    轰隆隆~~

    坦克车冲过。

    不，那是——

    ……

    战场上，所有有幸见证到这一幕的炎黄军士下意识的瞪圆眼睛。

    如果不是那鲜明的蔚蓝海洋系列战甲，不是那支猎猎作响的鲜红军旗，如果不是那同样的黄皮肤、黑头发。

    他们恐怕早就本能的进行反击了。

    而现在，只能呆滞的看着那支场中唯一拥有坐骑的队伍。

    一群不要命的巨型犀牛撒欢狂奔！

    堪比坦克的体型，时速突破120公里的集团冲锋。

    哪怕单凭超速架势都足以把人撞炸了。

    更何况犀牛背上，还有扛着火箭筒的战士……

    完全就是真的不讲道理了！

    毫不减速。

    “哞哞！”

    对于打算反抗的敌人，或者那些不打算避让的境外佣兵团，这群疯狂的铁憨憨们嗷嗷嚎叫着充了过去。

    “RPG！”

    田禾也扛上了一发全自动追踪式火箭筒，终于喊出了那声多少次梦中憧憬，来自灵魂的呐喊。

    炽烈的白浪腾起，火箭弹霎时破膛而出。

    他发出了人生中第一发火箭弹。

    毕竟对于宅男来说，萌妹和RPG，这就是他童年的梦想啊。

    “哞~”

    这群吃完顶级海鲜精力过剩的月白巨犀们，同时激昂回应，压低头颅，熔浆化的巨犀角与地面平行，向着前方，隆隆前进。

    然而，最让人震撼的，却是那道锋矢阵最前方高高跃起的身影。

    没有穿戴任何战衣，没有任何构装防护。

    那身笔挺的军服在这战势焦灼的岛屿上，无比显眼。

    不，是独一无二！

    ……

    第10战场边缘，一名戴着牛仔帽的瘦高男人叼着一支卷烟，双手各握着一柄左轮手炮，背后还有一把半身高的狼皮猎刀。

    他是US联盟著名的赏金佣兵，独行者的代表之一，马克·巴顿！

    那两柄特殊改造的手炮，使用16.7mm的超大口径弹，在二十米内拥有极度恐怖的杀伤力。

    轰击在人体身上，除非身躯已经达到8星战将以上，不然隔着战衣都会因内伤震亡。

    然而马克·巴顿最令人恐惧的却是他那冠绝同阶的枪斗术。

    16.7mm的子弹在马克·巴顿的手中，能够以各种匪夷所思的方式划过弧线射出，加持在弹头上的星源力在这名顶级枪客的手中，具备了化腐朽为神奇的能力。

    更何况，马克·巴顿本身就是国际佣兵协会正式认证的9星赏金猎人！

    所以，纵然是有组织、通出一国的US联盟佣兵团，都不愿意和这只独狼打交道，反而有意避开远远的。

    此刻，马克·巴顿踏着翻卷波澜的大地腾起，倒垂天空，视野中尽是那些疯狂扑杀而至的嗜血蝶。

    这些体长2米，展翼超过4米的斑斓巨蝶，掀起落五颜六色的风暴，从四面八方汇向马克·巴顿。

    因为这名人类刚刚猎杀了它们族群正在产卵的蝶后，那对最美丽的翅膀就在马克身边的巨型装备箱里。

    但是，马克·巴顿却咧嘴露出冷笑。

    ——【死亡螺旋】！

    倒垂下落的身躯急速旋转起来。

    两柄改造手炮发出堪比重炮的怒吼，射速达到了惊人的每秒13发！

    而且，更为可怕的是，这些出膛的子弹旋转着划过弧线向着四面八方“杂乱”飞去。

    近乎同一时间，半空中，马克·巴顿周围所有侵入30米内的嗜血蝶同时炸成碎末。

    马克优雅落地，叼着烟卷脸上露出不屑的冷笑。

    手炮旋转，一道火苗突兀闪出，点燃烟卷，他悠闲的吐出一个烟圈。

    转身，手炮抵住那已经无声扑到身后露出血盆巨口的坤黑虫下巴，扣下扳机。

    砰！

    黄绿血雨纷纷扬扬而落。

    马克一手拽起巨型合金箱，大步流星的向前走去。

    不远处，正是一支正在与大首貂族群对峙的炎黄部队。

    “我对你们的战利品很感兴趣。”

    马克·巴顿将烟卷吐出，踩灭，指着21号博安基地军伍之间的那些箱子。

    那些做工精良合金箱，分明是来自虹山岛指挥部提供的顶级兵器。

    眼光毒辣的马克自然一眼就相中了这些价值不菲、科技含量同样不菲的装备。

    “放你娘的屁！”

    一名五大三粗的博安基地上尉，狠狠啐了一口唾沫，毫不掩饰自己的鄙视。

    马克·巴顿的眼神冰冷下来。

    刚刚挂回腰侧的重型手炮又被他用手指挑出，这名来自US联盟的赏金猎人，嘴角挂着讥讽，不紧不慢的向着博安基地走去。

    他不介意给眼前这些人上一课。

    只是学费比较贵。

    装备不够，只能用人命抵了。

    ……

    “Perfect！”

    600米外，同样被一批巨化花栗鼠拖住的US联盟佣兵团中，有人吹响了一声口哨。

    赞美自由之光！

    马克终于盯上了那些装备精良的炎黄军。

    他们也可以安心解决眼前这一批巨化花栗鼠了。

    “伟大的美丽坚是不可战胜的。”

    这支名为【夜枭】的小型佣兵团，一时间竟达到士气顶点，他们向着迷雾巨兽发起了轰轰烈烈的进攻。

    虽然距离本土遥远，但是他们依然有义务将那个强大国度的自由光辉照耀在这遥远的东海畔。

    只是，当一片沉闷的单音节传来时。

    这原本应当按照剧本上演的剧情却出现了那么一丝偏差。

    “哞！”

    月白巨犀头领吃完了陆泽带回来的另一段“龙虾肉”后，只感觉四肢百骸间有无穷的力量升起。

    这厮已经被力量的快感给冲刷掉理智了。

    当它一牛角顶飞那平时见到都会小心翼翼避开的同阶钢背猪后，它的牛生达到了顶点。

    现在，它要向无所不能的月白征服者，那名年轻的人类，证明它存在的价值！

    所以，它再次提速。

    时速——

    150km！

    ……

    犀牛冲锋团同时提速。

    准备再来第二炮的田禾一个趔趄险些从牛背上摔下，吓得连忙趴下抱紧牛背，以防自己再次被甩出。

    此刻他看着那飞速接近变幻的地面，感受着那扑面而来的劲风，田禾只感觉自己的胃里一阵翻江倒海。

    “不能更快了……再飙车……要出人命了啊，哇！”

    田禾终于吐了，因为车速过快在身后拖曳出一条白色的轨迹带。

    此刻，他终于成为尚南部众中最靓的仔！

    ……

    然而，虽然犀牛冲锋速度至此，陆泽却依然是抱臂站在月白巨犀头领的脑袋上，任凭如何颠簸都不动分毫。

    狂暴切入战场的犀牛战团，终于引起此地几方势力的注意。

    不明所以的人甚至以为某支装甲团开了进来。

    “取旗！”

    陆泽右手平伸，声音冷漠且霸道。

    早已配合多时的崔兆闻言立刻用力一掷，如标枪般的迷雾标旗笔直刺向陆泽。

    随手一抓，陆泽腾空而起，翻身自五十米高空落下，手中标旗随之掷出。

    轰的一声巨响，明明是一支单薄的标旗，却生生砸出了集束炸弹般的震撼画面。

    扩散的陨坑中，鲜红旗帜迎风招展。

    陆泽冷冽的声音自天空铺来。

    “军旗所立，炎黄所属。”

    “阻我军者，死！”

    崩起的烟尘中，正在战斗的几方势力出现片刻的失神。

    马克·巴顿停下了脚步，眯起眼角盯着300米外。

    陆泽翻身而落，再次稳稳停于恰好赶到的月白巨犀头顶。

    “狂妄的夏国人。”

    一声落下，独狼马克的皮衣扬起，握着手炮的右臂在空气中甩出一道残影。

    砰的一声巨响，子弹沿着弧形轨迹向着前方狂暴射出。

    朝大口径子弹掩藏在迷雾中，洞穿出真空轨迹……

    子弹不是朝向陆泽，竟是想要拦腰打断那柄炎黄军旗。

    “不知天高地厚！”

    陆泽眼皮微微抬起，瞳孔中尽是凛冽杀机。

    五指撑开，【断王侯】应声出鞘，带起一道炽烈白光，霎时斩过空气。

    叮！

    高压星源力在刀锋之上绽放。

    那枚堪比神射机甲蓄能弹的射击，被陆泽随手斩爆，炸成一片火雾。

    而陆泽脚尖轻轻踏出一片扩散的涟漪，整个人如利箭般射出。

    “既然找死，那我就成全你！”

    陆泽声音冰寒，前一个字说出时，人还在百米之外，下一秒便已然出现在博安基地和独狼马克之间。

    迅疾如火，带起豪烈万千。

    马克终于生气了，他眼神阴狠的看着陆泽。

    这个年轻的夏国上校，终于彻底挑起了他的怒火。

    刚刚最后一瞬踏空而落的场景他也看到了，自然知道陆泽已经步入9星战王境界，只是这个世界上从来不缺少天才。

    他马克·巴顿独身一人走到现在，靠的可不是摇尾乞怜。

    千人斩的恐怖战绩，早在4年前就已经完成。

    绝对不差眼前这一个！

    “自由女神的光辉会原谅你。”

    马克双臂交叠，如大鹏展翅猛地甩出，因为极速的抖动，周身空气竟出现肉眼可见的大片扭曲。

    恐怖的冲力不但扭曲了空气，更扭曲了枪响时带起的音浪。

    沉闷的声音只响起一瞬，那些实力强大的战士们却勉强能够看到十几道白浪划出弧形轨迹，旋聚向刚刚落地的陆泽。

    这是近在咫尺的枪斗术目标。

    想起刚刚被屠戮的嗜血蝶群，那些心中担忧的炎黄军士想要出声提醒。

    但是他们的声音根本赶不上面前那道背影的动作。

    博安基地部众目光震撼的看着陆泽摆出的那一瞬间的定格动作。

    身形微躬，双臂后拉。

    每只手微微蜷起，有些类似螳螂拳的古拳法，但动作却又有一种说不出的轻灵飘逸。

    在实力低微者的眼中，这一刻他们什么都没看到。

    但在实力高强者的眼中，他们勉强能够看到……

    在十几道白浪即将从各个方位落在陆泽身上时，陆泽的双手瞬间消失！

    什么情况？

    这名上校的手臂呢？

    不是消失，是速度太快了！

    因为就在心中疑虑刚刚浮起的瞬间，在陆泽身前绽放出数十只手臂的虚影残像。

    每一道徐徐消散的残影，都恰好拦在白浪之前。

    无声的气浪逸散。

    枪响刚刚传来，这短暂的交锋却已经落下帷幕。

    陆泽站在原地，双臂张开，攥着的拳头松开。

    哗啦啦……

    14颗弹头带着高温犹存的浅色白烟掉落在泥土。

    博安基地的众人似乎听到了自己下巴脱臼的声音。

    他们不可置信的看着陆泽那风轻云淡的姿态。

    耳廓里，是陆泽随口说出的下一句话。

    “连热身运动都做不完，仅此而已吗？”

    陆泽的眼神淡漠。

    说句不客气的话，这都是他玩剩下，只在高考模拟战中才会兴趣使然使用的招式。

    玩枪。

    陆泽是他祖宗。

    ……

    “我的上帝。”

    夜枭佣兵团，一名金色卷发的US联盟战士，在看到陆泽指尖倾泻的子弹后，不由自主的发出了一声惊呼。

    至于马克·巴顿，眼中终于浮起郑重。

    他有些生硬的夏国语言响起，在那招牌式的冷酷微笑中，传向陆泽，“是我小看你了……”

    “聒噪。”

    淡淡的声音在耳畔传来。

    马克的笑声凝固，他的左手刚刚背向身后，手掌刚刚接触到那柄猎狼刀。

    时间似乎放缓。

    眼中的世界一下慢了下来。

    马克仿佛置身于慢放的动画中，他看到了成吨的土浪炸散于身前。

    他看到了一道在身前缓缓抬头的身影。

    他感受到了搭在喉咙上的两根手指。

    他僵硬的回头看去，眼前的定格残像消失。

    身侧，陆泽连看都没看他，只露出一张棱角分明的侧脸。

    而后，搭在马克·巴顿喉咙上的两指轻轻一顶。

    咯吱——

    轰！

    马克仿佛高速公路上的车祸现场男主角，还是那种时速突破120公里的重卡撞击到人体的画面。

    陆泽骤停。

    马克·巴顿脖颈整整错移10公分，如炮弹般倒飞而出。

    坠地的瞬间，似乎神经依然存在反应，想要挣扎几分。

    但是……

    “哞哞！”

    月白巨犀们狂野的踏过。

    每一脚踩过，远处【夜枭】佣兵团的战士就是浑身一哆嗦。

    鞭尸。

    这是鞭尸啊！

    毫无人权的残忍处决！

    【这是赤果裸的侵犯人权！】

    正在思索间，这些US联盟战士一个哆嗦。

    他们分明看到了……

    陆泽漠然看来的眼神。

    ……

    “Oh，no！”

    这些佣兵团战士大脑瞬间宕机，而后被铺天盖地的死亡恐惧吞噬。

    他们看到了陆泽平静的表情，也看到了那雪崩一般冲刷过来的犀牛。

    ……

    陆泽如一阵风掠过战场。

    博安基地的战士们茫然站在原地，看着那似乎被压路机碾过的地面。

    思维一时间没有反应过来。

    所以，这支强大到完全不讲道理的犀牛骑兵团，到底从哪儿来？

    还有，为什么冲锋的方向是自己部队来时的方向？

    那不是登陆地吗？

