    世界在这一刹那，彻底安静了下来。

    静到整个胡同里，除了滴血声，再无其他的声响。

    韩知返高大的身躯，狠狠地摇晃了一下，然后就抬起手，摸了一把自己的后脑勺。

    他的手，瞬间被血染成红色，他将手伸到眼前，都还没来得及去看一眼，眼前一黑，整个人就栽倒在了地上，发出了“砰”的一声响。

    那道声音，惊扰了胡同里的所有人。

    一直都目不转睛的看着这一幕的季忆，猛地抬起手，捂住了自己的嘴巴。

    那些围堵季忆和程未晚的几个男人，大概也没想过下手这么重，看到韩知返躺在地上，脑袋周围全都是血，顿时各个脸上都浮满了惊慌失措，他们面面相觑了几眼，然后一个个什么话都没说，搀扶起在地上无法动弹的同伙，就飞快的冲着胡同远处跑开。

    没一会儿，那几个男人，就不见了踪影，光线昏暗的胡同中，只剩下季忆、程未晚和韩知返三个人。

    随着一连串错杂的脚步声，渐行渐远，没一会儿，那几个男人就不见了踪影。

    光线昏暗的胡同中，只剩下季忆、程未晚和韩知返三个人。

    季忆最先从刚刚那样震惊的一幕中，清醒过来，她条件反射的就冲着地上一动不动的韩知返，喊了句：“韩总？”

    回应她的是一片安静。

    “韩总？”季忆又开了口，看倒在血泊中的韩知返依旧动都不动，她心底一慌，下一秒，就抖着双脚双腿，爬到了韩知返的面前：“韩总？韩总？韩知返？！韩知返？！”

    男人紧闭着眼睛，面对她的呼喊，浑身安静的没有丝毫反应。

    他面色苍白的吓人，发丝被血打湿成一缕一缕的黏在额头上。

    季忆哆嗦着手指，轻轻地碰了碰韩知返，看他连眼皮都没动弹的迹象，这才彻底无措了起来。

    她下意识地想要去找手机，拨打120叫救护车，她四处望了望，在看到程未晚的手机，就在她脚边时，顿时就快速的爬了过去，她拿起手机，刚准备按键，忽然想到程未晚学过医，可以止血，顿时就抓了程未晚的胳膊：“晚晚？晚晚？”

    季忆摇的厉害，将程未晚身体都带的晃了起来。

    程未晚抬头望向她的目光，有些呆滞。

    季忆知道她还没从刚刚那样可怕的事情中完全回过神来，可现在人命关天，根本没那么多时间给她笑缓冲了，季忆迟疑了一下，下一秒就便抓起程未晚的手腕，将她从地上拽的站了起来，然后扯着她，冲到了韩知返的身前，直接把她往前一推，让韩知返此时此刻的情形完全的展露在了她的眼前。

    程未晚神情恍惚的盯着满脸都是血的韩知返看了片刻，然后指尖就轻轻地动弹了一下。

    季忆见程未晚终于不再是刚刚那样死气沉沉的模样，暗松了一口气，立刻又开口说：“晚晚，你快点想想办法，韩知返他都流了这么多血了，再这么流下去，怕是会出现生命危险的……”