    王敬勇听得一愣。

    将军这是要亲自出城去抓吉画师回来吗？

    可……上香也不犯法吧？

    虽有些摸不着头脑，王敬勇仍是立即领命而去。

    ……

    雨停了已有半个时辰，衡玉出了寺庙下了山，坐上了回城的马车。

    裹着狐裘的晏锦坐在马上，跟在马车一侧，打着呵欠埋怨道：“说好了在寺中借宿，你怎又突然改了主意？大半夜冷飕飕地，平白叫我跟着你遭这份罪……”

    “我不是说了你不必陪我回城么？”车内传来少女的声音。

    “深夜半夜叫你一个姑娘家独自回城？那还是人吗……”夜中道路泥泞，视线不佳，马匹行得很慢，晏锦一手抓着缰绳，另只手又拢了拢裘衣。

    “夜里才好啊。”衡玉微微掀开车帘一角，望向黑黢黢的四下，眼底带着期待，声音很轻地说道：“雨后夜黑风高，当真是最好不过了。”

    晏锦闻言看向前方：“过了这条小路，至多再有半刻钟，便能上官道了。”

    衡玉点头。

    小路两侧草木多已枯黄，风一吹过，枯枝上攒着的雨珠簌簌而落，寒意更增。

    “这北地可真不是什么好来处……”晏锦缩了缩肩膀，正要再埋怨时，借着马车一角挂着的风灯，忽见前方一点黑影破风而来——

    咻！

    晏锦瞳孔一缩，猛地勒马，转瞬间那黑影已经在他眼前稳稳插入了车壁门框之上！

    那是一支箭。

    箭尾部尚且犹自颤震着，发出几不可闻的嗡嗡声。

    若非是吉家的那名车夫敏锐，关键之时微调了马头，这支箭怕是要险险刺入车内！

    察觉到了危险的马儿嘶鸣出声，甩得车厢乱晃。

    “当心！前方有歹人！”晏锦急声道。

    而这句与废话无异的提醒还未全然落音，几人只见黑暗中又有点点寒光刺来！

    车夫立即拔出辕座下藏着的长刀抵挡利箭。

    “扑通！”

    晏锦的马险些中箭，受惊急乱间叫他摔了下来。

    “保护好公子！”他身侧的小厮对两名随从喊道。

    “我一个男子有甚可保护的！你们快去护好阿衡！”

    小厮：……那躲在小人身后的您倒是先将抓着小人衣袍的手松开啊！

    “姑娘别怕！有我在呢！”晃动着的车内，吉吉伸开双臂将自家姑娘护得严严实实，自己固然害怕却仍宽慰衡玉:“只要咱们不下车，那些乱箭便轻易伤不了姑娘！”

    “不行，快下去！”感受到马匹有渐渐不受控制的趋势，衡玉当机立断推开了马车的门，拉着吉吉跳下了马车——若马儿受惊发了狂，在这道路不平、乱石横生之处后果才是不堪设想。

    而下车并非就是等同送死——

    二人跳下车之际，车厢再度被甩动，衡玉落地时未能站稳，险些摔倒在地。

    而待她直起身之际，那些举着长刀的黑衣人已经疾奔而来。

    陡然间，她仿佛又回到了八年前的巫宁山——

    来的会是同一群人吗？！

    衡玉下意识地攥紧了十指，眼前的局面不及她多做思索，那些身穿黑衣的人已要逼至眼前。

    “要死了要死了！”晏锦被这局面吓得惊叫连连，七魂丢了三魄一般。

    那些黑衣人约十余人，其中一名脸上有着一道刀疤的中年男人忽而慢下脚步，拉起手中长弓，微微眯起了鹰隼一般的双眸，将寒箭对准了夜色中的少女——他们跟了对方有几日了，自不可能因为对方换了身少年衣袍出行，就认不出来是她了。

    他出箭的动作迅猛利落，不给人反应的余地。

    混乱中，诸人的注意力皆在那些举刀而来的黑衣人身上，几乎无人留意到还有暗箭。

    衡玉却出于本能地察觉到了危险。

    她并不会严格意义上的功夫，但自幼经历却让她练就了面对危险靠近时异于常人的敏锐——

    夜色中，女孩子下意识地抬起手臂挡在面前，同时灵敏地朝一侧扑躲而去。

    而正是此时，黑暗中忽有马蹄声变得清晰可闻，几乎是同一刻，不知从何处又飞来了一支利箭——那支箭的弓力险些更大，也更快，竟是从一侧生生截断了前面那支冷箭的去路！

    冷箭被拦腰截断，在衡玉眼前不远处掉落在泥水中。

    她微松了口气——看来是人到了！

    下一瞬那马蹄声已经越过那些举刀的黑衣人来到了她面前，马上着玄衣之人弯身朝她伸出了手——

    “上马！”

    衡玉闻声一惊，但见其身后寒刀闪烁，危险当前，她只能当即选择了配合。

    危急之时，最忌讳的便是迟疑，否则不单自身难保更易连累他人。

    她立刻递出了手去。

    而后几乎不及她完全起身，那只冰凉有力的大手便将她猛地提上了马背。

    他的力道极大仿佛拎小鸡崽一般，她落在他身前的马背上撞在他肩膀处之时，慌乱中下意识地就抱住了对方一只手臂。

    “当心！”

    她半侧着身子在他身前，余光扫见他身后有寒刀袭来直冲他脖颈后脑方向，当即就要抱着他的脖子使他偏头侧身躲过这一击。

    好在那柄长刀尚且来不及到跟前，持刀之人便被人从背后一击，扑通倒地。

    衡玉大为松气。

    “……”仍被她大力压抱着脖子的萧牧无声看着她。

    昏暗中四目相接，衡玉回过神来连忙要将他松开。

    此时却听他的声音近在咫尺地响起：“闭眼——”

    衡玉不知何故却也立即照做。

    她身前之人是身经百战的定北侯萧将军，所以她清楚地明白此时此刻自己最该做的便是照办二字。

    而她紧紧闭上了眼睛之际，便察觉到了他抽剑的动作，旋即是刀剑没入血肉之音——

    鼻间血腥气极浓。

    “扑通！”

    有人重重在马侧倒下。

    他驱马带她踏过了刀剑相交之处。

    意识到对方叫她闭眼的用意，衡玉有些怔怔地张开眼睛。

    此时众人身后忽然又有一行黑衣劲装之人赶到。

    摔得满身泥水的晏锦叫苦道：“……你们再晚来片刻，我可都要成了刀下亡魂了！到时看你们还能找谁拿剩下的银子！”

    来人觉得很冤枉——不是说好的为了不让对方察觉异样，要他们保持半里路的距离么？当下又嫌他们慢了！

    而当下的局面显然已经用不着他们再出手。

    萧牧手下的人很快将局面控制住。

    “吉吉，没事吧？”早先便将吉吉护在身前的蒙大柱此时连忙询问道。

    吉吉摇头，大步朝萧牧马上的衡玉走去：“姑娘！”

    “多谢萧侯爷出手相救！”晏锦正向萧牧施礼道谢。

    萧牧向他微一颔首，扫一眼四下情形，又看了看面前少女身上的男子衣袍，道：“先回城再说。”

    “是是是，咱们先回城……谁知道他们还有没有后手！”晏锦连连应着，一脸后怕。

    萧牧看向不远处那陷在泥泞中残破的马车，一夹马腹道：“走——”

    众人应声领命。

    “欸！”吉吉回过神来喊了一声。

    萧侯爷怕不是忘了她家姑娘还在他马上呢！

