    到达彼岸境界之后，感受到了自己的变化，精气神升华，神力澎湃，混沌色的苦海波光粼粼，甚是璀璨。

    他感受到自己仿佛可以拍裂大地，手撕苍穹。这是一种实力短期内增强的奇异错觉。他甚至想长啸一声，如同武侠小说中的大侠一般，但是一想到后期圣人能够斩落星辰，大帝平定宇宙，心中的蠢蠢欲动就彻底消失不见了。

    他内视自己混沌色的苦海，轮海上方又出现一片迷蒙的混沌白雾，和“混沌诞太阴”异像形成之前一模一样，这又是一种异像的雏形！

    姚衍知道，原著之中，诸多体质往往在四极秘境之后小成，才得以开发自身神藏，展露天生异像。没想到混沌体竟恐怖如斯，小成未至，轮海秘境便展露异像。

    彼岸境界是轮海的最后一个小境界，这是一个蜕变的境界。

    传闻中，修单一轮海秘境的上古大能，需要在此境历经九生九死的蜕变，这是一种劫难也是一种大造化，一旦渡过便可媲美古之圣人。

    但是修单一秘境，不仅需要秘传心法和道术，上限也不高，神魂终于此秘境，不曾登临仙台便无法证道。

    而正常的修士，也要在此境经历九次蜕骨换皮的大蜕变，方能轮海圆满，扬帆破道宫。

    姚衍现在就立身于彼岸，甚至可以看到上方云雾缭绕中的五色神宫。虽然自从前世原著中就了解了道宫秘境，但是此刻细细看来仍让人震惊不已。

    何等奇妙的以身为种法！

    他没有停下来，继续修炼。

    道宫秘境之前的修炼拼的是资源，只要有源就能一直突破到道宫五重天，轮海秘境自然也不例外。

    姚衍背靠太阴遗脉，虽然算是族道中落了，但是供给他突破道宫的源石还是足够的。

    一边正在讲道的老祖宗见他仍旧没有起来的样子，便知道他的心思了。虽然这也算是应有之意，但是还是忍不住肉痛。

    “小兔崽子，招上你，老祖我可算是破财了。”

    老祖宗从身侧取下了一只布袋，灰不溜秋的。他对着布袋打出一道神力，撑开了布袋口子。顿时五颜六色的源块就从中掉了下来。

    粗粗估计，约莫有三百斤。虽然也不算多，但是因为姚衍出生时耗费了五百方源，家底都没了，这八年时间也没能回复过来。

    姚衍嬉皮笑脸地把源石一把搂了过来，清楚老祖宗只是玩笑话：“源石乃身外之物，等我横扫四极八荒，这些都是小事。”

    “哈哈，快把你的口水擦擦吧！”

    老祖宗伸出手，佯作要拍他的的脑袋。

    姚衍一伸脖子，心里感到少有的温情。这一世，必定要让太阴帝脉重新崛起。

    他重新端坐道台开始修炼。

    一颗一颗的源石爆裂，化作浓郁的生命源气，进入他的生命源轮，助其进行彼岸蜕变。

    随着生命源气的进入，姚衍感受到苦海沸腾起来，神泉涌现出一阵阵太阴圣力冲刷他的躯体、他的生命之轮。

    一切都陷入了沉寂，老祖宗倒也没有再继续讲道，走出了大殿。

    彼岸蜕变乃是轮海秘境最后一关，完整的九次蜕变可以媲美一次脱胎换骨，对修炼者的道途有着不可估量的奠基作用。

    而这一切旁人无法相助，只能靠自己对生命本质的体悟。

    接下来的七日里，大殿中灵气氤氲，姚衍的轮海呈现出各种奇异景象，月桂颤动，混沌滔滔，神桥两边神力涌动，第二个异像雏形忽大忽小……他的蜕变开始了。

    前七日，姚衍整个人流光溢彩，生机如汪洋，轮海内异象纷呈，发出各种声响。

    如此持续七日后，光华才渐渐敛去，整座大殿有些暗淡，姚衍的体表不再有光泽，如枯木一般，生机内蕴，不再流出。

    第八日，他的肌体干瘪了下去，与以前的的晶莹闪闪相比，犹如破布。

    第九日，他的五脏六腑停止运转，同过去的生机旺盛比较，眼下死气沉沉。

    第十日，他的骨骼一片灰暗，不再雪白洁净，像是将要腐朽，不能长存。

    直至到了第十一日，他像是经历过寒冬的草木，重新焕发生机，喷薄出冲天生气。

    这是第一次蜕变。

    时间匆匆，转眼两个月过去了。姚衍来到了第九次蜕变，这是一次神异的变化，他竟然蜕下一道枯寂的残躯，新生的肌体从枯寂的残躯中挣脱出来。

    他睁开了双眼，一道漆黑的剑从他的瞳孔中飞出。

    这是由太阴圣力所化的道剑，其中蕴含着神异的太阴规则，可以斩去生机，也可以点化生命。这是太阴圣皇的秘术——太阴化生术，正是他出生时点化生命源轮的秘术，亦可以斩出无匹的攻击。

    “斩生，斩灭，斩我。斩去残躯，蜕变自我！”

    太阴圣力所化道剑从头顶狠狠斩下，将其残躯彻底斩离。

    这种秘法和狠人的斩我明道决有些许相似之处，但是斩我明道决乃是神魂道法，斩去逝我，明悟本身，也可斩去肉身重聚神魂魔胎。

    姚衍从中站立起来，他完成了彼岸的九次蜕变，无比强大。周身混沌气盘旋，月桂在其身边摇曳，太阴圣力在虚空中流动，混沌苦海在其身后显化，苦海异像雏形凝聚隐隐化出一副山河图。

    良久，姚衍细细体悟自身变化，露出了一丝笑容。

    九次蜕变用去了一百八九十斤源，还剩一百一十多斤。

    这应该足够他用来突破道宫秘境了，姚衍发觉自己用的源竟然和叶凡用的差不多。不过叶凡是荒古圣体，荒古后被神秘存在诅咒，所以消耗资源大增。而自己乃是混沌体，后期突破所需应该没叶凡那么夸张。

    姚衍将剩余的源石扫起，于空中破碎。迷蒙的生命源气将其包裹，如一尊铜炉熬炼他的躯壳，模糊之中竟可以听到锻打声音。

    众多异像内敛，于苦海显化。

    这一刻，神魂所化小人从彼岸站立起来，他抬头，轮海上空浮现出一座天阙之门。这是下一步的道途，只要冲进去就能再开一片天地。

    “长风破浪，直挂云帆，助我再上一重天。”

    悠悠道音在轮海之中响起，神魂小人乘风而起，脚下神桥延伸，直冲入道门。

    他没有回头，修道之路逆水行舟，不进则退。

