    七龙珠小战队众人们以及德川夜峰小哥儿看到叶晨这么夸了张地，这么大夸特夸这个玛姬烤的鸡翅的，多事就是被勾起了极大的好奇心的。

    他们表示，他们也想尝一尝这么好吃的烤翅是什么味道的哇……

    这么好吃，到底有多好吃，能不能让他们也尝一下下的，就一下下……

    毕竟被叶晨说得那是天上有地上无的，于是众人的好奇心被极大地勾了起来，他们都眼巴巴地看着玛姬，表示也想要一个玛姬亲手烤制的鸡翅膀尝一下是个到底什么味道的！

    毕竟人性本馋，人天生就会对美食有一种追逐的本能，并且七情六欲之中，可以说是食欲最凶猛了，能够摧毁人的意志，做出来一些自己平时都无法理解的举动来。

    就像叶晨……

    “玛姬，宇宙无敌爆炸可爱超级美少女玛姬，能不能给人家再烤一个鸡翅翅膀啊！人家好想好想再吃一个哦！”

    叶晨以一种超级幼稚超级油腻地声音对着玛姬撒娇道，没有错，就是撒，娇……

    为了那个玛姬的烤鸡翅膀，叶晨简直连他地偶像包袱都不要了，扮起了萌，撒起了娇娇。

    “……”玛姬第一次享受到了这一种待遇，她忍不住嘴角抽了抽，有一种哔了狗了的感觉，她总算是知道为什么她自己每次自夸啊，搔首弄姿的时候这帮子人都想杀了她了……

    原来竟然真的这么辣眼睛的！看看这个叶晨，她仿佛就是看到了自己的过去！她想对这样子奇怪恶心的叶晨一巴掌呼过去有没有！太奇行种了！

    “你，你别，别这样子，”一瞬间的，玛姬感觉到她长大了。她觉得，以后或许能够考虑换一种风格了？实在是叶晨那样子着实恶，恶心到她了……

    “好不好嘛？人家要吃嘛！给我烤翅，给我烤翅，烤翅烤翅我要要要！”叶晨甚至改编了电视广告那个XX果奶的歌曲，用在了这个讨要烤翅上边。

    “……”天啦噜，有没有人过来把叶晨这个妖孽给收了的？太特么辣眼睛了！比玛姬的杀伤力还要强大啊！众人不得不承认，疯起来的叶晨，那是连玛姬都过犹不及的。

    “额你，你，你正常一啊摔！”连玛姬都有点hold不住这样子的叶晨了脸色都变了，不知道应该说什么好！

    “大哥，大哥你正常点吧……你这样，你这样，我会害怕的！大哥你该不会是被人夺舍了把天啦噜……”

    张涛一脸害怕地看着眼前那个叶晨，他声音有些颤抖得说到这个叶晨是不是被夺舍了，简直不要有点太可怕了。吓得他声音的音色都变调了，整个人面露难色，瑟瑟发抖。

    “你懂啥小屁孩一边去！别打扰我向最亲爱最厉害的玛姬讨要烧烤鸡翅膀！”叶晨面对着张涛的时候，那是一脸的不耐烦，整个人透露出浓浓的鬼畜气息。

    “好好好！叶晨我答应你你想要多少个鸡翅膀烧烤的都可以，但是我球球你了。球球你正常一点把！”

    对于叶晨扮成这样子搔首弄姿的原因竟然是只为了她能够给他烤翅罢了，那简单啊！要多少她都可以给多少的，前提是这个叶晨能不能不要这么不正常的，太渗人了，简直能够吓死人的！

    “好的，正常嘛。正常好的，正常很好！”听到自己的烤鸡翅膀即将要到手了的，叶晨那是十分地满意了，心满意足了，瞬间就恢复成了正常的模样。

    众人不由得深深地呼出了一口气的，这刚刚叶晨那个样子，实在不要太让人难受了。看到那样子的叶晨，简直好像他们的呼吸被人掐住了一样，难受到无法呼吸……令人窒息的叶晨。

    众人不得不佩服的，这个叶晨就为了一口吃的，竟然这样子出卖了自己的灵魂，他的心真的不会痛么？

    “那，玛，玛姬姬，我，我们呢？我们可以吃你亲自烤制的那个烤鸡翅么？”玛姬刚刚松了一口气的，紧接着看到叶晨尝到了甜头的七龙珠小战队众人们就开始如法炮制了！

    一个一个的简直就是叶晨上身了，掐着脖子就对着这个玛姬搔首弄姿道，意思是让玛姬也给他们整一个鸡翅膀烧烤什么的！

    玛姬的脸都要被黑线填满了，这群瘪犊子真的是要玩儿死她了，看来真的是会有报应的不是不到是时候未到啊！想不到她竟然也有一天会被这些个七龙珠小战队众人们以其人之道，还治其人之身的。

    这样的不正常，掐着腔调说话，那不是妖怪人妖还有以前的她才会做的事情么？现在竟然被用在了他的身上。

    她终于感受到她以前说话的时候众人的痛苦了，那简直就是暴击雷天打雷轰的，五雷轰顶的雷啊！她错了……再也不敢这样子搔首弄姿抓腔拿调了……

    “好好好，服了你们了，听者有份听者有份！我都会给你们烤一个烧烤的！”玛姬有点无奈地说到。

    虽然很无奈地说到，但是其实内心已经是乐开了花了的，毕竟这么多人都想要吃她的烧烤，那证明她烧烤的能力是被承认了的，然后间接地，就是她被承认了的。

    “emmmm……”玛姬心里美滋滋的但是脸上却没有显露出来，如果不是疯狂上扬的嘴角，别人都以为她没有什么反应了！

    “唉！”张涛则是苦巴巴地一张脸的。本来就只有他可以吃到玛姬的烧烤，甚至可以独享她的烧烤的，毕竟别人都因为偏见而不想吃玛姬的烧烤的。

    但是现在变了，一切都变了，玛姬的烧烤变成了最炙手可热的东西，而他，而他原本可以得到很多烧烤吃的，也不得不被和这些个七龙珠小战队众人们以及德川夜峰小哥儿瓜分掉了！

    没错！德川夜峰小哥儿！他也如法炮制了叶晨的表演。向玛姬讨要了鸡翅膀烧烤了！真是机智的人！

    平时明明这么害羞的一个人，竟然都会为了美食而向玛姬讨要的。

    张涛只能感叹一声，美食面前，人人平等把来安慰一下自己了。

