    夜色迷离！

    古战场中煞气弥漫，宛如不断扩散地雾气。

    战将身材魁梧高大，站在窦长生面前，直接高出了一头多，头颅微微低下，如同铜铃的双眸，正炯炯的盯着窦长生。

    窦长生内心戒备，却是强自的忍耐着，不让自己有任何动作，反反复复的克制着出手的念头，克制惊慌的情绪。

    要是活人，早就已经忍耐不住了，先下手为强，后下手遭殃，可此刻的窦长生也只是一具尸体，只要不把尸体打没了，窦长生就有本事恢复，又能够原地满血复活。

    一个呼吸后，就又是一条好汉。

    不怕！

    窦长生内心警惕到了极致，但在外表看不出任何表情，一动不动宛如雕像。

    战将血色甲胄上面，不断滴落的血水，已经落在了窦长生甲胄上面，缓缓的渗透下来，浓郁的血腥之气，不断的扑面而来。

    良久，战将这才沉声的开口讲道：

    “大楚战阵，都能够列错，汝绝对不是吾带出来的兵。”

    “陈将军现在还未曾苏醒，你先去那里！”

    “再有下次，定斩不饶！”

    窦长生顺着战将伸出粗壮的手臂指向的方向，心中一定，慌乱消失的无影无踪，果断扭身朝着位置走去。

    自己波澜不惊，这是大将风度。

    心中冷笑起来，战魂因煞气缘故，根本不能维持神志，战将倒是不在此列，不过刚刚复苏的战场，就算是战将也不会具备神志，他们会随着时间流逝，不断开始复苏。

    果然就算是一条哈士奇，入了狼群，也是不会发现的。

    “汉狗败逃，众将士随吾杀敌！”

    “杀！”战魂高举着自己的长枪，反复的放下高举，表示着自己的情绪。

    “追！”战将大手一挥，率先大步走出，身后战魂紧接着跟随走出，他们动作统一，犹如一个模子中雕刻出来的一样。

    整齐的步伐，踩踏在地面上，响起沉重的步伐。

    窦长生心中暗惊，要是生前这就算是一支百战精锐，那么也不可能有此整齐的队列和步伐，这简直就是上一世观看的仪仗队了。

    想想仪仗队吃的苦，他们锻炼的频率，古代有哪一支军队能够比的上？

    都是五日一操练，十日一操练。

    就算这处于超凡之世，但生产力跟不上，比窦长生认知的古代也就好一些，根本无法和现代相比。

    死后为鬼，已经出现一些生前做不到的事情。

    看着战将一路走来，身上不断滴落血水，一些丝丝的血线，从魁梧身躯上面蔓延开来，不断的汇聚到战魂身上，弥补战魂身上甲胄的缝隙，以至于修复战魂伤口。

    战魂身上的血丝，基本上都是战将身上蔓延下来的，这增强了战魂的实力，本来战魂只是鬼魂实力，但有此血丝这就具备着红衣凶鬼的特性了。

    此刻没有真正打过，窦长生有一些估摸不定，战魂是否具备凶鬼实力。

    要是具备凶鬼实力，这才是大患？

    想了想，有一些不太可能，凶鬼要是如此泛滥，那么丰城县的古战场，怕是要合天下之力，才能够镇压的下去。

    这战将也无此等能力，把鬼魂加持到凶鬼的程度，要有此本事，这就不是红衣凶鬼的层次，应该是更加厉害的厉鬼了。

    这血丝不应该是战将一味的付出，战魂也应该反馈，他们一来一回，组成一个整体。

    战魂和战将相辅相成，实力有着明显的增幅，要是组成战阵，战将再有战阵神通，就非常的棘手了。

    眼前古战场可不光是这一位战将，刚刚那句话，已经暴露出了古战场还有一位陈将军。

    按照着实力越强，越难以复苏来论，这一位战将并不是大BoSS，那位陈将军才是大BoSS，窥一角观全域，自己这里的古战场都如此强劲，那么丰城县真正的古战场将会多么强横？

    厉鬼肯定是有的，就不知道是否有红衣厉鬼？

    灵气未曾复苏前，肯定不会有恶鬼？可如今灵气复苏，有没有恶鬼，窦长生也是不敢保证。

    直接和战将血拼，这太Low了。

    窦长生跟随着战将前进，没有离开太远的地方，离开古战场就可以了，再远一些就离开泷泽湾辐射区域，窦长生实力会有下降。

    心分二用，早就已经准备好的神祇真身，知道马甲号处于的局势，开始调整策略，对方霓凰下达了命令。

    已经开始埋伏在附近的方霓凰，已经开始有了动作。

    前方是一处树林，树木上的枝叶已经枯萎，光秃秃的耸立在大地上。

    一道光芒一闪而逝，光芒消逝的速度不快也不慢，恰好的能够被发现洞察到。

    “汉狗！”窦长生看见光芒后，直接开口大声吼叫道。

    “杀汉狗！”战将目光也看向光芒之地，沉声的讲了一句。

    “杀鸡焉能用牛刀？”

    “小的愿率领两位兄弟，即可把汉狗斩杀，何必劳烦将军亲自前往。”

    只见战将话语落下，一员小将越众而出朗声开口讲述道。

    战将不发一言，冷峻的目光注视窦长生。

    双眸中泛起血丝，丝线不断缠绕，构成了复杂的瞳孔，沉默的注视着窦长生。

    窦长生语气轻蔑讲述道：“区区汉狗，杀之如杀鸡！”

    眼看着战将不发一言，窦长生直接当做默认，伸手朝着一位战魂一指讲述道：“你地，跟我来！”

    战魂冷漠，就像是没有看见一样，不动如山，宛如雕像。

    窦长生见此，目光不由的看向战将，也没有等待结果，而是继续争取讲述道：“汉狗不值一提，哪里是大楚对手，要是陈将军在此。”

    余下的话语根本没有等到窦长生全部说完，直接就被战将打断讲述道：“跟他去！”

    被窦长生指向的战魂立即越众走出，窦长生带领着战魂直接走入前方的树林中。

    和战将拉开距离后，窦长生高声喊道：“汉狗受死！”

    目光看向的却是战魂，同时一道神光也随之亮起。

    看着反应迟缓的战魂，窦长生一股智商的优越感油然而生。