    …………

    　　在这个世界，你会感到害怕，也会感到刺激，但是能给你的建议只有一个，那就是不要相信任何人的话，然后活下去。

    　　你可以把它当成一次冒险游戏，只不过死亡就意味着你游戏结束，同样的，你的生命也将到此为止。

    　　离开这个世界的办法有很多，你可以慢慢寻找，如果实在没有办法，你可以选择回到这里等待门的开启，因为它每四十二天就会重新开启。

    　　或许你所想的问题远远不止这些，但是没办法留下更多的提示，这些答案你只能在旅途中慢慢寻找。

    　　加油，勇敢的战士。——逐火之蛾

    　　这段话记录在别墅地下室的墙壁上，金属框架的传送门的正上方。

    　　上面记录的文字是上个文明纪元所使用的文字，流云虽然看不懂，但是苍玄丹朱苍玄之书可以。

    　　根据苍玄和丹朱的回忆，上个文明纪元中确实存在这种观测量子之海的遗迹，而且也成功的干涉到了量子之海中的世界泡，将干涉的世界泡变成演练士兵的小世界。

    　　或许从现在来看，干扰一个世界泡仅仅是为了训练逐火之蛾的战士，这种举动似乎有点多余，但是在上个文明纪元，律者已经将大部分人类可以生存的土地破坏殆尽。

    　　这已经是没有办法的办法了。

    　　在这个世界泡中，属于逐火之蛾的战士会领到这种类似历练的任务，只要任务成功了，那就会给组织带来一位能够对抗律者的战士。

    　　融合战士。

    　　想到这里，流云看了一眼当初完成拯救远古英灵任务所获得的道具，超变因子。

    　　如果流云注射了手中的超变因子，只要成功觉醒，就可以在一瞬间获得匹敌律者的力量。

    　　只不过，代价是融合崩坏兽的DNA，而且流云也不知道手里的超变因子会让人融合哪一种崩坏兽的基因。

    　　迦尼萨？帕凡提？

    　　这些谁也说不准。

    　　最关键的是，流云连自己的律者之力都还没完全掌握。

    　　走出地下室，流云看了一眼焕然一新的别墅，这才满意的点了点头。因为，强迫症最受不了之前破破烂烂的模样。

    　　…………

    　　此时此刻，不知所踪的第二神之键中。

    　　“又有叶子落下了……”

    　　巨树下，男子静静的靠在树干上，感受着每一片从巨树上落下的树叶。有的树叶落在他的身上，有的树叶落在他的掌心。

    　　而从树枝上脱落的树叶都有着共同的特点，那就是在离开枝干的那一瞬间会从碧绿变成枯黄，最终落在地面，成为尘土。

    　　“可惜，这个世界也失败了。”

    　　别人都说一叶知秋，但是他从叶子中没有看到秋天，仅仅看到了毁灭。

    　　捏起落在手心的叶子，光芒浮现，世界被毁灭的景象从叶子中投影而出。这段熟悉的景象他看了无数次，甚至还亲身经历过。

    　　因为五万年前，终焉律者就是这样降临并摧毁了他们的文明。直到现在，那个场景依旧还历历在目。

    　　“被崩坏摧毁的文明……也只会和这落叶一样悄然凋零，然后化作一个个泡影。”

    　　他手中的叶子，每一片都代表了一个世界，都代表了打倒崩坏的一种可能性。

    　　只不过，他在这里数千年看到了无数种可能性，却始终没有找到不会枯萎的叶子。

    　　目光越过面前的落叶，长发男子望向了远处的湖泊，微微眯起的眼中似乎闪过一丝怀念。

    　　“凯文，树叶飘落，但是很快就会有新的树叶长出来，与它相比，人类的生命还真的是短暂呢，在人类有限的时间里，它却有着无限的可能性。”

    　　“思考了几千年，我终于在最近几年找到了属于我的答案。虽然不是你所想实行的圣痕计划，但这是我认为目前为止最好的办法了。”

    　　他叫SU，与凯文符华一样，前文明纪元的幸存者，新文明纪元的先行者。

    　　而每一位先行者都被MEI博士托付了对抗崩坏的计划。

    　　有离开地球，带着人类基因库去宇宙寻找人类第二家园的‘方舟’计划。

    　　有拜托先行者在新的文明纪元传承知识与文化的‘火种’计划。

    　　有在实在那没办法后，让人类自己拥有对抗崩坏的手段，‘圣痕’计划。

    　　而SU的任务，是‘恒沙’计划。

    　　观测量子之海中的所有世界，在这些平行世界中寻找能够战胜崩坏的方法。这也就是他为什么说一片叶子代表一种可能性的原因。

    　　而在SU的正前方，一片前不久落下的叶子吸引了他的目光。

    　　那片叶子他前不久才观测过，因为那是当初逐火之蛾用来历练士兵的小世界，这么多年一直都是正常的情况，可惜前段时间爆发战争的时候诞生了崩坏。

    　　因为是个小世界，一次崩坏就快要终结了世界的命运。快被毁灭的世界就会从虚数之树上脱离，这是一直以来的规律。

    　　而现在，落在树叶堆中的叶子不仅没有像其他叶子一样枯萎，反而保持着一定的活力，努力保持在枯萎与茂盛之间。

    　　“是发生了什么？”

    　　这种类似的特殊情况，几千年来SU只见过一次，那一次让他知道了名为幽兰黛尔的存在，一个创造了奇迹的女孩。

    　　而这种情况比起幽兰黛尔的那一次还要奇怪。幽兰黛尔那一次，已经快要毁灭的世界被她以特殊手段保存了下来，可是还没有解决毁灭的问题。

    　　现在发生在SU眼前的，是这片已经被虚数之书认定会被毁灭的世界突然停在了毁灭的边缘，甚至还顽强的在毁灭与新生之间挣扎。

    　　招了招手，这片奇特的树叶便落入了他的手中，将叶子插在虚数之树的旁边，这位人类的先行者站了起来，走向了前方不远处的小河。

    　　目光注视着河面，没有任何波纹的河面宛如一面清晰度最高的镜子，可惜河中倒映的身影不是他，而是他的挚友凯文。

    　　“挚友啊，这么多年过去了，我已经找到了属于自己的答案，而你又是否找到了你自己的答案？还是说，你依旧将自己牢牢锁在过去的幻影中？”

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

