
楚炎洌龇牙咧嘴了一下道：“本王是怕耽误后面的事情。”随即就很傲娇的走到前面去，隔着桌子看向姜云舞。

风云菱嘴角勾了一下，和望轻尘又是相视一笑，两人也跟上前去。

“云舞，不得无礼！爹带人来看你了。”姜步寒声音很是严厉的，应该是没想到今日的小女儿脾气这么暴躁。

姜云舞也看到了，只是内心已经心死，根本就不在乎这些虚的。

不过看清楚三个出色的年轻人之后，她还是大眼睛都充满了惊艳，然后就是流露出羡慕之色了。

“云舞，这位是六王爷，这位是丞相府的风大小姐，这位是昆仑山半仙望公子，还不见礼。”姜步寒很直接的介绍一下三人。

姜云舞大眼睛在三人身上转来转去，似乎不敢相信外面居然有这么好看的男男女女，她双手慢慢的摸上她自己苍白的脸。

随即面色就突然变得狰狞起来道：“爹，你什么意思？不让女儿出去，还带这么好看的三个人来刺激你女儿吗？”

姜步寒老脸阴沉道：“别胡说八道，坐下！”

姜云舞到是真的有点怕自己爹发火，不情不愿的坐下，然后大眼睛就盯着风云菱了，毕竟风云菱是女人，一个比她好看了无数倍的女人，这让她嫉妒心和悲伤的情绪交杂着。

想到了自己姐姐姜云歌在上面长得也是这么好看，虽然不如这个风大小姐，但起码比她要好看多了，她内心的不平和仇恨更是暗暗的燃烧起来。

“望公子，她就是云舞，云歌的妹妹。”姜步寒见女儿冷静下来，转头对望轻尘说道。

望轻尘目光淡然的看着姜云舞，见她看过来，对她露出了微微一笑。

“云舞小姐也是够可怜啊。”楚炎洌见沉默的有点尴尬，到是先说了一句话。

姜云舞立刻转头又看向楚炎洌，见楚炎洌俊眉紧皱，看着她有种怜悯之色，顿时心里一酸，眼泪就下来了道：“可怜？有多少人知道我可怜？爹娘都不会觉得我可怜，姐姐更不会觉得我可怜，我就是一个不应该活着的人，但他们又不让我死，我能不可怜？”

说着眼泪就啪嗒啪嗒的往下落，看着确实让人心疼。

“云舞，你该知道这就是你的命，难道你想你姐姐死？”姜步寒口气生硬的说道。

姜云舞猛地抬头看向姜步寒道：“对，我希望姐姐死，死了我就能出去了，我能做个正常人，她已经活了十五年了，也该轮到我出去了，凭什么我们孪生姐妹，最后只有我受苦？我要出去，我一定要出去！”

姜云舞突然就激动起来，猛地站起来就往外冲。

只是还没冲几步，姜步寒好像料到自己女儿这种举动似的，脚下一跨，手臂猛地一伸，就让姜云舞整个身体就撞击在他横出来的手臂上。

一个大将军的体能多大？岂是一个一直没见过太阳的瘦弱女孩子所能抵挡？顿时姜云舞被挡得倒退回去，噔噔噔几步就一屁股坐地上，一张脸上立刻白里泛青了，看着犹如女鬼似的。

“云舞，你再胡闹，别怪爹生气。”姜步寒目光森然的看着姜云舞。

姜云舞先是惊慌，再是痛苦，最后目光里都是仇恨。

“你真的是我爹吗？我没有这么残忍的爹，你不是我爹！”姜云舞坐在地上就大声怒吼。

姜步寒被气得快速上前一步，就一巴狠狠的打在姜云舞的脸上，冷冷的喝道：“放肆！谁允许你这么跟爹说话！”

姜云舞被打得嘴角流血，眼泪立刻就流下来，弱小的身体瑟瑟发抖，捂着脸往后退，那样子真的是弱小而无助。

“大将军！”望轻尘突然上前，蹙眉道，“请息怒。”

风云菱本来也想上前，见望轻尘上前，她连忙走到姜云舞的面前，面容很是担忧的问道：“你没事吧？”

姜云舞哭得心酸，但目光看着姜步寒那股恨意和不甘心是显而易见的，不过风云菱很能了解她的心情。

若是她被关了十五年，不能出去，只怕早疯掉了。

“你们到底来干什么？看我笑话吗？有本事杀了我吧！”姜云舞哭泣道。

“这么想死，我也可以成全你！要不是看在你娘的份上，就你这个样子，早死了无数次了！”姜步寒气恼道。

“杀啊，你杀啊，杀了我，你们就不用烦心了！”姜云舞的个性也是已经被压制到谷底反弹了，也不怕死，因为比关起来，死还是一种解脱，她应该是已经绝望了。

“不对，你们这么多人来干什么？是不是姜云歌死了！”姜云舞突然想到这个可能性，顿时面上出现一丝罕见的红潮，那是一种极度兴奋和激动的情绪反应。

“果然是你对云歌下毒！你怎么这么狠的心，那是你亲姐姐！”姜步寒气得浑身发抖。

姜云舞一愣，随即冷笑道：“亲姐姐？若是我亲姐姐，就不会看着我被关了十五年，都不愿意和我调换一天，让我这个妹妹也能去看看外面的世界了，老是假惺惺的来关心我，我不需要！”

“你！孽畜！”姜步寒都快被气死了。

“我是孽畜，你是什么，能把自己亲女儿关十五年，你还是人？你是禽兽不如！哈哈哈！”姜云舞突然癫狂的大笑起来，那样子无比的惊悚。

风云菱就在她身边，看着这个女孩子真的是活生生的被关成疯子一样，内心也是很难受。

“你，你，老夫今天就杀了你！”姜步寒气得猛地上前来，就想一巴拍死这个不孝女了。

“大将军。”望轻尘立刻拦住了姜步寒。

“望公子，你别拦着我，这不孝女也不可能是什么异星！你死心吧！今日老夫要大义灭亲！免得日后更丢人现眼！就当老夫从来没生过这个孽畜！”姜步寒堂堂大将军，在三人面前被自己女儿这么辱骂，比杀了他还让他没脸。

“异星！”姜云舞突然大叫起来，随即目光发亮的看向望轻尘急道，“我，我是异星，我肯定是异星，望公子，你带我出去，一定要带我出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732501"  chaptername="第133章">加入书签</a>
</div>
