    这次玄鸟的速度明显比上次慢了很多，不然，久天根本来不及跑过来。

    眼看着就要到他们跟前，玄鸟又放慢了速度，最终，它竟缓缓的落在了久天面前。

    久天以为它又要攻击自己，两只胳膊紧紧地挡在面前，然并没有要退后的意思，因为身后就是肖灵，他不可能让它伤害肖灵，就算自己受再重的伤也没有关系。

    可是肖灵并没有觉得害怕，她隐隐的感到，玄鸟这次并没有恶意。

    “久天，我觉得它不会伤害我们的。”肖灵说着就要绕过久天向着玄鸟走去。

    “小心，危险！”久天赶紧拉住了她。

    “没事的，它若是要攻击我们，就不会停在我们面前了。”肖灵解释道。

    久天想想也是，玄鸟这次飞得确实很慢，刚才自己也有些纳闷，不过并没有想那么多。

    现在看来，肖灵也许是对的，于是，他放开了肖灵，但仍然挡在她的前面，和她一块走向玄鸟。

    这时，玄鸟发出一声嘶鸣，却很温顺，又将一侧的翅膀伏在了地面上。

    “它，好像要带我们出去。”肖灵看着玄鸟轻轻说道。

    “啊？你能听懂它的叫声？”久天一脸的惊讶。

    “我也不知道，它好像就是这个意思！”肖灵挠了挠头，她也不知道为什么自己能听懂。说着她就向玄鸟走去。

    “肖灵，等等！”久天还是有些担心，毕竟它已经攻击过自己一次了。

    “这样，我先上，如果没事的话，你再上！”久天目光坚定的看着肖灵。

    没有办法，只能试试了，这里也找不到别的出去的方法了。况且肖灵这么说了，应该相信她。但是风险还是要自己来担。

    “好！”肖灵点点头。

    久天长舒了一口气，蹑手蹑脚的沿着玄鸟的翅膀走上去。就要踏上它的背，久天用脚小心的试探了好几次，也没有见有什么反应，这才放心了。

    “肖灵，上来吧，没事！”他冲肖灵喊道。

    “好的！”肖灵回了一句，就兴奋的走了上去。

    肖灵没有久天那么谨慎，她对现在的这只玄鸟早就没有了恐惧，反而更多的是亲切。

    “可是，这怎么才能让它飞起来呢？”

    “我来试试！”

    肖灵把手放在玄鸟的背上，轻轻的说道，“玄鸟玄鸟，请带我们离开这里好吗？”

    她的话音刚落，玄鸟就应声而起，同时发出了一声嘶鸣。

    “它能听懂人话诶！好聪明的鸟啊！”久天惊喜万分。

    紧接着，玄鸟扇动有力的翅膀飞了起来，在冰殿之中盘旋一圈之后滑翔出了殿门。

    “飞起来了，飞起来了，啊哈哈…”久天兴奋的叫起来。

    再没有什么比这更让久天高兴的了，因为经历了那么多惊险的事，现在终于可以回家了，最重要的是，肖灵没事！

    “再快点！再快点！”

    玄鸟应声再次加快了速度。

    肖灵心情也很激动，第一次感受到在天上飞是什么滋味。

    没过多久，远远的可以看到前方出现了一个漩涡，和进来时的水墙上的漩涡差不多。

    “肖灵，快看快看！出去的门！”

    “太好了！终于可以回家了！”

    话音刚落，玄鸟便穿过了漩涡，而这面，正是大同村的正上方，同时玄鸟也放慢了速度。在空中盘旋起来。

    “看，我们的村子，我们到家了！”久天激动的说。

    肖灵也很激动，她还从来没有那么想回家，今天经历了那么多，她太想家了。

    “玄鸟玄鸟，快降落吧！去那片桃林中，别被人发现了。”久天把手放在玄鸟背上，学着肖灵的样子说道。

    玄鸟逐渐落地，停在了桃林中，久天和肖灵从它的背上滑了下来，玄鸟便鸣叫了一声飞走了。

    “谢谢你，玄鸟。”久天又喊道。

    “好了，都飞远了，听不见了！”

    “肯定能，它那么聪明！”

    “怎么？这么快就喜欢上人家了？也不知道是谁说人家危险来着？”肖灵带着点调侃的语气说道。

    “谁说了？谁知道谁说的？”久天眼神飘忽，不承认。

    真是太丢人了！

    “呦呦，还不承认了，哈哈……”肖灵说着就捂着嘴吧笑起来。

    就在这时，不远处走来一个人，拄着一个拐杖，长长的须发，微微有些泛白，穿着一件灰色的长袍，腰间别着一个口袋，口袋鼓鼓的，好像装着什么东西。

    “木伯伯？”

    肖灵无意中看到了不远处的来人，嘟囔了一句。

    来人名叫：木丘，是大同村唯一一个懂得医术的人，看上去大概六十多岁的年纪。

    据村里人说，他是十八年前，为了躲避战祸，无意中走到了这里，因为他孤身一人，无依无靠，又懂得医术，村民商量之后便同意他留下来。

    “木伯伯，你怎么在这里？”等他走近，肖灵说道。

    “我路过！”木丘淡淡的回应道。“你们怎么在这里？”

    “刚刚我和久天……”肖灵激动的心情还没有平复，被突然这么一问，就要把刚才的事说出来。

    “是这样，木伯伯，我和肖灵看这边桃花开了，就过这边来玩。”久天急忙打断肖灵，又轻轻推了她一下。

    肖灵也意识到说错话了，心砰砰直跳。

    “嗯。”

    “肖灵，你娘的药我备好了，你明天来取一下吧。”木丘冷冷的说道，也没有看肖灵。

    “好的，麻烦您了！”

    木丘头也没再说什么，就走了。

    “木伯伯，再见！”久天和肖灵一块说。可依旧没有什么回应。

    等他走远了，久天才回过身来小声说了一句，“这人真奇怪！”

    “对了，肖灵，禁地的事，不可以对任何人说起，不然被发现了，我们俩都要受罚。还有玄鸟，冰殿，都不可以说！”久天一脸认真的看着肖灵说道。

    “嗯，我知道了。”

    肖灵知道久天不是在开玩笑，她也知道私自闯入禁地的后果。

    然而……

    他们并不知道，

    他们的对话，

    远处的木丘却听得清清楚楚……

    日月无光，黑云波涛滚滚，掩盖了一切，天地坠入一片黑暗。

    “我，将主宰一切，啊哈哈……”

    不远处一人浮在半空中，金色的头发随风而动，身穿一金色铠甲，手持一柄利剑，与其相对而立。

    “不要再挣扎了，臣服于我吧！”

    天地正逐渐被吞噬，而后那人挥手使剑收回，双手合十，瞬间爆发出强大的能量，只见他全身放出万道金光，辐射整天天地，点亮了黑暗。

    紧接着，他化作了八束金光，冲着迎面黑云而去，高速旋转缠绕，将其圈在其中，逐渐越来越小，越来越小……

    “不……”一声低吼从中传来。

    “久天，久天，起床了！”肖灵拍打着窗户喊道。

    久天迷迷糊糊地揉揉惺忪的睡眼。

    又是这个梦！

    “久天！久天！别睡了！起床了！”突然又传来肖灵的喊声。

    肖灵？坏了！

    久天急忙起身胡乱的穿上衣服，“来了，来了！”

    久天刚刚拿去门栓，肖灵就推了进来，他没有注意，向后一个趔趄，差点摔倒。

    “都什么时候了，你怎么还在睡？”肖灵故意装作很生气的样子。

    “不好意思哈，肖灵，昨天折腾了一天，太累了，把今天的事不小心给忘了。”

    久天满脸歉意，一只手挠着后脑勺，嘿嘿的笑着解释道。

    “瞅你那傻乎乎的样子！”肖灵娇声说了一句。

    “好了，别在那傻笑了，快收拾一下，我在外面等你。”

    “好好好，我马上来！”久天连声应道。

    久天是村里的孤儿，是曾经村民清晨去劳作时在村口发现的，也不知是谁放在这的，村民觉得他可怜，商量之后决定大伙儿一起轮流抚养，如今已经二十年了。

    这里，就是久天的家！

    随便摆弄了一下，久天就匆忙出去了。

    “肖灵，婶儿的病怎么样了？”久天认真的看着肖灵。

    “前段时间给木伯伯看过了，说是没有什么大碍，吃几幅药就会好了，只是木伯伯那里草药不够，需要到别处采，才耽搁了几天。”

    “那就好，我们快走吧，取了赶快给婶儿服下！”

    久天也是肖灵的母亲看着长大的，他自然还是担心婶儿的病情。

    “嗯！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新人首作，写的不好，还请您见谅！不过还是想请您可以耐心的看下去，收藏支持一下，感激不尽，谢谢您！

