    星空，一艘艘承担运输作用的星舰穿梭在临海十三的碎片之间。

    这是这么多年来为数不多的临海星系内所有人齐聚的画面，只不过因为临海十三的碎裂，气氛有些微妙。

    青羽白垩岳林三颗星球的人已经开始为以后的日子打算了，运输星舰的到来给他们带来了后方的消息。

    月亮的消失，引起了无数的恐慌，星球之上的暴乱已经镇压不住了。

    他们必须要想办法，或者说给出承诺。

    事实上，他们也确实是这么做的，各大关键人物都已经回到了后方，公开露面时刻出现在大众的视野，以免刺激那些恐慌的神经。

    比起这种事来，反而是那些虫兽的尸体，并没有被太多人关注。

    临海十三上能够被他们收集的战利品其实有两种，一种，就是虫兽的尸体，或许可以利用那些尸体制造出全新的基因药剂，以增强势力之中的实力。

    而另一种，其实才是他们最在意的东西。

    这一场与虫族之间的战争，狸风舰队的损失很大，其种人员的损失还算小的，但是战舰就不一样了。

    被虫兽和星空巨兽针对的狸风舰队战舰，基本上每一艘被成功进攻的战舰都是被撕得粉碎，没有再次利用的可能。

    而狸风舰队在离开的时候，也默认没有回收这些碎片，一个是太麻烦根本收不齐，一个是没必要。

    所以这就便宜了临海星系的土著们，毕竟那些战舰碎片，可是代表了银河顶尖的科技力量，但凡能够吸收一点两点，都有可能导致临海星系大格局变化。

    简单的说，狸风舰队的每一艘战舰外壳一块巴掌大的铁块碎片，都不是临海星系现在能够制造出来的。

    这就是他们渴求的技术，这也导致了夜枭的日子，过的还不错。

    他不需要，至少现在不需要那些顶尖的科技造物，只要虫兽尸体就够了。

    而理由也很简单，也被所有人认可。

    他手下的力量已经在临海十三消耗一空，就是战舰也少了一大半，当务之急不是那些科技，而是先将手下的武装力量补充起来，才有机会去考虑其他。

    只不过没人知道，其实夜枭的目的也不再这里。

    ……

    ……

    “快半个月了。”重新回到暗星，夜枭感受到了山巅之上涌动的源力。

    源力无处不在，且不可见，但现在夜枭就是看到了无数色彩斑斓的源力在山巅上空凝聚成了一片巨大的漩涡云。

    “半个月的能量积累，这就是体型的原因？”夜枭猜测道，毕竟利爪三百米的身躯，要是双翼展开更是直逼千米，这样庞大的身躯所需要的源力绝对是海量的。

    “老大要突破了吗？”一旁，两个庞然大物也期待着看向山巅，那里利爪已经被浑厚的源力包裹成了一枚巨大的茧。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    强壮有力的心跳跳动，世界仿佛都安静了下来。

    天空之中的源力云层之中一道雷霆闪烁，紧接着便是一道接着一道恐怖的雷霆闪烁。

    巨大的茧被劈开了，一道漆黑的阴影随之中天而起。

    比起之前，利爪的身影更加狰狞，浑身上下没有任何多余地方，布满倒刺的身躯仿佛就是为了战斗而生。

    它迎着源力云层直冲，吞没了所有的雷霆，一身气息也因此越发恐怖。

    夜枭再也无法看清漆黑的身影，只能通过那浑厚的云层看到一道漆黑的阴影张开了庞大的双翼，发出一声震耳欲聋的吼声。

    “吼！！！”

    天空轰鸣，大地震颤，夜枭清晰的看到地面无数的山石凭空而起。

    成千上万巨大的石块拔地而起，它们诡异的燃起了黑色的火焰，紧接着所有石块也没入了那源力凝聚的云层之中。

    谁也不知道上面发生了什么，只是下一刻原本飞上天空的石块如同流星坠落。

    雷霆和云霄伸出双翼，替夜枭拍散了坠落的山石。

    天空重新恢复清明，源力形成的云层也消失不见，碧蓝的世界中利爪充满威严的身躯肆意翱翔。

    顷刻，充满压迫力的利爪落在了夜枭面前，后者用手触碰那坚硬如铁的皮肤，只感觉一阵阵锋芒想要将自己撕碎。

    出于安全考虑，夜枭并没有去碰那些倒刺。

    “感觉如何？”

    利爪鼻孔呼吸中喷涌热浪，“感觉很好，就是很想冲出星空。”

    它抬头看向碧蓝之上，仿佛看到了那深邃的黑暗无垠。

    “先不急，得先搞定你的实力问题。”夜枭心情激荡，他终于要有自己得探索者。

    而且因为如此庞大的身躯，这样的探索者只会更强大。

    利爪点点头，随后夜枭就感觉到一股力量将自己包裹放到了利爪的头顶。

    这里是为数不多没有坚硬倒刺得地方。

    还不等夜枭反应居高临下的视野，周围已经开始模糊起来。

    再次反应过来的时候，夜枭已经看不到了地面，周围是一望无际的蔚蓝，海水波涛汹涌，因为利爪的出现而掀起滔天巨浪。

    “七秒！”

    夜枭彻底震撼，心跳在不知不觉之间剧烈跳动。

    他是星主，在将临此地的一瞬间，他就知道了自己之前与这里的遥远，以及时间的流逝。

    “仅仅七秒的时间，跨越数万里之遥，这个速度绝对不是人能够达到的。”

    在夜枭的记忆之中，只有在临海十三见识过的刀锋主宰有可能拥有这样的速度。

    震撼之后，便是惊喜。

    但这一切还没有结束，利爪挥动了自己的右前爪，五根十数米长的漆黑利刃伸出向着下方的海洋挥动。

    这是狰的主动能力，那利刃按照人类来讲便是指甲，但显然，对于狰来说就是最直接的武器。

    利爪之名，也是当初夜枭在见到这一幕之后给出的名字。

    伴随着利爪的挥动，下方的海面裂开了。

    字面上的意思，一条在海洋之中，一条至少三千米的峡谷就这么恍惚的出现了来。

    随后，利爪一次次的挥动，直到这片海域被搅得天翻地覆之后才带着夜枭出现在了深海之下。

