    “王医生，什，什么情况？”胡掣看着王根生惊愕的样子，他的身体不由自主地发起抖来。

    “你还问我是什么情况，你自己过来看看。”王根生心里这个气，简直是无从发泄。

    都说无知者无畏，即使犯错，最起码是无知，还能够理解，原谅。

    可是这个胡掣，也是学过道法的人，岂能不知道有些东西不能去触碰和惊动的吗？

    胡掣战战兢兢地走到了棺椁旁边，探头往里面一看，顿时感觉双腿不在身上似的，竟然弹起了棉花。

    “王医生，这，这是怎么回事？”胡掣声音哆嗦，身体颤抖。

    “你是道士，我是医生，你还有意思问我？”王根生看了一眼胡掣，只是一个哭笑不得。

    “我记得，记得作法前，尸体还在里面的，怎么眨眼间，就不翼而飞了呢？”胡掣自言自语道。

    他实在是想不明白，当初跟师傅出去做法事，也是按照这个流程，却并没有出现任何差错。

    “如果我没有猜错的话，孙兆天等人可能有枪。”王根生看着地上仍然跟躺尸死的几个人，冷冷说道。

    “王医生，他的两个保镖有。”胡掣唯唯诺诺道。

    “看起来，这还是一个颇有头脑的僵尸了，它可能意识到枪支会对它造成威胁，此刻应该逃之夭夭了。”

    王根生眉头紧锁，沉声说道。

    “不是说，僵尸很厉害，甚至刀枪不入，怎么会怕枪？”胡掣小心翼翼的问。

    “亏你还是学道法的惹，但凡刚刚重见天日的邪物，最初并不是很强大，但经过一段时间的历练之后，

    却又是厉害无比，胡掣啊胡掣，你造的孽大了。”王根生又是好一阵叹气。

    “只是，僵尸又能跑到哪里去呢？”胡掣弱弱道。

    “桃园村四周都是深山老林，你认为它没有藏身之处吗？”王根生冷声反问道。

    “王医生，我虽然法力不够，可是我师傅却是得道高人，我现在只有回去请师傅亲自下山了，

    这里被煞气侵蚀的工人，还请你出手维护，拜托了。”胡掣声音有些哽咽的说道。

    “去吧，这里交给我了。”王根生挥了挥手，根本不去正眼看胡掣。

    胡掣抱愧而去，王根生喊来工地的工人，将那些还犯着迷糊的人，悉数抬到了生活区。

    这边重新用彩布围住，任何人不许靠近半步，如有违者，后果自负不说，还得追究刑事责任。

    李诗雨一直看着王根生在忙前忙后，那些刚才被煞气侵蚀的工人，甚至不知道是什么回事。

    那一刻，他们感觉天旋地转，灵魂出窍一般。

    有的人甚至以为自己大限将到，拼尽了最后一丝力气，写下了遗书，或者跟亲人话别。

    那情形，只有一个字可以形容，惨。

    孙兆天平日里非常畏惧鬼神，几年前，他便花高价，在某高人手里买了一把桃木宝剑。

    今晚，之所以他的症状最轻，还是有赖于桃木宝剑的功劳。

    他的两个保镖虽然有枪，却仍然还是很中邪般的躺在了地上，一个抽搐不止，一个上吐下泻。

    孙兆天见王根生不停的忙碌，终于有一刻清闲之时，连忙凑拢了过来，给王根生递烟。

    “孙总，我不抽烟的，你不知道吗？”王根生瞟了孙兆天一眼，没好气的说道。

    “王医生，工地上还有那么多工人，这一次还得有劳你，工地不能垮。”孙兆天厚着脸皮，轻轻哀求着。

    桃园村生态农庄，最大的投资商是李诗雨，孙兆天却是最大的承建商，之后又将工程转包给了李敢。

    生态农庄到目前为止，孙兆天垫资了不下六七千万，如果工地出事，他的六七千万，将会直接打水漂。

    “孙总，我真不知道怎么说你，你之前不是吹牛，你这么多年，至少开发了几十个楼盘，什么怪事没见过，

    怎么，现在怂了，那些东西不能碰，你偏偏不听，出事了吧？”王根生看了孙兆天一眼，冷笑道。

    “王医生，我，我也没有想到会这样，这回你一定要帮我。”孙兆天几近要耍赖了。

    “孙总，你记住，我并不是要帮你，而是为了桃园村的安宁。”王根生又是冷声喝道。

    孙兆天连连点头：“是，是，我就知道你不会袖手旁观的。”

    “别废话了，那些挖出来的东西呢？”王根生冷问，他始终感觉煞气还在。

    “王兄弟，都在工地的一间仓库里放着。你一定要帮帮忙啊！”李敢在一旁小心翼翼的说道。

    在孙兆天和李诗雨的面前，李敢的身份好似一个包工头似的，其实很是卑微，原本这一次可以发财。

    谁知道，惹出了大麻烦，前前后后，他也垫资了几百万，现在同样也是苦不堪言。

    “谁是你王兄弟，如果你不发话，工人有这么大胆子吗？”王根生冷声呵斥了一句。

    李敢低下了头，在王根生的面前，他不敢有半点忤逆。

    几个人往仓库走去，还未近仓库，王根生便感觉到了一股强大的煞气扑面而来。

    王根生看着孙兆天等人，脸色凝重的说道：“你们都赶快离开这里，这里是死气沉沉，煞气弥漫。”

    “王医生，仓库里还有一大堆宝贝呢，总不能全部放弃吧？”

    孙兆天心有不甘，那可是出土文物，拿到市面上，或者的古玩市场进行拍卖，肯定是价格不菲。

    “孙总，你是要命还是要钱？”王根生冷声问。

    “钱当然好，只是命更重要。”孙兆天喃喃道。

    “既然知道了，以后你们谁也不准踏足仓库，更不许擅自动里面的东西，否则一切后果自负。”

    孙兆天吓得又是打了一个哆嗦：“王医生，有那么严重吗？”

    “严不严重，你要不试一下？”王根生又是冷笑。

    “不敢，不敢。”孙兆天连连答道，转身往后走去。

    众人也跟着他全部撤退，不管王根生说的是否属实，还是危言耸听，他们都乖乖地离开而去。

    王根生推开了仓库的大门，走了进去……

