
　　芙蓉宫内，秦毅神清气爽。

　　刚才和萧美娘一番温存，让他心里也舒坦了不少。

　　而此时的萧美娘已经被秦毅折腾的浑身酸痛，是连起身的力气都没有，只能一脸娇羞的埋在被子里，躺着不敢见人。

　　秦毅穿戴整齐，安抚的拍了拍萧美娘的后背：“你且好生休息，朕要去养心殿，待会儿朕让小福给你炖一碗燕窝，好好补补。”

　　萧美娘娇羞的点点头，脸颊更红了。

　　秦毅打开门，走了出去。

　　小福在外面院子里忙碌着，下了雪，院中的梅花要开了，她忙着折枝子放在花瓶里。

　　见秦毅出来，小福立刻上前。

　　“陛下，晚膳可要在芙蓉宫用？”

　　秦毅摇了摇头，有很多奏折还没批，眼下他要去养心殿，也要等一等李公公和邹本凯的消息。

　　“不了，朕去养心殿。”

　　“是。”

　　小福点了点头，没再多问，一路目送秦毅离开。

　　李公公在芙蓉宫外等候，见秦毅出来，忙不迭的跟了上去。

　　“陛下，李经云李大人已经在外等候多时了。”

　　外臣非召不得进宫，所以李经云只能在宫外等着。

　　李公公收到消息时，秦毅还在芙蓉宫内与萧美娘深度交流，此时，秦毅出现，李公公自然不敢拖延，立刻就把情况简单的和秦毅禀报了一下。

　　李经云？23sk.Com

　　秦毅的眉头微微皱了皱。

　　这李经云和李延池乃是同族，且同朝为官，想起李经云早朝时候那怒不可遏的样子，秦毅倒觉得这人是个性情中人。

　　当即，秦毅看向一旁的李公公，开口道：“传，让他到养心殿觐见，去把张丞相叫来，这次李家幼子的案子，本就是他们二人一同协查。”

　　李公公拱手领命：“是，老奴这就去办。”

　　话说完，李公公立刻转身去传李经云入宫。

　　秦毅背着手，很快就抵达了养心殿。

　　养心殿内，炭火燃烧，暖洋洋的，桌上摆满了奏折。

　　秦毅的眸子暗了暗，不用想，就知道这些奏折有半数都是在弹劾邹本凯，另外一半肯定是和太后万氏、王世祈王丞相，脱不了干系。

　　秦毅勾了勾唇，眼底满是戏谑。

　　他穿越过来已经有一段时间，眼看朝局渐稳，如今萧将军也要回来，一切向好。

　　可偏偏就是有人看不惯他，变着法子的想要给他使绊子。

　　这大炎，终究是姓秦，而那些跳梁小丑，也最终会被他玩死。

　　秦毅坚信。

　　随即他翻开奏折，开始认真批阅。

　　……

　　常芮、邹本凯和兰芝三人抵达芙蓉宫的时候，只觉得宫里安静非常。

　　所有人都按部就班，小福正在前厅摆弄新插好的梅花，常芮率先来到她身旁询问，语气有些急促。

　　“陛下呢？”

　　小福不明所以，转身回答道：“陛下公务繁忙，已然到养心殿去了，晚膳也不在这里用了。”

　　“那我们就去养心殿。”

　　话说完，常芮直接扭头就走，倒是让小福愣了愣。

　　这个常芮，今天这是在着什么急？

　　这么没头没脑的？

　　但很快，小福就把注意力重新放在了眼前的花瓶上。

　　见常芮脚步匆匆的从前厅出来，邹本凯和兰芝立刻迈步跟了上去。

　　“陛下在养心殿。”

　　一句话，三人心中了然。

　　一行人又匆忙赶往养心殿。

　　这一路上，兰芝的心里都在天人交战，她心里明白，邹本凯和常芮不会无缘无故的来找自己。

　　一定是他们查到了什么……

　　想到这里，兰芝就想起了那天早晨的事情，当即心中苦涩，有些事情，是怎么都瞒不住的。

　　而此时的兰芝并没有想到，这事竟成了压死万氏一族的最后一根稻草……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第119章 养心殿免费阅读。https://xs.23sk.com 