    第840章840下马威

    这边都是安排好的，等到苏媛媛下飞机后，受到了热情的欢迎。

    苏媛媛不是不会和人寒暄，只不过是不喜欢，不过她并没有说话。因为有两个翻译在身边，交给他们就可以了。

    这样子的算是留了后手了。不能把自己的底牌漏出来。

    在机场寒暄了一阵，坐着人家这边安排的车去了下榻的宾馆。

    一通忙活下来，已经是早上五点多了。

    所有人都挺精神的，洗漱后秦志远负责开会。苏媛媛并没有参加。

    早饭真的有人不适应，不过也不会表现出来。

    苏媛媛无所谓，还是简单的吃饭。

    以后的行程就安排的特别的满。

    和人家的领导人见面，会场，苏媛媛就听着他们说。翻译就会在一边给苏媛媛翻译。

    其实他们都知道这位副部长根本就不需要，但是领导要求这样，他们也明白领导的意思。

    会议上苏媛媛脸上就是带着得体的笑容。不会有多余的表情，就算那边有人说出了挑衅的话，她还是一样的动作。

    其实以前都已经商量了两国建交的事情，过来也就是走一个过场，他们这边也会在一个月后派人过去访问。

    苏媛媛听着他们的话虽然心里厌烦，但是他们并没有碰触到底线。

    可是听到了要求国内给这边粮食和石油的无条件的支援时。她放下了手里的笔。

    翻译也翻译后，会场里特别的安静。所有人都在看着这个年轻的女部长。

    “给他们翻译，免费的饭不是那么好吃的。”

    一个带着眼镜的男人直接的翻译出来。

    苏媛媛再次的拿起了笔在手里把玩。

    “任何事情都是相互的，想要我们无条件的付出那是没有可能的。”

    在场的国人知道这是部长发飙了。不这还是这样，应该是互相商量，怎么到了他们的嘴里就不是这样了？

    虽然都是心里诧异，但是脸上没有表现出来，而且翻译直接的说出来了。

    “首先你们要搞清楚，两国建交不是只对我们有益。

    我怎么感觉有点坐地起价的意思？”

    翻译根本就没有停顿，直接的翻译出去，好家伙，他们心里都挺诧异的。

    本来还以为来一个年轻的女人，就有点轻视，没想到说话这么硬。

    “要是诚心想要建交，我方非常的高兴也愿意，但是如果不是，对不起，我们没有时间奉陪你们这样玩闹。”

    她虽然嘴里说着讽刺的话，但是脸上的表情还是那么的平静，而且还是带着浅浅的微笑。

    听不懂她话的外国人还是以为她非常的好说话呢。可是国内的人却是知道这位是生气了。

    那边开始解释，而是说这边的生活比较困难，要的这两样东西。都是他们急缺的。

    “告诉他们，咱们还没有扶贫的能力。”

    秦志远在一边听着，眼睛里都是笑，好家伙，这话可是够毒的。

    这下那边就热闹了，叽里呱啦的，而且语气非常不好。

    苏媛媛还是把玩这手里的笔，表情还是没有变，就是听着他们说什么。

    那边持续了有十分钟的时间讨论，这边反而悠哉的等着，所有在这场会议的人都被领导的平静给影响到了。

    在他们讨论后，有人说话就非常的强硬的要求一定要同意他们的要求。

    “告诉他们这次双方会晤结束，没有什么可谈的。十年之内不要跟咱们提出建交的申请。”

    翻译也是强硬的翻译出来苏媛媛的话。

    这边苏媛媛收拾桌子上的文件，其余的手下当然也是这样的动作。

    苏媛媛真是觉得挺好笑的，这是要临时加筹码，可是怎么可能同意？就是以前商量的条款她都不愿意，怎么会同意他们的无理要求。

    这边本来看到苏媛媛以后就有了轻视的心了，再说这本来也是他们商量出来的结果，没想到人家直接的说出了十年之内不会建交，这就比较麻烦了。

    他们因为地理环境，确实对石油和粮食非常的缺。

    所以已经商量好了在他们过来后加码的。还想着讨价还价后他们也能得到好处。没想到这是一言不合就走人。

    这时候谢凤兰已经收拾好了所有的文件，直接的跟在了苏媛媛身后。

    她起来要走了，其余的人都是一个动作。

    这下这边的翻译赶忙的挽留。

    苏媛媛回头“可以，但是所有的条件都必须从新谈，以前的条款现在我不认可了。”

    那边的翻译告诉他们那边的领导后，那边有点恼羞成怒了。不过看着笑意盈盈的站在那里的女人，他们还真的没有办法。

    不过有人就不这么想了，叫嚣着说在他们的地盘。说的非常的难听。

    苏媛媛根本就不搭理他们，反正现在不按照自己的意思来就不行。自己才没有功夫陪着他们在这里出尔反尔的。

    看着他们没有人出来反驳，这边叫嚣的更加的厉害了。

    苏媛媛转身就走了，所有过来的工作人员都跟在她后面，对她是保护的姿态。

    这边的负责人看着这次要谈崩了，这样可是不行。所以赶紧的让翻译叫住他们，并且亲自的站起来笑着过来挽留苏媛媛。

    “告诉他们这次所有的条款必须要修改。想要占便宜你就拿出态度来，没有时间在这里陪着他们在这里开玩笑。”

    翻译铿锵有力的说出来苏媛媛的话。

    这边看着他们这边太强硬了。只好同意坐下来商量。

    “告诉他们这是最后一次机会，如果还是有人闹，那么就没有谈下去的必要了。”

    翻译的话出来后，这边会场非常的安静。负责人也咬着牙同意了。

    这样苏媛媛才再次的回来坐下。

    这边的下马威没有用，接下来的讨论就比刚才好了很多。

    翻译听着苏媛媛的话，心里直打鼓，这样真的不会被人家杀了？不过可是没有一点的迟疑说出了要修改的内容。

    这下这边再次的炸锅了。这分明就是要成为人家附属了。这怎么可以。

    苏媛媛在合约上不紧不慢的写着，根本就不管那边的议论。

    ?  ?今明两天万更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

