    筑基丹，修士晋级筑基境最关键的丹药。可以说九成以上的修士，都是借助此丹才突破境界，成功筑基。

    此丹药，云霄宗官方牌价是乙等六千灵石一颗，甲等一万，且都需要各种条件，一般人买不到。

    若是拍卖场，前者至少可以拍出一万灵石的价格，后者拍出三万也不无可能。

    而且竞拍者还需要一定的资质。

    至于一颗上品灵石的价值，撑死了也就一万一千灵石多点。

    该选择哪个，那还用犹豫吗？

    杨珍刚想说出自己的答案，突然心头一个激灵。

    不对！

    筑基丹这么珍贵的丹药，怎么可能用在这里当奖品？

    要知道袁澄堂堂筑基中期，一年的俸禄也不过两千出头。

    凭什么你一个尚未进入宗门的学童，能拿到人家五倍年俸的奖赏？

    你做个啥惊天动地的贡献？

    他收敛心思，试探着问道：“请问师姐，每个走到这儿的学童，都会获得这份奖励吗？”

    “当然。”师姐回答得干脆利落。

    这就更不可能了！

    不管是上灵还是筑基丹，价值都是上万，若是有三百学童走到这里，难道宗门要给出三百万的奖励？

    太荒谬了！

    这绝对是个坑啊！

    不能要！

    他再次试探着问道：“我可以不要吗？不影响我继续往前走吧？”

    “当然。”师姐还是那么干脆利落。

    “那我不要了，谢谢好意。”杨珍拱了拱手，绕过师姐，迈步前行。

    这师姐眼角含笑，任他从身旁经过，丝毫没有阻拦。

    杨珍长吁口气，看来自己判断得没错。

    行了十数步后，衣衣清脆的声音在脑海响起：

    “哥哥，刚才那奖品是假的！”

    杨珍奇怪：“你能看出来？”

    “那当然！”小东西得意洋洋：“都是幻术嘛！怎么可能骗得了我？”

    她接着说道：“我都认真瞧过，那两东西，都是石头变得，少说也有五六十斤，上面还贴了符纸。你真要是拿了，甩都甩不掉，嘻嘻！”

    “我就说嘛，哪有天上掉馅饼的好事。”杨珍沾沾自喜，非常满意刚才的表现。

    突然，他觉得不对劲：“衣衣，你既然看出来，咋不提醒我？”

    “干嘛要提醒你！”小东西理直气壮：“你要是傻乎乎上当了，那多好玩啊！”

    “好玩你个大头鬼，”杨珍无语：“你今晚的灵蜜没收了。”

    “不行！坏蛋！”

    “那你帮不帮忙？”

    “我偏不！”

    ……

    一人一草就这么打闹着前行。

    此时道路两边重新出现了高大的乔木，枝繁叶茂，将天空遮掩的严严实实。

    幽暗的树林中，忽然生起了白色的雾气。

    雾霭越来越大了，四周白蒙蒙一片，就连前方道路也只能看到十几步远，仿佛又回到了昨日的云岚谷。

    一只面目狰狞，顶盔掼甲的夜叉蓦地出现在前路。

    他张着血盆大口，露出上下两对尖锐的獠牙，似乎随时要择人而噬。

    同时吹过来的，还有阵阵阴冷瘆人的寒风，直透骨髓。

    “小子，此路不通！”夜叉手持大斧，厉声喝道。

    杨珍猛然间被吓了一跳，待看清夜叉凶神恶煞的模样，心中更是害怕。

    “我走错路啦？”这是他的第一想法。

    他仔细回忆，确认来时并没有见到岔口。

    那怎么会有夜叉当道，难道还不让人走了？

    这绝对不可能！

    有什么办法打败这只夜叉吗？还是说——

    这夜叉只是吓唬人！

    他凝神望去，见那夜叉说过话后，便站在原地，一动不动。

    再仔细分辨，发现这夜叉身影有些虚浮，就连大斧，也是随风微微晃动，宛如水中的涟漪。

    原来是个虚影，吓死我了！

    谨慎起见，他捡起一枚石子，轻轻扔了过去，石子果然从夜叉身体中穿了过去。

    他放下心来，壮着胆子走上前去，那夜叉毫无反应。

    再前行百来步，浓雾突然消失得一干二净，阳光重新射入这片茂林。

    “衣衣，是不是很失望啊？”杨珍嬉笑道。

    小东西“哼”了一声，没有回答。

    杨珍开怀大笑，洋洋自得。

    ……

    第一关，顶着压力的一千步，考察的是毅力。

    第二关，奖品的选择，考验的是判断分析，还有是否贪婪。

    第三关，夜叉的恐吓，需要胆大心细。

    后面还会有什么？

    轻松惬意的前行了几里路后，他遇到了第四关。

    前方是一条二十丈宽谷壑，其下雾气缭绕，深不见底。

    谷壑上，一座独木桥凌空飞架。

    这独木桥不过两尺来宽，仅供一人通行。

    杨珍尝试着伸出一条腿，用力踩了踩。

    木桥立刻摇摇晃晃，好一会儿才停止。

    他急忙将腿收回。

    “这怎么过得去？”他犯难了。

    杨珍蹲下身子，开始思索。

    首先，就算是一不小心从桥上掉下去，应该也不会有性命之忧。

    宗门这是在招收弟子，不是玩杀人游戏。

    “衣衣，”为了验证自己的判断，杨珍小声请教：“这桥下，是不是也是幻阵？”

    “你自己猜！”小东西没好气的回道。

    杨珍哈哈大笑：“这就没错了！”

    小东西再怎么和他闹，也不可能真的看着他处身危险而不提醒。

    既然如此，自己完全可以放松些，无需战战兢兢。

    “再者，”他继续分析：“心性的考核，宗门虽然没禁止，但并不提倡使用法力。”

    那么这一关，该如何通过？

    它考验的又是什么？

    应该是——

    勇气！

    什么是勇气？勇气就是心中害怕，却硬着头皮，迎难而上，视死如归！

    宗门，希望走到这里的每名学童，能鼓足勇气，大胆往前！

    想到这里，他不再犹豫，长身而起。

    无视脚下的雾霭沉沉，仿佛前面就是平坦大道，他一步踏出！

    独木桥开始轻微晃动，幅度逐渐增大。

    杨珍深吸口气，待前脚在木桥上完全踩实，才缓缓抬起另一只脚，跨了上去。

    他两只脚都踩在木桥上！

    木桥还在晃荡，带动他全身都在左右摇摆，似乎随时都要掉落深谷。

    他稳住心态，没有惊惶。

    渐渐的，他注意到，只要自己不乱动，这个摇晃，更像是一种心理的感觉。

    木桥根本就没动！

    它坚如磐石！

