    酒楼内，几位拄着拐杖的老人一步一停。

    这几人年老体衰，似是一阵风便能吹到。

    旁人唯恐与之接触，一个不小心摔在地上，都不知如何解释。

    而这几人进来，各个都沉着脸，一声不吭便往书台上走。

    王小花正讲书呢，忽然被人打断，又是这么一群老人，有点儿无措，上前一步问道：“老人家……您……”

    王小花刚一开口，老人二话不说竟举起拐杖便往王小花的头上砸。

    王小花毫无防备，被敲得一声脆响，捂着头连退了好几步。

    老人家力气不大，但拐杖是实心的，一样被打得生疼，龇牙咧嘴的缓不过气来。

    小花先生可是在场所有人的偶像，见偶像被莫名其妙打了，场中气氛顿时紧张起来。

    在后院门口看着的各家小姐皆有些耐不住想要冲上来的势头。

    可对方都是老人，这么多人又都看着，倒是没有人敢轻举妄动。

    这时候，也不知谁人大吼一声：“谁敢造次？！此乃上贤书社的陈老先生！其余诸位皆是上贤书社的老先生！”

    “上贤书社陈老先生？！”

    听到几人名讳，众人无不心惊，人群中议论声四起。

    这上贤书社乃幽州有名的书社，幽州众多学子的课本皆出自上贤书社所印制。

    并且上贤书社是朝廷认定的书籍买卖机构，不以赚钱为由，只为传播学识。

    故此，上贤书社在幽州一代风评极高，门口牌匾都是有高祖皇帝亲自提笔所赠。

    上贤书社不仅卖书，更是幽州各地的德高望重的老先生所交流的场所。

    而上贤书社出来的老先生，各地分半的私塾学堂等占有幽州九成，可算作幽州的教育总局。

    眼前这位陈老先生便是上贤书社的开创之人，更是士族陈家的老太公，身份尊贵，可称之为当地圣贤，即便是当今圣上见了，也不敢稍有不敬。

    听书的百姓不管懂不懂文章，多少也知道陈老先生的名号，无一人敢有动作。

    后院的小姐们也没了脾气，知道是上贤书社来了先生，自当是躲了起来，因为那些老先生之中，保不准都有教过小姐们诗文的老师。

    在得知老人身份之后，周围的人也隐隐猜到了对方为何来此。

    果不其然，几个老人上了书台，二话不说便把书台给掀翻，讲书用的惊堂木也给丢出了窗外。

    白宋快步感来，没想到闹事的是一群老人，一时间也愣住了。

    眼看着几个老人如老流氓一样，在厅中一顿乱打乱杂，白宋也有些不知所措。

    他也听说过上贤书社，知道这些老头身份不一般。

    对付一些地痞流氓蛮，白宋倒是无所畏惧，这些半截身子都进了棺材的老头实在是不好惹。

    这些老人思想顽固不化，临死了根本不会因为你的三言两语而改变。

    打不得、骂不得，不能讲道理，也不能动粗。

    白宋一想，赶紧停下脚步，站在人群之中，不再动了。

    下面，王小花捂着头，朝白宋投来求助的目光。

    白宋轻轻地摇摇头，示意不用说什么，这些老头子想砸就让他们砸吧。

    老人在厅中打砸，外面有人担心，也有人看热闹。

    张老板带着一个伙计，手里捧着一杯茶，看得是津津有味。

    “啧啧……还是三爷有法子，他这一手借刀杀人妙极。”

    旁边的伙计也是称奇：“没想到陈家太公还有拿棍子打人砸店的时候，真是千古奇闻，让人开了眼界。”

    “哼，最近这些日子，三国演义满天下传，大户人家的公子谁手里不有一册两册？各家的公子哥要么逃课听书，要么偷偷摸摸在课堂上看，搞得全县的教书先生都在抱怨。陈老太公生平就痛恨这些话本小说，得知此事，找上门来。就算是太守府来了人，也只能干瞪眼，谁敢碰老太公一下，那就是天下的仇敌。”

    一主一仆相谈甚欢。

    里面的老先生也打砸得累了，干脆坐下指着漫长听书的百姓呵斥的：“尔等不思进取，此等拙劣污秽之作，旨在迷惑世人，动我大唐根基。若有此闲时，为何不多看看前人史学？四书五经中千百至理文章，我等后人当效仿先贤求学求知，岂能在这等腐朽之物上浪费光阴？都给老夫散了！谁敢再来此地听书，看老夫不打断他的腿！”

    说罢，陈老先生举着拐杖朝着人群砸了过去。

    人群一拥而散，赶紧是避而远之。

    这位陈家太公还真是个烫手的山芋，他非但是把客人都给撵走了，还大有不走了的态势。

    指着王小花问：“这家店主何在？”

    王小花有些害怕，看向楼上的白宋。

    白宋知道是避不开了，上前几步对着几位老人一拱手：“在下白宋，是这家店主。”

    陈老爷子听了白宋的回答脸色就是一沉，方才一通打砸似乎还没把他的怒火给发泄出去，立刻拿起拐杖走向白宋。

    白宋见状，也不是傻楞，转头就跑，直接上了二楼

    这老人家碰不得，躲还躲不得？

    陈老爷子对这家店恨之入骨，一步一步想要追上去。

    看他摇摇晃晃的模样，生怕是一步没有站稳滑倒。

    白柔在一边看了许久，鼓着劲儿上去搀扶。

    老爷子本意要驱赶，但见白柔长得可爱，又人畜无害似的，也就没有拒绝，让她搀扶着一步一步往上走。

    白宋有些慌了，本以为只是一点儿小事情，没想到这老人家如此能折腾，也不知该如何处理。

    正在这时，里面包厢开了，又一个老爷子走了出来：“陈老，别来无恙啊？”

    蜀王一出，陈老爷子瞬间愣住了，诧异地揉了揉眼睛。

    李湛笑道：“陈老，你没有看错，正是故友啊！”

    “参参见王爷……”

    陈老爷子作势要跪，李湛忙出言阻拦：“何必如此，都这年纪的人了，哪管这些虚名？”

    两位老人年纪相仿，但身子骨相差许多。

    蜀王李湛体貌不端，身材矮小，却是健步如风，气血顺畅。

    陈老爷子则不一样，刚才闹了一通，气息有些不顺，每一步都显得十分勉强。

    “王爷，你怎会在此？”

    舒望拉着陈老下楼，随意找了个桌子坐下，又让其他老先生纷纷入座。

    方才对陈老道：“自当是来听这家讲的三国。”

    陈老听了无比诧异：“连王爷您也……看来这种话本小说的确是害人不浅啊！”

    “非也，老友听书全为皇上交付之重托，要重修唐史。这三国演义对老友修缮唐史有着非同一般的作用，听了许多，看了许多，可说是受益匪浅啊。”

    陈老微微皱眉，也不好说什么，只是点了点头：“原来如此，王爷是有自己的苦衷……”

    “这家店主也是心善之人，与本王也算有缘。几日相交，虽无深知，但也算是一家良心人。陈老何故如此气愤？要与这家店为难呢？”

    陈来看看一边的白宋，再看看王爷，眉头一皱，语气却是缓和了一些：“此人编撰三国，搞得全县青年神魂颠倒，县中诸多学子每日不予求学，尝尝逃课外出听书，即便不外出逃课，也会在课堂之上偷看。如此低俗之物，怎能任由其传播的于世？如今北地战事未停，我大唐正是用人之际，不能让大唐子弟毁在这等污秽的读物之上。”

    “陈老，您是大学之人，论道教学，本王不能与您相提并论，至于这三国是否是污秽之物，本王倒也不好说。只是您今日来这家店里闹事，打了人，又掀了桌，撵走了人家的客人不说，现在还要追着店家不放。即便陈老占着有理，到现在岂非变成无礼了？况且这店家看陈老如此闹腾，至今也未有丝毫怒气，年轻人如此谦让，也是对于陈老的尊重。在这么闹下去，陈老这等身份的人，怕也是要被人看轻了去。”

    陈老听完，眉头皱起，轻咳一声吼，沉声道：“此人所书令人气愤，不得已而为之。既然王爷都发话了，只要那小子不再讲什么三国，老夫可以不予追究。”

    厅内，几个老人在对话。

    楼外，白宋站在门口擦了擦汗，长舒了一口气。

    今儿闹腾，可是让白宋一阵难搞。

    桑桑看着自家一地狼藉，忧心忡忡地走到白宋面前：“白大哥，现在该如何是好？明日的生意还做不做得了？”

    “谁知道啊？”白宋摇摇头，“一切只有看王爷了……”

    事发突然，白宋一时间还没想好对策。

    古代人最重资历，这些老先生名望很高，跟以往遇到的对头完全不同。

    正说着，张老板捧着茶笑盈盈地走了过来，假意地往楼里看了看：“哟，今儿生意怎如此冷清？”

    白宋没搭理他，默默地想着对策。

    “怎么连书台都被人拆了？啧啧……没想到还有连王爷都搞不定的人啊。告诉你，陈老爷子可了不得，幽州文人都听他的，他要说不能听书，以后谁敢来听书就是有悖先贤，那是要被无数人唾骂的。别说王爷，就是皇上也不敢随意招惹。”

    “是吗？”白宋反问了一句，对张老板一笑，回头便对陈老问，“这蓟县处处都在讲三国，为何只管我们一家？听对面那家不是还有人在说三国？您可不能厚此薄彼啊。”

