    第52章 饥饿营销

    第五十二章饥饿营销

    很快便到了中午，江晨也是来到了食堂。

    现在他已经是食堂主任了，自然不用再给工人们打饭。

    而那些食堂大妈，在经过江晨一番思想教育之后，也是深刻认识到了自己的错误，改掉了打饭颠勺的坏毛病。

    赢得了工人们的一致赞誉。

    食堂内，此刻工人们也是按照惯例，拿着饭盒排队打饭。

    “哎？今天食堂有鸡蛋？”

    第一个打饭的工人，也是看到了窗口旁边放着的牌子，上面写着“熟鸡蛋，六分钱一只，数量有限，先到先得！”

    这上面的内容，自然也是江晨让人加上去的。

    虽然他准备的鸡蛋足够多，但经过前世各种商业套路熏陶，江晨也是知道肯定要玩玩饥饿营销这一套。

    不然这些工人怎么能当一回事呢？

    “这上面写的，是真的吗？”

    似乎有些不敢相信自己的眼睛，这名工人也是开口询问道。

    “是真的！”

    “那……给来两只鸡蛋！”

    确定了牌子上的内容是真的，这名工人也是爽快的买了两只鸡蛋。

    在这之后，江晨也是看到了易中海。

    后者来到窗口打完了饭，也是犹豫着开口道。

    “给我……十个鸡蛋。”

    虽然江晨给了他一块钱，但易中海也是习惯性节约。

    再说他也是看到牌子上的内容，既然鸡蛋数量有限，要是他买多了，那后边的人岂不是要买不到了？

    易中海过后，二大爷刘海中也是没有客气。

    “给我拿二十个鸡蛋！”

    随后三大爷家的儿子阎解成，也是买了二十只鸡蛋。

    有了这三人带头，加上六分钱一只熟鸡蛋，的确很便宜。

    毕竟外面生鸡蛋，零卖都要一毛钱一个。

    还不一定能买得到！

    这下子，其他人也是根本坐不住了，纷纷争先恐后的购买鸡蛋。

    “给我十个！”

    “我要五个！”

    “给我来二十个！”

    才短短一小会功夫，鸡蛋就卖出去了一千多个。

    这下子连食堂那些人都坐不住了，一个个露出了惊讶之色。

    原本江晨让他们准备一万只熟鸡蛋，这群人还觉得有些太多了，说不定连一半都卖不掉。

    可现在看来……

    这一万个鸡蛋估计卖到后面，有些人都买不上！

    “主任，这鸡蛋卖这么快，要不要限制工人们一次购买的数量啊？不然这一万只鸡蛋根本不够卖的……”

    很快，便有人找到了江晨反应这件事情。

    “限制？为什么要限制？”

    “工人们既然对鸡蛋的需求量大，也是对咱们工作的认可，去……再去库房领五千只鸡蛋！”

    江晨也是毫不犹豫地决定道。

    “知道了，主任！”

    那人闻言，也是只有乖乖去领鸡蛋了。

    反正鸡蛋卖得越多，他们这些人能够分到的奖励也就越多，何乐不为呢？

    一中午过去。

    食堂这群人也是差点没累趴下。

    一万只鸡蛋，全都销售一空不说，就连后面的五千只鸡蛋，也都卖完了。

    饶是如此……

    还有一些后来知道消息的工人，依旧没有买到鸡蛋。

    因此食堂这边也是询问江晨，要不要再准备一些鸡蛋拿出来卖。

    不过这一次，却是被江晨驳回了。

    “不行，说好了一万只鸡蛋，已经又多拿出来五千只，已经很不容易了……”

    “咱们做人要言而有信，说一万只就一万只，既不能多，也不能少，不然工人们知道了，该怎么看咱们？”

    江晨也是一本正经的说道。

    “可是……”

    食堂的负责人也是傻眼了，有些诧异的看着江晨。

    似乎想问，刚才您可不是这样说的。

    不过官大一级压死人，既然江晨拍板决定，他们这些人自然没有反驳的权利。

    至于江晨为什么不继续对外出售鸡蛋。

    很简单……

    还是效仿前世某猴王的饥饿营销手段。

    对于这些消费者，不能一昧的满足他们，否则就会让他们产生鸡蛋很充足、随时随地都能买到的心里。

    这样一来，对于以后鸡蛋的销售是很不利的。

    只有让消费者们明白，鸡蛋很抢手，而且数量有限，他们才会知道珍稀，才会一窝蜂的哄抢。

    总之。

    论及销售手段，以及对人性的把握，江晨也是看得很透彻。

    …………

    下午，厂长办公室。

    “何主任啊，我听说今天食堂那边，不少工人都在买鸡蛋？”

    杨厂长也是开口询问道。

    “是的厂长，今天鸡蛋一共卖出了一万五千只。”

    “嘶！”

    听到这话，杨厂长也是露出一丝惊讶之色，旋即便是一阵狂喜。

    “好好好！”

    他本以为食堂卖鸡蛋的事情，估计要好几天工人们才能接受。

    却不想，这第一天就卖出去了一万多只。

    既然鸡蛋销量不成问题了，那就要保证供应是否充足。

    想到这，杨厂长也是看向了江晨。

    “何主任啊，这鸡蛋能保证按时按量供应吗？”

    “厂长您放心吧，别的我不敢说，每个月二十万只鸡蛋还是能够拿出手的！”

    江晨也是拍着胸脯保证道。

    听到这话，杨厂长才算放下了心来。

    别看第一天卖出去一万多只，估计很多人都是买了好几天的量。

    稳妥一些，一天七八千只鸡蛋应该是没有什么问题的。

    “何主任啊，除了鸡蛋，你这还能弄到其他的东西吗……”

    似乎想到了什么，杨厂长也是开口道。

    “比如说……猪肉？”

    虽然轧钢厂是国营大厂，但猪肉也不能保证供应量的。

    这年头。

    除了肉联厂之外，其他的厂子猪肉供应都是非常紧缺。

    “哎，厂长您这可就问对人了！”

    江晨也是挑眉，笑着说道：“不过猪肉这东西，厂长您也知道，放在什么地方都是紧俏货，所以筹集起来比较麻烦，要给我几天时间，另外……厂里还要安排车子，帮忙运送猪肉！”

    “这个没问题！”

    杨厂长也是点了点头。

    轧钢厂内就有不少卡车，别说是猪肉，就是几吨重的货物都能解决。

    “就是……猪肉的价格怎么说？”

    “猪肉八毛一斤，不要票，骨头四毛一斤，猪肝、猪心、猪肺之类的东西……不要钱，白送！”

    江晨开口道。

    ?  ?在吗？我今天去了一趟你的摩尔庄园，发现你菜死了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

