    第二天。

    夏竹鸢整理好仪容，再度与中元域众大佬会面。

    “诸位，陈前辈不喜人打扰，今日之行，还请诸位保密。”

    云船之上，夏竹鸢再次与众人交代。

    “是。”

    元明圣主等人点头。

    云船飞渡，带着中元域诸位大佬，很快便抵达到了归祖山。

    “归祖山乃我们中元域发源地，地位非同一般，何人胆敢破坏它？”

    一众大佬看到被破坏的归祖山，都很气愤。

    “是药神谷。”

    夏竹鸢解释着。

    众人言语间，云船落在了山下。

    为表诚意，数人徒步进山，来到大马村前，李婶没有像往常一样搬个小马扎坐在那里，夏竹鸢早就安排好了一切，告诉她有大人物要来。

    收了好处的李婶，今天态度一改往常。

    “里面请，小陈已等候诸位了。”

    李婶做了个请的姿势。

    夏竹鸢解释道：“那位前辈与村民们相处很是融洽，并不在意这世俗的称谓。”

    “高人就是高人，隐于山外，隐于人前。”

    元明圣主表示认同。

    一行人进入大马村，全都是停了下来。

    “这里的灵气，竟比我圣地还氤氲？”

    “不愧是高人隐居之地，简直是一处洞天福地啊。”

    “如果我能在此隐居，修为定能节节攀升。”

    一群人都开始羡慕那些居住在此的村民了。

    又往前走了一段，几位大佬继续震惊。

    “玄火树。”

    “通天神柳。”

    “凤母血脉的土鸡。”

    “那只癞蛤蟆......不，那是吞天蛤啊！”

    一众人，越往前走，越是胆战心惊。

    来到陈玄小院前的时候，他们已是一身冷汗了。

    夏竹鸢看了下时间：“陈前辈与我们约定的是末时，时间还未到，我们再等等吧。”

    “好。”

    众人不敢有丝毫的不满，擦了擦额头的汗水，抬头向小院前的牌匾看去。

    只见那里书着四个大字：素心医庐！

    而牌匾之下，还有着一幅对联。

    上联是：丹心可医病解痛

    下联是：妙手能起死回生

    “好，不但字好，意境也是妙的很啊。”

    元明圣主道了一声好。

    赤炎圣主、紫阳宗主等人也是忍不住道：“站在这幅字前，我感觉自己渺小的就像是世间一粒沙，一粒尘，就单这幅字的意境、带来的大道效果，就堪比我一记神通之威！”

    众人感叹。

    虽还未见到高人真面目。

    但他们已经有了一种感觉。

    在陈前辈面前，我等皆是蝼蚁啊。

    带着这样的感慨，夏竹鸢看了看时间，敲响了陈玄的门：“前辈，末时已到，我们可以进去了吗？”

    “哦，竹鸢啊，你们已经到了吗，那快进来吧。”

    院内传出陈玄和煦如风的声音。

    听着陈前辈声音如此和睦，在院外等候多时的众人，不由的松了一口气。

    院内，陈玄正在享受着严谨的按摩。

    捣药捣的肩膀都酸了。

    好在严谨心思慎密，又体恤师尊辛苦，主动在休息时间给他按摩三角肌。

    别说，手法还可以。

    “严谨突破九品武神了！”

    夏竹鸢再见严谨，内心震动。

    同时又是一阵羡慕，呆在陈前辈身边，果然是近水楼台先得月啊。

    虽然羡慕，但夏竹鸢还是收回思绪，说道：“前辈，这就是我跟您提到的几位大人物。”

    夏竹鸢站出来，想为陈玄介绍元明圣主等人。

    而元明圣主等人见陈玄怀里抱着的猫，竟然隐隐有着上古圣兽气息，背后给他按摩的女徒弟，竟是一尊九品武神，不由的吃惊，哪敢在陈玄面前称是大人物。

    当下说道：“我等哪是什么大人物。”

    “前辈叫我元明或是小元就好了。”元明圣主无比低调。

    “我是赤炎。”赤炎圣主也是自我介绍着。

    “燕吉。”

    “紫阳。”

    “三藏。”

    ...

    一众人介绍着自己，都是格外的低调。

    陈玄看着他们，心中不由的感慨。

    虽然没走出过大马村，但单看夏竹鸢、以及眼前这些人，足以看出，这个世界的都是非常客气的。

    前辈什么的，都是日常的尊称。

    而且看这几人的气度与格局，就知道他们的成就绝非一般，他们如此客气，自己也不能太失礼了，当下起身道：

    “几位快请坐，小严，把我的好茶拿出来招待几位。”

    “是，师尊。”

    严谨应了一声，立时快速去取茶。

    这些时日的相处，她与陈玄间的关系，近了不少，如今师尊已经肯让她近身伺候了，而且师尊也不在像以前那样生份，喊她严谨，而是改口喊小严。

    这些变化，都足以说明，自己与师尊之间，越来越亲近了。

    这让严谨做起事来，格外有动力。

    欢快地就跑了，准备茶水。

    而在她取茶的功夫，陈玄打量起眼前几人来。

    心里想着：“我不过是提醒竹鸢几句跨国商贸的风险，而竹鸢又恰巧帮到了几人，这几人便大老远的跑来拜会我，肯定不只是为了表达感谢吧，他们应该还有别的目的。”

    见其中一人，一直盯着自己的碾糟，眼睛都移不开。

    陈玄一拍脑袋。

    懂了。

    “想来是我前段时间悬医济世，所用之药材，远超这个世界的医学水准，被这几位商人大佬所知，所以想过来跟我做药材生意......”

    “哎，吴德那些人啊，都说了不必替我去宣传，结果还是管不好自己的嘴。”

    摇摇头，陈玄有些生气。

    但转念一想。

    既然连大户人家的竹鸢都说了，这几位是些大人物。

    而且自己早晚要出山，那何不借此机会，把自己的药推广出去？

    如果能够借助这几位大人物，成功销售自己的药，那么等以后自己出山的时候，在外面很轻易便可立稳脚根。

    想到此，陈玄便释怀了。

    当下说道：“几位来此用意，我想我已经明了了。”

    “啊？？”

    元明圣主等人心惊。

    方才他们就察觉到这位高人不对劲了。

    一会儿和煦如风，一会儿脸色阴晴不定，中间还摇头叹息了一阵，不知道在想什么。

    他们看了，表示压力很大。

    啥也不敢说，啥也不敢问。

    没想到现在高人一出口，竟是已经明白他们的来意了。

    “看来我等还是小瞧了这位高人。”

    元明圣主摇头，与几人心灵沟通道。

    “我入道三重的实力，都看不透这位前辈，对方至少一尊仙人跑不了了，至于到底是凡仙几重，还是真仙，就不得而知了，不过不管怎样，至少他比我们都强是肯定的，在这位前辈这里，我想我们就不必再藏着掖着了，耍小聪明只会惹对方不喜。”

    赤炎圣主、紫阳宗主等人都是点头。

    他们也是这个意思。

    “既然前辈都已看穿，看我们也就开门见山了。”

