一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十八章堪称传奇

    明殇刚下去，就发现平乱城空拉拉的，只有寥寥几人在城内。

    明殇顿时问道：“老王呢？”

    “王军团长带人出去了。”

    老兵回答。

    明殇顿时脸黑，骂咧咧道：“这混球就没消停的时候，就特么两万人全给拉出去，留下一座空城，三五百土著都能突破这里！”

    明殇紧急出城，寻找王凤麟去了。

    苏洛一家来到苏家，繁闹的家族，基本上都回家过年了。

    而他们苏家的嫡长子，也回来了。

    这自然是惊动整个苏家！

    嫡长子苏洛上次归来，令整个苏家险些崩溃，年轻子弟可有不少人，被这个嫡长子给处死。

    苏洛和苏水一同回来，苏老爷子爽朗道：“哈哈，洛儿！”

    “爷爷！”

    苏洛喊了声。

    苏北凉唏嘘道：“洛儿，你都多久没回家看看了。”

    “他位列军部洛帅，位高权重，小小的苏家，自然是看不上！”苏水在旁冷冷说了句。

    苏洛直接无视，苏北王训斥：“小水，怎么和你大哥说话呢！”

    苏水扭过头，一声不吭。

    苏洛年轻子弟，纷纷上前，苏虎和苏豹两兄弟，也从当初武者大会那里赶回来了。

    苏虎敬畏道：“大哥！”

    苏洛微微点头，一同进入大厅。

    苏紫岚也在，还是那般漂亮动人，恭敬道：“大哥！”

    “不错，武宗级实力。”

    苏洛一眼看出苏紫岚的实力，这两年苏家子弟进步都不小。

    苏紫岚低声道：“和大哥相比，还有些差距。”

    “你能和他比？”

    苏水嗤笑一声，丝毫没给苏紫岚面子。

    苏紫岚冷声道：“那也比你强！”

    “比我强？是你太天真，还是我给你脸了？”

    苏水释放自己的气息，这种从尸山血海中爬出来的杀气，伴随着武侯级的威压，令苏紫岚脸色煞白，双腿颤抖。

    苏洛眉头微皱，一念间抵消这股波动。

    苏紫岚鼻尖满是冷汗，道：“多谢大哥！”

    “哼！”

    苏水冷哼一声，扭过头去。

    苏虎试探问道：“大哥，听说军团在下面又开战了，是真的吗？”

    “这不是你们操心的事儿。”苏水回家看谁都不爽。

    当然，苏水当年在苏家，落魄时可没少被苏虎他们欺负。

    苏洛平静道：“战事已经结束，不用过于担心。”

    “听小虎他们说，洛儿你加入了军部？”苏北凉过问一句。

    苏洛淡然笑了笑：“在军部任职，做些微不足道的小事。”

    “虚伪！”

    苏水在旁嘀咕，别任何人都清楚，这位大哥在做什么。

    什么叫做些微不足道的小事？

    一人杀穿南荒，力挽狂澜于全境防线，一战令整个天下为之震惊。

    这叫小事？

    苏洛瞥向他，淡然道：“苏水，你要是觉得无趣，可以回军部，那边缺少驻守力量。”

    “你说的全员休假一周，时间没到，我凭啥回去。”

    苏水反正就是不会听话。

    这番态度，也是意料之中。

    这对哥俩，别指望他们和平共处。

    苏北王深感头疼，这还是自己在的时候，不在的时候，这对兄弟指不定掐成什么样。

    除了苏北王，苏家也没人能压得住这对哥俩。

    苏洛现在还好，苏水翅膀越来越硬，若非苏洛在，苏水指不定怎么闹腾苏家。

    一家人在客厅聊天。

    苏洛轻声道：“苏水，你到了七级武侯，可以打熬肉身了，达到九级武侯后，我会帮你成王。”

    “不用你帮，我自己可以做到。”

    苏水早就开始做打算了，这件事明殇他们都提醒过。

    苏洛平静道：“不论是中原帝校，还是在平乱军，成为九级武侯，都能享受这条福利，前提是有军功。”

    苏水冷哼着扭过头，决口不提自己的军功。

    他苏水不会提这件事，加入平乱军，经历除夕夜那一场血战，苏水被深深震撼到。

    平乱军之所以能成为精锐，皆是因为下面的将士，每一个都是悍不畏死，或者说，都坚守自己该做的事情。

    平乱军战死十一万人，活着的，有什么资格居功？

    他们的功勋，背后隐藏着同袍的血与泪，以及那一具具白骨。

    一将功成万骨枯，万年不变的真理。

    苏水没提功勋，平乱军人人有功，每个活着的将士，谁身上不是背着惊天之功？

    旁边苏家子弟，皆是面色震惊，没想到苏水已经是七级武侯。

    这实力进展未免太快了吧！

    可是苏家年轻一代，还没真正了解到武修界。

    若是真正踏足这个圈子，就会了解到全面防线，了解到五荒之乱，更会了解到他们苏家的嫡长子，如今处于什么地位！

    论在异族的赫赫凶名，年轻一代，谁能于苏洛比肩？

    这个范围不仅是国内，而是全球！

    全球年轻一代，无人能比！

    论武道天资，苏洛武将级剑斩妖王，刀斩尊级，后跨界强渡黑海，血洗整个黑海。

    谁能相比？

    论功勋，苏洛在南荒七地，打下半地，打出了一块资源富饶之地，缔造中原帝校的辉煌，间接通过影七和姚封门，资助了军部和特别行动组。

    随后更是建立平乱军，开辟第二战场，减轻防线全面压力。

    后在南荒皇朝，更是为国内争取半年休养生息的时间。

    这一次更是孤身一人，杀穿南荒，剑指南荒的当朝皇族，逼其退兵，功盖千秋。

    每一件事情，都堪称传奇。

    正是这些事情，铸就苏洛的传奇和威名。

    年轻一代，视苏洛为神话。

    军部之中，洛帅之名，骆文豪这些将领，无人不服。

    所以苏家子弟的这些问题和惊叹，在苏洛眼中，根本不算什么。

    苏洛回来休息几天，也不过是因为过年了，回家陪陪家人。

    若非过年，苏洛一定在平乱军中，率军再起杀伐！

    当年整整七十万平乱军同袍，而今剩下了多少？

    不到三十万！

    超过四十万同袍，命丧异族之手，这笔血仇，苏洛不敢忘，五虎亦不能忘。

    血债需用血来偿还！

    对于秦归和风轻言那边，苏洛不会过多说什么，虽是抵御五荒之乱的同行者，但已不同心！