    

    “这也不行，那也不行！难道我们真的过不去了？”万毅气的拎起一块碎石，直接砸入江中。

    姜毅冷笑：“那可未必，楚江算计的再好，可是他忽略了一件事情，他的对手是我。”

    说着，姜毅在万毅莫名的目光下一步步向江边走去，蹲下身，看着江面。在姜毅的前方就是断裂的大桥，虽然大部分都沉入江底，但是江面上还是有一些废墟暴露在江上。

    轻轻眯了眯眼，姜毅流海下的神秘符文渐渐亮了起来，镶嵌在上面的冰之石则像是黑夜中的一颗星星，烁烁生辉。姜毅将右手伸入江水中，整个人一动不动……

    万毅不明白姜毅在做什么，忍不住上前想要查看，但是就在这时，一股恐怖的寒气瞬间从姜毅的身上喷发而出，万毅整个人踉跄着退了两步，一屁股坐在沙子上……

    “冰河时代！”以姜毅没入水中的手掌为起点，一道寒气直逼入江中，瞬间原本汹涌的江面停顿了一下，接着在万毅目瞪口呆的目光下，在姜毅的前面，恐怖的出现了一条宽约两米，贯穿了整个江面的冰道！

    冰道不仅仅冻住了江面，更是将江底的废墟也都冻在一起！就像是凭空将江面一刀两断！不过仅过了几秒，上游的江水就汹涌的从冰面上涌过……

    姜毅一把拉住万毅的衣服：“快走，这个冰桥坚持不了多久！”二人快速的踏在冰面上，江水没过他们的鞋面。

    可是姜毅顾不上这些，拉着姜毅就向对岸跑去！

    万毅整个人都傻了，异能者他见过不少，就是他自已也有异能，但是一直以为只是空间异能者的姜哥，居然还是冰系异能者？重要的是，姜毅居然能把江都冻上？

    这是什么级别的实力？黑铁级？打死万毅他都不相信！

    木然的被姜毅扯着奔跑，内心波涛骇浪的他甚至仿佛都没感觉到脚下那彻骨的寒冷。姜毅一边奔跑一边皱眉，他能感觉到手中扯的万毅那僵木的身体。

    显然，这家伙还没接受过来。

    心里已经算计好了，等有机会，一定要让万毅好好的练练自已的承受能力。居然在这个时候还跑神！

    是的，姜毅之所以要跑，除了冰面在江水的冲击下正在快速融化！其次就是江底的水兽们已经有了反应，正快速的向他们冲来……

    “找死！”此时姜毅已经跑到了江心处，低头看向一个能量波动已经冲到了桥下，正准备撞断冰桥，姜毅一巴掌拍在冰面上，江水中的冰桥下方突然钻出两道冰枪！冰枪散发着逼人的寒气，直接从桥身射了出去，瞬间贯穿了那条巨大的江鱼！

    痛苦的大鱼在江中翻滚，鲜血汹涌出江面，万毅也看到了这一幕，顿时脸色一白：“姜……姜哥！”

    姜毅瞪了他一眼：“别管，继续跑！”如果是姜毅自已，他根本用不上这么麻烦，以他的速度，全力这下，谁能追上他。

    可是身边多了一个万毅，大大的拖累了姜毅的速度。只能出手拦截想要对冰桥攻击的水兽！

    “小心！”就在这时，姜毅一把将万毅扯到一边，抬起右手，接着水中猛然射出一道冰箭，冰箭重重的射在姜毅的右臂上！但是万毅想象中的鲜血飞溅的一幕却并没有出现，在他震骇的注视下，冰箭居然直接崩碎，发出仿佛击打在金属上的清脆声！

    姜毅黑了脸，右手直接冲下：“给我滚！”一道赤烈的气息瞬间喷发，一道快如闪电的火光居然直射入江中，哪怕站在冰面上，万毅都清楚的看到江下一道赤橙色的光芒直射江底！

    接着一股气泡带着大股的鲜红鲜血翻滚出来。万毅整个人都傻了，姜毅的出手完全打破了他对能力者的认知！

    先是空间能力，然后速度强化，接着是冰系，现在又冒出了一个火系？

    “想什么呢？还不快跑！”姜毅击杀了暗算万毅的那只江虾后，用力拍了一下他的后背，推着他向已经近在眼前的江边跑去！

    此时二人脚下的冰面已经变的轻薄了起来，随着他们的奔跑上下的晃动，发出咔咔的冰裂声音。

    甚至万毅已经感觉到脚下每踏一步都在上下颤动。

    可是有姜毅在身边，万毅居然罕见的并没有感觉到太快害怕，拼命的向前奔跑！

    突然眼角发现在他们的上游，一个突兀的浪花正飞速的逼近，不由惊恐的指着那个方向：“那是什么！”

    姜毅信眼望去，顿时脸色微微一变，来不及多想，一把扣住万毅的手腕，大吼一声，直接在万毅的尖叫声中，将他生生的向岸上甩去！

    “姜哥！”万毅在空中大叫！

    而姜毅却根本就跑，而是双拳猛然合握，在他身边，瞬间出现了十几把锋利的冰箭！

    而这时，那道凌厉的水浪猛然炸开，一条粗如轮胎的大蛇轰然钻出，发出震耳的蛇哮冲着江中的姜毅嘶吼！

    万毅重重的摔在岸边的冰面上，江水拍打在他的身上，他连滚带爬的跑上了岸，回头就看到十几枝冰箭倾刻间射中大蛇，将大蛇的身体砸入江中！

    万毅激动的想要大吼，可是下一秒，大蛇居然咆哮着从江中飞跃而出，那仿佛一颗参天大树般的身躯直接向冰桥砸去！

    姜毅身体一闪，直接向前蹿了两步。没有砸中姜毅，但是巨大的蛇身还是一击将冰桥拍断！

    爆开的冰桥瞬间被江中带走。姜毅的身体也随之掉入江中！

    万毅疯了一般的向江边跑去！可是巨大的蛇头浮在江上森森的盯着万毅，吓的万毅双腿一软，直接跪倒在岸边！

    大蛇吐着腥红的舌信，一点点的向万毅游去！万毅惊恐的大叫：“你不要过来！”

    “嘶！”突然，大蛇仿佛受到了极大的痛苦，猛然挺立而起，又重重的摔入江中！

    巨大的蟒蛇在江中砸出一股巨浪，直接拍在万毅的身上，万毅惨叫一声，直接被拍出数米之外。

    他顾不上一身冰冷的江中，惊骇的看着江中，随着大蛇的奋力挣扎，一股股血花从江中翻滚。“姜哥！”万毅痛苦的大吼。

    但是，一道几乎要将大蛇切断的伤口却让万毅的喊声戛然而止，只看到，江中疯狂翻滚的大蛇，周身上下蛇皮崩裂，大它的嘴中，眼中更是不断流出暗红色的鲜血！

    大蛇悲鸣，几次努力的想要逃离这里，可是江中就像是有什么恐怖的生物让它根本就没有机会为了自已的鲁莽而赎罪！

    “轰！”在万毅心神巨震的目光下，大蛇拼命的向水面上一冲！

    整个身体彻底跃出水面，接着又砸了下去！万毅却眼尖的看到，在大蛇的脑袋上，正有一个人影死死的扣住它的蛇鳞！

    那人影，万毅再熟悉不过了，一眼他就看出，那个人居然就是自已新认的师傅，刚刚被砸入江中的姜毅！“姜哥！”万毅此时已经不知道该怎么发泄自已大悲大喜的情绪，他尖叫着，咆哮着，站在岸边又哭又笑！

    姜毅没事，他居然把那头让万毅心神俱灭的大蛇给杀了！

    只看到摔入江中的大蛇再也没有钻出来，没过一会，巨大的蛇身居然浮出了水面，顺着江流扭曲着向下游而去。

    万毅紧张的握着拳头，紧紧的盯着飘的越来越远的大水蛇。可是他却没有看到姜毅从蛇身上露出头，心中一紧，难道姜哥出事了？

    “你在看什么？你想吃蛇肉？”

    “啊！”突然，在耳边传来姜毅的声音，让紧张的万毅吓的大嚎一声，急忙回头，却不知道姜毅什么时候已经站在了自已身边！他先是一愣，接着兴奋的扑上去，一把抱住姜毅的脖子放声大哭起来……

    父亲死了，他已经把对他好的姜毅当成了新的寄托，天知道刚才他有多么的害怕，就怕姜毅再也回不来了。

    那个时候，他有多么的恨自已太缈小了，不仅帮不到姜毅，反而还拖累了他。

    现在看到姜毅还活着，万毅的心神松懈的同时，立即忍不住情绪崩溃放声大哭起来！

    姜毅下意识的想将冲来的万毅一巴掌拍飞！可是听到姜毅那如释重负的哭声，不由的有些手软，轻轻拍了拍他的后背：“行了，你还嫌我身上的水不多？想把眼泪流在我的身上？”

    万毅抱着姜毅的脖子根本就听不进去，哭个没完，姜毅再好的性格也有些受不了，一把将万毅从身上扯下来，一巴掌盖在他的脑袋上：“你再哭，信不信我把你的嘴缝起来！”

    被姜毅一吓，万毅本能的把哭声憋回去，结果弄的气息上不上下不下的，忍不住一个劲的打嗝。

    原本还有些感动的场景在听到万毅的嗝声是彻底化成了泡沫，二人都是一愣，接着忍不住同时笑了起来……

    “呜，姜哥，你没事真是太好了，刚才我还以为……”

    “你以为什么？我会被一头三阶水蛇给吃了？”姜毅有些不屑的瞪了万毅一眼：“不要把我的实力与你自已相比，就是在水中，这些家伙照样不是我的对手！”……

