    众多妖族老祖说的话，让身为后背的虎贲、翎尚以及鲲鹏两人都有些脸黑，他们就有种很不服气，老祖有好东西藏着，居然不给他们这些优秀的后代用。

    苍鸾王好似知道了这些孩子们的心思，笑呵呵道：“你们也别误会，这都是为了你们好，老祖怎么可能会有好东西不给你们呢？”

    四人表示怀疑，苍鸾王咳嗽一声道：“你们都听说过，实力越底越年轻的妖族进来浸泡涅槃池的效果是最好的，但是你们不知道的是，物极也有反的，当年妖族没那么多人进来，涅槃池有空余，就留下了几个。”

    这意思很明显了，但他们还是听下去，毕竟这种消息他们都没听过。

    “而那几个久而久之下来，浓度越来越高，便不在适合你们这些年轻人进入，这样你们那脆弱的基因和细胞会被冲垮，只有像方才那个，年轻，且达到顶峰，未入不朽的天纵奇才才能承受得住。”苍鸾王解释着，四人也都点点头。

    而随着时间的推移越来越多的人都进来了，不过诸位老祖级别的强者只是让他们去浸泡，至于虎贲他们，倒是不着急。

    白虎王等他讲完后道：“不过，虽然那个小子的实力在宇宙级几乎是无人能敌，但是面对那个离陨还差了很多，而且被离陨刺激了，就更难说了。”

    翎尚想反驳，但是看着那里的战斗，确实，项宁此时正在被压制着。

    在项宁拿出武器的时候，离陨同样直接取出了女皇赐予他的武器，破离枪，采用的是魔族独有的深层魔兽，那魔兽生活在魔星地心，据传与魔星共同诞生，每代魔皇都会从其中得到一滴鲜血，获得星球内的气运。

    而在这头魔兽的身上，有很多晶矿，拥有附着上了，就无法抹去的紫焰。

    “让我看看，你那武器，能不能吞噬我的中紫焰！”离陨呵呵一笑，长袍一甩，飒飒作响，然下一刻便消失在原地，没有任何前置动作，项宁瞳孔微微一缩，战斗本能警铃大作，左侧！

    项宁左挡，只听见一声轰隆巨响，项宁就好像一颗棒球，被一棍给甩飞，不过离陨并没有立刻上前补刀，而是悬浮在空中，看着下方被项宁砸出上百米大坑诧异道：“没想到你居然能预判得到。”

    “呵呵，那么明显，我想给你机会，但你不中用啊。”项宁从地面站起来，吞噬者被轰击中的那个部位碎裂，不过正在缓慢的恢复，项宁擦拭了一下嘴角的血滴，嘲讽道。

    这一次，他用上了嘲讽技能，这个技能许久未用，都差点给忘了。

    离陨在听到项宁这句话的时候明显气息一乱，但很快便扭转了过来，更加诧异道：“你对我做了什么！”

    他能明显感受到自己在项宁开口的一瞬间，身体好似失去了控制一般，有种想将项宁给杀死的冲动。

    “呵，在来！”项宁倒是真没想到，这个嘲讽技能居然能被直接摆脱影响，实际上，达到不朽神级之后，精神力达到了另一个层次，或者说维度。

    虽然精神力处于现实，但是精神力并不属于现实，但只要达到一种程度就能影响现实，所以说，除非项宁也达到不朽，否则想影响不朽级强者，还是不太现实的。

    而项宁说的话音都还没落下，战斗本能再次警铃大作，这一次，还是在左边，他都还没反应过来，离陨就再次消失了。

    “我发现你挺有意思的，居然能够提前知道我要攻击那，但是这一次，你要怎么挡？”离陨的声音在项宁的耳边响起，他出现在项宁的身后！

    但攻击的位置，却是右边。

    长枪狠狠的轰击在项宁的腰部，那传来巨大的冲击力，项宁只觉得自己的内脏都要被震碎了，而骨骼也传来咔咔的碎裂响声。

    项宁当场吐出一口鲜血。

    在地上好似打水漂一般，弹了十几次才堪堪停下。

    但还不等项宁稍微歇会，腰部忽然有一团火焰燃起，疼得项宁倒抽一口凉气，速度很快，直接蔓延到了项宁的脖颈，但下一刻，离陨出现，将长枪抵在项宁的额头上，那些火焰被尽数收掉。

    离陨蹲下身子，抓住项宁的头发：“就你这样，还想当人族的守护神吗？”

    项宁看着离陨，体内的生物引擎开始转动，一只手直接抓住离陨的手腕：“魔族的废话都那么多吗？”

    一股巨力传来，离陨只觉得那力量堪比自己，直接便被项宁给甩飞了出去，但是也就仅此而已，离陨在半空停住：“我还以为你有什么后续，看来也不过如此，真是无趣，简直就是浪费我的时间，早点结束吧。”

    项宁站起身来，深深吸了口气，旋即吐出，有死无生开启，撤除八门技，生物引擎直接将项宁身体内的能量调动转换，精神力受到刺激，猛涨数倍。

    作为精神装备的威严王座给人的那种压制力更加的恐怖了，远在妖圣山的众人，都清晰的感受到了。

    “不朽境？”

    “不，不对，是精神力达到了不朽层次，但肉身并没有达到，并不算不朽强者！”

    但纵然如此，还是让涅槃池的众人惊诧万分，就连离陨也重新觉得有意思了起来，项宁手一伸，数百道兵刃浮现，在强悍的精神力之下，纷纷开始从原子进行重铸。

    一股精纯的力量涌入吞噬者中，使得受到重创的吞噬者重新得到生机。

    “喔？这就是你在那赫索斯星里斩杀魔虫涅撒所达到的境界吗，倒是要高看你一眼，我能感受到你体内有着不少秘密，相信女皇会喜欢的。”离陨架起长枪起手式。

    看到这一起手式的翎尚瞬间就明白了他想做什么，尽管项宁不可能听得到那么远的声音，但翎尚还是大喊着：“小心！他要动用诛星了！”

    这是离陨成名一击，驾驶绝生机时，以一杆长枪，洞穿三颗星球，强悍无比！

