    第409章我喜欢的是你

    “秦昭自然会讲给我听。”

    楚晏冷笑了一声，一把拽过秦昭的手腕，拖着她走了。

    “那就再好不过了。”

    南弦淡定地说道。

    如果秦昭告诉了楚晏，那他就可以吃到甜甜圈了！

    楚晏总觉得他在故意挑衅自己，转头看去，南弦站在阳台的位置，长身如玉，一脸高冷脱俗的表情。

    很容易让人脑补一出大戏。

    比如你把人带走好了，反正她的心在我这里。

    不管你知不知道，我都不在乎。

    楚晏应该是这样脑补的，所以身上的气息更冷了一分。

    两人走后，南弦莫名松了一口气。

    他真是不知道该怎么和这个叫楚晏的相处。

    刚开始还能热情几分，但是楚晏的表现太冷漠了，他怕自己的热情会吓到楚晏，万一不给他做甜甜圈怎么办？

    所以南弦只能假装很高冷。

    楚晏一路拽着秦昭，来到了停车场。

    刚上车，他倾身过来，眼眸阴沉，“你们说了什么？”

    “他说他想吃甜甜圈，让你给他做几个。”

    “只是说了这个？”

    “对啊。”

    楚晏明显不信，南弦看起来不像是贪吃之辈。

    车里的光线很暗，越发显得他的眸光危险，按在椅子上的手，缓缓地下移，搂住了秦昭的细腰。

    “秦昭，我可以接受你有事瞒着我，但是不能离开我。”

    “你在乱想什么？好端端的，我怎么会离开你？”

    楚晏没说话，低头亲了下来。

    他亲的有些用力，让秦昭喘不上气，指尖不由捏住了他的衬衫，眼梢微红。

    凤眸深处，皆是翻涌的暗色，让她不敢直视。

    “最好不会。”

    楚晏离开了一些，看着她微微地喘气。

    他亲的狠了，唇瓣还破了个口子，她的红唇如鲜花般娇艳。

    楚晏用拇指按了按她的唇，她不由皱眉，感觉有些刺痛。

    “以后可以不见他吗？我不喜欢他。”

    楚晏也说不上来，反正从心底里厌恶南弦这个人。

    “你能不能别这么任性？他是我师父。”

    近在咫尺的气息变得滚烫，楚晏抿了抿唇，又低头亲她。

    这会儿，手上还有些不规矩，让秦昭慌了神。

    “别，别碰.....”

    “别碰什么？”

    秦昭按住他的手，咬了咬唇，“你别碰我。”

    “不让我碰？”

    楚晏的气息瞬间变得阴冷。

    “不是，等回家再说。”

    楚晏没说话，就这么看着她，视线幽冷。

    过了许久，他微微凑近她的耳侧，声音低哑，“回去你死定了。”

    说完这么一句，楚晏坐回位置，慢条斯理地理了下衣服，依旧是那副清冷斯文的模样，淡定地一路飙车回家。

    进家门的时候，秦昭偷偷看他，心里莫名慌慌的。

    但是她也没做什么错事啊，有什么好慌的？

    难道因为楚晏，她就要和所有男性断绝来往了吗？

    这不可能。

    她又不是什么笼子里的金丝雀！

    秦昭还是有点担心，楚晏会变得和前世一样偏执，所以她试探地问道，“难道我以后都不能和南弦见面吗？

    其他男性朋友也不能有？

    如果我出去工作，肯定需要和男性有所接触的啊。”

    “我不是这个意思。”

    秦昭以往和男性正常接触的时候，楚晏也没什么反应。

    开车回家的这段时间，楚晏也冷静了许多。

    他把秦昭拉过来，抱着她亲了亲，“我只是担心你会因为别人离开我，如果你和南弦没有暧昧关系，只是正常的师徒，我不会介意的。”

    秦昭闻言，这才安心地坐在他的腿上。

    “我怎么可能和他有暧昧关系？我们师门里面，师父就是类似于父亲一样的存在。而且你别看他这么年轻，其实年龄已经很大了。

    上次我给他带了你做的甜甜圈，他很喜欢吃。

    但是不好意思麻烦你，所以才会偷偷和我说，让我转达。”

    秦昭微微坐直身体，伸手捧着他的俊脸。

    第一次，这么认真地对他说，“楚晏，我喜欢的是你，不会喜欢别人的。”

    这是一个她很不想承认，但是又不得不承认的事实。

    她从始至终都喜欢他。

    只是前世，他们之间横亘了太多的东西，她不能够喜欢。

    如果她喜欢上了当时的楚晏，不仅是对家人的背叛，也是对自己的背叛，所以她只能选择结束自己的生命。

    而现在，前世的事情已经烟消云散，他也不记得了，所以秦昭才能坦然地说出这句话。

    楚晏怔怔地看着她，愣了很久，没想到她会突然和自己告白。

    等到他反应过来，脑海里就像是有一束束烟花在绽放，抱着她的手都有些颤抖。

    楚晏紧紧地抱着她，下巴枕在她的肩侧，声音带了几分哽咽，“昭昭，你再说一遍好不好？”

    秦昭无奈地又说了一遍，“我喜欢你，楚晏。”

    他有一种想哭的冲动，莫名觉得自己等了这句话很久很久，久到他忘了时间，甚至都忘了自己是谁。

    楚晏忍不住亲她，温热的泪珠滴落在秦昭的脸颊上。

    “秦昭，我也喜欢你，很喜欢很喜欢。”

    喜欢到，可以把我的全部都给你，包括我的生命。

    “别哭了，有什么好哭的？”

    秦昭擦了擦他的眼泪，有点好笑。

    楚晏用湿润的凤眸瞪着她，“不准笑。”

    “好，不笑。”

    秦昭沉默了片刻，问他，“你想不想修炼？”

    “什么？”

    “就是像我一样修炼呀。”

    楚晏没说话，毕竟他早就踏入了修炼，他也不知道把这个事情告诉秦昭，她会不会因为他瞒着她而生气。

    “不用了，反正你可以保护我。”

    既然他没有这个意思，秦昭也没多说。

    至于凡人性命短暂的问题，她自然有办法解决，可以让楚晏多陪她几年。

    秦昭突然神色一顿，想到她之前还给楚晏买了个坟头。

    现在看来，可能用不上了。

    -

    秦彧联系警察，抓捕了少年的父亲和后妈。

    他见识过南弦的本事之后，对于南弦是秦昭的师父，还是保持怀疑的态度，毕竟这个家伙实在是太菜了。

    昨天解决个鬼魂，还要打电话喊秦昭过来。

    但是看在秦昭的面子上，秦彧还是打算让南弦加入神彧娱乐。

    而南弦的经纪人，就是苏小桐。

    为了欢迎南弦的加入，苏小桐准备请她手下的那些艺人一起吃个饭。

    “昭昭，晚上记得过来哈，我们一起欢迎南弦的加入！”

    苏小桐打电话通知秦昭。

    秦昭和楚晏刚好在外面买菜，本来他们打算晚上一起吃火锅。

    挂掉电话之后，秦昭对楚晏说，“不能和你一起吃火锅了，苏小桐给南弦办了个欢迎晚会，让我过去吃晚饭。”

    楚晏：“........”

    ?  ?楚晏：其实我昨天的大度都是装的。

    ?      o(▼皿▼メ;)o

    ?      求月票！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

