
106她还真的不信自己真的就嫁不出去成为齐天大圣。

“嗷嗷，清清有时候我还真羡慕你啊。”安玲珑感叹。

可以做自己喜欢的事情，有相爱守护她的人，叶清清这一生，真的可以说得上是完美了。

两个讲了半天都是一些很寻常的琐事，叶清清主攻设计这一方面，玲珑却因为自家的原因主修金融和管理经济，其实两个人的生活和兴趣爱好都相差较大。

就连玩了几年的游戏清清可以说退出就退出，真的很难得。

但是好巧不巧的，玲珑知道清清的弱点是喜欢动漫！

萌少女什么的都是她的心头好。

这是她无意中知道的，所以当时想要和她交好的时候刻意素颜去见了她，果然出乎意料的成功又顺利。

“羡慕我做什么，每个人都有自己的生活。”

叶清清的声音还是淡淡的，就像初见时她的人一样，好像对什么事情都不关心，对什么都可以不在意。

是的，每个人都有自己应该过的生活，本就不用去羡慕别人。

因为你不知道你在羡慕他人的同时，他也可能正在羡慕着你。

很多时候很多事情，经历多了看多了，叶清清就想得很开也看得很淡。

“嘻嘻，我知道啦。只是有时候会忍不住这样想，甚至想体验一下别人的生活啊。”

玲珑笑，清清也是独生女，她爸爸妈妈还去世那么早只留下她一个人。

那些在异国他乡的日子里，她一定不好受吧。

所以玲珑只是偶尔有这种感觉。

因为叶清清的表现太不寻常又淡定，万花从中走过还能不沾身一般的神通广大，让她忘记了其实她也只不过是个女孩。

还是一个比自己小的女孩子，哪怕她表现的多么优秀完美，都改变不了这个事实。

大概谁都有过这样的心态，看到比自己优秀太多的人，或者相反的，心里就会忍不住去想，去羡慕一下要是自己变得像对方一样会是什么样子。

自己是不是也能做到他一样的地步。

其实大多数时候，每个人的生活习性都成了定惯，那种融入了骨子里灵魂深处的处事作风不是那么轻易就能改变的。

就算换了一副皮囊另一种身份，行事作风甚至说话语气也不是一时半刻能改变过来的。

最终的结果还会是，你还是你，就算走了一个圈换了一种方式，走到最后的结局不会改变。

除非，完全改变成另一种心态。

叶清清是很优秀也很光鲜完美，世界上又能有多少个她？

每个人都是独一无二的，谁也不能取代谁。

要真的让玲珑成为叶清清她肯定不乐意，但是疼爱自己的家人她就割舍不下。

就算有许诺的疼爱和守护，和自己的至亲的人一起生活感觉总是不一样的。

家人就是最好的港湾，就算是爱情也不能取代它在心里的重要性。

有时候我们可以为了亲人放弃爱情，但为了爱情放弃亲情的，不是说没有，只是真的很少。

而那样不被祝福接受的爱情，又能幸福到哪里去？

“你啊，就是一个长不大的孩子。”

不知想到了什么，叶清清又是笑着说道。

殊不知她说的这句话正是自己那个来无影去无踪，神神秘秘的便宜表哥想要说的。

在叶清清看来，玲珑不光是长得真心的萌，还有一种被爸妈保护过度，很单纯的孩子。

就像那些经常把一些粗话挂在嘴边的女汉子一样，表面上她们不单纯甚至可以说很污，但其实这些女孩子心思更细腻，也更柔软。

可能她们经常说自己不需要男人，因为她们自己几乎就能摆平所有的事情。

可以一个人吃饭一个人逛街一个人换灯泡修电脑种种技能，她们说一个人很好很自在，可实际上她们也需要温暖。

是人，就躲不开夜深人静里的孤独。

玲珑的区别在于，她是真的很简单很单纯的一个人。

家教好学历好，那些脏话不会真的挂在嘴边，一说出来就能吓死人。

她不需要一个人吃饭修电脑，但她真的就是懵懵懂懂的天真。

就像阳光一样，温暖，会发光。

也像一张白纸，开心不开心一目了然，不会勾心斗角，但也不会让人随便欺负。

她是有着一颗七窍玲珑心的女孩，人如其名的可爱。

“长不大才好呢。”玲珑也是没心没肺的笑。

她没有说出来的是，是不是自己长不大，爸爸妈妈就不会这么快的变老。她自己又何尝不知道，这是奢侈的念想。

“就想这些有的没的。你啊，是还没有遇到自己喜欢的那个人，要是遇上了我看你是不是还这么想。”

没有经历过恋爱的人就不觉得有什么，可当真的遇到了那个对的人，很多事情就不是自己能控制的了。

“那也得遇到再说嘛。”清清能说出这番话就代表她真的不在乎玲珑追过许诺的事情，她也就没有提，笑着接道。

以后的事情谁知道呢，过好眼前的每一天才重要。

“你有没有时间啊，我们逛街去呗？”

“我就不去了，还有事情要做。”要是她没猜错的话，接下来她也不见得轻松悠闲了，大概会比许诺还要忙吧。

想想就有种热血沸腾的感觉，让她有一种恨不得马上行动了。

“好吧好吧，你们都是大忙人。”

玲珑嘀咕，那些朋友闺蜜她是不想去找了，闻静又不知道跑到哪里去了。

清清又忙，看来她要自己出去玩了。

“嗯，你自己出去的话小心点，我挂啦。”

“好，记得想我哦，拜拜。”

......

“这个，这个还有这个都帮我包起来吧。”和可爱的清清聊完电话，玲珑换了一身衣服提着包包开着自己的爱车直奔商场而来。

安玲珑属于那种买衣服就不喜欢试的人，需要买新衣服的时候安爸爸都会让店里的人到安家量好尺寸，然后再把合适的衣服款式样本拿过来给她挑。

有合适的话就会直接送到家里。

长大后安爸爸不想磨灭女儿的女孩子天性，也让她更融入社会这个大家庭集体，就不再拘着她。

107那个时候放学之后安爸爸都会带着玲珑逛各个商场，就连街边的夜市都没有放过。

从布料款式价值等等各方面的因素来教会她如何挑选最适合自己的衣服，在什么位置就决定了它有什么样的价值。

这对每个人的人生差不多也一样的适用。

安爸爸是个好丈夫好父亲，在玲珑对很多事情都处于懵懵懂懂的年级的时候就亲自教了她很多东西。

做人处事，人际交往，辨别善恶，一样都没有落下过。

甚至每天早上送她上学之前，她各种漂亮的小辫子是爸爸梳的，漂亮的裙子衣服也都是爸爸买的。

安玲珑从幼儿园一直到度过小学的童年都很无忧无虑。

每次犯了错，她不敢告诉妈妈却会偷偷告诉爸爸。

然后爸爸就成了她的同伙或者共犯，会帮她把事情处理好解决干净。

要是来不及被妈妈发现的话，爸爸总是帮她背黑锅的那一个。

但是这怎么可能躲得过妈妈那双美丽的眼睛，每次父女两个都免不了被安妈妈一阵数落。

小小的玲珑乖乖认错之后，又在安爸爸N此次保证以后不会再犯，不会包庇某人的时候安妈妈才会结束数落。

当然数落玩完之后等着他们的就是惩罚，有时候罚他们打扫房间整理书架，有时候是修剪草坪花圃。

坏事做多了玲珑会的东西也就多了，每次劳动课帮里最能干最突出的小朋友都是她，还因此拿了不少奖励引来一大帮小朋友崇拜的眼光。

能出生在这样的家庭，有这么疼爱自己的爸妈，要真的不懂事怎么对得起自己的良心。

所以看人不能看外表，别看玲珑小时候没长开的样子更是纯洁无害，实际上她做的坏事还真的不少。

小的时候对大人所讲的东西半知半解的她最喜欢拆家里的东西，古老的敲钟，甚至连名贵的手表安妈妈昂贵的首饰盒都被她翻出来拆过。

一些小物件的东西谁也不知道她是怎么找出来还能拆掉的。

小孩子的能力就像未解之谜一样，一会儿强一会儿又娇弱无比。

一下子聪明到不行一下子又很是让人头疼，不过这也正是是小孩子的乐趣所在。

能陪伴看着自己的孩子成长就是天下父母最幸福的事情，这其中滋味只有自己为父为母才能理解体会的。

玲珑的童年格外的充实而充满了乐趣，偶尔想起那段时光还是很怀念，只可惜再也回不去了。

现在她的衣服都是在同一家店买的，这么多年来从没有变过，店员都认识她。

每次玲珑一来买衣服或者看衣服都是专人直接把适合她的拿过来给她挑，有她喜欢的都是直接付钱带走。

买得多了会直接送到家里，只有那么一两套的话她也不好意思麻烦人家，都是自己带回去。

“玲珑小姐，您的衣服打包好了。”店员走过来，热切地看着安玲珑说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966592"  chaptername="第105章  又碰到了">加入书签</a>
</div>
