    宫御今日看到御书房那幅画轴，不禁想到了他的那幅肖像画，然而来去匆匆，这里又被轩王妃住了一段时间，那幅画轴好似不见了。

    听着宫御朗月清俊的声音，戴青颜脸色微不可察地抖动了一下，她最近也一直在找那幅卷轴，然而这么长时间过去了没有一丁点踪影。

    当初她不是没有想过将其带走，可又担心中途出现状况，所以将其放在一个不显眼的地方，可谁能想到最终还是被人取走了呢？

    “上一次离宫的时候被臣妾收起来了，等过些天便挂出来。”

    她额想过和宫御说那画轴丢失了，可若是宫御查起那画轴的踪迹恐怕又会引起不必要的麻烦，所以她暂时只能按兵不动。

    “好！”

    宫御也没有再多问那画轴的事情，反而对于她将画轴收起来的心思有几分喜悦，若不是重视她也不会在离开的时候将其委托的保存起来。

    宫御今日的话比较多，而戴青颜则充当着倾听者的角色，两个人相互依偎的模样甚为和谐，好似一幅精美的画卷，美好的不忍将其打破，也没有人敢打破。

    暖阁外的刘谨探头探脑地将头缩了回来，昨日主子那泼墨似得脸与今日这清风朗月没有一丁点关系，好在这会儿云散雾去，一切雨过天晴。

    瞧着他那如释重负的模样绫罗不禁笑出声来，俏眼眯眯的模样有几分喜气儿：“刘公公，您这也太小心翼翼了吧！”

    “你是不知道杂家的苦。”

    刘谨摆了摆手，自己碰上一个喜怒无常的主子他也甚为无奈，好在陛下发威的时候一般都同他自己较劲，并不会为难他们这些内侍宫娥，然而那冷气已经让他们胆战心惊。

    听着他这么说绫罗也笑了笑，前主子的脾气她也甚为清楚，虽然调笑他小心谨慎过头，可若是自己在身边随身侍候 ，恐怕也会有过之而无不及。

    而此时的畅园殿，谢太后瞧着门外那些人心里面也堵得紧，她也并不想离开，可这话既然说出来自然也没有收回的意思，最重要的是自家那不孝子似乎压根没有要挽留的意思。

    “让他们都散去，真当哀家是那筏子。”

    谢太后能走到今日也是经过了大风大浪，岂能看不懂他们的小心思，戴家的权势如日中天，那些自认为忠君爱国的人怎么会没有一点小心思？

    “诺。”

    瞧着谢太后气劲甚高的模样，一旁随侍多年的老嬷嬷默默摇头，主子气劲颇大，那厢的陛下也不是一个好相与的主，这娘俩也不知道要较劲到什么时候。

    “玟儿那边的宫娥都换掉了吗？”

    “已经换掉了，只是有一些是贤妃留下的人，若是换掉……”她想到今日那宫娥跪地不起的模样，心中升起了一丝恻隐之态。

    “既然是她身边的老人，那么留着吧！只是，也需要敲打一些。”

    她不是一个铁石心肠的人，贤妃的死她心中一直挂念着，而且那个可怜的女人对自己的儿子是真感情，所以她才会这般看重宫玟。

    “诺。”

    等那老嬷嬷出去传达她懿旨的时候，谢太后的眼眸紧紧敛了起来，若是青颜对御儿的感情是真的，她或许也不会这般斤斤计较，可作为过来人她能看得出那个女人眼中一片冷清，不是一个女人怀情的模样。

    久待深宫的谢太后比任何人都清楚，在深宫一个无爱且无情的女人，她若是疯狂起来会给自己儿子带来多大的伤害。

    她只是不想让自己的御儿受伤，可她那儿子却不能理解她的一番苦心，只当自己是为了那高巍的权利。每每想到这里，她这心便无奈的紧，可终究是自己身上掉下来的肉，她宁愿当一个恶人也不想他受伤。

    若是戴青颜肯将那东西交出来，她可以当作什么事情都没有发生，御儿喜欢宠就宠着吧！自己又不是那容不得儿媳的恶婆子。

    翌日，戴青颜迷迷糊糊睁眼时便察觉到一道眸光若有若无地从自己身上瞄过，她倏然睁眼映入眼帘的是宫御那英挺的容颜。

    宫御瞧着她身上若隐若现的红痕，手指从她下颚处轻轻滑过：“身体还痛吗？”

    “……”

    对上他颇为流氓的话戴青颜低下头就没有抬起过，这个男人总有本事让自己无话可说，想到他昨天那如狼似虎的模样她默默翻了一个白眼。

    “我一会儿下朝后再给你上药。”

    瞧着她默不作声、甚为乖觉的样子宫御坏心地低喃了一句，而戴青颜听到他这话也顾不得周身被他留下的痕迹，伸出如玉的手臂忙忙挥手。

    “不用，不疼了。”

    听着她少有的急切宫御轻笑出声，抬起手摸了摸她如墨的长发：“好好歇着，一会儿回来陪你用早膳。”

    “陛下……太后娘娘真的要离宫吗？”

    趁着他今日心情不错她借机询问了一句，而宫御的眉眼微顿，稍后深呼吸了一口：“母后的脾气你也是清楚的，她这是和我在博弈呢！”

    想到自己的生身母亲，他一向冷硬的心也闪过阵阵无奈。他何尝不清楚这是她做样子给自己看，那件事情没有答案之前她压根不可能离开深宫。

    他从不否认母后对自己无私的照顾，可他已经长大了，在外面他有足够的能力独挡一面，她担心的事情压根就不会发生，然而不管自己如何解释保证她总是不相信。

    听着他甚为明了的声音，戴青颜也知道自己瞎担心，宫御虽然无情无爱，将所有事情都归纳在计划当中，可对谢太后和心儿的亲情没有人可以否定。

    “既然担心，为何不亲自去劝她留下？”

    对于婆媳二人颇为紧促的关系宫御也看在眼里，可有时候他也没有办法插话，帮谁都会引得另一个不满，他也只能如同普通人家的儿子相公一般，装聋作哑。

    ——好在，不管是谢太后还是戴青颜，都是有分寸的人，否则这位九重宫阙的王者，不知道会无奈成何等模样！

