    说者无意，听者有心。

    一旁的杨老板听到秋生的话，顿时眼前一亮。

    原本正在和大背头李大卫商议转让酒厂的事，突然起身道：“抱歉李少爷，我突然想起一些事，咱们改日再谈。”

    说着就风风火火地走出了茶楼，朝着教堂的方向跑去。

    酒厂的价值绝对不止5000大洋, 如果不是万不得已，杨老板并不想低价转让给别人。

    在他看来，这些传教士既然敢夸下海口，多少应该有些斤两。

    如果能帮他抓鬼，他就不用转让酒厂了。

    如果捉不到鬼，反被鬼弄死, 那也只能说明他们没本事。

    怎么算他也不吃亏。

    茶馆里，看到杨老板急匆匆去找传教士，江帆微微摇头。

    这杨老板印堂发黑，怨气缠身，江帆之前说他活不长，并非妄言。

    短则一两日，多则半个月，必然死于非命，这是他的劫数！

    别说找传教士，就算耶稣来了都留不住。

    毕竟这是华夏的地盘，地府、天界都是真实存在的，国外的神想跨界做业务，也得看天界和地府答不答应。

    不过话说回来，传教士算是西方的神秘力量, 现实世界的传教士有没有特殊能力江帆不清楚，但在这个灵异世界当中，传教士要是没有点手段, 不可能壮大, 并成为西方主流教派。

    “我们也去看看吧。”

    江帆喝了茶，打算去看看传教士有几把刷子。

    林九也想看看这些“洋和尚”有什么本事，当即带着秋生跟了上去。

    有道是外来的和尚好念经，更何况这些传教士还带了许多物资，免费发放，很快就吸引了大批镇民围观。

    只见老旧的教堂前，挂着“信主得永生”，“信主得救”等横幅。

    入乡随俗，这些字都是中文，可见传教士们还是比较用心的。

    “万能的主，请赐予在场所有人福报，带领他们走向光明，远离尘世的黑暗与肮脏……”

    “这个世界太恐怖了，朋友不相信朋友，亲戚不相信亲戚，人不相信人。”

    “所以你们要相信我，因为我是天父之子，只要你们相信我，你们也可以成为天父的儿女。”

    台上一个白发苍苍的老神父慷慨激昂的演讲。

    但在场的人，大部分都没有听台上的老神父在说什么, 一个劲地在哄抢免费发放的礼品，场面相当混乱。

    这也算是国情吧！

    尤其是在这个混乱的年代, 物资相当缺乏。

    大多数人都是抱着有便宜不占白不占的心态来到这里。

    “大家不要抢，人人有份，挨个挨个地来，不要急。”

    “不要急，每个人都有。”

    “这位大妈，我的衣服不能送。”

    一群年轻的小修士发放物资，但是架不住周围人的热情哄抢。

    这样的场景就像是超市打折，那些大妈疯抢物品一样，有的人恨不能连装东西的框子都一块儿拿走。

    个别狠的，直接上手扯传教士身上的衣服，恨不得把他们扒光。

    说出实话，这样的吃像真的很难看！

    等到东西发放完后，长得像午马的吴神父抬起双手：“伟大的主啊，没有您仁慈的帮助，我们便一无所有，求你接受我们卑微的礼品和祈祷，赐予我们行善的力量。”

    “愿主与我们同在，因父、及子、及神圣之名者，阿门。”

    做完祷告，吴神父走下台阶，让小修士们拿出工具，准备开启尘封已久的教堂大门。

    这一幕正好被江凡和林九看到。

    眼见这些人要打开教堂的大门，林九立即跑过去喊道：“你们干什么，这教堂不能开。”

    听到林九的喊话，周围的镇民都让了开来。

    九叔的名头，在十里八村都是很有名的，即便是在酒泉镇，大部分人都会给他面子。

    吴神父是外来人，并不认识林九，上前道：“ Sorry，我是吴神父，从梵蒂冈来的。”

    “我只听过景阳冈，卧龙岗，没听过什么梵蒂冈。”

    林九相当豪横，语气有些不善。

    他倒不是怕这些洋和尚抢自己的饭碗，而是因为教堂里有僵尸，一旦开启教堂的大门，就会破坏封印，到时候会带来很多祸端。

    这时，梳着大背头李大卫走了过来，向吴神父介绍：“吴神父，这位是九叔，是我们这儿有名的道长。”

    “九叔，哦， I see I see！”

    吴神父说的英文，林九听不懂，冷然道：“你死不死是你家的事，但如果你今天打开了这个门，大家都得死。”

    “我是受到主的指引，来到这里重开教堂，拯救世人，怎么会死人呢？”

    吴神父不解道。

    林九严肃道：“教堂位于三煞位，属于吉凶之地，一旦开启这个门，全镇都会鸡犬不宁。”

    吴神父笑道：“鸡犬不宁，那没什么关系啊，天主赐福，只要人没事就好。”

    好在怒晴鸡不在这儿，否则听到这老神父的话，非一脚踹上去不可，再骂上一句：你了不起，你清高！

    林九不清楚眼前的洋和尚是真不懂，还是装不懂，严肃道：“你知不知道这里的门为什么被封着，因为以前这里死过人，人死之后变成僵尸，如今门被封住，三煞位就位不成位，里面的僵尸就不会苏醒，一旦把门打开，僵尸苏醒就会咬人，到时候死了人，谁负责？”

    吴神父虽然是华夏人，但自幼在西方长大，接受的是西方文化，对于东方的古老传说并不相信，也没听说过僵尸，大包大揽道：“我负责。”

    林九：“你负责？”

    “我负责给他做弥撒。”吴神父认真道。

    林九怒道：“我不管你撒什么米，你告诉我，谁叫你重开教堂的？”

    吴神父充满敬畏的说：“Mygod!”

    “卖狗的？”

    林九愣了一下，接着说道：我不管是卖狗的，还是卖猫的，总之教堂不能开。”

    吴神父抬起手画十字做祷告：“愿主宽恕你的罪行。”

    林九见状，以为对方准备动手，当即摆开了架势：“想动手，我奉陪。”

    看着两人牛头不对马嘴的谈话，江帆感觉挺有意思的，不过并不想两人真的动手，于是站了出来。

    “吴神父是吧，你可能不明白僵尸的意思，我换个说法，这里面存在一个Vampire，一旦放它出来，后果你应该清楚。”

    吴神父面色一变：“你是说教堂里有吸血鬼，这不可能，吸血的恶魔怎么可能出现在圣神的教堂中。”

    他不知道什么是僵尸，但吸血鬼还是知道的，在西方世界，吸血鬼就是魔鬼的代名词。

    作为传教士，吴神父并没有遇见过吸血鬼，但听说过许多关于吸血鬼的传说，没想到华夏居然会有，还会在教堂里，实在匪夷所思。

