    孟小婵对里面印象最深刻的一个邪祟事件，就是【鬼敲门】。

    邪祟编号13【鬼敲门】——

    很多人在午夜子时听到敲门声，听到敲门声之后就会死亡。

    这个敲门声响起不会有任何规律，可能会在任何地方响起。

    真的是【阎王叫你三更死，不会留人到五更】

    遇到这起邪祟事件，无规则无理由，说死就死。

    敲门声一响，必死一人！

    所以孟小婵对这个邪祟事件记忆尤深，生怕自己也会在半夜听到敲门声。

    不过值得一提的是，敲门声一响，不管屋里有几个人，都只会随机死一个人，剩下的人会活下来。

    也正是因为有这种幸存者，这个档案才能建立！

    如果全都死了，那就真的是不明不白了。

    可就算知道了这些信息这些规律，也没有丝毫作用。

    该死的人还得死，没有躲避的办法！

    之前有人曾提议大圳皇朝境内，家家户户不得装门。

    也确实尝试性的实施了一下，结果没用！

    因为后来又有消息传来，某一家三口，明明家里没装门，三人脑海中还是出现了敲门声。

    然后依旧死了一个！

    邪祟就是这样，经常不跟你讲道理。

    还有一个邪祟事件叫【别开门】，它和【鬼敲门】事件有点像，但危险层度低了许多。

    这个事件也是半夜传来敲门声。

    只不过，这个敲门声不是在子时，而是在丑时。

    这个事件里，听到敲门声的人，如果去开门，开门的那个人就会死！

    而如果不开门，就不会有人死。

    相比之下，这【别开门】事件，就比【鬼敲门】事件友好多了！

    反正以后夜里听到敲门声，不开就对了。

    就算真的是亲戚朋友在敲门，把他扔外面晾一夜，也比自己死了强！

    客栈里，孟凡听到孟小婵要离开北山镇回东阳郡复命的消息，觉得有点突然。

    “这就准备走了？这卖水饺的老婆婆还没查清楚呢？”

    孟小婵摇头道：“已经很清楚了，这个老婆婆的害人规律很明了，我只需要回净夜司传消息即可。后面会有官府的人来具体处理，相信以后北山镇的宵禁政策会很严，不允许人在夜里出门。”

    孟凡本来是想今晚再去和那个老婆婆聊聊天谈谈心的，但孟小婵非要走，他也不好拦。

    反正这个老婆婆也确实算不上什么太恐怖的邪祟，只有别人不去作死，应该就不会死。

    而且她不杀人，最多把人弄瞎！

    说实话像李二狗这种人，瞎了也是好事，省得瞎折腾。

    当天上午，孟小婵就起程离开了北山镇。

    孟凡自然是跟上去了，自己就剩这么一个云孙女，除此之外也没亲人了。

    偏偏这个云孙女还作死跑去净夜司，和邪祟打交道。

    干这么危险的工作简直是和死亡打交道，说死就死。

    为了避免自己绝后，他当然地护着这个云孙女。

    当然了，这是自己忽悠自己的想法，也是忽悠孟小婵的想法。

    孟凡跟着孟小婵，还是因为冥冥之中有一种直觉，只要跟着孟小婵就能够发现自己来到这里的“真相”。

    第二天上午，孟小婵回到了东阳郡。

    净夜司府衙外面，孟小婵进去复命，孟凡在外面等着。

    他不是净夜司的人，进去不合适。

    片刻后，孟小婵出来了，身后还跟着两个年轻人。

    那两个年轻人看到孟小婵走向孟凡，第一反应是警惕，第二反应是自卑，然后灰溜溜地离去。

    世间竟有如此英俊的男子？

    他们顿时自惭形秽！

    孟凡看着两人的背影，对着孟小婵道：“这两个人是你同事？”

    “同事？是什么意思？”

    “就是一起共事的人，或者说同僚？”

    “是的，他们也是净夜司的人。”

    “这两个人眼光好像有点问题！”

    “怎么了？”

    “他们好像喜欢你。”

    …………

    ……

    就好气！

    孟小婵牙都咬出声了。

    喜欢我就是眼光有问题？

    呵呵，到底是谁眼光有问题！！

    “老孟，我们回北山镇吧？”

    “怎么了，你刚刚不是已经向净夜司通报过了吗，事情没处理好？还要你再跑一趟？”

    “不是，就单纯的想请您吃饺子，孝敬孝敬您！”

    虽然没回北山镇，但孟凡中午还是吃到了饺子。

    韭菜鸡蛋馅地，和记忆中一样美味可口。

    在风云剑宗，并没有饺子这种食物。

    可能每个世界都有不同的习俗，不是每个世界都像地球上有饺子这种食物的，但是这个世界就有。

    孟小婵诅咒孟凡在饺子里吃到眼睛，可惜诅咒失败了。

    “小婵儿，有没有考虑换一个工作？”正在吃饺子的孟凡冒出来一句。

    小婵～～～儿

    孟小婵对这个称呼有怨念，也向孟凡抗议过，她觉得叫自己小婵就行了，后面加个儿让她很没面子。

    可惜怨念无效，抗议更无效！

    孟凡说小婵后面加个儿，更能显示出她的晚辈身份。

    长者赐名，不敢辞，只能受着。

    更何况打又打不过！

    “这份工作挺好，为什么要换？”

    “还能为什么，你一个女孩子，干这个多危险啊！”

    “那男孩子干这个就不危险了？”

    “男孩子皮糙肉厚，就活该多吃点苦。”

    孟小婵顿时不高兴了，道：“谁说女子不如男？”

    “阿伟说的！”

    还跟你远祖爷爷来上纲上线了，不当人子！

    “阿伟是谁？”孟小婵疑惑脸。

    “不重要！”

    …………

    ……

    这丫头铁了心要在净夜司当捕快，孟凡根本劝不动，也就懒得劝了。

    虽然说在净夜司当差遇到邪祟的概率比普通人高，但有自己这么一个恐怖的“远祖爷爷”在，她就是往邪祟身上吐痰都死不了。

    “老孟，吃完饭我还有差事，要不你先在东阳郡找个地方住下？”

    “又有什么差事，忙完一趟都不给休假的吗？”

    这好歹也算是古代公务员了，怎么整得跟997的打工人一样！

    “蚕富县闹鬼，可能是地缚灵，让我去处理一趟。”

    又是地缚灵，孟凡虽然刚降临这个世界，对这个世界不太了解，但是这两日老是听到孟小婵提到的缚灵，他大概也明白了。

    这个的缚灵，应该就属于是最弱的一类邪祟了，所以孟小婵这种实习生才会被放心安排去处理的缚灵。

