
　　做完这一切，涂小安低头对着怀中的猫，笑的说：“宝贝，主人收点利息回来！”

　　一个宝环，一个上古药园，一头祥瑞。

　　这个利息不错。

　　紧接着，涂小安顺着后院，沿着鹅卵石的一道小径，进入另一个很大的院落中。

　　院落内还被设置了一个小结界。

　　涂小安满脸的古怪，居然是个隔音的小结界。

　　顷刻间，他朝着院落中的一个房间看去。

　　里面有两道气息，一男一女。

　　“我说怎么外面闹的那么大，那个少主还不滚出去，敢情躲在隔音的结界内”

　　特么的！

　　“啧啧，我千子言娇滴滴的美娇娥，让我亲一口”

　　房间内，一位公子哥模样的年轻男子蒙着眼罩，居然在玩抓迷藏般的小游戏。

　　一个靓丽姿色的女子娇笑的躲来躲去，咯咯银铃笑声，道：“夫君大人，你都亲了我好几天了，还没亲够嘛”

　　“啧啧，几天怎么能够呢，现在族中就我跟两位长老，能管我的都不在了，我们可以尽情享乐，来吧宝贝，让我们的激情在热烈一些！”

　　公子哥纵容蒙着眼，也能准确的知道美女的位置，直接一个饿狼扑食。

　　可就在这时。

　　砰！

　　房门给人踹开了。

　　“啊...！”

　　那位靓丽女子尖叫一声，躲在了公子哥的怀抱里，因为她衣裳不整，大片雪白的肌肤暴露在空气中，很是养眼。

　　公子哥拉下眼罩，却见一位金发俊逸的男子冷着脸走了进来。

　　“你是谁，好大的胆子，连本少主的房间都敢闯”千子言微怒的开口：“是不是六长老派你来的！”

　　涂小安看了这一男一女一眼，对着千子言道：“认识我怀中的猫吗”

　　“猫？”

　　千子言看了一眼，又看一眼，对着怀中的美女道：“亲爱的，这猫我不是赏给你陈家当聘礼了吗”

　　“咦，本命金丹都没有了，还能活到现在啊，真是猫命苟活难死啊”

　　此话一出，涂小安整个人瞬间迸发出令人感到强烈的杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

　　“就是你了，总算被我找到了！”

　　噌！

　　涂小安瞬间站在了千子言的面前，直接掐住了他的脖子，一把举起来，举到了半空。

　　“你...你不是我们家族的人，你想干嘛！”千子言惊骇起来，喉咙被掐住，感觉到窒息，拼命的挣扎，居然还挣扎不开。

　　他一身修为，居然没有半点作用。

　　此人好可怕。

　　“放开我夫君，你到底想干嘛，你知道他是谁吗”

　　那个女子企图推开涂小安，但她要是能推开涂小安，还真就见鬼了。

　　“滚！”

　　涂小安转头看了她一眼，女子吓的直接躺倒在地。

　　“喵...喵...喵！”

　　怀中的黄金瞳居然吃力的抬起头，朝着那个女子叫唤了起来。

　　涂小安一见黄金瞳的样子，诧异了下，顿时明白了什么，朝着女子冷冷的问：“你是陈家的那个大小姐，余子童的相好？”

　　“我是陈家的，我也认识余子童，但我不认识你！”

　　陈家小姐惊恐的说。

　　涂小安的眼神却越发的冷淡：“我的黄金瞳替他前主人来这里抢你，虽然抢失败了，但我看你刚才的样子，也根本不想离开，而且还乐不思蜀！”天籁小说网

　　“余子童怎么会看上你这样的货色，更可惜的是，害我的黄金瞳为你丢了本命金丹！”

　　涂小安失望的摇了摇头，很明显这陈家小姐是个势力女人，跟眼前这个公子哥少主相处的不知道多好。

　　原本他还以为陈家小姐是因为家族的压力，身不由已，委曲求全。

　　看来，敢情是他想多了。

　　“喵...喵...喵...！”

　　黄金瞳一直冲着陈家小姐叫唤，涂小安问：“你还想将这女人抢回去？”

　　怀中的猫点了点头，仿佛这是它必须要做的事情。

　　“好，不过这个不急！”涂小安不再看陈家小姐，看向一直被自己掐着脖子举着的公子哥道：“我这猫的本命金丹呢，拿出来，我先提醒你，你可千万不要说没了，否则就算是你家的那位人族大帝在，也保不住你！”

　　“咳咳...”千子言满脸的涨红，看涂小安的眼神跟看恶魔一样，吃力的说：“你...你先...放开我！”

　　“说！”涂小安岂会给他讨价还加的余地，阴着脸，沉着声道：“你只要回答，金丹有还是没有！”

　　千子言继续吃力：“我是千落家族的少主，未来的继承人，你不能杀我，否则你就是整个千落家族的敌人”

　　他实在想不明白，为什么在自己家族中，会跑出来这样一位杀神，一言不合就动手。

　　家族的高手呢，护卫呢，长老呢，都死哪里去了。

　　“威胁？”涂小安目光中饱含着轻蔑：“这样说，我的猫本命金丹就是没有了是吧”

　　暴戾的杀气如履薄冰的笼罩在千子言的身上。

　　“不是...不是没有...本来这猫就没有本命金丹！”

　　千子言露出了比窦娥还冤枉的表情。

　　“放你娘的屁，我的黄金瞳怎么会就没有本命金丹？你是活腻了吧，真当你这个千家族少主的身份能保你吗”

　　“是千...落...家族！”千子言艰难的纠正，呼吸越发困难了。

　　“劳资管你什么千落，万落，我黄金瞳的本命金丹没有了，我要你拿命偿！”涂小安愤怒不已，他的黄金瞳从不到二阶就跟着他，好不容易从猫进化成了神兽白虎，从二阶修炼到了三阶巅峰，就差飞升羽化了。

　　临门一脚啊，就这样被毁去了。

　　可惜啊，可悲啊，这里面有涂小安的责任。

　　他知道了黄金瞳去人类世界，他也好不在意。

　　现在的人类世界早不是以前的人类世界了，高手遍地，强者无数，一只还没有飞升羽化的猫，真的说不上太厉害。

　　起码碰到一个四阶厉害点的，就打不过。

　　他涂小安太大意了。

　　如果他再晚一点出妖灵山脉，这猫别说本命金丹没了，连命也百分百没了。

　　愧疚下，愧疚之下，涂小安更是杀意压不住：“给我死...！”

　　就在涂小安准备杀死这个少主的时候。

　　然...就在这个瞬间，涂小安忽然脑海中一道灵光划过，抓住了某个点，一下子止住了自己的杀意，诧异的问：“你刚才说自己是千落家族的？”

　　千落？？？千落？？？

　　涂小安此时才回味过来，这尼玛的好像是落子烟的家族吧。

　　..............

　　PS：清白又开了一本新书，那本写的是龙，龙王的故事，叫（无敌从一条龙开始）希望大家可以去支持一下，虽然字数还不多，但可以先收藏起来，另外也请帮着投一下推荐票，要是手头富裕，可以给个打赏，为清白撑下门面，蛇这本书，不需要推荐票，大家不用投了，都给新书投吧，新书很需要，为了回报大家，蛇皇这本书即日起，正式恢复日常两更的模式，希望可以龙蛇一起写吧，虽然有点累，但我坚持坚持。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1113章 千落家族免费阅读。https://xs.23sk.com 