    眼前是一片荒废了不知多少年的死城，与其说是城市倒不如说是一片废墟，到处都是倒塌的房屋和坑坑洼洼的地面。

    “这就是圣城？！”

    看到这一幕，我心中顿时有些感慨，眼前的凄凉景象可一点都不和圣城的圣字沾边，放眼望去几乎没有几栋还在立着的房屋，简直是一片狼藉。

    上古时期的先民，虽不知如何提炼出钢筋混凝土，但他们造出来的房屋可坚固得很，从圣殿的坚固就能看出一二，因为他们完全可以在石头木材上面附上一层鬼气，这将是最坚固的建材，但就算是这样依旧毁于一旦，可见圣城在当年发生了何等规模的战斗。

    观察四周的同时，身后不断有强者成片成片的出现。

    所有人都和我一样，一出来便是让眼前的废城所震慑，甚至还有人趁机不断拍照，不过就在这时，身后传来了一道让我无比厌恶的声音。

    “总算从圣墓出来了，真不容易啊。”周震大笑了起来，而在周震身后，十几个鬼师也都纷纷走了出来，但没有姜罗四人的身影。

    一见到周震，我的恨意就直接涌上来了，我真想直接在这里将他们一网打尽，但考虑到眼前的局势，我并不敢轻举妄动，毕竟这可不是我一个人的事。

    当然了，恨这群人的不只是我就是了，联邦中很多人也都对周震一行人痛恨不已，因为他们当中许多人都是臭名昭著之人，比如周震是地狱门门主，还有以前有过一面之缘的酒鬼，他是鲁省幽冥府府主，剩下的人也大多有名，不过都是恶名罢了，所以自然引起众人的反感。

    这时，性子直爽的袁亮阴沉着脸，冷喝道：“周震，你们这些人类的叛徒来这里想要干什么，若是识相的话就自己回去，否则休怪我们不客气了！”

    “袁亮，你这秃子真是活腻歪了，要是真想死的话我等可以帮你一把，这圣城倒也是个不错的埋骨之地，哈哈！”闻言，一个独眼男子冷哼一声，威胁了起来。

    “大言不惭！”袁亮勃然大怒道：“独眼龙，你这个河省的祸害，我早就想宰了你为民除害，想不到你现在居然还送上门来了，我倒要看看你有什么本事敢口出狂言？！”

    “嘿嘿，有种便来杀我，我的大刀早就饥渴难耐了。”独眼龙哈哈大笑，抽出了自己身后的大刀，见二人有动手的迹象，双方都剑拔弩张了起来，就差一个引爆的信号便会大打出手。

    不过就在这时，周震却突然伸出了手掌，按住了独眼龙的大刀，沉喝道：“独眼龙，你在干什么，怎么能一言不合就出手？”

    “周兄，你...”独眼龙顿时一愣。

    “哎，龙兄，你先冷静一下。”周震将大刀按下，苦口婆心地道：“就算他们和我们以前闹过一些不愉快，可也没必要闹得这么僵嘛，这都什么时候了，不说齐心协力但也不能内讧不是？”

    闻听此言，独眼龙脸色变幻了几下，随后点头道：“你说得对，龙兄，我确实不应该因为往日的前嫌就大打出手，这实在是太不理智了。”

    见独眼龙放下了武器，联邦一众面面相觑，不知道周震和独眼龙这是唱的什么戏，就在这时周震突然叹了口气，对袁亮说道：“袁队长，如果我们实在不能走到一起的话，就各走各的吧，你看怎么样？”

    望着一脸惋惜的周震，袁亮顿时握紧了拳头，他对独眼龙等鬼奴无比痛恨，恨不得拨了他们的皮，眼下要想消灭他们显然是个绝好的良机，袁亮真心不想错过。

    “袁队长，圣城不知还潜藏着多少危机，眼下不宜草率开战，否则稍有不慎就是个全军覆没的下场，难道圣墓的危机还没有让你清醒吗？”这时，汤姆上前一步，在袁亮身旁小声劝说。

    听了汤姆的话袁亮这才熄了和他们大战一场的想法，最终无奈点头道：“那就按你说的去做吧。”

    “很好，感谢袁队长的理解。”周震笑了笑，随后目光看向了西图和伽仑，露出一副无辜地表情，道：“二位夏部的朋友，你们也看到了，我们内部可能不太和平，为了行动顺利我们只好分开行动，所以...不知你们能否分出一人与我们同行？”

    “这...”

    闻言，西图和伽仑还在犹豫，可联邦众人却都炸了，一个个纷纷怒斥着周震，一时间周震脸上的笑容都僵了下来，不过他还是执意要求西图和伽仑出一人和他们同行，并说完全是我们一而再再而三的针对他们，他们才不得已要和大部队分开，所以为了补偿两个夏部之人必须要分出一人和他们同行。

    见西图和伽仑一副不知所措的表情，我就知道这场战斗是打不起来了，因为我们要想以压倒性优势取得胜利，必须得让西图和伽仑这两个实力不受限制的王牌彻底站在我们这边，但显而易见涉世未深的西图和伽仑根本就搞不清楚我们之间到底是什么情况。

    不过，最后西图和伽仑还是作出了一个让我欣慰的决定，只听他们二人说道：“姚震先生，我们是受族长所托，要带着他们前往封印地的，所以我们肯定不能离开。”

    见西图和伽仑拒绝了自己的要求，周震脸色顿时难看了起来，而这时西图和伽仑还试图对周震一行人进行着挽留：“姚震先生，我们还是希望你们能够留下，和我们一起共渡难关。”

    “千万别！”

    两边的人同时在这件事上达成了一致，联邦之人自然是不愿和鬼师鬼奴同行，而鬼师鬼奴也同样不愿和我们同行，见状西图和伽仑头都大了，不知道该怎么办。

    “哼，没想到二位夏部的朋友居然这么顽固，罢了，此处不留爷自有留爷处，我们告辞！”周震脸色铁青，挥了挥手，他们一行人便是转身离开。

    临走时，周震的目光看向了我，不忘补上一句：“叶炎贤侄，后会有期。”

    面对周震的挑衅，我面无表情。

    在众多联邦之人愤怒的目光中，周震等人大摇大摆地离开了，在他们走了之后，袁亮狠狠地锤了一下地面，咬牙切齿地道：“该死的畜生，居然敢这么嚣张！”

    袁亮本就是河省之人，对独眼龙痛恨不已，此刻见独眼龙居然在他眼皮子底下走了，他自然是气的不行，要不是顾全大局他都恨不得直接对那群乌龟王八蛋出手，也算是为民除害了。

    这时，安阳在一旁劝道：“袁队长，收拾他们的机会有的是，我们现在还是应该保留力量找到夏祖才是，千万不能因为一群鬼奴就耽误了大事！”

    “你说得对，是我刚才鲁莽了。”袁亮点头道。

    刘北河早就等不及了，连忙说道：“还在等什么，我们快走吧，要是能得到夏祖的认可，我们就是大功一件！”

    西图这时提醒道：“大家还是要小心一些，我能感受到这里充满着魔气，比圣墓还要浓郁数倍，这里受到的侵蚀必然更为严重，大家千万注意。”

    “明白了，快走吧！”

    刘北河说着便带队往前走，他好不容易走到现在这一步，脑子里想着的全都是功劳，恨不得立刻就奔赴到封印之地去见夏祖。

    见刘北河快步往前走，众人也只好跟了上去，我微微皱起了眉，刘北河此举也未免太冒失了一些，圣城谁也不知道现在是什么情况，应该谨慎行事才对。

    想到这里，我忍不住对刘北河说道：“刘队长，圣城遭到了这么严重的侵蚀，衍生灵肯定不少，你最好还是小心一点。”

    “怕什么，区区一群衍生灵而已，再强能强到哪去，三星之下我们皆是可以轻松荡平，如果动作慢了可能就让那群鬼师和狩灵者给捷足先登了，到时候你叶炎负责吗？”刘北河反问道。

    “好吧。”我只好无奈点头。

    不过话虽这么说，但我还是谨慎地看着四周，也不知道是不是这两年的经历让我对危险极为敏感，但我此刻总能感受到一股危险正在接近。

    约莫走了四五百米后，我耳朵微微一动，面色凝重地道：“大家等一下，我听到了点奇怪的声音！”

    “怎么了叶队长？”闻言，众人纷纷看向了我，眼里有着询问之意。

    “呃...我也不是很确定，但我好像听到了鬼婴的独有叫声，就在那边。”说着，我指了指右侧一处倒塌的房屋，眼里有着警惕之色。

    见我这么说，众人也都凝重了起来，手都摸向了腰间的武器，不过也有人不以为意，比如刘北河此刻就很无所谓地道：“哪里有鬼婴的叫声，我看你是太紧张出现了幻觉吧，难不成我们这群二星巅峰的强者听力还没有你好？”

    “再说了，鬼婴又怎么样，我...”刘北河的话还没说完，我所说的那个房屋之中，便是响起了一阵碎石掉落的声响。

    “哗啦！”

    刘北河的声音顿时戛然而止。

    因为在那个屋子的废墟后面，露出了一个浑身灰白的脸，此刻它见到我们之后，一双充满着邪性的眸子闪过了一抹杀戮和凶狠，与此同时它那独特的叫声也随之响彻而起。

    “咿呀！”				

