    2107年1月1日，元旦。

    暹罗，曼谷。

    哪怕是热度地区，走走街头巷尾，此时也感到一股微寒。

    刚刚起来的曼谷居民，不少人都有些不适应，他们长期习惯了终年的高温多雨天气，现在这种类似于亚热带的气候，还真让他们不习惯。

    在城外粮食储备仓库建设项目工作的李康，他刚从被窝里爬起来，一打开向北的窗户，一股寒风便扑面而来。

    这突如其来的寒风，让他不由自主的打了一个寒颤，浑身起着鸡皮疙瘩，连忙披上公司发放的多功能日常服装。

    当穿上多功能服装后，那种寒冷感觉，才逐渐消退下去。

    其实此时曼谷的气温并不算太低，大概在12～20摄氏度左右，但李康出生以来，还是第一次遇到这么低的气温。

    他急匆匆刷牙洗脸，然后向路边的公交车站走去，来到车站，几个熟人相互打了招呼。

    “加贡，今天好冷呀！”一旁微胖的年轻人一边搓手，一边说着话。

    李康却提醒道：“都说了，我叫李康，不要再叫那个名字了。”

    “额……”微胖年轻人无奈的耸耸肩。

    改名这种事情在暹罗年轻一代中，已经是非常普遍的事情，特别是华人在当地生活了上千年，双方多多少少有混血的情况。

    这导致很多暹罗人，为了表现得更加像本土的华人，热衷于追溯祖宗，让其和中华本土攀上关系，然后改姓名。

    李康根据他父亲的说法，他家祖先就是大唐皇族的李氏，反正这种东西真的说不清。

    没有关系的人，都能东拉西扯，更何况暹罗这种本来就有大量华人生活的地区，想扯上关系，还是真的挺容易的。

    李康改名后，一直非常在意这件事，逢人就强调新名字，都有些魔怔了。

    类似于李康这样的暹罗人，其实不在少数。

    搭乘上老式的公交车，作为联邦的附属，暹罗的经济发展虽然很快，但内部的贫富差距，还是相对严重的。

    这一次大规模的基建计划，就是为了重新平衡当地的贫富差距，让这里达到真正的全民富裕阶段。

    公交车的柴油发动机微微轰鸣，车尾喷吐着一股黑烟，向北郊的中储粮仓库工地方向。

    一路上走走停停，终于在半个小时后，来到了庞大的工地外面。

    李康和胖子走了下来，然后来到工地的食堂，很多人已经到了，正在吃饭聊天。

    拿了一碗热腾腾的牛肉面，李康看到几个关系比较好的工友，便坐在一旁。

    食堂的电视节目上，正播放着这一次全球性的冰雪天气，特别的那张从北半球上空俯视下来的星球全景图，让这帮热带直立猿，似乎感到基因中的远古记忆。

    “加……额！阿康。”胖子反应过来：“你说咱们这边会不会下雪？”

    “应该不会吧！”李康有些不确定回道。

    “要是曼谷也下雪，那我可能会被冻死。”胖子夸张的说道。

    哈哈……周围几个工友调笑起来。

    从本土调过来的金思宽，笑着摇摇头：“小胖，别担心，曼谷过几年就会建设穹庐系统，到时候就算是进入冰河时代，你也不担心被冻到。”

    “穹庐系统？就是北方地区那种大型温室城市吗？”李康有些不确定的问道。

    “是的，阿康你小子还有一些见识。”金思宽点了点头。

    李康喝了一口汤，略带一丝担忧问道：“金哥，听网上说，如果全球变冷持续下去，可能中高纬度地区的农业会受到很大影响，联邦的粮食供应真的没有问题吗？”

    了解联邦储备的金思宽笑道：“放心，联邦的储备粮食足够所有人吃3年，而且北方地区，已经建设了很多农业工厂，就算是冰封期超过六个月，都不影响正常的粮食供应。”

    “所有人吃3年？”小胖那知识贫乏的脑瓜子，似乎有些想象不出来，这是多么庞大的数量。

    金思宽用筷子指着窗外的工地：“我们正在建设的这个粮食仓库，如果全部储满粮食，足够曼谷所有人吃5年左右，现在明白有多少了吧！”

    “好厉害！”

    “我爸前几天还去清迈老家，买了好多粮食，说防止粮食涨价，看来现在不用担心了。”

    “呵呵，我妈也是，购买了一大堆，接下来都不知道怎么吃得完？”

    其他人也七嘴八舌的谈论着。

    吃了早餐，众人穿着外骨骼，开始按照各自岗位，操作工程设备忙碌起来。

    类似于这样的大工地，在东南亚各地遍地都是。

    但对于整个蓝星而言，联邦的内部大建设，却多少有些特立独行，其他势力仍然在内部扯皮、当鸵鸟、得过且过。

    这或许就是世界的参差吧！

    从天宫空间站旅游了一周的长谷川，在回到蓝星地面后，又在种子岛航天城休息了一个月。

    之后他和西洲游客布莱恩结伴同行，在东瀛、高丽游览了一圈后，此时来到了蒙区东部的通辽。

    冰雪中，被穹庐系统包裹着的通辽城区，仿佛遗世独立的世外桃源。

    布莱恩站在中心大楼的楼顶观光台上，厚厚的落地玻璃，虽然阻隔了外面的暴风雪，但他内心仍然可以感受到，外面是多么的寒冷。

    长谷川将一杯热姜茶递给他：“接下来我打算去一趟岭南地区，你有什么打算？”

    接过姜茶，杯子的温度，无法温暖他内心的沮丧和痛苦：

    “奥地利现在肯定也和通辽一样，被冰雪冰封着，只是这里有温暖的温室，而我的家乡却只能赤裸裸的硬抗这暴风雪。”

    长谷川知道布莱恩的痛苦，但是他也没有办法：“布莱恩，要消除人类文明内部的矛盾，让所有人放下成见，团结起来对抗全球变冷，这基本是没有可能的。”

    “……”布莱恩沉默不语，虽然联邦有技术可以解决，问题是联邦为什么要救其他势力？

    在这个对抗激烈的世界中，联邦没有理由拯救世界，就算是伸出援手，有可能出现一些白眼狼。

    布莱恩没有责怪联邦，因为这是各自的选择，既然选择了这一条路，那就不能怪别人了。

    同时他也知道自己没有资格，大家非亲非故，凭什么拿真金白银来援助，将这些资源投入到内部的建设中，难道不好吗？

    将手上的姜茶一饮而尽：“长谷川先生，将岭南作为我的最后一站吧！”

    “没问题。”长谷川点点头。

    窗外风雪交加，被积雪覆盖的通辽城区，似这塞外草原中的一座大山。

    这寒冷的天气，并没有影响穹庐保护下的城市，居民们如同生活在春天的季节中，这就是科技的力量。

