    敲门声响起。

    “进来。”

    韩若冰抬头，说了一句。

    办公室门打开，刘畅、徐蕾以及谢小益，从外面走了进来。

    唐洛看到谢小益，愣了一下，她怎么也来了？

    韩若冰的目光，也落在谢小益的脸上。

    谢小益是谁，她当然知道，只不过，并不算熟悉而已。

    在得知谢小益的父亲是中海药业的谢民前，她知道谢小益的另一个身份，唐洛的徒弟。

    “韩总，徐经理到了。”

    刘畅对韩若冰说道。

    “好，都请坐吧。”

    韩若冰点点头。

    “韩总，你让我带一个助手过来，我选了谢小益。”

    徐蕾对韩若冰说道。

    “韩总，您好。”

    谢小益忙打招呼。

    “嗯，你好。”

    韩若冰点头。

    “多次听徐经理提过你，她说你很优秀。”

    听到韩若冰的话，谢小益看看徐蕾，露出笑容。

    “都坐下吧，今天找你们来，是为了下一场招聘会。”

    韩若冰起身，坐在了沙发上。

    “唐总。”

    徐蕾跟唐洛也打了个招呼，坐在了对面。

    “唐总。”

    谢小益冲唐洛眨眨眼睛，也这么喊道。

    “呵呵。”

    唐洛笑了，他还真没想到，徐蕾会带着谢小益来。

    不过，他也知道，徐蕾一直都在培养谢小益，想让谢小益接她的位子。

    看来，徐蕾这个决定没变，不然今天就不会带谢小益来了。

    “韩总，这次招聘会，主要是哪些职位，哪个方向？”

    徐蕾拿出一个笔记本，问道。

    “很多，多到可以……再组成一个梵若公司。”

    韩若冰看着徐蕾，缓声道。

    “上到分公司的总裁，下到各部门员工……可以说，这次的招聘规模，要超过以往的任何一次。”

    听到韩若冰的话，徐蕾惊讶，这是要部署多个分公司的节奏？

    旁边，刘畅和谢小益也惊讶，看来韩总是要大干一场了？

    她们也拿着笔记本，不断记录着重点。

    最轻松的，莫过于唐洛了，他靠在沙发上，看看这个，看看那个。

    别说，都挺养眼的。

    “先说大体上吧，这次招聘会的总负责人，是唐总。”

    韩若冰看向唐洛，说道。

    “啊？这么快，就说到我了？”

    唐洛坐直身体。

    “韩总，我对于人事方面，还是要差一些，我觉得徐经理能担此大任，我来配合她就是了。”

    听到唐洛的话，徐蕾一怔，然后赶忙道：“唐总，您是公司副总，自然该您来担任总负责人，我配合您。”

    “不用推来推去，唐总担任总负责人，徐经理，你来做副手。”

    韩若冰开口。

    “……”

    唐洛一听这话，得，这担子算是推不掉了。

    “是，韩总。”

    徐蕾点点头。

    “这次，小刘也会配合你们，来负责此次招聘会……”

    韩若冰继续道。

    “小刘，你好好配合唐总和徐经理。”

    “韩总，请您放心，我一定不辜负您对我的信任。”

    刘畅起身，忙表态。

    “徐经理，谢小益是你们人事部的，你来安排……这次招聘会，你们人事部要打起精神来，负责好。”

    韩若冰看看谢小益，对徐蕾说道。

    “请韩总放心。”

    徐蕾点点头。

    “韩总，我打算让谢小益来做人事部的副经理，由她来负责此次招聘会的一些事宜。”

    “可以。”

    韩若冰点头。

    听着两人的对话，谢小益愣了一下，这就变副经理了？

    “呵呵，小益，还不谢谢韩总，谢谢你们徐经理？”

    唐洛看着谢小益，笑着说道。

    “啊？哦哦，谢谢韩总，谢谢徐经理，我一定好好努力！”

    谢小益缓过神来，也赶忙起身道。

    “我相信徐经理的眼光，好好干。”

    韩若冰勉励了一句。

    “接下来，就说说这次招聘会吧。”

    “嗯。”

    徐蕾三人点头，拿着笔，竖起耳朵。

    唐洛则摸出香烟，不过当韩若冰冷眼扫来后，他又放起来了。

    他有些无奈，就说不喜欢这样的场面，烟都不让抽，有什么意思啊。

    幸亏是四个大美女，要是换成四个老爷们，他早走人了。

    韩若冰只是说了个大概，具体的，需要唐洛、徐蕾他们商量着来。

    如果韩若冰什么都考虑好了，那也没必要找别人负责了。

    “唐总，你说说吧，有什么想法。”

    韩若冰说完后，看着唐洛，说道。

    “我？”

    唐洛笑笑。

    “其实吧，我觉得我们这次，应该多给年轻人机会……比如小刘，比如小益，得多给她们机会，才能更快进步！那什么，小刘，小益，这次你们要多负责一些事情，肩膀上的担子重一些！”

    听到唐洛的话，刘畅和谢小益有些兴奋，她们当然想着好好表现，大展身手了。

    “小刘，小益，再加上……徐经理，我很看好这次招聘会，一定会圆满召开的！”

    唐洛笑道。

    “徐经理，小刘和小益毕竟还年轻，有什么事情，你多盯着点……你的能力，我和韩总还是非常相信的。”

    “……”

    徐蕾神色有些古怪，瞄了眼韩若冰。

    “唐总，那你做什么？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “我？我不是总负责人嘛，负责大的方向，是吧？比如我来决定，哪天开招聘会，再比如我与保安部沟通，来保证现场的安全问题。”

    唐洛认真道。

    “……”

    韩若冰无语，这家伙就是懒，还找这么多理由，又是给年轻人机会，又是相信徐蕾能力的。

    这会儿，刘畅和谢小益也反应过来了，神色怪异，洛哥真是太坏了，事情都给她们做啊！

    “咳，那什么，开个玩笑嘛，这次招聘会，我一定尽心尽力，完成韩总交代的任务！”

    唐洛注意到她们的目光，干咳一声，说道。

    “好，具体的，等你们再商量。”

    韩若冰点点头。

    “等招聘会后，高层会再开个会议，来做公司新的战略部署……徐经理，不要忘了，我跟你说过的话。”

    听到韩若冰的话，徐蕾有些激动：“韩总，请放心。”

    “嗯。”

    韩若冰微微一笑。

    唐洛有些好奇，媳妇儿跟徐蕾说什么了？

    不过，当着面儿，他也不好意思多问。

    等私底下，再问问吧！

