

    军营里的日子过得煎熬又充实。

    在高强度的训练下，阮柒几人逐渐适应了这种生活，精气神也有了些当兵的模样。

    五天时间就这么匆匆而过，晚上的训练结束后，苏艾唉声叹气的在小本本上记下一笔。

    “还有十天才能离开呢啊。”她愁眉苦脸。

    正在和席玖发微信的阮柒，漫不经心的‘唔’了一声。

    苏艾对着镜子捏了捏自己的脸，“我好像晒黑了。”

    她嘟囔了一句，然后抬头看了眼对床的小姑娘奶白又水灵的脸蛋，羡慕的眼睛都绿了。

    “小七你怎么防晒的？为什么一点也没黑呢？”

    阮柒给席玖发完一条信息，爬到床边在包里掏了掏，掏出一个小蓝瓶给苏艾扔过去。

    苏艾连忙接住。

    她借着床头灯看了看小蓝瓶，“防晒丸？”

    “对呀。”小姑娘的桃花眼在暖黄的灯光下好像覆盖了一层星光，她笑眯眯的卖力推荐，“大仙专卖店的新品，一天吃一颗，保证晒不黑，超好用哒！”

    苏艾连忙坐直身体，好奇的问：“你说的是那家生发丹超管用的大仙专卖店？”

    “就是他家。”小姑娘用力点点头，推销术语一套一套的，“大仙专卖店是五年老店，祖传秘方。虽然药品种类不多，但都是精品。第三医院都和他们有合作呢。苏艾姐你看看我的脸，没晒黑全靠他家的防晒丸~”

    说完，她把小脑袋伸过去，三百六十度展现水灵灵的小皮肤。

    苏艾瞬间就想种草了。

    “这防晒丸多少钱？我让我经纪人买完送过来。”

    “不贵，一瓶只要588。现在在搞春季活动，买三送一，还能得到天王生发丹试用装。”说着，小姑娘‘嗖’的从包里抽出一张会员卡，“苏艾姐这卡给你，以后去那买东西可以打八折！”

    单纯的苏艾小姐姐就这么被成功的忽悠了。

    她跟小姑娘道了谢，把会员卡妥善收好，然后又长叹了一声。

    “好想吃垃圾食品啊！汉堡薯条冰淇淋，披萨可乐土豆泥……”

    阮柒一边听苏艾念经，一边和席玖聊微信。

    不过可能是苏艾的声音太有魔力，小姑娘被念的满脑子都是汉堡薯条冰淇淋。

    这时，席玖发过来一条微信。

    【玖玖：宝宝饿了？】

    被苏艾念的头脑发晕的阮柒一愣。

    她看了眼聊天窗口，这才发现自己竟然发了条‘汉堡薯条冰淇淋’过去。

    小姑娘盯着那条信息眨眨眼，小脸一点一点变红，最后成了冒着热气的小番茄。

    她连忙跟席玖解释，努力挽救了一下自己的小仙女形象。

    席玖那边半天没有回复。

    阮柒的小眉头缓缓拧起。

    难道玖玖睡着了？

    小姑娘等了一会儿，又发了一个问号过去。

    席玖好像突然消失了一样，半条信息也没回。

    阮柒有点担心了。

    她盯着聊天窗口，犹豫着要不要发个视频通话。

    忽然，宿舍门‘叩叩叩’响了几声。

    办公楼里早就没有人了，安静的走廊，突如其来的敲门声，把屋里的两个女孩都吓了一跳。