    也不知道张屠那边到底是怎么通知皇帝的，反正直到现在为止，皇帝那边还没有任何的动静。

    刘登不由得一阵担心，万一皇帝要是知道了，自己把三个老头给弄来的事情，最后会不会再把这件事情怪到自己头上？

    不过人都已经到这儿了，他也顾不得想这些乱七八糟的事情了，走一步算一步吧！

    厨房里的那些厨子们，一个个井然有序的慢慢的退了出去。

    偌大的王宫厨房空空荡荡，任由登在里面挑来挑去。

    现在天色已深，豆腐这东西，淮南王刚刚发明出来没多久就已经风靡了整个大汉朝，可以说一时之间风头无二。

    就算是刘登，对于这东西也是爱不释手，并且在原来的技术上还做了一些改进，虽然现在已经是深夜了，这厨房里还是能找到不少的食材。

    看着那坐在一旁等着开饭的三个老头儿，刘登不留的暗暗苦笑。

    不管怎么说，他们都已经这个年纪了。

    豆腐这东西，应该是他们最适合的食物之一了。

    从一旁拿了几个鸡蛋，然后又挑选了一些食材，刘登开始紧张的忙活了起来。

    鸡茸豆腐，酿豆腐，鸡蛋糕，四喜丸子，鲫鱼豆腐汤，然后再来一盘新蒸好的玉米饼子。

    等到热气腾腾的饭菜上桌的时候，三个老头早就已经有些迫不及待了。

    伏生颤颤巍巍的把目标瞄准了一枚豆腐丸子，只不过因为他的手抖的实在是太厉害了，刘登赶忙亲自上前，从桌上递了一把勺子给他。

    这才算是救了命了，老头子虽然有些不太熟练，不过，总算是还能够自己动手进餐。

    对于刘登没有直接上手给自己喂食这一点，老头子表示十分的满意。

    剩下的两个老头也早就闻到了饭菜的香味，只不过眼看着伏生动手，两人都等着他的反馈。

    和他们吃过的任何饭菜都不一样，对于炒菜这东西他们可从来都没接触过，毕竟，如果按照原先的历史走向的话。

    一直要到南宋的时候，炒这个烹饪方法，才真正走进大众的视线。

    “如何？”

    眼看着伏生咬了一口之后，直接就闭上了眼睛，开始直接回为两人赶忙问道。

    “这后生果然没骗我，果然是天下美味！好孩子，好孩子！”

    听完了浮生的评价之后，两人都是一愣，对视了一眼之后，两人抓起筷子开始微微的瞄准自己的目标。

    刘登的口味还算是比较重，为了迁就三个老头，所以他这一次放调料的时候，做的还算是比较清淡。

    再加上食用豆腐和鸡蛋作为主要原料，就算是三人嘴里面加在一起也没超过十颗牙，也让他们三个吃的不亦乐乎。

    “果然是此味只应天上有！尤其是这饼子，别有一股奇异的香甜味儿，真不知道这小子到底是怎么做出来的！”

    高堂伯。把所有的菜色品尝了一番之后，抓起一块玉米饼子咬了一口，似乎还是这东西的口味最对他的胃口。

    “不错不错，于香甜中别有一股草木的清香，只是这东西似乎从来都没有吃过！”

    回味了很久之后，他还是有些赞叹的说道。

    “小子，等我们走的时候，你得把这饼子的配方交给我们，要不然的话，我们三个恐怕也就只能赖在你这里不走了！”

    得，这三个老头还真是吃顺嘴了。

    眼看着老头居然半开玩笑的跟自己讨要配方，刘登还真是一阵的好笑，这东西说起来的话，做法还真是简单的令人发指。

    只不过就是用现磨的玉米浆，然后掺合一点点的面粉，打成糊糊之后，以模具束缚，然后放入油锅之中煎烤。

    只需要一到两分钟的时间，差不多就可以成形了，两面被油煎的金黄，中间却松软无比。

    几乎是入口即化，已经完全不需要咀嚼了，最适合老年人食用，尤其是他们三个百岁老人。

    “三位长者若是喜欢的话，晚辈自然双手奉上，只不过，这东西并不是使用世间已知的五谷之中的任何一种来制作的，等三位先生离开代国之后，短时间内恐怕还真吃不到了……”

    刘登说话之间有些狡猾的，看着三个老头，玉米这东西现在还处于推广阶段，除了自己认识他手里有再多的钱，这东西他也弄不到手啊。

    “小伙子不要在这里吹牛皮，若是不使用世界五谷的话，这东西你又从何制成？难不成你还能自己培育出一种粮食来不成？”

    伏生笑着说道。

    刘登只是微笑着也不点头，也不摇头，没有任何的表示，可是就是脸上的这幅笑容，顿时让三个老头子震惊了。

    虽然4人相识的时间并不长，但是他们三个可是真正的年高德劭，刘登一般是不会在他们面前说假话的。

    更何况刘登的小子和别人不同，他可是大汉的诸侯王，要说这小子骗人的话，似乎还真是有些不太靠谱。

    只不过是天色实在是太晚了，三个老头子又是长途跋涉，现在坐在这里吃饭，都已经是让他们一个个感觉浑身的骨头都快要散架了。

    “你可不要诓我？”

    眼看着刘登只是笑而不语，伏生连手里的勺子都丢下了。

    毕竟在老头子看来，这件事情实在是太大了，无数年来，历年朝廷都要向神农祈祷，祈祷来年国泰民安五谷丰登，可是刘登这小子，他今天居然说他培育出了新粮食！

    要知道，无论这东西的产量到底如何，任何一种新的粮食作物出现，对于天下百姓来说都是一件大好事，因为他们又多了一种可以吃的东西。

    这天底下的食物总量再次增加了，自然而然的，也就能够让那些生活在社会最底层的百姓们喘口气了。

    “今天天色已晚，不如就请三位长者在我王宫之中住下，咱们有什么事情明日一早再说，如何？”

    眼看着三个老头精神头都有些不振了，刘登笑着说道。

    “小子说的倒也有几番道理，不过我们今天来不是因为这件事情，我们为的是这个！”

    三人对视了一眼之后，伏生从自己的怀里摸出了一个油纸包。

