    李兴旺家新盖的小洋楼隔音效果非常好，木南燕近年来不但和李峰偷过，李峰平时不在家时她也没少和李军乱来，有一天下午她甚至还和喝高了的李兴旺玩过，当时她透过窗户就看到叶家姐弟俩正在院子里泡豆子，熟门熟路，从未出过岔子。

    此时冷不防被叶箫道破，她顿时又惊又慌，丢下锄头又要匆匆整理纽扣。

    跟在叶箫身旁的叶祸水见她毫不遮掩，忙一把拉着叶箫转身回避。

    “嘿……”

    木南燕见没有其他人在场，索性任由领口处的两枚纽扣开着，想了想甚至还将衣领拉得更低，然后夸张地摇摆着腰肢靠进叶箫，肆无忌惮地媚笑：

    “叶箫，大家都是成年人，你还怕嫂子吃了你不成？

    “虽然我自认为没有你姐的大，也没有你姐长得好看，但男人不就喜欢新鲜的嘛？

    “你和你姐夜夜笙歌，满村闲话，什么时候也和我玩玩呗？”

    “胡说八道！”

    叶祸水顿时就恼了，红着脸扭头反驳：

    “我和我兄弟清白着呢，你要是乱造谣，当心我撕烂你的嘴！”

    唯恐叶箫回头看到脏东西似的，说这话的同时叶祸水不忘紧紧地扯着叶箫的胳膊。

    木南燕平时就喜欢撒泼对骂，丝毫不惧，继续冷笑连连地说：

    “叶祸水，你少在老娘面前装清高！你和你兄弟要是真清白，斗篷山一带的十里八村能有那么多谣言？

    “要不是你和姓叶的搞在一起，当初我堂妹能甩了他？”

    唯恐别人听不到似的，木南燕的声音特别洪亮。

    “你……”

    叶祸水哑然了，她的修养从小就很好，从不在人前争吵，自然不是木南燕的对手。

    “哼！”

    木南燕占了上风，更加得意，又故意将衣领扯得更低。

    叶箫当初入赘周家半年之久，人前高冷如冰山、背地里各种解数都使尽的周晚浓尚且没有拿下他，他自然更不屑将胭脂水粉的木南燕放在眼里。

    而且他用脚趾头也猜得到木南燕此时的算计，于是就大大方方地转身平视木南燕，开门见山地说：

    “木南燕，你这么处心积虑地拖延时间纠缠我和我姐，无非是想给李峰争取叫人的时间。

    “但恕我直言，就算你全都脱了，李峰也不敢出现在我面前，即便出现了，也肯定会跪着。”

    说着，叶箫干脆弯腰捡起一块鹅卵石朝着李兴旺家小洋楼的二楼窗户砸去。

    “咣当——”

    窗玻璃应声破碎，四溅的玻璃星子在夕阳的映照下异常璀璨。

    在此之前，李军和李峰两兄弟从来没把叶家当人，大晚上的经常在楼顶举起喝完的啤酒瓶就朝着叶箫家院子里砸，有时候甚至还用矿泉水瓶装尿扔叶家的瓦房上恶心人。

    如今叶箫有实力，当然要一点点奉还！

    “啊……”

    但叶祸水却被吓得直接叫出声来，本能一般躲到叶箫怀里。

    而木南燕更是彻底被激怒，扭头冲着被砸坏的窗户咆哮：

    “李峰，你他妈还在干什么？赶紧下来啊，我昨天中午不是看到你和杨武一块回来的吗？

    “你赶紧打电话让杨武叫人，今天一定要把姓叶的野种揍个半死……”

    让她颇为满意的是，她话音未落李峰就惊慌失措地下楼来了。

    她于是又用更加嚣张的语气对叶箫说：

    “姓叶的，不想被打残就赶紧把围墙拆了，你那个短命鬼养父在世时尚且不敢和李家对着干，更何况你这个瘦得像电线杆的废物……”

    但她话音未落，一瘸一拐冲上来的李峰紧接着就是一脚将她踹翻在地。

    “李峰，你他妈疯了吧？刚才连老娘的脚趾头都舔，如今提上裤子就敢打老娘？

    “再说了，老娘正在为了你李家的地吆喝呢，你不帮忙也就算了，怎么反咬老娘一口？”

    盛怒之下的木南燕显得非常凶悍，翻身爬起来就要轮锄头砸李峰。

    然而，她都还没来得及举起锄头，紧接着就看到李峰竟然毫无脾气地跪在了叶箫的脚下。

    “……”

    愣过之后，木南燕更加暴怒，伸手就要将李峰扶起来，上蹿下跳地说：

    “李峰，你不过就是在镇上不小心被车撞了一下而已，怎么还撞傻了？

    “姓叶的是你从小打到大的怂包软蛋啊，你怎么能向他下跪呢？

    “你赶紧起来，要是真被撞坏了脑子，老娘现在就带你去市一医找兴旺叔……”

    “滚！”

    不等木南燕碰到自己，李峰再度恶狠狠地将她推得摔倒在地。

    这一下摔得不轻，木南燕分明听到自己的股骨发出“咔嚓”一声响，差点疼得当场昏迷过去。

    但李峰却连正眼都没有瞧一下她，连连朝着叶箫一个劲地磕头哀求：

    “箫哥，小弟诚心悔过，只要您能够原谅我以前的不敬，别说这块地，就算是我家的房本我也能双手奉上。”

    说着，李峰真就从兜里掏出土地证双手递给叶箫。

    木南燕看得都傻眼了，她满心以为李峰真是被车祸撞坏了，毕竟之前李峰亲口对她说过身上的伤是车祸导致的，而且李峰当时还吹牛说肇事司机赔了二十万才了事。

    无奈此时的木南燕疼得根本就站不起来，于是就匆匆拿出手机发消息向杨武求助：

    “杨武，你赶紧来李峰家一趟吧，李峰不知道发了什么疯，竟然要把土地证拱手送给叶箫！”

    龙井村不过巴掌大小，就算三岁小孩也能从村头走到村尾，因此哪怕杨富贵家住在村子的最深处，但木南燕坚信杨武很快就能够赶来救场。

    不过她显得非常焦急，见杨武不回消息，赶紧又发了一个问号过去催促，但却被提示自己竟然被杨武删了好友。

    更让她觉得难以置信的是，伴着一阵凌乱的脚步声，杨武非但没到场，反而是杨武的亲妹妹杨雪拿着一个黑色塑料袋包裹的本本飞快跑来，上气不接下气地对叶箫说：

    “箫……箫哥，我大哥让我把斗篷山东面原本属于你家的那片山林的山林证送过来，他说他诚心向您道歉，希望您能够原谅他。

    “另外，他还让我转告您，苏月月昨晚就已经和他没关系了。”

    “杨雪，你们都疯了不成？”

    木南燕歇斯底里地咆哮：

    “姓叶的野种从小就是一个打不还手骂不还口的废物，你们为什么要巴结他？”

    直接无视掉木南燕，叶箫毫不客气地接过土地证和山林证，不紧不慢地反问：

    “利息呢？”

