
同日，重庆，英国大使艾森被暗杀，中英结盟谈判陷入僵局。

“混蛋！日本人怎么敢这么做！”詹森怒了，稍微用脚指头想一想，就知道是谁下的手了！不是德国人就是日本人，按照形势看来，一定是日本人，“fuck！简直无法无天！”

戴笠在一旁脸色也黑的可以，原本今天还会继续谈判的，结果呢，一早上有人来报告说英国大使艾森死了。

戴笠当即惊讶不已，随后就是愤怒，艾森死了，那得利最大的，就是日本人！所以根本不需要查案，一定是日本人做的！

“戴，艾森在你们中国的地界上出了事情，难道你就不应该给我一个说法吗？”詹森十分生气，他与艾森是睡在隔壁房间的，艾森死了，那如果日本人的目标是他，那他是不是也早就死了？在鬼门关上走上一遭，任谁都会十分生气。

“詹森先生，请先冷静下来，艾森先生的事情我们也很遗憾，在下一定会尽快捉住凶手，让艾森先生安息。这件事我已经派人禀告我们委员长阁下了，请詹森先生稍稍冷静一些。”戴笠只能先行安抚詹森，“在下现在会立刻调集士兵来保护各位大使先生。”

“如果中国不能给我们一个说法，那恐怕这次谈判是无法进行下去了！”詹森一甩手，走回了房间，然后开始命令底下的人与国内联系，这件事，一定要让国内有所应对，为了打中国，日本也真的是无法无天了！虽然知道这件事肯定是日本人下的手，但艾森终归是在与中国谈判的时候牺牲的，这也让詹森更加看不起日本人。

……

华盛顿，白宫，中国是白天的时候，这个在这个时代最为强大的国家，正是黑夜。值守人员收到电报后，惊讶的长大了嘴巴，“哦！上帝！”

……

艾森是被发现死在自己的房间内的，眼睛睁得很大，满是惊恐，一把匕首，就正正的插在艾森的胸口，然后是一堆血迹。

审问很简单，这家酒店的所有人都被控制起来了，当然，凶手应该已经跑了，不会有人在杀了人后还留在案发现场的。

可半天审问下来，酒店的人硬是都没有见过可疑的人。

这让戴笠更是怒火三丈，这里是重庆！应该是他们军统的地方！现在居然连一个凶手都找不到，英国来谈判的大使都被暗杀，这件事传出去，他们国民政府还有什么脸面在？他戴笠，日后还如何统领军统？

“去，把昨天夜里值夜的人给我喊来！”

“是！”

戴笠忙的昏天黑地的时候，街上，却来了许多记者。

“我是XXX的记者，这是我的记者证！”

“我们听说你们酒店发生了命案，死者是英国大使？”

“请问你们到现在找到凶手了吗？”

门口守卫的军统士兵都沉着脸没有说话，手中的枪也都紧紧的握着，脸色铁青，他们可以想象到如果局长过来看到这一幕……

“都散了！都散了！”一名少校跑了过来，“干什么呢你们？”

“这位长官，我们听说酒店发生命案了！”

“请问找到凶手了吗？”

少校脸色阴沉，这个消息，他敢保证，这附近的人还没有传出去，那这些人怎么会知道？答案只有一种，就是凶手告诉他们的，“来人，把所有记者朋友都请进去！”

“是！”

然后记者们笑了，请进去，那就是有新闻了！

……

“队长，看起来，过了今天，英国大使在中国遇害的消息就要满天飞了。”酒店对面的茶楼内，一个穿着西装的中年人放下了茶杯，“那些记者现在可是都进去了。”

“哼，这群人想阻挡我们大日本帝国的脚步，那就都要死。”另一个留着八字胡的男人笑了笑，淡淡的道，“这一次，重庆恐怕已经戒严，你我应该出不去。”

“出不去也不要紧，我们又不是凶手，等明天，我会再投一篇文章，将祸水引到独立师那边去。”

“怎么引？”

“就说独立师不愿意看见英国与国民政府结盟，仅此而已，其他的，让别人猜去，中国人，从来不缺乏想象力。”

“哈哈哈，有趣。没有想到你竟如此优秀。看样子，你也可以独当一面了。”

“队长，我要学的还多着呢。”

“如今帝国与中国暂时都不动手，可不代表，我们就会任由对方发展。关于研究院的情报，打探的如何了？”

西装中年人摇头，“还是没有什么实质性的消息，看起来中国人真的是对这研究院抱有很大的希望。”

“他们当然会对这研究院抱有很大希望！”八字胡男子眯起了眼睛，“中国是一个农业大国，而中国的领导人，也知道光凭中国自己的力量，是无法打败我们大日本帝国的，他们想要发展工业，想要奋起直追。”

“嗨！”

“不着急，继续慢慢的探查，过一段时间，我们会与咱们大日本帝国的一些研究人员演一场戏，让他们打入中国研究院的内部。”

“嗨？演戏，意思是指？”

“当然，我们要‘迫害’咱们自己的研究人员，让中国人以为这人是归国来报效国家的，不救顺利的进去了吗？”

“厉害！”

“按照中国人如今的态度，这些人恐怕很快就会被安入研究院。”

“嗨！”

“忽然觉得，帝国不与中国开战之后，很多事情都变得有趣起来了，战争，果然很无趣啊。”

“嗨，在下觉得，正面战场远不如敌后战场来的精彩。”

“哈哈哈！”

两人一杯茶一杯茶的喝着，自顾自的说话，偶尔看向窗外的酒店。

……

“说，你们是怎么知道这里发生了命案的？”少校将记者们都请进来后，派人一个个的提审，“这个消息我们根本没有公布出去！”

“这……”

“是这样的，这位长官，今日一早，我们到报社的时候，报社门口都贴了一张纸，上面说这家酒店发生了命案，英国大使遇害，我们作为记者，自然会想要拿到第一手的资料。”

少校脸色铁青，“你们，好好配合工作！我会派人跟你们回去，看看你们报社附近有没有可疑人士！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25007850"  chaptername="670.吃熊心">加入书签</a>
</div>
