    李乾早就注意到这名秀女了，其可称五十秀女中姿容最上者。

    但他却未想过，这就是西施，有“沉鱼”美称的四大美人之首。

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。

    即便是一身素白宫娥裙装，也无法减却一分美貌。任何华丽的辞藻用在这张脸上都有些苍白。

    “西施，越国进献，原籍扬州会稽。父施重，母徐氏……”

    “进献？”李乾一怔。

    前世越国不是把西施献给吴国了吗？现在怎么送到自己这来了？

    难道他们有求于自己？

    “越国最近有什么麻烦吗？”他转头望向魏忠贤。

    “陛下料事如神！”

    魏忠贤面带敬佩之色，附耳对李乾禀报道：“刚刚奴婢取酸梅汤时，才收到消息。吴国进攻，越国不敌，他们便派使臣来京，在朝中奔走求援。”

    “求援啊……”

    李乾打量着西施完美无瑕的脸庞，心中感慨。

    他手里哪有兵马？还不是全看朝中那些大臣的想法？

    美人，收下了。

    出兵……

    日后再说吧！

    李乾伸出四根手指晃了晃，继续踱步向前。

    “杨玉环！”

    “妾身杨玉环，见过陛下。”

    又是一个四大美女……

    李乾心中惊叹，天生丽质，尽态极妍，四大美人当真名副其实！

    杨玉环明眸皓齿，妩媚温柔，张着一双眼睛大胆地和李乾对视，又带着几分羞怯低下头。

    很难想象，一个女子竟能兼顾清纯与媚态这两种风格。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    白乐天的诗当真没有一点夸张之处！

    “杨玉环，礼嫔自京都镇国大将军大将军杨家，原籍京都。父杨玄琰，母孙氏……”

    杨坚的族人……

    这特娘的，又是一个强行扯上关系的。

    果然历史人物关系，在这里不适用。

    李乾走过杨玉环，对魏忠贤伸出四根手指。

    反正虱子多了不怕痒，眼线就眼线吧。

    “武媚娘！”魏忠贤的声音继续传来。

    李乾脚步下意识一停，差点把自己绊倒。

    “妾身武媚娘，见过陛下。”一个秀女缓步而出。

    秀而不媚，冰肌玉骨，体态婀娜，一双丹凤眼内，隐蕴贵气与强势，一看就不是简单角色。

    可李乾却如见了鬼一般望着她。

    前几个不过是大臣的眼线，安插到皇宫来可能只是为了监视、甚至操纵他这个皇帝。

    可武媚娘却能要人命啊！

    “武媚娘，礼嫔自京都仓部司员外郎武家，原籍并州文水。父亲武士彟，母杨氏……”

    “武士彟……”

    李乾眼睛微微眯起。

    他下意识就想到了一个人——唐国公李渊。

    别人可能不知道，但李乾对前世的历史却很清楚。

    武士彟这个人其实大有来头，在前世可是唐朝的开国功臣之一。他是李渊的至交好友，甚至资助李渊起兵。

    而这一世也有一个唐国公李渊，正是他李乾的叔叔。

    武媚娘表面上是礼嫔自武家，但背地里……会不会是李渊的手笔呢？

    若真是如此，他的用心就值得深思了。

    李乾感叹了一声。

    赵匡胤、杨坚、明国……现在又多了个唐国公李渊。

    他本来还对李渊这个族叔存着一丝幻想，可事实证明，李乾还是太过天真。

    用隐蔽的手段在后宫中安插人手，本就能说明一些态度。

    ‘果然，越到局势飘摇时，这种亲人就越靠不住。’

    李乾缓步走过武媚娘，向后伸出五根手指。

    魏忠贤当即在文书上记下，五品才人。

    “宋玉丽！”

    “妾身宋玉丽，见过陛下……”

    李乾一个接一个地看过去，后面的秀女虽然不如前面几人惊艳，但也均是人间绝色。

    看到末尾，李乾甚至有些眼花缭乱的感觉，产生了审美疲劳。

    “礼嫔……礼嫔……怎么都是礼嫔来的？”

    李乾无语转身，盯着魏忠贤。

    按照大乾的规矩，礼嫔入宫的秀女们，乃是出身士宦人家、豪门大族，最低也要册封个品级。

    还有一种秀女是采选入宫的，出身良家百姓。

    皇帝若是不满意，就可令其为宫女奴婢，甚至送出宫外赐予皇室宗亲。

    李乾虽不想把秀女送出去，可也无奈于大臣权贵的监视。

    虽然虱子多了不怕痒，可若身上爬满虱子，谁又能受得了？

    这样下去，自己那天在谁那里过夜，过了几个时辰，那些人岂不一清二楚？

    “五十个秀女，难道就没有一个出身平民？”

    被李乾不善的眼神注视，魏忠贤额头上渗出几滴冷汗。

    “有！陛下，当然有。”

    他急忙指着最后一名秀女道：“陛下，这名秀女便是采选自良家百姓！”

    “嗯？”

    李乾转头望向身侧，这名年轻秀女姿容秀丽，肌肤如玉，青丝如云，五官精致恰到好处。

    这个似乎不错啊……

    李乾眼睛一亮！

    初看之下没有那么惊艳，可却是那种越看越耐看的类型。

    平民没有势力牵扯，也最让人放心！

    “大伴！念名册！”

    李乾心中隐隐有了决定，这个最少也要封三品婕妤，甚至册封为二品，位列九嫔也可以。

    “吕雉！”魏忠贤的声音从身侧传来。

    李乾身子骤然一僵。

    在他难以置信的目光中，那名清纯耐看的秀女缓步而出，款款施了一礼：

    “妾身吕雉，见过陛下。”

    李乾整个人都麻了。

    这么清纯的秀女，竟然是吕雉？

    刚刚是武媚娘，现在又来了个同样心狠手辣的？

    ‘好家伙……有这两个人，后宫还真不见的比朝堂安全。’

    “吕雉，采选自豫州单父县。父吕文，母吕氏……”

    李乾犹豫了一番，还是没按之前的想法册封，而是对魏忠贤比了一个五的手势。

    吕雉的名声实在太大了，这种狠人……李乾下意识就不太想接触太多。

    五十名秀女全部看完，李乾来到前殿坐在桌案后，打算歇息一阵。

    魏忠贤急忙又盛上一碗酸梅汤，递给李乾。

    正午早就过去，太阳西行，闷热散去了少许。

    李乾饮下一碗酸梅汤，长长地舒了一口气，只觉沁人心脾。

    “大伴，你让人给那些秀女安排住处吧！”

    “是，陛下。”

    魏忠贤恭敬俯首，吩咐了小宦官去行事。

    关于新进秀女，大乾宫廷早已有了一套完备的流程，今晚之前就能安置妥当。

    而闲来无事的李乾则随意地翻动了几下桌案上的文书。

    “谏议大夫臣欧阳必进谨奏为京兆府失职……”

