    　　就在他们低着头尴尬不知道如何是好的时候，我也对着他们鞠了一躬。

    　　这些弟子看见我鞠躬，更是急忙都还礼。

    　　我真诚的看着这些弟子说到：“各位师弟师妹无须因为这件事自责，你们不想去桥下，也可以在地面上为我们做贡献的！”

    　　“真的吗？”

    　　这些弟子脸上纷纷焕发出了光彩！

    　　我笑到：“自然是真的！”

    　　随后，在我的安排下，这些不想下去吊桥的弟子，把自己的衣服弄得破破烂烂，随后在距离吊桥尽头十米的位置坐下。

    　　我要求这些弟子都做出一副被人打击到不行，已经被淘汰的样子，同时把队伍之中所有的弓箭都交给了这些人。

    　　并且我告诉他们，只要看见我们在桥上发起进攻，他们这边必须马上跟随我们进攻！

    　　在交代好一切之后，我就带这那些弟子走上了吊桥，在找好位置之后，我们都把腰带绑扎好，随后来到了桥下。

    　　烈风剑宗弟子服的腰带是很长的，而且这腰带之上的用料，也是很结实的，完全可以承受住我们这些人的身体。

    　　刚开始到桥下，这些弟子还很紧张，有些晃晃悠悠的。

    　　但是大家呆了一会儿之后，就发现这事情其实没有那么难。

    　　毕竟大家都是修士，对于自己身体平衡还有力量的掌控都是很不错的！

    　　在逐渐适应之后，大家的胆子都大了起来，甚至有些弟子开始三三两两的聊了起来。

    　　而他们聊天的内容，除了这次大选之外，就是对于未来的美好憧憬，更有甚者还在讨论这吊桥下面的深渊，究竟有多深！

    　　而就在他们聊天的时候，我也在四处打量这这个吊桥！

    　　然而我这一打量，还真有了一个让我震惊的发现！

    　　“姜晨师兄，您说这些人会什么时候下来啊？他们路过的时候，会不会把我们踩掉下去啊……”

    　　在我身后，胡力有些恐惧向我靠近了一些。

    　　可是，这一次我却没有理他！

    　　因为，在我前方不远处，居然有一枚金光闪闪的令牌！

    　　“金令牌……”

    　　我傻了，彻底傻了！

    　　我真没想到，和桥底下居然吊着一枚金令牌！

    　　“姜晨师兄，您在说什么？我有些没听清……”

    　　在我身后，胡力满是疑惑的声音传了过来。

    　　在我们下吊桥的时候，我安排的是我距离山上位置最近，随后是胡力，在之后是其他弟子。

    　　而现在，因为吊桥比较宅，胡力根本看不清我前面的场景。

    　　那金色的令牌，他根本看不见！

    　　“没事，你继续聊，我向前方去一些！”

    　　我没有把金色令牌的事情告诉胡力他们，因为如果我现在说了，他们肯定会对接下来的战斗掉以轻心。

    　　现在，我有了两枚令牌，如果不出意外的话，可以说我肯定是能拿下一支队伍了，可是现在我不知道张岚那边什么情况，如果她没有得到令牌，或者她在山上遇到危险……

    　　所以，我必须在这里继续埋伏。

    　　胡力等人并没有发现我的小动作。

    　　当我回来的时候，他们还在聊天，可是不等他们聊多久，我们的敌人就出现了！

    　　一阵急促的脚步声响起，上山的方向，冲下来了一大波人！

    　　这绝对不是一支队伍！

    　　因为他们的人数，足足有百人之多！

    　　而且，这队伍的最前方居然是我认识的人！

    　　“祝玉玲！你已经无路快交出令牌投降吧！”

    　　一名凝神中期的弟子在追逐的队伍之中怒吼。

    　　看样子，他们是想抢夺祝玉玲的令牌！

    　　而祝玉玲自然不会把令牌交给他们了！

    　　她冷冰冰的回到：“想让我交出令牌？你们还是趁早死了这颗心吧！”

    　　那凝神中期弟子见祝玉玲态度冰冷，居然直接一跃而起来到了吊桥之上挡住了祝玉玲等人的去路！

