    罗伊、雷索五人随着闪烁的迷雾再度回到了冰雪覆盖、崇山峻岭之中的海恩·卡维赫城堡。

    城堡底层，空空荡荡的大厅，支撑天花板的粗粝石柱上悬挂着一根根火把，壁炉火焰熊熊燃烧。

    摇曳的火光，照亮了围绕着圆桌而坐的四大宗师，以及以及阿尔祖师徒。

    伊瓦尔邪眼在四位初代猎魔人中最后加入，错过了一百年的时光。

    目光复杂地扫视这群阔别已久的老伙计，三位大宗师的穿着打扮还是与记忆之中区别不大，时光给了他们特别的优待，脸上除了增添几条疤痕、气质更为沧桑外，没有留下几分太多的痕迹。

    只是神态微微麻木。

    自己的领路人阿尔祖，仍旧俊朗不凡，脸上没有一条皱纹，然而头发花白一片，眼神疲惫。

    伊瓦尔嘴角带着一丝自嘲，“就像那群神明信徒所说，我们都是受到命运诅咒的亵神的造物，所以各自奋斗了大半生，辛辛苦苦创建的学派惨遭灭亡，弟子死的死，走的走。”

    “心血付诸东流，到头来还是只剩自己。”

    “你这是在炫耀吗，伊瓦尔，”艾加叹了口气，突然带着点羡慕地看了他一眼，“你比我们幸运得多，蝮蛇学派至少还留有传承。”

    “而我的凯尔莫罕，埃兰的凯尔·塞壬，阿纳哈德的海恩·卡维赫，统统只剩下几个孤家寡人。”

    室内有了片刻的凝滞。

    “阿尔祖，连你都从马里波的灾难中活了下来。”伊瓦尔打破了沉默，转移了话题，“为何没见到科西莫老头？”

    法师猛地绷紧了脸颊。

    咔嚓！

    壁炉里火焰猛然大盛，刺目的火光照出他脸上一丝哀伤和黯然。

    “老师五十年前‘离开’了。”

    众人默哀般垂下头。

    “什么情况？那老头身体挺硬朗的啊？”

    “诅咒。”

    那次飞龙山脉之行，科西莫受到夜之魔女莉莉特的残影临死诅咒，魔法改造过的身体亦无法承受那股恶毒而强大的神力。

    只能靠着迪精许愿勉强多坚持了一些年，但终究没有挺到终点。

    “我会实现他的愿望。”阿尔祖沉声说，耳边又掠过科西莫临前的反复叮嘱。

    这加强了他的决心。

    “真是一桩憾事。阿尔祖，恕我直言，”伊瓦尔双手托住下巴，毫不客气地指出来，“老头子比你更讨人喜欢！”

    “现在言归正传，你们打算如何帮我解决狂猎？”

    “不是帮你，”阿纳哈德摇头，“而是互帮互助。”

    “在场所有人，除了伊达兰，都怀有难如登天，迪精许愿也无能为力的理想和愿望…”埃兰说，“我们重聚在一起，就是为了互相成全。”

    “怎么做？”

    四道目光转向了阿尔祖。

    “伊瓦尔，接下来的话有些难以置信。但我保证没有半句虚言。一位伟大的存在与我共生…你可以称呼它至高者，”阿尔祖沉默了片刻，“当它成熟，便能拥有无穷的伟力，轻而易举就能帮助我们实现所有愿望，让我们弥补过去的遗憾！”

    “我找你，借助你的邪眼，为它寻找更多的养分…让它迅速成长。”

    蛇派大宗师挑了挑眉毛，双目四顾，

    “没开玩笑？我怎么好像听到了传说故事里，被瓶中恶魔、另一个界层的邪神花言巧语蒙骗上当的大傻子。”

    “你不清楚它的力量。”

    阿尔祖对准蛇派宗师伸出左手，掌心绽放一阵诡异的红光。

    伊瓦尔眼前顿时浮现一片恐怖的异象，一头浑身挟裹在血光之中，圆滚滚、充满弹性的章鱼状生物从虚空中跳了出来。

    腕足鼓动间！

    随之而来的梦魇般的幻象！

    蛇派猎魔人瞪圆了瞳孔，表情惊骇，无数他曾经杀害的魔物张牙舞爪从身周漆黑的虚空中扑来。

    死在他手下的人，哀嚎着，尖叫着，从脚下堆满血泊骸骨的地狱中爬出，拉拽他身体。

    撕咬他的血肉。

    唾骂他的罪行。

    他浑身肌肉紧绷到痉挛，瞳孔收缩，冷汗湿透黑发！

    神秘莫测的力量，渗入他每一寸皮肤，覆盖他的神经，连一根手指头都动弹不得。

    就像案板上的鱼肉，任其宰割。

    阿尔祖随意地挥手，那头血色章鱼浮游着，遁入虚空。

    “呼…吸…”冰冷的手掌抹去额头汗水，伊瓦尔喘息着后退一步，拉开了与阿尔祖的距离。

    目光极度警惕。

    “这个所谓的至高者绝非善类！形象诡异，就像个诞生于虚无之中的邪神，能力又如此恶毒、恐怖，利用过去制造梦魇，攻击我的坚强的内心。我差点没着了它的道！”

    “说真的，我感觉它在借助各位的手，完成某种不可告人的邪恶目的！”

    “阿尔祖，你要小心！”

    “邪恶的目的？”阿纳哈德反问，“你确定，比掳走你的同胞，把他们洗脑成一具具毫无感情、苍白麻木骷髅傀儡的狂猎更邪恶？”

    “帮助至高者，比亲眼看着自己的城堡，被那群法师、祭司、农民暴徒，付之一炬，并肩作战的兄弟手足，被雪崩淹淹没变成冰雕，被刀剑戳穿成刺猬，自己却无能为力更加难以接受？”

    埃兰和艾加脸色一白，再度陷入不堪的回忆。

    “无需担心…至高者和我融合的时候，处于极端虚弱状态，现在仍然由我主导！”阿尔祖语气笃定，身上红光随心所欲地变幻，“它没法违背我的意志！”

    伊瓦尔垂下头。

    沉吟良久，摇头失笑，

    “说的也对，连最具骑士美德的埃兰老大都选择跟你们一起干！我还考虑所谓的邪恶岂不是自寻烦恼？反正天塌了有个儿高的顶在前面！”

    “只要能把那群狗日的狂猎统统消灭，我加入！”

    “养分究竟是怎么回事？！”

    阿尔祖朝伊达兰使了个眼神。

    后者起身，就像一位演员般，冲着众人鞠了一躬，嘴角咧开一抹兴奋的弧度！

    径直走到大厅东边一面黑黝黝的墙壁前。

    指节凸出的左手贴着墙面由上至下一划。

    就好似一位挥动画笔的高明画家，墙上浮现一棵栩栩如生的金色橡树，从地面一直联通了天花板。

    但它只有粗大古朴的躯干，没有任何一根枝条，叶片！

    “至高者需要的养分正是人类的灵魂。”

    “而获取灵魂最快的方法，毫无疑问是利用禁咒直接摧毁一座座城市，自然有成千上万的死者提供灵魂…阿尔祖老师具备这种能力。”

    众人不禁想到了马里波那一次，涎魔出世，毁天灭地！

    “或者制造一场大瘟疫，无数病死者将化作养分，而我深耕生物改造领域，自认为可以一试！”伊达兰颇为自傲地说，“照我说，这才是最佳方案，毕竟一百多年前，神庙的祭司、法师，不是污蔑猎魔人制造了维吉玛的瘟疫吗？甚至为此召唤大雪崩毁灭了凯尔塞壬！”

    “我们就该以牙还牙，成全他们的愚蠢想法！”

    “可惜，当时科西莫老师不赞同，他认为实现理想也得有底线，而阿尔祖谨遵其教诲，埃兰大师也不愿意。”

    伊瓦尔闻言反而松了一口气。

    否则十有八九，阿尔祖已经被体内的邪恶生物取而代之！

    “所以，我们选择了最为漫长，最为笨拙的办法——”

    “进入战场！”

    “战争是人类对这个世界最大的恶意，是流血的政治，人类发明的最为恶心的产物！”

    “为了利益，同类相残！”

    “收取这样的灵魂，毫无心理负担！”

    “而为了提高收集的效率！”伊达兰蓦地从腰侧掏出一枚黄色双耳陶罐，瓶盖上刻画着十字架和九芒星封印。

    他把瓶子随意地丢给了伊瓦尔，后者一愣神间，下意识地接在手中，入口微暖，残余的混沌能量激得吊坠轻颤。

    “阿尔祖老师利用迪精许愿，加强占星术的能力，预测出整块大陆之上战争爆发的时间、地点、以及大致的阵亡人数。”

    “三位猎魔人大师，则仗着高超的身手和完善的炼金道具，穿梭战场，收集死者的灵魂！”

    他左手贴着墙壁上的金色大橡树一划——

    一行上古语写就的时间、地点、数字，出现在树干底部，就好似一根分叉的树枝。

    “1150，Dol Blathanna，20000…”

    阴冷而兴奋男声将最底行文字念了出来。

    伊瓦尔第一眼只认出中央那个字母的意思：多尔·布雷坦纳，脑子一转又意识到其余两个数字，分别为战争发生的年代，以及死亡人数！

    他不禁倒抽一口凉气，难以置信地端详着手中的瓶子，

    “传说中乔弗利·蒙克大师封印迪精的魔法瓶？你们从哪儿搞到的？”

    “乔弗利阁下正是科西莫的授业恩师，留给弟子的遗物中记载着一部分宝藏的位置，供世人搜索。阿尔祖花了不少时间找到了十来个。”

    “至高者也是乔弗利阁下遗言中的存在！”

    “可惜，这一百多年间，我们已经用掉了三个的魔法瓶。每过几十年，就得重新占卜…”

    伊达兰一边解释，一边五指勾勒，闪烁的灵光继续为这株名为战争的树干，丰满金色的枝叶——

    “1170，Vizima，12000”

    “1186，Tretogor，5000”

    “1198，Oxenfurt，1000”

    “1220，Kingdom of Kovir and Poviss，5000”

    而迷雾之中旁观的五人，恍然大悟——

    这不就是他们当初在海恩·卡维赫堡垒中发现的金色壁画。

    一切都对上了！

    ……

    “既然你们已经找到收割灵魂的方法，还需要我这双眼睛干什么？”伊瓦尔不解道。

    “不够！”阿尔祖沉声道，

    “这个世界的战争频率无法满足至高者的需求，我们需要你看穿位面的能力，发掘其他位面之中的战争！”

    “别的世界？”伊瓦尔诧异，“各位，传送门可无法跨越世界的壁垒。”

    所以伊瓦尔永远没有机会去另一个世界，狂猎的大本营提尔纳丽雅，与他们决一死战。

    “我自然做不到，”阿尔祖目光转向魔法瓶，“但迪精精灵能帮助我们传送以及返程！”

    当初在辛特拉城堡，他们就冲猎魔人来了这一招。

    利用邪眼加上迪精把罗伊放逐到天际省。

    ……

    “那么我还剩最后一个问题…”伊瓦尔沉吟道，“大家都有些什么愿望？阿纳哈德，迪精灵应该能帮你恢复感情吧？”

    熊派大宗师摇头，“可迪精在恢复感情的同时，也会逆转我体内的突变，让我变成一个两百多岁的普通人。”

    “我，永远不会放弃力量！”

    伊瓦尔颔首，至于埃兰和艾加。

    他们俩的述求自己早就明白，伊达兰纯粹是友情帮助。

    他目光最后转向了阿尔祖。

    “我要见的人，我要实现的理想，这个时代，这个世界绝无可能！”阿尔祖说，“但至高者，拥有逆转的力量，赐予我们理想中所有的美好…”

    “世上真有这种能力？”伊瓦尔不可思议地说，“神明也办不到吧？”

    “我们的世界，不存在，并不意味着其他世界也没有。”

    “世界树平行的枝条，无穷无尽，总有一条符合我们的心意。”

    “别的，我也不能透露给你更多…”

    “等到那一天，你自然会知晓真相！”

    ……

    平行的枝条？

    罗伊隐隐觉得自己把握住了什么。

    面前的场景开始飞速转换！

    海恩·卡维赫堡垒消失。

    三位宗师，披上漆黑的斗篷，义无反顾地踏入战火纷飞的年代。

    诡秘的身形穿梭于血与火，在震天的喊杀声，尸山血海中来去自如

    一片片漆黑的灵魂光团飞出断肢残骸，就像是受到某种无形的牵引力作用，乳燕投林地飞入他们随身携带的匣子里！

    尼弗迦德吞并艾宾，南方帝国开始觊觎北境。

    大战不多，然而小冲突不断。

    这些战场中都会多出几道神出鬼没，无人知晓的身影。

    ……

    而伊瓦尔邪眼，凝视着变幻的苍天，眼前浮现出种种光怪陆离、不属于猎魔人世界的怪象——

    雪山之上。

    绿皮肤、青面獠牙、浑身肌肉强壮如小山的凶残类人生物，骑着一匹匹霜狼，大喊着“Lok’Tar Ogar”，与披着漆黑甲胄的士兵厮杀！

    水岸边。

    全副武装的人类士兵挥舞刀剑与叽里呱啦怪叫的皮肤滑溜溜，黏糊糊的鱼头人身的怪物杀做一团。

    矿洞中。

    满脸胡须的，身披重甲的矮人，抡起锤子、大斧，把一堆堆荧光闪烁的浆果小人砸成果酱！

    荒原之上。

    一堆拿着长管状远程武器，头带圆顶钢盔的士兵趴在壕沟之中，不停地扣动扳机，哒哒哒，弹矢飞出枪膛。

    一架架马车般笨重，黝黑滚桶般的器械，正砰砰地冲着敌方阵营喷出火光，爆炸、震天轰鸣！

    ……

    伊瓦尔借助着迪精，穿梭了不下十个奇异世界，满载着死于异界战争之中的灵魂，回归了马里波下水道中的基地。

    阿尔祖控制着吸收了越来越多的灵魂。

    身后的血色残影迅速扩大，变得浩瀚苍茫！

    至高者距离成熟越来越近！

    ……

    1260年的一天。

    阿尔祖在马里波邂逅了一名年轻漂亮，名叫莎莎·克劳馥，真名真名卡席雅·凡·坎亭的女人，

    因为她酷肖莉莉安娜的气质。

    阿尔祖和她聊了一小会儿。

    浑然不觉之中，共生的至高者分出一缕红光。

    涌入莎莎体内。

    然后迷雾之中风起云涌。

    冥冥之中的存在第一次带着罗伊离开了阿尔祖身边。

    迷雾之中忽而探出一条条猩红触手，将其余所有人拉入深处。

    只有他跟随着莎莎的足迹，一路往南，进入了亚甸卡耶村，看着这女人盗走了老船长杰克的一张金色昆特牌。

    并且纵马撞到一个弱不禁风的，表情懵懂，如梦初醒的乡下男孩。

    罗伊眼前突然出现一个简陋的小木屋，他曾经的家——

    老摩尔和苏茜不分昼夜地照看自家被马撞伤的孩子，太过疲倦以至于在草席边打起了瞌睡。

    而昏迷的男孩儿在无人知晓的情况下，回光返照般发出最后一声叹息似的喘息，咽下了最后一口气。

    两腿一蹬，苍白的面孔失去生机，变成了一具尸体。

    罗伊

    年龄:13

    性别:男

    生命:0(已死亡）

    ……

    怎么可能？

    猎魔人陷入极度的震惊！

    穿越过来、两个灵魂合为一体的罗伊，在诞生不久就已经死掉了？

    那我又从何而来？

    我是谁？

    罗伊难以置信地朝着床榻上冷冰冰的尸体伸出了手——

    唰——

    突虚空中刹那间燃起一片夺目而短促的红色烈焰。

    像是开启了一扇无形的大门，一缕缕猩红的光芒跳出那具冰冷的尸体，好似一团海绵般落到旁边。

    交错，汇聚。

    片刻后。

    猎魔人震惊地发现，尸体边多出了另一个罗伊——清秀的五官，大眼睛，厚薄适中的嘴唇，单薄瘦弱的身体——光从外表前，与已经死亡的男孩儿一模一样，连头发都完全复制。

    唯一的区别在于，这具崭新的身体，呼吸平稳、心跳有力。

    轰隆！

    血色火焰猛然大盛，淹没尸体，瞬息间把它烧成了一缕缕虚无的碎片，消失在空气里！

    而新的男孩，替代原主的位置，成为了老摩尔夫妇的儿子。

    现在的罗伊！

    不！

    不可能！

    猎魔人脑海中掀起惊涛骇浪！

    皮肤泛起鸡皮疙瘩，每一根汗毛都倒竖而起！

    灵魂战栗！

    仿佛有有一片遮天蔽日地阴影，将他身体彻底笼罩，让他喘不过气来。

    我，罗伊，从始至终都只是一个复制体？

    我是至高者亲手创造的生命？！

    咔嚓——咔嚓——

    一连串，刺耳的，玻璃破碎的声音。

    眼前的一切场景轰然破碎！

    罗伊身形一晃——

    豁然间天地变色。

    那持续了不知道多久，深不可测的迷雾，烟消云散！

    他出现在一间不大不小，温暖如春的房室之中。

    那温暖，深入骨髓，熏人欲醉。

    罗伊就好似回到了家乡，四肢百骸，都舒服地快要欢呼！

    但这房间的装潢，委实怪异可怖。

    一团团凹凸不平的猩红血肉组成了四壁，辐射的红光将每一个角落都照得纤毫毕现！

    而当罗伊一抬头！

    豁然瞪大眼睛，陷入僵直状态！

    那厚厚的血色墙壁之上镶嵌着九道人影，由上至下，呈金字塔状，

    他们的脸孔是那么低熟悉，因为罗伊亲眼目睹了他们的人生——

    位于金字塔顶端、最高处的阿尔祖，往下则是闭目陷入昏睡状态的阿纳哈德、伊瓦尔·邪眼、埃兰。

    最底层的艾加、维瑟米尔、雷索、猫鹫、柯恩……

    八人，就好似被蛛网黏死死黏住的飞虫。无穷无尽血色的触须将它们淹没，包裹，只露出一张脸来。

    “罗伊，最后的碎片，你终究还是来了…哈哈…”无尽的叹息回响在房室之中。

    阿尔祖神态狼狈，白发挡住了额头，冲猎魔人笑。

    然而那笑容中却充斥着绝望、沮丧、无奈！

    就好似抵达终点之前，被淘汰出局！

