
　　不等望纶说话，冥常逍已是拿出一本书卷和一枚戒指递给了篮小布。

　　书是大诅咒术的复制卷，戒指里面是一条极品神灵脉。蓝小布神念渗透了一下，都能感觉到那浩瀚充足的神灵气息。

　　极品神灵脉啊，真是好东西。

　　至于那本书，哪怕是一个复制卷，一股浓烈的诅咒道韵气息也是在书卷旁边萦绕。

　　蓝小布却没有立即收回这大诅咒术复制卷，而是说道，“冥道友，我希望能再加一个条件，就是千年内，你不能再将大诅咒术复制给别人。”

　　听到蓝小布这话，冥常逍一愣，不但是冥常逍愣住了，就是望纶也愣住了。23sK.com

　　冥常逍随即就哈哈大笑说道，“道友可能不知道，如大诅咒术这种顶级宇宙道法，千年时间只能复制一次。”

　　还有这种事情？蓝小布暗道，他在宇宙维模之中复制天罡变神通术不知道多少次了，都没有这种限制啊。

　　不过他宇宙维模复制出来的天罡变，那是大神通可不是会变成小神通。

　　“既然如此，那我们换了。”蓝小布将手中的玉盒塞给冥常逍，同时收走了那条极品神灵脉和小诅咒术。

　　蓝小布看了一眼望纶，虽然他很想干掉望纶，却知道这里干不掉他。

　　“望纶道友，过段时间我们再来聊聊，我先去学习诅咒术了。”蓝小布看着望纶笑吟吟的说了一句后，转身就走。不能杀掉望纶，让望纶害怕一下也是好的。

　　在转身的同时，蓝小布也是让宇宙维模开始构建小诅咒术的维模结构。这些老东西一个个都奸猾无比，蓝小布不大相信这些家伙。

　　望纶脸色难看，他一个圣人居然被一个小小的天神蝼蚁威胁，这简直是憋屈到家了。

　　直到蓝小布走远，望纶才看着冥常逍说道，“冥道友，你刚才的事情做的可不地道。”

　　冥常逍嘿嘿一笑，“望道友，别人不知道，难道你还不知道吗？等他走远后，我们就重新交易。”

　　“你是说？”望纶惊喜的看着冥常逍，他明白了冥常逍的意思。

　　如大诅咒术、大毁灭术这种顶级神通，的确是千年时间才能复制一次。但是如果复制后三天内重新复制，那之前复制出去的卷本就会自动失去内容。只有超过三天时间，那才会复制不了。

　　冥常逍显然是想要大毁灭术的复制卷，这才这样和望纶说。

　　冥常逍的确是如此想的，任何人要了他的复制卷后，肯定会留三天时间才会交易。没想到蓝小布立即就开始交易了，可见蓝小布根本就不懂这一点。

　　“那冥道友，我们现在就交易。”望纶有些迫不及待的说道。

　　“自然。”冥常逍毫不犹豫的再次复制了一卷小诅咒术，不过他知道望纶不是蓝小布，所以只是将小诅咒术放在面前，并没有交给望纶。

　　望纶自然也是将小毁灭术放在了自己的面前，他们都在等三天到来。

　　三天后，冥常逍将小诅咒术递给望纶的时候，嘿嘿一笑说道，“望道友，小诅咒术是你的了，怎么样，还满意吧。”

　　“满意，满意。”望纶连忙接过小诅咒术，同时将小毁灭术递给冥常逍。

　　“这是三天前复制出来的吗?”冥常逍拿着小诅咒术，有些不大确信的问了一句。他感觉这小毁灭术好像很久了一般，如果快要到千年时间了，他一样会吃亏。

　　望纶连忙说道，“没错，就是三天前才复制出来的。”

　　说是这样说，望纶心里却很是无奈，他的大毁灭术早就没了，给冥常逍的小毁灭术是之前保留的一份。这一份小毁灭术给了冥常逍，他将再也无法复制第二卷小毁灭术。

　　不过为了小诅咒术，他拼了。

　　……

　　蓝小布没有离开这个广场，他在广场坐下来感悟了几天时间。这里的确是可以感悟到各种各样的大道规则，只是有些消耗神念。

　　几天后，蓝小布发现望纶没有离开的意思，索性不再等待，很干脆的走到了那神位门旁边。以屠辋说的，只要跃过了神位门，那就可以离开这个天街。既然如此，蓝小布也想试试看。

　　“呵呵，区区一个天神境蝼蚁，也敢去跃神位门。”远处望纶看见蓝小布的举动，忍不住冷哼了一声。

　　“他只有天神境？”冥常逍一怔，随即惊讶的问道。

　　谷</span>“的确是只有天神境。”望纶点点头。

　　“那他是如何来到天街的？”冥常逍有些不大相信。

　　望纶摇了摇头，“我也不知道，估计是跌入了某个黑洞漩涡吧？”

　　蓝小布能进入天街，肯定和灭世量劫道韵撕开的虚空黑洞漩涡有关系。不过这话望纶却不想说，灭世量劫道韵是他的，不可能让给别人。更何况蓝小布身上还有一道鸿蒙道则，尽管他不知道蓝小布是如何收起鸿蒙道则的，但蓝小布肯定有天大的际遇。

　　无论是鸿蒙道则还是灭世量劫道韵，这两样东西在蓝小布手里，他还有得到的希望，一旦被天街别的人拿去，那他想要得到就难了。

　　听到蓝小布只有天神境，冥常逍就更放心了。

　　站在神位门之外，蓝小布感受到了浩瀚无边的天道气息，各种大道规则交错纵横，只是瞬息时间，他就感觉到疲惫不已。蓝小布不敢再停留，聚集了八成的神元力量全力跃起。

　　当他跃起高度刚到一米左右，恐怖的力量就席卷过来，各种各样的天道规则笼罩住蓝小布，如果想要再往上，就必须理解透彻这些规则，然后踏着这些规则冲了出去。如此繁多的规则气息，蓝小布是一道都无法理解透彻。只是片刻时间，蓝小布就再也无法控制住身形，不由自主的跌落下来。

　　一落在地上，蓝小布就快速后退。直到退出神位门范围之后，他才勉强站立住。

　　远处准备看蓝小布如何跃神位门的几名修士，在看见蓝小布拙劣的表演后，都是无语的摇摇头，然后继续感悟大道规则。

　　蓝小布稍微恢复了一下，然后迅速离开。

　　这里不是久留之地，他必须要找个安全的地方，先恢复再说。

　　经过尝试蓝小布已然明白天街中那些修士的神元和神念消耗到什么地方去了，这些神元和神念显然是消耗到了同一个地方，那就是神位门。

　　留在天街的修士，肯定都是过一段时间就去尝试一下神位门。一旦跃不过去，那就赶紧退走，回到自己的店铺里面慢慢的恢复。这是一个漫长的过程，等无数岁月过去，他们恢复到差不多的时候，然后再去尝试。

　　至于广场上那十几个人，肯定是准备冲击神位门的修士。广场感悟，是临跃前的规则感悟。

　　难怪这里的顶级道丹和道果如此珍贵，因为顶级道丹和道果，不但可以让在天街的修士迅速恢复实力，还能让他们感悟天街广场上的各种天道规则。尝试了一次的蓝小布知道，理解的天道规则越多，跃过神位门的机会就越大。

　　尽管只是尝试了一次神位门，但蓝小布不打算再去尝试第二次了。以他的实力，就算是巅峰时候，也无法跨过这个神位门。

　　这次蓝小布没有留在天街上，他总觉得这条天街对他来说有些诡异。以最快的速度退出天街后，蓝小布赶紧远去。数天后，蓝小布这才进入了宇宙维模之中。

　　蓝小布决定这次一定要让自己的实力全部恢复，然后再去天街转一趟，转一趟的目的是购买顶级的破界符。他虽然有一枚破界符，不过在天街上的这些人都是大佬，每个人身上都有大把的好东西。除了购买破界符之外，蓝小布还要购买一些极品神灵脉。

　　这些东西弄到手后，他立即就离开天街。

　　至于望纶，恐怕只要对方在天街，他就很难杀掉。望纶和别人不同，望纶刚刚来到天街，身上还是有些道果的。这些道果可以让望纶一次次的恢复部分实力。

　　一堆上品神晶被堆积在身边，那条极品神灵脉也被蓝小布放在了身下。

　　准备好这一切，蓝小布打算恢复实力的时候，却发现小殒命术和小诅咒术有些不对劲。

　　蓝小布伸手将这两本复制卷抓在了手中，随即脸色就难看起来。

　　真是王八蛋啊，无论是小殒命术还是小诅咒术，他刚刚拿到的时候，里面都是有内容的，现在这两本卷术神通全部是一片空白。

　　很显然，他被骗了。

　　或者说，如果他没有宇宙维模，那铁定是被骗了。好在他第一时间就让宇宙维模构建这小殒命术和小诅咒术的维模结构，这些复制卷对他来说已没有了用处。

　　否则的话，他白白送出两株五彩仙芝，结果什么都不会得到。

　　这些王八果然不是好鸟。

　　想到这里，蓝小布更是直接让极品神灵脉的神灵气渗透到诅咒术和殒命术的维模构建之中。

　　等他构建完了这两本宇宙神通，那就轮到冥常逍和屠辋傻眼了。呵呵，卖空白神通给别人很好玩吗？那就让你们也尝试一下自己的当家神通变成空白的情景。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六五四章 被奸商骗了免费阅读。https://xs.23sk.com 