    魔教退去，是三日后的事情了。独孤胜远遁，范进逃走，魔教的大营只剩下东方青云一人，几天不见独孤胜，东方青云明白，教主很可能躲在某个地方养伤。

    怕少林反攻，于是他带着剩余的两千魔教教众，返回了黑木崖。

    魔教的突然退走，除了少数的知情人外，大部分人都是有些懵逼的。

    这才刚刚经历一场大战，魔教就退了，似乎有些仓促。

    原本很多武林势力就要不要驰援少林，还在纠结，现在好了，不要在纠结了。

    大家都松了一口气。

    没人愿意去和魔教大战，最终的伤亡还是自己承受，少林会给补偿吗？

    也许有，但是肯定无法补偿自己的损失。

    当然魔教退走，中原武林依然是一地鸡毛，因为之前魔教袭来，中原武林就遭受很多的袭击，很多地方武林，更是被连根拔除了。

    如今魔教退走，那里成了真空期，于是各方势力又开始了新一轮的厮杀。

    这个时候，少林却没有站出来。

    不少人在疑惑，但是面对这偌大的利益，很快就忘记了这个疑惑，进入了抢食的争斗之中。

    棋盘山，苏凡接到宁清羽的信，已经是半个月后了。

    “独孤胜重伤，本相两神僧濒临死亡！”

    苏凡看着信中的内容，也有些瞠目结舌，他没想到，最后的结果会是这样。

    少林和魔教可以说是两败俱伤。

    少林的损失肯定更大一些，三位绝顶的神僧死绝，损失三位绝顶高手，少林一下子从正道天下第一，变成了天下第二甚至是第三了。

    五位绝顶，在数量上，武林中确实无人可比，就算是魔教都无法相比。

    魔教加上独孤胜也不过四人罢了。

    不过有着魔教有独孤胜，实力可谓天下第一。

    结果经历这一战，少林只剩下两位绝顶，其中一位还受了重创，论实力比起华山，真的没有强多少了。

    要是加上五岳，甚至都不一定是五岳的对手。

    当然了，也许少林可能还有暗手，毕竟在此之前，谁也不知道，少林有五位绝顶。

    不过即使如此，少林也是伤筋动骨了。

    苏凡也是十分的高兴。

    而魔教也绝对不好过的，因为独孤胜的谋划没有得逞，非但没得逞，反而还被重创，作为武者，苏凡非常清楚，受了那么重的伤，即使好了，以他的年纪，一身的实力肯定会打了折扣的。

    身体的机能，是无论如何都无法避免的。

    内功不是万能的，他不过是人体精气炼化而出来的一种力量罢了。

    独孤胜伤了本源，是无论如何都无法恢复的。

    关键是，魔教还内讧了，光明左使范进，竟然在关键时刻反叛，如此一来，魔教的实力再次被削弱。

    双方的实力大减，虽然可以维持自己的基本盘，但是近几年，在想要像以前那样绝对不可能了。

    这是华山派的机会，是所有野心家的机会。

    苏凡第一时间想到的就是这个。

    宁清羽的信里也写到了，甚至他提出想要苏凡回归，主持华山派出关中之事。

    显然宁清羽是在给苏凡铺路，一旦完成这件事，那么苏凡在华山派的威望大增，将再也没有人能够威胁他的掌门位子。

    只是苏凡内心并不愿意，他知道，华山派出关中，以现在的力量，已经足够了。

    少林现在很难阻止了。

    毕竟他们也不敢过分火拼，现在少林需要舔伤口，否则的话，恐怕有一大群的阴影会追上去啃食少林。

    这个任务肯定非常的简单，并不想要太费力。

    反而收获还很大。

    但是眼下，辽东这边，已经开始爆发式的发展，辽东这边的潜力，不比出关中差。

    即使少林实力下降，华山派有机会出关中，但是获取的利益，并不会太高。

    因为少林依然是中原武林的魁首，等到少林添完伤口，恢复一定的力量后，依然会打击华山派的。

    即使未来华山派可以站稳脚，但是依然比不上少林，这一点就算是苏凡，也不得不承认。

    少林的底蕴，确实是华山不能比的。

    但是辽东这一块，是华山派独大，九边之地，本身华山就涉及山西大同那边，再加上辽东，可以说九边之地，华山派一家独大。

    而且辽东这里也有辽东湾，可以作为一个出海口，苏凡已经联合金州卫，在那边，已经开始打造一座船坞了。

    韩权那里，已经陆陆续续给他输送了十几位正真的造船工匠，有了这些人，再加上他的财力。

    可以开始慢慢的打造海船了。

    这个时代，明朝的造船技术，才是最强大的，毕竟距离郑和最后一次下西洋才过去几十年而已。

    明朝的宝船，可以说是最厉害的。

    虽说暂时苏凡无法打造宝船，但是福船倒是可以打造，而且木头这一块，辽东真的不缺。

    一旦打造几艘大舰，苏凡就可以着手航海了。

    实际上，在金州卫那边，原本就有一个不小的港口，南方一些商家，很多也有走海运的。

    加上苏凡的到来，苏凡的皮毛和辽参，都开始走海运，越发的发达起来了。

    一旦出海，那么辽东这里，几乎就可以暴涨了，财富将会源源不断的涌入。

    甚至影响力，也可以跨越到南方那一块了。

    华山一直以来，都龟缩在关中，之前也曾试过前往川蜀，可以川蜀有峨眉，加上少林一直的牵扯。

    让华山空有力量而无法施展。

    现在少林实力下降。

    又可以涉及南方，实力一下子就扩大了。

    而且苏凡准备让岳不群联合林家，在福州那边，林家绝对是地头蛇。

    林远图还在，虽然离死不远了，但是他的威名，依然可以震慑。

    如此一来，双方强强联合，即使抵不过南少林，但是至少可以发展起来。

    这样等到华山派下一代成长起来，即使少林恢复，那又如何，已经无法压制了。

    这也是苏凡的计划，到那个时候，华山派已经不再是地域性的门派了。

    甚至可以做到跨国级，那时候的少林又能拿华山如何？

