    “是孙庆书孙公子，他邀请我一起共进午餐！”

    楚妮妮得意洋洋地晃了晃手机。

    孙汉香顿时狂喜：“真的？”

    她一把抢过女儿手中的手机，看到确实是孙庆书发来的微信，邀请一起吃饭，高兴的同时又有些疑惑：

    “这孙公子之前对你一直都是客套疏离，怎么会突然间邀请你一起吃饭呢？”

    楚妮妮闻言，脸色微变。

    确实，这态度转变太快。

    毕竟这两天她不止一次邀请孙庆书吃饭玩乐，孙庆书都以父亲身体不好需要陪着为由拒绝了，现在却……

    “这有什么好奇怪的~”

    楚妮妮一昂头，语气中满满的骄傲：

    “欲擒故纵他演不下去了呗！毕竟我这么好看，还是个清清白白未出嫁的黄花大闺女。

    他不看上我，难道还真能看上楚潇潇那个有夫之妇？”

    孙汉香一想，也觉得有道理。

    楚妮妮哼着小曲儿去精心打扮去了。

    其实她已经吃过午餐了，但孙庆书邀请，她不介意假装没吃，再跟他一起约个午餐。

    临出门前，打扮得花枝招展的楚妮妮问孙汉香：

    “妈，对付那贱人的招数，您想出来了没？”

    闻言，孙汉香眼中浮现出一抹阴狠，冷笑道：

    “你放心吧，这次对她来说可是致命一击……”

    ……

    楚潇潇把厉景送回房后，睡了个午觉，傍晚时分，就又牵着马去赛马场练习了。

    再过两天就是赛马比赛了，孙先生对她寄予厚望，她不能辜负他的期望。

    就算那些专业选手都很厉害，她最终不能得名次，也要做到无愧于心才行。

    她练习了两个多小时，到六点钟的时候，接到了厉景的电话：

    “你在哪儿？”

    楚潇潇：“马背上。”

    厉景噎了一下，他现在对马都有阴影了。

    飞快地调整了一下情绪，他跟个大爷似的嚷：“我要吃饭。”

    “去吃呗。”

    “楚潇潇，你觉得我这样能一个人去吃饭吗？”

    楚潇潇骑着马优哉游哉地往前晃：“拜托，你是伤了腿又不是伤了手，推轮椅的劲儿还是有的吧？”

    “行，”厉小少爷开始吊儿郎当起来：“那我就自己推着轮椅去吃，我锁门就锁五分钟，开门再开个十分钟，让所有人都知道你房间里还有个坐轮椅的男人跟你同——”

    “停停停！”

    楚潇潇轻踢马肚往马厩那边去：“你在房间里好好呆着等我。”

    厉小少爷得此回答，满意地拍了两下轮椅：

    “快点，别让本少爷等急了。”

    楚潇潇咬牙切齿地切断电话，对着手机就“呸”了一口，快马加鞭往马厩去，把马拴好往酒店餐厅冲。

    她打算把食物打包回房间吃。

    考虑到厉景腿骨折了需要补充营养，楚潇潇还特意点了大骨头汤、鱼汤这类很滋补的东西，然后拎着大包小包的食物回房了。

    然而她没有注意到的是，当她拎着一大堆的饭菜离开餐厅之时，正在餐厅里用餐目睹全程的孙汉香忍不住狐疑地皱起了眉头：

    “一个人吃那么多？这分量，得至少是两个人才能吃得完吧……”

    楚潇潇回到房间，一推门就看到厉景翘着个腿在那儿看电视。

    “你可算回来了，再晚一点，你夫君可就饿死在房间里了。”

    楚潇潇懒得搭理他，顶着一身臭汗去行李箱里翻出衣服:“你先吃，我去冲个澡。”

    说完便一头扎进了浴室里。

    等她洗完出来，发现厉景依旧坐在那看电视，打包回来的东西分毫未动，甚至……连外面的袋子都没拆。

    楚潇潇：“……不是让你先吃嘛，怎么还坐着不动？”

    大少爷冠冕当堂：“等你一起吃。”

    “那你也应该先把食物拿出来呀。”

    “我从来不做这种事的。”

    “……”

    楚潇潇实在是无语到了：真是个十指不含阳春水的大少爷啊！

    她上前把自己那份拆开，自顾自地吃，就不管他。

    那大少爷等了会儿，见她一副气鼓鼓的样子只管自己吃，也意识到自己好像惹她生气了，默默推着轮椅上前把自己那份也拆开。

    唉，自己娶的媳妇儿，可不得惯着。

    大少爷安慰自己，为了让媳妇儿消消气，在媳妇儿吃完饭去接电话的时候，还大发慈悲地主动把垃圾给收拾了，又哼哧哼哧地推着轮椅把垃圾放到门外。

    楚潇潇接完电话一回来，见垃圾都没了，有些震惊：

    “……你收的？”

    厉小少爷抬着下巴，很傲娇：“举手之劳而已。”

    说完就赶紧推着轮椅往浴室去：他要去洗澡，刚才丢个垃圾真是膈应死他了，感觉浑身又脏又痒。

    丢个垃圾得到了楚潇潇的夸赞，厉小少爷尝到了甜头。

    洗完澡出来，楚潇潇正在摆弄直播设备，厉小少爷就自己推着轮椅出去吹吹晚风。

    “你一个人能行吗？”

    “有人在旁边伺候我。”

    他来这度假区，苏幕那家伙早就把一切都安置妥当了，毕竟这是个祖宗，得仔细照料着。

    楚潇潇也就放心了，随他去。

    这度假区建设在郊区，没怎么受到光污染，天空里星罗棋布，再加上接近月中旬，月亮很圆，很漂亮。

    厉景寻了个比较安静的花园，就坐在那儿静静吹着风欣赏美景。

    侍奉他的人在身后一米远的地方安静候着，并不打扰。

    然而这份宁静只持续了不到十分钟，突然被一阵哭声打断。

    厉景眉头不禁皱起，循声看去，见距离约莫五米远的大树底下，有个女的在哭，哭得很是伤心，时不时还捶两下大树干。

    厉景本想让随从把那女的赶走，可刚要开口，却突然一顿，耳边回想起楚潇潇晚上说的那句话——

    “你要是行事作风多向庆书靠拢就好了，也就不会注孤生了。”

    看来女人都喜欢孙庆书那种温吞又墨迹的性格？包括楚潇潇？

    厉小少爷不屑。

    几秒后，他冲那随从招了下手，掏出一只手帕丢给他：

    “把这个给那女的，让她别哭了。”

    说完他推着轮椅离开，心想：

    这举动够绅士了吧？回去该怎么把这一善举旁敲侧击地告诉楚潇潇呢。

    “等、等一下！”

    突然传来的女声打断了厉景的思路。

    他懒懒地侧眸看去，就见刚才还哭得很惨的女的疾步朝他走来，手里还捏着他的手帕。

    “有事？”

    厉景的语气很冷淡，昭示了他态度的不在乎。

    但只是那慵懒又随意的淡淡一瞥，却让楚妮妮心跳猛地漏了一拍：

    好英俊漂亮的男人！

    配上这清贵干净的气质，真是世间无二，她楚妮妮活了这二十多年，还从未见过如此让人看了就挪不开眼的男人……

    她的脸微微有些红：“先生，您的手帕……”

    “不要了。”

    厉景说完就要走，可楚妮妮先一步挡在了他轮椅的前面：

    “是我唐突，用完您的手帕应该洗完再还给您的，这样，我加一下您的微信，到时候洗干净了再还——”

    “我说了不要。”

    厉景的眉眼间已经浮现出不耐。

    楚妮妮尴尬了一瞬，却被眼前男人这潇洒又冷酷的劲儿迷得死去活来。她不禁心神荡漾，满眼桃花地望着男人轮椅被推着逐渐远去的方向，捏紧了手中的手帕……

    这手帕价值不菲。

    她刚才一眼就看出来了，心想这手帕的主人必定非富即贵，便想上前搭讪认识。

    没想到这手帕的主人居然是这样的极品男人！

    跟他一比，孙庆书算个毛啊！一点儿都没有男子气概！

    她原先是高高兴兴跟孙庆书赴约的，孙庆书对她也温柔有礼、照顾有加，吃完午餐还主动提出下午去打高尔夫。

    她高尔夫技术很难，他就手把手地教她。

    当时她心想，孙庆书肯定是喜欢她，否则一个男人哪会花这么多时间跟没感觉的女人在一起？

    可没想到晚上在酒吧，孙庆书暴露了他的真实想法！

    那家伙喝醉了酒居然把她错当成楚潇潇，还一口一个“潇潇”很亲密地叫着。

    最后甚至酩酊大醉地趴在吧台上说：“潇潇，如果我先遇见的是你妹妹，我大概就不会这么痛苦了吧。”

    “我尝试跟别的女人一起吃饭玩乐，可还是没有跟你在一起舒服，潇潇，你要是没嫁人多好……”

    她当场就气哭跑了出来。

    父亲对她横眉冷对，对楚潇潇亲热有加已经够让她这些天委屈了。

    如今居然连她爱慕的男人都喜欢楚潇潇，楚潇潇一个已经嫁人的破鞋到底有什么好？

    可孙庆书居然把她当成楚潇潇的替身！

    楚妮妮哭得惨烈，直到方才看见送她手帕擦泪的男人，她突然醒悟了——

    她不要追求什么孙庆书了，她也不想着嫁入孙家了！

    刚才那个英俊又矜贵的男人，难道不比孙庆书香嘛？

    收拾好心情，楚妮妮重振旗鼓，回酒店了。

    接下来几天她要好好打听那个男人是谁，接触他，搞定他，再带着他到楚潇潇和孙庆书面前炫耀，嫉妒死他们！

    楚妮妮回到房间不久，敲门声便响起。

    门一拉开，她疑惑：“妈？你这么晚来找我干什……”

    话没说完，孙汉香一脸神秘地挤进了房间：

    “妮妮，有个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    楚妮妮：“……”

    她妈都一把年纪了怎么还这么幼稚？

    随手拿起卸妆棉擦脸，道：“坏消息。”

    “楚潇潇没受伤，还好好的呢。”

    “什么？！”

    楚妮妮杏眼圆瞪。

    她中午还幻想着楚潇潇退出比赛，孙嘉华找她顶上名额的呢，可是现在……

    但不过一瞬，她便又释然了:反正现在自己的目的已经不是嫁入孙家，参不参加赛马她都无所谓了。

    “那好消息呢？”

    “好消息就是，楚潇潇铁定要完蛋了，她居然在外面养男人！”

    孙汉香脸上露出快意的笑：“你说这事儿要是让你父亲还厉家知道，她会怎样？”

    “养男人？？”

    楚妮妮被惊到了。

    那贱人竟然有如此大的胆量，厉家是何等高门大户，她竟然也敢红杏出墙，给厉家脸上抹黑？

    “此话当真？有证据吗？”

    楚妮妮眼中闪着光芒。

    她现在虽志不在孙家，但还是很想要楚潇潇完蛋。

    于是孙汉香就把晚上在餐厅见到楚潇潇打包两份食物回房吃，以及自己回房时，无意中发现有个男人从楚潇潇房间里开门扔垃圾的事情说出来了。

    “可惜我当时太过震惊，没来得及拿手机拍照，否则就有了确凿的证据了……”

    提起这个，孙汉香懊悔不迭。

    楚妮妮也是责怪她怎么忘了这么重要的一茬。

    但很快孙汉香便安慰她：

    “不过没事，说到底这毕竟是家事，如果在度假区闹起来，这会让你父亲脸上无光，我们也没好果子吃。

    倒不如等回家后，找到确凿的证据在你父亲面前揭发她，让她死无葬身之地！”

    楚妮妮想了想：“妈你说的对。”

    正说着，孙汉香的手机响了。

    她低头看了眼，神色顿时隐隐浮现出一丝狠戾，对楚妮妮道：

    “你快休息吧，妈要去处理点事情。”

    说完孙汉香就急匆匆地走了。

    孙汉香走后，楚妮妮躺在床上，满目含春地望着天花板，眼前尽是那坐轮椅男人的音容：

    楚潇潇啊楚潇潇，你的好日子要到头了。

    而我楚妮妮的好姻缘，终于要来了……

    ……

    第二天，孙汉香开始全方位跟踪楚潇潇。

    可让她失望的是，这次只看见楚潇潇又打包了很多吃的回房间，她扛着相机守了半天，也没再撞见那房间里的野男人……

    孙汉香很惆怅。

    同样惆怅的还有她的女儿楚妮妮。

    楚妮妮很希望能再次邂逅那个坐轮椅的英俊男人，可她今天顶着大太阳在度假区闲逛了整整一天，也没再看见他。

    眼看明天赛马结束就要回家，她很担心自己再也没机会与他相见了。

    怀着这焦虑的情绪又过了一晚，终于到了赛马之日。

    虽然楚妮妮不能参加赛马比赛，但她还是凌晨四点就起来化妆搞穿搭。

    因为这一场赛马对整个度假区来说都算一场盛事，只要那个轮椅男人还在度假区里，就很可能会来观看比赛。

    她要以最美的形象与他邂逅！

    比赛九点钟开始，楚妮妮愣是早到七点钟就到了赛马场，视线紧紧盯着入场的每一个观众……

    可盯得她眼睛都疼了，也没看到想见的那个男人。

    就这样，时间很快到了八点半。

    参加赛马人员都开始入场了。

    楚潇潇也在其中，她穿着一身红白相间的赛马服装，看起来很是英姿飒爽。

    场内甚至有不少人为她呐喊助威，更有小孩子跑到看台的最前面，举着横幅大叫：

    “潇潇姐加油！加油！”

    楚妮妮很嫉妒。

    就在这时，身旁响起一道低沉很淡的声音：“别看她现在神气着，等会儿有她哭的。”

    楚妮妮回头，见孙汉香不知什么时候坐到了她身旁。

    “妈，你是不是做了什么？”

    她压低声音问。

    孙汉香笑而不语，只淡淡抿了口茶，道：“你耐心看着就知道了。”

    楚妮妮不禁期待起来，同时，还隐隐紧张着。

    【作者有话说】

    楚潇潇揪着手帕很生气：“你把手帕给楚妮妮？”

    厉小少爷：我冤枉啊媳妇儿，我只是想当一回好人，谁知道惹上了这么个烂桃花！我果然还是不适合温柔绅士，只适合对你一个人好~/害羞/

    楚潇潇：……

    还有点开心怎么肥事？

