    欧阳图一走，出手的少女就明显松了一口气，盈盈一笑，转身过来，说道：“师姐！我刚才那一剑，使的还可以么？”

    朱红袖一面调息真气，一面叹息道：“若不是欧阳图真不想杀了你我，你刚才是拦不住他的。我还以为是大师姐前来救人，没想到却是师妹你来。”

    素衣少女抿嘴一笑，说道：“大师姐正在挑战项情，已经斗剑了三日，没法分身，只能让我来。反正也是一样，玄叶的门下，还真敢杀了你我不成？”

    朱红袖叹息一声，心道：“龙吉吉师妹，你是不知道欧阳图的可怕，他虽然不想杀人，但却也绝不会在最后一剑留手。”只是她却不会把这些想法说出口，也不会跟自己的师妹吐露心事。

    朱红袖恢复了几分真气，忽然眉头一挑，似笑非笑的说道：“小妮子！真有你的，居然先师姐一步，铸就了金丹！”

    龙吉吉柔柔一笑，说道：“还不是得了师父指点，又没师姐这般奔波，多了些闭关的功夫。”

    两师姐妹虽然态度亲密，但言语间，却有无数勾心斗角，谁也不服气谁。

    这种姿态，乃是魔门惯常！

    朱红袖虽然被龙吉吉救了，但若是换过情况，她相信这位师妹也会毫不犹豫的把自己推落火坑。

    龙吉吉美目顾盼，扫了下方一眼，盈盈盈笑道：“下面的两个妖怪不如杀了吧！”

    朱红袖瞧了一眼，若不在意的说道：“是白羊大仙和五毒夫人，也都不是什么好货色，师妹要杀了，也就杀了吧！刚才这两个货色，还说要做壁上观，我瞧着也惹厌。”

    吕公山和干荫宗也没有料到，自己两兄弟居然会落得这般田地。

    他们若是对上朱红袖，也不能说准输，但再加上一个也是出身太上魔宗，还修成了金丹的龙吉吉，可就要大大的倒霉了。

    吕公山二话不说，催动了素云旗，裹了干荫宗就破空而去，全力逃命。

    本来还并无所谓的朱红袖，眼睛就是一亮，叫道：“是素云旗！这两个不是妖怪……”

    她也是进入过碧波洞，学过人妖相化之术的人，虽然不知道眼前这两个“家伙”，从哪里学的人妖相化之术，但既然连云台山的镇山之宝素云旗都出现了，必然有一个人是吕公山无疑！

    龙吉吉也是美目顾盼，嘴角盈盈笑意，叫道：“没想到这等大鱼儿，就在眼前，险些错过了。”

    两人各自催运剑光，紧紧跟随，朱红袖功力稍弱，眼瞧龙吉吉和前方的云光越来越远，不由得叹了口气，停下了追逐。

    她有些狠狠的说道：“却没想到，这一次让这小妮子扬了威风。若是抓住了吕公山，只怕云台三宝都要落她手里，我在门中的日子，要越发的不好过。”

    寻常散修，还要给云台山几分面子，就算抓住了吕公山，也不敢独吞云台三宝。

    太上魔宗可不怕云台山，九渊魔君更是不惧九烟上人，朱红袖也罢，龙吉吉也罢，抓住了吕公山，抢了云台山的镇山之宝，只会入手不还，怎还会跟九烟上人客气？

    朱红袖也想追上去抢此机缘，只恨她只得大衍境，剑光速度追不上素云旗和龙吉吉。

    龙吉吉剑光如电，紧追着素云旗不舍。

    吕公山也是心惊，他浑没有想到，居然又招惹出来一个太上魔宗的厉害人物。

    素云旗遁光虽然迅速，却也快不过龙吉吉多少。

    尤其是龙吉吉道成金丹，又精通太上魔宗的天上天下魔意剑，比黄袍怪都要可怕，纵然王崇出关，三人联手，也绝不是这魔门妖女的对手。

    干荫宗慌乱之中，还没错了念头，大叫道：“往小剑仙欧阳图离开的方向兜转，只要见到了小剑仙，这魔门妖女就再不敢追来。”

    吕公山心道：“确实如此，还是三弟有急智！”

    至于欧阳图也要出手为难，那就是另外一回事儿了，先把龙吉吉这一关过了，才有资格考虑到那一步。

    吕公山操纵素云旗，兜了半个圈子，一路狂驰！

    没有半个时辰，居然运气不俗，见到了欧阳图的剑光在不远处兜转。

    吕公山心头大喜，向着欧阳图就迎了上去。

    欧阳图虽然“故意”被龙吉吉逼走，心底还是颇怅然，足踏剑光，负手仰望天空，忍不住暗暗想道：“若是师祖不偏心，此时有峨眉师门为我撑腰，莫说什么朱红袖，就连龙吉吉，也要给我一剑斩了，哪里会如此憋屈？”

    当年他和师父玄叶一起叛出了峨眉，如今倒也开宗立派，名为峨眉南宗！

    玄叶更以自己海外所得的一卷天书，跟吞海玄宗换了一门玄玄炼遁术，把一座海外洞府祭炼，就在其中开宗立派。

    玄玄炼遁术乃是吞海玄宗嫡传，此法名为遁术，但却极为特殊，须得先炼造一处内蕴虚空的洞府，再以这座洞府为根基祭炼遁法。

    此法炼成之后，这座洞府就能化为一件随身飞遁之宝，更兼具护法藏身之妙，只要往洞府里一躲，就能催动洞府遨游九州四海，更能借助洞府抵挡诸般法术，乃至天劫都能扛一波。

    此法虽然高妙，却有一桩难处，就是须得先有一座洞府！

    因此之故，吞海玄宗炼就此法的人也是不多，玄叶还是海外偶然得了一座洞府，才能把玄玄炼遁术修成。

    欧阳图也知道，自己师父玄叶为何要把独得之秘的一卷天书，换了这门吞海玄宗都没几人修炼的法术。

    玄叶是想要保住峨眉南宗，有此法庇护，就算道君之辈也难算计。

    他这次出山追捕吕公山，也不是贪得云台山秘传和镇山之宝，而是为了壮大师门。

    若非师门实在艰难，欧阳图哪里拉的下来脸面跟人争抢这些阿堵物？

    他剑术出色，连白云都曾甘拜下风，心气之高，更胜峨眉的几位长辈。

    欧阳图正在运剑光，兜空飞遁，忽然见到一朵云彩，飘然而来……