    她好像真的喜欢陆景尧。

    是抛开粉丝的身份，以苏夏这个人的感情而言，她喜欢陆景尧。

    好喜欢。

    喜欢的不得了。

    甚至已经对他产生了依赖。

    苏夏心中的压迫感松缓了些，但是转而带来的是无边的难过。

    喜欢陆景尧。

    但是他对于自己来说只是一个可望而不可即的梦。

    就像顾予一样。

    说出来，可能连朋友都做不了了。

    她贪心的想要永远的呆在陆景尧的身边，就算是朋友也可以，但是一想到以后他的身边可能要有一个更加亲密的女孩，心里就密密麻麻的像是刀绞一般的疼痛。

    人的欲望总是不会轻易的就满足的，她已经和陆景尧成为了朋友，可又贪心的想要再近一步。

    她小心翼翼，却又觉得自己这样会遭天谴的。

    遭就遭了。

    她已经没有路可以退了。

    ——

    或许是前一天晚上整宿的睡不着，一直到凌晨才堪堪的入睡，所以第二天薛明安来接她的时候，苏夏的脸色有些憔悴。

    他奇怪的看了看，皱起了眉。

    “你不是在家里休息一天了吗？怎么感觉比连续工作一个月都还要累。”

    苏夏摆手没说什么，转头走进了浴室里洗漱。

    出来换了身衣服就和薛明安小艺一起往机场赶。

    到了A市已经是中午了，他们吃了点东西入住了主办方给定好的酒店，稍微的收拾了一下，坐上车就去了拍摄现场。

    吸取了上次的教训，这一次主办方无论是定的酒店也好，还是拍摄的地点也罢，所有的安保措施全部都以最严格的来实行，顺顺利利的一直拍到了晚上，暂时的收工，明天还有一天的拍摄。

    苏夏弯腰鞠躬向着工作人员们道谢，然后上车回到了酒店。

    今天的收工其实算是早的。

    她站在落地窗前，垂眸往下看。可以看到酒店的不远处有一条步行街，人们都来来往往的，有卖吃的也有卖衣服饰品等等的，她有点心动了。

    苏夏回头，薛明安正好抬眼，两个人对视。

    “...”

    “...”

    片刻，薛明安和小艺也被迫戴上了口罩的一左一右的站在苏夏的身边走在了步行街的路上，两边都是卖小吃的推车，各种各样的都有，尤其是冒着热气和香味，即便是戴着口罩，那股迷人的味道也无孔不入的全都传了过来。

    苏夏的肚子‘咕咕’的叫了。

    臭豆腐、铁板烧、还有炸年糕等等...

    都是她不能吃的。

    想骂人了。

    小艺去买了两串炸年糕，热气腾腾的还抹着酱料，咬一口酥脆馋人，表皮香脆、里面软糯，薛明安和她一起吃的不亦乐乎。

    被忽视掉了的苏夏：“...”

    她轻哼了声，看着薛明安狼吞虎咽的压根都忘记管她了的样子，自己小心翼翼的跑到了小推车前，快速的道：“阿姨，我要一个炸年糕。”

    等薛明安吃完了想起苏夏了的时候，就见她躲在后面，拉起口罩咬了一口然后赶紧的把口罩放下来，吃的满足，尤其是很大的一个，都被她吃了半个了。

