    “钟魈，我不服你！”

    林枫突然跳出来自然不是脑残，也不是跟钟魈有着深仇大恨，他看到了利益。

    若就此沉寂，他就是个第三，而战胜钟魈，哪怕不是正赛，他无法获得天夏政府给予第一的奖励，但市里绝对会向他倾斜更多的资源。

    这些资源是他所需要的，毕竟，林家与云家虽然有钱，但不是富可敌国的那种，从契约宠兽的情况就能看出来。

    虽然，他，张阴都拥有王者级宠兽，但仅有一只，另外一只则是统领级的。

    那怕是三人中家世最好的云瑶，也不是全王者阵容。

    这可不是云瑶喜欢冰霜之灵，而是没得选择。

    林枫很清楚，落到第三，自己的第三只宠兽必然也是统领级，这会让他与云瑶拉的更远，所以，他要争。

    “小爱的战力八成都在火焰战猿身上，我有机会，一旦胜利，就赚大了，失败了也不亏……败给冠军不丢人。”

    他想到了好处，可钟魈又不傻，也能想到这一点。

    而对这种想踩着自己上位的角色，他可不会有多少仁慈。

    “挑战我，你还不够资格，什么时候赢了云瑶再来吧。”

    “你！”

    钟魈的蔑视让自诩天骄的林枫愤怒，但他没有失去理智，很快想到了反击的策略。

    “不敢吗？哼，你的胜利只是运气好罢了。这样的你，没有资格带领我们参加省级比赛。”

    此话，总算让钟魈停住脚步。

    “憋足的激将法，不过，你确实激怒了我。”

    这话一说，林枫脸上就露出了笑容，只是，不待他的得意展现，钟魈的声音就继续响了起来。

    “我接受挑战，但成为冠军，必将有很多人挑战我，而我可没兴趣、也没时间陪些阿猫阿狗玩闹。想获得挑战我的机会，可以，拿你手中的王者级资源卡换吧！”

    这次，轮到林枫沉默了，拿王者级资源卡当作挑战门票，一旦失败，他就伤到骨子里了。

    只是，现在不是他想退就能退的了，对于挑衅自己之人，钟魈采取的永远都是赶尽杀绝的态度。

    “不敢吗，懦夫！”

    “你！”

    听着钟魈的嘲讽，看着周围众多观众鄙视的眼神，林枫明白了，自己已无退路。

    若他就此退去，将成为一个彻底的笑话，而林家的子嗣不止自己一人，懦夫的名声一旦缠身，林家绝不会再培养他。

    到得此时，他心中已经有了悔意，并对钟魈恨极。

    只能说，人都是严以待人、宽以律己的存在。

    恨意满满的林枫从未想过，是他自己率先招惹钟魈，想掠夺钟魈的资源，踩着他上位。

    现在，不过是钟魈的反击罢了。

    沉思了一会，林枫咬牙切齿的道：“我打！”

    “成王败寇，只要胜了，一切谣言都会消散！”

    如此想着，他根本没给钟魈休息的时间，意念一动，镜子怪的表面就亮起一道白光，与此同时，率属于他的王者级宠兽，也朝着小爱扑了过来。

    到得此时，钟魈那还不明白，这位敢挑战自己的依仗是什么。

    “驱散光波？就这？”

    感受到了钟魈的蔑视，心境被扰乱的林枫面色狰狞的道：“你的复印之影不是根植于血脉的先祖之魂，只是一道虚幻的影子，抵挡不住驱散光波的驱逐。”

    “啊对对对，你说的对。”

    “……”

    这种敷衍的回应让林枫气的够呛，只是，很快他就没心思关注这些东西了。

    驱散光波已经照射到小爱身上。

    然后……就没有然后了。

    光波及体，没有对小爱以及火焰战猿造成丝毫损伤，如同寻常光线一般。

    这一幕让林枫的心态崩了。

    “不可能！不应该是这样的，先祖之魂都被驱散光波照的荡漾起来，更虚幻的复印之影应该被立刻驱散才对！”

    “驱散光波，驱散光波……”

    林枫对眼前的事情有点理解不能，并不断压榨镜子怪，让它把复制的高阶技能·驱散光波释放出来，一次次的照耀在小爱以及火焰战猿身上。

    结果，自然是一次次的无功而返。

    别说彻底驱散，驱散光波都没让火焰战猿晃一下。

    这一切，令林枫的心都凉了。

    至于钟魈，则是没有太过奇怪，反而有些感慨。

    “原本以为净化特性未来可期，没想到，它给我的惊喜越来越多了。”

    是的，净化，林枫的驱散光波之所以没有驱散掉复印之影，甚至没对它造成丁点的影响，并不是复印之影比先祖之魂强。

    这一切都是净化特性的功劳，此特性能驱逐一切异常。

    驱散光波对于小爱来说自然是异样的，也因此，那光波接近火猿时，就被小爱化作的火焰净化掉了。

    当驱散光波无有任何作用，林枫的结果自然不用多说。

    “轰隆”“轰隆”

    两拳捣出，镜子怪裂纹密布，另一只王者级宠兽，也是筋骨断裂。

    “小爱，万胜！”

    又赢一局的小爱让刚刚沉寂下来的气氛再次火热了起来，全场都在欢呼小爱的名字。

    此时此刻，她如最闪耀的公主一般，璀璨夺目。

    见到这一幕，钟魈没有下去，而是跨前一步，跃上了擂台，并抱起小爱，大吼出声。

    “还！有！谁！”

    此声怒吼，让本就喧闹的现场，更加热闹了起来。

    当然，这次就不全是赞美了，其中夹杂着对于钟魈的声讨。

    “好嚣张，拳头硬了。”

    “我竟然觉得这句霸道绝伦！”

    “厉害的是小爱，跟那个混球有什么关系。”

    “话说，这波算不算狗仗人势。”

    “……应该是人仗狐势。”

    钟魈的那句还有谁确实嚣张，但小爱够强，这使得其他选手纵使憋屈，也只能忍着。

    而很快，令其他二十九名选手更憋屈的事情发生了。

    胜利之后除了颁奖，采访自然不会缺席。

    对采访到钟魈，所有的记者都很兴奋，他们清楚，这位能处，有事真敢说。

    钟魈也没令他们失望。

    “对省级比赛的期望？自然是冠军。”

    “排名比赛会有团队协作？无所谓，哪怕队友皆废，需一只手拖着他们，我钟魈一样无敌于世间！”

    “从无三级城市获得省里比赛的冠军？那是以前我没参加，有我钟魈便有天！”

    ……

