    云中子没有立即开口，而是陷入到了沉默中。

    他不知道叶君临到底遇到了什么事情，但是他知道一旦他这样做，那就是对外直接宣布叶君临乃是菩提门的少门主，不管是谁，想要动叶君临，都要好好掂量一下自己的份量。

    若是他不去这么做，叶君临必然会恼怒不已，到时候指不定会做出什么事情出来呢。

    毕竟叶君临可是光脚的，大不了大家一拍两散。

    一时间，云中子不得不在心中权衡利弊。

    左右权衡之下，云中子当即说道：“既然少门主这么说，菩提门自然会去做！”

    “记住，我要的是一个小时让萧家老东西跪在我面前。”

    “我现在就去安排。”

    对于普通人来说，萧家的确是高不可攀，让无数人畏惧，但对于菩提门来说，萧家不过就是稍微强大点的蝼蚁而已，根本不足为惧。

    一旁的竹叶青望着如此强势的叶君临，双眸中直冒精光。

    忽然间，竹叶青觉得叶君临和自己想象中的不一样，他骨子里面并不软弱，他差的是一个契机。

    只要能够找到这个契机，那么叶君临绝对会是一个杀伐果断的人。

    随即，叶君临将目光落在了萧远桥的身上：“老东西，你说菩提门动你萧家需要一个小时吗？”

    刚刚叶君临打电话的时候，萧远桥就在旁边，并且听的一清二楚。

    如今叶君临这么问，让萧远桥的脸色立即变得无比阴沉而又难看了起来：“叶君临，你……”

    “怎么，现在开始害怕了？”叶君临冷声打断了萧远桥的话：“刚刚你不是很强势吗，你的强势呢？”

    “你到底想要怎么样？”萧远桥强忍着心中的怒火，咬牙问道。

    萧家是强大不假，但若是对上菩提门，萧家根本就不够看，这点萧远桥很清楚。

    “我要让你跪下求我。”叶君临声音猛然提高了不少。

    “你……”

    “你可以不跪。”叶君临直接打断了萧远桥的话：“不过到时候就算是你跪下，我也未必会理会你！”

    “我再问你最后一遍，到底是跪还是不跪？”

    望着强势如虎的叶君临，萧远桥的脸色阴晴不定的变幻了起来。

    今天他若是给叶君临跪下，就代表着萧家彻底对叶君临低头。

    他的尊严将会被叶君临给摁在地面上狠狠的摩擦。

    若是不跪，萧家便会遭殃。

    一时间，萧远桥的内心中充满了浓厚的挣扎和纠结。

    叶君临没有继续催促萧远桥，而是静静的坐在一旁，等待萧远桥给自己一个答案。

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，萧远桥从口中吐出了一口闷气，脸上的挣扎之色也消失不见，取而代之的是满脸的坚定之色。

    下一刻，只见萧远桥双腿一软，噗通一声直接跪在了地面上。

    “叶先生，您大人大量，希望您不要和我萧远桥一般见识，给萧家一条生路……”

    萧远桥跪在地面上低着头，双拳紧紧攥在一起，枯皱的脸上更是写满了浓厚的不甘心。

    他不想要跪，但是却又不得不跪，因为他得罪不起菩提门。

    望着跪在自己面前的萧远桥，叶君临的脸上没有丝毫的惊讶，仿佛他早就猜到了是这种结果。

    “这就对了。”叶君临无比满意的望着萧远桥：“让你跪下，你就跪下，你说你挣扎什么！”

    “现在好了，让整个萧家都要跟着你遭难。”

    面对叶君临的羞辱，萧远桥心中纵使充满了怒意，但也不敢表现出来。

    毕竟目前他真的得罪不起叶君临。

    “叶先生，希望您能够高抬贵手，放我萧家一条生路，我萧远桥感激不尽……”

    “如果你是我，你会放我一条生路吗？”叶君临不轻不重的说道：“你恐怕会让我死无葬身之地吧？”

    萧远桥心中一颤，一股不好的预感立即从心头涌现：“叶君临，你……”

    “我知道你不服，纵使你跪在了我面前，你也不服，你恨不得将我给千刀万剐。”叶君临淡淡的说道：“但你不敢，因为你知道，我一旦出事，你们萧家会是什么下场。”

    “你到底想要怎么样？”萧远桥将自己的牙齿咬的咯咯直响，脸上更是充满了狰狞之色。

    “萧家，我动定了。”叶君临慢慢的站起身：“让你跪下，只是告诉你，下次我说什么，你最好做什么，不然那我灭了你萧家！”

    “你……”

    “怎么，你想要让萧家现在就覆灭？”叶君临的双眸中闪过一道凌厉的杀意。

    萧远桥陷入到了沉默中，满是愤怒的盯着叶君临。

    “记住，我刚刚的话，以后我让你做什么，你就做什么，不然下次就是萧家覆灭的时候。”

    丢下这句话，叶君临便转身离去。

    竹叶青见状，也急忙跟了上去，留下萧远桥一个人跪在地面上。

    望着叶君临和竹叶青两人离去的背影，萧远桥的双拳再次紧紧攥在了一起，手指上的关节更是发出清脆的响声：“叶君临，我要是不杀你，老夫就枉为人！”

    说着萧远桥从身上摸出手机，直接拨通了一个号码。

    …………

    叶君临和竹叶青两人从茶馆走出后，叶君临立即吐出了一口闷气：“我现在终于明白为什么有些人在接触到权利后，会迷失自己！”

    “这种感觉是真他妈爽。”

    “喜欢上了？”竹叶青面带笑容的望着叶君临。

    叶君临没有隐瞒自己心中的想法，当场就承认了下来：“不仅是喜欢，还有些迷恋。”

    “那你就往上爬，将他们全部都给踩在脚下，让他们全部都跪在你面前颤抖。”

    “我会往上爬的。”叶君临铿锵有力的说道：“我也绝对会让他们全部都匍匐在我脚下的。”

    “不过现在还是想想怎么面对萧家，还有你说的菩提门才是正事。”

    叶君临虽然迷恋和喜欢上这种掌控别人生死的感觉，但叶君临更清楚自己现在的处境。

    “我还是那句话，你师父只要不出现，菩提门就不会罢休。”竹叶青信誓旦旦的说道：“还有刚刚的人为什么来杀你，你还得罪过什么人？”

    “你的意思是刚刚不是菩提门派来的人？”

    “菩提门出手，必杀，不会给你丝毫机会。”竹叶青无比肯定的说道：“哪怕我在你身边，也没有丝毫用处！”

