 “这……”“爹，来，爹，来。”

乔玉灵推辞的话还没有说出来，南宫思凌与念凌两包子就已经开始在一边起哄，乔玉灵到嘴边拒绝的话咽了下去。

面对一个对自己熟悉，但自己却陌生的人，深情而专注的看着自己，说不紧张是假的，坐在凳子上她只能尽量的去调整自己的呼吸，任由他的手在自己脸上动。

他手指微凉，长年习武，手上有薄茧，碰在脸上痒痒的，让她的心更加不安起来。

南宫辰维比起乔玉灵也好不到哪里去，毕竟是自己日思夜念的女人，这么久了，终于再一次回到自己身边，那种失而复得的感觉，只有他一个人懂。

手低下，她皮肤细腻柔滑的触感，让他的心一直乱着，两个儿子在一边看着认真，他只能勉强收住心神为她继续易容。

在乔玉灵感觉来，过了好久好久，易容才算是完成，无心去观赏他为自己易容成了什么样，只想离他远一点再远一点。

靠近了，只让她感觉他身上有一股子魔力让她不由的想要靠近，再靠近。

南宫辰维见她躲避自己，眼底闪过一丝暗色，但最终没有说什么，南宫思凌与念凌两人站在一边，亲眼看到了这一幕，当真是心下好奇极了。

都舍不得在水里玩，便开始互相易起容来。

南宫辰维则任由他们两人玩着，走到乔玉灵身边道：“我们去山上摘点果子给他们吃？”

“好。”

乔玉灵心里乱，回答的是鬼使神差，跟着他的步子去山上也是鬼使神差的。

去山上的路上，他讲起了这几年的事情。

“当初你将空间里的马与粮食都放下，当真是救了南顺，若不是你空间出来的马匹，我们在战争上，恐怕不能那般顺利。”

“天垢国的齐甜甜当着我的面，杀了你的替身，可想而知，天垢国立刻便亡了，齐甜甜的父亲本就是天垢国大将，但也被齐甜甜设计了，那个女人……心里恐怕只有她师父吧。”

“天垢国灭后，巴途与百齐便联合起来对南顺发起进攻，同时遭殃的还有香王国，黎帅与我自然不能坐以待毙，我们便直接回击，这一回击就是这么多年。”

“其实……”说到这里他顿了顿回头看着乔玉灵，“如果他们当时求和不再反抗，我本没有灭他们的心思，我只想早早的结束战争，好去寻你，可他们竟然有毒，残杀我南顺与香王国十万将士，那时我们连连败退。”

“差一点就要失守，是东奇出手援助，与我们一起抵抗了他们，这仗一打便是好几年，他们会时不时的用毒，我们这边能用的解毒高手不多，最后还是谭一萱紧急之下求助了家里人，她的父母都来了，同时来的还有他们带来的毒医谷的人。”

“有了他们毒对我们来说就不那般棘手，后来他们不用毒，我们才慢慢一点点战无不胜，那时他们才求饶。”

说到悲伤处，南宫辰维的情绪难得有些激动，“他们用毒残杀我十万将士，这件事情便不能善了，所以……一路便直接到了现在。”

他认真的看着她，眼神变得小心翼翼，“你会怪我吗？”

“什么？”

她不解。

“你会怪我太残忍，他们即以求饶，我竟还不肯松口……”“不会。”

乔玉灵很坚定的摇头，反问，“你除了拿下他们的城池，可有对他们的百姓大肆虐夺？”

“没有。”

“那你可有残杀无辜？”

“没有。”

“即没有大肆虐夺，又没残杀无辜，为何会残忍？”

如果是她……自己人被杀，她恐怕做不到南宫辰维这般好，她会有仇报仇，有怨报怨。

南宫辰维听到她的回答，伸手将她抱进怀里，眼底满是开心，闷闷的说：“我原以为你会生气。”

“不会。”

她的手垂着没有动，但回答是十分肯定的。

他抱了她一会松开，又继续往前走，这才轻声问道：“这几年过得好吗？”

乔玉灵轻轻点头，她有意将所的事情告诉他，纵使现在什么都没有想起来，可是南宫辰维对自己的那种爱意，她是能感觉到的。

“萧锦泽在北王朝的时候与我和顾泉风一起离开，我们到了天垢国，萧锦泽便直接带我离开了，剩下的事情我便不知，在香王国的小渔村住了许久等到了齐甜甜，我们便坐船去了河眙岛。”

“河眙岛上的人每个都有医术，河眙岛一直在下沉，他们想到外面来生活，可是……萧家人野心勃勃，他们想要直接拿下整个大陆吧。”

她抬头看着他，有些不敢肯定的说：“因为北王朝顾泉风当时逼迫你，要用我与你战下的整个北王朝做为交换，你当时毫不犹豫的答应了，河眙岛的萧家便起了这样的主意。”

“他们想先靠自己，如果自己可以，那便无我什么事情，如果他们失败，他们打算用我来做为交换。”

南宫辰维有些庆幸的看着她，“幸亏你一切都无事，若没了你，要这天下有何用？”

“开始我并不知自己的身份，有一日我发现了……空间的存在，空间里那个棺材里躺着的是程家的当家人。”

“因为不知，我便将棺材里的人画了下来，让萧奇泽去辨认才知，那是程老，当时萧奇泽还告诉我一个消息，听说程老是死在南顺辰王妃手里，同时他与我说了一些辰王妃的事情，我心中有疑但并没有多想。”

“你从什么时候开始确定自己身份的？”

南宫辰维问。

乔玉灵细回想了一下轻笑，“那应该是从……给念凌看病，在念凌的屋里看到了我的画像，才确定了自己的身份，再者……”她长长出了一口气，“看到念凌难受，我会跟着难受，那日看到念凌倒在地上，我的心仿佛被人挖走了。”

“抱歉，那日是我的疏忽，有人传来消息，我着急去前院查看。”

南宫辰维有些内疚，伸手紧紧握住乔玉灵的手。

乔玉灵没有抽回，只是抬头静静的看着他，“无事，当时我情绪有些失控了，后来我听念凌说了，他就是想见见我，大概就是血缘关系吧。”

“那日见到长像与你相似的女子，我便知道不是你。”

“为何？”

她有些诧异。

南宫辰维低头，看着她的手，抓在手上把完，轻声说：“她的眼睛与你的不一样，你的眼睛……”他抬头，“那日在街上，小影追着你问的时候，我便留意到了，后来你给念凌施针，太过熟悉了，当时我们靠的近，我看到你面上没有易容的痕迹我便没有动。”

“回来之后小萱给念凌查过，知道给你的药有用，我便有心想请你过来看看，一来是给念凌看病，二来也是有意想看看你是不是。”

乔玉灵轻点头，“这些年很辛苦吧，又要带着两个孩子，又要行兵打仗。”

“没有，黎帅他们会经常去，我只是偶尔，若我不在，思凌与念凌都是跟着伊芷，兵营里有很多他们熟悉的人，也不算太苦，但终归是委屈了两个孩子。”

“以后会补偿他们的。”

她轻声安慰。

南宫辰维又将话题扯了回去，“你身边怎么多了一个弟弟？

河眙岛上的萧家既然想用你来做为最后的底牌，你是怎么逃出来的？

很艰险吧。”

“并没有，我有空间，萧家人到了这里之后，应该是怕我与乔冬知道太多，将我们单独关在一处院子，我给乔冬下了点药，带他进了空间，然后自己回到屋，也进了空间，等的时间久了点，趁没人的时候就逃出来了。”

 