    机械城。

    集市。

    之前的繁华热闹已经消失。

    整个集市空荡荡的，只有寥寥几人站在柳平和诺顿传送离开的地方。

    那是一名穿着黑色长袍的男人。

    他站在栏杆前，缓缓的吐着烟圈。

    在他背后。

    三名蒙面者跪在地上，把事情经过讲了一遍。

    男人静静听着。

    过了一会儿。

    他开口道：

    “好了，你们直接来集市上抓那两个小子，这并没有错——禁区通行证这种东西，本就不允许流落在外。”

    几名蒙面者松了口气。

    男人深吸了一口香烟，继续道：

    “可惜的是，那张禁区通行证被你们浪费掉了。”

    “这样的损失实在是不应该。”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一连三道响声。

    蒙面者们直接消失了。

    取而代之的，是三个绑在木架上的稻草人。

    虚空中，有人笑嘻嘻的问道：

    “邪鬼大人，您冷不冷？”

    穿着黑色长袍的男人吐出烟圈，慢悠悠的道：“机械主已经开始质疑本次人员输送，并亲自开始对疯人院进行检验……真是麻烦。”

    那道笑嘻嘻的声音道：“我去杀了那两个少年吧，只要他们一死，这件事自然就没有了目标，机械主就会放弃继续询问。”

    名为邪鬼的男人没有接话。

    那声音继续道：“我已经查过他们的来历——那是一个无比弱小的避难所，昨天刚被怪物毁灭，所以……”

    “纵然那两个少年身上有什么奇遇，那又怎样？在我们机械城里，哪一个活下来的人身上没有奇遇？”

    “让我去吧，大人，我很久没玩过追杀游戏了。”

    邪鬼叼着烟道：“不。”

    那声音道：“您——为什么不让我去？”

    “我知道你想去玩，”邪鬼慢悠悠的道：“但你的套牌偏向诅咒系，根据塔罗牌显示，那两个少年之中，有一个人能克制诅咒。”

    那声音突然变得充满了阴郁的杀意，尖声道：“是拥有咒术套牌的卡牌师么？我倒是非常想——”

    邪鬼打断他道：“不，根据占卜的结果来看，应当是治愈类的卡牌师。”

    那声音忽然一顿，懒洋洋道：

    “是治愈类的啊，两个十几岁的少年，碰巧学了解除诅咒的治愈类力量吧——那打起来还真是没意思，浪费我的时间。”

    “没错，”邪鬼道，“对付这种初学治愈术的少年，还不如让拳魔去。”

    另一道沉闷的声音忽然响起：

    “大人，我在。”

    这次邪鬼点了点头。

    “你去杀了那两个少年，尸体带回来挂在机械城外的树上，给所有人做个警示。”

    “是。”

    那沉闷的声音消失了。

    之前那道声音再次笑嘻嘻的问道：“邪鬼大人，您冷不冷？”

    邪鬼重新点燃一根烟，喃喃道：

    “听说今晚有一场暴雪——天真冷啊。”

    那声音高兴的道：“是的，天非常冷，我给大人准备了上好的取暖火把。”

    邪鬼身后。

    那三具绑在木架上的稻草人“呼”的一声燃烧了起来。

    它们一边燃烧，一边发出了似有似无的痛苦嚎叫。

    邪鬼慢慢吸着烟。

    好一会儿，他才满意的道：

    “暖和多了。”

    ……

    风雪中。

    两道身影飞快的奔行着。

    柳平忽然顿了顿，说道：“停一下。”

    “怎么了？”诺顿问。

    “看这里——”

    柳平拨开雪，只见里面埋着一具早已冻僵的尸体。

    “这不是人类的尸体，倒像是某种虫子。”

    诺顿迟疑道。

    柳平把尸体翻了一面，目光落在虫子的胸口。

    只见虫子的胸口被什么东西打出了一个中空的大洞，四周甲壳彻底碎裂开来。

    “是你那个同伴杀的吗？”诺顿问。

    “真是头疼，我无法判断这是不是她干的。”柳平叹口气道。

    花晴空是一位唤灵师。

    她每次召唤的灵都不同，所以战斗起来的手段也完全不同，根本无法判断这虫子是不是被她干掉的。

    柳平站起来，四下一望。

    “这里的路我已经可以辨认——朝北走会通往一处遗迹，朝南边去，我们会抵达一个塌陷的地下通道，我们先朝南走，那里靠近愚者世界的边境，我跟同伴约好在那里碰面。”

    “好。”诺顿道。

    两人辨明方向，逆着风雪一路朝崎岖的雪山深处走去。

    一刻钟后。

    转过山峰，前方的雪地上，静静的躺着一具七八米高庞大尸体。

    这尸体上半身是人，下半身是虫。

    它的胸口被轰出了一个大洞，风雪灌入其中，将黑色的血和破碎的内脏组织遮蔽了些许。

    就算已经死去，但它身上所散发出来的那种威势，依然让人感到心悸。

    “你的那个同伴似乎很强啊。”诺顿感叹道。

    “这虫子没死多久——我们快一点。”柳平道。

    两人全力飞奔起来。

    忽然。

    诺顿抽出卡书，将手按在上面，低喝道：“隐秘小径！”

    霎时间。

    风雪被遮蔽在两旁，一条小路出现在两人脚下。

    “怎么了？”柳平问。

    “开了隐秘小径，就没人能发现我们，如果要救人，这样更安全一些。”诺顿道。

    “没错。”柳平同意道。

    他们沿着小径一路向前奔行。

    不一会儿。

    前面响起了密集的打斗声。

    “天啊……”

    诺顿缓缓停下脚步。

    放眼望去，前面密密麻麻的堆满了虫子。

    这些虫子紧紧包围了一个山洞，正不断的朝里面发起冲锋。

    局面正在慢慢倾斜。

    能杀入山洞的虫子越来越多。

    “有人被困在里面。”柳平道。

    “我来控制小径，我们绕过去。”诺顿道。

    “来不及了，你去救人，我来吸引它们注意力！”柳平道。

    他一步跨出小径，随手抛出一张卡牌。

    嘭！

    李伯塔斯落在雪地上，看了一眼四周，飞快道：“花晴空在山洞里？”

    “应该是她，不然谁能正好呆在边境上？又有实力杀这么多虫子？”柳平道。

    “情形不妙啊，要马上救她！”

    李伯塔斯从腰间取出一颗手雷，远远投掷出去。

    “喂——来杀我啊！”他大声喊道。

    轰！

    手雷在虫海中爆炸。

    虫海中，数只虫子飞出来，朝李伯塔斯扑去。

    更多的虫子不为所动，继续攻向那个山洞。

    李伯塔斯转身就跑，冲着柳平大声道：

    “不行，它们来的太多我会死，来的太少又救不了花晴空！”

    柳平摇摇头，抽出卡书，将手按在上面。

    “莉莉丝。”

    “明白。”

    卡书微微一震，散发出某种无形的波动。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你耗费了10点魂力，发动了‘死亡玩偶’。”

    10点魂力！

    这么多？

    看来那个虫子很强啊。

    柳平暗暗思索道。

    一息。

    两息。

    三息。

    大地开始震动。

    一道庞大的身影从柳平和诺顿来时的路上飞快赶来。

    ——那头七八米高的巨型虫子！

    它来到柳平面前，缓缓俯下头，发出询问的低鸣声。

    “上。”

    柳平简短的道。

    巨型虫子径直冲入了虫海之中，开始不顾一切的厮杀起来。

    这一下就引起了虫群的骚动。

    它们发出困惑的虫鸣，似乎想要跟巨型虫子沟通。

    但巨型虫子早已死透了，此时只是一个死亡玩偶，根本不听它们的呼唤。

    它在虫群中不断厮杀。

    柳平看了一会儿，抬起手，将一朵朵圣芒释放在那些受伤的虫子身上。

    “你的魂力+1，+2，+1……”

    ——魂力又回来了。

    不仅如此，那些虫子就算受了伤，也依然十分凶猛。

    但在经过治疗之后，它们开始变得无精打采。

    巨型虫子不断的收割着它们的性命。

    “莉莉丝，把那些死掉的虫子做成玩偶。”柳平道。

    “以你目前的实力，还能转化两头。”莉莉丝道。

    跟在魔鬼城的时候一样。

    自己的上限就是转化三头强大的死物，不过所消耗的魂力却是不一样的，要按照怪物的实力来算。

    那些围攻山洞的虫子们不得不调转头，朝着巨型虫子缓缓靠近。

    柳平从众多虫子中找了找，低声道：“那一头。”

    莉莉丝顺着他所指的方向望去。

    下一瞬。

    一只长着六对羽翼，身上散发出风青色光芒的虫子飞了起来。

    它围绕着那头巨型虫子的后背飞舞，不断朝四周放出一道道凌厉的风刃，将那些企图偷袭巨型虫子的同伴杀死。

    柳平又后退了几步，一边释放救死扶伤之术，一边挑出一头新的虫子。

    这头虫子浑身散发着冰霜之气，每次释放术法，都能让虫群陷入短暂的迟滞状态。

    很快。

    虫群的内战进入白热化。

    ——在密密麻麻的虫群面前，就算是巨型虫子，也渐渐支撑不住了。

    忽然。

    一道声音在柳平耳边响起。

    “好险，里面打的很激烈，幸好那些堵着洞口的虫子全都被你引出来了——你看，她也已经到了筋疲力尽的地步。”

    这是诺顿的声音。

    紧接着，一道疲惫的女声响起：

    “别听他废话，我还能打，只不过两天没睡觉了，有点困而已。”

    柳平蓦然回头，只见诺顿手按在卡书上，从旁边显现出身形。

    在诺顿身后。

    一名戴着黑框眼镜的乖巧女孩俏生生的站在那里。

    花晴空！

    轰——

    不远处传来轰鸣声。

    李伯塔斯狂喊道：“哈哈哈，真多啊，哈哈哈，我快打不过了，柳平救命！”

    花晴空看了一眼李伯塔斯，又望向诺顿，最终，目光落在柳平身上。

    “你们终于来了。”

    她微笑道。

    “是的，我们终于接到了你。”柳平笑道。

