    第164章那是死劫

    到了约定的那日，慕惜辞难得起得比晨练时还要早些。

    她起床后先是检查过今日要穿的衣裳，确保无误又顺势写了两张符纸备用，最后换上劲装跟慕修宁出门晨练过一圈，这才安安静静的吃了早饭。

    带慕惜音去找“道人妄生”问诊一事，她已提前向慕文敬报备过了，后者听罢亦觉可行，大手一挥便给她批了五千两的银票。

    “道人妄生”在朝臣之间颇有口碑，慕文敬听同为武将的晋王墨景齐提过一嘴。

    晋王虽不曾亲自前去会那道人，可晋王妃前阵子梦魇，身子不大爽利，遍请太医也没能根治彻底，她本是抱着死马当活马医的心态上了梦生楼，不料只那一次，一张简简单单的药方，便解决了她那毛病。

    甚至还替她开解了道多年未曾打开的心结。

    慕文敬听闻此事，几乎是瞬间便想到了自家多年病弱的大女儿慕惜音，武人的直觉告诉他，这道人许会有法子治他闺女的病。

    但他了解慕惜音的性子，小姑娘早在多年前就绝了这寻医问药的心思，这些年又一直拿许太医那方子不瘟不火、不好不坏的吊着，是决计不会答应他去看病的。

    慕惜音的身子弱，可骨子里仍是铮铮的将门女，她的脾气比慕文敬自己还要倔强上两分。

    他不敢逼着她去看病，也不知道要如何开这个口，此事一来二去，便耽搁了。

    是以，当慕惜辞蹬蹬跑去他的书房，告诉他，她已劝动了慕惜音跟着她去看病的时候，这位年逾不惑的老将，险些像个孩子似的原地翻两个跟斗。

    好在理智与身为父亲的“威严”及时制止了他，他给慕惜辞批过银两，吩咐慕修宁提前备下马车，便不再多问了。

    慕惜辞用罢早膳，不到巳时三刻便早早蹲到了流霞苑边，直直守到辰初，慕惜音整理好衣装，跟她踏出家门才算完。

    她虽知道自家阿姐言出必行，却也怕那累年的病痛激得她临时当了逃兵。

    她仅有把握能劝动阿姐一次，只这一次，若是错过了，她不确定还能不能把她再带出来。

    “小姐，您别担心，大小姐很坚强的。”跟在慕惜辞身侧的灵琴微微压低了嗓音，“再者，您自己开出来的方子，您还担心什么？”

    与鹤泠定下计划的当日，慕惜辞便寻了个机会，将自己在梦生楼所做的生意、她当前的本事，一一向灵琴交代了个清楚。

    小姑娘初闻此事还甚为惊讶，现下两日过去，她早已欣然接受了“自家小姐颇通玄门易术”的这个事实。

    “灵琴，我这不是担心。”她这是害怕。

    登上马车的慕惜辞轻轻叹息，她看着眼前的阿姐，总是会控制不住的想起她前世的样子。

    她总怕自己的药方开得还不够好，怕即便开出了药，阿姐也不会按时服用，怕就算她帮她调理好了身体，她还是被墨书远那个狗玩意害死。

    尽管她清楚，她和墨君漓都重活了一世，墨书远是掀不起多少风浪的。

    但这影响不了她害怕。

    慕惜音的死、慕修宁的死，慕国公府并上慕家军与乾平的百姓，前生数不尽的伤亡成了她心底一道迈不去坎、淡不了的疤。

    她想，若真能让这死结渐渐淡去，只怕要等到此生的墨君漓再次一统了天下，或者最少要熬过三年后她爹前世的那个死劫。

    她得确定，她真能给他们挣出这一线不同的生机。

    否则……哪怕她再是气定神闲，再是运筹帷幄，她心底终究是怕的。

    她怕这一切会在哪一天变成了一场梦，梦醒后，她还是前生那个孤零零死在镜台上的慕妄生。

    慕惜辞闭了眼，听马车四角垂下的檐铃叮叮当当，她厌恶慕诗嫣也痛恨墨书远，但她没法直接要了他们的命。

    只一条命太便宜了，且她还要顾及着她父亲的名声、她国公府的脸面。

    她不能叫慕氏百余年的清名蒙了尘。

    她再厌恶慕诗嫣，慕诗嫣也是她的亲堂姐；她再痛恨墨书远，墨书远仍旧是当朝的五皇子。

    他们要死，但不能是现在，何况，那是一道道的死劫。

    落在命盘上的生死大劫，即便没了那对狗男女，这大劫也会落在其他的地方。

    这便不如让它们暂且应在他二人身上，至少，这些都是已知的。

    总好过全盘的未知，她怕来不及拔除那些潜在的危险，她怕她斗不过那贼老天。

    马车悠悠驶过尚冷清着的中市长街，而后停在那坊市的一角，灵琴撩开车帘向外看了看梦生楼的门匾，声音清脆似出谷的黄鹂：“小姐，我们到了。”

    “好。”慕惜辞应声，在她的接应下下了马车，转而去接刚探出半个身子来的自家阿姐。

    慕惜音落地，轻轻念诵起酒楼门柱上的那副对子：“楼前斗酒颠醒醉，山间一梦问死生。”

    倒是有些道意。

    病弱的少女微垂了眉眼，病态苍白的面容在阳光下几近透明，慕惜辞搀着她的手臂不肯放手，与她一同踏入了酒楼大堂，方才招手唤来沈岐。

    “沈掌柜，惜辞带着阿姐来了，先生可在？”慕惜辞向着沈岐略略欠身，这动作差点让他蹦去了三尺开外。

    沈岐硬着头皮，悄然侧身避去了自家小姐的半礼，一把小扇放在胸口摇了又摇。

    “慕三小姐多礼了。”沈岐拱手还礼，一面恭谨的做出个“请”的手势，“眼下先生正在顶楼候着二位呢，两位小姐，请随沈某来。”

    “有劳掌柜。”慕惜音颔首，不知是不是她的错觉，她总觉得这位沈掌柜，对自家小妹有些恭敬的过分。

    像是敬畏她一般。

    “慕小姐哪里的话，这都是沈某应该做的。”沈岐温和笑笑，一路将慕惜音护送到了顶楼。

    灵琴、灵画两个丫鬟候在了门外，慕惜辞陪着自家阿姐推了那扇她熟识不已的雕花木门。

    门开启，春日半暖不寒的清风即刻穿了堂，拂起满室细软的层帘，慕惜音站在门口向对面望去，重帘之下、屏风之后，露一道消瘦而模糊的细长的影。

    这便是那道人妄生。

    ?  ?所以别问为啥不能直接鲨了狗男女

    ?      我也想

    ?      我也想知道吗我也想

    ?      但是不能呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

