    人生之中也不知道是谁说出了这样的一句话，原本还算热闹的，餐厅瞬间变得安静下来，虽然如今的东方力量已经陷入到了落寞，甚至是完全的消失。

    可是一提到东方力量，每个人的神色都变得有些严肃，毕竟之前的那场战争让他们记忆犹新，若不是天地出现了变故，他们西方的力量早就成为了东方力量的刀下亡魂！    “这件事情我们就不用担心了，咱们黑暗意会的会长以及他们天堂的老大或者是地狱的老大，一直都在关注着东方的动态，如果东方的力量真的苏醒的话，我们早就已经得到通知！”

    老奥尼尔意识到周围的那些人心中的信念变得有些动摇，这对于他们来说可不算是什么好事。

    “而且就算是东方的力量，有一些复苏也不是大规模的，所以现在的我们能够与之抵抗！相反的是克劳斯家族作为古老的一回家族，竟然和东方的力量联合在一起去对付我们，这样的做法已经是对血族的背叛，我们一定要代表血族的先祖，惩罚他们这些不孝的子孙！”

    老尼尔的一句话立刻让周围众人的气势发生了转变，与此同时在克劳斯的家族之中，古老的意会家族也全部都来到了这里。

    “那些新兴的家族们在一起聚会，目的是想要去讨伐我们，甚至有的人说你们克劳斯家族和东方的力量联合在一起，目的是要侵占整个血族，甚至是黑暗议会，我觉得他们说出来的这些话完全就是扯淡，但你们克劳斯家族也要给一个说法，不然的话一些附庸的家族很难解释！”

    古老的家族在一起打交道，也不知道是几千几百年了，他们虽然同属于最古老的家族，拥有着同样源远流长的历史，但是他们与新兴的家族相比确实有一个缺点。

    这个缺点就是他们的内部并不是非常的团结，所以很容易出现各种各样的问题，眼前有人针对克劳斯家族的做法发难，就是想要提前打压克劳斯家族。

    因为他们并没有将新星的血族家族放在眼中之所以这么做，就是为了在打败那些新兴的家族之后，能够利用这件事情对克劳斯家族进行打压。

    老克劳斯当然明白周围那些人的想法，这也是为什么不到不得已，他不想去寻求其他古老议会家族的帮助的重要原因。

    “实际上这并不是我们克劳斯家族的做法，只是他们的欲加之罪罢了，我的儿子之所以去东方，那是为了拓展我们克劳斯家族在东方那个古老国度之中的影响，这样日后就算是我们古老的议会家族想要把利益延伸到东方，我们克劳斯家族也已经为诸位铺好了道路……”    就算是一头猪，活了几千年也已经成精了，更不要说是像他们这种怪物了。

    能够活几千年，并且将一个家族的辉煌延续下去，每个人都是心机重复极为深厚的存在，所以之前的那种方面根本就不算什么，老克劳斯简单的三言两语就将对手的为难给解决了。

    实际上那些人也没有打算凭借着自己的三言两语，就将老克劳斯给为难住，之所以这么做无非也是表明自己的一个态度而已。

    “我当然相信你们克劳斯家族的诚意，也相信你们不会背叛古老的议会家族的荣耀，之所以那么说，无非是为了给下面的人一个说法而已……”    看着眼前的这些人，菲尔特克劳斯神色变得有些严肃，他心中忽然间浮现出一种不安的感觉，这种不安的感觉让他仿佛看到了古老的议会家族的失败！    “看来要找他一下子了。”

    克劳斯心中自言自语的说道，也许是因为他见识了陈友好的强大的实力。

    “少爷你打算怎么做？”

    一直跟随在克劳斯身边的老者，注意到了脸上神情的变化。

    最重要的是，他也知道陈友好的实力甚至超过了他们认知的范畴，也许那个人真的是东方古老修炼势力的回访者。

    “给我准备一架飞机，我要单独去找他聊一聊，这件事情一定要保密，哪怕是对我们家族内部的成员。”

    倒不是菲尔特信任不到他们自身家族的成员，而是这件事情牵扯实在太大，稍有不慎就会有死亡的危机。

    如果真的导致消息外泄的话，遭受到了袭击还好说，对方也许会趁机进攻他们，毕竟双方现在剑拔弩张，但谁也不敢轻易的开第1枪。

    “放心吧，少爷我知道该怎么做，绝对不会有问题。”

    得到了老者的回应之后，克劳斯放心的点了点头，对于这个一直跟随在自己身边的人，克劳斯还是非常的信任。

    与此同时，在友好安保集团的工厂之中，陈友好和东方家族已经拟定了一些合作的方案，而这一次的合作对象就是克劳斯家族。

    “不过你觉得克劳斯家族，真的会答应咱们的要求吗？”

    东方嫣然的脸上露出了一丝迟疑，不过这也难怪，因为有些条件他们自己都觉得有些过分，如果把他们跟克劳斯之间的位置做下变化，他们自己都不会同意。

    可是陈友好的脸上却是露出了无比的坚定，他心中明白克劳斯一定会同意的，而且还是登门拜访。

    “放心吧，这一次克劳斯家族不仅会同意咱们的要求，而且还会觉得咱们提出来的条件太低。”

    陈友好的话让东方家族的两个人，脸上露出了疑惑的神情，东方嫣然和东方傲天互相看了一眼，彼此之间交换了疑惑的目光。

    在他们的眼中看来只要对方不是傻子或者是疯子，一定不会答应这样的请求，更不要说主动的帮助自己这边提高价码。

    菲尔特克劳斯是傻子或者是疯子吗？

    答案显然是否定的。

    不过既然陈友好说的如此的坚定，他们也不好说些什么，而且用陈友好的话来说，用不了多久的时间，克劳斯就会主动来找他们。

    “少爷已经离开了吗？”

    结束了这一次的会议之后，老克劳斯对着身旁的仆人问道。

    

