    原本就没抱着什么希望，所以酒井小丸子的反应虽然很快，但仍然比其他关注着画面的人慢了一步。

    有些不信邪的朝着大屏幕一角，那专属于解石的画面看过去，酒井小丸子的两只眼睛，也猛然瞪的溜圆。

    “真是不可思议！”

    “品相那么差，甚至可以说我这辈子就没见过比这更差的料子，居然还能出绿……”

    “我要是没记错的话，这应该是第一刀和第二刀都没切出绿来，这是第三刀切出来的吧？”

    “虽然看绿的品相比较一般，但也是出了翡翠，虽然一百万粉元是肯定不值了，但也不算太亏嘛……”

    一大帮人在你一言、我一语的说着话，王昊也是有点发懵。

    虽然这块原石，是他帮着酒井小丸子选出来的，但是他的选法，那可是完全凭感觉，就是彻彻底底的跟着感觉走。

    最后能不能出货，这……完全看命！

    但是现在，眼看着那大屏幕的一角上，那块料子在解石师傅们的操作下，居然真的出现了一抹莹润的绿色光泽，王昊也是有种很神奇的感觉。

    没想到，感觉这种东西……有时候也能拿来赚钱！

    不过比较可惜的就是，拍下那块料子的是酒井小丸子，又不是自己出的钱，所以……就算是出了翡翠，这跟自己也没什么关系。

    可是话又说回来，反应过来自己对于翡翠这种东西……甚至可能是玉石这类玩意儿，冥冥中真的有一种感应，王昊的心里也是微微有点发痒，有种想要自己选块原石来玩玩的冲动。

    只不过，就算他王神医要赌石的话，也绝对不可能会选这个赌石大会里的石头。

    因为，一看到坂本时臣和佐藤光勇这两个家伙，一想到这次的赌石大会，是这两个人搞出来的，王昊的心里就有点不太舒服。

    那种感觉，就好像是好好的翡翠，都被这两个家伙给弄脏了……

    “你是怎么做到的？”

    “啊？”

    刚开始的时候，听到酒井小丸子的声音，王昊还有点没反应过来。

    直到他眨了眨眼睛，这才回过神来。

    “这个……”

    这种事情，应该怎么解释呢？

    如果直接说的话，酒井小丸子肯定不信，况且……有些事情，压根儿也没法解释。

    所以王昊清了清嗓子，直截了当的延续了之前的说法：“这可能就是运气来了吧，反正之前在选原石的时候，我忽然就是有那么一种感觉，就是觉得那块料子里面可能有东西。”

    “是吗？”

    有些狐疑的看了王昊一眼，虽然这话听起来好像没什么毛病，但是酒井小丸子就是隐隐约约的有一种感觉，这个家伙……没说实话！

    这是自己的错觉吗？

    然而，是或者不是，这都并不重要。

    “可以了！”

    眼看着大屏幕的一角上，自己的那块原石已经被解出了三分之一左右，酒井小丸子直接拍了拍手：“叫人送出来，我觉得这块料子现在的形状，很适合做成一个摆件。”

    “呵呵……”

    站在台子上，同样看到了屏幕一角中，那块被自己认定为废品的原石，竟然真的开出了好料子，佐藤光勇的脸色显得很不好的很不好看。

    不过，他依然还是很快就找到了别的话题：“虽然这块料子赌垮了，不管怎么弄，也不值一百万粉元，但是不管怎么说……酒井小姐你，也不算很亏，你的运气是真的很不错。”

    “怎么，又想拿我投了个好胎说事吗？”

    一而再，再而三的被挑衅，此时此刻，酒井小丸子的耐心，也已经快要彻底消失。

    酒井小丸子，本来就不是什么好脾气的人，关于这一点，王昊要比一般人更加的清楚。

    因为当初他可是直接被这位酒井家的大小姐，给拎着一把武士刀砍了好几十下，那可是真的在砍，刀刀要命的那种。

    也就是他王某人功底更深，每一刀都被他成功的躲了过去。

    要是换成别人，好几十刀砍下去，早都不知道被剁成什么德行了……

    毕竟，酒井小丸子手里拿着的那把刀，可不是普通的刀。

    之前黄毛那一大帮人，尤其是黄毛抡着的那根金属棒球棍，可是直接被那把刀给砍成了两段。

    而现在，虽然酒井小丸子的手里并没有拿着刀，但是这位酒井大小姐，却直接朝着佐藤光勇抬起右手，默默的做了一个请的手势。

    “如果不敢跟我决斗的话，那就麻烦你这位佐藤家的继承人，把嘴给我闭上。”

    “你……”

    佐藤光勇刚要说话，但恰恰也就在这个时候，酒井小丸子的手掌猛的向下一劈。

    啪！

    在现场一大帮人的注视下，所有人都清清楚楚的看到，一张实木椅子靠背上的横木，就这么直接被酒井小丸子那只看似纤细柔弱的手掌，给当场劈断了。

    “……”

    见到这一幕，明显是完全没有想到，酒井小丸子竟然还有这样的武力值，佐藤光勇整个人都彻底傻眼了。

    原本正准备嘲笑酒井小丸子不自量力之类的话，瞬间就彻底被憋了回去。

    这个女人，怎么会这么厉害？

    此时此刻，佐藤光勇忽然觉得在场其他人，朝着他看过来时的眼神，都显得有些讽刺。

    八格牙路！

    你们这帮家伙，都给我等着……很快我就让你们知道，我的厉害！

    憋着一口气，佐藤光勇隐晦的朝着坂本时臣的方向看了一眼。

    而后者在这个时候，也默默的看了眼手腕上那块名表的时间，随后动作幅度相当小的朝着佐藤光勇，微微的点了点头。

    嗯？

    要是别人的话，可能并没有注意到，但是王昊却敏锐地察觉到了佐藤光勇和坂本时臣这两个人的动作。

    不只是察觉到了，他更是隐约的有一种不太好的预感。

    这感觉，怎么莫名其妙的，就忽然想起也德里拉那破地方……

    砰砰砰！

    也就在王昊隐约察觉到一种危机感的同一时间，在这会场入口的方向，突然响起了一连串的枪声。

    “所有人不许动，你们都已经被俘虏了！”

    “不许动，我们要钱不要命！”

