  “此事说来话长，六道轮回仙尊，请您高抬贵手，不要伤害我们主人。”紫郢开口求情，语气充满了敬意。

    六道轮回仙尊迈步而出，他虚空地步，一步一步的来到剑尘面前，与此同时，他那看似以轮回之力凝结而成的虚幻身体，也是渐渐的有了血肉，有了生机，迸发出一股强烈的生命之芒，如浩瀚汪洋般的澎湃。

    当六道轮回仙尊站在剑尘面前时，他已经成了一名有血有肉的老人，银发齐腰，鹤发童颜，那双苍老的目光如浩瀚星空般深邃，隐隐约约，似乎能看见六个模糊的轮回天盘在他眼眸中旋转，蕴含着一股玄而又玄的天道至理，似已洞悉了宇宙玄奥，执掌至高规则。

    在六道轮回仙尊打量剑尘时，剑尘也睁着双目，带着好奇之色盯着六道轮回仙尊，对于眼前这作为仙界五大太尊之一的六道轮回仙尊，他心中有无限的好奇，以及敬佩。

    因为，眼下的沧海道宗，便是被六道轮回仙尊一人所灭，他的强大，是毋容置疑的，乃是真正的天地至尊，至高无上的存在！

    六道轮回仙尊给剑尘的第一感觉，就是浑身仙气缭绕，仙雾升腾，好似腾云驾雾一般，哪怕他只是很随意的站在这里，都给人一种仿佛融入了天地，化身为天地大道的错觉。

    不过，当剑尘与六道轮回仙尊的双眼对视时，顿时感觉头晕目弦，神魂不守，仿佛自己的元神即将离体，被六道轮回仙尊眼眸中那隐约出现的轮回天盘给摄入进去。

    剑尘在惊骇之下，第一时间闭上了眼睛，不去看六道轮回仙尊的双眼，默默的稳定自己的神魂。

    “没想到，在这异域他乡之中，竟然还能遇见那老家伙的传人。唉，只是可惜，你所修的是混沌之体，这也就注定你的未来极其有限，怕是担不起重任。”六道轮回仙尊盯着剑尘，发出轻叹声，似对剑尘修炼混沌之体感到非常的失望。

    剑尘自然看出了六道轮回仙尊对自己这个紫宵剑宗的传人是大失所望，因为在仙界中，修炼混沌之体的人大有人在，只是纵观古今，所有修炼混沌之力的人，从来没有能踏入仙尊境界者，久而久之，就形成了混沌之体的修行之路，仙帝便是极限的观念。

    哪怕混沌之力很强大，拥有同阶无敌的号称，更是能越界挑战。可一位仙帝，受到本身境界所限，战力再如何的逆天，再如何的惊人，也终究只是一位仙帝，在那些高高在上，如天道一般存在的太尊面前，依旧是如蝼蚁一般弱小，毫无反抗之力。

    因此，在六道轮回仙尊的眼中，剑尘的将来已经注定了，认为剑尘绝不可能达到紫青剑灵老主人那般高度。

    “六道轮回仙尊，您可不要小瞧我们的主人，我们的主人可没有您想象中的那么简单，我们相信混沌之体无法踏入仙尊的传说，会被我们主人打破。”紫青剑灵信心满满的说道，他们是由阴阳二气所化，具备一些先天性的优势和能力，偶尔间，能看见一些即便是太尊，都不能推衍而出的天地隐秘，知道剑尘的不凡。

    “六道轮回前辈，这些人中有一部分是我的朋友，还请前辈高抬贵手，饶恕他们一次。”此刻，剑尘已经不受轮回之力的伤害，他吃力的从地上站了起来，一脸尊敬的对六道轮回仙尊弯腰行礼。

    如今，汇集在这附近的绝代神王中，除了剑尘之外，其余所有人，都随着六道轮回仙尊的出现而陷入了昏迷。剑尘，是唯一还能保持清醒的人。

    “放心，这些人一个都死不了，老夫这一道元神之力在沧海神宫内隐藏了这么多年，可不是为了对付这些小娃娃。”六道轮回仙尊说道了，这些绝代神王，无论天赋多么的妖孽，都入不他的法眼。

    “六道轮回前辈，不知沧海神宫的器灵现今如何了？”剑尘开口，他心中有很多疑惑想要问明白，无论是关于沧海神宫，还是关于仙界之事，他都希望能够通过六道轮回仙尊弄明白。

    特别是沧海神宫的器灵，是目前剑尘最为关心的一件事。

    “这座神宫的器灵，只是暂时被老夫镇压了，老夫本尊远在仙界，仅凭这一道元神之力，要想将它灭杀，不是短时间内就能做到的。”六道轮回仙尊说道。

    闻言，剑尘心中一阵骇然，六道轮回仙尊仅仅凭着一道元神之力，就能将在沧海神宫内如同神一般存在，可以随意动用神殿力量的器灵给镇压，如若是本尊前来，那又将恐怖到何种地步？

    怕是挥手间，便可将沧海神宫打碎，将器灵灭杀与指掌间吧。

    “六道轮回仙尊，不知紫宵剑宗现在怎么样了，是否...还存在于仙界？”紫青剑灵也开口询问，满脸的紧张，似乎生怕听见自己无法接受的一幕。

    虽说他们仅仅是剑灵，但紫青双剑毕竟是紫宵剑宗的镇宗之宝，对于紫宵剑宗，紫青剑灵也有着一种独特的情感。

    听到紫青剑灵提到紫宵剑宗，六道轮回仙尊反而沉默了起来。

    然而他这样的反应，却是让紫青剑灵心中猛然一沉，神色间充满了悲哀，用颤抖的语气说道：“紫宵剑宗，是不是已经不复存在了？”

    听闻此言，剑尘也是心中一凛，虽说他对紫宵剑宗没有感情，甚至是连见都没有见到过，可说起来，他毕竟还是紫宵剑宗的传人，如若紫宵剑宗真的覆灭了，他心中也不好受。

    “唉！”六道轮回仙尊发出一声轻叹，摇头道：“紫宵剑宗还在，只是情况或许不太客观。”说到这里，六道轮回仙尊语气一顿，目光望着剑尘，正色道：“如果你在圣界的身份还没有暴露的话，那你最好还是在圣界呆上一段日子吧，在你还没有强大起来时，贸然回到仙界，对你来说不见得是一件好事。”

    “六道轮回前辈......”

    “行了，你有事稍后再说，老夫有更重要的事情要做，此事关系仙界的未来！”六道轮回仙尊摆手制止了剑尘接下来的话，已经不愿多说。旋即，他目光看向四周那些已经昏迷的绝代神王，手掌猛然一抓。

      这一抓之下，四周的虚空都是猛然一缩，同样受到了影响，而剑尘更是不可思议的看见，在这些绝代神王的身上，有一根根大小不一的丝线被抽离了出来，尽数被六道轮回仙尊抓在手掌中。

     “这是...因果线？”认出这些大小粗细不一的能量丝线，剑尘脸色顿时一变，立即站在上官幕儿面前，手指着鸣东，水韵蓝，奥利多娜，瑞迪和止夜几人说道：“前辈，这些人都是我朋友，还请前辈放过他们。”

    虽然知道六道轮回仙尊不会取他们性命，但一见这些人的因果线都被抽离了出来，剑尘心中也生出了一股不好的预感。

    六道轮回仙尊转过头，目光深深的盯着剑尘，脸色微沉，道：“他们是圣界的人。”

    “可并不是每一个圣界的人，都是仙界的敌人，更何况，他们当中的一些人，与我关系非同一般，值得让我以自身性命去守护。”剑尘壮着胆子说道，语气坚定。实际上，他内心已经有些发怵，毕竟他此刻面对的，是仙界五大太尊之一，哪怕仅仅是一道元神分神，也让他心理上承受着庞大的压力。

    