    热搜过去一个小时、两个小时、十个小时……

    几乎一整天都持续挂在全网引起高热度的讨论,横店附近的那家酒店也被扒出地址，还有媒体娱记跑去打听内幕消息，而自始至终顾青雾和经纪公司都集体沉默,没有做任何公关。

    在那栋别墅里,绯闻当事人之一,已经超过三小时没出房门了。

    顾青雾窝在沙发上，额头抵着膝盖，打开微博看完热搜后,狠狠地咬牙,第一次体验到无地自容是什么感受，把手机扔在脚边，想死。

    不一会儿,贺睢沉端着晚餐进来,半蹲在她的面前：“先吃点东西，嗯？”

    顾青雾睁着漆黑眼睛看他,控诉的意思很强烈：“都是你害的……现在全网都知道我半夜三更跟你去开房了,剧组的人也都知道了。”

    她这张盛世美颜的脸，被丢得干干净净。

    贺睢沉温声安抚她,修长的手指握住她指尖：“我们是夫妻关系,身体健康，有性生活很正常，要是没有才不正常。”

    “全网都说你一晚上用了六只装……明明才两次。”

    顾青雾越想越气,白皙的手伸到他裤袋里找手机，说：“那家酒店为了引流也太离谱了，搞优惠送套这种事都曝光出来,我得给它个差评！”

    贺睢沉知道她有气,起身将人抱起,又坐在沙发上。

    顾青雾窝在他怀里，莫约是找不到撒气的对象，只能冲他这个罪魁祸首来，张嘴咬他的肩膀，衬衫面料磨着牙，到底没真的用力。

    贺睢沉温声哄她吃饱饭继续咬，只不过顾青雾没什么胃口，勉强动了几筷子就有点犯恶心。

    “你最近饭量是越来越小了。”

    贺睢沉见她将脑袋埋在他怀里，怎么劝也不肯继续吃，眉宇间凝了股极淡的情绪。

    顾青雾看到食物就自动饱了，多吃一粒米饭都跟要她小命似的，倒是能喝点汤汤水水，她不吃，抬起纤细的手勾住男人的脖子，撒娇似的讨好着：“哥哥，可能是我吃腻了别墅保姆做的饭菜……明天你煮吧，我想喝鸡汤。”

    贺睢沉眼神低低静静看着她，半响后，薄唇贴上那莹白耳垂说：“是想明天喝鸡汤，还是今晚喝？”

    顾青雾听懂了男人的暗示，侧脸避开男人过于烫人的气息：

    “别闹我了。”

    ……

    她不爱吃饭，贺睢沉最终去楼下厨房炖鸡汤，拿一手独家配方味道，引得褚三砚都想来蹭喝半碗。

    在干净整洁的厨房里，贺睢沉身量高挺站在灶台前轻轻舀动，袖子半卷，露出一截冷白结实的小臂，他耐心地炖着汤，暖黄灯光投射下来，铺在两人中间。

    褚三砚对贺睢沉就跟长辈看女婿似的，越看越满意。

    闲聊间，提起这次热搜会不会对他有所影响，倘若要剧组出面公关，也未必不可。

    贺睢沉这样顶级豪门的出身，一般是未必愿意频繁出现在娱乐新闻上，何况他平时连财经报纸都不上。褚三砚是真心实意替顾青雾着想，不愿看见新婚夫妻俩在这事上发生分歧。

    结果他想错了，一直以来不愿意公布恋情的那个是顾青雾，反倒贺睢沉是听之任之的那个。

    “青雾没拿到影后奖杯前，暂时不想官宣。”

    褚三砚琢磨了几秒这句话意思，手端着茶杯缓缓喝了口热水，温和笑道：“那剧组这边就冷处理了……杨溪已经交代下去，不会有人乱爆料。”

    起码贺睢沉正面照，是不会从《雪夜》的剧组曝出去。

    随即两人又闲谈了会，褚三砚提起剧组有一场马戏要拍摄，先前订的骏马被临时毁约，没送来。估摸着拍摄工作要延期半周，临时得去找别的马场。

    贺睢沉听了会儿，将视线移到炖锅中，不紧不慢地开口道：“我正好在牙湖马场养了几匹，可以借给剧组应急用。”

    等于是解了褚三砚的燃眉之急。

    毫无疑问来说，贺睢沉这个投资人善后服务做的太到位。

    第二天，严述就联系了牙湖马场那边，将几匹上好的骏马给运送过来，这每一匹都是纯种血统，有市无价，而它们好像也知道自己很贵的样子，不太配合，旁人只能远观。

    骑马的拍摄戏份跟顾青雾不沾边，重点在沈星渡身上，他剧服里穿上骑马的防护装备，选中了一匹纯黑色的骏马，几次都没能降服。

    毕竟是为了拍戏临时学的，沈星渡在驯马这方面业务不成熟。

    折腾了一下午，工作人员都围观在旁边看，眼见着今天是拍摄不了。

    这时，褚三砚身边的助理杨溪去把贺睢沉给请来了，横店这条街人满为患，一半是为了看马来的，手机还没收起，就被一抹挺拔修长的身影吸引走。

    贺睢沉没有穿防护装备，仅穿着白衬衫黑裤，将袖扣解开两粒，肤色冷白，胸膛隐约露出紧实肌理线条，这个表面上看似内敛清贵的男人，实则藏着那股危险又陌生的韧劲。

    他亲自上阵教沈星渡怎么驯服这匹纯黑色骏马，手臂拽着绳，干净，肌肉贲发。

    拍摄任务顺利完成，而这幕也被围观的人拍成《雪夜》花絮，放到了网上。

    剧组的宣传部工作人员很贴心给贺睢沉打了马赛克，没露脸，不过身材是暴露无遗，以及他教沈星渡的三十秒视频，恰好傍晚的霞光打在身上，骏马的纯黑衬照得修长的手指根根瘦削有力，对于资深手控而言，那种斯文败类才有的性感荷尔蒙魅力一下子展现出来，带着股极端力量感。

    这条花絮被曝光，《雪夜》电影的热度直接上飞到一个新高度。

    没人去关注顾青雾会因为被曝光疑是恋情而人设翻车，广大网友和粉丝只在乎花絮里的神秘男人到底是谁……

    「妈妈救命，他这么好的资源为什么不进圈啊，求剧组别打马赛克啊！」

    「骑马动作杀到我了，这腰锻炼的不错啊，冲击力一定很强。」

    「光看身材就让人流一地口水，这大长腿，这神仙比例，是什么基因才生的出这样逆天物种？」

    「日！这男人就算是顾青雾包养的小白脸我都认了，啊啊啊……他教顶流骑马，这是什么奇奇怪怪cp感，大舅子和妹夫神仙组合吗？」

    「顶流粉丝集体路过：请勿捆绑我家哥哥炒作热度，谢谢。」

    在一大堆舔贺睢沉骑马视频的粉丝里，也有个把理智粉，冒出来分析道：「说他是小白脸的站出来挨打，这个神秘男人肯定巨有钱，你看他马上功夫，准是个马术爱好者。」

    养马是一件耗费金钱的事情，顶层有钱人的男人才玩得起。

    很快有眼尖的网友认出来，单独截图出视频里另一匹汗血宝马：「等等……这不是姜奈老公家养的小姜丝吗？」

    「卧槽，我记得去年姜奈在马场的自拍照里出现过这匹汗血宝马，听说是她老公用她名字取的，当时被强塞了一嘴狗粮，到现在还没消化呢。」

    「所以？小姜丝为什么会跟这群骏马混在一起？？？」

    「点赞楼上的，由此推断姜奈的豪门老公跟这个神秘男人是混一个圈的，都是富豪级别身价。顾青雾哪里是包养小白脸，这是嫁入豪门吧。」

    「搬运一条某论坛的小道消息，这个神秘男人是《雪夜》电影的投资人，天天低调待在剧组陪顾青雾拍戏。」

    「？？？投资人亲自陪女主角拍戏，教男主角骑马！这是什么神仙级别的金主爸爸啊。」

    「哈哈哈哈麻烦请以后娱乐圈的投资人都照这个内卷起来……」

    贺睢沉上热搜的时候，剧组并没有故意营销，原本策划是想宣传一波拍戏时用的是真马，以及沈星渡身为男顶流，拍戏却很敬业。

    谁知道让脸都没露的贺睢沉给火出圈，视频被到处搬运，顿时沦为了粉丝口中的神仙男人。

    顾青雾的微博风平浪静，自始至终都保持着不澄清，也不承认的状态。

    她默许剧组时不时发一些拍戏时的花絮出去，有和沈星渡在别墅里对戏时，互相翻白眼的。也有现场跟工作人员打闹一片的，而粉丝们总能在这些花絮里，发现神秘男人的蛛丝马迹。

    这地下恋情是实锤到不能在实锤了，就差没有放在明面上，大家发现花絮视频里，只要顾青雾出现的周围，一定会有个熟悉身影，哪怕只出现一两秒。

    真正彻底曝光的那天，是《雪夜》的杀青宴上。

    顾青雾拍完戏就吐个不停，刚好最后一场戏是她跟沈星渡坐在街边吃馄饨。吃完就吐了，让助理忍不住怀疑是不是店里买来的混沌过期了。

    吐完后，顾青雾精致的脸蛋气色微微苍白，裹着披肩，黑色的长发是散下来的，像是精雕细琢的瓷娃娃般，站在原地不动，大家就自动绕开了，生怕一不小心碰坏了这个易碎品。

    直到贺睢沉把她带上车，原计划是去医院检查下，到半路时，顾青雾摇摇头，坚持要先去杀青宴，她对雪夜这部剧寄予厚望，是付出了一切努力去拍好它，也不愿意错过它任何场合。

    “哥哥……我可能是吃坏混沌才吐的，感觉里面的虾肉有股味。”

    顾青雾为了证明身体没事，主动讨好地说：“等会宴会上，我能吃一碗米饭！”

    贺睢沉长指摸到了一把顾青雾手腕细瘦伶仃的骨肉，俊美的脸庞隐在车厢暗光里，一眼是瞧不出喜怒，薄唇扯动道：“你这段时间压力太大，吃什么都没胃口，戏拍完就让骆原把工作都延期，好好待在老宅养一段时间。”

    顾青雾自知理亏，不敢去忤逆他的意思，扬起笑容说：“听哥哥的。”

    谁知道前脚说听哥哥的，等赶到了杀青宴上，走进去还没站稳，顾青雾闻到一股冲鼻的烟味就开始犯恶心，脸色更白了，细细的高跟鞋没踩稳，有那么瞬间几秒，眼前晕暗了一片。

    紧接着，软弱无力地跌入了男人温暖的怀里，耳边，是贺睢沉嗓音低沉中带着紧绷地问：“青雾？”

    ……

    当天夜间九点#顾青雾在雪夜杀青宴上出事#话题冲上了热搜，这次是酒店路人抓拍爆料。照片里，贺睢沉抱着怀里一身嫣红长裙的纤弱女人走出电梯外，那张脸，迎面暴露得彻底，而顾青雾埋首在男人的胸膛前，黑色长发披散垂下，只露出半张精致的侧脸轮廓。

    粉丝们看到热搜第一反应：「这是什么神仙人物？？？」

