    “这是华夏文字？”

    肖凌和王瑶虽然不认识‘天王殿’这三个字，但他们也见过华夏文字，只是见的不多而已，但却能够猜得出来这三个字是华夏文字。

    天王山竟然出现华夏文字，且刻印在这一座巨大宫殿牌匾之上，这十分奇怪。

    王家的老祖乃是星河时代的人，按理说建造一座宫殿会用星河时代的文字刻印在宫殿上，用星河文字作为宫殿的名字。

    可如今，这座宫殿的名字却是华夏文字。

    要么是王家的老祖特别喜欢华夏文字，要么是这一座宫殿并非王家的老祖建造的。

    “天王殿！”

    林天低声自语。

    这时，一旁的肖凌听到之后，好奇问道：“林天，你认识这文字？”

    “认识！”林天点头，“欣儿的华夏文字也是我教的，我当然认识华夏文字！”

    肖凌一听，这才想起自己的姐姐是远古文字研究协会的大专家，精通华夏文字，因而不再疑惑。

    “走，我们去天王殿看看吧，或许有些收获！”

    肖欣儿开口。

    四人迈动脚步，朝着天王殿走去。

    天王殿的大门跟其他殿不一样，这里的大门关闭了，巨大的青铜巨门立在面前，阻碍了他们进入天王殿之中。

    “姐姐，能打开这座门吗？”

    肖凌看了一会儿，没能看出这座青铜巨门的门道，完全摸不准头脑，便询问肖欣儿。

    肖欣儿此刻也紧皱眉头。

    青铜巨门上似乎布置了禁制阵法，但却不是符文阵法，而是法则阵法。

    符文是接近法则的一种文字，可以沟通法则，因而组合起来可以形成一种种阵法，而阵法的原理便是利用法则形成一种特殊的布置，营造出各种效果。

    因而符文阵法的根本还是法则，可若是直接运用法则布置阵法的话，那无疑是十分高级的阵法。

    而现在，这青铜巨门上便运用了这种法则阵纹，且阵纹与青铜巨门完美融合在一起，很难看出阵法的痕迹，但对于阵法比较精通的符文师还是可以看得出阵法的痕迹。

    肖欣儿能够看得出青铜巨门上的阵法，但她却看不出阵法的玄奥之处，压根不知道如何破除这阵法。

    “弟弟，我也看不出来，这阵法等级太高了！”

    肖欣儿摇摇头。

    “要不我们攻击一下试试？”

    肖凌试问道。

    “好，那我攻击一下试试！”

    肖欣儿正准备攻击之际，林天一把拦住了肖欣儿：“欣儿，不用攻击，我或许能够破解这阵法！”

    “林天，你能够破解？”

    肖欣儿惊讶。

    她对林天十分了解，两人的符文造诣差不多，而且林天对法则阵法也了解不多，那毕竟是神灵才可以触及的领域。

    她敢保证之前的林天绝对没有研究过，且就算研究了，也难以破解出这个等级的法则阵法

    可如今，林天却说自己可以破解这阵法！

    “我试试吧！”

    林天走上青铜巨门前，身形不断移动，手中携带着混沌之力不断在门上点来点去，随着混沌之力的灌入，青铜巨门上光芒大放。

    每点击一下，一个光球都浮现在青铜门前。

    林天总共点击了八十一次，八十一个光球闪现。

    紧接着，八十一个光球在青铜门前彼此相连，形成了一个十分复杂的阵法图。

    轰！！！！

    阵法图猛地融入到了青铜巨门[红旗小说 www.hongqibook.com]之上，让青铜门剧烈震动了起来。

    咔咔咔！！！！！

    两扇大门缓缓开启！

    “青铜巨门开了！”

    肖凌和王瑶十分吃惊不已，这样的开门方式，他们还是第一次见。

    就算不理解，他们也知道打开青铜巨门十分困难，非一般人可以做到。

    见青铜门真的开启了，肖欣儿一脸错愕，不可思议地看着林天。

    林天说试试，她其实并不是真的认为林天可以打开这青铜巨门。

    可现在这种情况，仿佛林天见过这阵法一样。

    可之前的林天是一个华夏普通人，绝对没接触过这样的功法，而林天也一直跟她在一起，基本上林天见过的东西，她也见过；甚至林天没见过的东西，她也见过不少。

    “林天，这是怎么回事？”

    肖欣儿实在十分好奇，忍不住问道。

    “我似乎见过这阵法！”林天皱眉道：“刚才在看着阵法的时候，我猛地产生了一个感觉，我对这阵法很熟悉，然后情不自禁，如何本能一样在青铜门点击了起来，没想到真的打开了青铜巨门。”

    “你对这阵法很熟悉！”

    肖欣儿真的迷糊了。

    这时，林天说出了一个大胆的猜测——

    “欣儿，若是我没猜测错误的话，这或许跟我的前世有关系。轮回桥上，我历经九世轮回体验，虽然不记得轮回的情况，但那些记忆必然隐藏在灵魂深处，或许我前世十分精通这个阵法。”

    林天说道。

    “有可能！”

    肖欣儿点头认可。

    她也觉得这可能性不是没有，若是林天的前世真的对这个阵法熟悉无比，再次见到则阵法，本能产生熟悉感，甚至情不自禁破解起来，这也就说得通了。

    当然这一切都只是猜测而已！

    “欣儿，不用纠结了，咱们先进去吧！”

    林天笑着道。

    “对，姐姐，我们进去吧，我对天王殿十分好奇，说不定有宝贝呢！”

    肖凌一脸激动道。

    当即，四人走进了天王殿。

    对于这十分神秘的天王殿，每个人都十分凝重，不敢大意。

    通过一个长长的通道，林天和肖欣儿、肖凌、王瑶来到了一座十分恢弘的庞大大殿内部。

    “好大的神像！”

    肖凌目光看向前方，一尊无比庞大的神像呈现在四人视线之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

