    刘晔受封汉左将军，宜城亭侯，被天子尊称为皇叔！

    几家欢喜几家愁…

    曹操自是志得意满，刘备则低着头，默默的退回了角落，大气都不敢出一声，无奈的继续的做回他的小透明。

    无疑…

    在众臣子看来，汉庭与曹营这一回合的博弈中，曹司空又扳回一城！

    就在这时。

    ——“陛下，臣有事请奏！”

    一道清脆的声响传出…

    陆羽站起身来，拱手行了一礼，连带着，也缓和了下此间针锋相对的气氛。

    天子像是抓住了一根救命的稻草，连忙开口道。

    “陆司徒有话，但说无妨！”

    陆羽先是缓缓扫过身侧的诸人，国舅董承，京兆尹司马防一个个头戴梁冠，虽然看起来显得老成肃正，可实际上一个个都有些紧张。

    唯独荀彧，一副丰神秀雅的模样。

    看穿一切的他，眼眸微微的凝起，却是不露喜怒，更是一言不发。

    扫视过众人的表情后，陆羽的话终于开口。

    ——“今朝，天下德才兼备者，或身居朝堂，或投身各军营帐，可大量无德有才之人却放在民间，有的人虽是奸佞小人，可面对敌人时，敢于力战，勇于担当！也有看起来抽烟、喝酒、烫…啊不，是看起来庸俗至极，一身满满的都是低级趣味的官吏，但他们却也有真才实学！”

    ——“这些不仁不义、不贤不孝之人，或许其中也不乏善于治国用兵者！臣请陛下发一道求贤令，给这些有才而无德者效忠大汉的机会！匡扶汉室，匡正朝纲！”

    侃侃而谈，字句铿锵…

    这一席话意味深长。

    可偏偏，陆羽这话有争议啊！

    而这争议自然引起了满朝的窃窃私语。

    求贤，并无不可…

    汉庭求贤，更是至关重要，便是曹操，也一连发出过三道《求贤令》，可如同陆羽这般，求贤…求此“无德有才之士”，还真是闻所未闻，见所未见！

    天子刘协还没回过味儿来。

    曹操却是当即一挥手。

    “一派胡言！”

    他必须要在这朝堂上表现出与陆羽的针锋相对，故而，他的表情格外的冷冽，语气更是宛若寒冰一般。

    “大汉四百年举贤之法，无论是推恩制，还是察举制，均是唯有德者居之，陆司徒这道‘求贤’的请奏，公然招揽不贤不孝之人，这是鼓励急功近利的小人哪！陆司徒你这是一派胡言！”

    其实…

    曹操用人才，才是真正的唯才是举，他最是不在乎的便是这个人的德行。

    可现在，为了营造出与羽儿的对立情绪，他这番冷冽的话语说得委实违心了。

    当然，曹操这话也起到了应有的效果。

    原本…

    天子与一众汉臣还没有回过味儿来，可现在…不光味儿出来了，味道还很冲！

    特别是天子刘协，他的眼眸中精光乍现。

    是啊，当今天下，论及有德有才的贤士…

    那或许投奔曹操，或许会投奔袁绍，或许会投奔刘表，反正…无论如何，也轮不到他汉庭这边。

    可…匡扶大汉？

    又不能只倚靠这些老臣，只倚靠一个陆羽，陆司徒也需要帮手啊！

    故而，他才提出这求贤，求“有才无德”之人，非常之时行非常之事，陆司徒这是帮他这个天子，帮汉庭联合更多的力量！拉拢更多的力量！

    这是牵一发而动全身之事！

    想明白这点，天子刘协就打算开口声援陆羽，哪曾想，陆羽的话接踵而出。

    ——“曹司空说我是一派胡言？那…我且问曹司空？何为德？何为贤？何为孝！”

    这…

    羽儿要说什么？

    曹操眉头一锁，却是一言不发。

    而陆羽的话还在继续。

    ——“依我之见，临阵能胜，不使将士枉死者便是德；治国能安民，不使百姓受冻馁之苦是德！”

    ——“至于坐而论道，大言欺人，只会摆架子装清高，却无实惠于家国百姓的伪君子，朝廷才没有那么多俸禄养之！朝廷要的是能治国用兵，平定乱世的有用之人！曹司空，你品，你细品！招募有才无德者，如何就一派胡言了？”

    针锋相对，寸步不让…

    甚至，陆羽的话还有些咄咄逼人的味道。

    莫说是别人，就连曹操都感受到了一股威压，得亏之前是与羽儿商议过的，否则，这话当真要驳的他哑口无言了！

    当然，话是针锋相对，可羽儿话语中的内容，却是曹操心里一直在想的。

    治国用兵、平定乱世的有用之人，不是朝廷需要，而是他曹操需要啊！

    原来，此番羽儿是打算借助朝廷，顺理成章的将一批德行不佳却有才之人替他曹操招募过来。

    举不贤的这黑锅朝廷背，受益者却是他曹操。

    呵呵…

    想到这儿，曹操内心中笑了，笑的格外的开怀，陛下呀陛下，满朝公卿哪公卿，你们还被蒙在鼓里吧？

    只是，这一次的千层饼，希望你们多少能想到第二层。

    否则，可就辜负了羽儿的一番苦心咯。

    诚如曹操所言…

    曹操这么一反驳，陆羽这么一针锋相对，满座朝臣，只要不是脑袋被驴给踢了的，谁都能联想到更深层次的一成。

    陆司徒这是在帮陛下，帮汉庭集聚实力呢！

    俨然，陆司徒的站位已经很明显了！

    就事论事…德行不佳者出仕，会造成德不配位，也会对原本的察举制、推恩令的选官制度造成极大的冲击。

    可…当务之急。

    如何迅速的壮大汉庭的力量？

    壮大到在人才这一环上，能与曹操并驾齐驱，这才是重中之重。

    “臣倒是觉得陆司徒此举可行。”

    董承第一个站了出来…

    他这么一站，一干亲汉的臣子纷纷站了出来，表示对陆羽的支持。

    曹营这边反倒是默然了。

    原本与陆羽关系极好的夏侯惇、曹仁、曹洪、荀攸、戏志才，一个个默契的一言不发，像是既不支持，也不反对！

    荀攸与戏志才似乎窥探出了点儿什么，不过，他们刻意的不深入去想，且看看，这局势会发展成什么模样？

    当然了，凭着他俩的智慧，当此局势之下，已经能窥探出，有人要被坑咯！

    …

    “如今，外贼未诛，袁绍在北境虎视眈眈，关中之地军阀伺机而动，江东未平，如此时节？如此招‘贤’，必定会谣言四起，陆司徒是不是操之过急了！”

    曹操的话再度传出…

    他要认怂了，或者准确的说，是他曹操要真的认同陆羽了，那可就太假了，穿帮了。

    陆羽的回答依旧言之凿凿，分毫不退！

    “陛下就该让天下人知道，袁绍算不得什么？关中诸侯也算不得什么？江东更是一群鼠辈！天下诸侯…他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江，咱们日子照过，人才照选，不单单要招‘贤’，更要选‘贤’，将天下所有有才之士齐聚许都城，然后，臣请重启月旦评，试玉烧金，不论是何德行？有无真本事，都可以上台一试。”

    这话脱口…

    曹操的脸色都绿了，像是被气绿的，不得不说，曹操很善于表情管理，他想露出笑就露出笑，想露出怒也可以轻而易举的表漏出来。

    而曹操越是愤怒，天子刘协就越是兴奋。

    他浑然不在意，如此招贤会不会对朝廷的声望产生影响？会不会引得天下非议，只要能壮大自己，只要能制衡曹操，只要能让曹操不舒服，这事儿，他就愿意去做。

    “陆司徒所言极是啊！”天子刘协整个人都兴奋了起来。“昔日许劭兄弟开月旦评，品评天下人才，一时传为佳话，今日，许都城重开月旦评，更是为天下有才之士所向往，众望所归！这发布‘招贤令’，重开月旦凭，朕都准了！”

    言及此处，刘协把目光望向荀彧。

    “荀令君觉得如何呢？”

    这话也有深意，刘协也想试探下荀令君的态度，对求贤的态度，对月旦评的态度，对陆羽的态度，也是对汉庭的态度！

    这…

    荀彧眼珠子一转，他余光分别瞟向了曹操与陆羽，最后眼珠子一定，方才开口道。

    “这求贤，这重开月旦评好是好！”

    “可，昔日许劭兄弟的威望却是难以复制，人道‘平舆之渊，有二龙焉’，这汝南平舆县城的古巷“二龙里”和小清河的“月旦岛”、“月旦桥”皆因其人其事而得名。”

    “每逢初一、十五，许劭兄弟品评十人，无论是谁，一经品评，身价百倍，世俗流传，所称如龙之升，所贬如坠于渊，清论风行，高唱草偃，为众所服！可…”

    荀彧话锋一转。“今时不同往日，要重开月旦评，陆司徒就要找出能媲美当年许劭兄弟之威望者，主持这月旦评！”

    这就是荀彧的高明之处。

    如此敏感的时节，他的回答句句在理，却又不露声色，不站队伍。

    俨然…

    一副置身事外的姿态。

    局势尚不明朗，作为颍川士人的领袖，明哲保身不失为一项智慧。

    “是啊！”曹操却是附和道：“当今天下？论及在士人中的名望？谁能比得上许劭兄弟？”

    这话脱口…

    董承直接回道：“我倒是听闻，陆司徒的姐姐蔡琰姑娘乃是蔡邕之女，天下有名的才女子，又是北方士人的领袖，由她品评？身份足以服众！”

    这话脱口…

    一干汉臣纷纷附和。

    “若是由蔡琰姑娘主持这月旦评，那就再好不过了。”

    “是啊，是啊，论及声望，许劭兄弟如何能与蔡侍郎比？”

    “蔡琰姑娘还是太学总长…论及地位与声望也足够了。”

    一句句的话语传入曹操的耳畔，曹操内心中在点头，由蔡琰主持月旦评，那就相当于这天下的舆论都把握在羽儿的手里。

    舆论，这才是真正的能进能退呀！

    这无异于能让羽儿在未来继承世子之位时，添得更多的筹码！

    汉庭这是神助攻啊！

    当然了，尽管曹操心头高兴，可表情依旧要做出很愤怒，很痛苦的样子，第一次感觉，演戏好累呀！

    天子刘协的嘴角浮起一丝带着兴奋之意的微笑。“甚好，招贤令与重启月旦评就交由陆司徒去办，月旦评由太学总长蔡琰姑娘主持，董国舅与荀令君同去坐镇。”

    曹操还想说话，可转念一想，差不多得了…

    “哈哈哈…”

    他当即大笑了起来，只是这笑声中带着几分冷然。

    “可喜可贺，可喜可贺呀！”

    “今日如此多的喜事，如何能不庆祝一番呢？后天，本司空请陛下，请陆司徒，请诸位臣工许田狩猎如何？”

    任凭谁都能听出，曹操这“狩猎”是带着情绪的，愤怒情绪的。

    用脚指头想想也知道…这狩猎会变得很凶险！

    “爱卿…”天子刘协眉头一蹙。“这架鹰牵狗的事儿，恐怕不是天子正道吧？再说了，陆司徒还要操持求贤令与月旦评之事，朕也觉得身体不适，怕是也抽不开身哪，要不…”

    “哈哈哈？抽不开身？”

    曹操冷冷的望向陆羽，又望回天子刘协“自古以来，圣君都好打猎，春播夏种，秋收冬藏，四时狩猎，扬威于天下，哈哈，后日不光满朝公卿要去狩猎，三军将士也要随驾而去，他们可都盼望着与陛下，与大汉新晋的陆司徒一同行猎呀！”

    讲到这儿，曹操的语气变得高昂，言语间带着几许嘲笑的意思。“陛下难道不想狩猎么？还是陆司徒不敢狩猎呢？”

    这…

    此言一出，陆羽眼珠子一转。

    “陛下，曹司空一番好意，不妨就去许田狩猎，也正好扬威于天下，告诉天下人，大汉回来了！适时，臣手下的龙骁营会护陛下的周全，陛下放心即可。”

    陆羽的话让天子刘协安心多了。

    “好…好…那，那就去狩猎，扬威于天下！”刘协无奈，这种局势下，他不答应也得答应！

    而满朝臣子亦是悄声议论纷纷…

    “曹司空于这求贤令、月旦评中又败了一阵，这狩猎…怕是要找回一成啊！”

    “是啊，看起来…曹司空与陛下，与陆司徒势必要分出个胜负了。”

    “咳咳…嘘，慎言，慎言哪！”

    这些话，声音极低极细…

    可无论是天子、曹操还是陆羽，均能感受到，他们在议论着什么？

    而对于刘协、曹操、董承而言，他们的心思早已飞到了九霄云外，有的愁眉不展，有的面容如常，更有的内心中充满了小兴奋、小窃喜。

    倒是唯独陆羽，眼眸始终眯起，嘴角始终笑吟吟的。

    他是觉得，这许都城的暗流涌动的是愈发强烈了。

    …

    …

    当日，许都东街，司农府的牌匾更换，依旧是镶着金边，依旧是苍劲有力的三个大字。

    只是，司农府的“农”字，改为了司徒府的“徒”字。

    一字之隔，身份判若云泥。

    一为九卿，一为三公！

    更重要的是，陆羽虽升为司徒，总管大汉民政，可…司农之位空缺，财政大权依旧在他的手里。

    为此…

    蔡昭姬很惊讶。

    可…不等她反应过来，更惊讶的事情又发生了，天子竟然一道旨意传来，让她主持一个月后许都城重启的月旦评！

    月旦评？我？

    蔡昭姬很意外？

    她一个女子？如何…如何能主持这天下士人的盛宴呢？

    要知道，天子下诏，这月旦评由司徒府与太学联合操办，她蔡琰主持，并于其上重申《招贤令》，这相当于把选官的权利交给了她蔡琰。

    偏偏，这次要选的又是有才无德之人。

    如此，也难怪蔡琰颇为为难？

    “多半，多半又是羽弟操持的。”

    “唉，这小弟，真的不让人省心！”

    蔡昭姬无奈的抱怨一句…

    可…该准备的，还是要准备！

    而城门处，陆羽正在指挥着龙骁营甲士，将《招贤令》与重启月旦评之布告悬挂于各个城门，此外…

    早有快马七百里加急，将此事传遍大汉的各个城郡。

    一时间，许都城四个城门的城墙附近，围满了人…背着菜筐的，提着鸡的，捧着一壶油的都纷纷拥挤在这边。

    其中就包括…

    因为太学放假，而无事可做的司马懿！

    他凝着眼眸，细细的读着这《招贤令》。

    ——“…或不仁不孝而有治国用兵之术，着令各郡守举荐，勿有所疑！”

    读到这儿，司马懿眼珠子一转，他察觉出一分不同的气息。

    而周围的百姓纷纷嚷嚷道。

    “这是求贤令么？怎么还公然招不仁不孝之人？”

    旁边有人接话。“看到了么？这次是朝廷要招人的，以往求贤令都是曹司空要招人的，唉…如此观之，陛下与曹司空对人才的要求截然不同啊！”

    一个痞子混混模样的挠挠头。“不论家世，不论德行？那我岂不是也能做大官？”

    他这话脱口，众人哄堂大笑…

    “保不齐，陛下就需要你这样的人才呢！”

    “哈哈哈，快去试试吧！苟富贵，勿相忘啊！”

    这混混再度挠挠头。“那好，我就去试试，保不齐，还能混几串五铢钱呢？”

    这些话一字一句的传入司马懿的耳中。

    他记得，父亲司马防今早回府时，便向他的八个儿子“司马八达”讲述起今日朝堂之事，古怪、玄奇的朝堂之事，那时的司马懿还听得漫不经心。

    觉得父亲的话杜撰的成分更多。

    尽管，太学总长陆羽对他司马仲达没有什么太大的好感，可…凭着陆总长的睿智？怎么会如此公然的与曹司空站在对立面呢？

    就凭着汉庭？凭着天子么？

    呵呵，这个面子怕是差得远呢！

    汉庭的这些臣子怕是都太天真了吧！

    而再加上这一封求贤令，这一封重启月旦评的告示，司马懿似乎读出了一些深层次的东西。

    他的眼眸凝的更深了一分，而目光穷极之处唯独告示上的一个“今”字！

    他小声喃喃道：“果然哪，‘今’日不同往日，‘今’朝不同往朝，这《求贤令》，这月旦评，霸道至极，亦凶险至极！”

    只可惜…

    那位爱出风头的同窗杨德祖不在，否则，他一定会在一月后的月旦评上，大放异彩！

    不过，这些都不重要…

    当务之急，司马懿得劝父亲司马防，身为京兆尹…千万莫要淌入这曹营与汉庭的浑水。

    恰恰，这趟浑水最凶险的旋涡处，必是此月旦评！

    …

    …

