    第5074章 武神陨落之由

    “吞灵皇、十二源兽，已经无法成为制衡生灵的力量了。”

    “虚空的意志本能，只能诞生出新的力量。”

    “而本座，作为无尽虚空的心魔，本来就是无尽虚空的本能意志所不容的。”

    “虚空意志一旦有了这样的想法，本座就有了机会从中脱离。”

    天魔缓缓说着，带着笑容。

    萧逸的脸色则霎时变得难看。

    果然，七大天帝的担心不是没有缘由的。

    一旦击杀邪神，虚空平衡崩溃，虚空会诞生出更大的危机来消减生灵，从而恢复平衡。

    也就是说，这个危祸，是他萧逸亲手造就的。

    但，即便再来一次，他还是会选择将邪神击杀。

    从邪神试图对依依出手那一刻，邪神，便注定必死无疑。

    “那般看来，你确实该谢我。”萧逸冷笑一声。

    “是的。”天魔轻笑，“所以那些不听话的狗，本座都是直接动手。”

    “唯独萧逸界主你，本座愿意客客气气地前来拜访。”

    “萧逸界主有什么要求或者愿望，尽管道来，本座能力范围之内，一定帮忙。”

    “哦呵。”萧逸冷笑道，“简单，我想让你就此消失，可能做到？”

    “哈哈哈哈。”天魔再度放声大笑，“萧逸界主果然有趣。”

    “换个要求吧。”天魔脸色霎时认真。

    萧逸眯着眼，“除此之外，什么要求都可以，是吗？”

    天魔点了点头，“是，本座保证。”

    “那好。”萧逸亦是脸色一正，“如果要报答我的话，我希望你永远不对我血炎界出手，不残害生灵。”

    无论这天魔何等来历，只要他不残杀生灵，不是危祸，那么他到底是什么存在，萧逸并不关心。

    因为，那将不是敌人，顶多只是个武道修炼之路上的对手。

    天魔闻言，思索了一下。

    半晌，脸色为难道，“第一个要求，本座可以答应你。”

    “本座从始至终就没想过对你出手，包括你血炎界，本座甚至想和你成为朋友。”

    “所以，那些曾经欺你，待你不好的人，本座全都捉了，之后可以交予你发落。”

    那些人？全捉了？

    萧逸一时心头疑惑，也是一惊，但暂时不语，静静听着。

    天魔道，“第二个要求，不是本座不愿，而是那乃本座能力范围之外。”

    萧逸霎时冷笑，“让你不残害生灵，也叫能力范围之外？”

    “不错。”天魔点了点头，“我能脱离虚空意志，是因为虚空平衡被打破，虚空要诞生出一个足以让生灵大肆陨落的巨大危机。”

    “而我，就是这个危机。”

    “也就是说，我肩负着让生灵大量陨落的天职。”

    萧逸闻言，眉头紧皱。

    天魔缓缓伸出手，轻声道，“萧逸界主修炼到这般底部，该知道生灵性命如蝼蚁，何须你皱眉，为之伤心？”

    “说到底，生灵的存在，就是对这片无尽虚空的威胁；生灵，也是这片无尽虚空的负担。”

    “同时，也是生灵，在搅乱这片虚空的秩序，让得一切变得混乱。”

    “这片虚空，充满了无数的杀戮，无数的阴暗。”

    “生灵修炼，会通过星辰吸收虚空的力量；生灵厮杀，生灵陨落，又让得力量回归虚空。”

    “可在这期间，这些力量经由生灵传递，早已不再纯净。”

    “阴谋诡计，毒辣算计，残忍厮杀，生灵可以为了实力、为了重宝不择手段。”

    “这些所有的负面情绪，便都经由力量的回归落到了虚空意志上。”

    “也是因此，本该纯净的虚空，才诞生出本座。”

    萧逸心头一惊。

    这般说来，天魔，就是一切生灵的负面情绪落到虚空意志上，从而诞生出的心魔？

    天魔认真道，“萧逸界主，一切皆是生灵咎由自取，你大可不必为他们费心。”

    “当年，即便是武神，对此满怀憧憬，最后，却也只落了个初心错付之下场。”

    “武神？”萧逸闻言，心头再度一惊。

    事涉武神，或许，有些秘辛他可以现在探查到。

    萧逸凝视着天魔，“你说你无所不知，那么，武神是如何陨落的，为何陨落，你也知道？”

    在萧逸错愕的目光下，天魔竟是点了点头。

    “你当真知道？”萧逸吓了一跳。

    武神陨落的缘由，连那位都说不清楚，天魔竟知道？

    天魔轻笑，“说起来，武神的陨落，和本座也有些关系。”

    “当然，别误会，本座可没那实力击杀武神。”

    “武神，是唯一能彻底凌驾在无尽虚空之上的最强者，可谓无所不能，真正的永恒存在。”

    “当年，武神确实是自己选择陨落的。”

    天魔顿了顿，似是陷入了回忆之中。

    半晌，方继续道，“一如我刚才所说，你们生灵所造成的负面情绪，会经由力量，尽数落到虚空意志之中。”

    “在那段岁月里，武道体系未完善，生灵追求实力的欲望，在盲目之下更加剧烈；而厮杀，自然也更加激烈。”

    “而所造就的负面情绪，自然越来越多。”

    “那时，已有七大天域，但还未诞生武神，虚空诞生的第一份制衡力量，便是吞灵皇。”

    “而直至武神诞生，一切却又都太迟了，虚空中所蕴含的情绪压力，已然趋向极致。”

    “虚空，将不断诞生出危机，乃至意志错乱。”

    “生灵，通过不断解决这些危机，又造就出更多的杀戮，虚空的压力只会越来越大。”

    “周而复始，这片无尽虚空的结果只有一个，不仅是虚空平衡崩塌，而是整个无尽虚空都崩塌。”

    “当然，作为凌驾于无尽虚空之上的武神，即便虚空崩坏，一切化作虚无，他也能不死不灭，永恒不损。”

    “武神本可无所惧，不管一切。”

    “但不得不说，他是道生灵，故而也心系生灵。”

    “那段岁月里，武神想要解决这一切，只有两个办法。”

    “一，他自己出手，将这片无尽虚空亲手毁去，而后创造出一个新的无尽虚空，静等无尽岁月，让虚空再度诞生出无数生灵。”

    “二，他自己陨落，将属于他的武神力量尽数溢散整个无尽虚空，让得虚空变得更为茁壮，支撑下来，而不至奔溃。”

    “显然，武神选择了后者。”

    “而在坐化前，他创造了炎龙域，也在炎龙域内留下了几乎所有自己的希望。”

    “他始终相信，生灵，一定能凭自己创造出、给予这片无尽虚空新的希望。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

