    “行！咱们小团子的床要雕上苗苗，这样睡觉的时候都有它来陪。爸爸记住了，一定给你雕两只栩栩如生的猫。”

    安北听到这话，也要猫，“爸爸，我的也要猫，跟妹妹的一样。”

    安青竹没理儿子，但心里记住了。

    一直拿了本书看的安陌也表示要跟小团子的一样。

    何香云好笑，“你们不能换一换，以后咱们家都成了猫窝了。”

    安青竹接媳妇的话，“猫窝好啊！试想有老鼠来咱家偷粮食吃，看到那么多的猫，还不吓跑了。”

    何香云想想也是，依照自己男人的那手艺，难说真能把老鼠吓跑。

    晚上靳逸过来时，给小团子一个小盒子。

    何香云有些头疼，“小逸，你别再送东西给伊伊了，有钱就自己省着点，最好存起来，以备不时之需。小团子现在也不缺什么，而且还有我们呢。”她其实是心疼这个孩子，不招父母待见的孩子在家肯定也不好过。

    要是把零花钱都花了，要用钱的时候又能指望谁来帮他？

    靳逸也听出了何香云话里的意思，知道这个阿姨是为了他好。

    “嗯，我不乱花。这是我自己的钱，我在原来的学校成绩很好，拿了不少奖学金，都存着。阿姨不用担心我没钱花。”

    何香云知道这孩子听懂她意思了，也就不多说什么。

    只是心里在想着等会儿给靳逸量量尺寸，给这孩子也做两身衣服。

    可不能让人家孩子吃亏。

    小团子坐到靳逸身旁，看着手里的小盒子，很是好奇里边是什么。

    “什么？”

    靳逸好笑她这小模样，明明好奇，还忍着不去掀。

    “打开不就知道？”

    既然送礼物的人都这么说了，小团子也就伸手打开，盒子很紧，但她力气大，手上用了力气，里边赫然躺着一只小小巧巧的石英手表，边上镶了一只粉色的兔子。

    小团子汗，其实她喜欢帅气一点的。

    但这是哥哥给的礼物，什么她都喜欢。

    靳逸帮小团子戴到左手腕上，她的手腕白又细，小手表戴上去像是带着一条小手链，很是好看。

    何香云此时也看清是什么了，愣了愣，连忙开口，“靳逸，这东西太贵了，阿姨可不能白要你的。多少钱，阿姨去拿来给你。”

    这不是他“不吃的零食”，这是真金白银换来的，一看就很贵，估计比她家的自行车都贵。

    何香云说着就要放下做好一半的衣服起身，靳逸及时阻止了她。

    “阿姨，这是我提前送给小团子的生日礼物。”

    生日礼物？

    只这么一句何香云就顿住了脚步，生日一年只有一次，而小团子的生日也的确快到了，这也是小团子到他们家来的第一个生日。

    何香云有些头疼，靳逸这边是不能硬给了。

    孩子的态度很明确，而靳老也说过别在孩子的友谊上染上世俗。

    何香云那叫一个愁啊！

    家里日子现在越来越好了，她手里也有些钱。

    倒是不愁还不了这个礼，就是靳逸这孩子穿的用的她都看在眼里，都是顶顶好的，县城这些地方根本买不到。

    这让她如何还？

    但还是硬着头皮问，“那小逸你的生日在什么时候？”到时候她也好给靳逸准备礼物，就算比不上他的那也是她的一份心意。

