    黑涧山脚，有几十亩黄橙橙的灵田，田中种植的，也不是什么凡物，而是一种叫做黄芽米的灵谷。

    围绕灵田而居的，是十几家佃户。

    这些佃户多是家中有一位或者两位练气修士，以租借黑涧宗脚下的一些低劣灵田, 种植一些灵谷，或是灵药，上交给黑涧宗，获取一些微薄的资源来供自己修炼。

    包老三就是这样一位佃户，他家就他一个练气六层的修士，有一位贤惠淑良的妻子，还有三个孩子。

    平日里，他就在田里给灵田除除虫, 用行云布雨之类的法术浇浇水，到了入秋的季节，灵谷成熟了，就收收灵谷。

    一年到头来，他还是有一段比较闲的时候，田中没有需要打理的事情，他就跑到青泽外围去捕捕蛇。

    他捕蛇是为了吃，不仅是他自己吃，还卖给坊市中的一些酒楼，灵蛇的肉嫩滑鲜美，有不少的修士还是喜欢这口。

    和他一样，这片地里的佃户都是兼职的捕蛇人，而他包老三是这些人中最好的那个。

    今天，他并没有出去捕蛇，而是在已经收割完毕的田里，扛着一个硕大的麻布袋, 用灵肥施肥。

    这些灵肥中夹杂了一些特殊的丹药, 一块灵田收了一年灵谷后，若是不用灵肥加速灵气的恢复, 第二年黄芽米的收成就会减少，这是一些基础的灵植夫的知识，包老三不是一个正儿八经的灵植夫，比如，他不会灵植夫的那些催灵法门，但是他也同样有自己的一些实践经验，这些经验来自于他几十年的种植。

    一个平平无奇的男子找到了他，拱手问道

    “可是包道友”

    包老三站在灵田中警觉的看着田埂上的男人，正是赵修玄

    反问道

    “道友找我有什么事情”

    此时的赵修玄使用青芒蛇瞳将自己的修为压制到了练气八层，之所以来此处，是因为他在询问了武忠后，得知了这里有捕蛇者可以买到青瞳灵蛇

    青芒蛇瞳这法术是他所有技能里面最为特殊的，不像其他法术，可以通过不断的操练来提升熟练度，也不像修炼，每天有固定的熟练度，不能超过丹田灵气的每日限度。

    只要有源源不断的灵蛇, 青芒蛇瞳就可以不停歇的提升，要是找到合适的蛇源，这法术的特殊性将使得它比其他技能更加快速的修炼。

    这就是赵修玄找来的原因

    很明显，眼前之人就是武忠所说的捕蛇人，赵修玄接着说

    “包道友，听说你善于捕蛇，想向你讨要几条青瞳灵蛇，不知道有没有”

    “青瞳灵蛇？倒是有几条，道友随我来”

    见是买蛇的，包老三心中的防备小了很多，脸上也带着笑，他捕蛇这些年，也有几个喜好吃蛇的修士会来他这买蛇，这人面生，应该是别人介绍的

    放下灵肥，引着赵修玄到了屋中坐下，一个有几分姿色的农家打扮女子给赵修玄倒上茶，包老三催促她进屋，然后从后屋中拖出一只麻布袋

    从里面掐出一条形如蟒一般的大蛇，这蛇居然还真是青瞳灵蛇。

    “我这有一条大的，两条小的，道友来的正是时候，我这蛇本来准备卖给罗山坊的仙来居，道友若是买，全部十块灵石”

    赵修玄思忖了一下，之前托族人在罗山坊中好不容易购买的三条蛇，花了五块灵石，同样是三条蛇，虽然有一条明显灵气更足，但是也不至于十块灵石，而且坊市属于中间商，价格肯定高一些。

    赵修玄虽然不屑这十块灵石，但是也不是冤大头，最后花了同样五块灵石买下了三条蛇。

    包老三虽然垂头丧气，夸赵修玄会讲价，但是赵修玄知道，这五块灵石绝对还有下降空间，只是不愿意过多磨蹭，而且，他也打着其他心思。

    检查完其他两条青瞳灵蛇，收入储物袋中，赵修玄漫不经心的问道

    “包道友，不知道你一年能捕捉多少这种青瞳灵蛇，实不相瞒，我此番是替我上头一位开酒楼的主家来买蛇，我添为酒楼的一个小采办，若是可以，我想和道友来个长期生意”

    “哦，原来是采办的道友”

    包老三神色一惊，脸上多了些奉承，连忙叫出妻子来

    “秀菊，将我那珍藏的灵酒拿出来，我陪张道友喝上几樽”

    张玄，赵修玄的化名。

    屋内传来脆脆的应答声，然后颇有姿色的农妇拿着一瓶灵酒和两个尖角酒樽给两人倒上酒

    赵修玄没有喝，而是示意包老三回答他的问题

    包老三自顾自的喝了一樽，随后说道

    “不瞒道友说，这青瞳灵蛇，极善于隐藏，没经验的人，还真的很难找，特别靠运气，我这一年到头来，也就能捉个二三十条，不过，道友若是要的多，那我可以保证每年给贵酒楼供应百条以上，而且，价格嘛，都好商量”

    说着，包老三在刚刚收来的灵石里面拿出一块灵石，递还给赵修玄。

    “每条蛇，收道友一块灵石就成，若是大蛇，三块灵石，如何”

    赵修玄不动声色的接过，也不去问他为何一年到头只能捉二三十条，但是每年可以保证供应百条，拿出三十灵石，放到桌子上，笑了笑道

    “既然如此，这里是三十灵石的定金，每三个月，我会派人来你这里收蛇”

    包老三满脸隐不住的喜气，装腔作势道

    “道友，若是你每隔三个月才来收的话，按理来说我得算上养蛇的成本，不过，道友要的量大，我就不收你这个费用啦”

    赵修玄点了点头，随后告辞离去，临走前，包老三非要塞给他一瓶灵酒，赵修玄特意收下，让他安心。

    等赵修玄走了后，包老三嘿嘿一笑，抓起桌子上赵修玄没有喝的灵酒就是一饮而尽。

    随后喜滋滋的就要出门，妻子在屋内抱着孩子问道

    “夫君去哪”

    包老三摸了摸孩子道

    “刚刚那个张道友要收灵蛇，我承诺他每年可以收百条以上，我得去找找麻子张他们几个，到时候我来收了他们的青瞳灵蛇”

    “原来是这样，我说夫君刚刚怎么说可以抓百条呢”

    妻子眼神敬佩的看着他，令包老三很是受用。

