    丫鬟虽然有所疑惑，但是我不承认，她也没有办法。

    我犹豫了很久，最后还是决定留在府上，如果上官心真的在意我，到时候她一定会告诉我，如果她不告诉我，只能说我对她来说，没有那么重要吧。

    她走的第一天，府上还算安宁，并没有发生什么大事。

    但是第二天，府上就发生了火灾，而导致火灾的人，就是上官良。

    此时的上官良，已经彻底长成一个大人了。

    因为上官无炎那边没有明确的表示，所以我也没有对他怎么样。

    本来我不是不打算去找他麻烦的，结果这家伙反过来找我麻烦。

    中午，我在院子里打坐，突然听到有阵脚步声从身后传来，本以为是下人，就没有在意，结果这脚步声最后在我身后停了下来。

    随之，我感觉到了一股压迫感。

    我猛地睁开眼睛，看到一个英俊的少年站在我面前，虽然我是第一次看到这张脸，但是我一眼就认出了他是上官良。

    才一天的时候，他竟然就长成了大人。

    “道长，你好呀！”上官良笑眯眯地看着我。

    我皱了皱眉头，说:“找我什么事儿？”

    “没事儿，我就不能来找你吗？”

    上官良淡淡说着，那双不安分的小眼神，不停的在我身上打量着。

    我起身目光淡然的看着他，冷冷的说了一句:“别废话，想说什么就直接说吧。”

    我可不相信他来找我，只是为了跟我说这些废话。

    说话间，我意外的发展，这孩子身上，竟然多了一丝仙气。

    这下，我彻底懵了，他是由邪术而来的孩子，身上怎么可能会有仙气呢？

    这到底是怎么一回事？

    “道长，你看起来好像很害怕的样子。”上官良眯了眯眼睛，似笑非笑的看着我。

    “我只是觉得奇怪而已，你到底是个什么玩意儿？”

    按理说，他是用邪术才生下的孩子，身上有的不应该是邪气吗？

    我活了这么久，还是第一次在人的身上看到仙气。

    难道他是神仙转世？

    “我是什么玩意儿，你不都看到了吗？”

    上官良的语气里带着一丝挑衅，突然，他抬起手，将手放在了我的胸口上。

    我一脸好奇的看着他，刚想开口，他就说了一句:“你没有心？”

    我没有说话，这对我来说，是一个秘密，因为我的心被人拿走了，可是我不记得是谁拿走了我的心。

    上官良突然大笑了起来，说:“我还以为我是怪物，原来你也是。”

    “你到底想跟我说什么？”我表情严肃的看着他。

    “我只是想让你帮个忙而已。”

    上官良轻描淡写地说道。

    让我帮忙，他不用开口，我就知道肯定不是什么好事儿。

    不过我也没有立马拒绝他，试探性的问了句想让我帮他什么忙。

    “你是不是已经知道我是怎么来的了？”

    我愣了一下，没有想到他会突然问我这个。

    他突然问我这个，我估计是他所说的事情跟这事有关。

    我点了点头。

    “不瞒你说，要不了多久，我就会老去，我想在我老去之前离开这里。”上官良目光复杂的看着我。

    我愣了一下，说:“如果你想要离开这里，直接离开不就行了，为什么要来找我呢？”

    我实在是想不通。

    “因为我没有办法离开这里，需要你的帮忙。”

    他的话，让我更加诧异了。

    难道是因为跟他的出生有关，所以他没有办法离开这里？

    “你想让我怎么做？”

    目前为止，他并没有做过伤天害理的事情，所以就算是由邪术而来的孩子，也有重生的机会。

    上官良描淡写的吐出几个字:“杀了我。”

    我心头猛地咯噔了一声，问他为什么要选择我。

    如果他想死的话，有很多办法，可以自杀，也可以找别人，为什么偏偏来找我呢？

    还有，我要是真的杀了他的话，上官家的人还不得把我给活剐了。

    “因为我能感觉到你和其他人不一样，也只有你可以帮我这个忙了。我知道，我突然来找你说这件事情，你肯定会觉得奇怪，我也不知道该怎么跟你说，总之，这是在我失去理智前，唯一的办法。”

    失去理智？

    我还来不及开口问他，这到底是怎么回事，刘翠娘不知道什么时候出现在了院子外面，急匆匆的冲了进来，拉着上官良，有些生气的说道:“良儿，你怎么就不听娘的话呢？”

    “娘，你就不要再管我的事情了。”

    上官良一把甩开了刘翠娘的手，然后跑开了。

    他一走，刘翠娘当即变了脸色，目光阴森的盯着我，警告道:“死道士，你要是敢对我儿子怎么样的话，我就是拼了这条命，也不会放过你。”

    现在我还没有对她儿子怎么样呢，她就放狠话了，她儿子到时候要是真的出了什么事情，她肯定又会想出其他的办法来对付我。

    “就翠娘，你不要怪我没有提醒你，你儿子是怎么来的？我想你应该比谁都要清楚，种什么样的因就得什么样的果，有些事情你是强求不来的。”

    我好心的提醒了她一句。

    她却是恶狠狠的瞪了我一眼说:“我的事情不用你管，还有，我儿子如果下次再来找你，不管他说什么，你都不要答应。”

    “如果我答应他了，你会怎么样？”我试探性的问了句。

    刘翠娘目光阴沉的看着我，似笑非笑的说了一句:“如果我儿子出了什么事情，我不会对你怎么样，但是我会对上官家的其他人下手，尤其你喜欢的人。”

    听到这句话，我当即傻眼了。

    听她这话的语气，她好像是已经知道了什么。

    “你已经知道我的身份了？”

    刘翠娘笑了笑:“整个上官家，没有人可以逃出我的眼睛，包括你。其实从我第一次看到你的时候，我就知道你是苏川了。”

    我震惊地看着她，想不通她是怎么看出来的。

    如果在上官家从未露过脸，就连睡觉的时候，也是戴着面具，除非她……

