
        谢佳欣拿着话筒，穿着短裙坐沙发凳上，听完地藏那番话，她也不禁陷入沉思。敢做这一行的人都不傻，也很清楚港岛目前的环境。

    不管是警方、还是道上，都对“白粉”充满敌视。要不是买房、买包、买豪车都要花大钱。

    他们又迫切想过人上人的生活，想要赚快钱，谁都不想碰这个行业。既然碰了，就要承受风险。

    别的不说，就眼下“新东星”来扫他们的场子，背后绝不止是因为“地藏”的原因。恐怕，新东星已经盯上他们，想要把他们全部扫乾净。

    整个港岛谁不知道乐少是警方养的狗？光冲着讨好警察，林怀乐也不回轻易放过他们。

    于是，在昏暗的KtV包房里，谢佳欣拿着话筒讲道：“地藏哥，你说的我们都清楚，当时我们根本打不过东星，接下来怎么跟他们玩？”

    “谁说我们打不过？”

    地藏一拍案头，愤然起身，指着他们三个道：“你，你，还有你。单qiāng匹马当然都不过东星，不过我们四大庄家联合起来，小弟数百，资金数亿，凭什么不能跟新东星打？”

    “要知道，他们可是上市集团，还要还叫公司里几万号员工，全部出来跟我们在大街上晒马啊？”

    “地藏哥，你的意思是......”

    “我们四大庄家联合起来，从今往后共同进退，先把踩我们场子的插翅虎做掉，再去跟林怀乐谈判。”

    “我们不求林怀乐向我们低头，但是最起码，要让他不敢动我们四大庄家！”

    地藏的一番话气势汹汹，倒是真说的谢佳欣三人蠢蠢欲动，感觉可以按照这个套路试一试。可惜，他们四个的层次太低，根本不知道事件背后，有一个影响力更大的身影，正在操控事件的一切。

    他们连跟李少泽面对面的机会都没有，现在只能发挥着臆想症，做出一点自认为很富勇气的行为。

    殊不知，这些行为说给李sir听，李sir真会想要笑掉大牙。

    地藏目光扫过三人，察觉到他们都有点心动后，整理着衣领，拿起手杖笑道：“只要我们达成联盟，你们场子昨晚的损失将由我一力承担！”

    “并且在事情过去后，我们四家的场子可以互相开放，到时候，能有多赚钱，你们知道的。”

    谢佳欣眼睛瞬间一亮，心头算一下帐，光是昨晚的损失，她就能拿到一千多万的补偿，看起来地藏很有诚意。

    再加上曹氏兄弟的场子，地藏首先要就要拿几千万出来，绝对是铁了心要跟“新东星”拼了。

    “oK。”

    “我们兄弟挺你，到时候会带人跟东星开战！”

    “加我一人。”

    曹氏兄弟年轻最轻，性格最莽，既有拿到手的利益，又对未来发展有好处。他们当即便点头答应，决定跟地藏拼一次，把四大庄家的名头彻底打响。

    谢佳欣见此也不再犹豫，立即跟上，表示跟三位同行共同退。

    地藏面露笑容，举起案头的啤酒，朝向三人示意。叮叮噹噹，四个瓶口都碰在一起，四人同时昂起脖子，把手中的啤酒吹掉。

    第二天上午，谢佳欣三人便把账本送到地藏的猪肉厂里，一共加起来有三千六百多万港币。

    这里面有没有多算，地藏都没有深究，马上便让手下去银行汇钱，当天下午款项便通过海外银行，转到三个人的手中。

    别看，地藏这次出了一波血，好像有点肉疼。但其实只要撑住毒品的生意，接下来四大庄家场子互通，谁能玩得过他？

    不管是曹氏兄弟的新式毒品，还是谢小姐的yáo tóu wán，成瘾性都没有地藏的白粉大。到时候，轻轻鬆鬆就把这几千万赚回来，根本就不会亏。

    何况，另外三方还要出几百个小弟，跟他一起打东星。几十年前，道上借兵，也没有这么划算的价格吧。

    ……

    “乐少，昨晚我们扫乾净了四大庄家的场子，现在地藏放话要跟我们晒马，今晚在砵兰街一定要等道我飞机。”

    “不然地藏要出一亿花红，悬赏我飞机的人头。”

    飞机穿着白色运动服，站在董事长办公室里。

    东莞仔跟他一起站在旁边，这时出声补充道：“昨晚四大庄家碰了一个头，听说地藏出来的时候，脑袋上全是血。”

    “很可能他们闹掰了。”

    林怀乐双手撑着环境天窗，轻呵一声，瞥眼看向飞机：“一亿？一亿花红想拿我东星五虎的人头啊！”

    “如果不是地藏不值那么多钱，十亿花红我都敢出。到时候肖申克出手，不知道他能不能逃得掉。“

    “飞机，你晚上带人去砵兰街等他们，把门户清理乾净再回来。”

    飞机面无表情的站在旁边，大风大浪经历多了，又怎么会惊一个东星曾经的四九仔？他可是东星五虎啊！

    “没问题，交给我。”

    飞机转身离开，准备去拳馆召集最能打的兄弟，再点齐保安部的马仔。

    林怀乐则在飞机走后，夹着根烟，开口朝东莞仔交代道：“盯紧另外三个人，小心他们添乱。”

    “等到地藏伏诛，再找qiāng手干掉他们三个人。”

    “明白，乐哥。”

    东莞仔微微附身，觉得计划一点毛病都没有。

    ……

    深夜。

    四点。

    十二点的砵兰街是傍晚，两点的砵兰街是晚上，只有深夜四点，酒客们回家、靓妹们进酒店的时候，砵兰街才是人烟稀少的深夜。

    再加上，晚上砵兰街的场子都收到消息，纷纷在三点钟准时关门，给街道上的两方人马让出空间。

    一群穿着短襟的东星打仔，手上绑着红绳，要挟刀片，全部站在路灯下，等待对手入场。

    十几辆面包车，停在砵兰街的街尾，地藏哥就坐在车内，静静等待着飞机出现。

    要知道，双方晒马也是要拼情报的，你的人马是不是比对方多，除了硬实力外，还要看能不能摸准对方的人数。

    东星那里来了八十多号人，各个都是天天打拳、练刀、肌肉壮硕的职业打仔。反观地藏手下的人马，虽然有一百多个，但是能算精锐的不过二十余人，剩下都是鬆鬆散散，实力普通的马仔。

    “呵，东星就来这点人？”

    地藏看着窗外的人马，连飞机的人影都没看见。摇了摇头，他把面包车的车门拉开，啪嗒，手杖率先伸出车内，轻轻触在地面。

    “哗啦啦。“十几辆面包车全部拉开，一百多名马仔走下车厢，手中的刀片裹着报纸，虎视眈眈望向前方。

    “飞机人呢？”

    “叫他出来！”

    地藏双手拄着手杖，站在路口朗声大喊一句，对面的东星打仔却只回应一声暴吼：“上！！！”

    八十多个打仔扬起刀片，踩着步子冲向前方的时候，路口同时响起一阵油门声。

    只见，飞机戴着头盔，骑着机车，带着二十多辆车的骑士，手中拿着棒球棍，杀气腾腾的向地藏那边冲来。

    “嗙！”

    双方人马相撞在一起，街边瞬间响起叮叮噹噹，刀片相撞的声音。

    “新东星”已经多年没有晒马，打仔也就失去了上位的机会。这次砵兰街之战虽然非常危险，但是对于打仔们来说就是一个机会。

    能不能杀出一个红棍，就要看今晚的表现了！

    飞机更如“猛张飞”一般，带着“骑兵”冲锋破阵，嘭，嘭，嘭挥舞着棒球棍击倒对手。

    可以说，交战一开始，新东星便大佔上风，地藏的马仔则一退再退，最后围绕着面包车跟东星的打仔进行缠斗。

    “哢嚓！”

    飞机的头盔被人一刀斩破，他回过头一棍把对方拦腰打倒后，豁然抬头，跟前方的地藏对上目光。

    只见地藏手杖弹出一条细细的切割面，他用双手抓紧，以挥剑的姿势劈砍，捅刺，已经放倒多个打仔，实力不容小觑。

    于是，飞机摘下头盔，扭了扭肩膀，表情冷峻的朝对方杀去。

    ……

    “怎么不接电，怎么不接电话！“

    一辆黑色轿车内，东莞仔不断打着飞机的电话，面露焦躁道：“干，你不会翘掉了吧？”

    “这四大庄家真是跟泥鳅一样，表面争斗，实际上在暗地里结成联盟。”

    “那三个人傍晚全部溜出别墅了，要不是伙计们发现他们的人马在吃夜宵，还真会被骗过去。”

    “必须打电话给乐少了。”

    虽然，大晚上打扰乐少睡觉，让东莞仔的压力很大。但是眼下情况紧急，这个电话打总比不打好，毕竟飞机那里还需要乐少点头，调拨援兵。

    幸好，乐少很关心今晚的晒马，根本没有睡觉，而是在家里的吧台上，跟老婆一起小酌两杯。现在接到东莞仔的电话后，表情不变的转拨另一个部门。让大D调最近的兄弟，赶到现场支援飞机。

    “嗡嗡嗡。”

    飞机藏在皮衣里的手机不断震动，他却不闻不问，抓住一个机会，狠狠把棒球棍砸在地藏的肩上。

    哢嚓一声，地藏肩骨传出一声爆裂，同时，他也把手杖刺进飞机的胸口，嘴角挤出一丝狰狞道：“你怎么不接电话？”

    “算了，不用接了。”

    “吱啦啦。”

    四十多辆轿车堵住砵兰街的入口，两百多个马仔在黑夜中气势汹汹的冲向前方。
  