    

    言峥没想到还能策反一个，果然瓦解敌人从内部比较容易。

    言峥索性不再管戾鬼那边，放手刘金定施威。

    开始将一旁的亡魂凑到一起开始安排上路事宜，痴情青年也凑了过来神态有些寂落的对言峥说：“大人我想通了，我去投胎。可不可以让我回去看一眼，就一眼……”

    面对年青的苦苦哀求言峥有些心软，背过身去不让自己看到青年痛哭流涕的样子，他怕自己忍不住开口答应。

    若只有他一个鬼魂还好说，这还拖着九个亡魂，九个戾鬼，路上出点意外得不偿失啊。

    言峥狠下心来厉声呵斥：”跟说你过我不是跟你谈条件！要么魂飞魄散，要么投胎！没有其它选择！“

    言峥恶狠狠的回答，仿佛只有这样才能让他的心硬起来。

    随后任由青年丢了魂一样瘫坐在地上啜泣，言峥现在不是一个人，不能按照自己喜好行事。

    他是个老板，身后还有一大家子鬼指望他养活，为了公司有些恻隐之心需要放弃。

    比起言峥这边，刘金定那边的景象惨烈的多。

    不听话的戾鬼在刘金定血蛇的鞭打惨叫连连，除了倒霉蛋剩下的戾鬼根本没有神志，只靠本能行事。

    刘金定只有用驯兽的方式让它们听话，打服它们，让它们知道疼知道怕乖乖跟着就好了，正如言峥所说管它们能不能投胎，带到地方就成。带到了地方便有阴德拿，自己的也是公司的一员，做事儿也要为公司考虑。

    言峥整编好亡魂，刘金定收拾完戾鬼。

    言峥掏出手机一看时间两点二十分钟，鬼门关五点关闭再不抓紧点时间可能到了之后鬼门关已经关闭了，言峥可不想再管这群鬼魂一天，时间就是金钱，打发走它们言峥还有别的事情要做。

    指挥死亡乘客排成两队，亡魂一队，戾鬼一队。

    戾鬼那队由倒戈的倒霉蛋看管，看管戾鬼的倒霉蛋颇有山中无老虎猴子称大王的架势。

    不时的上前撕咬那些站不好队的戾鬼，被攻击的戾鬼敢怒不敢言。

    它们刚才都被刘金定收拾过，身体受损实力大将，外表就跟掉了皮的兵马俑似的，露出里面新鲜的火焰血肉。

    面对实力完好的倒霉蛋它们自然没有力气反抗，还真别说在倒霉蛋尽职的整顿下，戾鬼队伍比亡魂队伍还要整齐。

    坐上车后言峥从后视镜中将倒霉蛋的表现看在眼中，动了收服它的心思。

    询问执行录得知，言峥主动收服戾鬼加入公司需要1000阴德购买契约……

    财迷的言峥听到契约要钱果断打消自己念头，不过倒霉蛋的情言峥倒是记下了。

    如果它无法投胎就推荐他当个鬼差之流，也算奖励它弃暗投明。

    准备妥当后，言峥想着从阴间由灯笼鬼指路将它们带往鬼门关。

    想法刚说出口便被刘金定否决，阴间欲望怪物肆虐，这么长的队伍免不了引起欲望怪物攻击。

    到时候保护亡魂，打退欲望怪物势必会浪费不少时间，搞不好会延误到鬼门关的时间。

    不如由灯笼鬼阳间指路去往鬼门关，路上没有怪物骚扰速度更快些。

    言峥担心鬼门关太远在阳间赶路时间会来不及，刘金定笑着说言峥担心是多余的。

    鬼门关在阳间没有具体的对应位置，从阳间去往鬼门关的路有千万条。

    实际上鬼门关只是个坐标，所有正常新死的人都能感应的鬼门关所在，直接从自己死地便可以到达鬼门关。

    走阴间路更不安全，阴间虽然路近但欲望怪物横行，没准还没走到就已经成为欲望怪物点心了。

    所以鬼门关只是个抽象的地理位置，对于能投胎的鬼来说鬼门关就在自己家门口，对于戾鬼恶鬼那些无法投胎的鬼来说，鬼门关就是天涯海角，跑断腿也到不了。

    由灯笼鬼指路找到最近的鬼门关入口用不了多少时间，说不定附近村子便有新死之人，到时候直接可以到达鬼门关，运气好根本走不了几里路。

    理清其中缘由言峥决定听从刘金定建议从阳间引魂！

    引魂少不了用到灯笼鬼，一听需要自己引魂，灯笼鬼开心嘴角咧上天。

    舌头在言峥面前颠来颠去，要是能分叉它非得给言峥做出个撵手指的动作来不可。

    言峥满头黑线没好气的督促道：“知道啦！500块钱！回去就给你。你先好好给我引路！”

    得到满意答复，灯笼鬼咧着飞回车前，不用刘金定动手自己麻利的插在车顶上面。

    坐在车里言峥哭笑不得不由的笑骂道：“这死要钱的嘴脸，到底随谁的！”

    刘金定目光坚定的看向言峥。

    言峥尴尬的摸摸鼻子：“干嘛！看我干嘛！看路，开车啊。你不会以为它跟我学的吧！”

    刘金定留下一个意味深长的眼神扭头专心开车。

    言峥自己悄悄嘀咕：“我有那么贪财吗？”

    刘金定很想大声指着言峥的鼻子告诉他，你有！碍于言峥淫威到嘴边的话又吞了回去。

    高速路上行驶一段后，刘金定开启幻境将一行戾鬼包裹到阴间，然后接着穿回阳间出现在乡间小路上。

    言峥也不知道这个村子叫什么，黑灯瞎火的也看不清周围情况只能任由刘金定赶路。

    走村穿巷后，车子回到国道上。

    重回国道路上的车多起来，经常能看到擦肩而过的大货车。

    李尚明西河村人，在附近工厂上班，这周正值他夜班，每天做完工下班后都到三点左右。

    今天骑车回家的时候，他看到一辆怪异的出租车，出租车的顶上挂着一顶红色的灯笼。

    灯笼在风中不要不摆跟个棍子似的傲立寒风中，这年头打灯笼的人都不多见，更别说把灯笼插车顶上。

    出租车车速并不快大约五十迈左右，出于好奇李尚明跟了上去。

    骑车路过出租车的旁的时候，车顶灯笼正咧着嘴大笑，长长的舌头在空中摇摆。

    吓得李尚明差点将车开到沟里去，惊魂未定的李尚明掉头骑车朝着附近的派出所赶去。

    今晚上，灯笼鬼收到500块钱奖金，满脑想的都是零食薯片鸭脖子，高兴过头忘了言峥的吩咐没有伪装自己。

    听到旁边有动静好奇扭头去看，没想到会吓到路过的李尚明。

    见吓到人灯笼鬼也知道自己闯祸了，偷偷吐吐舌头重新变成灯笼模样，不敢再得意忘形。

    惊吓过度的李尚明一路骑车赶到派出所。

    看到派出所里高挂的警徽心里才踏实许多，战战兢兢地走进屋内，敲响值班室的门。

    值班的民警看着眼前这位气喘嘘嘘惊魂未定的男子以为有什么紧急的案子，赶忙把他让进屋里询问情况。

    警察A:“请问你叫什么名字，有什么事情我们可以帮到你？”

    李尚明喘着粗气说：”我叫李尚明，我要说的事，你们千万别害怕。“

    民警A：“我们是警察，我们不会怕，您请说。”

    李尚明常舒一口气缓缓开口：“我刚才~看到了灯笼精！”

    李尚明说完两位民警满头雾水，以为遇到了疯子。出于职业素养还是忍不住接着问道：“请问灯笼精是哪位？”

    李尚明：“灯笼精啊，就是灯笼成精了啊！”

    警察B掏出一张A4纸画出一只灯笼要，画工有些抽象粗糙，椭圆形下面多出两条腿，上边贴心的秒出两个小手手。

    李尚明：“不是这样，没有手跟腿。”

    民警B画了一个圆形的蛋。

    李尚明：“头呢？“

    民警B再蛋上又添了一个圈描画出眼睛鼻子。

    李尚明：“不是个蛋啊，是灯笼精啊，就是下面摆着长长璎珞那种灯笼啊。”

    民警B画了一个比较接近灯笼形状的画。

    李尚明：“它是个灯笼！”

    民警B继续画。

    看到民警重新画出来的图画后。

    李尚明瞠目结舌：”这~“

    旁边的民警A看不下去了夺过画给蛋添了一圈头发。

    李尚明急的要发疯打掉民警手里的纸，手舞足蹈的解释：“灯笼精啊，电影有没有看，就是那种红色瓜状的灯笼啊！明白了吗？”

    民警A：“明白了，你继续说！”

    李尚明：“我骑着车往家赶，路上看到一辆出租车，上面插着一顶红色灯笼，出于好奇我骑过去看看情况，没想到车顶的灯笼活了，他咧嘴冲我笑啊！”

    民警B噗嗤一声笑出声来。

    李尚明：“你笑什么？”

    民警B：“我想起高兴的事了！”

    李尚明：“什么高兴的事？”

    民警B：“我老婆生孩子了。“

    旁边的民警A忍不住笑出声。

    李尚明：“你又笑什么？“

    民警A解释道：“我老婆也生孩子了！”

    李尚明惊讶的问：“你们的老婆是同一个人？”

    民警B憋着笑回到：“对~对对~”

    民警A憋笑接过话：“不是同一个人，是同一天生孩子！”        

