    二三九黄金引的血案

    喊杀声，枪声，爆炸声，还有从各处冲天而起的火光。

    短短时间，刚刚从寂静中苏醒过来的达沃城便被战争硝烟彻底笼罩，当西班牙驻军纷纷向码头跑去时，阿奎那多带领的卡蒂普南新军很快炸开了城门，冲进了这座位于吕宋南方最大的要塞。

    军舰沉没，炮台爆炸，使得西班牙军失去了最重要的重火力掩护，数千名西班牙士兵顿时慌乱起来，一部分人依然再往港口跑，而另一部却向城门方向跑，本就宝贵的兵力顿时被扯得四分五裂。

    被爆炸惊醒的达沃居民们原本还想看看出了什么事，但随着枪声和爆炸越来越密集，所有人都吓得再也不敢露头，纷纷卷缩在一起。

    文秀穿着夜行衣，穿梭在杂乱无章的棚户区中，前面是两位前出的尖兵，他们半弓着身子，忽而紧贴墙壁，忽而并肩掩护，步枪紧紧地抵在肩头，手指也从未离开过扳机。

    身后，是其他十几位夜鹰，一双双眼睛警惕扫视四周的同时，也纷纷竖起了耳朵，倾听着四周的异响，他们犹如夜色中飞翔的鹰隼般，脚步轻快的滑过每一扇窗户却未带起半丝涟漪。

    忽然，前方的尖兵猛地举起了右拳，夜鹰们纷纷散开蹲下身子，躲藏进了屋角和大树的阴影中。大家刚刚藏好，就见到一队西班牙士兵举着火把从十字路口跑过，挎着枪的士兵们依然保持着古老帝国的风貌，犹如接受检阅般挺着身子目不斜视，丝毫没现躲藏在阴影中的夜鹰。

    虽然文秀和几位狙击手依然使用91s式狙击步枪，但身边其余的夜鹰早已换上了最新的97式半自动步枪，所以他相信只要自己下令，队完全可以依靠射优势飞快的干掉这队五十人左右的西班牙军。

    不过此刻他可没有时间陪这些还穿着红色军装，跟靶子没什么两样的西班牙士兵玩，干掉了炮台后，他的任务只剩下一个，西班牙政府驻达沃城的官邸。

    棉兰岛虽然偏远，但却盛产棕榈油和黄金，康布斯特拉更被西班牙殖民政府誉为天然金库，殖民政府不仅雇佣了大量当地人采金，而且驻扎在达沃的士兵也完全是为了那里服务的，根据情报部的推测，每年大约有过三吨的黄金从这里被运回西班牙。

    虽然这点产量无法和少爷控制的三大金矿相比，但对正在着手准备建立中央银行的政务院来说，每年三吨黄金无疑是比天大的财富。

    根据情报，这大半年来由于特别行动队不断出手，南洋一带海盗肆虐，捕奴风起，加上舰队又陷入了镇压卡蒂普南军的泥沼中，所以至今还未把这一年开采的黄金运回去。

    而文秀的目标就是这三吨黄金，他已经得到了死命令，必须确保这些黄金控制在自己手中而不能被卡蒂普南军得到，所以在炸掉了炮台后，便立即带着夜鹰兵锋直指西班牙政府在达沃的官邸。

    远处，西班牙士兵的脚步声渐渐远了，开路的尖兵重新闪到了道路中央，一左一右蹲在了十字路两侧街角，仔细打量了一会后，才冲着战友挥臂示意安全。

    躲藏的夜鹰们又重新现出了身形，如幽灵般飞快的掠过路口，随着两位尖兵拖后掩护并最后跟着消失在黑暗中。

    文秀喘着气，飞的奔跑着，当身边的棚户变得越来越稀松，眼前一下子豁然开朗起来，藏着几吨黄金的官邸终于出现在了眼前。

    连做了两个停止前进和散开的手势后，夜鹰们便纷纷散开准备，他也立刻把眼睛贴到了瞄准镜上。镜片的那边，几队警戒的西班牙士兵猬集在官邸四周，铁门后站着大量戒备的士兵，从人数来看足足有两百人，是夜鹰的十倍

    耳旁，城门方向的枪声越来越密集，海港那边也已经染红了天，他知道时间已经越来越紧张了，一旦海港来的五师一团一营被阻挡而无法快突击，等到卡蒂普南军占领这里，恐怕就真要失去这批黄金了。

    所以他在观察了一番后，不敢耽误片刻，立即对身后一位夜鹰耳语了几句，或者立即点点头，拉着一位伙伴快向港口区跑去，等到他们离开，文秀立刻高高举起了手掌，然后五指慢慢地弯曲，直到猛地捏成了拳头。

    每一位夜鹰都知道这个手势，那代表了全力进攻

    得到了命令的夜鹰立刻行动起来，无数次得训练和行动，让他们彼此之间配合早已熟练无比，队中先窜出了四位夜鹰，依靠着大树和石块掩护，飞匍匐爬到了距离官邸较近的位置，掏出比制式手榴弹了不少的手雷，拉开保险栓的同时，对着身后的伙伴们竖起了手指。

    二，三

    文秀默数着时间，当三字刚滚入喉咙，手指已经扣下了扳机。

    “砰”一声清脆的枪声打破了官邸附近的寂静，只见官邸门口的卫兵脑袋如炸开了一半，猛地倒了下去。

    枪声犹如一声响亮的冲锋号位夜鹰立刻将手雷扔进了还在疑惑枪声从哪里出的西班牙士兵中间，只听到四声巨响之后，守卫在哪里十几位西班牙士兵就像是烈焰中的破布娃娃被炸的四分五裂浑身焦黑。

    砰砰砰

    炒豆子般的枪声也同时响了起来，新式的半自动步枪优势在夜鹰手中体现的淋漓尽致，这种不需要在每开一枪就拉一次枪栓的步枪，将夜鹰们苦练多年的快射击本事完全挥了出来，火光中的西班牙士兵犹如被推倒的骨牌般，不断地倒了下去。

    哨子，呼喊和惨叫声，如啼空的夜枭般从官邸四周想起，无数的脚步声从铁门后传来，但没等那些排列整整齐齐的西班牙士兵冲到门口，连续的黑点已经砸进了队列中。

    轰轰

    “该死的，怎么回事”

    官邸内，突然传来的爆炸声让布兰科吓了一跳，飞快的向楼上跑去。

    作为菲律宾的前任总督，在一年多前当地人开始出现了混乱的苗头后，他就被国内的贵族们指责软弱，最后不得不被波拉维夏替换，来到达沃养老。

    来达沃就来吧，起码这里有黄金，虽然不敢全部吞进腰包，但稍微截留一些也没人会现，但他没想到，等他来到后没多久便闹起了捕奴事件，当那些成百上千的土人部落一夜间消失，当数以百计的女人被**奸杀，他害怕了

    他没想到，被称为菲律宾宝库的棉兰会一下子糜烂至此，这时吕宋岛也传来了土人大规模武装暴*的消息，他更担忧生命和黄金的安危了，幸好接替他的总督也知道黄金的重要，在兵力最紧张的情况下也没抽调达沃的驻军，而且还派来了一艘巡洋舰，准备在必要的时候将黄金转移。

    幸好，随着从国内赶来的援兵抵达，最艰苦的日子终于过去了，整整三千名援兵被安排到了达沃港，而且只要等局势稍稍稳定，舰队也将启程将这批黄金运回国。

    但他没有想到，援兵抵达的同时，那些暴民也出现了，而且还偷袭了军港，炸沉了最重要的巡洋舰，害得他即便想立即把这批黄金运走也不可能了

    布兰科用力扯着早已稀疏的头，脚步匆匆飞快的上了二楼，等他推开阳台门走到栏杆边不是暴民打到了这里，就觉得眉心仿佛被什么东西扎了一下，整个脑袋都被搅散了，眼睛失神的望着阳台下连连爆起的火团，眼前一黑栽倒下去。

    “去你**”

    海鹞子飞起一脚，将躲在房间里杀死了两位跟着自己突击的伙伴的西班牙红毛鬼踢得哇哇乱叫，才狠狠啐了一口，快步走到他面前，枪口对准了眉心。

    “砰。”

    恐惧的眼神和呼喊，依然没有让海鹞子产生任何怜悯，子弹在近距离射入脑袋后，顿时在脑后炸开一个拳头大的血洞，惨白的脑浆混合着鲜血，很快便爬满了整个石阶。

    虽然出了口恶气，但旁边的一营营长脸色依然不好，虽然部队在宽阔的港口区狂飙突进，但进入了市区后，度一下子被减缓下来，大量西班牙士兵从城中冲了出来，依靠着房屋掩护层层抵抗，一下子打断了突击度。

    这可不是什么好事，尤其是两位夜鹰带来了消息，卡蒂普南军推进很快，需要立刻支援官邸，所以更急得嘴角冒泡，可密密麻麻杂乱不堪的棚户却让他有些束手束脚，谁也不知道士兵们在冲进去后，会不会忽然从哪堵墙后面就飞出一颗子弹。

    “陈营长，我有个办法。”海鹞子看出了这位营长的麻烦，抹了把溅落在脸上的血珠，指了指后面的准备拉东西的平板推车：“咱找挺机关枪来，把它架在中间周再用沙包筑起来开路，我就不信这些红毛鬼子连机关枪都不怕”

    营长一听，眼睛顿时亮了起来，不过机枪在加沙包的话，这车子还能推的动吗？“没事，找几根粗木桩子绑在车把上五个人一起使劲往应该可以推得动。”海鹞子又建议道。

    听完他的话，营长立即派人去拉两挺马克沁机枪来，同时安排人找木桩子扎在两辆车把上，心里也暗暗佩服海鹞子这些活土匪，果然是常年干提着脑袋买卖的人，对打打杀杀这种事情比自己手下的新兵蛋子强多了。

    不到一会，士兵们就拖着两挺马克沁机枪跑了过来，众人连忙将机枪架到了平板车上周堆了几个沙包后，机枪手便站在车子后缘，一边走一边射击。

    等到两辆把手长长的手推车完成后，营长和海鹞子立刻带人拖后掩护左右两侧，机枪则在十几位士兵的推动下，缓缓地向城心走去。

    哒哒哒。

    两挺马克沁机枪开火了，顿时喷洒出无数火红的光点，机枪手一边扣动扳机，还不停摇动着枪口左右横扫，顿时那些埋伏在墙壁和街角的西班牙士兵遭了秧，他们手里的毛瑟根本无法和马克沁相比，几幢木屋更是直接被弹雨撕裂扫塌了下来。

    加上拖后的士兵不时投出手榴弹掩护，推进的度一下子变快了很多，士兵们踩着被机关枪扫的七零八落的街道，举着枪猫着腰捡漏的同时，队伍快向城中的官邸冲去。

    这时，道路正前方忽然又钻出了一大队西班牙士兵，两位打得兴起的机枪手几乎同时将枪口移到了正中，只见弹雨到如同一股卷着无数沙粒的暴风横扫而开，数以百计排列成队刚刚冒出头前来支援士兵连呼喊都没出，便被子弹扫成了肉渣。

    看到这一幕，原本还有心抵抗的西班牙士兵顿时被吓怕了，纷纷向后跑去。

    有了机枪的掩护，推进一下子变得非常迅捷，当一营营长和海鹞子终于带着突击队抵达了官邸时，夜鹰们也早已结束了战斗，所有人都长长舒了口气。

    阿奎那多阴沉着脸，望着被搬空的达沃城官邸，胸口如同被憋着一团火。

    他曾经来过这里，知道这座仅次于马尼拉总督府的奢华官邸是什么样子，可现在呢？墙上的画框被取走，餐厅的银质餐具消失无踪，就连原本铺设在客厅里的波斯地毯都不见了。

    最重要的是，地下密室也从外强行炸开，里面那些东西全都不见了踪迹，虽然不知道有多少，但哪怕只有几公斤，对此时的他来说也极为宝贵

    这些该死的海盗

    阿奎那多深深吸了口气，冷冷的瞪了眼刘亨赙，或者也只得假装无可奈何，破口大骂这些海盗不讲义气，居然连口汤都不剩

    虽然这口气有些难以下咽，但一想到那些不知刘亨赙从哪里请来的海盗居然能打败西班牙军舰，阿奎那多也不得不忍住缩回财务的冲动，因为他知道，如果这股海盗能够掌握在自己手中，那么西班牙舰队所带来的威胁一下子就会轻松很多。

    听着外面依然密集的枪声，阿奎那多很快又重新堆起了笑脸：“阿宝先生，别放在心上，只不过是一些殖民者用于享受的东西罢了，就当是送给您那些伙伴的见面礼吧。”

    亨赙义正词严：“阿奎那多先生，您放心，我一定会替您索要回那些财产，因为那些都应该属于未来的菲律宾新政府，属于菲律宾人民。”

    “呵呵，谢谢。”阿奎那多皮笑肉不笑的感激了两声，才问道：“阿宝先生，接下来您觉得该怎么办？”

    听到阿奎那多询问，刘亨赙立即扫了扫四周，忽然靠近到了身边，凑到耳旁悄声说道：“阿奎那多先生，虽然外面的战斗还在继续，但我相信那很快就要结束了，要知道在达沃有很多西班牙农场主，如果您不能尽快夺回属于人民的财产，恐怕那些海盗。”

    阿奎那多眯起了眼睛，显然刘亨赙的话已经打动了他，为了解决日渐紧张的财政，也是该必须想些其他办法了。

    “我立刻去找那些海盗，告诉他们主要战事已经结束，剩下的由您领导的军队来完成。”阿奎那多眼神里闪过的贪婪没能躲开刘亨赙的眼睛，他立即趁热打铁建议起来。

    “不错，我觉得剩下的战争应该可以由我们**完成了，请替我感谢您的那些朋友，告诉他们，他们是阿奎那多永远的朋友。”

    “好。”

    “来人，保护阿宝先生去码头。”

    阿奎那多的命令声中，刘亨赙在几十位卡蒂普南士兵的保护下走出了官邸，当他就要抵达码头时，身后的城市猛然向炸开了一半，无数的惨叫声从各处涌起，伴随着惨呼高叫，点点火苗也从城市的每个角落升腾而起。

    几个时后，随着阳光重新升起，响了一夜的枪炮声和惨呼声的达沃城终于被攻陷了，一对对衣衫不整的西班牙士兵目光呆滞的放下了武器，举起了双臂，而那些高呼着自由口号的吕宋士兵们，更是像一群饿狼，挨家挨户的搜索着西班牙人的同时，也在拼命地搜集着每一份战利品。

    “战争或许本来就是这样”

    刘亨赙站在码头高高的哨塔上，望远镜里一队卡迪普纳士兵把一位西班牙农场主拉到大街上后，用砍刀剁去了他的双手，然后又用绳子拉着他一路****。

    旁边，他的妻子已经被另外几位士兵扒光了衣服，强行拖到了角落里，虽然视线无法转弯，但通过那双挣扎着的双腿，谁也知道生了什么。

    火焰从他们原来居住的房子各处冒起，鲜血洒满了每一个台阶，即便是那些吕宋当地雇佣的仆人也没能躲过去，尸体从花园一直铺到了街上。

    视线所及，每一条街道，每一幢洋房，都是如此场景，农场主残破的身躯后面，那道长长的血痕在告诉每一个人缩着脑袋，颤颤惊惊躲在门后的达沃居民，这支打着自由和**旗号的军队，已经彻底走上了一条歪路

    被子弹和鲜血激起的兽性经过一个晚上的些终于达到了顶峰，而阿奎那多也并没有意识到，他为了挽救日渐干瘪的钱袋子下达的命令会给他带来什么。

    “去吧，都拍下来，心保护自己。”

    刘亨赙摆了摆手，不久后几位扛着相机的士兵和负责保护他们的战友冲出了海港，向仍然惨叫不绝的达沃城内跑去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">