    那女的至少杀了几十万的人命，早已杀习惯了，一般不会随意流露杀意，除非是她情绪控制不住的时候。

    “走吧！”

    林辰带着苏洛离开此刻山峰上，短发女子在跪拜着魏老的坟墓，她的脸上不断有泪水滴落。

    但向来话少的她却一句话都没有说。

    所有的思念与恩情，都化作无声的眼泪。

    她叫飞骑，是魏老在山里救回来的孩子。

    那一年大雪封山，家家户户都准备了粮食过冬，而她却没有，差点死在那个冬天。

    魏老途径，救了她，从今往后她就跟着魏老了。

    魏老对她很好，犹如父亲般威严，又如爷爷般慈祥。

    长大后，她肩负了魏老的使命，加入军部，在国外征战。

    她从一个普通人，进入暗夜杀手组织，渐渐横扫海外杀手界，成为了顶级的钻石二级杀手。

    放在世界英雄地榜，她能排入第三十二位！但是功成名就之时，魏老的死讯传来。

    她崩溃了！得知是古家所为，她已经定好报仇计划了，可最终古家被灭，让她大仇得报。

    但害死魏老的人并不只是古家，更有苏洛与林辰。

    苏洛是通风报信的人，否则魏老不会死！最主要苏洛更是魏老亲手带出来的！而林辰是魏老的得意弟子，虽然他替魏老报仇了，但他包庇苏洛，更违背了魏老生前的使命。

    林辰，出卖了华夏，是世界大罪犯！所以这两人一定要死，否则难以告慰魏老在天之灵！很快，飞骑离开了山峰，墓碑前留下了一捆菊花。

    飞骑的时间不多了，因为海外也有人要杀她，而且是世界英雄榜的枭雄。

    此刻，林辰依旧驾车在高速公路上，与苏洛聊着，又看着小鱼鱼，平淡且幸福。

    而高速公路数百米之处，一道身影隐藏在那里，融入大自然环境中。

    哪怕有修路工人在两米范围走过，但也没有发现这人。

    她正是飞骑！作为暗夜组织的顶级杀手，学会隐蔽是必备的功课。

    这时，眼里出现了一辆奔驰，正快速开着。

    她知道这辆是防弹奔驰，普通的枪，甚至普通的狙击枪都不能击穿，但她的是最新的秃鹰005号狙击枪，别说防弹奔驰了，就连装甲坦克也能射爆！车子已经进入最佳的角度了，飞骑嘴角划起冷笑。

    她有自信射爆奔驰，替魏老报仇！砰！飞骑开枪了，她做这种事没有上千，那也有数百。

    林辰与苏洛，这两个害死魏老的凶手，他们早就该死了！砰！就在这时，前方的空中突然传来爆鸣，如鞭炮般。

    飞骑愣住了！猛然反应过来，是她射出去的子弹被人截停了！对方是高手，绝对是世界顶级的狙击手！飞骑嘴角划起冷笑，难道林辰身边有人保护着他？

    可这有用吗？

    自己可是暗夜组织钻石级别的杀手。

    别说区区林辰了，哪怕是域外国主，她一样能轻松斩杀！砰！飞骑再度开枪！然而子弹又被截住了，在半空爆炸。

    “挑衅我的威严么？”

    飞骑连续开枪。

    砰砰砰！连续的子弹射出，并且不是射向同一个方向，这意味着三枪之中，只有一枪是射向奔驰的。

    就看暗处的狙击手如何选择了。

    人的眼力，哪能快的过子弹，一个犹豫便改变一生！砰砰砰！让飞骑震惊的事情出现了，她射出的三枪，居然全被截停了。

    对方的子弹极为犀利，三枪对三枪！“什么！”

    飞骑瞳孔在睁大。

    人生第一次遇到这种事！她知道这肯定是林辰的保镖，毕竟林辰的御龙殿在域外也很出名。

    但她没想到御龙殿居然这么强，难道出手的人是御龙殿最强的人？

    很快，奔驰消失在视线中。

    飞骑从隐蔽处冲了出来，向着另一个方向狂奔。

    第一次的暗杀，她失败了！但她是扬名世界的杀手，第一次的失败并不会动摇她的信心。

    半个小时后，林辰在一处服务区停下，主要是小鱼鱼要喂奶了，而且开车时间太久，也想下车走走。

    而飞骑就隐藏在暗处，看着林辰在吸烟！大意！身为世界大名鼎鼎的冥王，居然这么大意！这种时候应该隐藏在死角，而不是在大庭广众之下吸烟。

    真是愧为魏老的弟子啊！飞骑心中有着浓浓的不屑，如果此刻用狙击枪杀林辰，她自信百分百能击杀。

    但她没有选择这么做。

    她有一个习惯，杀一个人，失败的方法只能用一次，这也是她的原则。

    “林辰，我买了水还有麻辣烫！”

    这时，苏洛抱着孩子走来，另一只手则拿着高速上的烫萝卜等食物。

    飞骑顿时暗暗冷笑，她非但身手恐怖，就连下毒的手段也厉害。

    就在不久前，她已经暗暗在食品中下了毒，这些毒足够林辰夫妻命赴黄泉了。

    而且，她下的毒是查不出来的，是最新科技生物毒。

    她猜测，林辰哪怕死了都不知道是哪个食物有毒。

    随后，她目睹着林辰喝了水，又吃了几口萝卜，最终将食物全部吃完。

    “我的心愿完成了！”

    飞骑心中如大石轻放。

    接下来，她只需要等候好消息即可。

    而这好消息就是，高速公路将发生严重的车祸，林辰夫妇死于车祸中。

    就这么目睹着林辰开车离开，飞骑也看着手表，猜测五分钟内，林辰夫妇必然要死亡。

    然而五分钟过去了，奔驰依旧向前开着，渐渐消失在视野中。

    “怎么可能！”

    飞骑大吃一惊，完全想不明白了。

    难道食物被换了？

    不可能，她一直盯着那两瓶水，途中根本没人换啊！除非有人在她的眼力之下，偷偷换了那两瓶水！而这就可怕了，毕竟，她可是钻石级别的杀手啊！又是过了半个小时，前往羊城的第五个服务区，因为小鱼鱼拉臭臭了，不得已只好停车。

    飞骑再度实行暗杀计划，布置了能炸平整个服务区的炸弹。

    但是二十分钟后，奔驰开走！炸弹没有被引爆！显然炸弹被人破解了！但是飞骑根本没见到人去触碰炸弹，难道又是御龙殿？

    随后这短短旅程，飞骑用出浑身解数，但都失败了。

    就仿佛御龙殿知道她所有的手段般，屡屡暗中破解。

    

