    

    虽说撮合大成台吉和钟金哈屯结婚一事，看起来会让右翼蒙古完全趋向团结，但这一点高务实却并不担心，因为只要布塔施里存在，这个情况就根本不会发生。

    大成台吉自己已经有了儿子，虽然年幼，但作为长子，将来肯定是要有自己的势力的，甚至很有可能就是下一任大汗。

    然而钟金哈屯也有儿子，甚至还不止是布塔施里一人，她和俺答有三个儿子，长子布塔施里在俺答诸子之中行七，次子沙赤星行八，幼子倚儿将逊行九。

    这三人都是俺答的儿子，布塔施里分到了部众，沙赤星和倚儿将逊可还年幼，啥玩意儿都没分到，钟金哈屯难道就不考虑考虑？

    可是即便布塔施里满足于辛爱所部，大成台吉当了大汗之后可以不去管他了，沙赤星和倚儿将逊怎么办呢？他俩又不是大成台吉的儿子，而且大成台吉还要担心他们三兄弟实力相加会超过自己，更不会乐意给他们部众，如此一来，他和钟金哈屯的结合怎么可能真正不分彼此？

    所以这个矛盾，至少暂时来看是不可能化解的，高务实完全可以放心。

    当然，有一个最糟糕的结果是有可能出现的，那就是当大成台吉和钟金哈屯二人生下儿子，而且两人都能放下私念，把这个儿子定为下一任顺义王继承人的时候，在那个孩子长大之后，也许能团结整个土默特部。

    不过嘛，就算他们真的这么顺利、真的如此无私……那也得等到二十多年后了。

    二十多年，我还掌握不了土默特？

    所以这事儿，计算到此，已经可以翻页了。

    解决了这个大难题，高务实又开始审视起右翼蒙古的实力来。

    曹淦提到的第三点警醒了高务实，虽然坐视俺答汗引入黄教喇嘛进入蒙古，是高务实之前早就默认的事，因为引入喇嘛教对于蒙古来说，其实就是个典型的自废武功之举，高务实当时很乐意看见这一点，他甚至还悄然推动了一番——譬如当年他就给把汉那吉灌输过某些作死的思路。

    但现在，这件事似乎值得重新审视一番了。

    首先要说明一个后世很少有人搞明白的问题：都知道俺答汗引入了黄教来取代萨满教，但是他为什么要这么做呢？只是因为萨满教喜欢搞血祭，屠宰牲畜吗？

    那就太小看俺答汗了，他最强盛的时期开始打压萨满，不可能是因为这点财力物力的损失。

    其实这个问题的根子，出在俺答的祖父达延汗身上。达延汗是蒙古的中兴之主，他即位以后，蒙古社会相对稳定。

    达延汗重新划分左右两翼六万户，委派第三个儿子巴尔斯博罗特统率右翼三万户，自己驻帐察哈尔万户控制左翼三万户。

    为了维护统治，达延汗不仅在政治、军事方面作了重要的调整和部署，而且在宗教方面也作了相应的改革。

    达延汗将萨满教的“天命思想”与成吉思汗黄金家族紧密联系，以宗教理论阐明黄金家族的正统性。从而在理论上，把古老的萨满教的“天命思想”运用到封建世袭制上来，以此作为思想武器，确保黄金家族永久的汗位继承权利。

    达延汗去世，他的长孙博迪阿拉克汗即位。自此以后，形成成吉思汗黄金家族后裔达延汗的嫡长子孙继承汗权的体制。萨满教的“天命思想“成为嫡长继承的思想武器，蒙古大汗的驻帐——察哈尔万户也成为蒙古政治、经济和文化的中心，成为蒙古正统的象征。

    但是到了嘉靖中期以后，土默特的俺答汗已成为右翼三万户实际上的盟主。随着俺答汗的羽翼日益丰满，他跃跃欲试争夺大汗位。为此他拓地青海、河西，与大明互市贸易，大力发展农业、手工业，为争夺汗权奠定了雄厚的物质基础。

    但是，俺答汗清楚地知道，存在于蒙古民众中根深蒂固的正统观念，是横亘在面前的巨大思想障碍。按照传统，俺答汗只能做“藩屏“，可是按照现实，俺答汗是右翼三万户实际上的盟主，他对其父违制僭号最终被迫交出汗权的教训仍记忆犹新。

    这是传统与现实的矛盾，俺答迫切需要新的解决途径。

    此时，萨满教的“天赋汗权”与他的政治目的相悖，中原农耕社会传入的道教亦无法在蒙古扎根。

    隆庆五年，素有“额齐格喇嘛”(即蒙古藏传佛教之父)之称的格鲁派高僧阿兴喇嘛与俺答汗的会晤，是藏传佛教第二次传入蒙古的前奏。

    在这次历史性的会晤中，阿兴喇嘛援引历史，有意把俺答汗比作忽必烈汗的化身。阿兴喇嘛详细解释了佛教“三宝、六道、八戒”的具体含义，对佛教经典《甘珠尔》、《丹珠尔》作了简明介绍。

    但那都不是关键，关键他是劝告俺答汗与格鲁派宗教领袖索南嘉措直接取得联系，俺答汗则欣然接受，并作出立即派人赴藏迎请索南嘉措的决定。而其实，当时格鲁派的处境也很糟糕，很需要有权威的统治者帮他们一把。

    中间的那些事情不必多说，反正到了最后，索南嘉措正式宣布：俺答汗和他，分别为忽必烈和八思巴的化身。

    这意味着什么？意味着格鲁派领袖决心依靠蒙古、振兴黄教，双方意图不谋而合。

    到了正式见面，蒙藏僧俗统治者握手言欢，互赠尊号。索南嘉措活佛尊俺答汗为“转千金轮咱克喇瓦尔第彻辰汗”，这个尊号与忽必烈汗相同(意即睿智贤明的转轮王)。

    俺答汗则尊索南嘉措活佛为“圣识一切瓦齐尔达(赖)喇嘛”(意即法海无边伟大的上师)。这便是蒙藏合璧的黄教僧侣最高称谓“达(赖)喇嘛”的由来。

    索南嘉措活佛往上追称两世，自称三世达(赖)喇嘛。与萨满教“天命思想”、“天赋汗权”相对应，索南嘉措活佛宣布佛教“转世论”与“佛授转轮王权”于俺答汗。

    也就是说，俺答汗是转轮王成吉思汗、忽必烈汗的转世，他的转世是佛的旨意。

    于是，索南嘉措活佛以宗教形式，使俺答汗非嫡长的汗位继承合理合法化了。

    俺答汗则效法忽必烈汗，实行政教两种制度平行的政策，颁布了推行黄教的法律《十善福经法》，从法律的角度确立了黄教的统治地位。

    黄教把俺答汗同成吉思汗、忽必烈汗联系在一起，既保持了蒙古民众对成吉思汗的崇仰，又剔除了“天赋汗权”、“嫡长继承”的传统观念，以完整的宗教理论为俺答汗争夺汗权开道铺路。

    俺答汗则根据蒙古封建等级制度，规定了相应的黄教上层僧侣享有的与蒙古贵族同等的政治、经济待遇，并免征赋税。

    从此以后，尊奉黄教、尊敬喇嘛，成为每个蒙古人的义务。

    所以，黄教能够被俺答汗引入，就像昔年汉武帝独尊儒术一般，是统治者的需要。

    不过麻烦在于，俺答虽然把自己的位置稳定了，也使得右翼蒙古越发地独立在“大元”之外，但他仍然没能完全脱离蒙元朝廷，还是不得不把长孙扯力克派往左翼蒙古的图们汗身边担任要职。

    与此同时，让曹淦觉得不能不对高务实汇报的，是黄教在右翼蒙古发展之快。

    据他所说，黄教传入右翼蒙古后，便排斥、打击、改造、融合蒙古传统宗教萨满教。比如在去年的察卜恰勒大会上，俺答汗就规定：禁止萨满教杀生祭祀，以黄教的诵经、敬佛、燃香等仪式代替萨满教的祭祀仪式；焚毁一切翁衮像，以黄教的智慧六手主像取代翁衮，供佛时只供三白，禁用血肉供养。

    黄教僧侣在布教过程中，常以医者身份出现，倡导苦行，接近下层牧民，体察蒙古风土人情，掌握民间最广泛的所思所想。他们针对下层牧民的心理要求提出：“将涌血之大江变为溢乳之净海”的口号——这里除了劝蒙古人不要随意杀生之外，对大明还有个额外好处，就是他们也劝导部分不安分的蒙古贵族停止挑衅大明。

    这一点高务实也是赞赏的，而且黄教还有其他好处，比如黄教宣扬以慈悲为怀，不杀生，废除了萨满教祭祀仪式中的为死者供祭“行粮”所宰杀大量牲畜的恶习，所以现在大明边境的牛羊肉价持续下降，曹淦说，京师的牛羊肉价已经比猪肉便宜了三成。

    然而，曹淦也告诉他，现在已经有不少蒙古人觉得打仗是罪恶之极的事，面对万事都应该像佛祖割肉喂鹰一般仁慈。

    与此同时，在俺答汗的亲自示范之下，黄教寺院正在飞快的建设，喇嘛数量也在不断增加，曹淦担心，这样下去的话，将来到底谁去放牧？咱们京华以后来蒙古还能做生意吗？

    嗯，曹淦有他的目光局限，这不奇怪。

    高务实担心的其实比曹淦还多——喇嘛不娶妻室的戒律，肯定会导致蒙古人口发展迟缓，不对，应该是逐年递减，从而造成蒙古人的军事力量不断削弱，而且生产者也日趋减少。

    蒙古人稍微少一部分没多大关系，等大明完成火药帝国的蜕变之后，就再也不用担心任何游牧民族的侵害了。

    但是，你现在就这么搞，我还怎么利用蒙古骑兵跟可能会冒头的后金打仗去啊？还怎么利用将来构思中的蒙古火枪骑兵去跟俄国佬的哥萨克对刚去啊？

    到时候，就算大明已经成为火药帝国，也总不能派几十万步兵去草原上和哥萨克躲猫猫吧？

    所以，你要自废武功不是不行，但你也不能直接把自己的四肢全打断了啊！

    高务实忍不住叹气：我真是个苦命人，自家的事都忙得要秃头了，还要帮别人家考虑……        

