    第40章 迷幻紫瞳，镜影世界！

    一个月后。

    黎明初晓，柔光微露，空气中弥漫着淡淡的清香，墨蓝的天幕正在徐徐撤去，天边的浑云也在渐渐消散，缤纷的朝霞缓缓渲染开来，在晶蓝的天幕上留下了一幅幅绝妙的剪影。

    唐尧手持昊天锤，立于莲花城堡之上，凉风掀起墨染的长发，衣袂飘飘仿若谪仙降临一般！

    那明亮而又深邃的双眸被一圈圈紫韵所淹没，转瞬间就填满了整个眼眶，同时还附带迷幻效果！

    “瞳术：镜影世界！”

    唐尧低喝一声，他周围的天地灵气瞬间被一抹抹紫气所渲染，开始加速向他环绕汇聚！

    咔！咔！咔！……

    唐尧所在的空间剧烈晃动，等到紫气消散后便可以看见一道道镜像出现在唐尧的周围！

    眨眼之间，唐尧便被九道一模一样的镜像所包围，而且在那九道镜像中每一道镜像里面都有一个手持昊天锤的唐尧！

    这就是迷幻紫瞳所附带的神技，镜影世界！

    镜影世界可以迅速汇聚空气中的天地灵气，在对手所处的空间内构造出九个虚幻的镜像世界，但是以唐尧目前的实力只能做到让镜像中的自己拥有四成的实力！

    此时，九道镜像中的每一个唐尧都释放了两黑一紫的魂环搭配，并且还释放了三十七级的魂力！

    唐尧在青莲祖地觉醒了黑莲的灭世之力，灭世之力帮助他成功晋级到了三十七级！

    “昊天九绝！”

    九道镜像中的九个‘唐尧’齐声大喝，‘他们’每个人都施展了昊天神宗三个绝技之一的昊天九绝！

    唐尧的周围瞬间出现了九道昊天锤影，而且每一个昊天锤上都带着极强的撕裂之意！

    “灭世之体，开！”

    唐尧运转法诀，开启了灭世之体，他并没有使用第二魂技不灭金身，因为他想看看灭世之体和他的修罗之体融合之后会产生什么样的效果！

    刹那间，只看见一个黑色莲花虚影从唐尧体内出现，随后又融入到他体内，而后唐尧的整个身体发生了巨大的变化，皮肤的坚硬程度堪比铜墙铁壁，可以防御任何刀枪棍棒的攻击！

    砰！砰！砰！……

    九道昊天锤影同时落在了唐尧的身上，发出了剧烈的撞击声！

    可是，九道巨响之后，唐尧却依然完好无损站在莲花城堡之上，整个人坚如磐石，没有一丝动摇！

    太强了！这就是融合后的效果吗！灭世之体果然厉害！

    要知道，这九道攻击的力度加起来已经是单个昊天锤的好几倍了，可是现在他竟然一点事儿也没有！

    唐尧看到灭世之体的防御效果后，内心不仅仅是震惊，还因为他发现灭世之体竟然自主的和修罗之体进行了融合，这对于唐尧来说，实在是太惊喜了！从此以后他再也不用担心自身的防御问题了！

    “第一魂技，暴虐一击！”

    镜像中九个‘唐尧’再一次向唐尧发起了攻击，九个紫色千年魂环瞬间亮起，恐怖的能量在空中形成了一个巨大的的昊天锤影！

    “瞳术，破梦！”

    唐尧大喝一声，那深紫色的眼眸瞬间又变成了水蓝色的破梦之瞳！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！……

    九道镜像瞬间被破梦之瞳粉碎，那恐怖的能量也瞬间消散，没有留下一点痕迹！

    唐尧所处的现实空间内依旧平静无奇，阳光还是那么灿烂如初！

    刚才的一切只是唐尧迷幻紫瞳所构造出的虚幻镜像世界！

    唐尧从青莲祖地出来之后便开始修炼灭世之瞳，到现在已经有一个月了，但是仅仅一个月的时间，他的修罗之瞳从破梦蓝瞳进阶到了迷幻紫瞳境界！

    这灭世诀真的来自下界吗？

    唐尧内心不禁有些疑惑，因为灭世诀不仅拥有完整的炼体之法，还拥有修炼瞳术独特方法，这样的恐怖成度已经可以和他们修罗一族的修罗弑神诀比肩了！

    我记得父亲曾经也提到过，修罗弑神诀并不是神界的功法，也是在下界中得到的，可是下界根本不可能有这么高级的功法！

    那么，这些功法又来自于哪儿呢？

    唐尧的内心又产生了一个巨大的疑问！

    “尧儿，下来吃早饭了。”

    就在唐尧还在疑惑的时候，唐宇天走了过来。

    “我知道了，父亲。”

    唐尧朝着唐宇天点了点头，随后便走下了莲花城堡。

    “尧儿，我相信这一个月你也已经修炼了黑莲武魂的传承。”

    唐宇天看见唐尧点了点头，又继续说了下去：“从今天开始，你就要进入第二个目标的训练了。”

    我已经休息了两个月，的确要加快修炼速度了！

    “父亲，训练场地是在大斗魂场？”唐尧问了出来。

    “不错，训练场地就在斗魂城的大斗魂场，待会吃过早饭之后，我们就要出发了。”唐宇天点了点头。

    “好。”

    唐尧表面上看起来并没有什么变化，但是他的内心却是无比的喜悦！

    太好了，终于要去大斗魂场了！

    玥儿，等着我，我们很快就可以相见了！

    这一世我绝不会让你再受到任何伤害！

    唐宇天看着唐尧又道：“尧儿，你的第二个目标就是在半年内达到四十级！”

    “半年内达到四十级！”唐尧有些震惊！

    他原先晋升三级至少也需要一年的时间，可是现在半年内就要连升三级，在这个世界真的可以实现吗？

    “尧儿，你要记住，没有什么是不可能的，这些事等你进入大斗魂场以后就知道了。”唐宇天道。

    “父亲，能告诉我您现在的实力吗？”唐尧问道。

    一直以来他都很好奇父亲的实力到底在什么境界，经历过上次的劫杀之后，他就更加好奇了！

    “九十八级。”

    唐宇天面色平静的说出了他的等级。

    九十八级！

    唐尧这次真的震惊了，父亲的实力竟然达到了九十八级！

    难怪那时候父亲只用一招就能打破了神之屏障，以父亲九十八级封号斗罗的实力足可以和真神抗衡了！

    “那娘亲呢？娘亲给我的感觉就像是普通人一样，我在娘亲身上并没有感受到任何魂力的波动，这是为什么呢？父亲！”唐尧继续追问道。

    唐宇天听到唐尧的问题，陷入了沉默，他的脸色先是有些伤感，随后又转为愤怒，似乎是想起了令他愤怒的事情！

    “尧儿，现在你还不需要知道。”

    唐宇天沉默了一会儿后才开口，但是他却并没有正面回答唐尧的问题，因为现在他还不能告诉唐尧。

    唐尧还想再问些什么，却被唐宇天打断了。

    “好了，尧儿，不要再想这些了，去吃饭吧。”

    唐宇天拍了拍唐尧的肩膀，示意唐尧去吃饭。

    “好吧。”唐尧只能无奈的点了点头。

    随后，他们一家人走出客厅，去了餐厅吃早饭。

    吃过早饭，青岚依就留在了青莲门，而唐宇天则是带着唐尧去往大斗魂场。

    武魂城，教皇殿。

    千江月手持圣光权杖，优雅的坐在王座之上，洁白修长的双腿轻轻交织在一起，一袭锦衣长裙便勾勒出了那玲珑曼妙的曲线，灿烂的星眸中依旧带着几分清冷高贵！

    这时，一位武魂殿长老走了进来。

    “教皇冕下，已经查清楚了，唐宇天带着那个孩子已经出发去往大斗魂场。”

    “大斗魂场？还真是一个好地方啊！通知天斗帝国的武魂圣殿，等到唐宇天离开以后，让他们找准时机再动手！”千江月的语气冰冷，眼中的杀意尽显！

    “是。”那名长老授命后就退出了教皇殿。

    “唐宇天，当年的事，希望你还记得！”千江月手中的圣光权杖掷地一震，随之冷哼一声！

    顿时，一股冰冷的杀气从她的身上蔓延开来，就连门口的守卫都被那股冰冷的杀气压的有些喘不过气来！

    第一篇，青莲传承，完

    (本章完)

