    这老三不当人了啊！

    今天朱樉和朱棣也算是刷新了对朱棡的认知，这平日里，朱棡在学府，那都是和气生财。

    就开着一个小卖部，平日里大家一起吃吃喝喝，虽说有时候这老三死抠，但总归来说，对兄弟几个还算不错。

    可今天，站在这里，明明看着老三坐在那儿笑，他俩都不自觉从心底里泛上了一层寒意。

    “咱大哥也说了，这酒对处理伤口有好处，你看看，孟御史，你今天这受伤不轻，也多该喝几杯。”

    孟本宣连连点头，根本不敢造次，不管朱棡说什么，都只能点头称是。

    “好，孟御史，那既然这样，我们继续。”朱棡继续笑着。

    又是十来个回合，此刻，孟本宣被朱棡折腾的都快哭了！

    太惨了！

    压根就玩不过朱棡，原先还打算报复的心思此刻也是消失的无影无踪，在这样下去，他今天非得死这儿不可。

    孟本宣不得不求饶道：“殿下，还请饶了臣，臣……臣今后定当为殿下马首是瞻。”

    “孟御史说笑了！”朱棡笑了笑，道：“我要御史唯我马首是瞻作甚？”

    “今天咱来，主要是想和御史喝酒，这酒，一定要喝的尽兴。”朱棡此刻话语一顿，道：“既然孟御史喝不下，那就……”

    听到这里，孟本宣也是眼前一亮，说不定这朱棡就会就此放了自己。

    可是下一刻，他就听到朱棡幽幽说道：“二哥，四弟，孟御史喝不下了，你们帮帮他，把酒打出来就好了。”

    听到这话，孟本宣都快要吐血了！

    你这是认真的？

    还真是。

    闻言，朱樉和朱棣两人当即几拳朝着孟本宣的肚子挥过去，可刚打了几拳，就被朱棡叫停。

    “你们这是做什么？”朱棡看了一眼自家两位兄弟，连声叹气道：“太失礼仪，有损斯文，成何体统？”

    “得这么来。”说着，朱棡干脆利落一拳打在了孟本宣的肚子上。

    紧接着，这朱棡的拳头就如同狂风暴雨般袭来，最后，更是一拳打的孟本宣胆汁都快吐了出来。

    这一幕，看的朱棡和朱棣都有些发呆。

    一旁的孔克坚此刻都捂着眼睛，吓得根本不敢看。

    这太惨了！

    他也想跑，可是脚有些发软，连站都站不起来，更别提此刻跑路了！

    约莫半个时辰后，朱樉几人心满意足的走出了船舱，今天他们哥几个可是爽了！

    就是有点可惜，大哥不在，这可少了许多乐趣呢！

    沐英进了船舱，看到地上几乎没了人样的孟本宣，眼中没有丝毫的怜惜之情，挥了挥手，就命人有担架把他抬了出去。

    死，估计死不了。

    但这活着，貌似更惨一点。

    看到里面还有一人，孔克坚蹲在那里，整个人浑身颤抖着，沐英看了看孔克坚身下，居然还有着一摊散发着骚气的液体，顿时对孔克坚观感下降了几分。

    这孔克坚总归来说也是圣人嫡嗣，怎么就这幅鸟样？

    被几个十二三岁的少年给吓得失禁了，想到这些，沐英心中就不由得摇了摇头。

    “走吧，衍圣公，还要咱请你不成？”沐英捂着口鼻，有些无奈道。

    “将……将军，我实在是腿……腿软，走不动路……”孔克坚看着沐英，颤抖着开口。

    “真是废物。”心中骂了一声，沐英挥了挥手，当即叫来两人搀着孔克坚走。

    在外面的朱标也是百无聊赖的等着，外面的情形他是一清二楚，可是，这船中究竟发生了什么，他还真不清楚。

    也不知道自家那几个弟弟能搞出什么杰作。

    当孟本宣被抬出来的时候，朱标看着那人有些懵，此时又看到朝自己走来的老二老三他们，忙指着道：“这是孟本宣？”

    “是啊！”朱樉有些无辜道。

    这怎么才这么一会儿工夫大哥就不认识了呢？朱樉感觉挺好认的啊！

    “我看他怎么一条腿也断了？”朱标摩挲着下巴，这自家几个弟弟下手是不是有些狠了？

    “没什么，就临了的时候，被老三看了一眼，然后他腿就断了。”

    “看一眼腿就断？”朱标听着这话有些无语了。

    “大哥。”朱樉嘿嘿笑了两声，道：“咱估摸着，他那第三条腿估摸着也不行了，也不是，应该来说本来就不大行，咱帮了他一把，现在来说应该也废了！”

    卧槽！

    朱标听着这话眉毛都跳了跳，这自己的这几个弟弟是什么品种？

    一个个都这么凶残的吗？

    绝世大凶啊！

    这整人的手法，可比自己强多了！

    完全就是能把一个人变得不像一个人，但实际上那还是一个人，也能把一个人变得像一个人，但实际上已经不是人了。

    合着先前我要是跟着他们一起进去，是会影响了他们发挥了不是？

    不过想想，朱标也是没在意。

    只要没整死这孟本宣就行，活着，就不是什么大事儿。

    谁叫这孟本宣口无遮拦，侮辱咱娘，这厮不死，算他运气。

    “老二、老三、老四，这样，你们先回我那儿休息，接下来善后的事情，就交给我了！”

    “父皇骂你们，你们就坦率的认个错，不过原因要讲明，我自会去父皇哪儿帮你们说。”

    朱樉他们的活儿干完了，这接下来就该看他的了！

    这善后，才是重中之重。

    “好咧，谢谢大哥。”几人道谢一番，就前往了朱标的承乾宫。

    而朱标，看着那秦淮河上的花船，冷笑一声，今天在这儿的一个都跑不了。

    阳奉阴违，这绝对是领导者最为痛恨的事情。

    这是把他当傻子骗呢？

    前脚扫了青楼酒肆，有些人还在牢里没放出来，这后脚花船这种玩意儿就冒出来。

    要不是因为孟本宣这事儿，他都不知道。

    找孟本宣的麻烦，那是主要的，可是这些花船，朱标也不想轻易的放过去。

    不过这回，还有一条大鱼，这衍圣公被他抓个正着。

    看着那还被人搀着的孔克坚，朱标远远的瞄了一眼，就没再多看，这等人，也就是生得好罢了！

