
他说，“很好，我喜欢。”

一字一顿，其淡如水，却是他目前能给予的最隐晦的告白。

——你，很好，我很喜欢，很喜欢……

感觉墨时琛都快哭了，因为教养还得用这么平静礼貌的语调。

夭夭心疼极了，轻唤，“墨时琛。”

听到她的声音，墨时琛纤薄的唇微动，无声说了什么。

夭夭看不懂，但就是觉得心里无比难受。

身随心动，夭夭搂住了墨时琛的脖子，抬起头，吻了上去。

墨时琛似乎僵住了。

薄唇微凉，长睫轻颤。

那一片阴影下，幽深的眸子里，是无人觉察到的，最隐忍无望的深情。

夭夭在他耳边问，“墨时琛，我们去赏月看星星好不好？”

“好。”怎么会不好呢，哪里都好。

“小白掩护。”墨时琛又说，望向早已被刚才所见震惊到怀疑人生的宋白。

宋.呆若木鸡.白：“……”这进展，是开了火箭吗？他这只单身狗感受到了满满的恶意。

大半夜的赏月观星，真浪漫，宋.单身狗.白没体会过，很想跟过去凑热闹的。

可是想了想吧，他又是亮闪闪的大灯泡，实在不适宜插足。

再想想吧，现在墨家奇奇怪怪，还是要有人观察，谨防敌方突袭的，总不能让蓁蓁掩护吧，万一被当成小偷打了怎么办。

宋白脑补完后，被自己感动的不行，毅然决然地守在了路口。

*

“夭夭，这片小竹林，是我种的。”墨时琛抬眸看夭夭，眼睛里似有万千星辰。

君子如竹，端方雅正。

墨时琛本来就是个极好的人。

如果不是那场人为的事故，他必然会是墨家最惊才绝艳的继承人。

夭夭想温暖他，想给他更多更多的惊喜。

“我最喜欢在月下唱歌跳舞了。”

夭夭捏着裙子，往前走出了几步，回头，冲墨时琛展颜一笑，“你不信吗？我跳给你看。”

信。

只是，今天的你又比昨天更美好了。

我配不上，但曾经的墨时琛可以。

我嫉妒了，嫉妒的发狂，突然很后悔把你带来这里。

而这所有的一切，都只会衬得我愈发难堪。

墨时琛喉咙一紧，却是应道，“好。”

夭夭总在夜晚来，也总是穿着淡蓝色的睡裙。

月明星稀，竹影斑斓。

裙摆轻盈飘逸，随着夭夭的舞动掠起。

笔直纤长的双腿，灵动诱人。

“我美不美啊？”她又笑了，目光柔柔，对他笑。

墨时琛耳尖泛红，哑声说，“美。”

漂亮，明艳，光芒万丈。

夭夭是他的小仙女，藏在心尖上的，让他心甘情愿匍匐沉沦。

“我就说我很美，那时候没骗你。”

她的笑声清泠如月，皎洁动人。

如果早知道我会这么爱你，一定早些将你困在身边，永不放开。

夭夭脚尖轻轻踮起，转动，跳跃。

每一个舞步都似踩在他心上。

墨时琛感觉到呼吸逐渐急促。

他爱极了她这副样子，魅色天成，美丽不可方物。

哪怕清风袭来，也带不走那难言的躁动。

心脏像是被狠狠抓住了，搅得心口发闷发疼，逼的他不得不移开目光。

目光所及，一个少年立在青竹之间，明亮的月色下，那头银发显得尤其瞩目。

那是，墨恒——？！

墨恒也在痴痴看着夭夭……

从墨恒的眼神看出，他认识夭夭，而且很熟。

他眼里有惊艳，有不可置信。

也许是不信夭夭会跳舞。

但，也可能，是不信夭夭竟然会给除他之外的人跳舞。

思及此，墨时琛眸光晦暗不明，甚至夹杂了毫不掩饰的敌意。

这是夭夭为他准备的独舞，凭什么被其他人瞧见！

墨时琛指尖弯起，用力划过轮椅，阴鸷难消。

“叶蓁，你在干什么？！”

好好跳着舞呢，突然的叫喊，吓得夭夭脚步一乱，直接栽倒了。

她不怕自己出事，就怕连累墨时琛。

因为这声音好像有点耳熟。

啪——

没摔地上，没破皮，还软软的。

夭夭小心地睁开眼。

墨时琛漂亮的眉头紧蹙，他额上有汗，脸色惨白。

淡色的薄唇紧抿，隐约可见点缀其上的血色。

夭夭霎时惊住了。

她竟然摔进了墨时琛怀里！

之前为了不影响观感，两个人明明隔了一段距离啊。

夭夭蹭地跳起来，急急问道，“墨时琛，你疼不疼？有没有哪里受伤？我是不是把你弄伤了？”

“夭夭，我没事。”墨时琛摇了摇头，安慰道，“不疼。”

夭夭不信，反而更认真地替他检查。

最后发现，墨时琛唯一能动的那根手指受伤了。

指甲盖连肉翻开，血色模糊。

手指仍保持着弯曲的姿势，明显僵住了，根本伸不直。

应该想到，情急之下，他有多努力多不顾一切，甚至忘了自己是个残废之人。

还有其他地方，骨头受伤或者拉伤，夭夭不会医术，根本检查不出来。

墨时琛何其隐忍，如今这样，肯定比她能想到的痛上百倍千倍。

“我摔就摔，你为什么要逞能。”夭夭差点哭出来，眼泪在眼眶打转。

她抱住了墨时琛的脖子，哭喊道，“下次不要再这样了，你要是出事我怎么办？要是你再醒不过来我没办法的。”

“夭夭，我真的没事，信我。”墨时琛慌了，很想哄她，可是他依然动不了，只能心疼心焦，无能为力。

好恨！

墨时琛低下头，轻轻吻过夭夭的发丝，而这，是他此刻能做的极限了。

“墨时琛，你真不乖。”夭夭还在哭，只是哭得很压制，没引来人。

来迟一步的墨恒目瞪口呆看着，恍惚觉得自己是局外人。

可是……

他才不是外人！

叶蓁的哭声让他莫名烦躁，抓了抓头发，冷声吼道，“别哭了——”

【作者题外话】：夭夭哭唧唧求银票求评论呀~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977582"  chaptername="第14章  轮椅上的病娇大佬13">加入书签</a>
</div>
