    岳镇山时刻关注下面的战斗，在阵法结界破碎的瞬间，岳镇山便发现了这三颗炮弹。

    随着炮弹的靠近，电磁炮弹携带恐怖风压，就像天空降下的陨石一般，变得赤红发亮，如同一团燃烧的火球, 实际上，乃是一颗恐怖的实心金属炮弹。

    带来着无与伦比的的动能，穿甲能力骇人。

    “岳大哥，小心！”

    司藤和岳镇山漂泊在云层，她见岳镇山居然拿手去接这三颗赤红的金属炮弹。

    脸色吓得煞白煞白的，司藤以自己实力, 带入岳镇山所处的位置。

    瞬间得到一个结果。

    那就是，生死未知。

    她没见过电磁武器的厉害, 不确定自己的藤蔓，能不能挡得住电磁炮的攻击，另一方面，刚刚她也看见下方阵法结界破碎的样子，大概率，自己挡不住。

    当然，这是指硬抗。

    真正的交战中，完全可以借助藤蔓的力量，只要挡住片刻，就能转移位置。

    或者使用攻击，把炮弹的轨迹改变。

    这样也能躲避炮弹的攻击。

    但是，他们现在在飞机上面，飞机是静止的。

    它的加速度，还不足以躲避电磁轨道炮的工具。

    嗡嗡嗡！！

    岳镇山手掌来到飞机外面，御空而行，手掌前伸。

    随着炮弹的靠近，岳镇山发动自己的能力, 手掌中央出现一道磁场，笼罩在三枚炮弹上面, 既然他们能用电磁来加速，那就能用电磁之力来减速。

    岳镇山掌握电磁法则本源之力，对这股力量，自然是再熟悉不过。

    随着炮弹的靠近，它们的速度越来越慢，好像本该如此。

    岳镇山的手法，不带一丝烟火气息。

    岳镇山真知者这个职业进阶之时，他有一个职业技能叫做《电磁主宰》。

    从名字便可知道，对于电磁之力的运用，岳镇山已经达到何等程度。

    若是岳镇山愿意，他可以徒手使用这个技能，在手掌之中，使用电磁之力，把这三颗炮弹，以更快的速度返送回去。

    “司藤，你在先呆在飞机上面，我下去看看什么情况。”

    “等会儿再接你下来。”

    “好的，岳大哥。”

    “你自己要小心啊！！”

    司藤见岳镇山御空而行, 眼里露出一丝羡慕, 随后暗自下定决心，一定要好好修炼，下一次，决不能拖岳大哥的后腿。

    她想和岳大哥一起战斗，而不是像现在一样，只能在飞机上面干等着。

    岳镇山挥手示意，让司藤放心。

    随州便在空着，朝鲜落了下去，等来到周卫他们上方十几米的地方之时，这才开始减速，动静之间的转变，并没有大动静。

    但他的行踪，却已经被周卫三人发现。

    当初，岳镇山和九叔一起击杀西洋吸血鬼，

    岳镇山让嗜血核能寄生兽吞噬融合西洋吸血鬼，嗜血核能寄生兽融合成功之后，周卫、孟子千、忠渝三人，他们也获得了蝙蝠变身的能力。

    三人在和对方交手的时候，暗中使用蝙蝠变身能力，在周边布置了警戒线，这些蝙蝠分身，时时刻刻都在使用超声波检索周围的可疑目标。

    岳镇山从天而降，自然被他们重点关注。

    “老板，你终于来了，这伙人的实力，有些出乎预料之外。”

    “他们刚刚使用了一个十分诡异的阵法，在阵法结界中，能控制四季变换，每运转一个四季变化，便是一年的时间，你看我们的胡子，这是三个月的时间。”

    “噢，居然涉及时间的力量。”

    “难道你们刚刚在阵法里面，渡过了三个月的时间吗？”

    在修行界中，时间的力量，可谓是禁忌之力。

    当然还有一种说法，传说空间为王，时间为尊。

    从这句话中，便可知道时间的力量，是多么的诡异和强大。

    它是凌驾在空间大道之上的恐怖力量。

    “不是渡过了三个月的时间。”

    “而是在短暂的时间里，时间的作用好像加快了无数倍，我们对方的阵法结界中，只是过了一会儿，但时间作用在我们身上的效果，却相当于三个月。”

    向岳镇山解释的人是忠渝，忠渝在他们三人中，属于学历最高的一个人。

    具有学霸属性，平时没事的时候，他会主动学习。

    有岳镇山提供的各种资料，忠渝早已今非昔比，现在的他，学识渊博，不是单纯的战士，对于各种概念，也能解释的明白。

    经过忠渝的解释，岳镇山大致明白刚刚那个大阵的效果。

    如此说来，这个大阵的作用，其实不止用来对敌。

    用在培育灵药、灵果方面，也是十分强大的，阵法运转一次便是一年，这效果简直恐怖，配合星辰秘境中的灵田，培养各种灵物，简直无敌。

    岳镇山来到敌对五人的这边，那位姓杨的的老者，见到岳镇山从天而降之后，便彻底没了动手的想法，岳镇山给他的恐怖压力，前所未有。

    被岳镇山盯着，就像被洪荒猛兽盯着一般。

    第六感疯狂的提示，眼前的人，就是披着人皮的魔鬼。

    岳镇山控制着自己的步伐节奏，

    带着奇特的韵律，

    配合自身恐怖无比的杀气、煞气，

    压迫着朝他们走去，

    岳镇山的脚步声，牵引着他们的心跳，

    岳镇山岳镇山一步步靠近，这六位修行者，血气开始失控，被逆行的血气憋得满脸通红，不仅如此，他们的心跳被岳镇山的气机锁定。

    只要稍微用力，他们的心脏，估计就会在胸腔中爆掉。

    这只是武道的小技巧，这个自创技能，岳镇山叫它修罗幻境。

    岳镇山的武道境界虽然没有突破，但对于武道力量的运用技巧，却没有停滞下来，顺便还开发出几个小技能。

    “我问，你答。”

    “明白吗？”

    “你，你——”

    姓杨的老者，原本准备说什么，可岳镇山并不想浪费时间。

    操控实质化的杀气，煞气，犹如魔神一般，狠狠的压迫他们的心灵。

    这一瞬间，被恐怖的杀气、煞气笼罩，老者感觉自己陷入无穷的血色修罗海之中，而站在他们面前的男人，就是血海中的罗刹魔王。

    遭遇岳镇山杀气攻击的瞬间，姓杨老者神魂受创，口吐鲜血。

    “你叫什么名字？”

    “刚刚使用的阵法，可有详细的阵图传承？”

