    “终于要回武馆了，也不知道那破瘠薄坐骑是啥样的。”

    “真是忧心啊！”

    终于送走了云夭夭，易枫悠哉哉地朝平江城走去。

    “久违的平江城啊！”

    易枫风尘仆仆地走在熟悉的街道。

    “易师傅，好久不见。”

    摊位上，一个卖豆腐的老头子朝易枫打着招呼，将一坨豆腐挂到了易枫的手指头上。

    “哎呦老李头客气了。”

    易枫笑眯眯地收起豆腐。

    “易师傅，过来下象棋啊。”

    大树下，又一位老头子朝易枫喊道。m.bg。

    “不了不了，下次来，先回家再说。”

    易枫笑着拒绝。

    “易先生，好久没来找我们斗地主了，你死哪儿去了。”

    一座红楼内，几个花枝招展的姑娘朝易枫招起了手绢。

    “过两天就来。”

    易枫笑哈哈地说道。

    随后，不时有人提上一块新鲜肉给他，又不时有人送他一些茶叶，不一会儿，易枫手里面已经是大包小包了。

    “还是家里好啊！”

    “老乡们还贼热情。”

    易枫笑眯眯地说着。

    “师父。”

    就在这时，钟青从对面小跑了过来，兴奋地迎接着易枫。

    同时，他的身后还跟随着将钟青带走的那个修炼女子，白冷曦。

    “你咋比我还先回来呢？”易枫笑着说道。

    “这不两个月到了嘛嘿嘿。”

    钟青笑嘿嘿的说道，同时也不忘抱着狗子一顿撸。

    “说好的两个月，我带回来了，人交给你了。”

    白冷曦看着易枫说道。

    同时心中有些意外，易枫带着一个矮子和一头狗，居然真的从十万大山走回来了。

    “嗯。”

    易枫点了点头，没有跟这女人说太多，便带着钟青朝武馆走回。

    易枫等人离开之后，一道人影落到了白冷曦身旁，正是道袍老者林墨。

    “就这样放他回去了么？”林墨老道问道。

    “虽然确认了他是神体，但是又能够怎么样，那种事，还能强求不成？而且你也说了，强求也没用。”白冷曦说道。

    “那你接下来打算怎么办？”林墨老道问道。

    “我打算在平江城住下来，慢慢的跟钟青一步一步地拉近关系，最后达成那一步。”白冷曦说道。

    “可是这个铁憨憨……”

    林墨老道一脸担忧。

    “日子久了，总会有办法的，你没听说过日久生情么？”白冷曦冷笑道。

    易枫带着钟青等人终于回到了武馆。

    推开武馆的门，易枫就朝后院走了进去。

    累啊。

    想念他那躺椅啊。

    可一走进，眼前出现的一幕，就直接震撼了易枫的眼球。

    一只巨大的蜗牛，眯着双眼，一副半死不活地模样，趴在院子里的井盖上晒着太阳。

    易枫瞬间破口大骂了起来。

    “慢慢慢慢，听这名字就知道，果然尼玛的不是什么好玩意。”

    “破系统，能不能不要玩我啊，能不能给我来一点靠谱的啊！”

    说完，气急败坏地易枫又一脚踹在他那巨壳上，骂道：“死一边去，别躺在这院子中间碍事儿！”

    似乎是听到了易枫的骂声，那蜗牛懒洋洋的睁开了双眼。

    “布鲁布鲁……”

    嘴中发出一阵奇异的怪声，随后蠕动着身躯，朝一旁的角落爬去。

    可这不爬还好。

    这一爬，直接让易枫想死的心都有了，爬了半天才他娘的爬了半米。

    就这玩意，你跟他说是坐骑？

    真要骑起来，别说去其他地方，就说去菜市场买个菜，恐怕他得老死在这蜗牛的背上。

    他算是彻底发现了。

    这破系统就是用来坑人的。

    “淦！”

    一声大骂。

    易枫黑着脸离开了。

    易枫离开之后，髅本伟连忙朝蜗牛蹲了过去。

    “阿巴阿巴……”

    “布鲁布鲁……”

    “阿巴巴……”

    “布鲁鲁……”

    “啊啊巴巴……”

    “布布鲁鲁……”

    “哥，哥，你们搁这聊啥呢？”

    狗子满脸懵逼，蜈蚣也将脑袋伸了过来。

    “这是我的老伙计啊！”髅本伟感叹道：“客套客套。”

    “噢？”

    “哥，那您这么厉害，那您的老伙计是不是也很厉害？”

    蜈蚣和狗子顿时吃惊地看着髅本伟。

    “那肯定，我这老伙计有一句至尊名言，我至今还记得呢。”髅本伟说道。

    “是什么哥？”

    狗子蜈蚣连忙问道。

    “他说……”

    “虽然我很慢，但是当我足够大的时候，个把大陆也就是我蠕一下的事儿……”

