    余吉心思急转，不论如何这个方凡都必须死，现在他受伤自己还有机会，如果他养好了伤势，怕是很难对付了，趁他病要他命。

    穆青看着脸色不断变化的余吉，心中大叫不好，急忙的挡在了紫菱的身前，“余公子，稍安勿躁......”

    “你算什么东西，也轮得到你跟我讲话？找死。”余吉目光一闪，身形爆冲向前，瞬间来到了穆青的面前，此刻他心中压抑的愤怒直接爆发，冰冷的眸子之中充满了杀气。

    “死吧。”

    余吉大吼一声，心中暴怒的他直接用尽了全力，穆青还没有反应过来，根本来不及抵挡，便见到余吉快到极致的身形到了面前。

    凶悍的一拳，犹如奔腾的猛兽一般，气势冲天勇猛不可敌。

    谁也想不到，这个满面笑容的谦谦公子，也是一个古武的高手，境界居然比穆青等人还要高，竟然达到了黄阶中级后期，再进一步就达到了黄阶高级，足足比紫菱高出了一个大境界。

    穆青面色大变，心中竟然产生了一种无从抵抗的无力感，堪堪的架起双臂护在胸前，勉强的作出了防御的姿势，余吉的拳头便狠狠的轰在了他的双臂之处。

    轰！

    如同旱地炸雷一般轰鸣，穆青高大的身形犹如树叶一般，被轰的倒飞了出去，足足飞了近十米，才重重的砸落在地上。

    一口鲜血忍不住的喷了出来，穆青脸色苍白如纸，没有一丝的血色，双臂已经失去了知觉，五脏六腑仿佛已经不再原位，稍一动便撕心裂肺的疼痛，穆青大口大口的喘着粗气，每一次呼吸都带出一口鲜血，只有将血吐出来才感觉到舒服一些。

    下一刻，穆青再也坚持不住，昏死了过去。

    “穆青！”

    紫菱急忙的飞奔了过去，俯下身探了探鼻息，这才放下心，重伤昏迷还没有死。

    “杀！”

    余吉没有关注被轰飞的穆青死活，而是直接奔着坐在地上疗伤的方凡，杀意的已经凝为了实质一般，紫菱面色大变，用尽了全力向方凡冲了过去，就在余吉凶悍的掌风即将落在方凡的头上之时，紫菱堪堪赶到他的面前。

    “滚开。”紫菱双掌同时拍出，上面流转的真气化为了厚厚的真气罩，虽然看起来没有什么轻飘飘的，但余吉确是面色一变，转变了攻击方向，与双掌对轰在了一起。

    原本已经势在必得的余吉，被突然出现的紫菱拦下，更加的愤怒，“你找死。”

    大喝一声，提气便向紫菱冲了过去，他要先解决了这个讨厌的女人，不然她不会让他安心杀了这个臭小子。

    紫菱刚刚在对掌之中落入下风，气息紊乱还没有调节好，只能勉强的挥掌，强行压缩真气与愤怒的余吉战斗在了一起。

    每一次的对轰，紫菱嘴角便溢出一丝鲜血，她虽然比穆青强上几分，可是根本不是余吉的对手，两人相差了整整一个大境界，虽然紫菱已经达到了黄阶初级后期，就差一步便进入了中级初期，但依旧不是余吉的对手。

    “紫菱，你在不住手，你会死的。”余吉愤怒的咆哮着，这个蠢女人为了保全方凡，竟然跟自己拼命。

    紫菱冷着脸不说话，胸口的衣服已经被鲜血浸染成了血红色，目光坚定的挡在方凡的面前，她也不知道自己还能抵挡几招，她感觉自己渐渐的脱力，现在的她完全凭着意志在战斗，如果对方是敌人的话，她早就死了。

    “紫菱，你放弃吧，你阻止不了我的，今天他必须死。”余吉冷着脸，他有足够的耐心，不能因为这个小子伤害了眼前的女人，那样会阻碍他的计划的。

    紫菱身体渐渐的开始颤抖，面色犹如白纸一般，但是丝毫没有退缩的想法。

    余吉脸色一变，下手不由得重了几分，一拳狠狠的击在了紫菱的肩膀，这一下犹如压倒骆驼的最后一根稻草，紫菱目光暗淡，喷出了一大口鲜血，再也站不稳，回头歉意的看着盘膝坐在地上的方凡。

    此刻的方凡面色逐渐的红润起来，原本受伤的身体与手掌，上面的伤口已经结痂，苍白的脸色也恢复了血色，是紫菱的坚持拼命的阻挡，才给了自己疗伤的机会，虽然自己有疗伤圣药，但是也需要时间将药力化开，这样身体才会吸收，而这需要时间。

    方凡猛地睁开了双眼，站起了盘坐在地上的身体，手一圈便将要倒地的紫菱抱在了怀里。

    右拳狠狠的向前挥去，余吉面色大变，面对这随意的一拳，自知不能硬抗，脚下用力止住前冲的身形，瞬间变后退了回去，站在远处铁青的看着站起来的方凡。

    他想不通，对方受伤如此严重，怎么会在这么短的时间恢复如初，即使再厉害的丹药也没有如此的功效吧。难道刚刚他是装的？

    不光是他，就连紫菱同样的面露不可思议，这家伙得自愈能力太强悍了吧。

    方凡面色冰寒的看着不远处的余吉，自己受伤至此，害的紫菱重伤吐血，都是因为眼前这个家伙，今日一定要给他点终身难忘的教训。

    “剩下的时间，交给我吧，辛苦了。”方凡将怀中的紫菱安顿好，柔声的说道。

    自己有足够多的时间化开疗伤药，有足够时间进行打坐疗伤，就是因为这个女人的坚持，如果不是她在自己最危险的时候坚定的挡在面前，自己早已经死了吧。

    这个高冷的女人，做的事情让动容。

    “你会为你今天所做的事情付出代价。”方凡冷冷的说道，声音不大却充满了自信与坚定。

    方凡从来不认为自己是一个老实人，只要惹到他的人没有一个会是好下场，这个余吉又岂是惹到自己这么简单？差一点伤了自己的性命。

    他怎么可能让他安然无恙，这显然是不可能的事情。

    余吉站在远处，充满了忌惮，体内的真气疯狂的运转，虽然他自知不是方凡的对手，但是也不能坐以待毙，这不是他的性格。

