    学姐？

    突然听到这个词，已经走开几步的津生停下脚步，回头望了过去。

    然后他就发现，刚才站在鸟居立柱右侧的那两个大学女生模样的家伙不知道什么时候已经走了上来。

    在她们身后，坡道的顶端、参道的入口处，那三名国中生装扮的女孩站在那里，一副偷偷摸摸的模样，对着前面两人指指点点。

    发出声音的大学女生是其中身材更好、长得也更漂亮一些的那个，这时候她站在参道入口处，双眼睁大，死死盯住茅原千穗。

    从她脸上表情和眼神中透露出的激动来看，甚至让人有一种她是见到了死去多年的老情人复活了一样的感觉。

    「我为什么会产生这种猜想……」

    津生表情古怪地看向茅原千穗，知道自己这两天最担心的情况出现了。

    这个女生刚才喊的是“茅原学姐”，那么从她的样子来看，她很有可能是茅原千穗在东京艺术大学的学妹。

    而从这个女生的表现来看，她应该是对茅原千穗非常熟悉的那种学妹。

    说不定，她真是和茅原千穗有一些非常姬……咳，非常特殊的关系。

    在答应茅原千穗，让她以荒草神社的巫女身份出现在众人面前时，津生就已经预料到了这种情况会出现。

    茅原千穗的再次出现，使得认识她的人肯定会陆续得到消息，知道她现在还“活”着后，必然会有人来查探一下究竟。

    只不过津生原本认为这种情况会出现得晚一些，多给茅原千穗一段时间来适应。

    却没想到，仅仅只是第一天，她的老相识就找上门来了。

    听到喊声的茅原千穗向那个方向看了一眼，当她的视线落在那两名大学女生身上时，津生认真盯着她的灵体。

    没有发现任何波动。

    茅原千穗就像是早就预料到了这两名女生的出现，扬起手向她们打了个招呼，然后转头看向津生。

    津生什么都没说，只是冲她笑了笑，然后后退了一步。

    他决定，将这件事情完全交给茅原千穗处理。

    茅原千穗点点头，转身主动向那两名女生走了过去。

    来到那名格外激动的女生面前，她发出一声明显刻意的叹气。

    “加奈，冷静下来，难道你想在这么多人面前哭出来吗？现在我可没办法替你重新补妆。”

    她不说还好，一开口，那名女生原本只是闪烁着泪光的双眼中，刷的一下就流出了两行滚烫的泪水，几乎瞬间就在她脸上冲出了两条明显的泪痕。

    “学姐……学姐……是你吗？真的是你吗？学姐？”

    一边嘴中呢喃，她一边向茅原千穗伸出了颤抖的双手。

    从她双手抖动的幅度和频率来看，很明显她现在已经几乎完全控制不住自己。

    远处的津生忍不住皱眉。

    茅原千穗会怎么做呢？

    面对这两名大概是她学妹的女生，她会选择强化灵体，让对方体会到几乎等同于实际人体的触感，还是放弃隐瞒，直接在对方和周围的众人面前暴露真身？

    毕竟这两名女生摆明了很熟悉她，也应该知道她确认死亡的消息。

    想要隐瞒的话，也肯定隐瞒不下去吧？

    茅原千穗的反应完全出乎了津生的预料。

    “停下。”

    面对后藤加奈快要伸到自己脸上的双手，茅原千穗低喝一声，阻止了她。

    “加奈，你应该知道，我最讨厌别人摸我的脸。”

    后藤加奈身子一震，慢慢放下手，但是依然用无比炙热激动的眼神看着茅原千穗。

    “学姐……真的是你……原来你真的没死，太好了……太好了……”

    “这些不重要的事情等下再说。”

    茅原千穗摇摇头，目光转向旁边正在用一脸混杂着震惊、疑惑、不解、还带着一点恐惧的复杂表情的森口由梨。

    “森口，你也来了啊。”

    “啊？啊……是，是的，我来了，茅原学姐。”森口由梨呆呆地点头。

    “现在这个时间……你们应该是已经放学了吧？”茅原千穗又问。

    “嗯。”森口由梨继续呆呆点头。

    “很好，你们来的正好，来，过来帮忙吧。”

    茅原千穗向两人招招手，后藤加奈立即像是被招了魂一样，跟了过去。

    森口由梨楞了一下，还是服从地跟在后面。

    远处的津生看到茅原千穗居然开始给那两个人安排工作，而那两个人竟然丝毫不带反抗地只懂得点头，心中立即想起一件事。

    COS达人：能够随意更改身上的装扮，变为另外一种形象，具备一定魅惑效果。（效果低）

    这是茅原千穗自带的两个技能中的一个。

    津生第一次看到这个技能的时候，并不怎么在意这个技能的所谓“魅惑效果”，因为这个技能后面标注了“效果低”三个字。

    但是现在看来，这个魅惑效果说不定还真有点儿作用。

    而且男女通吃。

    看到那两名女生很快便被茅原千穗指挥着开始忙碌起来，津生突然拍了一下脑袋。

    该死，光顾着看热闹，忘记换衣服了。

    他赶紧回去换好全套神官服，再出来的时候，就发现神社里的情况明显比刚才变得井然有序了许多。

    虽然依然热闹，但因为宠物们在狛犬的镇压下都变得安静了下来，参拜者们也因为多出了那两名女生帮忙的缘故得到了更好的安置，便再也没有刚才那种乱糟糟、闹哄哄的感觉。

    津生身穿着神官服出来后，一些参拜者便围了上来。

    “荒板大人，它……”其中一名参拜者指了指狛犬。“我是说神使大人他应该怎么称呼呢？”

    津生脸上肌肉抽了抽，努力忍住不让自己脸上的表情变得怪异。

    名字？

    总不能告诉他们这只狛犬已经被莹草取好了名字，就叫哈依吧？

    “抱歉，火太里大神并没有给我这方面的启示，因为作为神使，一般是没有名字的。”

    津生的回答显然让众人并不满意。

    “没有名字怎么行？我们以后再来的话，总不能就称呼他神使大人吧？”

    “对啊，神使大人可是有两位呢，总得有个名字作为区分吧？”

    “可是另外那位神使好像没有叫过诶……”

    “现在不叫，不代表他以后不会叫嘛。”

    ……

    津生被众人围着吵烦了，干脆一挥手。

    “你们要是实在想取个名字，那就叫它哈依好了。”

    “哈依？”

    围着津生的众人面面相觑。

    “荒板大人，这个名字……是不是有点儿怪？”

    “是啊，没听出来这个名字有什么特殊含义。”

    “你觉得火太里大神的名字有什么特殊含义吗？”

    ……

    津生抬手打断了众人的争论，向远处指了一下。

    “这个名字是她取的，你们要是想知道什么含义，那就去问她好了。”

    众人顺着津生手指的方向望去，就看到莹草正在哒哒哒地跑来跑去，收拾着地面掉落的垃圾。

    随着她的欢快奔跑，她背后的马尾辫不停摇摆，在阳光下荡漾出点点带着淡淡绿色的光芒。

    “居然是森田巫女取的名字吗？”

    “原来是森田巫女啊，那倒是可以理解。”

    “可是我还是不能理解这个名字的含义啊。”

    “废话，莹酱还不到十岁，她取的名字能有什么含义？”

    “那……以后就用哈依来称呼那位神使大人了？”

    ……

    需要说明的是，津生在对外介绍莹草的时候，给她取了个森田莹的名字。

    森田这个姓，当然是取自津生的养父森田真一。

    至于为什么要让莹草用这个姓……

    津生给莹草设定的对外身份是森田真一的私生女……

    也不知道森田真一发现自己死了后突然多出一个私生女——还是个妖怪，会不会气得从棺材里跳出来。

    不，或许他会很高兴？

