
这个春芽看着文文弱弱的，生的又好看，一说一笑都透着大小姐的贵气，可是那个家那个爹娘，也真是愁死人。

已经把春芽当成摇钱树，为儿子服务一切。

现在女儿被刘三欺负，那个爹不找刘三算账，还埋怨女儿没管刘三要银钱，真是白活了那么大岁数。

再回想春芽以前对自己的过往，春生觉得，春芽敢于追求自己所爱，不受刘三的胁迫，也算是很勇敢了。

只是，自己对春芽没感觉，无法接受一个曾经受人欺负的女子。

相反，解丫可就不一样了。

解丫爱憎分明又有个人主见，自己都比不上解丫。

明明是喜欢解丫，却偏偏不敢和解丫表白，不敢和爹娘说明自己内心的喜爱，现在自己又和二红定亲，就要和不喜欢的妮子结婚，而且爹又生了大病，自己不相信什么望门方，但是听了娘和小妹的耳语，也联想自从和二红定亲，自己家就没得好，心里还是耿耿于怀，不喜欢谈及二红的这门亲事。

解丫这样一个优秀的女子，以前自己配不上，现在自己更配不上人家。

一方面自己和大红已经定亲，根本就没有资格追求解丫，另一方面，爹生了这样的大病，生活的重担一下子落在自己肩头，自己也没有心情想这些。

春生看见春芽和解丫又进了医馆，许美丽又推了解华翔回家，看这样子应该是陪着两个女娃在医馆过夜了。

望着不远处波光粼粼的鱼塘，春生脑海里想着自己一家子的出路。

看来那山上的采石场自己是不能替爹干活了，解丫爹的肺病是和采石场的工作有关，自己也不想这么小的年龄也得爹一样的病，毕竟这一大家子还需要自己。

上山采药打柴上镇上去卖吗？

那样也只能保证全家饿不死，哪有银钱给爹抓药治病？

那自己也象春芽那样去跟解丫学医术，到时候学成也开个医馆？

春生又摇头，不说自己能不能学成医术，就是光这小小村子，有了解丫一个医馆就已经够用了，况且还有那赤脚医生郭大夫，自己挣个毛线？

那么，自己也像解丫家养猪养鱼给爹挣医药费吗？

春生拍拍脑袋，又转身在自己家的院子里转悠一圈，猪圈自己家倒是有，那养猪养鸡只给吃点草是不行的，也要吃点饲料喂养，才能快些出栏。

粮食自己家倒是有点，但是自己家四口人吃还将将巴巴能够，要想喂猪还是要想点办法。

春生在院子里打了个寒战，转身回房。

翌日，解丫医馆又开始了一天的工作。

早上吃过饭，二红来到解丫医馆，看见几个村民来的都很早。

那韩山由秦喜玲陪着过来，让解丫又看看，这些天虽然见好，但还是偶尔的会迷糊，这让秦喜玲很害怕。

看着几个村民都要比自己来的早，秦喜玲就和韩山站在外面，看着鱼塘里跳跃的鱼儿，秦喜玲叹息：“死鬼，你看看人家解丫，不光医馆开的好，这还有一池子鱼都这么大了，这一项收入又是很可观，真让人羡慕。”

韩山叹气道：“谁说不是呢，这也难怪好强对解丫好，人家解丫这么小就能顶门户开医馆，还带了两个徒弟，不像我家那韩双，小家子气，就知道在家里守着。”

秦喜玲听自家男人说自己的女儿不好，有些生气的低吼：“你别埋怨自己的女儿了，你也不看看你自己什么德行，还说女儿不行。

人家大炮虽然以前是远近闻名的赌鬼，许一刀也是个混不吝，但是人家一家子说改就改了，而且也都有正事，又养猪养鱼的，我们干啥了？女儿和我们又学到了什么？

常言道：龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这不是没道理。”

韩山被媳妇这样一埋怨，也就不说话了。看着旁边的跟着一起来的儿子，低声又说道：“我儿子以后也要和解丫一样，有点作为。”

秦喜玲摸摸自己儿子小毛头：“我儿子将来是当大官的料，这些家庭琐事就不用操心了。”

解丫刚刚打发两个邻村人，出来招呼韩双进去瞧病，却听见两个人对话，摇头心想，当大官如果连最起码的琐事都干不好，那也是个废材。

招呼两个人进屋，直接把脉瞧病。

“婶子，你们可真有福了，儿女双全的，看着都很幸福。”

解丫给韩山抓了点草药，嘱咐韩双不要太过劳累，看着两个人牵着儿子离开，在身后送了出来。

“嗨，这孩子，我们家小门小户的，孩子也就这样了，还能指望有什么发展？看看你家，又是养猪又是养鱼的，这又开了医馆，看着你家挣钱吧。”

解丫刚要解释，自己开医馆也不是想要挣村民们多少银钱的，只是自己想有个营生，并且自己前世的就会医术。

正在这时，刚刚从春生家回来的春芽一脸红晕的跑了过来。

解丫站定，看着韩山一家子离开，看着春芽走了过来。

自己刚才是让二红去给春芽爹送草药的，可是二红却有些不好意思去。

一来二红认为自己刚刚和春生定亲，春生爹生病了，自己也没去看望，这还拿着草药过去，你说收不收银钱？

二来昨天爹娘还真说了关于望门方的事，二红没上过几天私塾，自然头脑里所有的信息都是从爹娘和爷奶一家人那得到的，所以也就默认了春生爹的病是自己造成的，心里很内疚。

春芽很难得自己能有机会去春生家看看，于是很高兴的替了二红过去送草药。

“解丫你可不知道，刚刚我看见春生家屋子里来了好几个人，其中一个女的，坐在炕上，又是打哈切又是打嗝的，不时的还哆嗦两下，炕沿上坐着一个跟着那人帮腔的，说的话我都没听明白。”

解丫惊讶：“那两个人你认识吗？是不是骗子上门了？”

春芽摇头：“我没看见过，应该是过路的，听春来偷着在院子里跟我说，是娘在门口看见的，那两个人说看见他们家院子有妖气罩着，必须要用法力镇住，这样他爹的病才能好起来。”

解丫捂脸，这个在现代被当做笑话的抓妖精的把戏，在这古代却有此事。

看着春芽惊恐的小模样，解丫说道：“好吧，你和二红看着医馆，我去看看一会就回来。”

春芽还想跟解丫过去，却想起刚刚看见春生根本就没有心情看自己一眼，于是灰心的点头：“好吧，师傅你到了春生家，也别说别的，这东西很邪性，他们怎么知道春生的爹生病了？这用什么解释都不通的。”

解丫没有说话，心里却偷笑，一会我回来给你个正确的解释。

这个东西还用解释吗？解丫抱着看热闹的心态，看看那两个人到底是如何骗人的。

二红正在门口将一捆草药切碎了晾晒，看见春芽红着脸跑了回来，低声问道：“看见春生哥了吗？”

春芽看着这个比自己小两三岁的妮子，那张可爱的包子脸，想起春生是和这个妮子定了亲的，如果春生的爹不生病，那今年年前年后，春生应该就和二红办喜事了。

看来自己还真要感谢春生爹得了这场大病，应该这门亲事还要推迟很久，最好是慢慢黄了，自己就和春生有点希望了。

忽然又觉得自己有这种想法，真太自私了，叹气往屋子里走去。

春生正在堂屋沏茶刚要端进屋子里，却见解丫开了房门进来。

春生的心一颤，手上端着的茶水险些烫了手，忙转身放在灶台上，红着脸说道：“解丫怎么来了？我看你那医馆人来人往的，我猜想你们一定很忙。”

自己一着急说漏了嘴，这解丫的医馆就在自家前面，这回开门就能看见，自己现在每天早上起来的第一件事，就是看解丫医馆里出出进进的解丫的身影。

解丫意味深长的看了看春生，低声微笑：“多谢春生哥关心，我这不是听春芽姐说你们家现在很热闹，我就过来看看。”

说着，紧走两步开了屋门进去了。

春生本来还想和解丫说上两句，却见解丫进屋了，忙也端了茶水进屋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70616307"  chaptername="第144章  春芽送草药">加入书签</a>
</div>
