    “呼…”

    随着一阵微风吹过，烟尘也逐渐散去，从中也露出了杨无敌和呼延象两人的身影。

    只见呼延象上半身已经一干二净，而在他周围的地上，也散落这一大片钻石象甲，并且还有一部分的枪痕处，也是纷纷挂彩。

    同时呼延象也是面色铁青，站在原地一动不动。因为在他的面前，杨无敌虽然已经站着昏迷过去，但是武魂竟然出奇地没有消散，而且破魂枪枪尖还抵在了他的喉结上。

    所以他纵使胜了，可是这胜得却是一名魂斗罗，而且还是险些将他反杀的魂斗罗。

    “杨长老（老山羊）！”

    唐门众人见到这一幕，脸色骤然一变。

    也就在他们起身的时候，九宝琉璃宗那边的动作却比他们更快。

    只见四道代表魂力和属性增幅的流光，分别从宁荣荣和宁风致的九宝琉璃塔和七宝琉璃塔中飞射而出，没入到杨无敌的体内。

    原来就在杨无敌和呼延象发生最后碰撞的时候，剑斗罗尘心便已经提前提醒了宁风致，说是那一击后，杨无敌可能撑不下来。

    于是在尘心的提醒下，玄墨他们就开始准备。不过还没来得及告知唐三，便胜负已分。

    同时在四道流光没入杨无敌体内之后，玄墨也从宁风致身后走出，第一魂环亮起，双手一拍。

    在众目睽睽之下，杨无敌脚下的地面瞬间升空改道，眨眼的功夫来到了唐三他们面前。

    “宁宗主、荣荣、墨哥，多谢了。”

    唐三感激地看了一眼三人之后，“唰”的一声，他便一个闪身来到了杨无敌的身边，探手入如意百宝囊中取出一卷固本培元龙芝叶，给杨无敌服下，增加他的疗伤速度，并且刺激魂力快速回复。

    同时，古榕也在宁风致的授意下来到了唐三身旁，随手一划划开了一道空间黑洞。

    此刻唐三架起杨无敌，面色沉重地看了一眼泰坦后道：“泰坦长老，你替代表一下我们唐门的强者战，我先带杨长老下去疗伤。”

    说罢便一步踏入空间黑洞，随着黑光一闪，便带着杨无敌的身影消失得无影无踪。

    看着唐三带着杨无敌消失，比比东的脸上没有丝毫变化，只是一脸淡然地宣布了这场强者战的战斗，象甲宗宗主呼延象获胜。

    随后，便冷冷地看向了玄墨，“既然人已经被接下去了，那不知道玄墨小友能不能将这七大宗门争霸赛的擂台，给恢复原样呢？”

    “自然，教皇冕下。”

    被比比东注视的玄墨面色，双手合十，整个擂台的地形便再次改变，恢复了原样。

    同时，呼延象也在这时回到了位置上。

    “恭喜呼延宗主获胜呀。”

    不过刚等呼延象回位置，他身边的拓跋希便是对他一阵冷嘲热讽，“不过这也得亏呼延宗主没有脚滑，不然的话，恐怕就当被一个魂斗罗给败了，那才真的叫颜面尽失呀。”

    “哼！”

    呼延象倒也没有客气，虽然脸面上的确过不去，不过还是仅仅用一句，“至少我们象甲宗已经比你们圣龙宗先拿下一句了！”把拓跋希接下来想要说的话给直接怼了回去。

    于是在两者面色铁青下，他们两大宗主的纠纷也随之告一段落。

    而随着三名封号斗罗在前面的两场强者战中纷纷下场，接下来的战斗也进入到了火热阶段。

    除了九宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗这两个拥有强悍封号斗罗的宗门没有多少宗门前去挑衅外，其他六个宗门可谓火力全开。

    像是唐门，因为杨无敌重伤的缘故直接被惹毛了。泰坦、牛皋两位魂斗罗就对着象甲宗火力全开，几乎达到了疯狂的地步。

    而实力最弱的火豹宗，则是被以上七个宗门纯纯地给压着打，没有丝毫翻牌机会…

    于是在几天后，七大宗门争霸赛强者战结束，各宗门在强者战的排名也排了出来。

    其中九宝琉璃宗全胜，而蓝电霸王龙宗只是在和九宝琉璃宗一战中惜败一场。至于唐门因为杨无敌重伤缘故，被圣龙宗压下。

    而象甲宗则是被火力全开的唐门赢下一场外，又因为险胜圣龙宗的缘故，只败三场。导致最后唐门、圣龙、象甲三宗并列第三。

    而剩下三个宗门的排名，则是分别为龙蛇宗、风剑宗，以及悲催垫底的火豹宗。

    随着七大宗门争霸赛强者战的落幕七大宗门争霸赛休整两天。

    而在此期间，各大宗门连忙加紧训练宗门团战队伍的战术配合。

    与此同时，唐门驻地。

    “小三，杨长老应该没事了吧。”

    结束了今天团队战配合训练的玄墨和宁荣荣，正一起来到了唐门驻地，探望杨无敌受伤的情况。毕竟按照当时情况来看，杨无敌的伤势可一点不轻，手臂都发生骨裂。

    当玄墨两人来到唐门驻地，映入眼帘的就是史莱克学院众人，以及唐三、独孤博。

    “墨哥、荣荣，你们来了。”

    唐三打了一声招呼之后，“你们放心。杨长老自己的配药技术不比我弱，再加上我和老毒物配合，以及天斗皇家请来的治疗系魂师和叶泠泠，杨长老也彻底恢复过来了。”

    “那就好。”

    玄墨和宁荣荣相视一笑，紧接着便拍了拍唐三的肩膀。“小三，只要你们这次团体战只要不让圣龙宗和象甲宗的名次在你们唐门前面，那么你们唐门将夺得上三宗名次。”

    “墨哥，放心吧。”唐三自信一下，“现在各大宗门的封号斗罗级别强者不能参赛，我就不信在场宗门，有谁是我们唐门的对手。”

    玄墨和宁荣荣闻言，脸上闪过异色。紧接着宁荣荣开口道：“既然三哥这么自信，那就让我们九宝琉璃宗看看你们唐门的实力…”

    与此同时，武魂殿驻地。

    其中比比东也再次召集了拓跋希和呼延象，而她的吩咐也是和玄墨、宁荣荣跟唐三讲得一样。那就是他们两宗门在接下来的团体战中必须压过唐门，夺得上三宗之位！

