    “宝二爷来了！”

    甄府，偏厅。

    闻得外面小厮叫嚷，贾环和甄应嘉齐齐将目光移向门口。

    只见来人约莫十二三岁，头上戴着束发嵌紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭锻排穗褂，登着青缎粉底小朝靴。

    面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。虽怒时而若笑，即嗔视而有情。（这是描写贾宝玉的，不过前面没写，这里就腾抄一段了。）

    咋一看去，这他么不就是贾宝玉那个大脸宝吗？

    贾环心里震惊不已，细看之后，却又稍微略有不同之处。

    不过，若是不知道的，还以为这是大脸宝的孪生兄弟呢！

    这二人确实太像了一些，甄宝玉，贾宝玉，到底谁为真，谁为假？

    原著中第二回记载，

    甄宝玉自小倍受祖母溺爱，取小名为“宝玉”。

    自幼淘气异常，天天逃学，如要读书，“必得两个女儿陪著，方能认得字，心上也明白”。

    他还常对跟著他的小厮们说∶“这‘女儿’两字极尊贵极清净的，比那瑞兽珍禽、奇花异草更觉希罕尊贵呢……”父亲曾经痛打过他几次，每打得吃疼不过时，他便“姐姐”、“妹妹”的乱叫起来。

    如今看着眼前这人，贾环心里怎么能不吃惊？

    “见过老爷！”

    甄宝玉一开口，便将贾环拉回现实。

    一如大脸宝看见贾政时一样，甄宝玉此刻满脸紧张，一举一动之间都十分小心翼翼，生怕对面坐着的甄应嘉发怒。

    “孽障，还不滚起来见过你贾家兄弟！”甄应嘉见甄宝玉这般作态，又见贾环一举一动之间尽显大气自然，风流倜傥，心里更是火不打一处来，不由得大骂道。

    话音落下，贾环率先起身，对着甄宝玉行礼道：“神京贾环，见过甄家宝玉世兄。”

    “见过贾环贤弟！”

    一番见礼过后，甄宝玉仔细打量着眼前的贾环，心里也是十分高兴，他本以为又来一个世俗之人，哪成想今日前来拜访的，竟然是比自己还要俊朗三分同龄人。

    而且，观对方一举一动，无不是大气美观，且与丝毫做作，心里更加欢喜。

    他上前一步，拉着贾环笑道：“环兄弟初来家中，必要多留些日子，我见环兄弟这般人才，心里实在是喜欢得不得了。”

    闻言，贾环顿时感觉人都不好了，怎么这个家伙不按常理出牌，不是说和大脸宝一样的性子吗？说好的只对女儿感兴趣呢？

    但是，贾环忘记了，此刻甄宝玉对他，就有点像当日大脸宝遇见秦钟时的场面，把他当成一路人了。

    一旁，见甄宝玉如此说，甄应嘉心里十分高兴，这宝玉虽然不成器，但是近朱者赤，近墨者黑，若是能够学到贾家贤侄的一分半点，也是不错的。

    当即笑道：“哈哈哈，宝玉说的不错，你二人年岁相差不大，贤侄又是不可多得的才俊，是要多多相处相处！”

    听得甄应嘉这般高兴，又十分赞同自己的话，甄宝玉顿时来了兴趣，拉着贾环的手上越发自然了，急忙笑道：“老爷说的是，儿子一见环兄弟，便如同见到了亲兄弟一般，自然要多亲近亲近！”

    闻言，贾环只得看了看甄应嘉，却见对方露出笑容，十分欣慰地看着儿子，心里不由得苦笑不已。

    因为不好直接甩来甄宝玉的手，贾环只得笑道：“世兄如此热情，倒让环有些不适应了。

    不若这样，咱们先坐下来聊会儿天，如何？”

    “甚好，甚好！”

    甄宝玉还未开口，甄应嘉便直接答应下来，随后嘱咐道：“宝玉，贾家贤侄可是在今科秋围之中高中十二名的举人，学业上你可以多向他学习学习。

    再者，他小小年纪，就独自撑起了偌大的宁国府，身上的本事可不一般，你所能够学到一二，为父也就心满意足了！”

    甄宝玉一听，顿时有些不乐意了，不过听到最后，心里也是佩服的，随后便应道：“老爷放心，儿子一定努力学习环兄弟身上的本事！”

    “既如此，你便带贾贤侄去后院玩吧，顺带见见老太太，老太太若是知道有神京城贾家的后人前来，想必也是非常高兴的！”甄应嘉满意地笑道。

    一听这话，甄宝玉哪里还有不乐意的？顿时拉着贾环拜别甄应嘉，匆匆忙忙地朝着后宅而去。

    刚刚出了偏厅院子，甄宝玉就迫不及待地问道：“环兄弟从神京城而来，一路上可遇到了什么好玩之事？

    我长到现在，还未出过金陵，每天都只能在这金陵城中瞎逛，实在是无趣，环兄弟不若说说看？”

    轻轻将手腕从甄宝玉手中松开，贾环笑道：“世兄若是想听这些，有的是时间，我随行也带了许多游记，上面都有记载神京的各种趣事。

    然而，在这之前，我得先去拜见一下世兄家的老太太，临行前家中老太太让我务必要到甄家，代她老人家像你家老太太问好，若是耽搁了，便是我失礼了！”

    甄宝玉一听，心里有些失落，不过倒也是大脸宝的性子，只要他看得上的人，就算得罪他一二，心里也是乐意的。

    于是赶紧笑着说道：“既然这般，我先带你去安宁堂，等见过老祖宗之后，我再带你到处玩玩，这府里虽然不大，但珍奇古玩亦是不少，常看虽然没趣，但初见时，却能够让人感到新奇！”

    “谢世兄体谅！”贾环行礼笑道。

    闻言，甄宝玉带着贾环朝着甄家后宅的安宁堂走去，一路上，但凡是见到甄宝玉的丫鬟小厮，纷纷恭敬无比地朝他行礼问好，也有一些小厮赶紧将自己搜买来的有趣小玩意送给他。

    而甄宝玉得了别人的东西，亦不空手，直接将身上的香囊，挂坠之类的小东西随手丢给对方，这一点像极了大脸宝。

    走不多时，来到一处十分华丽，但华丽中又不失端庄雅致的院子，刚一进去，就有十几个长相清秀的大小丫鬟上来笑嘻嘻地行礼，一边行礼还一边在甄宝玉身上一阵乱摸。

    “咳咳...”

    甄宝玉被摸得大囧，赶紧轻咳几声，随后让出身后的贾环，一众丫鬟十分不满地看了贾环一眼，倒也不敢说什么，只是躬身福了一福，一边引着甄宝玉和贾环往里走，一边朝着里间大喊道：“老太太，宝二爷来了！”

    贾环跟在甄宝玉身后，打量着周围的陈设，见屋内所有摆设，无一不是精品，甚至很多东西，就连贾母屋内都没见过，尤其是一米多高的血红色珊瑚树，其上布满了珍珠玛瑙之类的宝石，端的是美丽至极。

