    潘西和陆文瀚，各自都拿到了老板亲自执笔的剧本，这让两个过去小透明一样的存在，瞬间成为绯红公司内颇为惹眼的新人了——

    两人过去没什么存在感。

    而在绯红，不管你呆了几年，只要你一直没能够冒头，那么在大家的眼中，你就一直是个新人，可以随时被前辈们提起来问一句“小老弟，你怎么回事”的底层存在。

    现在两人有了崛起的趋势。

    公司里不少名气不那么大的小艺人，都是主动过去，套起了近乎，这在公司其实是非常正常的事情，大家毕竟都在一个环境之下工作，谁谁谁要拍新戏了，公司很多平时没什么机会的艺人，都会立刻就嗅觉敏锐的扑上去，尤其是潘西和陆文瀚这种类型。

    他们属于大牌看不上。

    但小艺人却趋之若鹜的。

    大牌如夏燃之类，已经不用像普通艺人一样，四处求资源了，他们本身，就是各类资源争相拉拢的对象，一些最顶级的电影计划，他们都会受到对方的主动邀请，这就是咖位足够大的好处，毕竟光是他们出现在电影里，就足够一定数量的票房了，所谓价值无外如是。

    这更让陈杰蠢蠢欲动了。

    胡雯带了个新人君爽，老板现在竟然也连续提拔起新人来，这说明带新人在公司是大势所趋啊，尤其在公司竞争日益激烈的今天，想要在老板那里拿到更多的好处，可不就是看你本身价值几何嘛？

    想到这，陈杰有了计较。

    实际上，早在几天前，他就已经开始物色起新人了，绯红内部的电视导演，也有，不过很多都是后来在公司壮大后加入绯红的，这些人没什么潜力，也不够听话，陈杰不喜欢，他喜欢的是纯纯的萌新，在自己的指导下，成为公司的重要存在。

    于是，一个叫李幽月的女孩被陈杰注意到了。

    选择女孩绝非故意，实在是李幽月在陈杰物色的新人中最为突出而已，对方也有过一些拍摄电视剧的经验，但都是以副导演的身份，所以陈杰准备把有次趁着老板喝醉骗到的剧本，《封神演义》交给李幽月来拍。

    这事儿洛远都不知道。

    是在某部电影票房大卖的庆功宴上，一群人喝的醉醺醺的，这陈杰鬼鬼祟祟去老板那里要剧本，结果洛远迷迷糊糊的也就把《封神演义》的剧本交了出去，说是和《西游记》类型相似，也是一部不可多得的作品，结果陈杰一看，果然不是简单的剧本，如果不是拍了《西游记》，他甚至想亲自拍摄《封神演义》了，但现在，他决定把剧本交给新人。

    当然了。

    还是要跟老板汇报的。

    不过陈杰知道老板的性格，这事情多半是成的，因为老板是个轻易不收回成命的人，哪怕剧本是在喝醉的情况下被自己骗到的，也会任由自己处理，况且李幽月拍摄这部剧，陈杰也会帮衬一下的，因为他在拍完《西游记》之后，刚好有半年的假期，这半年内自己可以不用拍摄任何电视剧。

    毕竟之前的《西游记》拍的太累了。

    倒是胡雯那边，拍完《三国演义》之后，竟然不想休息，很快又接了个新故事，叫做什么《伪装者》，这让陈杰有点服气了，和这个女人竞争多年，至少在拍戏的精力方面，自己是不如对方的，而且据说《伪装者》是一部典型的谍战剧，这绝不是胡雯擅长的类型，等于是胡雯所做的一次尝试，想要驾驭更多风格更多种类的电视剧。

    ……

    洛远有点郁闷。

    他完全不记得自己什么时候，给陈杰《封神演义》的剧本了，不过陈杰手里的剧本不可能是偷的，因为自己办公室抽屉的钥匙，只有自己有，所以这剧本必然是自己亲手拿给对方的。

    “行吧。”

    看着陈杰一脸的期待，洛远首肯了：“新人拍，没问题，但你要盯着，把控质量，这剧本纯粹给新人用来练手就太可惜了，这点你明白吧？”

    “没问题！”

    陈杰觉得自己的新人计划，距离成功更近了一步：“我这不是刚好休息了半年嘛，这半年，就呆在剧组，为李幽月保驾护航。”

    “那就好。”

    洛远完全支持陈杰。

    公司需要新鲜血液，这新鲜血液，既要从市场上面挑选，也要自己培养，自己培养出来的，忠诚度还更高呢，所以洛远才会把《烈日灼心》以及《怦然心动》两部优秀的电影交给两个水平还不算特别高的新人，就是旨在他们能够快速成长起来。

    “对了。”

    说完正事，陈杰又道：“老板能给我几张《钢铁侠2》的首映票吗，家里有些侄子想看，但是好像这个首映票是比较难搞的……”

    洛远道：“顾朗那里有票。”

    陈杰不提，洛远都差点忘了，最近《钢铁侠2》已经制作完成，进入宣传阶段了，作为漫威开山鼻祖第一部铁人的续作，这部电影还没上映，就引发了非常之多的关注！

    洛远看了成品。

    和自己写的剧本，没什么差别，故事讲述的，是钢铁侠拒绝将钢铁衣卖给政府，体内也因为反应堆中过多的钯元素中毒，这时候反派登场了。

    洛远没有用原版电影的反派。

    而是从九头蛇中，挑出了一个对手，和钢铁侠对抗。

    这时候，因中毒等原因的钢铁侠在派对中喝酒闹事，罗迪中校将钢铁侠的一件钢铁衣带回军方加以改造，成为【战争机器】，钢铁侠也被局长告知身边的助理是神盾局安插在他身边的特工【黑寡妇】，钢铁侠通过父亲录像点播，发明新元素避免钯元素辐射中毒，最终联合战争机器击败九头蛇里面的反派……

    这剧本其实是无功无过的。

    不过因为原版中，挥鞭子的反派，逼格不够高，而且打起来也不够酷炫，所以洛远才对之进行了改动，这个版本的剧情虽然和原版相差不大，但起码视觉效果方面，比起第一部，有了一些提升，这对爆米花电影而言是非常关键的。