    “可以。”

    不知道是不是因为凌泽刚刚给出了那么出色的成果的原因，在稍微思索了一下之后，城户沙织直接给出了一个肯定的答复，这让在她身后的穆略微有些惊讶。

    “这么说...迪斯马斯克直接处死？”

    穆开口问道，城户沙织这话，毫无疑问是赞同了凌泽的想法，要将迪斯马斯克处死。

    “流程该走就走，结果是处死就行，我倒是不着急。”

    凌泽代替城户沙织开了口，而城户沙织只是点了点头，这下穆明白该怎么做了。

    他对此倒是没什么意见，因为迪斯马斯克做过的事情，处死也完全不会冤枉他。

    穆开始主持审判，其实想给迪斯马斯克定下一个罪行，是非常非常简单的事情。

    当初他想要杀死雅典娜女神，并且已经对雅典娜女神出手的事实，可是迪斯马斯克自己亲口说出来的，而且还是当着城户沙织和几位“青铜圣斗士”的面，他这种嚣张无比的自爆，简直是罪加一等。

    撒加都已经因此而伏法，迪斯马斯克得到同样的处罚，这完全能够被“圣域”的圣斗士们理解，或者说，其实大家都明白，迪斯马斯克今天是注定难逃一死的，除非雅典娜女神开口对他网开一面。

    但是凌泽的出现，显然是直接断绝了这种可能性，迪斯马斯克最后的生机被他干脆的掐断，甚至于还往他身上踹了一脚。

    “凌泽先生，请吧。”

    审判很快结束，穆示意轮到凌泽出场了。

    但是凌泽却还没有准备好，因为他还没想好怎么解决尸体的问题，在这众目睽睽之下，他总不能直接把迪斯马斯克给收入囊中吧？

    一边思索着，凌泽一边下到了竞技场的中央，站到了艾欧里亚的旁边，此时的迪斯马斯克已经意识到了自己的命运。

    “放开我，艾欧里亚！我们曾经一起训练，一起成长，你就这么狠心让我死于外人之手吗？！很快就要圣战了不是吗？！死了你哥哥，死了撒加还不够吗？！为什么还要杀掉我？！我可以帮上忙的！”

    迪斯马斯克的求生欲很强，他试图用言语打动艾欧里亚，而感性冲动的“狮子座黄金圣斗士”艾欧里亚确实有一瞬间的动容，但是这份动容很快就彻底的隐去。

    因为说一千道一万，迪斯马斯克都无法改变他曾经所做的事情，不论是对艾俄洛斯，还是对雅典娜女神，他做的那些事情，都是让艾欧里亚所无法容忍的。

    “圣战你也帮不上忙，对付冥界的冥斗士，你的积尸气完全就不能起作用，而没了积尸气，你还有点别的作战手段吗？”

    凌泽摇了摇头，他已经想到了好办法，既然无法直接将迪斯马斯克的尸体收走，那干脆就不收了，直接让他自己走。

    “锵！”

    凌泽拔出了杖刀【雪澜】，饱饮了无数鲜血的【雪澜】，正在饥渴的等待着，虽然迪斯马斯克的实力感人，但是“第七感小宇宙”的生命层次在那里摆着呢，他的鲜血对于雪澜来说，仍然是可口的。

    “混蛋！！！”

    迪斯马斯克厉声喝骂，但是凌泽却是毫不犹豫的一刀捅了出去，直接插在了他的心脏之上，这一刀可以说是干脆利落。

    这一刀利落到连艾欧里亚都有点吃惊，等他反应过来之后，凌泽已经拔刀而出，而迪斯马斯克也“噗通”一声倒在了地上。

    “真干脆啊。”

    艾欧里亚感慨了一声，但是他的神经才刚刚放松了一下，就立刻又紧绷了起来，因为躺在地上，陷入血泊之中的迪斯马斯克，竟然是诡异的打开了冥界之门。

    “迪斯马斯克！”

    艾欧里亚迅速的挥拳，直接向迪斯马斯克轰了过去，虽然他被迪斯马斯克抓住了机会，并没有能够第一时间反应过来，但是失去了“巨蟹座黄金圣衣”的迪斯马斯克，毕竟实力有了明显的下降，哪怕是抓住了那一瞬间的绝好机会，他仍然是被艾欧里亚的“闪电光速拳”击中。

    但好在他已经打开了“冥界之门”，大半个身子都已经挤了进去，艾欧里亚的那一拳，只是擦在了他的身上，却没能阻止他逃离。

    “可恶！凌泽先生！这是怎么回事？！为什么迪斯马斯克没死？！到底怎么回事？！”

    艾欧里亚看向了凌泽，他的表情有些愤怒，显然是对迪斯马斯克的逃离很不满。

    凌泽皱起了眉，他脸色变冷，看向艾欧里亚说道：

    “你问我，我怎么知道？难道刚才你没感觉到他的小宇宙消失吗？我明明已经刺穿了他的心脏，我怎么知道他会不死？你们也没有告诉我他还有这种能力啊！”

    凌泽表面上据理力争，其实心里偷偷说了句抱歉，欺骗艾欧里亚这个热血的老实人，他稍微有些过意不去，当然，只有一点点，反正他又不是真的放走了迪斯马斯克。

    “......”

    艾欧里亚一愣，随后懊恼的挠了挠头。

    “抱歉，凌泽先生，是我太着急了，不是你的错，我确实也是感觉到迪斯马斯克的小宇宙消失了，才会突然的失去了警惕，对不起，误会你了，我们也不知道迪斯马斯克有这种能力，这才让他给跑掉了。”

    艾欧里亚带着歉意的向凌泽道歉，他十分的诚恳，这让凌泽心中的歉意又多了一点，看看人家多么的通情达理，不愧是德智体美劳全面发展的“黄金圣斗士”。

    “没关系，这是大家都不想看到的事情，我也很惊讶，你会因此而失态很正常。”

    凌泽心中有愧，自然也是很好说话，他本来一直就表现的不争不抢的很和善，这么好说话倒是也不会引起什么怀疑。

    “怎么回事？”

    穆下到了场中，而其它的几位“黄金圣斗士”也是都出现在了他们两人的旁边，显然大家对于刚才发生的事情都很是惊讶，连就在旁边的艾欧里亚都没反应过来，更不用说离得远一些的他们几位了。

    “迪斯马斯克有一种假死之法，你们应该都感受到了，刚才他的小宇宙明明已经消失了，但是却又打开了冥界之门逃离，他是唯一一个能够随意来往冥界的，让他逃到冥界，就肯定抓不到他了。”

    艾欧里亚苦笑着摇头，事已至此，他也没有办法，只能是认了迪斯马斯克逃跑的事实。

    “......”

    众位“黄金圣斗士”都是无语，没办法，迪斯马斯克人都已经跑到冥界去了，他们总不能直接自杀去冥界抓人去吧？

    想去冥界不是那么容易的，正常人想去冥界，除了死亡没有别的路，当然，要是真想去，也不是就没有别的办法能够过去，但是要付出的代价可不轻，否则的话，冥界岂不是谁都能去？

    毕竟希腊神话之中的冥界，其实是和人间大陆相连的，而且还不像“酆都”一样，只在特定的时间能到，它是一直相连的。

    在大陆的最西方，有个被黑暗笼罩的地方，那里有一棵苍天大树，而那棵大树所在的位置，便是世界的尽头、冥界的入口。

    进入之后，首先要面对的是湍流着的一条“冥界之河”，那条河名为“阿刻戎河”，想要进入冥界的人必须要先通过这条河才行。

    在这条河上有“天间星”的卡戎，以及他手下的众多杂兵以小舟摆渡守卫，这个卡戎就是传统意义上的“冥河船夫”卡戎，并不是传奇的半人马“马老师”喀戎。

    想过河的人必须支付渡资，否则卡戎和他的手下们会将之无情地抛入河中，据说“冥河”的水质比重比阳世间的水轻上许多，有“羽沉河”的称号，想要通过必须借助冥界的船只，人的肉身几乎是不可能渡过的，爱财的卡戎借此大发横财。

    过了河之后，就是冥界的八狱，八狱守以及手下的冥斗士们在八狱执行处罚罪灵的工作，这就又是一次闯关行动了。

    当然，另一种方法要更简单些，那就是让肉体以一种假死的状态留在现实世界，然后以灵魂的状态进入到冥界之中去，其实和第一种比，还真不说上谁更安全，毕竟“假死之法”搞不好就成真死了，卡戎好歹是钱给够就能直接肉身过河。

    “没了黄金圣衣，他也翻不起什么风浪，大可不必担心，就当他是已经死了吧。”

    凌泽收起了杖刀【雪澜】，他在想，要是能让迪斯马斯克穿着“巨蟹座黄金圣衣”跑就好了，那样他就不用再操心“巨蟹座黄金圣衣”的事情，相比起撒加，迪斯马斯克显然是更加的需要“黄金圣衣”，毕竟他就是死于没有“黄金圣衣”。

    “只能这样了。”

    穆摇了摇头，这确实是无法避免的特殊情况，但是他十分隐晦的打量了凌泽一眼。

    这让凌泽有些警觉，虽然穆打量的非常谨慎，但是凌泽对于他人的视线的敏感度，那是非常惊人的，毕竟曾经他就是靠这个来警戒的，这已经快成为本能了，在两张【精力值提升卡】用完了之后，他的这种感知能力也是变得更加的敏锐。

    “穆这个家伙，是真的聪明。”

    凌泽心中感慨，显然两次被他杀的人出现了问题，已经是让穆心中升起了警惕。

    虽然穆可能还没有找到什么证据能够证明凌泽有问题，但他还是忍不住开始怀疑事情和凌泽有关，尤其是凌泽今天的主动申请，甚至于是之前杀撒加时的主动递刀子，都让穆觉得有些反常，他觉得肯定有什么理由，让凌泽做出了这种改变。

    凌泽也很无奈，要怪就只能怪他之前没有解锁帝具【死者行军·八房】，不然他绝对不会偷懒，弄的现在不上不下的。

    “沙织小姐，巨蟹座黄金圣衣也给我研究一下吧，多一件研究素材就多一份成功率，说不定还能够稍微的加快一下进度。”

    虽然已经察觉到了穆的暗中窥视，但是在审判潦草结束，众人全都散场之后，凌泽还是主动的找到城户沙织，一点不心虚的向对方讨要了“巨蟹座黄金圣衣”。

    城户沙织看着凌泽，最终仍然没有拒绝，她是真的没有看出任何的破绽，而之前和凌泽的相处，也让她对凌泽多了一份信任，至少是比穆要更多一份信任。

    “既然女神已经首肯，那我也没什么意见。”

    穆也很干脆，“巨蟹座黄金圣衣”也保存在他这里，当凌泽来找他领取的时候，他并没有找什么理由借机来为难凌泽。

    虽然心中存疑，但穆觉得凌泽不像是心怀歹意的样子，不然他完全没有必要做到这一步，毕竟雅典娜女神能够重回“圣域”掌权，很大一部分功劳可都要算在凌泽的身上，穆觉得凌泽不至于和“圣域”为敌。

    “这些家伙...让我是真不好意思...”

    凌泽怀着十分“沉重”的心情，带着“巨蟹座黄金圣衣”回到了自己的临时住处，“圣域”的这一帮子“黄金圣斗士”还有城户沙织，属实是在不停的考验他的良心。

    哪怕是像凌泽这种，从小就“杀人如麻”、“冷酷无情”、“雁过拔毛”的蝗虫穿越者，都无法理直气壮的去坑骗这些人，他们都是好人，而好人不该被拿枪指着。

    凌泽也一直都在尽力的避免自己拿枪指着好人，这可以算是他一直以来的底线。

    “唉。”

    凌泽叹了口气，重新投入到了对“黄金圣衣”的研究之中，他的神情分外的严肃，他觉得自己要尽量的多做一些补偿，就从“圣衣制造法”和“黄金圣衣”开始。

    时间转的很快，将近半个月之后，凌泽就已经将“蛇夫座黄金圣衣”完全的分解。

    当然，那根特殊的“阿斯克勒庇俄斯之仗”不在分解范围之内，因为这种概念武器属于另一种难度，暂时他还无法攻坚，这属于圣衣制造者的灵光一现的产物。

    在完成了“蛇夫座黄金圣衣”的分解之后，凌泽花一段时间整理出了详细的资料，不过这次他没有将“蛇夫座黄金圣衣”重塑，因为他准备用这些材料作为基础，打造出专属于他自己的“黄金圣衣”。

