    第2116章冰荒可真荒

    即便是阴谋，如今也都被小陛下给识破，彻底翻转成阳谋了……

    雾影就特别想知道，到底是谁想出这么个馊主意打算坑小姑娘。

    这些人难道就不会动动脑子想想，以小陛下这熟读古籍、通读过典史兵法策论的脑袋，清醒时究竟会不会被坑呢？

    他们到底是在玩谁啊！

    姜奈坐在叶之灵上，悠哉游哉嗑瓜子儿，目光时不时朝后方瞥一眼，唇角不自知地微微上翘。

    神族主上的近身死士，九名实力鼎盛的星级掌控者。

    若是骤然跟她翻脸，她可不是这些人的对手呢……

    虽说眼下只有无名卫七人，可凭她目前修为，一人都未必打得过，何况七人之多。

    若能找个机会，把他们暗戳戳坑死在哪个犄角旮旯内，会不会比较好一点？

    姜奈慢悠悠嗑着瓜子，脑子里却在转着十分诡谲的念头。

    叶之灵抵达极限速度后，便保持匀速前进。

    这条甬道足足飞了将近一个半时辰。

    若是姜奈猜测没错，这条道儿应是直线距离，绝对是通往北地冰荒封印碑最短的路程。

    假使不曾发现这条密道，估计得多花三两倍时间，方能抵达封印碑界。

    密道另一头开凿在一处冰洞上。

    姜奈乘着叶之灵飞出，眼前稍微亮了些许。

    不过此时已将近傍晚，即便是洞外，看着也是满目深灰。

    北地的夜特别磨人，时间长不说，入夜后气温更是比白日降低三五倍，日夜温差特别大。

    入目一片白莹莹不毛之地，到处都是大大小小的断裂冰层。

    雄伟的高山上也被冰雪涂了厚厚一层，在夜色下泛着极其苍白之光。

    姜奈慢条斯理收起叶之灵，打算步行前往。

    估计距离封印界碑已不远了，从此处开始便能隐隐感受到一丝封印的势压。

    神族人的封印术古老且强大，真不是常人可比。

    姜奈决定低调行事，幽幽朝前方望去一眼，速度不快不慢而行。

    雾影飞影出了冰洞刚松一口气，不得已心又跟着提起，轻呼一声“陛下”，赶紧又跟着她一路向前跑。

    看这小姑奶奶隐隐压抑着兴奋的表情，分明就是想来搞事情……

    姜奈走得不快不慢，沿途欣赏着寸草不生的冰原。

    没走多远，便瞧见一块顶天立地伫立在不远处的封印碑。

    前方像是一道天壁垂直落下似的，将封印碑内外两处世界，完全切割开了。

    石碑后方雾蒙蒙一片，姜奈也看不清里面有什么东西。

    待她再想往前靠近时，两道红色人影倏地飘至自己面前，沉声一喝，“何人胆敢擅闯北地冰荒。”

    姜奈猛地伸出两颗拳头，左右开弓同时轰出一拳。

    雾影忍不住伸手扶额。

    只见两名代字辈神圣殿堂弟子，还没来得及有所反应，人就被小姑娘迅速捶飞出去。

    落地时，发出“嘭嘭”两声巨响，然后便再也爬不起来了。

    霎时，四下灯火通明。

    一大群人举着火把，满面沉肃飞奔而来，目光惊疑不定落在搞事情的少女身上。

    (本章完)

