    听道上弧月说起黄三太奶的迷阵，我不禁拍了拍自己的脑袋，心说怎么把这茬给忘了。老太太给我们那样一个迷阵的目的，就是为了让我们通过改变事情发展轨迹的方法来改变最终结果，上弧月的做法不就刚好是物尽其用么？

    小狐狸这会儿却扬起脑袋，满脸好奇地问：“姐，你昨天连文娟的未来都看了？”

    听她的意思，显然是对上弧月关注这么一件小事感到不解。红毛狐狸却轻轻一笑：“不光是她，但凡跟我们有关系的人，他们可能面对的将来，都被我看了一遍。”

    在我看来，上弧月这话未免有些吹牛的意思了，于是忍不住道：“咱们就在里面待了那么几分钟，你哪儿能把所有人的未来都看见呢？”

    “你以为我修炼了这上百年，都是白修炼的啊？”上弧月白了我一眼，“从记忆能力上来说，我可比你厉害了上百倍。再说了，我只是看了未来五天的内容而已，至于后面可能会发生什么事情还没看呢。”

    后来我才明白，这就是红毛狐狸的高明之处了。她不像我那样，总希望能够看到特别远的未来，而是专注于眼前这几天，因为每过三天就有一次进入迷阵的机会，到时候再看后面发生的事情也不迟。

    既然上弧月都这么说了，我也没必要再为文娟担心。正想问她是不是应该回去了，红毛狐狸却舒展了一下身子说道：“今天咱们有两个老朋友会从这边经过，等一会儿他们吧。”

    “老朋友？”我觉得挺纳闷，“谁？”

    “东子。”

    听红毛狐狸说起东子，我不禁感到有些惊讶。因为那家伙已经在旱魃袭击517局冀北联络点儿的时候死掉了，当时我还觉得心里挺不是滋味儿呢。

    “你说的是东子的鬼魂？”我仰头问。

    上弧月点了点头。我又道：“那还有一个呢？另一个老朋友是谁？”

    她刚想回答，目光却在这时突然绕过我，直直看向前方。

    我也随着上弧月的目光好奇地转过了头，发现在河流的另外一侧，有一黑一白两个影子朝我们这边飘飘忽忽而来。虽说看着像是两个人，但是模样未免也忒怪了点儿：身体高而长，黑白袍子的下摆把脚完全给遮在了里面，更显一种飘然感。

    “谁啊？”我感到很是纳闷儿，瞪着眼睛朝那边看。

    但是等到他们和我们的距离逐渐靠近后，我却不由朝后退了两步。因为到这会儿我已经能清晰地看到两人的模样了，原来他们之所以显得细高个儿，是因为头顶都戴着一顶大帽子。黑帽子上写着“天下太平”，白帽子上写着“一见生财”。

    两人伸着长长的舌头，脸色白得可怕。手里的手铐脚镣一套家伙什儿不时发出“叮叮当当”的声音，在夜里显得十分清晰。

    哪怕之前从来没有见过这两个家伙，我也在第一时间知道了他们到底是谁：毫无疑问，这就是传说中的黑白无常了。

    之前我从老鬼师父那里得知，鬼差之类也是讲究个三六九等的。拿冀北鬼世界的鬼卒来说，要受到燕南十二鬼使的管理，因为他们只是冀北鬼世界的“在编人员”。而鬼差们则受到阴司的直接管辖，和燕南十二鬼使基本上处于平起平坐的地位。

    至于黑白无常，作为鬼差中的头头，地位还要高上一些。平时人们能够看到的，都只是冥界的黑白无常在人间的虚影而已，但是即便是虚影也足以将人的灵魂給勾走，可见真正的黑白无常有多大的本事。

    如果老鬼师父告诉我的那些话都没错，那么眼前这对黑白无常，毫无疑问也只是虚影罢了。不过我不得不说，这两个家伙也太他娘的吓人了。传说他们是由吊死鬼变成的鬼差，从舌头上就可以判断传说是真的。

    “黑黑黑……白……”我拽着红毛狐狸的衣服，觉得自己话都说不利索了。

    上弧月却笑了笑：“别害怕，这两个你都认识，等他们过来之后你就知道了。”

    我心里琢磨来一下，要说之前见过的鬼也算多了，但是黑白无常这种级别的鬼差，我还就真没看见过哪怕一次。该不会是红毛狐狸搞错了吧。

    随着两个家伙的靠近，上弧月撤掉迷障，朝他们挥了挥手。

    “是你们？”

    黑无常先开口说话了，语气中显得很是诧异。我一听这声音就听出来了，心说这不是东子么？

    我强迫自己抬头朝他那边看去。虽说展现在我们面前的大长舌头和青面孔显得有点儿吓人，我却仍然透过这些零碎辨认出了这就是东子的面孔，忍不住讶异道：“是你？你不是已经死了么，咋又变成黑白无常了？”

    话音才落，旁边的白无常也说话了，语气中似乎新的有点儿不满的意思：“你这小娃子，光看见他了，就没看见我是谁啊？”

    这声音同样显得很熟悉，而且还是个女的。我皱着眉头朝那边看去，一看就乐了：“六姑！咋是你啊？”

    想起上次我在冀北鬼世界里看到六姑的时候，她还是一个负责看守报时金鸡的小鬼卒呢，怎么才这么一段时间不见，就升职成为黑白无常了？这也未免升得太快了吧。

    两人听到我这么问，全都笑了起来。我正觉得这笑显得莫名其妙，随即就看到了一个让我大跌眼镜的场景。

    只见面前的“黑白无常”两人先是把帽子都摘了下来，这样身高就和我们差不多了；随后，他们又将嘴巴里垂下来的长舌头使劲儿一拽，两条血淋淋的舌头竟然被硬生生拽掉了。

    “这是假的。”东子把拉下来的舌头递给我看，然后又指了指自己，“我们也是假黑白无常，时机身份就是冀北鬼世界的两个鬼卒而已。”

    听到东子这么说，我和小狐狸双双露出诧异的表情。我们都觉得挺好奇，为啥这两个鬼卒要装成黑白无常的模样呢？

    东子露出一脸苦笑。那张鬼气森森的脸加上这副表情，甚至显得比刚才还要吓人了。只听他缓缓说道：“别提了。今天按照生死簿上的显示，冀北有一个道教大门派的掌门人过世。像他这种级别的高人，平时都是由黑白无常的幻化身来负责接引的，以显示尊重。可是到了指定的时辰，你们猜怎么着？黑白无常没来！”

    听到东子这番话的时候，我还并没有搞明白这到底意味着什么，还傻乎乎地说道：“没准是黑白无常有别的事儿要做，所以把这事儿给耽误了呢。”

    旁边的六姑道：“你小子，以为勾魂和你上学一样能随便请假啊？自从无常二鬼成为勾魂使者以来，这上千年里头还没有一次勾魂被别的事儿给耽误过。更何况今天要过世的这个掌门人，很有可能再经过几世就能成仙，更是马虎不得。这么重要的一次勾魂，黑白无常愣是没来！”

    听六姑这么说，我也觉得这事儿挺新奇，不禁把询问的目光投向上弧月，心想她之前在迷阵里看得那么仔细，应该会知道这是怎么一回事儿。

    却没想到红毛狐狸赶忙摆手：“我也不知道这是为什么。你昨天在迷阵里面应该也注意到了，许多重要的事情是看不到的。”

    我觉得挺失望，上弧月则看向东子他们，继续问道：“可是你们为什么要打扮成黑白无常的模样，难道是想装成黑白无常去勾那掌门人的魂？”

    “没错，这是得到了鬼使允许的，也算是没有办法的办法吧。”东子苦笑了一下说道，“那掌门人虽说是个即将得道的高人，却特别好面子，哪怕死了也讲究个规格。要是普通的鬼卒去勾他的魂，不被他收了才怪。所以没办法，只能装成黑白无常去。”

    嘿，我心想那人可真有意思，都要变成鬼了还得嘚瑟一把。也难为东子和六姑了，还得配合着演这么一出戏。

    上弧月的关注点却不在这里。只见她若有所思，皱着眉头喃喃说道：“我觉得可能出了什么事儿，要不然黑白无常绝不会平白无故不来。你们鬼世界应该和阴司有联系啊，难道没有人知道是怎么一回事儿么？”

    东子摇摇头：“联系倒是有，不过只限于鬼使那个级别的，像我们这些小鬼卒只有服从鬼使命令的份儿，不该打听的事情绝对不会去问。”

    红毛狐狸点点头，低头看向我：“恐怕只有你师父他们知道是怎么一回事儿了。我猜阴司那边可能遇到了什么大.麻烦，因为转世轮回是阴司的头等大事，现在黑白无常竟然连勾魂这种事儿都给耽误了，实在是说不过去。”

    “阴司的事儿就让阴司自己去处理吧！”站在一旁的六姑此时已经重新戴上了那顶高帽子，又将长舌头小心地贴在了嘴巴上，朝东子催促道，“咱们该走了，别耽误了大事儿！”

    东子似乎还有什么想和我们说，但听到这话只能挥挥手告别，跟在六姑身后飘飘忽忽离开了。

    上弧月却依然站在原地，皱着眉头若有所思，嘴里依然喃喃地叨咕着：“不对，肯定又有大事儿发生了！”

