    她强装镇定，脸色佯装凝重，“居然有人敢做这种事，简直是胆大包天，幸好娘娘没事。麻烦你转告娘娘，就说我们谢谢她的好意，但是我们吃不来这蛇羹。麻烦你把蛇羹端走吧！”

    酒儿冷冷一笑，“娘娘赏赐之物，哪有端走之理？娘娘说了，这是她命人辛苦炖的，你们一定要给她面子，把这蛇羹吃了！如果你们不吃，就是不把她当王府的主子！不把她当主子，那就请你们离开！”

    “你什么意思？”南宫柔站起身来，冷冷的瞪着酒儿。

    以前她是高高在上的侧妃，这些奴才都要向她卑躬屈膝，曲意逢迎。

    如今连一个奴才都敢爬到她头上，她真是气得要命！

    “我就是字面上的意思，要你们给娘娘面子，把这蛇羹吃了！”酒儿双手环胸，冷声道。

    “你！”南宫柔气得脸色阴沉，她光是看一眼这蛇羹都想吐，又怎么会吃！

    “柔小姐不想吃吗？不想吃的话，立马收拾东西离开吧！”酒儿淡淡的道。

    “吃，我们吃！”这时，柳氏突然拿起筷子，夹了一块蛇肉，强忍住恶心，吃了起来。

    这蛇肉连皮都没剥，也没清理内脏，吃起来又腥又涩，她才吃了一口，就差点呕吐。

    但她必须忍，如果现在离开王府，她的一切计划都毁了！

    她还没有替女儿报仇，又怎么甘心离开？

    她又赶紧拿起筷子，递给南宫柔，“柔儿，你也尝尝，这蛇肉的味道还挺香的。”

    “娘，这肉这么恶心，我不想吃！”南宫柔转过脸，一脸嫌弃的说。

    “吃吧，你把它当成猪肉就好了，王妃娘娘赏赐的，可是好东西！”柳氏说着，把筷子塞到南宫柔手里，目光严肃的瞪着她。

    不是她要逼女儿吃蛇羹，而是为了报复云若月，她们必须隐忍。

    酒儿看到柳氏的反应，更加肯定了王妃娘娘的猜测。

    娘娘说柳氏一定舍不得离开王府，因为她还没有报仇成功。

    她是个睚眦必报的人，没有成功，是不会甘心离开的。

    果然，她为了不离开，连蛇羹都愿意吃。

    南宫柔被柳氏这么一逼，委屈得眼泪都流了出来，她嫌恶的扫了那蛇羹一眼，拿起筷子，轻轻的扒开那蛇皮，夹起一块白肉，颤颤巍巍的塞进了嘴里。

    “呕！”一尝到这蛇腥味，她顿时难受的站起身，跑到门外干呕了起来！

    “柔夫人，你这是怎么了？”这时，打探消息的周婶和王婶也回来了。

    一看到酒儿，她们顿时一愣。

    “周婶，王婶，你们来得正好，娘娘赏了你们一道金龙汤，你们一起来吃吧！”酒儿说完，意味深长的看了周婶和王婶一眼。

    “金龙汤？”两人走进来一看，便看到了那恶心的蛇羹，周婶顿时吓得肝胆俱裂，瞳孔瞪大，王婶也是脊背发凉，一颗心都悬了起来。

    酒儿看着她们，这做了亏心事的人就是不一样，胆子都比别人小很多。

    “对，王妃见你们伺候柔小姐辛苦了，特地奖赏你们的。吃了这金龙汤，说不定能白日飞升，羽化登仙。”酒儿说完，对身后的几名婆子道，“我先走了，你们可要伺候她们，把娘娘赏的金龙汤吃完，连一滴汤都不许剩。”

    “是，酒儿姑娘。”

    

