    奶奶很疼爱姑姑。

    肯定受不了这样的打击。

    还有爷爷，他也很疼爱姑姑。

    姑姑可以说是他们家最小的孩子……哦不现在有黎泉，额，还有他老婆腹中这个没出生的。

    “不要命了，往车子上撞什么？”时之顷忽然停下车，打断了一车人的思绪，他下车，来到那倒在地上的人面前，将人扶起来。

    “我，对不起……”宴莱眸中满是水雾，还有未曾消散的惊恐，在见到时之顷的刹那，扑进他怀里，大声的哭着。

    时之顷尴尬，要将人推开，见她哭的那么惨，拍拍她的肩膀安慰几句。

    宴莱收拾好情绪，吸吸鼻子道：“太可怕了，监仓区的天不知道为什么突然塌陷了，然后我们就一路的跑，可是根本就跑不过，好多人都被吸到漩涡里去了，我也躲不开，再醒来就是这里……”

    宴莱声音中还有着那亲身经历的惊恐，时之顷叹息一声，安抚的拍拍她的肩膀：“先上车吧，过会儿再聊。”

    宴莱的到来，黎秋和季绫的反应最大。

    黎秋反应大是因为，这是男主后宫第一女主啊，看两人刚刚在外面抱一起，这是已经确定关系了？可先前时之顷没说过呀……

    季绫反应大是因为，面对宴莱，她很不舒服，那是一种直觉，让她觉得这个人很危险，而且很不好……

    季绫往时之渊怀里窝了窝，全身颤抖，时之渊问她怎么回事，她脑海中的词汇量太少，想了许久也形容不上来……

    “你们好，我是宴莱。”车厢里有时之珩和黎秋夫妻俩，以及时之渊和季绫，宴莱就坐在了副驾驶，扭头与四人打招呼，在看到季绫的时候，眸中闪过意味不明的光芒。

    季绫的身体瑟缩了下，扭头想看宴莱，却忽然开始犯困，还未看到她长什么样子，就没有了意识，陷入沉睡。

    时之渊先前倒是见过宴莱，但没有正式介绍过，于是说了自己的名字。

    时之珩与她认识，见黎秋没反应，就说了黎秋的身份，话落，气氛沉静下来。

    没过多久，他们就遇到了小型的异兽潮，这对于以前的他们来说根本不算什么，可他们的异能算是废了，想要度过难关是很难的！

    好在时之顷准备了许多武器，所以他们有惊无险的突破异兽潮。

    “这样下去不是办法，回帝都的路上定然危险重重，我们需要恢复实力！”时之珩面色异常严肃。

    其他人听了他的话，也都表示赞同，于是从这天起，他们开始认真的对付异兽异植，收集各系晶核，进行重修。

    再次重修，时之珩和时之顷两兄弟选择了他们妈妈的方法，将所有异能，同时进行提升，而不是任由一家独大。

    一行人中，黎秋重修的速度较快，因为她的空间里有一处充满生机的泉眼。

    黎秋拿出一部分泉水交给时之顷，他有合成系异能，所以由他用这泉水来合成甚至炼制丹药，最为合适。

    泉眼的存在是黎秋的秘密，时之珩是完全知晓的，也没有与哥哥讲的意思，后者也没有打破砂锅问到底，权当不知道这泉水的来历。

