    秦温婉虽然留下了秦瑟，但并没打算放过她，毕竟叫她来的目的，就是为了折磨她。

    想起昨天剧组化妆间发生的事，秦温婉就来气，看了看时间，说道:

    “秦瑟，现在八点整了，是你上班时间了，还不过来听我的差遣？”

    秦瑟正式上岗，道:“悉听表姐吩咐。”

    秦温婉道:“现在离出发去剧组还有二十分钟，我还没吃早饭呢，你现在就去给我买一杯豆浆回来！”

    秦瑟比了个OK的手势，“好的表姐！”

    秦温婉眼底闪过一抹阴险，“我还没说完呢！我只喝东城区方圆巷口那家的豆浆，你去给我买吧！如果二十分钟内你没有买回来，我就会从你的工资里扣除两百块！”

    秦瑟这个乡巴佬最在乎钱了，扣她的工资，一定比什么都会让她更难受！

    而且，她就只有一个送外卖用的小破电动车，去东城区跑个来回二十分钟肯定不够，就算她赶得回来，也会活活累成狗！

    就是想看秦瑟狼狈不堪的样子，非把她身上那股与她乡下身份不配的贵气磋磨没了不可！

    正在伺候着秦温婉的化妆师、造型师等人，都看得出来秦视后是在刁难那个新来的小助理。

    二十分钟去东城区跑个来回，就算开汽车也是不可能的任务！

    不过，他们都是站在秦视后这边的，等着看笑话，幸灾乐祸。

    只有原来的那个小助理没有笑。

    秦瑟倒是没有表示任何异议，只是走上前朝秦温婉伸出了手……

    秦温婉一愣，看了看她的手，又抬眸瞪她，“这是什么意思？你还不快去？二十分钟可马上就过去了！”

    秦瑟一脸理所当然，“表姐，你让我去买东西，不给钱，难道是想让我垫付吗？我可没有钱给你垫付喔！”

    秦温婉这才明白她这是伸手是要钱的意思，面露鄙夷，嫌弃的白了她一眼，“瑟瑟，不是我说你，瞧你这副穷酸的小家子气样儿！我可是视后秦温婉，一部戏片酬都上千万，还能差了你这一杯豆浆的钱？”

    嘴上嫌弃秦瑟穷酸，心里却正相反，看到秦瑟越是穷酸，她心里就越是痛快！

    秦瑟这个乡下来的村姑，就该这么穷酸才对！

    秦温婉转过脸对唯唯诺诺站在一旁的小助理呵斥道:

    “你还愣在那儿干什么？还不快把我的钱包和我每天日常出工需要带的东西都交接给秦瑟！然后你就收拾收拾，可以滚了！”

    小助理始终低着脑袋，悻悻哦了一声，走过去从柜子里拿出来一个名牌包，递给了秦瑟，交接道:

    “给，这里面都是温婉姐每天出门需要带的东西。尤其是防晒霜和防晒喷雾，这两样用的比较多，你要经查检查剩余量，快没了就要拿新的带上，因为温婉姐她很怕晒黑……”

    “好，我知道了。”秦瑟淡淡睨了那小助理一眼，接过了那个名牌包，从里面找出秦温婉的钱包，取出一张一百块钱的粉色钞票揣进口袋，便转身出去买豆浆了。

    看着秦瑟那么老老实实地出去了……

    正在给秦温婉描眉的化妆师忍不住笑道:“秦视后，你那个表妹是不是有点傻啊？还是说她根本不知道东城区离咱们酒店这里有多远啊？”

    秦温婉满面得意的红光，惬意地伸着自己纤纤玉指，看着新做的漂亮美甲，抑扬顿挫地笑道:

    “让你们见笑了呢！我那个表妹就是乡下来的村姑一个，没见过什么世面！她才刚来海城没几天，哪里知道咱们海城到底有多大啊！”

    造型师也忍不住笑话道:“哈哈！那她说不定会以为咱们海城的东城区就和她们乡下的村东头一样近呢！”

    化妆师又笑道:“我都有点等不及想看她风风火火赶时间回来的狼狈样子了！一定很像个煞笔！”

    秦温婉被他们逗得咯咯咯直笑，心里别提畅快。

    画好了妆，做好了造型，秦温婉抬起头照了照镜子，非常满意。

    她今天的造型可真美啊，要是能这样去和Allen约个会就好了！

    秦温婉有自信，Allen看到她现在的样子，一定会一发不可收拾爱上如此美丽的她！

    只可惜没机会让Allen看见……

    她越想越不甘心，没有机会，那就创造机会！

    秦温婉拿出手机编辑了一条短信给齐杰发了过去——

    【齐秘书，你有没有帮我问厉先生什么时候有时间？我真的想请他到我的酒店来用餐，以表感谢之情！我会为他亲自下厨，食谱我都已经准备好了呢！（笑脸）】

    然而，迟迟没有收到回复。

    ……

    十分钟后。

    酒店长廊里……

    秦瑟提着一杯刚买回来的热豆浆从电梯走出来，正好遇见了刚刚被秦温婉开除的那个小助理，见她是拉着行李箱准备离开的样子。

    两人走了个照面。

    小助理看到秦瑟这么快就买回来了，怔了怔，满脸震惊和不解。

    她是怎么做到的？居然这么快就买回来了！

    而且，她整个人看起来都很从容，脸不红气不喘！完全不像赶时间赶过路的样子……

    这个名叫秦瑟的女孩，果然比她能干多了！

    哎……

    看来，温婉姐说得没错，她就是个没用的废物！

    可是像秦瑟这样优秀的女孩子，一看就很有智慧，很从容，很有才能的样子，她明明可以找到其他的好工作……

    小助理有点无奈，也有点怨气，忍不住拦住秦瑟，质问道:“你……你为什么要抢我的工作？”

    秦瑟驻足，看着她，懒洋洋地挑了挑眉梢，“你不敢反抗秦温婉的苛待，倒是敢来质问我为什么来抢你的工作？”

    “我……我只是不明白……你明明可以找到其他的工作，为什么非要来抢我的呢？”

    “难道你就找不到其他的工作？”秦瑟淡挑眉梢。

    她见过这个小助理如何受气，也不能理解她为什么非要做跟着一个不把她当人看的老板工作？别的工作它不香吗？

    小助理自卑又怯懦地摇了摇头，“我没上过学，也不认识几个字，去很多地方应聘，都没有地方肯要我……”

    “在餐厅洗过盘子，但挣的钱太少了，还不包吃住……”

    “一直都找不到别的工作，只有温婉姐肯收留我，每个月给我3500块工资，这对我来说已经很好了，但是你来了，我又没有工作了……”

    原来如此，秦瑟微微眯眸，盯着她看了一会儿，薄唇微启，“多大了？”

    “十八……”

    “叫什么名字？”

    小助理不知道她为什么突然要问年纪和名字，但还是如实道:“……我叫罗雯雯。”

    秦瑟淡点了下头，“嗯，你不用走了，留下做我的私人助理。以后，我每个月给你开工资，一万。”

    罗雯雯一愣，抬起头不可思议地看着秦瑟，诧异的眼神又迅速暗淡下去，“你……你就不要逗我了……”

    “怎么，你不信？”

    罗雯雯无精打采地低着头，“我怎么可能会相信呢！我知道你和温婉姐是亲戚，可她也只答应每个月给你开5000块工资，你哪来的钱给我一万啊……”

    秦瑟道:“我可以把工资预付给你，现在打开你的手机收款码。”

    罗雯雯抬起头来，呆呆地眨了眨眼，看着秦瑟不像是在跟她开玩笑的样子，于是将信将疑地打开了收款码……

    秦瑟二话不说，扫码支付给她一万块。

    罗雯雯目瞪口呆，看着自己余额里多了一万块钱，“这……这……这……可是……为什么啊？我……我……我什么也不会啊……”

    这一万块钱给她的压力也很大，她不知道秦瑟会要她做什么，怕自己会胜任不了价值一万块的工作……

    秦瑟微微一笑，“忠心，会吗？”

    罗雯雯愣了愣，然后用力猛点头！

    秦瑟嗯了声，“那就走吧，跟我回去上班！”

    罗雯雯觉得自己好像做梦一样，回过神，赶紧恭敬地上前接过了秦瑟手里的那杯豆浆，替新老板拿着东西，然后拉着行李箱，乖乖跟在后头。

    ……

    酒店套房内。

    秦温婉看到秦瑟这么快就回来了，当即皱起眉头，讽刺道:

    “秦瑟，你这么快就回来，是想拿路边随便买的豆浆糊弄我吗？告诉你，我的舌头很灵的，可喝得出来区别！”

    【作者有话说】

    我会继续马不停蹄的码字！

    马上打脸白莲花！

    催更，好评，平均，快快冲起来啊！

