    “盟主，我们那地道通到城外哪里啊，安不安全？”

    林宇刚一回驻在地。

    一群彻夜未眠的生灵便围拢了过去，神情激动地望着他，眼里尽是期待。

    “地道并不是通往城外的。”

    林宇回道。

    “啊……”

    听到这话，众人傻眼了，一个个目瞪口呆，甚至有的生灵一个趔趄，差点栽倒在地。

    实在是这个消息太意外了，让他们难以接受。

    四眼灰鹰悲观道：“无法出城，那我们不就死定了。”

    “唉，早知道昨日我就混着那一群群人，一起逃出城了，今天霸天联盟肯定会加强戒备，想逃都逃不掉了。”

    不少生灵的脸上满是绝望之色。

    “盟主，地道不是通向城外，那通向什么地方？”

    六足银象脑子灵活很多，问出了关键。

    此言一出，全场的目光全部汇聚于林宇身上。

    “地道通向霸天联盟的牢房，我已将所有囚犯解封，天一亮，他们就会发生大暴动，你们可以趁乱逃走了。”

    林宇说出了实情。

    “什么？”

    一听这话，众人呆若木鸡，一个个震撼得神魂出窍，只用了两天，就解救了数千囚犯，这怎么可能？！

    他们眼里满是难以置信。

    这实在是太匪夷所思了，别说他们不信，恐怕就连霸天联盟的人也不会相信。

    “盟主，您说的是真的吗？”

    三头白蛇颤抖着声音询问，他不相信林宇能解救数千囚犯。

    “天亮后，你们就知道了，到时你们各自离去吧，以后好自为之，别仗势欺人。”

    林宇淡淡道。

    “盟主，您不随我们一起吗？”

    四眼灰鹰面露震惊。

    六足银象，三头白蛇，豹人等生灵也都诧异地望着他。

    “我要去寻找我朋友。”

    林宇原本想着人多好办事，可经历过霸天联盟囚禁万族的事件后，他发现，自身实力弱时，人太多，反而行动更不便。

    所以想独自上路。

    一些生灵听后，心中的大石落下，跟在林宇身边，他们时刻担心着会不会成为炮灰。

    现在对方既然这么说，那就自由了。

    “盟主，我们可以帮您一起找狗大人啊。”

    四眼灰鹰急切道。

    它想跟着林宇一起混，有个百年天骄在身边，在这凶险万分的魔帝残界，保障要高很多。

    六足银象神色复杂。

    于它而言，若与林宇分道扬镳，那它将重新成为霸界联盟的盟主，地位恢复。

    但从此也担负起了责任，再没有更强的依靠。

    左右衡量了一番，它做出了抉择，开口道：“盟主，我们愿意跟着您一起寻找狗大人。”

    经过霸天联盟圈养万族这件事后。

    他深刻明白，在这没有秩序的世界，权利都是虚的，实力强才是王道。

    自己实力不足，当盟主也毫无用处，反而会成为众矢之的。

    “我等愿意追随盟主您。”

    三头白蛇，豹人，猫人等生灵，齐齐表态。

    它们都不傻，深知在这个世界，跟着强者混，才能活下去，才能获得收益。

    原本庆幸能离开林宇的生灵，见这么多同伴主动当手下，立刻随波逐流，跟着请求。

    “你们来魔帝残界是来寻宝的，跟着我干嘛，好好去闯吧。”

    林宇并不眷念权利。

    他只想尽快找到大黄狗，帮助其解除诅咒，然后寻个魔气浓郁的地方，复苏小蛟龙，提升自己实力。

    “盟主，我们刚进入魔帝残界时，确实满怀斗志，畅想着寻到遗迹，获得至宝，从此一飞冲天，受万人敬仰。

    可这些天的残酷现实。

    让我们明白，当初的想法是有多傻，我们这点实力，来闯魔帝残界，简直就是给别人送菜。

    我只求盟主您能收留我，让我当你的坐骑，虽死无憾。”

    四眼灰鹰说出肺腑之言，眼中满是渴求，注视着林宇。

    “盟主，请让我们追随您吧。”

    三头白蛇率先跪伏，表示臣服于林宇。

    其后，四眼灰鹰，六足银象，豹人，猫人等所有生灵，相继跪下，纷纷以手下的姿态呈现。

    “行吧。”

    看着一双双渴望的眼睛，林宇犹豫了良久，方才点头同意。

    而后，吩咐道：“天快亮了，你们准备好，等暴动一起，就随我杀入霸天联盟的宫殿。”

    “杀入霸天联盟的宫殿？”

    所有人瞬间呆滞了，惊诧地望着林宇，不知道他是怎么想的，正常情况下，不是应该立即逃命吗。

    只要趁着混乱，逃出城去，那就安全了。

    “盟主，我不是质疑你的命令，只是不解，为什么我们要冒险闯入霸天联盟的基地啊。”

    六足银象小心翼翼问道。

    林宇神色坚定，震声道：“因为我们要反攻，而不是逃亡，若是一盘散沙，各自逃命，那最后的结局，可能依然难逃被抓回的命运。

    只有摧毁了霸天联盟的基地，他们才会慌乱。

    而且，霸天联盟经营了上千年，残害了无数生灵，他们的基地一定有很多至宝。

    我们趁乱去夺宝，这不是很好吗？”

    听到这话，众人顿时呆住了，他们没想到林宇有如此魄力和智慧，太懂得利用时机了。

    “盟主，好计谋啊，我鹰小强愿当马前卒，为您夺得至宝。”

    四眼灰鹰马屁又拍了起来。

    “为盟主争至宝，怎能少得了我豹头呢。”

    豹人也跟着附和。

    “盟主，我等都听你的。”

    六足银象，三头白蛇等所有生灵纷纷同意。

    “那就等天亮吧。”

    林宇没有让众人现在潜到霸天联盟的附近，因为没必要。

    一群生灵静了下来，都在等着那一抹晨曦，照耀到大地上，带给他们光明的同时，也带来希望。

    在众人望眼欲穿的等待中。

    天际终于显露出了一缕微光，光明到来，黑暗退去，诡异生物隐匿。

    林宇带着霸界联盟所有生灵，一起朝囚犯所在地而去。

    “你们这群阶下囚，快点去建楼，今天的任务没有完成，看我不打断你们几根贱骨头。”

    远处，传来喝斥声。

    一群狱卒挥舞着手中的电光鞭，驱赶着一个个囚犯，从牢房中走出。

    稍微走得慢一点，便是一鞭子抽过来，打得他们皮开肉绽，鲜血直流。

    所有囚犯都咬着牙，承受着鞭打，默不作声。

    “你曾经是天王又如何，敢与我霸天联盟作对，现在还不是沦为囚犯，受到我的鞭打。”

    一只青壳甲虫狠狠甩出一鞭，抽在萧姓天王的背上，一条条血痕顿时出现。

    萧姓天王没有反驳，更没有反抗，继续朝前走去。

    城内的其他生灵，看到这一幕，心中的惧怕与无助更强烈了。

    林宇带着霸界联盟的人，隐于暗处，默默观察着这一切。

    看来昨夜人脸猴身异族的死亡，并没有引起任何波动，一群狱卒和往常一样，让囚犯出来修建宫殿。

    见囚犯陆陆续续从牢房中走出，林宇脸上浮出了一丝笑容，计划即将成功！

    “你们原来躲在这里啊，可让我好找。”

    就在众人紧张等待的时候，之前守城门的巨型蜘蛛，居然带着数十只凶兽，找到林宇他们。

    六足银象，四眼灰鹰等生灵，一脸戒备，他们感觉到了来者不善。

    “你找我们什么事？”

    林宇冷冷望着对方。

    通过天道之眼，他已然知道这蜘蛛来找自己的目的，它想在明天霸天联盟的支援归来之前，把自己身上的宝贝据为己有。

    “在场所有生灵听着，这人我带走了，你们乖乖听话，就安然无事，不然……”

    巨型蜘蛛指向林宇，朝着众人宣布，言语带着一股恐吓。

