    看着走进来的傲因，古仙人的面部再次一震；“上古傲因，傲因一族，你是当年祸乱仙界，卑鄙无耻的傲王！”

    　　闻言，原本脸上带着笑意的傲因脸色顿时黑了下来；“你娘的，本王卑鄙无耻？小孤苏，信不信本王现在就把你刨了吃掉，仙王，老子当年可是吃过不少，现在正好重抄旧业！”

    　　“哼，若本仙王没有看错，你这卑劣的家伙应该受伤了吧？就凭你也想在本仙王面前放肆？”孤苏仙王眼神凌厉如锋，缓缓站起身来，丝毫没有畏惧傲因，如果傲因这家伙在全盛时期，即便他是仙王也只能绕道走。

    　　不过以孤苏仙王的眼力，一眼就看出傲因受伤了，而且还没有恢复。

    　　傲因黑着脸，满脸凶残之色；“妈/的，即便本王受伤了也照样可以刨了你，更何况，你他娘沉睡三千多年，力量恐怕也还没有恢复过来吧？主人，让本王吃了他！”

    　　“哼，你尽管试试。”孤苏仙王身上的气势猛然绽放了出来，刹那间，整个大殿颤/抖，甚至连外面的天空都一瞬间黑暗了下来，白昼变黑夜。

    　　这股气息之强，即便陈玄都瑟瑟发抖，他有预感，这孤苏仙王目前的实力绝对比傲因这老妖怪强太多！

    　　“你娘的，主人，帮我，本王要干/他！”傲因这老妖怪哪里忍得下这口气，想当初他横行仙界的时候，又岂会把仙王放在眼中，不过这老妖怪也清楚，也它现在的力量的确干不过孤苏仙王。

    　　没办法，当年参加仙神之战身受重伤去瑶池偷喝瑶池圣水不成，反被瑶池天尊打伤，即便沉睡了三千年都还没有恢复过来，现在也只能靠着吃一些修行者的来逐渐恢复自己的力量。

    　　而且眼下在这个陌生的空间当中，可不存在天地压制，一旦干起来它可能真要嗝屁，唯有陈玄出手才行。

    　　“主人？”孤苏仙王淡漠的看了陈玄一眼，面色冷厉的看着傲因说道；“没想到堂堂傲因，而且还是傲因一族的王族居然会认一个凡人为主，难怪你们能走到一起，原来是一丘之貉，都是卑劣之辈。”

    　　闻言，陈玄的脸色一沉，他看着孤苏仙王说道；“别忘了你现在的处境，虽然你是一个高高在上，实力通天的古仙人，不过我要杀你也是一念之间，所以，别再来挑战我的耐心。”

    　　“你……”孤苏仙王的脸色极其阴沉，若不是因为他的神识世界被陈玄种下了神种，他一定要把这一人一兽碎尸万段。

    　　“嘿嘿，小孤苏，堂堂一代仙王，圣人之下无敌的存在，给人做狗的感觉如何？”傲因的嘴巴很毒，满脸嘲讽的看着孤苏仙王说道。

    　　孤苏仙王强忍着心中的杀意，说道；“若有一天本仙王恢复自由之身，一定会让你这畜生付出代价。”

    　　“嘿嘿，你若对主人没用了，本王也一定把你刨的干干净净。”

    　　这一人一兽犹如针尖对麦芒一般，毫不相让。

    　　见状，陈玄挥挥手说道；“行了，没有我的允许，你们最好给我老实点，这样大家都相安无事，当然，如果你们都表现的好的话，我也可以考虑还你们自由，但前提是你们都得听我的。”

    　　闻言，傲因立马讨好的说道；“主人，本王跟这傻/逼仙王可不一样，本王是真心追随你的，将来即便你还了本王自由，本王照样追随你。”

    　　这家伙虽然在讨好陈玄，不过这话也说的相当真诚。

    　　“真的？”陈玄有些怀疑的看着这家伙，孤苏仙王有句话说的没错，这家伙的确有些卑鄙无耻，话不可尽信。

    　　“主人，本王说的当然是真话，毕竟您可是连神龙都认主的存在，本王追随你不丢人！”这老妖怪刚才可是在外面亲眼看见了，连万兽之王都依附陈玄，它跟着陈玄不仅不丢人，未来没准还能重建傲因一族。

    　　陈玄暂且信了这家伙的话，然后他又朝孤苏仙王看了过去。

    　　孤苏仙王冷哼一声，依旧显得十分傲气，哪怕被陈玄掌控了生死，身为仙王的他也不想在陈玄面前摇尾乞怜，卑躬屈膝。

    　　陈玄也没想继续威胁这家伙，未来时间还长，他有的是时间来泡制这个心高气傲的仙王。

    　　不过陈玄也不得不提前打一剂预防针；“我先提醒你，现在的世界可不是你当初存在的那片天地，你等下随我出去最好老实点，若敢对凡人动手，我一定舍得杀你，另外，外面的天地对境界有压制，一旦超过天罗金仙境便会遭到天罚的轰杀，所以你最好把自己的境界压制下来。”

    　　说完这话陈玄便是离开了大殿，这个秘境中绝对有好东西，不过陈玄也不想去问这个心高气傲的孤苏仙王，即便他问了对方恐怕也不见得会说。

    　　一直拿神种这事儿去威胁也不是个长久之计，压得太狠，万一对方鱼死网破，他就亏大了！

    　　不过在整个道场逛了一圈后，陈玄并没有发现什么好东西，有的都是一些过期的丹药，早就不能用了。

    　　随后陈玄便是在整个秘境中搜寻了起来。

    　　这个过程中傲因这老妖怪和孤苏仙王也一直跟在他的身后。

    　　不过这一人一兽很明显都看不惯对方，若不是有陈玄压着只怕早就干起来了。

    　　不多时，在陈玄的搜寻之下终于发现了一块宝地，在陈玄的视线中，有着一大片灵园蔓延出去，此刻在那灵园之中正有着两道靓丽的人影。

    　　陈玄的脸色一喜，急忙朝着灵园掠来。

    　　独孤凤凰和慕容若男两人也看见了陈玄，纷纷来到他身边，不过看着跟在陈玄身后的孤苏仙王，两人的眼中都闪过一抹疑惑之色。

    　　“小子，他是谁？”独孤凤凰藏不住心思，直接开口询问。

    　　陈玄看了孤苏仙王一眼，说道；“别理他，娘们，别说我不给你们机会，这片灵园你们能拿多少拿多少，剩下的我全部都要打包带走。”

    　　听见这话，孤苏仙王的嘴角一抽，脸色变得无比僵硬，因为这可是他当初进入沉睡之前为自己苏醒后准备的，但是现在都要落入这个卑劣家伙的腰包了！

    　　想到这里，孤苏仙王直接走远了，懒得去看，心疼、郁闷、憋屈……

    　　见到孤苏仙王走远了，傲因这老妖怪立马说道；“主人，这傻/逼仙王有问题，你最好小心点。”

    　　“有什么问题？”陈玄看了他一眼。

    　　“他存在这里，就是最大的问题！”

