
　　[]

　　“不宗翰、你别怪姐姐……”沈思茵摇着头，就要往外走：“我不能留下，秦海他不会放过我……我不能给你和姐姐添麻烦。”

　　脸色苍白，瘦弱的身躯颤抖。

　　此时的沈星月，惶恐无助的样子，和当年的神色重合。

　　萧宗翰的脸一下子沉了下来：“你留下！”他用命令的口吻说着。

　　因为记忆中的沈星月，最害怕他这样的口吻……

　　果然，看到他冰寒的脸色，沈星月虽然还犹豫，却不再提离开的事。

　　萧宗翰迅速命人为沈星月准备了房间。

　　大而舒适，看着沈星月一副不敢触碰的样子，萧宗翰心里略过一抹不忍。

　　大手在她头发上揉了揉：“乖，你就留在这，放心，以后我一定会护着你。”

　　沈星月双肩轻微的颤抖。

　　半晌，才突然用细弱的声音泣道：“宗翰，我好怕这一切都是梦……”

　　纤细的手环住他的腰，萧宗翰的身形顿了顿，终究，没有将她推开。

　　夜色深沉。

　　沈星月的脸埋在萧宗翰身前，似在拭泪般摩挲，手也越环越紧……

　　“少帅！”

　　就在这时，一道不合时宜的男声响起：“少夫人不见了。”

　　少夫人？

　　听到这个称呼，沈星月的眼睛闪了闪。

　　而萧宗翰的注意力，却是放在后面三个字上，“不见了？”她能去哪？

　　萧宗翰推开沈星月的身子，站起身，大步迈出去。天籁小说网

　　“宗翰！”怯怯的女声响起，萧宗翰转身，看到沈星月盈盈含泪的眼睛。

　　“别怕，你安心住下，我一定会护你周全。”他承诺般，带上门离去。

　　门一关上，男人脸上的笑便倏然不见。

　　冰寒的夜风，吹到萧宗翰的身上。

　　让他的心也跟着迅速冰冷坚硬下去。

　　那个女人、居然不见了？

　　一听说星月回来，所以、害怕得逃跑了？

　　一想到沈星月身上纵横累累的伤痕，他就忍不住捏紧了拳头。

　　青筋，从结实的手臂上绷起，萧宗翰的脸色越来越难看，脚下的步子也越迈越大。

　　七岁，他成为沈家的外围，为沈城河打探消息；

　　十七岁，便已经无数次为沈城河拿到消息，无数次死里逃生。

　　他不欠沈城河的，可沈城河的女儿，却真真切切的毁了他的爱人！

　　一样的出身、相似的容貌，沈思茵从小便是众星捧月，而星月呢？她穿着沈思茵淘汰的旧衣裳，吃着冷掉的饭菜，她卑微小心的生活在那个宅院里。

　　到最后、却还是被那个女人算计！

　　年少的心无法洞悉爱情，却能分辨仇怨。

　　他清楚的记得那一天，是中秋。沈星月衣不蔽体躺在秦海的身下，秦海的嘴脸，沈星月的眼泪，这些年一遍遍又一遍遍的在他脑海里盘旋、转圜。

　　他恨沈思茵！

　　从那天起，一年、两年、十年！

　　从未停止。

　　他要沈思茵终生都为他的星月赎罪！

　　“砰！”的一声，偏房的门被男人用力踹开。

　　空荡黑暗的房间里，静得没有一丝人气。

　　人，果然不见了！

　　萧宗翰在门口站着，阴翳的眼神一一扫过面前跪着的人：“还不去找。”

　　“属下们这就去找！”

　　一时间，少帅府内灯火通明。

　　时间，一分一秒过去。

　　月上中梢，管家弓着身侯在萧宗翰的面前，一丝声响也不敢发出。

　　“少帅，没有！”

　　“少帅，没有！”

　　……

　　随着一次次无功而返的回禀，男人的眉越皱越深。

　　沈星月、居然真的敢逃跑！

　　敢从他的眼皮子底下、逃跑！

　　手指节捏紧，瓷质杯子发出细微的碎裂声，男人的唇勾起来，划出残忍的弧度：“找！就算是死了，也要把她的尸体给本帅拖过来。”就算是死了，他也要让她给星月赔罪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1377章 走火入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 