    狐九去山间玩耍去了，竹林小潭中只余下了潺潺的流水声。

    陈九端坐在竹屋前的椅子上，墨迹在那纸上涌现，他时而停笔思索，时而又奋笔疾书，将他这两年的所见所闻写于纸上。

    他的眉头动了动，余光瞥见了竹林之中，却也没有在意，提笔继续书写着。

    竹林中黑影窜动，一双漆黑的眸子透过缝隙看向了那竹屋前的儒衣先生。

    黑影望着那人的身影，有些失神。

    仙人……

    原来是这般模样吗。

    它迈开步子，蹑手蹑脚的在竹林间往前走近，却不敢暴露自己，只是远远的望着。

    “沙沙……”

    却在此刻，头顶的竹林忽地颤动了起来。

    黑影吓了一跳，心里骂了一声，暗道这阵风来的真不是时候，它还以为自己被发现了。

    放下心来，它接着往前走近，想要看清仙人在写些什么。

    或是心有所感，黑影顿住了脚步，回头看去。

    刚一转头，它就呆滞了。

    竹林缝隙透过的阳光照在了它的身上，正是那满身肥膘的鼠精。

    在它身后，数道枝条跟随着它，正在它眼前乱舞着，像是时刻都要对它下手一般。

    ‘这是什么东西！！’

    鼠精心中大骇，欲要逃跑。

    “沙沙。”

    却在下一刻，数道竹条缠绕而上，将它紧紧的捆了起来。

    “啊！！”

    鼠精口中发出恐惧的嘶吼声，紧接着便被那竹条吊了起来。

    鼠精被竹条束缚着，唯有四肢还能动弹，它慌乱的挥动着四肢，口中高声喊道：“仙人饶命，仙人饶命……”

    竹条将它吊起，穿过竹林间的缝隙，而它也显露在了竹屋前的仙人眼中。

    鼠精颤抖着，肥膘晃动之下竟是将那枝条压低了下来。

    陈九停下了笔，抬起头来看向了被竹林抓个正着的鼠精。

    不得不说，这成精的山鼠倒是体型硕大，身形数尺，一身肥膘荡的跟水似的，想来是在这山间过的无比滋润。

    “仙人饶命，小鼠再也不敢了，不敢了。”

    鼠精见了陈九，害怕的痛哭流涕起来，如今被逮住了，它才知道有多怕，到时可别机缘没有，还把命给搭进去了。

    陈九前身，走到了那被捆起来的鼠精身前，问道：“你这鼠精，既是无胆，为何要在竹林间徘徊窥视？”

    鼠妖放弃了挣扎，但仍旧害怕的颤抖着，连同着一身肥膘也颤抖着，它颤颤巍巍的说道：“小鼠也是听兔子精说有仙人在这儿清修，撞着胆想来求份机缘，求求仙人绕我一命吧，小鼠再也不敢了，这就走。”

    “机缘？”陈九闻言倒是觉得有趣。

    兔子精他倒也知道，上次自己有所感悟，止住了重山北面的一场风雪，而后有许多精怪送来了山间的瓜果以作感激。

    鼠妖仰起个头，它哪能想到是这种情况啊。

    照兔子精所说，这仙人难道不应该是性格和善的吗，它也不过是徘徊了一下，就被抓了起来。

    后悔啊……

    可别把命搭上了，它还没活够呢。

    陈九抬了抬手，让竹林将鼠精在了地上。

    鼠精连连摇头，说话都有些磕磕绊绊的，“不，不要机缘了，不要机缘了，小鼠这就走。”

    说罢，鼠精扭头就要走。

    “回来。”陈九出声道。

    鼠精四只爪子颤抖着，顿时就顿在了原地，心中暗了一声完了，早知自己就不该鬼迷心窍的来求什么机缘。

    “你且说说看，怎么求这机缘。”陈九问道。

    鼠精抖了抖浑身的赘肉，说道：“回仙人的话，小鼠知道这儿有一个非比寻常的地方，本是想拿这消息换个机缘的。”

    陈九闻言倒是一愣，重山北面什么地方他没去过，也就竹林小潭非比寻常，却是不知这鼠精说的是哪。

    他出声问道：“你接着说，若是合适，允你一份机缘又何妨。”

    鼠精愣了一下，有些不敢相信，“真，真的？”

    “陈某自然说话算话。”

    鼠精斟酌了一下，它现在也不敢求什么机缘了，只求这仙人能饶自己一命就好。

    “仙人且随小鼠来。”

    陈九跟在了鼠精的身后，往竹林小潭外走去。

    别看鼠精吃的一身肥膘，但走的倒是不慢，许多时候也只是它懒得动罢了。

    陈九也不着急，只当是散步，说起来，他也很久没在山间走动了。

    “你也不算是个有天资的妖怪，又是如何炼化的横骨？”

    “回仙人的话，小鼠当年误食了一朵奇花，这才开智炼化了横骨。”

    陈九闻言微微点头，鼠精没什么大出息，但运气倒是不错，不出意外那朵花也并非凡物，若非如此，它也早进了别的野兽的肚子。

    山间没有路，只有密布的杂草和山林，鼠精遇水游水其中，陈九则是脚踏水面平缓走过，见到这一幕的鼠精心中直呼真仙人，游的也更卖力了。

    “那你又是从何处得知仙人一说？”

    鼠精这般答道：“小鼠曾去过一两次人世，也是偷听来的。”

    重山里的妖怪不少都对外面存有好奇，离凡世近妖怪多少对人世有所了解，也有不少去过。

    鼠精也是好奇，去过几次人世，却是小心翼翼地，也从未在人前显露过，若是不然，它说不定早被一群人围着打死了。

    鼠精抬起头来，看向前方，说道：“再有不远，就要到了。”

    陈九放眼望去，这里他采药的时候也曾来过，但却并未发现有什么不对的地方。

    心中略有所感，法覆双眼，再次望去，顿时了然

    也难怪他之前忽略了这个地方，肉眼望去此地不过是一处绝壁，陡峭无比，其上还长着些许草木，并无任何非常的地方，也是开了法眼后，他才看出了一些不一样的地方。

    “小鼠当年就是在这误食的奇花。”鼠精顿了一下，接着说道：“但奇怪的是没能找到花的根源，小鼠心想应该是从某处掉下来的，故而在这山崖边寻觅，却发现这山崖发现根本没法靠近山崖近处。”

    当年，它就是在这峭壁下，捡到了一朵艳红的花，其花带着香甜之气，它忍不住就给吃了。

