    一篇匿名发表在LSPM论坛上的论文，忽然搅动了整个物理学界的风云。

    如果只是单纯的天马行空的想象也就罢了，然而问题就在，从那篇论文的字里行间中能够看得出来，写出这篇论文的人还是有那么些水平的。

    联想到星空科技最近的一系列动作，不少人都在猜测，这篇论文会不会是陆院士发表的。

    这看起来就好像，是在为某种不得了的东西做铺垫一样……

    与此同时，天宫市的航站楼里，一位模样瘦高的男人正拎着行李箱，脚步匆匆地通过海关关口。

    “这里的空气还是和去年一样，带着一股工业品的味道。”

    “这里的空气本来就是工业生产的，你会有这种的感觉并不奇怪，”看着周围的建筑，弗里恩教授的脸上，扶起了一抹饶有兴趣的表情，“还记得我上一次来这里，已经是十几年前的事情了。”

    听到这句话，伦纳德向他投去了意外的视线。

    “你之前来过这里？”

    “当然，而且不止一次了，”眯着眼睛看着这既熟悉又陌生的街道，弗里恩教授继续说道，“我和你的父亲，穷奇一生都在挖掘关于火星文明的线索，我们来过无数次这里，见证了这座城市的兴衰迭起。”

    “有时候我甚至感觉，这一切就好像是某种使命一样，在冥冥之中早有定数。从弗纳尔教授的那次探险开始，不完全的线索摆在了我们的面前，而你的父亲从他的手中接过了未完成的理想。我们注定会穷奇一生研究那些石头，去挖掘那些古代文明的记忆，然后到了你……”

    伦纳德用不确定地语气说道：“……到我最终发现一切的真相？”

    至少目前考古学界是如此评价他的。

    最杰出的青年教师，牛津大学之光，让火星文明重见天日之人……诸如此类的评价，这段时间以来他的耳朵都快听出老茧了。

    当然，虽然话是这么说，但对于这件事情，他还是相当自豪。

    只不过，站在他旁边的老人家，却是给他泼了一盆冷。

    “不，我想说的是……终于轮到了你，将那个男人从地底下挖出来。”

    “别这样……我好歹也是一名考古学家，你这说的我就好像是挖坟的一样。”

    “哈哈，都一样了，至少在我看来这两者没有什么区别……而且相信我，不管你这辈子干了多么惊天动地的大事，未来的人们在提到你的时候，也只会记住你干过的一件事。”

    “将陆院士从地下挖了出来？”

    弗里恩赞许的点了下头：“不愧是吉尔伯特教出来的学生，你的悟性很高。”

    伦纳德：“……”

    离开了航站楼之后，两人坐上了磁悬浮汽车，前往了临近工业区的酒店。

    这里的住宿费不便宜，但好在有经费可以报销。

    放下行李之后，伦纳德倒在床上便睡了一觉。

    虽然星门技术突破之后，从地球到火星的旅行已经不像当初那么遥远，但这一路跨越上亿公里的奔波，还是抽空了他体内所剩无几的精力。

    一夜无话。

    次日清晨，伦纳德简单收拾了下自己，然后便将睡糊涂的弗里恩教授拉了起来，和他一同前往了位于工业区的实验室。

    在来到火星之前，他曾发和陆舟发过邮件，预约过见面的事情。

    至于为何将见面的地点约在这里，老实说伦纳德也不是特别清楚。

    尤其是当他走进实验室的时候，能够明显的感觉到，有无数双眼睛正盯着他和他旁边的弗里恩教授，就好像是在小心的戒备着什么……

    实验室的会客厅里。

    看着从外面走进来的两人，陆舟笑着走上前去，给伦纳德教授来了个大大的拥抱。

    “好久不见，我的老朋友，最近过得怎么样？”

    “过得还不错，你呢？”

    “我一直都挺好，”放开了伦纳德教授之后，陆舟接着看向了站在他旁边的那位陌生的老教授，笑着继续说，“这位是你的同事？”

    看着站在自己旁边的老教授，伦纳德脸上带着微笑，介绍说道：“弗里恩，牛津大学考古系的教授，是我的同事，也是我的朋友。”

    陆舟笑着说：“是吗？总感觉你们的年龄差距有点大。”

    “毕竟我也算是他父亲那一辈的人了，”弗里恩教授笑了笑，继续说道，“不知道您还记得弗纳尔教授吗？”

    “弗纳尔……”

    听到这个名字，陆舟的眼中逐渐浮现了一丝回忆的色彩。

    “当然记得，那年我们一起去的火星……结果我是回来最晚的一个。”

    弗里恩教授表情略带歉意的说道：“抱歉提到了令你不开心的事情。”

    “没事儿，其实我倒不怎么在意，”不在意的摆了下手，陆舟笑了笑继续说，“说起来，弗纳尔教授还好吗？”

    弗里恩教授摇了摇头，“在流下了关于火星文明的研究之后，他很多年前就去世了。”

    听到这句话，陆舟沉默了一会儿，随后轻轻叹了口气说，“……说的也是，毕竟是一个世纪前的事情了。”

    弗里恩教授轻轻点了下头，继续说道：“自从我身旁这个人的父亲……也就是吉尔伯特教授，从弗纳尔那里继承了关于解开火星文明消失之谜的理想之后，这一个世纪以来，我们一直在非常小心的继续着弗纳尔教授的研究。而到如今，因为您无私赠予的那块化石，我们的研究终于出现了突破性的进展。”

    陆舟笑了笑说：“能够帮助到你们的研究是我的荣幸。”

    “不，应该说能够得到您的帮助，是我们的荣幸才对，”弗里恩教授轻叹了一声，继续说道，“在此之前，我从来没有想过，能够在有生之年将那深埋在沙砾之下的秘密挖掘出来，让这段数十亿年前的历史重见天日……但因为您的回归，一切都出现了转机。”

    说到这里，弗里恩教授停顿了片刻，用诚恳的语气继续说道。

    “虽然这么说可能有些厚脸皮，但我们还是希望能够得到您的帮助，我们距离真相只差最后一厘米的距离了。”

    听到这句话，陆舟的脸上露出了哭笑不得的表情。

    “虽然我很想帮你们……但真的很抱歉，我对考古这玩意儿是真的一窍不通。”

    倒也不能说是一窍不通，事实上陆舟在梦境里是有走马观花地看过火星文明粗犷而潦草的一生的。但这种只有他自己才知道的东西，根本无法向其他人解释。

    毕竟考古学和物理学终归还是有点区别，后者虽然也强调证据，但证据的形式有很多种，而前者就没那么多变通的地方了。

    “您只要告诉我们，您是在哪发现那块化石的就行了，”伦纳德看着陆舟，表情恳切地说道，“其他的不用您帮忙，我们自己去找就可以了。”

    听到这个请求，陆舟的表情不仅有些为难。

    就在这时，会客厅的门外，忽然传来了敲门声，紧接着一位穿着白大褂的实习生从外面走了进来。

    “教授，实验已经准备完毕了，您打算什么时候开始？”

    听到这句话，伦纳德不解地看向了陆舟。

    “实验？”

    陆舟做了个无奈的表情：“别这么看我，我好歹也是一名科学家，做实验不是很正常的么。”

    “我不是这个意思，”伦纳德教授表情尴尬的解释说道，“我的意思是，您不是不久前才造出了星门吗，不打算休息一段时间吗……”

    “关于科学的探究是永无止境的，”从沙发上站了起来，陆舟忽然像是想到什么似的，看向伦纳德教授笑着说道，“要一起过来吗？”

    伦纳德略微愣了下：“这……方便吗？”

    陆舟淡淡笑了笑说：“没什么方不方便的，又不是什么见不得人的东西。”

    说完了这句话，他便带头朝着会客厅外的方向走去了……