    这张郃……属实有点过于能打了！

    我带着外挂，居然都只和他打了个五五开？

    难道说不是他太强，而是我太菜了？

    马谡只在怀疑人生中怀疑了片刻，就被系统的提示音拉回了神。

    【本次模拟结束。】

    【评价：系统难以理解宿主的装杯行为，如果装杯不是为了胜利，那将毫无意义。】

    【你，在此次模拟人生中，再次超级超级深刻地领悟到“保持警觉才是笑到最后的关键”的十级统帅要义，并获得“基建狂魔”十级属性（已满级）。】

    【你，可发动一千兵士，在两个时辰内建造出一座三丈高、方圆五里的土城（注：在此基础上，所使用的士兵越多，建造土城所耗费的时间越短。注2：无论使用多少士兵，最短建造时间不会低于一个半时辰）】

    【你，在此次模拟人生中，成功领悟到“只要不露头，就永远不会被爆头”的初极武将要义。】

    【你威望+1。】

    【你智力+1。】

    【你武力+1。】

    【你稳健点+10……】

    【此次模拟所得点数，已添加至你的“个人属性”。】

    马谡沉默了片刻，先将剩下的三次有效模拟全部用完，在模拟场景中连扳三城，每次都令张郃损兵折将气到半死，狠狠出了三口胸中恶气，这才打开“个人属性”。

    姓名：马谡。

    武力：48（文一，武末）。

    智力：72（武三，文三，注：文三为末三）。

    威望：65（最高可统领五万人马。注1：在此威望下，所统领人马越少，士兵凝聚力越高；注2：凝聚力不完全等于战斗力）。

    稳健值：104（38+10+20+20+20-4），（小有资产）。

    一想到自己又有钱（稳健值）了，又可以继续购买粮食，马谡就情不自禁的咧开了嘴。

    只要按着最后一次模拟进程的结果预演下去，这一仗张郃将损失三、四千精锐士兵，且无功而返。

    如此，张郃一开始带来的五万人马，经过数战之后，就只剩下两万多人。

    此消彼长，双方的实力差再次拉近。

    张郃虽仍处于兵力战力双优势的一方，但优势已经没有一开始那么大了。

    马谡退出“个人属性”，点开商城，正欲再购买五千石粮，却发现点击了购买之后，粮食图标却在缓缓冷却，上面标注着：冷却时间，1/7。

    卧槽，我粮食呢？

    马谡不信邪，猛点了几下，图标毫无反应。

    好在，系统迅速给出了解释。

    【宿主须知：系统无法凭空产出粮食，购买粮食需要结合实际条件，若实际条件具备，则无需冷却时间，次日送达；若条件不具备，则冷却时间不定，请以实际冷却时间为准，注：冷却时间+1日，即为实际送达时间。】

    这莫非就是系统版本的“图片仅供参考，请以实物为准？”

    马谡一怔：“也就是说，如果我买粮时正巧赶上西羌粮食大丰收，就会次日达。如果不巧赶上西羌闹饥荒……那是不是就要无限期等待了！”

    【宿主须知：只要思想不滑坡，办法总比困难多，粮食图标的冷却时间（送达时间），最长不会超过一个月。】

    虽然系统表达的意思不是很明确，马谡还是很快就领悟了其中意思。

    确实，西羌作为生活在西北地区的暴脾气民族，不会一直没有粮食，他们的暴脾气也不允许他们一直没有粮食。

    即使真的没有了粮食……

    他们会去抢。

    也就是说，西羌王彻里吉在被诸葛亮的人格魅力折服后，更在系统的加持下，成了蜀汉政权铁粉。

    这种行为，有点类似于后世粉丝给偶像应援的行为。

    粉丝疯狂买偶像的周边产品、给偶像送钱、送金条、送人（把自己送上门给偶像**）……

    他们愿意为了偶像倾其所有――只要他们有！

    可以，西羌这样的迷弟很给力！

    直到这时，马谡才对整个卖粮流程了然于心。

    当外在条件不具备的时候，粮食依然可以买，但图标需要冷却时间（送达需要时间）。

    因为粮食的来源不再是西羌人自己筹备。

    他们也没有那么多粮食，他们为数不多的粮食已经在前次捐赠给了蜀军。

    思及此，马谡忽然对下一次，也就是七天后交粮产生了浓烈好奇心。

    很想知道西羌人到底会从什么地方弄来粮食？

    是去抢青海高原上的烧当羌、河湟羌，乃至去抢西域三十六国？还是直接去抢魏军的军粮？

    可千万别莽撞的去断魏军粮道啊。

    那样会激怒了魏军的。

    以张郃眼下的兵力，他虽然打不过蜀汉最能打的马谡将军――我，但收拾你们西羌还是很容易的。

    但转念一想，马谡又觉得抢劫魏军粮食，其实是目前最佳的破局办法。

    到那时，张郃一定会撇下蜀军，调头去攻打西羌人。

    张郃一走，汉军正好可以提兵去攻取下辨城，反过来帮助羌人抵挡魏军，顺便收复武都、阴平二郡。

    整个计划环环相扣。

    如今唯一的疑惑是，西羌人会不会去打劫魏军粮草？

    要不要派人去提醒一下羌王彻里吉，告诉他魏军屯粮重地在上邽城？

    马谡摇摇头，中断了沉思。

    眼下不是想这个的时候，先应付晚上的战争为先。

    ……

    转眼到了夜晚，四下里万籁俱静。

    一千名自投罗网的魏兵，悄悄摸进城里，正准备大杀特杀……

    随后乖乖地放下武器，选择跪地请降。

    土城西门缓缓打开。

    张郃望着寂静无声，且黑黝黝的城门，心里忽然一寒。

    派去的一千内应，竟然连个声响都没发出来？

    城门是谁开的？

    这太诡异了！

    张郃挥了挥手手。目视着第一和第二队魏兵，挥舞着兵器冲进城去。

    他紧跟在后，为第三队。

    前面很快响起“噗通、噗通、噗噗通通”的声音，络绎不绝，张郃的视野突然为之一空。

    借着天上微弱的星光，他看到了一个巨大的深坑。

    “吁――”

    张郃吓出了马叫，连忙蹬腿抓地，刹车。

    紧随其后的诸将见势不妙，连忙大声呼喝着，刹住后军冲势。

    但仍有不少士兵，被更后面不知情的士兵借着惯性，怼飞了出去，掉进坑中。

    守在瓮坑四周的蜀兵不管三七二十一，举弓就射。

    瞬间箭如雨下。

    场面犹如修罗炼狱。

    一场单方面的屠杀。

    张郃擦了擦嘴角的血迹，躲在盾牌后面，握弓在手，迎着漫天箭雨，举目四望。

    他在寻找马谡的位置。

    很快，便有一个眼尖的魏兵看到了躲在一堆盾牌后面，只露出半个脑袋的马谡，立即大声叫道：

    “将军，马谡在上面！”

    张郃顺着士兵的指引望去，隔空与马谡对上视线。

    马谡嘴角上扬，微微笑道：“张将军，别来无恙啊，马某已经在此恭候多时了。”

    不等张郃回话，马谡便嗤笑一声：“就凭你，也想秒我？”

    “天真！”

    张郃眼睛瞪大，一言不发，暗中蓄力拉弓，瞅准时机射出一支利箭。

    他自信此箭足以取走马谡性命，虽然后者躲在盾牌后面。

    咻的一声。

    长箭逆势而上，直奔马谡面门。

    与此同时，张郃的怒骂声也出了口：“匹夫，去死！”

    “哈哈哈…没想到吧，本将还有一手百步穿杨……呃？你没死？！”

    “意不意外？惊不惊喜？”马谡从盾牌后探出头，哈哈大笑。

    笑声格外放肆，在空寂的黑夜里传出老远。

    张郃心里恨的不行，握紧了拳头狠狠在地上捶了一下，顶起盾牌，迅速撤出蜀兵弓箭射程，率领着残军……

    灰溜溜跑了。

