    炎热沙漠的热浪，让我不禁打了个激灵，我一晃脑袋，眨巴了一下眼睛，瞬间回到了山丘上的这块草地上，珍妮依然面对着我坐着，一脸疑惑的看着我，问了一句：“Mr.  Jia,  what  do  you  see?”

    虽然我的英语很差，但这句话听明白了，她是在问我看到了什么？

    我先在心里想了一下，这个天气若是泄露，感觉不只是救一条人命，应该叫了七、八条人命。

    不管刚刚碰到的那位上仙是真是假，是梦是幻，救人性命总不会有错。

    我接着在心里许下承诺：一旦这两块地拍下，我一定会说服珍妮保留这块山丘，并且在这上面修一个三清观，用于供奉三清。

    我立即把刘璇思喊了过来，然后告诉珍妮，我已经在心里许愿，一旦这两块地拍下，这个小小的山丘一定要留下，我要在这里建一个三清观，主要是用来供奉神灵，同时也算是建立一个景点。

    虽然在之前的设计设想中，这一块地做成西方风格，但我觉得中西合璧，即便是对整个项目的营销来说，也是一个亮点。

    珍妮早就有这个思想准备，没有任何异议，她现在迫切想知道的，就是我究竟看到了什么？

    我微微叹了口气，告诉她，沙漠对她不利！

    按说她是个富婆，可以说养尊处优，怎么会陷身于沙漠地带呢？

    尽管我看到了未来所发生的事情，但还是有点不自信，同时也担心她根本不相信我说的。

    其实很多事情都是这样，尤其是涉及到神灵这一块，就好像许多人面临灾难，神灵在灾难来临之前阻止了危险，普通人又不知道，所以并不相信神灵的存在。

    而一旦等到灾难发生，又觉得自己没有得到神灵的庇护，也就更加不信任所谓的神灵了。

    就好像针对刚刚这件事情，我甚至有些担心，哪怕珍妮听进了我的劝告，从此远离沙漠，从而避免了危险的发生，难道她就真的相信我所说的吗？

    没想到刘璇思把我说的话刚刚翻译过去，话一落音，珍妮便倒吸了一口冷气：“贾先生，你……你说什么？”

    “我看到在一条穿越沙漠的公路上，你们四个分乘两辆越野车，除了两个司机之外，还有三个身穿西装革履的中年男人，他们神色慌张，就像是跟你们一块在逃离某种危险似的。”

    珍妮浑身一震，紧接着一脸恐慌地问我：“然后呢？”

    “两枚火箭弹从远处的沙丘中射出，直接击中你们，除了你倒在血泊中之外，其他的人全部丧身。”

    刘璇思听完我的话之后，浑身打了个激灵：“天哪，你说的是真的假的？”

    我白了她一眼：“赶紧翻译。”

    刘璇思一脸惊恐地把我的话翻译给珍妮听后，珍妮一下子跳了起来，赶紧掏出手机，正准备打电话的时候，又犹豫起来。

    刘璇思靠近我的身边，悄声对我说道：“她究竟是干什么的，怎么还会有人用火箭弹袭击她？”

    “我哪里知道？我跟她在一起交流，从头到尾不都是你做的翻译吗？”

    “二虎，我怎么感觉她有点不靠谱，合作的事是不是算了？”刘璇思不无担心地说道：“赚不赚钱无所谓，咱们在这个城市生活得也不算太差，别惹上不该惹的人，到时候我们被连累，弄得个蛋打鸡飞，人财两空，那就太得不偿失了！”

    刘璇思的担心确实有道理，好在我已经通过黑格，基本上了解了珍妮真实的情况，除了黑格和前夫的四个儿子之外，她对外应该没有其他更多的纠结，也不存在跟什么黑恶势力有勾结。

    而且从我刚才看到的情况来看，珍妮他们的威胁来自于非政府武装，应该与他们国家无关，也就不存在犯罪的问题。

    “放心吧，”我悄声安慰了刘璇思一句：“没事的。”

    珍妮在边上犹豫了半天，还是转身走向我们，对我说道：“贾先生，既然你能够看到灾难的发生，想必也有办法替我们解除灾难吧？”

    我点了点头：“很简单呀，至少有两个方法可以避免灾难的发生。”

    “哪两个？”

    “一是你们不要到沙漠地带去，二来你千万别跟约翰逊、惠灵顿和琼斯结伴出行。那样的话，我所看到的情景就不会发生了。”

    “问题是沙漠到处都有，你能确定出事的是哪一块沙漠吗？”

    我摇了摇头：“因为当时四周没有任何标识，我确实无法判断，甚至不知道那块沙漠地处哪个国家。”

    珍妮犹豫了一会儿，像是下定了决心，接着对我说道：“如果我没猜错的话，你看到的应该是f国的沙漠，f国所在的那个州，除了海洋就是沙漠。昨天你跟我讲过黑格的事之后，我已经让约翰逊购买了后天飞往f国的机票，而且……”

    “什么？”

    “我不想再瞒你了，我们集团那几个高管不是被挟持，而是为了逃脱我前夫四个儿子的控制，并且我向他们许诺，一定要把他们带出f国。”

    看来我跟刘璇思的判断都没错，珍妮他们确实与绑架案有关，不过他们不是罪犯，而是涉及到某种秘密的交易。

    “你的意思是说，非要你们四个人一块到f国去，才能把你所要营救的人救出来吗？”

    “那倒不一定，只是我们四个各有特点，而且又是两对夫妻，易于掩人耳目而已。”珍妮想了一下，却又摇了摇头：“也许我们四个必须过去，因为那几个高管只信任我，惠灵顿和琼斯与f国的海关很熟，便于我们顺利出关。而之前与那些雇佣兵联系的是我丈夫约翰逊，要想让他们几个高管顺利离开f国，还非得我们四个人一块过去不可。”

    怪不得俗话说是福不是祸，是祸躲不过，我已然知道了事情的结果，可他们要完成自己的事，还就是避免不了这个结果的发生。

    我摇了摇头：“天作孽，犹可为，自作孽，不可活。反正该做的我已经做了，你们要是自己找死的话，我一点办法都没有。”

    珍妮看了我半天，忽然点了点头：“这样吧，明天晚上你到宾馆去找我，我会把整件事的前因后果，全部都给你讲清楚，回头你再考虑，能不能伸出援助之手？”

    ”我已经帮了你不少，而且是一般人帮不了你的。“

    ”可我觉得你还可以帮我更多，而且我不会亏待你。“

    ”既然如此，为什么不是现在，非要等到明天晚上？“

    ”到时候你就知道了。“

