    暮色渐落。

    好在回家的路已经渐渐熟悉，快到家了。

    天上虽然没有飘雪，但地上没有人打扫的地方还是落了厚厚的一层。比如说他们家的门前庭院……

    绿蚁新醅酒，红泥小火炉。

    晚来天欲雪，然后那啥……

    陆朝抿了抿唇，一副很乖巧的模样。陆朝说他心思单纯，他现在什么都没想。

    他是觉得啊, 在下雪天，他和余悄悄窝在家里吃火锅就是氛围感最好的。

    外面大雪纷纷，他和余悄悄围在火锅旁边，中间热气升腾……

    吃完之后还能窝在沙发上看电视。

    嘿，然后再把余悄悄那小腰一楼，小手一摸……

    陆朝已经开始在回味那个细腻的触感了。果然有了第一次就会有第二次。

    这人还是不能轻易开荤……

    好吧，也不算开荤。

    半荤半素。

    然后在沙发上, 他再时不时喂余悄悄一颗葡萄……

    当然喂葡萄不是重点, 重点是余悄悄的粉嫩舌尖说不准还会舔到他的手指。

    陆朝眼睛眨了眨。

    哦，对了，他记得家里好像还有没喝完的酒吧？

    是上次那谁送的来着？

    吃火锅的时候还能喝一点酒助兴……

    看这简简单单的卧沙发看电视，不就实现了人生的一半理想醉卧美人膝吗？

    陆朝：“……”

    他没意淫。

    陆朝说他心底没有想什么龌龊的事情。

    “陆朝，你在笑什么呢？”余悄悄看着陆朝脸上的古怪笑意，忍不住开口说了一句。

    她倒也不是非要问。

    只是陆朝脸上的表情实在太奇怪了。

    “没什么。”陆朝收敛了脸上的表情，直接否认，“我没有想龌龊的事情。”

    余悄悄：“？？？”

    什么龌龊的事情？

    淦！

    一咬牙，余悄悄就想明白了。

    他还在想昨天晚上！

    她现在把陆朝毁尸灭迹，还来得及吗？

    陆朝嘿嘿一笑，咧嘴笑得开心。

    但是他就是不说话。不管余悄悄怎么说, 他就是不承认。

    陆朝找了个地方把车停好。

    在车停好的一瞬间, 余悄悄立刻捶了陆朝一拳。

    “我一看你这脑瓜子里就在想不干净的东西！”余悄悄愤愤地说道！

    吃饭了没？没吃的话吃我一拳！

    “怎么会呢？”陆朝得了便宜，只看着余悄悄很乖巧地说道。

    余悄悄哼了两声，不跟陆朝闹了。

    余悄悄自己解了安全带，正准备下车的时候, 陆朝却拦住了她，转头对余悄悄说了一句，“你别动，我下来帮你开车。”

    余悄悄：“……”

    会不会太殷勤了一点？她为什么觉得今天陆朝有点奇怪？

    心虚的人才会殷勤。

    余悄悄来不及多问，陆朝已经下了车然后绕过来帮余悄悄开车门了。

    小女人趴在车窗边等陆朝。

    陆朝绕了过来，敲了敲车窗。

    “咚咚咚。”

    余悄悄直起腰身来，坐正了身体。

    陆朝帮余悄悄开门，然后朝着余悄悄很乖巧地伸出了一只手。

    余悄悄说的是对的，心虚的人会特别殷勤一点。不过陆朝不是心虚，他是心怀不轨。

    应该怎么样才能把余悄悄骗上床呢？

    坐在副驾驶上的余悄悄抬眸看了陆朝一眼，觉这种反常的场景有一点不对。

    谷鰑

    “你这样殷勤，让我总觉得你干了什么对不起我的事或者即将要干对不起我的事。”

    话虽如此，但是余悄悄还是把手搭在了陆朝的手上。

    “怎么会呢？”

    “老婆大人话说差了，我平时不也是待你一样好吗？”

    余悄悄只仰头看着陆朝笑。

    你看她信不信。

    好吧她信，陆朝确实是对她挺好的。

    除了吃包子只给她吃皮外，其余都还行。

    这件事情余悄悄说她能记陆朝一辈子。

    从车上下来，门口堆了一层厚厚的雪。陆朝搂着余悄悄，低头大概看了一眼，这雪才到脚腕。

    呀。

    真可惜。

    他的伟大理想不能实现了，他不能把余悄悄埋进雪里了。

    余悄悄的直觉非常准。

    一看陆朝在踢雪耍，余悄悄就身体一僵, 走不动路了。

    余悄悄弱弱地回头看陆朝, 声音颤抖着，“我总觉得你想用这个雪来收拾我。”

    啊？

    陆朝一愣。

    余悄悄是怎么知道的？

    当机立断地，陆朝立刻朝着余悄悄挤出一个微笑：“怎么会呢？你想多了。”

    还是可惜这雪不够大。

    不然觉得可以把余悄悄塞雪里，来一个小猪啃泥。

    余悄悄：“……”

    明明就有。

    陆朝居然还不承认。

    进了家里之后，室温明显要比外面高一点。

    余悄悄一进房间就取下了围巾，陆朝开了会窗户来通会风。家里跟走的时候没什么太大区别，毕竟两人也没离开太久。

    两人晚上还没吃。

    陆朝正在翻找今天的晚餐。

    吃火锅的夙愿今天是完成不了了，等明天吧。

    唉。

    陆朝叹了口气，果然这美人是最能消磨人的东西，一定要远离女人。

    嘿嘿。

    悄悄只能是他的。

    冰箱里好像没剩什么了。就只剩一点素菜。几根黄瓜和一個包菜。

    那好像就只能随便下一碗面条了。

    陆朝在厨房忙活。

    她今天想让陆朝给她当牛做马，所以余悄悄就坐在沙发上一边啃苹果一边看手机。

    群里好像没聊什么。

    除了说她更新慢就是更新慢的。这些问题不大，余悄悄能自动忽视。

    关于剧情的问题，她们好像没说有什么问题。

    看来反响不错，不用及时调整大纲。

    正翻着群消息，棉棉的消息过来了，“明天给你申请了大封推，你明天能恢复更新吗？”

    余悄悄：“……”

    她现在能跟棉棉说她想后天上推吗？

    她才回家，想休息几天，不太想立刻码字。

    陆朝给余悄悄洗了两根黄瓜。

    从厨房里提着黄瓜过来找余悄悄的时候陆朝顺便问了句，“面条行不？然后再随便打俩鸡蛋！”

    “行啊！”余悄悄暂时抛弃了棉棉，对陆朝说话。

    黄瓜上面的刺都被陆朝磨掉了。

    吃起来的话一定口感非常好。

    余悄悄把手机放下，空出一只手来接陆朝递给她的水果。

    两根黄瓜，一根在余悄悄手里，另一根被陆朝放在了茶几上。

    “那行。”陆朝也点头说道，准备走了，“那黄瓜伱就先拿着垫垫肚子，我过去下面条。”

    “先别。”余悄悄说了一句。

