    林锐和张大彪等人，被困在土坡上，周围的小鬼子越聚越多。

    好在这里的地形不错，而且他们这几个人，人虽然不多，但是却都是百战精锐。

    张大彪不但刀法凌厉无比，这枪法也是相当不错的。

    此刻，张大彪举着一支步枪，瞄准了远处的小鬼子，清脆的枪声响起，小鬼子应声倒地。

    短短一会儿的功夫儿，张大彪已经打死了好几个小鬼子了。

    林锐的收获更大。

    只见林锐时而开枪射击，时而扔出一枚枚手榴弹。

    短短一会儿的功夫儿，已经打死了二十多个小鬼子了。

    不过，林锐他们的处境也越来越危险了。

    张大彪忍不住赞叹道：“林锐，你小子实在太厉害了。”

    “这手榴弹扔的又远又准，简直就是一个人行迫击炮！”

    “以前怎么没有发现，你还有这个绝活呢？”

    林锐笑着解释道：“以前我也没发现，好像突然开窍了一样，我也是随手一扔，完全就是凭感觉。”

    张大彪吩咐道：“把所有的手榴弹，全都给林锐。”

    “是！”

    战士们连忙应道，随后将剩余的手雷手榴弹，全都集中到了林锐身边。

    张大彪接着吩咐道：“大家注意节省子弹，咱们被困在这里了。”

    “想要冲出去，实在是太难了。”

    “但是……就算是死，我们也要多拉他几个小鬼子垫背！”

    “大伙儿都给我瞄准了打，争取一颗子弹给我消灭一个小鬼子。”

    “都听明白了吗？”

    “明白！”战士们纷纷应道。

    这时林锐再次扣动扳机，远处一名鬼子军官脑袋开花，当场毙命。

    “射击~！”

    远处传来小鬼子的嘶吼声。

    周围的小鬼子们，纷纷开枪射击。

    一时间密集的子弹，如同雨点一般，向着这边扫了过来。

    打在地上，溅起一团团的尘土。

    林锐和张大彪被小鬼子的火力压制的，只能趴在地上，连头都抬不起来了。

    林锐微笑着对大家说道：“弟兄们不用担心，团长肯定会来就我们的。”

    远处，一名小鬼子军官，大声吼道：“快快滴，将迫击炮支起来，炸死那些可恶的华夏人。”

    “啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一发炮弹快速的飞了过来。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，一片火光腾空而起。

    炮弹落在附近，炸起的尘土哗啦啦的掉在了众人的身上。

    张大彪抖了抖身上的土，说道：“是迫击炮~！”

    林锐偷偷的向外观察了一下，很快便发现了鬼子迫击炮的位置。

    大约三百米外，小鬼子架设起了一门迫击炮。

    一个小鬼子正低着头从哪里调整诸员呢。

    林锐看准了机会，举枪，瞄准，射击。

    所有的动作一气呵成。

    炽热的子弹快速的飞了过去。

    “噗~！”的一声，鲜血飞溅。

    只见那小鬼子应声倒地。

    那鬼子军官连忙喊道：“快开炮~！”

    旁边一个小鬼子立刻冲了上来，刚刚捡起了炮弹，准备向炮筒里塞。

    这时林锐的枪声又响了。

    那名拿着炮弹的小鬼子，脑袋开花，顿时毙命。

    在小鬼子倒下的时候，整个人趴在了迫击炮上。

    那鬼子军官连忙冲了上去，一把将那个小鬼子尸体拽到了一边。

    随后这鬼子军官，亲自拿起了炮弹。

    然而林锐根本不可能给他这个机会的。

    枪声响起，子弹透胸而过，那鬼子军官瞬间毙命，倒在了一边。

    “哒哒哒~！”

    一串密集的子弹扫了过来，打在地上，溅起一片片尘土。

    林锐连忙缩了进去，趴在地上大口的喘着粗气。

    刚才的情况，实在是太危险了。

    林锐的运气还是不错的。

    稍微慢一点，估计脑袋就被打爆了。

    不过，小鬼子太多了，火力越来越猛。

    他们出手的机会也就越来越少了。

    这时只听远处一名鬼子大声喊道：“给我冲上去，干掉这几个土八路。”

    “杀给给~！”

    大批的小鬼子，挺着刺刀哇哇乱叫着冲了过来。

    这时，李云龙抱着一挺机枪，厉声吼道：“新一团在此！”

    “小鬼子！不怕死的就来吧！”

    一边说着，一边抱着机枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，新一团的战士们纷纷冲杀了过来。

    小鬼子们做梦都没想到，李云龙他们明明已经冲了出去，竟然又杀了一个回马枪。

    在八路的冲击下，小鬼子的队伍很快便被冲乱了。

    李云龙带着战士们，直接杀出了一条血路，冲到了林锐他们身边。

    李云龙大声问道：“怎么样了？”

    林锐连忙说道：“团长，张营长受伤了。”

    李云龙连忙冲了过去。

    这个时候，张大彪带着哭腔喊道：“团长……！”

    “团长~！我给新一团添累赘了！”

    李云龙冲过去看到张大彪腿部受伤，直接将机枪递给了身边的战士，亲自背起了张大彪。

    张大彪仍然一脸愧疚的哭喊道：“团长，我给新一团添累赘了。”

    李云龙忍不住骂道：“少他~娘的废话！”

    “只要有我李云龙在，就不会丢下一个弟兄。”

    “弟兄们~！给我杀出去！”

    “杀呀~！”

    在李云龙的亲自带领下，新一团的战士们，再次杀出了一条血路，直接冲了出去。

    小鬼子们连忙组织兵力追击，但是根本不可能追上新一团了。

    战士们对于此地的地形比较熟悉，很快便甩掉了小鬼子。

    而且，这些小鬼子联队长被击毙了，失去统一指挥，部队也被打乱了。

    短时间内，也无法组织大规模的部队追击。

    所以也就根本不可能阻止新一团突围了。

    ……

    三五八团团部！

    参谋长方立功快步走到了楚云飞跟前，说道：“报告团座。”

    “据前沿观察哨报告称，被坂田联队包围的八路，竟然突围了！”

    “而且是从正面突出的重围，简直不可思议。”

    楚云飞闻言忍不住惊讶的瞪大了眼镜，问道：“你说什么？突围了？”

    “嗯！”

    方立功点了点头。

    楚云飞一脸惊讶的说道：“简直不能想象！”

    “在这种情况下，还能突围？他们是怎么做到的？”

    “就凭八路军那几支破枪？”

    求推荐，求收藏。

