    墨连城是怒了！当他猜到曲檀儿曾经被人穿过琵琶骨，心都狂烧了起来，那种愤怒早已经不管眼前是任何人，有罪或者无罪，挡住的，都要杀掉！即使眼前的，是一个小孩子，只要敢伤曲檀儿，他一定也会眼也不眨的灭了！

    没有一丝停滞，墨连城素掌已经按在了老者的头顶！

    那强势和杀气，足够证明他想做什么。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老者一见，双目终于露出了恐惧！

    搜魂？这人真敢搜魂？！蓦然，老者眼神一狠，他一个青玄后期的高手，可不是什么人都能搜的，这一个人如此年轻，再怎么着也不可能达到青玄。于是，他想用神魂攻击！

    不料，脑袋一阵剧痛！再接着玄晕阵阵，脸色更是惨白！

    老者是想错了！墨连城这一招，是用内力击向他的脑袋，可不是搜魂！不过，墨连城掌握得极有分寸，这一击仅是重伤他的神魂，却并不是要他的命，果然，老者本想用神魂反击，却反着了墨连城的道。

    加上老者身上的空位被点，还没解。

    只是，有一件事老者没猜错，墨连城最终的目的是搜魂！

    刚刚那一招，是墨连城早看穿了老者的意图！

    重伤之下，就只有任人宰割的份。

    “公子，请手下留情！！”蓦然，在天远处的传来一道洪亮的声音，不卑不亢，适当地露出一股气势，却又挺温和。

    曲檀儿纤影一落，轻如柳絮般飘到了墨连城身边。

    落地，纤尘不染。

    墨连城却没停下，搜魂继续！

    只见，老者的双目从愤怒，再到惊惧，再到迷惘，再到空洞无神。

    再一瞬间，院落里就多了三个人。

    一见墨连城无动于衷，其中一个人马上出招，一把锐利的大剑，犹如迅雷轰响墨连城。曲檀儿身影一闪，已经挡在了墨连城前面，秘术！灵盾！一出，白雾般的灵气，在一瞬间凝聚，轰！！空中，两股力量相碰，并！

    大地都似乎颤抖了一把！

    这一招硬碰碰，巨响过后，似乎打了一个平手。

    仔细瞧，高底却立分。

    曲檀儿还是小脸清傲立在原地，平静得如湖中的水，刚刚那一招，就仿佛是随意一挥的。

    而另一边的老者，却剧退了数步，趔趋几下方站稳。

    墨连城有些失神地松了掌。

    那老者就软软地倒了下来，气息微弱，没死，只是双目呆滞，口中有血吐出。原本，墨连城也可以不用重伤他的神魂，只是当他在搜魂过程中见到那一夜曲檀儿在皇宫大牢的情况时，眼中的怒火骤然就燃起……

    曲檀儿冷冷地注视着来人。

    不料，身后有双手臂，慢慢地将她圈在怀中，还可以感觉到他身体的轻颤。

    隐约间，透出害怕！

    “城城？！”

    “檀儿，为什么不跟我说？”他不知道，真不知道自己差点就失去了她！那几乎是九死一生的局面。

    “我现在很好，都过去了……”曲檀儿柔声说着。

    她深深地感受到他此刻的异样，心中一暖。