    过了一夜，丘灵这边好不容易消化完了那些烤肉，可是肚子仍然涨得要命。

    毕竟是一个天天以野菜和芋头根子为食的兽人，肚子里存不了二两香油，哪能一下子受得了这么多的肉食。

    加上烤肉实在太干，不利于排便。

    丘灵一时排泄不出去，都堵在肚子里，憋得她肚子疼得像刀绞似的。

    一直躺在草垫子上直打滚。

    急得她的族人们只好再过来找乔冉冉帮忙。

    “冉冉城主，我们族长她拉不出来啊。”

    “是啊是啊，这可怎么办，活人哪能被这个给憋死。”

    丘灵已经被憋得整张小脸都成了酱紫色。

    已经去后面的草丛里蹲三次了，可就是什么都出不来。

    急得她又疼又羞，都不好意思跟族人们说了。

    于是乔冉冉想了一下，给丘灵拿了点温和些的泻药。

    都是草药制成的，药性轻缓，不至于太难受。

    又怕这些草药不够用，乔冉冉又在系统里兑换了一小瓶开塞露。

    别看这东西小小一管，但在系统的兑换中，可是昂贵得要命。

    乔冉冉也早就发觉了，系统里价格最高的就是一切和药物有关的东西。

    所以自己每次兑换的时候都很小心，尽可能省着点用。

    不过话说来，系统似乎已经很久没有动静了，难道自己不再需要做任务了吗？

    带着心里的疑问，乔冉冉把那瓶开塞露拿给了沙丘兔族的兽人们。

    这些兔兽当然还是头一次见过模样如此稀奇古怪的东西，一个个的小脑袋都凑在一起，商量着到底该咋用。

    “这是直接喝的吧，喝了族长就能拉出来了。”

    “呆子，这么少一看就不是直接喝的。”

    “我觉得也是，是不是抹在哪儿用的啊。”

    可是抹在哪儿呢，兔兽们实在猜不出，该不会是抹在肚皮上吧。

    乔冉冉伸出白白的手指头，指了指上面细细的出口。

    “不是喝的，是用这里，直接给丘灵上药。”

    待乔冉冉说完上药的位置，兔兽们都面面相觑。

    一个个浅绿色的兔瞳互相对着看，大眼瞪小眼的。

    这……怎么还有这种奇怪的用药方式啊。

    “族长知道了，还不得羞坏了。”

    “就是就是，惊呆本兔了。”

    想着丘灵脸皮儿那么薄，肯定不好意思让别人给自己这么抹药，沙怪红着脸，少年气地问乔冉冉有没有别的办法。

    “没有，这个就是最好用的。”乔冉冉有点无奈。

    点了点这些兔兽们的小脑门：“这都什么时候了，你们还在意这个。赶紧回去救丘灵要紧。”

    这话提醒了沙怪他们，丘灵可还在家里肚子疼得直打滚呢。

    于是也顾不上别的，赶紧把药带回去，先让丘灵用了再说。

    果然，乔冉冉说的没有错。

    半瓶开塞露用下后，丘灵可算是能够正常排便了，一条小命也是捡了回来。

    见这奇怪的药如此好用，沙丘兔兽们赶紧小心的收好，当宝贝似的藏起来。

    将来要是部落里再有这种情况，还能用上它。

    丘灵想着刚才居然是沙怪给自己用药，越想越觉得羞。

    躲在屋子里不太好意思出来。

    直到沙怪给她送果子吃，她也没出来拿，声线不好意思地直颤抖，让沙怪放在门口就行了。

    沙怪挠了挠头，也不再多嘴。

    把果子放到丘灵屋子前面后，就带着几个兔兽族人，去感谢乔冉冉了。

    这次要是没有乔冉冉帮忙，丘灵会怎么样还真的不好说呢。

    沙丘兔兽们不善言辞，只是默默拉来了一大车自己做的小玩意儿，一句话都没说，就都放在了乔冉冉和帝尘的家门口。

    然后就呼啦啦地拉着木头小车走了。

    等乔冉冉出门时，看到门口堆着的木制物件，有点小惊喜。

    看来，这都是沙丘兔兽们送来的谢礼吧。

    对于一个弱小的部落来说，这就是他们能够表达感激的最好的办法了。

    乔冉冉让豹小七把东西一一都收好，留着自己晚上回来清点。

    现在她正要出门去土狐部落那里看看，想知道这部落到底什么情况。

    兽城很大，除了三大部落之外，还有许多像沙丘兔族还有土狐族这样的小部落。

    有些小部落来了之后很是勤劳，用乔冉冉给他们划分的地盘，各种采药摘菜采果子，至少也能解决果腹问题。

    兽城的资源很是丰富，哪怕像沙丘兔族这样弱小的兽人们，虽不会捕猎吃不上肉，但现在至少也能吃个饱饭了。

    比他们以前的日子可是强多了。

    所以但凡土狐部落争气些，都不会让那天那俩半大的雌性出来偷东西为食。

    乔冉冉正要去看个究竟，结果才刚一到土狐部落的地盘外，就闻到了一股极为恶臭的味儿。

    熏得她脑袋有点嗡嗡的。

    进去一看，更是让乔冉冉惊得下巴都要掉了。

    赫然映入眼帘的，是满地的秽物，高温将这一切的臭气烘到了让人难以忍受的程度。

    走三步就能看到一坨粑粑，走五步就能瞅见一摊馊食。

    一些吃剩的骨头渣子随处可见，上面还附满了恶心的蛆虫。

    几个幼崽满地哭闹，在一堆垃圾残渣中爬来爬去，也没个大人管一下。

    不少壮年雄性就腆着大肚子躺在屋门口，不去干活儿，雌性也大喇喇地随地一躺，一副混吃等死的模样。

    乔冉冉被刺激得一阵恶心，正要上去质问这些土狐兽人。

    然而就在这时，两个熟悉的身影从她面前一晃而过。

    正是之前偷东西的那两姐妹。

    “大，今天偷什么了，给我看看。”

    “还有小，你呢。给我过来。”

    一个中年雄性看这对姐妹俩手里空空，从地上懒懒得爬了起来。

    一看她俩什么吃的都没有弄到，上去就是两脚踹了过去。

    嘴里还骂骂咧咧的。

    两个半大的雌性也没有哭，挨完了打就咬牙跑了，正好被乔冉冉一下子给揪住了。

    “你俩给我过来，我有事问你们。”

    一大一小的土狐雌性被乔冉冉拽到了一边去，俩人眼圈都乌青乌青的，一看就是被人狠揍过。

    “我问你俩，你们部落的族人，平时什么都不干吗。”乔冉冉问。

    小的那个抹了把脏兮兮的脸，摇了摇头：“干啊，不少人经常出去偷呢。”

    “偷东西不算，我说的是捕猎，摘果子，抓鱼之类的。”乔冉冉皱着鼻尖。

    已经闻到了这姐妹俩身上的臭味儿。

    “为啥要做这些，我阿父没告诉过我们啊。”小的那个指了指刚才踢她的雄性，那个就是她和姐姐的阿父。

    从小到大，她和姐姐就被教会怎么偷窃。

    偷来的东西自己还不能吃太多，得先给阿父和部落其他族人们吃。

    毕竟还是没长大的雌性，就算被其他人抓住了，也最多是打一顿，不会被打死。

    所以就算她俩有时不想出去偷，也会被部落逼着去偷。

    乔冉冉心头沉沉，看来这土狐部落真是大有问题。

    必须得整治，不能让兽城出现这种臭虫。

    于是乔冉冉就先把这俩雌性带了回去，让豆花和云阿母她们帮忙给洗个澡。

    这土狐兽人也是够了，给她俩起的名字居然就叫大和小。

    大的就叫大，小的就叫小，这起名也未免太过潦草敷衍了。

    云阿母是当阿母的人了，看不得没长大的雌性遭罪，洗完澡又给她俩拿了不少吃的。

    还给她俩改叫阿大和阿小，这样叫好歹能顺嘴一点儿。

    安顿完阿大和阿小，乔冉冉带着人去了土狐部落那边。

    还没等这些臭烘烘的兽人反应过来，乔冉冉就让人把一桶桶的热水浇在了他们的身上。

    给他们烫得呜嗷乱叫。

    “太臭了，先给你们洗洗。”乔冉冉皱着小脸，生气地哼道。

