    “红婴姐等等我。”

    刚悟出‘筋斗云’的孙小圣，见红婴离开，当下一个‘筋斗云’也跟了上去。

    “一尊鬼君就这样被灭掉了，如果我刚才没有看错的话，那位女鬼君手里拿着的，应该是传说中的冥界至宝‘判官笔’、‘生死薄’、‘孽镜台’。”

    “她是何人，竟有判官笔、生死薄、孽镜台这些冥界至宝？”

    “跟上去看看吧。”

    夏竹鸢提议。

    “可是我们立过誓，鬼物不除，不见会长的。”

    “别迂腐了，你没见，刚才那位鬼君才是除鬼的关键吗，会长显然早就料到，我们无法完全清除鬼物，所以才把他这妹妹都给派出来了。”

    “对，一物降一物，毕竟除鬼，我们并不擅长。”

    夏竹鸢赞同地点点头。

    见副会长都表态了，一群人便也不再坚持。

    当下，都是快速向着归祖山而去。

    “孙小圣跑的可真够快啊，连我们几位太乙，都跟不上了。”

    “他修出来的可是《西游》里的大神通‘筋斗云’，一个跟头便是十万八千里，岂是我们能比的。”

    虽然还做不到一个跟头十万八千里。

    但几名太乙，还是很快就到了归祖山。

    旋即一行人进了大马村。

    村子里。

    陈玄正在教严谨炼制新的药品。

    “师尊，这又是什么药？”

    严谨拿着陈玄刚刚制作出来的一粒黑色小药丸，好奇地放在鼻间，轻嗅了一下。

    “此药名为乌鸡白凤丸！”

    “有补气养血，调经止带，美容养颜之功效，你试下。”

    陈玄说道。

    “补气养血、调经止带、美容养颜。”

    严谨脸上微微一红，微微张开嘴巴，把小药丸丢进了嘴里。

    药丸入口即化。

    就那么一枚小小的药丸，却仿佛有着无尽的魔力一般，快速地被吸收，然后严谨最近因操劳过度，而疲惫的身体，一下子就精神了起来，整个人容光焕发，精神了许多。

    对着镜子轻轻一照，面色红润了许多，黑眼圈也没了，气色一下子改善许多。

    最关键的是。

    最近因为疯狂练功，而趋于紊乱的月事，也是一下子就纠正了过来。

    严谨亲身感受，无比震惊：“师尊现在连这个都可以操控了吗？”

    “这药若是投入市场，定然受女性群体欢迎。”

    严谨说道。

    “自然。”

    陈玄点头。

    这药的畅销程度，在前世可是得到过验证的，有这么好的药，他并不担心销路问题。

    “回头你便安排生产此药，投入市场。”

    “是。”

    严谨点头。

    “还有这个，也交给你们生产。”

    陈玄又拿出了一样东西，递给了严谨。

    严谨一看，是一张极其透明的‘膜’。

    造型与人脸相似。

    “这叫面膜，敷用后，能够改善皮肤，配方在此，你回头研究研究，生产出一批给我看下。”陈玄递过面膜的配方和生产工艺。

    严谨接了过去，仔细研读。

    虽然生产工艺复杂，但对于药神谷而言，也不是什么难事。

    毕竟，药神谷可是有着许多修士的，一些工艺，透过仙法，是很容易实现的。

    “去吧。”

    “好。

    严谨收好配方，退了下去。

    而回到自己屋子，她首先想到的就是先体验下，这面膜的功效。

    当下把面膜贴在了脸上。

    一贴上去，冰爽无比。

    那层膜很快便与皮肤完全的贴合到了一起。

    “真舒服啊。”

    “贴过之后，感觉皮肤更加光滑、柔软了，水弹水弹的。”

    严谨知道，这面膜如此上世，也定然是一件爆款。

    “师尊把乌鸡白凤丸和面膜的配方交给我，这是想要让我去开拓女性市场啊。如今外面人心慌慌，血碑灭世，师尊却完全不在意，可见这次的灾难，应该也持续不了多久。”

    严谨敷完面膜，刚一走出门，果然就看到，头顶上的血碑不见了。

    “看来一切都在师尊掌控之中啊。”

    严谨佩服的五体投地。

    不一会儿的功夫，血婴回来了。

    紧跟其后的是孙小圣，再接着夏竹鸢、唐灏、元明圣主等玄盟及四大部州的人也都到了。

    “红婴，你回来了。”

    陈玄见红婴回来，问道：“何故，慌慌张张跑出去？”

    “大哥哥，实不相瞒，我这次出去，是因为有仇家寻上门来，我不想给你们惹麻烦，所以就想着自己出去解决。”红婴回实交待。

    “哦，你还有仇家？”

    陈玄意外。

    本以为红婴是孤儿，人际关系简单，没想到还有仇家。

    这难免让陈玄有些忧虑。

    不过一看到夏竹鸢等人，陈玄又安心了下来。

    自己现在，怎么说也是一个玄盟商会的会长，又有众弟子在身旁，倒也没什么好怕的。

    “问题可曾解决？”陈玄问。

    “嗯，解决了。”红婴说道。

    “那便好。”

    陈玄微微点头，看向夏竹鸢等人，想着应该是他们出手了，红婴才能够快速解决仇家问题。

    “既然仇家已解决，为何还是闷闷不乐？”陈玄又问。

    “红婴，有一事想请大哥哥帮忙。”

    红婴见陈玄在关心自己，感动的同时，拿出了生死薄，道出了自己心情不好的原因：

    “这上面有一人名字，我想把他除掉，却苦于没有办法解决。”红婴如实交待。

    “我记得你曾说过，这本子上记的可都是你的亲朋好友。”陈玄问道。

    红婴顿时有点气短，吐了下舌头道：“也不全是，也有一些陌生的名字。”

    陈玄一笑，倒也没多问。

    谁还没点特殊癖好呢。

    就好比，有人喜欢收藏武器，有人喜欢收藏字画。

    红婴喜欢收藏别人的名字，虽然特殊了些，但也能够接受。

    至于要除掉的名字，陈玄没多问，简单翻看了几页后，便无了兴趣，随手抛给了红婴一个小橡皮探，轻描淡写地来了一句。

    “想要除掉谁的名字，擦他就是了。”

    陈玄说道。

    “我动用判官笔，都除不掉的名字，现在只是这一枚小小的软软的东西，就能够解决问题？”

    红婴半信半疑，手拿陈玄丢过来的橡皮，对准了牛头的名字，擦下去。

    哧啦。

    牛头名字消失。

    红婴见状，立时大吃一惊：“这小小的软软的，名叫橡皮擦的东西，意外的好用啊，写在生死薄上的名字，竟然都能够擦掉，看来还是牛头命不绝该。”

