    我的1982正文卷第一千四百章牛津李忠信和晴子三井雅子一行人在迈森的带领下，很快到了牛津大学。

    　　李忠信看到，牛津大学与城市融为一体，街道就从校园穿过，和黑省的几所大学十分相似，基本上看不出来这是一所大学。

    　　牛津有一个中央学校，其中包括各个校院和系图书馆，以及科学实验室，其中有38个学院以及7个永久私人公寓，这些学院并不只是宿舍，而是实质上负责本科生和研究生的教学。

    　　牛津博物馆也是重要的文化代表。其中阿什莫尔博物馆建于1683年，是英国第一座博物馆，比大英博物馆早70年，现为英国第二大博物馆。其它包括牛津故事博物馆、科学史博物馆、庇特河流人种史博物馆、现代艺术博物馆、大学自然历史博馆等。

    　　李忠信对于牛津的底蕴还是相当震惊的，可以这样说，罗马不是一天建起来的，有底蕴的大学，也不是一朝就成名的，需要很多的底蕴，一个学校最强大的地方，就是学校的底蕴。

    　　中国的大学，现在只有清华北大这样的学校底蕴深厚，其他的大学和英国这边的大学真的无法比拟，光是底蕴和其他的地方，就差出去好几百米的距离了。

    　　按照迈森的介绍，牛津大学这边共有104个图书馆。其中最大的博德利图书馆是英国第二大图书馆，于1602年开放，比大英博物馆的图书馆早150年，现有藏书600多万册，拥有巨大的地下藏书库。剑桥也有近100个图书馆，藏书约500多万册，每年购书经费约300万英镑。根据1611年英国书业公所的决定，英国任何一家出版社的图书都必须免费提供一册给牛津和剑桥的图书馆，至今如此。

    　　市中心周围街两旁布满中世纪的四合院，每个四合院就是一所学院，由于在当时学术是教会的专利，因此学院都以修院式建筑来设计，不过四周往往围绕着美丽的庭园。尽管大多数的学院这些年来多有改变，但是依然融合许多原有特色。

    　　每个学院完全是中世纪修道院的模样，城内多塔状建筑，故又得名“塔城“。位于民众方庭的图书馆，建于1371年，是英格兰最古老的图书馆;大学植物园，建于1621年，是英国最早的教学植物园。

    　　雷德克利夫广场是大学举行庆典及各项文艺活动的中心，这是整个古城的中心。

    　　圣玛利教堂位于广场南边，十七世纪前，学校的主要庆典、音乐会都在这举行。广场西侧是建于1509年的BrasenoseCollege，学院因创校时，大门上有一只铜制的狮鼻扣门环而得名。学院正门的天庭中，有一座宝蓝色的日晷钟。

    　　广场的西角是建于十五世纪的神学院，有古典式圆顶的雷德克利夫建筑是牛津很特殊的建筑。它是图书馆的原始建筑。早期作为大学的研讨教室之用，后来才改为大学图书馆的阅览室。

    　　克莱斯特教堂被牛津人亲切呼为“TheHouse“。万灵学院是牛津众多学院中唯一没有大学生的学院，因为学院中只有研究生，因而被视为世界最具学术权威的高级学府之一。城东的莫德林学院的城堡，被人们称为“凝固了的音乐“，的确优美异常。钟楼以大青石砌筑，朝天高指。

    　　建于十七世纪的谢尔登尼安剧院是列恩所设计的第一栋建筑，是牛津大学传统授予学位典礼的举行场地。每年夏天，学期结束时，身披黑袍，头戴方帽的学子们，将列队经过大街，进入剧院，在此获得被授予学位的荣誉。

    　　叹息桥甚美，这座优美的地标建于1914年，是威尼斯陡峭拱桥的复制品，连接赫特福学院。

    　　牛津的书店几乎与图书馆一样多，大大小小也有100多个。有世界上最大的学术性书店布莱克韦尔书店，也有许多非常小但内蕴丰富的旧书店。百年老店布莱克韦尔创建于1897年，位于博德林图书馆的对面，在销售图书的同时它还从事出版事业。它在英国有78家连锁店，仅牛津就有10多家分店，分别经营艺术、文学等分类图书和音像资料。

    　　三井雅子和晴子按照迈森的介绍，在牛基大学中不断地欣赏着，而李忠信的思绪则是飘飞到了中国江城。

    　　李忠信在中国江城那边建设了一个忠信大学，这所大学呢！按照李忠信心中所想，已经算得上是规模很大的大学了，至少在新建的私人建设的大学当中，当为翘楚。

    　　忠信大学呢！在黑省那边，规模和一些方面，只比重点大学的校园以及其他差了一些，其余的大学还不如忠信大学好呢！

    　　可是，到了牛津大学这边以后，李忠信感觉到了那种巨大的落差。

    　　和牛津大学比较起来，忠信大学就好像是小学生和大学生的区别，那种强烈的反差实在是太大了。

    　　李忠信在选择读高中的时候，选择了忠信高中，因为李忠信知道，他招聘来的高中教师，都是这个时候相当优秀的教师，比江城那边的第一中学都差不了多少。

    　　在选择读大学的时候，李忠信想到的也是读忠信大学，实在觉得忠信大学不行的话，也只是会选择清华或者是北大来读。

    　　李忠信看完了牛津大学以后，心中对于就读忠信大学的心思少了许多，不过呢！这个事情李忠信并不会完全否定忠信大学，因为忠信大学在这个时候，已经达到了一个相当不错的水平，特别是在忠信大学实用和就业方面，已经达到了这个时候黑省的巅峰。

    　　今后只要忠信公司不断地对忠信大学进行投入，李忠信相信，忠信大学的发展还是会相当快的。

    　　李忠信心中萌生出来一种想法，这次从国外飞回国内以后，他一定要对忠信公司所管理的学校进行大幅度的投资，对那些中国开始搞的希望工程，李忠信觉得，再穷不能穷教育，只有教育上来了，才会让中国人的素质和能力不断提高，才会更好地建设中国。

    　　		

