
　　皇天之子吃惊地看着他们：“你……你们怎么找到我的？”

　　为首的人穿着一身袍服，那曾经是某位神吏的衣服，历经两百年仍旧未有腐朽。

　　他看着皇天之子冷笑道：“蠢物，我神火国民同心同体，你奴役其他国民的时候，我们便已经全看到了。”

　　食用了同一系神吏血肉的人，除了可以施展出玄元道尊的神力之外，还拥有了共享视觉、听觉的心灵链接。

　　以神火宫为根基的神火国，全体国民都食用了这一处宫殿内的神吏血肉，拥有相互连接的心灵连接。

　　对于此点……

　　‘我读了你们的记忆，当然知道这点。’皇天之子心中冷笑：‘只不过一个个控制太麻烦了，干脆让我直接控制你们的领袖，好彻底控制你们所有人。’ŴŴŴ.23sk.com

　　假装被俘，然后在押送的过程中找机会控制神火国的国王，继而一口气控制整个神火国，这就是皇天之子的计划。

　　接下来他被人押着过了几处连接云海的金桥，来到了一处写着南离阁的浮岛上。

　　按照皇天之子的记忆阅读，这里应该就是神火国国王居住的地方。

　　但一路上看到的景象，却是让皇天之子感觉有些奇怪，时不时就能看到有人类在路上摇头晃脑满脸兴奋。

　　还有些人突然高高跃起，大喊大叫起来。

　　“今天睡地板，明天当老板！”

　　“想成功，先发疯，头脑简单往前冲！”

　　“没有完美的个人，只有完美的团队！”

　　皇天之子看着这一幕暗中皱眉：“吃了神吏尸体的代价还真是大，这些人都已经疯了吧。”

　　想到这里，他更加不愿意尝试吞噬这里的人又或者是神吏的尸体了。

　　就在这时，押送他的队伍朝着大殿内喊道：“大王！我们抓到那只怪物了！”

　　“噢，送进来吧。”

　　皇天之子听到这声音微微一愣，接着一进去就看到一道熟悉的身影坐在了一大堆书籍面前，翻看书籍的同时抬头扫了他一眼。

　　“果然是你，先坐吧，等把我手上这本《神界游记》看完。”

　　此刻出现的正是楚齐光，在皇天之子惊愕的目光中，四周围神火国的国民都对他言听计从，满脸崇拜。

　　皇天之子惊愕道：“你就是神火国国王？”

　　楚齐光摇了摇头：“国王已经成为了历史，这里没有人需要被统治。”

　　“至于我，你可以叫我楚老师，我不统治任何人，只是教导他们怎么过上好日子。”

　　说话间，就又有侍卫端着一大箱书籍走了上来，送到了楚齐光的面前。

　　皇天之子看着这一幕，冷笑一声道：“你在利用他们给你收集知识？收集古籍？”

　　“说的这么漂亮，你还不是在奴役他们为你牟利。”

　　楚齐光屏退了所有侍卫，这才笑了笑说道：“小皇，只要给了他们报酬，那就不叫奴役。”

　　皇天之子疑惑道：“你给了他们什么？”

　　楚齐光随意道：“我把国库里……他们收集的粮食和血肉发放给他们了。”

　　皇天之子无语道：“你把本来就属于他们的东西……当成报酬支付给了他们？”

　　楚齐光说道：“没有分配到每一个人之前，这些可不是他们的东西。”

　　他一边看着手上的书，一边随意说道：“只有为我收集书籍，寻人寻物以后，才能决定他们相互间的分配比例。”

　　“为此，我特意给神火国的国民们设计了十八个等级，努力工作就能提升等级，获得更多的物资。”

　　“多劳多得，这不就是人们希望的生活嘛。”

　　皇天之子听了以后，只觉得眼前的楚齐光果然比他还要恶劣的多。

　　他心中想到：‘这家伙的邪恶已经浸润在了血液之中。’

　　‘这种人的确不像是这颗星球的土著，他真的也来自宇宙中吗？来自神之发丝？’

　　与此同时，楚齐光已经合上了手中的书本，感受到体内的恩赐又增长了十道。

　　‘这玄元神界的书籍还挺对愚之环胃口的。’

　　他转过头看向了一旁的书堆，问道：“小兰，怎么样？有没有什么结果？”

　　只见大片的书籍被一本本地排列在了地上，一股阴风来回席卷，书页随之不断翻动。

　　这是林兰正在不断阅览收集上来的书籍。

　　她一边翻阅一边说道：“大部分的书籍内容应该都是大魔染之前的，这些书籍由神吏记载，讲述的都是神界失控前的情况。”

　　“不过也有少部分是大魔染之后的人记载的。”

　　“这部分的内容对我们的现状就比较有用了，都是对于神界混乱的总结。”

　　“比如说这本《神火笔谈》就记录了最初开始进食神吏时的情况。”

　　林兰若有所思地说道：“按照上面的说法，最初的时候，并非所有人都同意进食神吏尸体的。”

　　“所以玄元神界之中分成了进食派和非进食派，两派之间虽然互有争斗，都没有不可协调的矛盾，一开始的时候还算和谐相处。”

　　“但很快进食派的力量通过食用神吏而暴增，他们开始抢夺非进食派的地盘和物资。”

　　“在生存的威胁下，不进食神吏的人越来越少。”

　　“不过始终有一些还掌握着道术、武功的信徒拒绝进食。”

　　“据他们所说，进食神尸的人虽然可以获得超凡的力量，但在使用和战斗的过程中，却也有着失控和发疯的危险。”

　　“并且时间一长，就会逐渐神吏化，最后彻底变为神吏那般无知无觉的尸体，再一次成为被肢解为食物……”

　　楚齐光听到这里也有些惊讶起来：“你是说……玄元神界现在的居民，是靠相互吞食才延续到现在的？”

　　皇天之子心中暗自庆幸：‘玄元道尊还真是邪门，还好我没吃这里的人。’

　　林兰点了点头：“玄元道尊的力量已经渗透了这里的每一个人，但也保护着这里的人，让他们免受各种天象变化的伤害。”

　　“根据另外几本书的记载，神界之中有一种神力风暴常年肆虐，所过之处寸草不生，民众都会被绞成粉碎，融入风暴之中。”

　　“这恐怕就是玄元道尊疯了以后才爆发出来的力量。”

　　“一直以来只有通过吞食神吏获得的力量，才有可能和神力风暴对抗，继而在风暴中活下来。”

　　林兰想了想说道：“也许这是玄元道尊最后的执念，想要保护自己信徒的执念？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第659章 国王免费阅读。https://xs.23sk.com 