    这是一个女人，看着三十多岁，半老徐娘的样子，风尘味儿很浓重。

    这人大有来头，九条沟里认识的人都叫他红姐，这个沟里的生意基本都归她管，一般出了什么事儿，红姐都能帮忙摆平，手段还是可以的！

    红姐出场了，在这条街道混的，哪一个敢不给面子，都凑过来阿谀奉承。

    “红姐红姐，你咋有空在这条街溜达？如果有事儿需要我做喊我，我必须到位！”黄毛第一个冲上来！

    “是你小子啊，今天晚上没去骗姑娘，怎么在这里晃悠？”红姐对他问道。

    “红姐，我留在这里，是因为我遇到比我还敢骗的超级大骗子！”

    “就是这小子，拿着一串假冒的豪车钥匙，一个就卖十万块！”

    “为了骗的想那么回事儿，还租来一辆豪车来，充当场面。”

    “红姐，这种事儿你得管啊！这么骗咱们沟里的人，真要是让他骗成了，那咱们九条沟的面子就没了，名气就毁了！这种人，必须往死了治啊！简直就是社会败类啊！”

    黄毛说的五官挪位，满是痛心疾首的表情，就好像，他不是靠骗人活着似的。

    “你小子少胡乐乐，咱们这种地方，干的都是最臭的事儿，要个什么名气？”红姐白了他一眼，根本就没有好脸色。

    紧跟着，红姐突然看到了劳斯莱斯车里的文胜男，眼睛一亮，忍不住道。

    “啊男！你怎么在这里？”

    “你来这里早点说啊！红姐肯定会盛情款待，你来这里，可是个大人物呢！顿时显得，我们这里都蓬荜生辉了。”

    红姐是谁？

    那可是这条街最大的头子，谁见了都得给面子，却没想到，对车里的这个女人这么恭敬。

    实际上，红姐是很清楚文胜男现在的段位。

    早些年，他跟文胜男有过两面之缘，但谈不上交情。

    几年前听说，人家现在在龙腾集团老板家里做事儿，住的是别墅，开的是豪车，是陈昂老板的红人，实力可雄厚了！

    现如今，看到了这样的文胜男，这个红姐怎么可能不想方设法巴结呢？

    现在他就差过去跪舔了！

    “原来是红姐啊！我也没想到会在这里见到你！这不是我……我的领导来这里卖东西，需要用车，我给开过来的。”

    “你的领导？”红姐皱眉。

    “就是卖车钥匙的这个人，具体是干啥的，我不说，我只能告诉你，我对他都言听计从。”

    “你说他是你领导，真的假的？”

    红姐抬眼看着张嘎，怎么看，怎么也不觉得，张嘎能成为大有来头的文胜男的领导。

    “红姐，你觉得我是在骗你？”文胜男突然面色一寒。

    “呃……怎么会！我多嘴了，我多嘴了！”

    现在的文胜男根本不是她敢去招惹的女人，别说是她，比她厉害的，也都不敢招惹这个女人。

    “这位领导，你是真的再卖车钥匙？”盯着张嘎手里的要是，红姐小心翼翼的问道，生怕那句话说错了，得罪了人家。

    “你觉着我在骗你吗？”有样学样，张嘎也照着自己老婆刚才的语气，来了这么一句。

    “没没没！我怎么敢呢！”

    虽然红姐认识文胜男，但这个男人卖的车钥匙也太贵了，张嘴就十万！

    即便也有点积蓄，也不敢这么乱花的！

    与此同时，在人群中，有一个小青年。

    在他看到了张嘎后，如见天人！

    “这不是陈昂神豪身边的贴身保镖张嘎吗？”

    “他怎么在这里卖车钥匙？”

    “上次我听说，在复县，陈老板找了个人摆摊卖房产证，难道说，这次也是陈昂老板发的福利，他个人的小乐趣？”

    “赌了！这可是陈昂老板的贴身保镖，这都不敢赌，以后也不用活了！”

    下一秒，小青年走了过来，指着其中一把保时捷的车钥匙问道。

    “这把多少钱？”

    “最低价，十万块，买到就是赚到，信我的！”张嘎笑着道。

    “我当然信你，我不信你我信谁！”

    这之后，小青年匆匆从自己破旧的小车里，取了十万块递给了张嘎。

    张嘎连钱都没点，直接把要是给了对方，就好像这好事是烫手的山芋，。同时，也终于长吁了一口气！

    万事开头难，总算开了头了！

    车钥匙给了对方，不等张嘎开口，文胜男就说话了。

    “新天地停车场知道吗，B区域103号停车位，你可以去提车了！到时候，你会感谢你能遇见我们的！”

    “好的！”小青年激动的点了点头。

    之后，小青年直奔新天地停车场。

    新天地停车场并不远，小青年去了也就二十分钟后，就开着崭新的保时捷豪车过来了！

    随着这辆豪车的出现，所有人的目光都被吸引了！

    等这个小青年得意洋洋的从车里下来，所有人更是惊叫连连。

    “兄弟，这……这什么情况？”有一个认识小青年的人大声问道。

    “还能什么情况，当然是在摊位上买的车钥匙，然后开着这辆属于我的车来了！”小青年兴奋的想要大蹦大跳。

    “不可能吧？十万块卖豪车，你以为唱戏呢？该不会你也是人家雇的托儿吧？”那个小黄毛还在怀疑。

    “拖你妹啊！一点见识都没有，实话跟你说吧，这明显是龙腾集团的陈昂老板送的福利！”

    “知道这位哥哥是谁吗？他可陈昂老板的贴身保镖张嘎大哥！”

    “我之前听说，陈昂老板在复县这么干过，摆地摊卖房产证，结果就一个穷学生相信了，直接用五千块换了一套价值百万的房子咧！”

    “你说的到底是真的假的？”很多人还是有些质疑。

    “真假自己去差啊！天天都不看新闻，不看报纸的吗？活该你们抓不住机会，消息这么闭塞吗？”

    “你们可以现在查新闻啊，找找照片，看看他是不是陈大老板的保镖啊，真是的！”

    与从同时，已经看完全这场戏的陈昂突然感觉特别没意思！

    索然无味。

    就好像玩够了似的，也觉得，这么玩到最后，滑稽可笑，有种小丑是他自己的感觉。

    于是乎，他便打电话通知张嘎，卖一辆就行了，游戏结束，其他的车，给集团员工当新年锦鲤添彩头。

    现在收摊，打道回府。

    此刻的陈昂暗暗告诉自己，这种幼稚的玩法，以后不玩了，玩的累，根本没有他想象中的那么爽快了……

