
　　萧云海和吴弈法一致请哈迪.弗恩坐在距离主持人最近的首位，而哈迪.弗恩则是一阵推脱，觉得萧云海是世界首富，理应坐在上面。

　　萧云海道：“哈迪.弗恩先生，入乡随俗。华夏是礼仪之邦，尊老爱幼是我们的传统美德。在这里，您是我们的客人，年龄又大我们这么多，如果您不坐那个位子，那我们两个恐怕就只能站着了。要不然，让华夏的观众们看到，我们会被骂的狗血喷头。”

　　哈迪.弗恩点点头，笑道：“那我就恭敬不如从命了。”

　　说完，便坐在了首位上。

　　萧云海看到吴弈法在那里傻站着，于是笑道：“赶紧坐吧。你年龄比我大，懂得也比我多，你坐在第二个位子上好了。”

　　吴弈法道：“与二相比，我喜欢三这个数字。”M.23sk.com

　　萧云海道：“巧了，我也是。”

　　吴弈法道：“老夏，我觉得你好像比我更二一些。这个位置绝对是非你莫属。”

　　萧云海耸耸肩，道：“好吧。其实对于小三，我也不是特别喜欢，还是傻一点儿好，傻人有傻福嘛。”

　　“噗嗤”

　　“哈哈哈。”

　　众人听到两人的话，都哈哈大笑。

　　赵婉晴和王思雨相视一眼，同时无奈的摇了摇头。

　　主持人张兴道：“导演，以后请把椅子标上做好，一号完了之后，立马跳到四号，二号和三号就别要了。”

　　“哈哈哈。”

　　大家再次笑了起来。

　　张兴道：“咱们这个节目一共有三个环节。第一个环节就是嘉宾演讲，谈一下自己的创业历程。谁先开始？”

　　萧云海和吴弈法同时向哈迪.弗恩做出了一个请的手势，道：“老大先来。”

　　哈迪.弗恩没有推辞，站起身，走到了左边专门做的演讲台上，滔滔不绝的说了起来。

　　哈迪.弗恩是个天才，擅长英语、华夏语、日语等六种语言，口才更是没的说。

　　他在台上讲述了自己如何赚到第一桶金，如何在股市中获得成功，如何与其他公司合作成立了弗恩国际投资公司等等，别说现场和电视机前的观众了，就连萧云海都听的是津津有味。

　　吴弈法轻声道：“老萧，下一个还是你上吧。我担心镇不住场子。”

　　萧云海没好气的看了他一眼，道：“我都做到老二的位置了，你这个小三就不能大气一回吗？再说了，你确定能够比我说的好？”

　　吴弈法想了想以前萧云海的表现，道：“算了，还是我先来吧。”

　　哈迪.弗恩一共讲了十分钟，似乎也感觉到时间有些长了，便意犹未尽的结束了自己的演讲。

　　台下给予了他长达半分钟的掌声，这让哈迪.弗恩感到很是高兴。

　　张兴请哈迪.弗恩坐回了位子，道：“弗恩先生说的真是太好了。萧先生，吴先生，两位谁先来？”

　　萧云海指了指吴弈法道：“这位小三先来好了。”

　　吴弈法没好气的看了他一眼，道：“要不，还是老二先来好了。”

　　萧云海道：“老二命令小三去给我演讲。”

　　说完，起身把吴弈法给拉了起来。

　　“哈哈哈。”

　　两人的逗比形象再次人观众笑了起来。

　　吴弈法主要讲述的是云奕购物网的发展历程。

　　说到拉投资的时候，吴弈法道：“那个时候我们是万事俱备，只欠东风。那这个东风是什么呢？当然是钱了。我原来是做服装生意的，赚的钱全部投了进去，结果还差了几十亿美金。要知道想要把这么大的一个摊子铺开，投资是绝对少不了的。找谁呢？在一个偶然的机会里，我见到了老萧。”

　　“实际上，我对他早就进行了研究。发现这人虽然富有，但并不喜欢管理公司。通常都是找个信得过的负责人，然后便做起了甩手掌柜，什么都不管，任公司自生自灭。这样的对象，不正是我所需要的吗？于是我请他喝了杯茶，原以为要浪费一番口舌才能搞定他，没想到他在听到这个事情后，竟然二话没说便答应了下来。不但在资金上没有任何留难，还给我们提供了很多的帮助，让云奕购物网一下子步入了成熟阶段，规避了无数的风险，因此我到现在都在怀疑，如果没有我，电子商务第一人很可能会是他。”

　　“后来发生的一系列事情，让我非常庆幸当初找了他作为合作者。我可以肯定的说，在这个世界上，萧云海绝对是一位最好的商业合作伙伴。因为他充分履行了自己的承诺，只分钱不管事儿。云奕购物网从开始发展到现在，他一共去了绝对不超过十次。这是对我何等的信任，也同时说明了这家伙有多懒.……”

　　“哈哈哈。”

　　吴弈法的演讲一直围绕着云奕购物网和萧云海，对萧云海更是毫无顾忌的讽刺挖苦，逗的大家哈哈大笑。

　　演讲结束后，萧云海没等主持人说话，就站了起来，走到了演讲台。

　　“刚刚有人成功的把我塑造成了一个人傻钱多，惫懒不堪的家伙。呵呵，我只想问你们一句，你们相信他说的吗？”

　　“相信。”现场观众齐声喊道。

　　萧云海眼睛一瞪，道：“是喊的？站起来，我看看。”

　　“轰。”所有人都嘻嘻哈哈的站了起来。

　　萧云海喉咙动了两下，呵呵笑道：“我就是随便问问，大家快请坐，别累着。”

　　“哈哈哈。”

　　“云皇真是个逗比。”

　　“连晴后都站了起来，哈哈，笑死我了。”

　　现场和电视机前的观众全都笑的前仰后合。

　　萧云海摇摇头，苦笑道：“我觉得我的演讲似乎有些说不下去了。”

　　观众再笑。

　　萧云海双手下压，等到大家都静了下来，这才说道：“好了，不跟大家开玩笑了，我的演讲正式开始。说老实话，我是真的不想来参加这个节目。为什么呢？四个字不自量力。我老婆前天晚上跟我说，老公，你连个财务报表都看不懂，还敢跑去参加《财富论坛》，你的胆子未免也太大了。”

　　大家一听，都再次笑了起来。

　　摄影师立刻把镜头达到了正掩嘴而笑的赵婉晴身上。

　　萧云海继续道：“说实话，我也挺佩服自己的。从小到大，别说像哈迪.弗恩先生那样写商业方面的巨著了，就连一本这方面的书，我都没看过。唯一与这方面联系到一起的就是在学校里上的数学课。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1604章 演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 