    第67章“废柴”女配（11）

    “我，简景言，去年在你家门口碰到的那个。”他不想花茶不记得他，因为他一直记着她的。

    花茶这才回想了一下，简景言？简景言！那个鼻涕泡跑了的小崽子！

    “是，是你，我记得我记得，你已经没流鼻涕泡了。”好像还长高了点也更好看了点。

    她就说有点眼熟嘛，原来真见过。

    简景言心好累，小花茶是记得的他还是他的鼻涕泡？“我当时是感冒了才会那样的。”这必须解释清楚啊。

    “哦。”反正她记得就是。

    “你，那位是你爸爸吗？”

    “嗯，是的啊！”有问题？

    “就你很好看。”那她就是长得像她妈妈。

    “嗯嗯，我也觉得，嘿嘿。”臭小子有眼光。

    能不好看？她空间灵果是每天吃，再者这身体本来就长得好。

    “你这次不要忘记我了。”他爸这次是刚好有假期，不然他都不知道什么时候才能见到她了。

    “哦，好，我记得你了。”长的这么帅气的小崽子想忘记也难吧，比她众多哥哥们都要帅嘢。

    那边简爸爸和花爸爸也聊上了，至于聊什么，无非就是这两个小主角呗。

    然后被一句“你的饭好了。”打断的，然后花茶和简景言约好回村里再聊。

    简爸爸来的这边是简妈妈娘家亲戚，还需要备点礼上门的，所以暂时分开了。

    只是还没等他们到村里，简爸爸就被召回去了，简景言再次失去道别的机会。

    而这一别就是好几年后，也是剧情转折点。

    时间如流水，这一年花茶十六岁了。

    花家在县城的房子一直被原书女主一家住着，花家只是每年派几个代表回去看看，就是这一看把原书女主白荷花的心看的心花怒放小鹿乱撞的了。

    和原剧情一样，原书女主跑到主人家这边来了，而且她看上不是别人，正是花茶亲大伯的小儿子花向阳，今年十九岁，白荷花则是十七岁了。

    白荷花在七零年的时候，见到了主人家的“代表”花向阳，一颗芳心暗许，不到一年的时间实在等不下去了才跑到这边来的。

    花家以前的佣人都遣散了，至于下白荷花一家人，花家当年也说过让他们走的，但是白家夫妻不愿意，说只要能守在这里不用工钱也行，花家便也同意了。

    毕竟当年已经解除了雇佣关系。

    白家夫妻两人都是战后无亲人的人，离开也没去处才留下来的，至少留在这里有住的地方。

    他们夫妻其实很感谢花家的，不然他们一家连个住的地方都没有，何况花家人善每年还给了一点钱票他们家。

    白家人知道，主人家是感念他们看顾房子的原因，所以他们也是把花宅打理得很好的。

    白荷花父母生了三个孩子，白荷花最小，上头还有两个哥哥，花家其实每年都会有几个人来这边宅子转转看看甚至住个一两天的，但白父白母哪里知道自己女儿会看上主人家的孙子啊。

    白荷花也知道这房子的主人家是谁，但每次来看的人不一定是同一批人，因为主人家人口多的原因。

    可是见不到自己喜欢的人白荷花就跟没浇水的花一样，蔫了吧啦的，软磨硬泡找父母要到了花家的地址，这不就一个人跑来了。

    也是女主效应的关系，不然她一个没出过远门的十七岁无知少女是怎么找来的？

    剧情君的强大，有时候真的很难说。

    花茶也想知道，白家父母是怎么放心自己的小女儿一个人“千里找夫”的。

    后来花茶才知道是她单纯了，这哪里是无知少女啊，心机女都比不过她吧。

    白荷花当然不是那么和自己父母说的，这些年从主人家来的人嘴里得知，花家应该有一个比自己小一岁的宝贝疙瘩，也就是花茶。

    他们家也算是城里人，而她初中毕业没有工作肯定是要下乡的，所以她一毕业就想好了决定。

    她要嫁人！主人家有钱又有自己喜欢的人，如果她嫁给爱情又不用下乡那不是很好嘛，所以她才求了父母要去乡下“伺候”小小姐的。

    现在是七一年，确实是上山下乡的热潮期，只是当白荷花出现在花茶跟前时，花茶才反应过来，书中剧情还是开展了，因为这个女主出现了。

    “你就是花茶吧！你好我叫白荷花，是帮你们花家看房子的那对夫妻的孩子。”她长得真好看，哪怕是城里都没有人比得过她吧。

    白荷花见到花茶的第一印象就是好看，心里也在感慨，这就是主人家的孩子啊，果然是宝贝疙瘩，一看就是娇养的。

    娇娇嫩嫩的特别好看，她也很喜欢她。

    而花茶却有些没反应过来，这人谁啊？帮自己家看房子的？啊，那不就是原书女主嘛！

    不是吧！怎么就没避开啊？！难道原女主还没重生？！应该是，不然她见到自己不可能是这个态度吧！

    乌鸦嘴的花茶不知道，白荷花在抵达花家的第一天晚上，一觉下去醒来就是重生的她了。

    只是现在离重生没几个小时了。

    “你好，我叫花茶。”花茶看向自己家人们，什么意思？她不过放学回来家就多了个人？！

    “小五，她是白叔让来的，这她刚毕业也到了下乡的时候………”她三哥居然在解释女主来的原因，虽然她知道剧情，但影响力也太强了吧。

    “哦，我知道了。”所以呐？她的户口是怎么搞的？就算人到了乡下户口不还在城里嘛。

    所以她是孤注一掷，想抢在下乡名单下来前搞定她三哥？

    但最后不是要抢男主的嘛，那她三哥怎么办……

    也就一个照面的功夫，花茶想了很多很远，那个被遗忘的剧情也蹦出来了。

    她安逸了十六年，该为原主做点什么了，也是为了保护她三哥。

    趁她还没重生。

    只是这个想法刚冒芽就被重生回来的女主掐断了。

    得，至少她不用担心这女主来祸害她三哥了。

    但她自己很危险啊！

    至于男主，和她有关系？

    (本章完)

