    硕大的拳头，刹那映入叶寒眼帘。

    一尊天地书院的太上长老终于忍不住了，一拳杀向叶寒。

    “六劫天帝？”

    千分之一个刹那，叶寒感应到对方的境界，而后便没有了任何的忌惮。

    只要不是七劫天帝，叶寒完全不怕。

    轰！

    不败龙拳就此轰杀出去。

    十拳合一，凝聚最强的一击，击穿真空，泯灭一切。

    两道力量无穷、汹涌澎湃的拳头狠狠撞击在一起，就在这一拳之后，叶寒的身躯微微晃动，而前方却传出惨叫声。

    只看到出手的一名老人，顷刻间被叶寒一拳轰飞数千米外。

    “什么？”

    天地书院，无数强者不约而同开口。

    每个人的眼中，都浮现出浓浓的震惊之意。

    这一幕带给他们的震撼，甚至远远超越了之前刑天等人撕裂那一张天地大网的震撼。

    “四劫，此人真的是四劫天帝吗？”

    有一尊天地书院圣子级的高手皱眉，脸色有些难看。

    原本，天地书院也有各种绝世妖孽。

    此地只不过是地院，还有一个天院，那天院之中所存在的，才是最顶级的妖孽，其中随便一个现身，都可能在境界上不比之前死去的牧天低。

    天院的各种妖孽人物到来，已经有了几分和叶寒争锋的心思。

    但没想到的是，刚刚前来，便目睹如此一幕。

    嗤……。

    无数人的目光还凝聚在叶寒身上，却再度被虚空中的嗤鸣之声吸引过去。

    他们骇然看到，三院主的胸膛中央，被雷罡一拳轰杀出了血洞。

    雷罡，掌控的力量也是近乎于雷电之力一般的存在，雷电本就是天地之间最为霸道的极少数力量之一，一拳杀出，简直犹如让这三院主承受了一种可怕的天劫。

    那胸膛之上的血洞，根本无法在短时间内用元力所封住。

    鲜血汩汩流淌了下来，让这三院主的精气神瞬间便跌落了下去。

    “啊……！”

    “你们这些万古神殿的余孽，都该死！”

    五院主在怒吼。

    此刻的五院主和石峰碰撞了一招，顿时被打得手臂发颤，关节之处鲜血淋漓。

    震惊、恐惧、无奈！

    此时这一刻，天地书院所有人全部都在震动，心中翻卷滔天的狂浪，难以平静下来。

    他们见证这一切，一切简直犹如梦境一般，并不真实。

    同样是九劫天帝，为什么会有这样的差距？

    天地书院，在这不灭古州也算是一处顶级的修炼圣地了，毫不夸张的说，就算是不灭真武殿的弟子门人，也都会时而前来天地书院中修炼一段时间。

    天地书院的七大院主，每一尊都是赫赫有名的人物，甚至放在整个亘古十九州，也都算是有名有姓的强者。

    然而谁也没想到，七大院主，居然被那叶寒带来的六个人所联手压制。

    同样是九劫天帝，六战七，他们的七大院主落入下风，身上的伤势越来越多。

    当这样的战斗持续下去，到最后的结果简直不敢想象，绝对会发生很可怕的事情。

    这时候，那片广场之内，叶寒眸光锁定前方。

    在那眼前的大地内，一道道身影逼近而来。

    至少二三十人，每一尊都是高手，有属于天院的妖孽弟子，也有一些天地书院的长老，甚至还有一些太上长老。

    天地书院的太上长老，终究在平均境界上还是要比仙王殿的太上长老低一些，六劫天帝便可成为太上长老。

    此刻，一群人接近，呈现包围之势，将叶寒当做了猎物。

    至于叶寒身后的轩辕道和奄奄一息的裴无敌，他们完全没有放在眼中。

    “小子，那六人，现在可护不住你！”

    一名老者死死盯着叶寒，不断逼近而来，眼中残忍的杀意不加掩饰。

    另一名老人也在冷笑：“听闻你这个从起源之地崛起的天帝，得到了万古神殿的传承？虽然那九界镇龙塔已经消失，不过，你肯定还知道万古神殿的无数绝世功法，顶级神通和禁术吧？”

    此人一番话提醒了不少人，觊觎的目光顿时从前方传递过来。

    他们这才想到，叶寒的身份来历非常特殊。

    “知道！”

    叶寒眯起眼瞳，突然点了点头，吐出两个字。

    顿了顿，他继续开口：“至少……几千种神通和禁术吧，对了，我身上还有属于佛门的神通，这也不是什么秘密。”

    “佛门？”

    一些人目光变幻。

    “佛门的天级禁术，想要吗？”

    叶寒悠然开口。

    “杀！”

    沉冷彻骨的杀音传递出来。

    几十道身影，在顷刻之间便杀向叶寒。

    叶寒冷哼，掌指一变，将万界龙帝图祭出，把轩辕道和重伤的裴无敌包裹、守护在其中。

    下一瞬他的身躯便犹如离弦之箭一般，狠狠冲击了出去。

    肆无忌惮，悍然无畏，狂暴无双！

    金色的神光笼罩叶寒，九转霸体诀催动到极致，五大万古之体本源一起爆发出来。

    砰！

    恐怖的一拳，和一名六劫天帝碰撞在一起。

    不知道何等可怕的力量涌动而出，刹那之间，那尊六劫天帝惨叫，当场被轰飞数千米外。

    噗！

    血光弥漫，这尊天地书院的太上长老喷涌大口逆血，身躯颤抖不止。

    “杀！”

    叶寒口吐杀音。

    铮然之音颤鸣，帝龙戟浮现在手中，演绎无上戟光，冲着人群轰杀而出。

    戟光蔓延，构成一片天地大幕，狠狠碾压下来。

    几十名高手露出惊悚之色，感觉到难言的压抑，似乎力量的运转都出现了凝滞之象。

    轰隆！

    又一尊五劫天帝出手了，和叶寒的帝龙戟正面碰撞在一起。

    碾压！

    彻彻底底的碾压。

    两人只不过一个照面，这尊五劫天帝便被荡飞了出去，轰的一声，远处的一片大地都沉陷了下去，那尊五劫天帝深深陷入其中，近乎于昏迷。

    这不是一群人在围杀叶寒，而是叶寒单方面的捕猎。

    一群高手，根本无人能和叶寒正面交手，便是那些六劫天帝，也完全不是叶寒的对手。

    种种杀招释放出来，接近叶寒的刹那，便被直接轰成了虚无。

    片刻之间，至少一半人被叶寒打得吐血，但他自身却无任何伤势。

