    太初圣地！！

    演武场！！

    林不凡倒不是第一次来了，上一次他就是在这里和南宫羽一战而成名。

    林不凡到没有直接露面！！

    跟很多人一样带着一张半遮脸的青铜面具，身穿长白布衣就和张枫来了。

    虽然他不想和这些人比武。

    可来这里看看有些什么人在打自己主意也是可以的。

    “主人，这地方真热闹啊？！”

    林不凡这边刚走入太初圣地演武场，立马就听到地上迈开四条腿走来的青铜鼎开口道：“你瞧那娇滴滴的小女子好可爱呀？！我要是能将她收为人宠早晚伺候着那才是我鼎生最快乐的事。”

    “前辈，你别乱指……”

    见状的张枫却是吓得连忙开口制止道：“那可不是一般人。人家可是火国的公主火云儿。”

    “哦？！是一国公主啊！”

    青铜鼎周身一震道：“那以她的身份到也配给我作人宠。”

    张枫听到这话简直是差点狂乱了，要知道火国在仙灵界可是不朽势力。

    火国皇主火刑天可是仙灵界天火战神！！

    一身修为更是达到了仙帝九重天的界境，而且据说火国还有一位实力无比恐怖的老皇主，一身修为早已经到达了通天境！！

    不过生命却快枯竭了！！

    虽然有上十万年没有露面。

    可火国在仙灵界的威势却是无人敢挑衅。

    更没有人敢对火国公主火云儿无礼。

    毕竟这个国度还与恐怖无比的荒天帝有着牵连，因此平常莫说像青铜鼎这样对火云儿说出不敬的话了。

    就是多看她几眼都是亵渎。

    “主人，快瞧那个小娘子也不错？！”

    “那小蛮腰……那凶口比妖钰都傲人啊？！这小女子我看上了一定要将其收为人宠。”

    “前辈，这个更不行……”

    张枫见状牙齿吓得发抖道：“人家可是妖神宫的魔女楚妖妖。她可是仙灵大陆妖孽一般的存在，据说小小年纪已经达到了圣祭境的实力。妖神宫更是仙灵界的禁忌实力。”

    “哦？！”

    青铜鼎一听这话直接往演武场观战台望了过去，向着一名身穿羽裳，身材婀娜多姿，长相颇有几分仙气的木宛馨望了过去道：“那个身穿白衣服的小女子也不错，长的也是沉鱼落雁给我做个人宠也算合适。”

    “前辈，你你你……”

    张枫快疯魔了眼前这青铜鼎真是什么人都敢惹。这刚刚调侃完楚妖妖，转头又想收仙灵宫木宛馨为人宠。

    这胆子也忒大了吧！

    要知这些人背后可是全都有不朽王撑着，放眼整个仙灵界只怕也只有青铜鼎敢这么放肆了。

    毕竟今天到场的可有不少仙灵界的权贵！

    几乎每一尊站出来都能压大一大片人。

    甚至还有几尊禁忌存在。

    因此一般人都不敢乱说话。

    尤其是像青铜鼎这样！！

    动不动就要将各大禁地的传人收为人宠。

    林不凡却是见怪不怪了。

    毕竟青铜鼎就是个坑货。

    他做出什么事林不凡都觉得正常，何况只是想收木宛馨她们为人宠，所以林不凡并没有搭理它，反而是一路畅行无阻，直接登上了太初圣地演武场外门观战台随便找了个位置就坐下了。

    此时的演武堂非常热闹！！

    四下活动的修仙人士，全都三五成群的坐在一起低声聊天，然后观望着演武场向林不凡发起挑战的修者。

    “大哥，你要不要应战？！”

    观战台陪同林不凡的张枫，望向演武场叫嚣的修者向林不凡小声问道。

    “不用！！”

    林不凡罢了罢手，目光却望向了整个演武场。他发现要论风光与气质当属古王族的安澜了。

    纵然坐在那里一言不发。

    可依然分分秒秒间引起无数人对他的关注这其中女性居多。

    “张枫，那家伙是谁呀？看上去有些面生……”

    林不凡眸光落在安澜脸上，随后向一旁的张枫开口道：“似乎并不是我们太初圣地的弟子？！”

    “大哥，这人是古王族的安澜……”

    张枫见状，连忙回道：“他可是一个狠人也是一个狂人。”

    “哦！”

    林不凡点了点头，到多留意了安澜几眼，毕竟这个年轻人到也不错。

    安澜却不介意众人眼光。

    这种万众瞩目的情况他经历了太多太多，所以别人对他的关注他视若无睹。

    在这世间他便是无敌者！！

    是无数年轻人无法跨越的鸿沟，只要有他安澜在世间便无人敢在他面前称王。

    “咦，快看是落霞仙子？！”

    林不凡这边正观望着安澜，突然就见下面一片轰然，定神一看只见楚翎带着苏云裳他们在袁通天的陪同下入场了。

    “哇，是落霞仙子……”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全都站起来了，所有的目光都望向了楚翎。

    楚翎实在是太漂亮了。

    神经姐姐一般的气质直接艳压全场，别说一般人了就是安澜与南宫燕都起身了。

    毕竟楚翎美艳天下！！

    可是仙灵界红尖天仙榜排名第一的存在，所以她的入场自然是吸引住了所有人的目光。

    “她们怎么全都来了？！”

    相比惊艳的众人，林不凡却是忍不住头疼，尤其是见到一身红衣得意扬扬的王汐。

    林不凡就更头疼了。

    现在太初圣地可是风起云涌。这个时候他们真不应该来这是非之地，毕竟现在很多人都冲他而来。

    林不凡怕保护不好她们。

    “落，落霞仙子，你怎么来了？！”

    过了一会终于从震惊中反应过来的南宫燕，却是连忙向楚翎走了过来，立马露出一脸菊花般的笑容向楚翎前导道：“来来……坐我这。”

    楚翎熟络的和各派掌教打着招呼，却唯独完全忽视了迎面走来的南宫燕，反观南宫燕却是一点也没有不开心。

    似乎并不在意楚翎对他的冷落！！

    反而一脸要有多谄媚就有多谄媚的走在了楚翎身边，仿佛只要楚翎能看上他一眼就很开心。

    楚翎却很厌恶南宫燕！！

    早知道他在这里就不来了。

    南宫燕却一点也不在乎楚翎厌恶的表情，反而跟着楚翎与众人攀谈着。

    嬉嬉笑笑很是开心。

    当然了！！

    现场可没有人敢挤兑南宫燕，就算对他再不爽四周的一众人也不敢显露出来。

    反而全都谄媚的巴结着他。

    毕竟除了袁通天他可是现今这演武场最有身份的人。

    对很多人来说乃是禁忌存在。

    尤其是现在这样的场合。

    谁敢没有觉悟说话得罪他。

    毕竟说错了话。

    指不定就会给自己闯下无法挽救的弥天大祸，所以全场不止没有人敢说南宫燕，反而很多人都在向他热情的吹捧，一下子就将他的面子抬得很高。

    南宫燕当然很高兴了！！

    毕竟能在楚翎面前露脸他当然高兴，所以也就越来越热情只恨不能将楚翎推倒就地正法。

    “南宫家主，麻烦你让让……”

    袁通天却黑着一张脸，随后不屑的瞥了眼南宫燕，异常不满的开口道：“落霞仙子乃是我邀请而来，麻烦你给我们让让路。我们要上那边的观战台。”

    袁通天实在是气到了，眼前这南宫燕别人不敢得罪。

    他袁通天可从来没有将其放在眼里。

    现在要不是碍于这种场合，就凭南宫燕一直住楚翎身边蹭，将他的位置都给挤没了袁通天早就发飙了。

    “嗯？！”

    南宫燕听到这话却是表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他南宫燕是谁？！

    他可是南宫世家的家主，背靠灵宝楼在这仙灵界谁不给他南宫燕几分面子，眼前袁通天竟敢在楚翎的面前这么让他丢脸。

    南宫燕彻底被气疯了！！

