    第142章 王峰的豪赌

    “比尔，你觉得，我下个赛季能不能入选最佳阵容？”

    王峰没有回答比尔.达菲的问题，反而问道。

    “能不能入选最佳阵容？”比尔.达菲微微摇头，“这个真不好说，讲道理你这个赛季之所以能入选最佳三阵，球队战绩的加成比重相当高, 如果不是勇士队常规赛拿下74胜实在过于震撼，你还真不一定能入选最佳三阵。”

    王峰：“……”

    噎了半天，王峰才又道：“这不重要，我的意思是，如果我下赛季入选最佳三阵的话，能不能激活罗斯条款？”

    “当然可以了。”作为资深经纪人, 比尔.达菲对联盟的条款规定自然一清二楚。“当选过常规赛MVP, 连续两年以首发身份入选全明星，曾两次入选年度最佳阵容, 以上三种无论球员达成哪一种，都可以激活罗斯条款，将原本球队工资帽25%的顶薪标准提升至30%。”

    （这里提一下，罗斯条款针对的是新秀合同阶段的球员，按剧情设定，主角落选秀以自由球员身份跟球队签的底薪合同，本质上不算新秀合同，应该没有资格享受罗斯条款，但这里为了剧情流畅，我就稍微魔改了一下罗斯条款内容，大家就当是平行时空条款内容发生变化了吧。）

    说完，比尔.达菲的表情便微微一怔, 似是想到了什么, 不由看向王峰。

    “你是想要签一年短合同，打完下个赛季，激活罗斯条款以后再签长约吗？”

    “猜对了。”王峰笑了。

    比尔.达菲可一点都笑不出来。

    “王, 你知道这样做的风险有多大吗？一个赛季里只有15名球员可以入选最佳阵容, 而且还要被其他位置瓜分, 像你打前锋位置，是要跟联盟其他所有的顶尖前锋争夺6个名额的！”

    “勒布朗，凯文，莱昂纳德，保罗，安东尼……你觉得你能胜过这些锋线球员中的哪一个？”

    “落选最佳阵容还不是最糟糕的，现在有很多球队愿意为你付出顶薪，可如果下个赛季你发挥并没有达到人们预期，再想要获得一份顶薪续约合同就没这么容易了！”

    “这种事情在联盟中可是屡见不鲜了！你可要想清楚！那是4年9500万！很多球员终其整个职业生涯都赚不到这么多钞票！”

    他急了……

    看着唾沫飞溅喋喋不休试图劝说自己的比尔.达菲，王峰心中默默想道。

    确实，作为王峰的经纪人，他的收入跟王峰是直接挂钩的。

    9500万美元，按照经纪人抽成4%的标准便是接近400万美元！哪怕是对于比尔.达菲这样的顶级经纪人而言也是一笔不菲的巨款，要知道大姚整个NBA职业生涯薪金总额也不过9339万美元。

    王峰虽然画下了罗斯条款超级顶薪的大饼，如果一切顺利，王峰在一年后可以签下超过1亿2的超级顶薪合同，但一个思维正常且理智的人就不会想去冒那个险。

    可是……比尔.达菲说了算吗？

    很显然是不算的。

    作为穿越者的王峰, 怎么可能将自主权交给经纪人？

    无论是比尔.达菲还是他身后的姚之队, 对王峰只能提供建议, 并不能影响他的决断。

    “这样说来，你早就已经想好了啊……”

    看着无论自己怎样劝说，都一副油盐不进，王八吃秤砣铁了心的王峰，比尔.达菲虽然很不甘心，却也没有任何办法。

    “好吧，我是你的经纪人，为你提供便利是我的工作，告诉我你真正想要去的是哪支球队，我会帮你询问他们愿不愿意开出一份短期高薪合同。”

    “不过我要提前跟你讲清楚，没有球队是傻子，这种留不住人才的短约没有多少球队会乐意的，你能拿到的薪金恐怕会跟你想象中的略有差别。”

    “也不一定……”王峰微微摇头，“比尔，我要跟你道个歉，这两天我一直在跟骑士队的詹姆斯私下联系沟通，他已经同意，会要求骑士队提供报价，1年1800万。”

    比尔.达菲：“……”

    “你打算去克利夫兰骑士队？”

    惊诧之余，比尔.达菲一瞬间想到了很多。

    “你是准备在骑士队击败勇士，以这种方式来证明自己？这太难了吧？那可是刚刚获得杜兰特的勇士队啊！”

    “假如我做到了呢？”王峰反问道。

    比尔.达菲说不出话来了。

    加入王峰真的能说到做到，帮克里夫兰骑士队夺得冠军，王峰在联盟的声望将会暴涨到无法想象的程度！

    各大球队疯狂哄抢，超级顶薪拱手奉上这都是可想而知的事情！

    但这可真是一场豪赌啊！

    敢将自己的职业生涯拿来进行这样的豪赌，王峰这家伙的胆子未免也太大了点吧！

    ……

    自由市场的签约狂欢还在继续，随着越来越多的球员纷纷续约完成，王峰的球迷都开始有点焦急起来。

    “王峰这是在干什么？抓紧行动啊，听说好多球队都给他开出顶薪合同了，为什么还没有签约的消息？”

    “该不会出了什么变故了吧？”

    另一边，骑士队也面临着同样的问题。

    “搞什么鬼？明明腾出了薪金空间，为什么不抓紧签一个有能力的球员？签韦德啊！我们要看詹韦连线！”

    热火队的球星德维恩.韦德与热火队的续约谈判结果并不理想。

    韦德想要一份体面的养老合同，但热火总经理帕特.莱利并不认为已经34岁，伤病累累的韦德还值得一份3年的长约合同。

    双方已经闹到几乎不可开交的程度，续约工作完全陷入僵持状态。

    很多骑士队球迷都认为现在是球队插手趁机拿下韦德的最好机会，骑士队只有组成詹姆斯，韦德，欧文与乐福的四巨头组合，才能跟刚签下杜兰特的勇士队抗衡。

    可这只是球迷们一厢情愿的想法而已。

    骑左士队的薪金空间极低，哪怕詹姆斯为了夺冠不惜一切，为此送出了自己的两名亲信特里斯坦.汤普森与香波特，自己也没有跳出合同签下新合约，球队腾出的薪金空间也不过2500万右。

    这笔钱倒是够签下韦德，可然后呢，球队还需要另外一位首发球员，自由市场上稍微有点能力的球员价值都在1000万左右，包括骑士队合同到期的后卫JR.史密斯。

    薪金空间被锁死的骑士队只能利用老将底薪签约球员，替补席实力空虚的情况下不可能是勇士队的对手。

    (本章完)

