    第430章他就是嫉妒我

    方氏冷笑，有点儿迫不及待等着看热闹的心思。

    心说你去说啊，你看人家理不理你呢......

    邵六郎仍然坚持认为乐正逍和谢景榕把他当成朋友，认定是邵云端从中搅合，偏他又说不过人家，气也没处撒。

    于是，第二天邵大伯熬了一夜憋不住了来找他、想要苦口婆心劝他往正道上走的时候，还没引入正题呢，反而让邵六郎抢先开口，絮絮叨叨的发牢骚把邵云端埋怨了一番，口口声声要邵大伯回去教训邵云端，让邵云端以后不敢再这么对自己......

    邵大伯有口难开，半响才找到机会说正事儿。

    结果刚开口邵六郎就炸毛，脸红脖子粗的质问邵大伯从哪儿听来的闲话？就这么见不得他好？

    “一定是邵云端说的，这是污蔑，他就是嫉妒我！”

    邵六郎气急败坏给邵云端扣帽子，却也没敢跑到邵云端跟前同他对质，连带着都不肯搭理邵大伯了，忿忿离开。

    邵大伯傻在那，他有些糊涂了，他觉得自己的儿子不会撒谎，可他侄儿也是个文质彬彬的读书人，也不会撒谎的啊......

    这日吃过早饭，乔萱便将昨天带回来的礼物分门别类整理好，给家里各人都送了一份。

    乐正大夫人送的东西，乔萱也一一拆看了。

    她料到乐正大夫人所赠必定贵重，却也没料到她竟是如此大手笔。

    光是那一整套大大小小共四十件、镶金嵌玉的黄金头面首饰，便险些没闪花她的眼。

    挑心、钿儿、满冠、分心、顶簪、掩鬓、簪、步摇、耳环......无不做工精巧，精美炫丽。

    这样一套首饰，乔萱眼下是没法戴出去的，然光是一件件欣赏看去，也令人心生愉悦。

    乐正大夫人显然也知道这一套只好送给她欣赏收藏，又另送了二十来件银首饰，做工样式也精巧好看，却是寻常可以簪戴的，漂亮不扎眼。

    除了首饰，还有各种精美的衣料、熏香、燕窝、阿胶、数件精巧可供把玩的玉器、一对插花的花卉瓷瓶......

    乐正大夫人虽没认她为义女，但显然是拿她当义女待了。

    乔萱心里有些感动，她是救了乐正大老爷没错，乐正大夫人待她用了心思同样也是真真切切的。

    收好这些东西，乔萱便去园子里种树。

    做戏要做全套，她带着小七和桃桃一块儿过去帮忙。

    将那些树苗栽种在园中一角，那些树枝暂时不种，只挖个坑全都浅浅的全都半盖泥土中，只说等找到合适的嫁接木再嫁接。

    实际上嫁接是不可能嫁接的，找个合适的时间一句“没存活，扔了”就能搪塞过去了。

    种好树，三人一块儿看了看棚里的香菇、木耳和银耳。

    银耳菌材也全都种满了，长了不少小银耳，成熟可采摘的还不多。但香菇、木耳显然又可以收获一批了。

    “要不就今天吧，今天天气不错，把这能摘的香菇、木耳、银耳都摘了，趁着太阳好晾晒起来！”

    小七、桃桃自然赞同。

    (本章完)

