    随着光芒完全散去，一只雪白小狐狸模样的精灵出现了李直面前。

    小巧的白灰色身躯，头部，颈部，尾部覆盖着雪白的绒毛，末端如火焰般摇曳而起，逐渐由白色转变成妖异的粉红色。

    颜色倒是与精灵蛋的配色相似。

    只是一登场便低着脑袋，眼睛半咪着好似马上要哭，看起来怯生生的。

    “这是...索罗亚？！”

    李直使劲揉了揉眼睛，这只精灵外形与他记忆中的索罗亚有些相似，但索罗亚完全是黑紫色的模样啊！

    变异了？！

    他连忙定睛扫视面前这只索罗亚的具体数据——

    【索罗亚（洗翠的样子）】（命中注定的相遇）

    等级：lv.5

    属性：一般，幽灵

    特性：幻觉

    资质：红色

    技能（4+）：抓（1%），影子偷袭（1%），大声咆哮（1%）

    战力：50

    描述：由于诡异的幻觉变形能力被古代人类驱赶出了栖息地，在洗翠地区无法适应环境而丧生，死后凭借怨恨的能量转身为幽灵属性，会吸收对手的恐惧，化作对手的样貌去洗刷仇恨。

    不展开。

    ...

    这段文字描述倒是把李直吓了一跳，介绍的多少有些毛骨悚然。

    意思是原来的索罗亚死了...就变成这个样子吗？

    怪不得会被称为是“恶鬼”呢。

    只是面前这是雪白的小狐狸，全然没有图鉴描述般的那么夸张凶恶，显得十分胆怯。

    尤其周围遍地都是幽灵的幽灵塔，这让这只索罗亚四处打量时，有些惊慌失措。

    “芜~！”

    在注意到面前的人类后，索罗亚才稍微安心一些，迈着灵动的步伐跳跃而来，窜入了李直的怀抱中，小脑袋一顿猛蹭。

    精灵在孵化后第一眼看到的存在，都会极为亲昵。

    更不要说和图图犬一样，这只索罗亚也有一个“命中注定的相遇”的标识，初始的亲密度就极高。

    “还怪可爱的...”

    绿光安全结界内，李直盘坐在地上，捧着索罗亚一阵撸毛。

    犹如火焰般柔顺飘起的绒毛触感极佳，尤其到了最末端，由淡粉色朝着深粉色转变，似乎里面还蕴含着它的怨恨之力。

    当李直手指摸过时，还感觉到一股阴凉之意。

    “洗翠地区吗...看来是新的地区形态了。”

    李直暗暗点头，之前在常青森林遇到的劈斧螳螂，好像也是洗翠地区新的飞天螳螂进化型。

    一般+幽灵的属性组合...这个属性搭配倒是够猎奇的。

    互相免疫的属性，比那只水+火属性的蒸汽精灵还要离谱！

    “不过资质只是红色...”

    李直撸着狐狸毛，手感明显要比图图犬好多了...毕竟后者是直立的狗，而不是正常的兽型精灵，只能偶尔怒搓一下狗头。

    都是在他完成内测挑战后得到的奖励，李直一开始还以为这枚不平凡的蛋会和图图犬一样，也整个花里胡哨的资质颜色呢。

    紫色，红色，金色...再到各自封号的专属颜色。

    和其他人相比，索罗亚的资质无疑是拉满了，但和同期的图图犬相比，还是差了一个台阶。

    不过索罗亚还有一次进化的可能...说不定它也能升阶呢？

    毕竟是内测的终极奖励，不能用常理判断的。

    不管怎么样，作为自己幽灵属性的搭档的话...已经完全足够了！

    即使单说颜值...李直感觉这个洗翠形态的索罗亚，可比原始模样的可爱多了。

    不知道进化后，雪白色的索罗亚克，模样会不会更加帅气呢...？

    “芜芜~！”

    只见这只索罗亚不断蹭着李直的胸口，小狐狸脑袋缓缓抬了起来，显得无比可爱。

    但李直还注意到这只索罗亚的嘴角，还叼着一道类似面具模样的东西？

    “？？？”

    他挠了挠头，这还是一只贾宝玉·索罗亚是吧，出生嘴巴里还要叼着点什么东西？

    李直连忙将之接入手中，却看是和自己皮皮面具同系列的面具，都是只能遮住上半张脸。

    红白的配色，在鼻子位置稍稍突出，约莫能看出是一枚狐狸面具。

    “【面具·咒狐】：训练家戴上面具，有着幻化自己脸庞五官，甚至改变自己身份的效果。（ps：遇到高阶训练家，有着被识破的风险。）”

    李直瞬间明白了，这是一个百变怪效果的面具啊！！

    反手戴在脸上，心念一动...李直已经变成了之前看到过，在幽灵塔看门的老女巫的苍老脸庞。

    摸着脸庞，甚至能感受到明显的皱纹和苍老皮肤。

    甚至连自己的身份信息，也转变成了“女巫【照清】”...照清似乎是那个老女巫的名字。

    “！！？”

    李直霎时间心头狂喜，这个面具的能力有点逆天啊？！

    甚至能伪装成npc...那他玩这个游戏，能完成更多的事情了啊！

    自己原本的皮皮·面具，仅仅只有隐藏身份信息+物理遮脸的能力。

    而这个咒狐·面具，直接改头换面，甚至改变人物信息...完全是终极顶配版的面具！

    皮皮面具可以下岗啦！

    李直反手就把那只骚粉色的面具丢入背包中，彻底换上了【面具·咒狐】。

    就是变化的只有自己的脸庞...披着老女巫的五官，穿着依旧是普通训练家的衣物，多少有些怪异。

    而且还有被识破的风险。

    “一般的npc应该能蒙混过关，遇到重要npc还是有失败的风险。”

    不过戴着面具重新站立而起，李直隐隐觉得自己的面具与怀中的索罗亚之间，好像连接着一层淡淡的红光。

    “看来如果未来索罗亚的力量得到提升，这个面具的反识破能力，应该也会随之上升...”

    李直暗暗猜测道。

    这和与多边兽连接在一起的传送装置一样，很可能也是一个成长性的神道具。

    那么现在“恶鬼”已经诞生了...接下来该好好处理一下周围的小鬼了！

    “出来吧，燃烧虫！！”

    李直并没有一起放出多边兽...他现在只是中级训练家，野外随行的上限只是3只精灵，不能将手上的四员大将一起放出来了。

    随即跨步走出绿光结界地板，看向前方阴森鬼魅的幽灵塔。

