    第241章好乖

    夜空应该是月朗星稀的，外面街道空空，宾馆沉睡在夜色里。

    被子下两只红虾已经快被彼此的热度烫化了。

    潮湿，闷热，海浪频频。

    不知道过了多久，虞夏再次感受到了一抹滚烫的触感，然后是凉幽幽的湿巾在擦拭她的手。

    她全程晕晕乎乎的，又困又累又气，只清晰感觉到了他离开前拨开她的长发吻她耳尖的动作。

    “好乖，”他克制喑哑说，“睡吧。”

    这像个一夜好眠的咒语，她再次沉沉睡过去。

    不知道他是怎么离开的，也不知道凌萝和骆盛有没有发现他挪动了位置。

    第二天醒来已经七点，凌萝叫醒了她。

    要不是手臂确实酸，她都要以为昨晚就是个梦而已。

    她收拾好出去，和正准备进来的谢青辞碰了个正着。

    谢青辞端着不锈钢盆儿，懒洋洋的笑里有几分乖巧。

    “姐姐起了？正好，我找老板娘借了电磁炉煮了点抄手，你要吃几个？”

    虞夏磨牙，挂上职业假笑：“十二个吧。”

    十成十要打你两顿。

    谢青辞应声说好，拿起她的碗很认真地分了十二个过去。

    能在穷得叮当响的情况下早餐吃上带肉的抄手，这生活水平已经相当不错。

    凌萝就很满足，窝在骆盛怀里，你一个我一个吃得快流泪。

    虞夏低着头，在用勺子和抄手做斗争，没看他们俩。

    也不知道谢青辞从哪儿搞来一个一点点大的勺子非要让她用，这东西根本不好用，只能连舀带扒拉才能喂进嘴里。

    吃个饭跟个三岁小孩儿一样，搞得她暴躁得很。

    谢青辞很快就吃完了，不知道是不是看那两个秀恩爱的不顺眼，专挑这时候说起待会儿卖画的事。

    “我已经画好了五张画，虞夏姐题字的有三张，另外两张我写了点祝福语上去，待会儿你们也签个名吧。”

    骆盛和凌萝点点头，正要再说“宝贝多吃一个”的时候，他又不疾不徐说：

    “那卖画的地方你们有什么建议吗？过来的路上有看到那种年轻人比较多，比较热闹的地方吗？”

    骆盛只能自己匆匆忙忙吃下抄手，回答说：“有有有，我们过来的时候听司机说了，说是这边有个集市改造的景点，经常会有大学生过去办活动。不过不知道那地方具体在哪里，得问问老板娘他们。”

    谢青辞点点头，又说：“那就先去那个地方试试水。不过如果远的话，电动车只有载一个人，我们还是得走过去。”

    骆盛垮下脸来。

    “走过去啊？有没有其他交通方式？”

    每天都要暴走几公里的话很容易累趴在半路啊。

    谢青辞平淡说：“暂时没有。”

    说完语气乖巧地问虞夏：“姐姐，吃饱了吗？还有两个，要不要？”

    虞夏抬头望着那盆里，刚要点头，看到凌萝可怜巴巴的样子，说：“不用了，就两个，凌萝吃了吧。”

    凌萝正要感动，又听见她说：“五块钱，别忘了。”

    “……”算了，感动啥啊感动。

    谢青辞看向骆盛和凌萝，目光主要落在凌萝身上，凉飕飕的，语气却很温和：“你们还要吗？”

    凌萝猝不及防被逼出个嗝儿来，连忙捂住嘴摆手：“不用了不用了。”

    于是那两个沧海遗珠还是到了虞夏碗里，她又用上那个小勺子努力扒拉了一番。

    吃完早饭刚好八点，骆盛开始着急。

    “快快快，问了老板娘就赶紧走，八点了！追捕者要开始行动了！到时候他们找到这儿来，在门口一堵堵一窝！”

    这种催促让人很心慌，虞夏和凌萝手忙脚乱收拾东西，差点绊在一起摔倒。

    谢青辞动作很快，但一点没表现出心慌来，还淡声安抚：“别急，他们有车，如果真要追过来了我们早走两分钟也无济于事。”

    说话间他背上了被塞得鼓鼓囊囊的背包，只把五张画给了虞夏拿着。

    一人负重前行，一人当甩手掌柜，看得凌萝又悄咪/咪多看了他们两眼，再看看自己，觉得他们这是两对情侣出来玩的节奏。

    谢青辞的表现和骆盛的表现差不多，甚至有的地方还更好……等等，凌萝有点凌乱，她怎么开始认为自己男朋友表现不好了？

    到了楼下退了房，他们问起老板娘关于那个景点的事。

    老板娘看见他们还有点不好意思，对于他们的询问表现得十分积极。

    “你们说的是东郊吧？那离这里还有点远，七八公里吧。”

    凌萝当即就叫出声了：“这么远？！我的脚昨天都快磨破了！”

    她穿的不是运动鞋，今天起来还有点一瘸一拐的。

    老板娘又说：“不过这不就巧了，我们要去那边的批发市场拿酒店用品，正好可以载你们一程。你们不是有个电动车？我们刚好能载两个人。”

    柳暗花明又一村，凌萝立马就跟着开车的老板欢欢喜喜往外跑，骆盛也跟着往外走。

    好像并不需要商量，自动认为是他们搭车。

    谢青辞问虞夏：“你想坐车吗？”

    “不了，”她已经往头上戴头盔，“才吃了早餐，我容易晕车。你骑还是我骑？”

    “我来。”

    谢青辞骑这电动小奶牛属实有点高个子坐矮板凳的怪异感，虞夏坐在后面头顶还没到他肩胛骨那么高。

    上路之后，风吹得有点猛，她探头看他骑行的速度，提醒他：“开慢点吧。”

    谢青辞的声音随着风往后传：“我怕跟丢了老板的车。你抓着我衣服，坐稳点。”

    虞夏心里高冷地哼唧一声，心想他想得美呢。

    于是两只手去抓坐垫也不抓他衣服，力保全身上下没一个地方和他有接触。

    但这姿势确实不够安全，谢青辞一刹车，她就一头撞在他背后，撞出声闷哼来。

    谢青辞：“我要吐血了。”

    她跟着胡扯：“吐吧，内伤就得这样才能好。”

    很自然的行为和对话而已，但是弹幕上对此进行了无障碍翻译。

    【虞夏果真开始避嫌了，连碰谢青辞都不碰一下】

    【内伤？这不就是在隐晦地告诉谢青辞喜欢她只会受伤，如果继续喜欢下去就要伤筋动骨吐血了？这不就是在表明虞夏她绝对不会喜欢谢青辞？】

    【这么会想，你中学的阅读理解一定次次满分吧？】

    【虞夏肯定是知道谢青辞粉丝要骂她了，所以才会避嫌的！他们相处该多尴尬啊！】

    【有种刚嗑的cp就be了的赶脚/可怜.jpg】

    (本章完)

