
    第七十四章打肿脸充胖子

    几人正要进去，这时，又有一辆宝马车朝着这边驶来，停在门口，一个四十多岁的中年人走来下来。

    李庆一见这人，脸上露出喜，对着柳梅道：“夫人，这人就是我之前和你说过的，我的堂哥李启辉。”

    柳梅闻言脸一喜，急忙迎了上去。

    冷寒嫣见到这个人，微微有些吃惊。

    林辰疑惑道：“怎么了，你认识这个人吗？”

    冷寒嫣点头道：“确实认识，看来秦文海患的应该是男科疾病。这人叫李启辉，之前在美国留学时，我们便在一个交流会上见过，他是耶鲁大学医学院的医学博士，专攻男科疾病，还获得过不少医学奖项，很有本事，耶鲁大学医学院想留他当博士导师，不过他拒绝了，回国后更是同时收到多家三甲医院的邀请。这个人挺有本事，就是太自大了，容不得别人反驳他的观点。在那次交流会上，我只是提出了与他不同的一些意见，结果就被他记恨上了。”

    冷寒嫣正说着，那边和柳梅客气的握了握手的李启辉却是见到了她，接着皱起眉头，随即冷哼道：“怎么，冷医生，你也来给秦先生治病？”

    冷寒嫣淡淡道：“我来这里干什么，和李医生你无关。”

    李庆和柳梅见到这情况都是一愣，看这情形，李启辉和这位金发美女竟似乎有着矛盾。

    李庆戏虐笑道：“堂哥，原来你和这位美女认识啊，而且她竟然还是个医生。不过不是这位美女要来给我家老爷治病，是她旁边的这个小子要来治病！你说好不好笑，一个嘴上毛都没几根的小子，竟然说会用中医治病！”

    “哦？中医？”

    李启辉也是一呆，他还以为是冷寒嫣来治病呢，他虽然和冷寒嫣有些矛盾，不过却也承认冷寒嫣的确有着几分本事，毕竟哈佛医学院和耶鲁医学院是一个等级的，两人也都是医学博士。

    可结果，竟然是她旁边这个小子来治病，而且还是那狗屁不通的中医！

    李启辉心中冷笑，嘴角勾起一抹阴森的弧度，笑道：“虽然有些奇怪，不过既然冷医生能把他打来，那这个小伙子应该有几分本事，不然岂不是冷医生在玩大家？我们便一起进去给秦先生看看。”

    他这话无疑是在说，这小子要是没本事的话，那就是冷寒嫣的问题了，是她瞎了眼胡乱带人过来。

    他不信中医，也不信这年轻人有什么本事，让他们一起进去，无非就是要看对方两人出丑的样子。

    李庆一下子就明白了自己堂哥的意思，有些皮笑肉不笑的道：“堂哥你说的不错，既然来了，那么就进去看看。希望某些人不是眼馋这一千万过来捣乱的，不然只会丢人现眼！”

    冷寒嫣黛眉一拧就要发怒，林辰朝她摇了摇头，笑道：“没事，有些人喜欢装b，而我最喜欢打脸，有没有本事等下就知道，没必要和一条看门狗计较太多。”

    林辰的声音不大，但在场的人都听得清清楚楚，李庆大怒道：　“臭小子你说什么，你竟然骂我是看门狗？”

    李启辉也是脸难看，冷哼道：“不自量力，素质底下！”

    “好了几位，都不要吵了，快进屋。文海正在他的书房，你们先到客厅做一下，我去叫他出来。”柳梅见几人似乎要吵起来，连忙打圆场道。

    林辰几人跟着柳梅到了客厅，接着柳梅去叫秦文海，让李庆招呼一下三人，李庆点头哈腰的答应，等她离开，却只是给李启辉泡了茶，对林辰两人根本毫不理会。

    林辰看在眼里，冷笑了笑，等一下，他不信没机会收拾这个势力的家伙。

    很快的，柳梅和一位长相儒雅的中年人走了出来，李梅手上还带着一些文件。

    这人便是秦文海，月海市鼎鼎有名的商业大鳄。

    “秦先生。”李启辉见到这人，马上从沙发上站了起来，任凭他为人再怎么高傲，可面对秦文海这种大人物，也有些敬畏。

    “别客气，坐下，谢谢李医生不远千里从帝都来给我看病。”秦文海笑了笑，很是平易近人。

    “秦先生严重了，能来个秦先生看病简直就是我的福分！”李启辉有些献媚的道。

    林辰见到这情景，心想怪不得这李启辉和李庆是堂兄弟，见到自己得罪不起的人物时，都是一样的像极了条哈巴狗，典型的欺软怕硬。

    柳梅将手上的文件递给了李启辉，“李医生，这是文海的身体检查报告，你看一下。”

    “好的。”

    李启辉结果报告翻看了一会，脸变了变，秦文海见状心中一沉，问道：“李医生，怎么样，这问题你能治吗？”

    李启辉笑道：“可以的！不过需要的时间可能有些长，而且需要秦先生配合。”

    秦文海听到他这话，脸露出大喜之。

    “噗！”

    正在这时，旁边却传来笑声。

    李庆看着笑出声的林辰大怒道：“李医生正在给老爷治病，你笑什么笑！”

    李启辉也是恼怒道：“小伙子，本来见你用中医来忽悠人，我也懒得理你这种神棍，没想到你连基本的素质都没有，就你这种人，根本就没资格来到秦先生家里！”

    秦文海和柳梅也有些不悦，都觉得林辰有些没礼貌，何况刚才李启辉说了能治秦文海的病，此时更是站在他这一边，认为李启辉有真本事，所以看向林辰的目光中已经有着几分要赶人的味道了。

    冷寒嫣也是有些不解的看着林辰，不知道他为何突然就笑了出来。

    林辰撇了撇嘴：“我笑是因为李医生在打肿脸充胖子，我觉得很好笑，自然就笑了出来。”

    “混账！”李启辉大怒道，“你说谁打肿脸充胖子？”

    “当然是说你，秦先生这病你明明治不了，偏偏说能治，不是打肿脸充胖子是什么？”林辰冷笑道。

    李启辉脸微微一变，“胡说八道。秦先生的病就是前列腺炎导致的精子活性底下，只要把前列腺炎治好了，便也就能生育了，我怎么治不了！”

    旁边的冷寒嫣微微一怔，原来秦文海患的是无法生育的毛病，怪不得他这个年纪了还没孩子，也难怪他们会不惜重金求医，这哪里是千万求医，根本就是千万求子！

    “你的思路，无非就是把前列腺炎治好，然后让秦先生禁烟酒，多运动，再开些维生素c、维生素e、锌、硒等的药物而已，我说的对不对？你有想过，为什么秦先生的前列腺炎会反复发作吗？”林辰语气嘲讽道。...“”，。
