    唐宁从黔地回来，进宫复命，居然没有见到陈皇。

    那宫女说让他明天再来看看，但恐怕唐宁明天，后天，大后天都未必能见到陈皇。

    唐宁的权力只限于朝堂，在皇宫之中，便没有一点儿办法了。

    而他离京这几个月，怕是唐惠妃的手，已经伸向了宫里的各个角落。

    他从那处宫殿出来之后，并没有回家，而是先去了尚书都省。

    几个月没来，尚书都省的变化同样不小，一眼望去，坐在关键位置上的，尽是一些陌生面孔，而唐宁熟悉的尚书右丞，左右司郎中，则是坐在偏僻的角落里，连阳光都晒不到的地方。

    唐宁的出现，使得尚书都省立刻便产生了一阵骚乱。

    虽然他这几个月都不在京师，但这短短几个月的时间，还不足以让众人忘记当朝右相，尚书省真正的主人。

    “唐相。”

    “唐大人好……”

    “见过唐大人……”

    ……

    众人纷纷起身行礼，唐宁也一一点头示意，尚书右丞从角落里走出来，表情又惊又喜，问道：“唐大人，您什么时候回京的？”

    唐宁道：“就刚才。”

    尚书右丞看着他，试探问道：“见过陛下了？”

    “还没有。”唐宁摇了摇头，说道：“女官说陛下还在昏睡，让本官明日再去看看。”

    尚书右丞叹了口气，说道：“朝中这些大人，也有一个多月没有见过陛下了。”

    连朝中官员也有这么久没有见过陈皇，看来事情比唐宁想象的还要严重。

    唐宁正要询问尚书右丞一些具体细节，忽有一道身影走过来，对他微微躬身，说道：“下官见过唐相。”

    唐宁看着他，问道：“这位是？”

    尚书右丞立刻道：“这位是尚书左丞李大人。”

    唐宁刚来尚书省的时候，职位便是尚书左丞，当时的尚书左丞回家侍奉年迈的母亲去了，这位不知道从哪里冒出来的左丞，他并不认识。

    尚书左丞和他打了一个招呼之后，便笑着说道：“下官还有些要事要处理，就先走了……”

    尚书左丞离开之后，唐宁望向尚书右丞，问道：“此人是什么来头？”

    尚书右丞左右看了看，压低声音道：“这位李大人，是端王的心腹……”

    两位丞相不在，尚书右丞被冷落，尚书左丞是端王的心腹，尚书省的关键位置上，也多了一些陌生的面孔，看来端王也不像唐宁想象的那么无能，这么短的时间，他居然就将尚书省变成了他的后花园。

    唐宁看着尚书右丞，笑问道：“这段时间，韩大人的日子不好过吧？”

    尚书右丞面色复杂，说道：“上面的争斗，我们这些做臣子的，只求能不受牵连，日子难过一点也无妨……”

    他看着唐宁，说道：“唐大人离京这么长时间，不知道京中如今的形势，以后还要多多小心……”

    尚书右丞的提醒是发自内心的，自康王倒台之后，百官纷纷猜测陛下会将帝位传给哪一位皇子，有猜怀王的，有猜润王的，他们各执己见，谁也没有说服谁。

    那时候，端王已经被他们排除在了选择之外，毕竟端王太过平庸，在祭天康王造反之时的表现又太过恶劣，被众人看在眼里，记在心中，认为陛下绝不可能再降皇位传给他。

    然而事实证明所有人都猜错了。

    陛下的身体在短时间内急转直下，他没有选择最有才能的怀王，也没有选择最有潜力的润王，而是选择了最平庸的端王，这并不符合众人的期望，然而陛下就是陛下，陛下做事，无需向任何人解释。

    所有人只需要知道一个事实，端王是未来的太子，陈国的下一任皇帝，只能效忠，不能得罪。

    因此，这段时间之内，本来已经没有什么势力的端王，身边迅速聚集了一大群亲信。

    这一次，选择站队的人明显多了起来，毕竟怀王这么优秀，和端王对比之下，更是杰出的一塌糊涂，在他们两人之间选一人继承皇位，猪都知道怎么选，然而陛下还是选了端王。

    这只说明一件事情，陛下宁愿选择一头猪当皇帝都不愿选择怀王，哪怕是铁树开花母猪上树，怀王都不可能坐上那个位置。

    这使得他们站队站的毫不犹豫，不到一个月的时间，端王就从一无所有，到身边权贵官员环绕，势力还要胜过唐家巅峰之时。

    这些唐宁都从尚书右丞的口中听说了，他是朝中官员，在这方面的情报，要比小意知道的多得多。

    唐宁谢过了他的提醒，出了尚书都省，还是没有直接出宫，而是绕到了另一处衙门。

    太医院内，凌一鸿听到通报，快步走出来，抱拳道：“凌一鸿见过师叔。”

    唐宁挥了挥手，说道：“不必多礼。”

    凌一鸿脸上露出笑容，问道：“师叔什么时候回京的？”

    “今天刚到。”简单寒暄了几句，唐宁便没有再废话，说道：“我有件事情要问你。”

    凌一鸿见他神色肃然，表情也严肃起来，说道：“师叔请讲。”

    唐宁看着他，问道：“陛下的身体，到底是怎么回事？”

    提及此事，凌一鸿便叹了口气，说道：“自从康王造反之后，陛下的身体便一日不如一日，太医院什么方子都尝试过了，却仍然一点儿用都没有……”

    唐宁直接问道：“陛下患的是什么病？”

    凌一鸿摇了摇头，说道：“陛下的身体并没有其他的病症，只是日渐虚弱，每日昏睡的时间越来越长，太医院并没有确定的论断，从陛下的身体情况来看，怕是大限之日就要来临了……”

    人的身体是一个非常复杂的系统，即便是经验最丰富的大夫，也不敢说见过所有的病症，更何况是这些不具备现代医疗知识和技术的太医。

    唐宁只是学了一些皮毛医术，他不知道陈皇患了什么病，只知道他似乎是要死了。

    回想起几个月前，还生龙活虎，身体十分康健的陈皇，唐宁轻叹口气，看向凌一鸿，问道：“陛下还有多久？”

    凌一鸿道：“多则半年，少则……”

    他的话没有说完，但唐宁知道他的意思，陈皇最多还有半年好活，这还只是最乐观的情况，若是他的病情恶化，随时都有驾崩的可能。

    走出皇宫，唐宁的心情有些复杂，君臣一场，他面对这样的事情，心中总归有些不舒服，况且陈皇和他除了君臣之外，还有着更为复杂的关系。

    他怀着复杂的心情向家中走去时，端王府门口，尚书左丞看着门口的门房，焦急的说道：“快去禀报，本官有要事要见殿下……”

    【ps：沙龙结束，现在从新加坡飞上海再飞西安，凌晨才能到家，这两章昨天熬夜码出来了，早点发了，大家下午和晚上不用再刷新。】