    第43章作精女配（1）

    ——————我是分割线一号！

    同样的时间同样的方式，花茶穿书了。

    只是她不记得上一次穿书的事情而已，花茶因为逃离原书剧情被一众女配选定了，只是她自己浑然不知而已。

    而一众女配也选择避而不谈，毕竟整本书的剧情都会传输给花茶知道。

    以花茶的性情，她们知道她会有自己的生活方式和改变自己命运的想法。

    此刻的花茶已经出现在了另一个年代文中，而她的身份则是：作精女配！

    天呐，天知道当她知道自己穿书且被穿成本书的作精是有多沮丧！

    但她此刻已释然了，没错，她就是这样一人，在哪都能坦然自若。

    谁知道这不是一个梦或者一个异时空的旅行呐？！

    花茶出现的时候，这个身份的主人正在睡觉，真是偷懒耍滑作天作地的人，要知道现在可是上班时间。

    花茶立马回想剧情，否则她担心她醒来就会被立马开除，诶！

    花茶之所以能在镇上的供销社上班当售货员全是靠的作，作过来的。

    花茶父亲是地道农家汉，母亲却有个地主名声的外祖家，而外祖地主家最喜欢的就是花茶母亲。

    虽然没落了，但花茶母亲和几个姨母都外嫁了，没怎么波及到。

    其中有个嫁得不错的姨母在县城，姨夫也是城里人，而这个姨母和花茶母亲关系也是最好的。

    花家父母连生了四个女儿最后才有了小儿子的到来，花茶排行第三。

    花家大姐老实本分早就嫁到了后面村子去了，大姐夫姓张，她运气不错第一个生的就是儿子，目前儿女双全。

    花家二姐比大姐活泛一点，但到了年龄也嫁到了邻村易家，和大姐一样生了一儿一女。

    花茶作为老三从小就作，已经十八了目前还没对象，而小一岁的四妹都定亲了。

    花茶一家长得都不错，作为女配那更是有作的资本，长得漂亮眉清目秀的又是花一样的年纪肌肤粉嫩，最重要的该大的大该翘的翘。

    总之用村里人的话来说就是俊。

    最小的弟弟才九岁，一家人都是文盲所以不希望家里唯一的男丁也是，这不小弟正在上学咯。

    几个姐妹都是生活在子女多的家庭，所以她们谁都没有想过生第三胎。

    姨母家在县城，平时好吃的穿的用的票证也会捎带过来点，这个姨母对花家那是没话说的。

    这不，知道镇上有一个售货员的名额就被姨母家花钱买了送到了花家。

    花家对待子女并不重男轻女，这个名额花母本想给老大或者老二，但是被老三作到了手。

    不给？行啊，那她就闹啊？老大老二都嫁出去了凭什么占着家里的名额？

    你做父母的要是把名额给了老大老二，那她就去她们家里闹，供销社闹，还要在自己家里闹！

    给老四？怎么能越过老三给老四呐？那更不行！

    总之，这个名额就这么闹到她花茶的手里。

    作到手那就本份上班啊！可花茶不，花家离镇上的供销社有五六里路程，一开始还是她爹送她去上班，没办法一个闺女路上不放心。

    可是花茶走了两天就不干了！怎么就不能去买辆自行车啊？或者在镇上租个房子给她住也行啊！

    花茶作为一个刚上岗的未转正的新人，宿舍和谁一起租啊？镇上供销社又不包住。

    主要她作的很，也不愿意和不认识的人一起住，所以根本没提也没问。

    这些撇开不说，再说她上班情况。

    供销社周主任带着刚报道的花茶，因为她之前没有参加过工作，又是刚来，就安排她去日用品柜台站着了。

    她面上不说，心里早嘀咕开了。

    凭什么让她站日用品这不啊？！她想去买烟酒买大件的那边，去那边买东西的都是有钱人……

    这要不是她父母早有交代，估计她就不是在心里嘀咕而是扒拉出声了。

    其实新来的哪个不是从日用品这不干起？你既不熟悉业务又不是正式工的还挑啥？

    她此刻是在吐糟自己还只是个临时工。

    临时工咋了？就算是个临时工这粮食关系也是挂在供销社上的，每个月有三十斤的固定粮食，两斤肉票，半斤油票，除了这三样固定的还会有不定的其他票证发，就这是多少人羡慕不来的？！

    而且临时工和正式工一样每月都有四天的假期，每个月工资也有二十二块，转正之后更是有三十五块钱每个月。

    这些除外，供销社是干什么的？那就是东西多！别的单位没有的供销社准有，所以过年过节的也会有各种东西发放的。

    就在原主花茶上班第二天，她脑海就出现了一座批发市场，这座市场就是这个镇上供销社后来改建的，只是原主以为自己魔障了怕得不得了。

    后来更是想都不敢想这件事，一旦出现她就尿遁躲在茅厕不出来。

    因为这事已经被很多同事不满，现在是花茶上班半个月之后的某次尿遁时间，只是出来的就不是原本的作精，而是她花茶了。

    以上还只是花茶个人的基本信息，作为女配肯定是因为身边有女主和男主存在的。

    女主不是别人，正是供销社周主任的女儿周媚儿，男主则是几个月后回家探亲的兵哥哥金宇。

    女主和男主是早就定了亲的，但是小作精花茶看上了回家探亲的小兵哥，因为她还有个官太太的梦想做，兵哥哥是不止这一个，但周主任的女婿肯定不差。

    所以女配开始了勾引之路，过程不用说，又蠢又作，最后失了明节还把自己和家人都作进去了。

    可怜花家为了这么个女儿将全家陪了进去。

    花茶已经无力吐槽这个小作精了。

    还好此刻女主还不认识，男主也还没出现，那她只要把原主的某些不好的印象改掉就好了。

    毕竟这里是她以后要长久上班的地方如果关系处不好，那她以后日子不会很好过就是。

    也亏才上班半个月，她找个借口应该可以糊弄过去吧。

    思及此，花茶出了茅房，真不明白她怎么待得下去的，太熏了。

    (本章完)

