    萦萦看着突然窜出来的少年，挑眉问，“你做什么？”

    这窜出来的少年不是别人，正是陆正义，他看着萦萦有些脸红，开始自我介绍，“你，你好，我叫陆正义。”

    萦萦扬了下唇角。

    陆正义挠挠头道：“我哥叫陆浩然，我爸妈起名水平太狠了。”

    萦萦笑，“那你找我做什么？”

    陆正义这才把昨天晚上遇见的事儿跟萦萦说了，“是这么回事，因为我大哥是警局里的，前段时间他接到一个人来自首的嫌疑犯，是六年半前御华国际那栋别墅里死掉的孕妇章婉淑的婆婆，她来自首，说当年儿媳不是自己摔倒难产，而是她推搡倒地的……”

    他把昨天发帖经过细细说出来，“后来我从我哥口中知道这件事情的来龙去脉，又……”他看了萦萦一眼，有些不好意思，“又知道是你买下那栋凶宅，我也知道网上关于你的事儿，就是觉得事情太凑巧，所以就网上发了个帖子跟网友们讨论来着。”

    萦萦听了也没怪他，问道：“贴子发表在哪？”

    陆正义急忙说，“宁北市本地论坛那个灵异组里。”

    萦萦掏出手机翻看起来，“嗯，你继续说。”

    陆正义就继续道：“昨天晚上帖子发表一个多小时后，有个看了帖子叫柠檬的网友私聊我，说她碰到一件事情，正好看到我的帖子，觉得你是高人，想找你帮忙。”

    萦萦没说话，翻看着帖子，看到里面网友的猜测时，她忍不住挑了下眉，这些网友还挺能猜的嘛，猜的**不离十了。

    陆正义继续说，“那个柠檬说的事情奇奇怪怪的，我都没听懂……”他都不知道该怎么跟萦萦复述，只能把昨天柠檬告诉他的话原话复述给萦萦听，“她说，‘我觉得我家族里有些古怪，半个月前，我祖母非要我回老宅陪她，我么家住在隔壁市区余康市，我祖母你能想象她其实已经就是九十多高龄！她当初生了五个孩子，我爸是老幺，所以我们家族里，年纪辈分相差很大，我最大堂哥的儿子都跟我差不多年纪了，而且——”

    说道这里，当时柠檬过了好一会儿才继续跟他说，“而且我其实都没见过我祖母几面的，我对祖母的印象很少，就是记得小时候跟爸爸妈妈回老宅过年，祖母看我的眼神……怪怪的，说不清是什么怪异感，虽然在对我笑，对我也很温柔，但是却让我毛骨悚然的，之后我就很少回老宅，而且我们家族女性的平均寿命都很低，这么说吧，我们家族本姓的一共七位女性，外姓大伯母，我妈她们这种不算在内，这七位女性就剩我跟大堂哥家里的女儿我的堂侄女还活着，因为我辈分高，所以我跟我堂侄女年纪差不多，我堂侄女今年二十二，我今年也是二十二。”

    柠檬：“我两个姑姑都在四十岁去世，大堂姐今年应该过五十岁生日的，但她也在去年死亡，二堂姐三堂姐也在几年前相继去世，最可怕的是，她们全都是横死……”

    听到这里，萦萦终于关掉帖子，露出一丝丝怪异的表情来。

    这位女网友家里的情况，听着很特别啊。

    几乎等于本姓家族的女性全都早死还都是横死，只剩下她跟她年纪差不多大的堂侄女还活着。

    这位网友是担心自己也跟家里姑姑堂姐们一样早死横死吗？

    萦萦思忖着，这种情况真的挺特殊的，应该不是家里祖坟出问题。

    如果是祖坟出问题，不可能只有女性出问题。

    又想起这位女网友那个快一百高龄的祖母来，心里怪异感更甚。

    见萦萦露出感兴趣的神情，陆正义心里很激动，他猜萦萦可能真的懂这些玄之又玄的事儿。

    萦萦道：“你接着说。”

    陆正义继续说着柠檬告诉他的事情。

    柠檬还告诉他，“然后这就是我要说的重点，前段时间我祖母打电话给我爸，让我爸送我去老宅住几天，我爸沉默许久，最后同意下来，但是我不想去，我总觉得怪怪的，说实话，我心里头很不安，总是想起我横死的姑姑堂姐她们，我去找过道观里的道士，他们也看不出什么，我一直很怕我祖母，所以我爸说等过两天让我去老宅陪我祖母住几天，说老人家年纪大，一个人住在祖宅里很孤单，想要晚辈们多陪陪，我跟我爸说我不想去，我爸发了脾气，说我不孝顺，收走我的身份证，打算过两天强迫送我回老宅看我祖母。”

    陆正义道：“这位网友的事情就是这些，她说自己心里觉得很怪很不安，觉得这趟去老宅不太好，所以一直想请人帮帮看看到底是怎么回事。”

    他说完见萦萦摸着手机不做声，忍不住小声问，“你真的懂这个吗？”

    萦萦问：“你有这个叫柠檬的网友的联系方式吗？”

    陆正义点头，“有有有，我这就给你。”他说着看了看四周，都是放学的学生，很嘈杂，不由道：“要不我们寻个吃饭的地儿，晚上我正好请你吃饭，你也能给她打电话问问具体情况。”

    萦萦同意下来。

    见萦萦点头，陆正义不由好奇道：“你不怕我是坏人啊？”

    真就这么跟他走了？

    萦萦目光古怪的看他一眼，“你以后打算读警校的吧？”他以后会是个好警察，跟他哥哥一样，兄弟两人都喜欢这个职业。

    陆正义惊讶的看着萦萦，“你怎么连这个都知道？”他大学的确打算报考警校的，他想跟大哥一样做个警察。

    萦萦看他面相一眼，“我还知道你跟你哥哥幼年丧母，小时候你哥还差点把你弄丢了，所以后来才想当警察，你已经有嫂子，你嫂子现在怀着身孕，预产期应该是明年四月份。”

    陆正义心里震惊，如果是他的亲人知道他这些事情并不稀奇，可他这是跟萦萦第一次见面啊。

    他能保证，他以前绝对没见过萦萦，但是萦萦是怎么知道他们家的这些事情的？

    他的确有个嫂子，正孕期中，预产期正是明年四月份。

    而且他妈在他两岁时病逝了。

    他小时候三四岁的时候，他哥那时候十一岁，带他出去玩，结果去给他买雪糕，一个转身，他被他疯子给抱走了，报警后找了两天才找到，那疯子的孩子夭折，所以人疯疯癫癫的，看着年纪差不多大的孩子就去抢走，十来年前，监控不多，所以找了两天才把他找到，找到他时他哥抱着他嚎啕大哭。

    陆正义震撼的看着萦萦。

    简直太神奇了，他真的没猜错，这捷安高中的校花就是风水术士吧。

    震撼过后，陆正义在捷安高中附近寻了个私房菜馆，找了小包厢，等点过菜后，萦萦拨打了柠檬的电话。

    几秒钟后，电话接通，里面传来个很秀气的女声，“喂，你好，请问你是？”

    萦萦道：“我是你昨天让那灵异帖子的楼主联系的施萦萦。”

    对面的柠檬一听是她，开始激动起来，“您，您现在给我打电话是不是表明您能解决我身上的事情？”

    萦萦直话直说，“你家里的事情我已经听陆正义说了，具体怎么回事我猜不出，至少要见见你本人，不过你们家女性总横死这事儿的确很奇怪，这样吧，你说你是住在余康市，我明天过去一趟见你一面，我们约个时间明天见面详谈吧。”

    柠檬激动道：“好好好，多谢您了。”

    随后，两人约定了一个见面地点后就挂了电话。

    等挂断电话，萦萦发现对面的少年正眼睛发亮的望着她，“这个，你明天要去余康市见柠檬吗？我能不能一起跟着过去？就是你毕竟是个女孩，这事儿还是我牵头的，让你一个人去我也不放心。”他其实就是想去跟着看看，发生在柠檬家的事情到底是怎么回事。

    萦萦道：“也行。”

    她知道少年的心思，也不戳破。

    萦萦看着菜还没上，给家里打了个电话，是施母接的，萦萦整个人瞬间就柔和下来，她软声道：“妈妈，我今天不回来吃饭，在外面跟同学们一起吃，樾樾要是回来，你们就赶紧吃饭，不用等我的，好的呀，我知道，我会多吃点的，妈妈你也是，好的，妈妈再见。”

    陆正义是看着萦萦打完这通电话的，看着她面部表情瞬间柔下来，不由想起萦萦的家务事，想起陈家的欺骗，想起她傻了十六年才找回生母，也不免有些唏嘘。

    服务员很快把两人点的菜端上来。

    两人就点了三个家常菜，还有个汤。

    吃完饭，萦萦跟陆正义换了联系方式，两人才分开各回各家。

    晚上时候，萦萦定了明天早上八点半的高铁，余康市挺近的，高铁一个小时就能到。

    她买好票跟陆正义说了声，告诉陆正义自己已经买好票。

    第二天，萦萦给学校的夏老师打了个电话，想要请假两天。

    夏老师自然同意下来，她是代课老师，对于班级上的这位同学那真是心服口服，就是经常请假，人家也能保持月考第一的成绩，她都怀疑这丫头不用来学校是不是都能考第一。

    第二天一大早，外面飘起小雪，萦萦换了身毛衣和羽绒服，穿了条直筒加绒牛仔裤和一双雪地靴，俏皮又保暖。

    天气冷，她就披散着一头柔顺青丝。

    刚到高铁站，陆正义给萦萦打了电话过来，他已经到了高铁站。

    两人在高铁站碰头，然后乘坐高铁去了余康市。

    陆正义定的票正好是萦萦旁边，两人聊了一路，陆正义比较好奇柠檬家的事情，问萦萦能不能大概猜出柠檬家的事到底怎么回事儿。

