    很快就有身穿蓝白条纹工作服的人员引导他们前往另一个入口，银河星系观测站。

    “为什么不是观察大厅呢？唐师。”甲鲲问，“到了就知道了，小鲲。”唐老师略有疲倦的说。

    毕竟他年岁这么多了，一路奔波加上这几个小时看着他们四处游走，费神耗力，甲鲲有些不忍。

    他们四人来到一个关卡模样的入口处，这里几乎没人。

    办好手续，在相关工作人员的指引下，在更衣室里换上了一身特殊的紧身衣和外衣，坐上轨道车，甲鲲本想请教为什么这里不开启自运动功能，一看唐老师有些憔悴的脸就忍住了。

    轨道车经过一道更深的通道，停下，

    “同学们，我们到了，请解除安全带，跟我下车。”工作人员替他们打开车门。

    这里像是地下交通网域的出发大厅，一位看样子是特意安排过来为他们服务的科学家，前来迎接他们，约三十多岁的样子，笑容可掬。

    他对唐老师深鞠一躬，“前辈，您老可好！我是贾民啊！”

    “哦，贾，民？贾民，是方仙鸣的弟子？”

    “对，对！他安排我前来，说务必服务好您和同学们！”

    “我爸他忙吗？都快一个月没回家了，连电话都没人接！”方茜忍不住在旁开口询问。

    “哦，这位是方仙鸣的千金，方茜同学。”唐老师赶紧对有些错愕的贾民解释。

    “原来如此，你爸确实很忙，他正在……”

    “咳咳！嗯嗯！”唐老师突然被呛到了什么似的，贾民拍了下头，恍然大悟的接着说，“嗯，你爸很忙，很忙，过段时间就回来了，放心吧！”

    “哼，”方茜很不满的对贾民哼哼，又瞟了半眼唐老师，她可不敢得罪唐老师，甲鲲想，要不方仙鸣一定会揍她。

    “好了，时间不早，如果想要尽兴而归，那我们得准备出发，今天有二十个研究线路，我们需要错开它们。”贾民忙不迭的引他们进去。

    穿过空荡荡的大厅，前面能看到大概十几个入口处，“你们看到的只是一部分入口，我们在009号上机口登陆。”贾民继续交代他们，

    “同学们，上机后，不得随便触碰舱体里任何设备哇，否则后果难以预料的！”贾民严肃的关照让他们激动情绪稍平静下来，

    “因为这里的环境很复杂，真实的银河系里当然以真空为主，但也有各种射线，比如X射线和伽玛射线以及各种波，如电磁波，还有各种宇宙尘埃。这些东西在原本空旷至极的银河系里其作用非常之小，但现在我们已将10亿光年的直径浓缩在了这30公里直径的面积里，也就是说现在的银河系对于我们人体的作用力也会相应增强很多倍。

    毕竟银河系是由2000亿颗恒星、大量的星团、星云以及各类星际气体、尘埃等组成的庞大物质体，这些都是由实体态模拟物质制造。也就是说，虽然现在它们的体积都变得很小，但总量巨大，自身和互相之间的能量波不可小觑。

    另外它们都在高速自转和公转状态，虽然星际尘埃和气体或许还不足以对我们的航空器发生致命冲击，但每个星球都可以将我们轻易洞穿。哪怕是那颗已被缩小到微尘大小的地球，它也会击碎在它面前出现的任何物质体。

    所以我们千万不能脱离轨道运行轨迹，务必要按照既定方案。大家切记！切记！听懂了吗？”

    可能贾民知道他们学校经常开展类似的活动，所以一口气说了这么多较为专业的东西。

    大家连连点头。

    “这么厉害啊！那我们这些实态模拟的星球到底是什么物质制造的？”方茜问，“这可就是绝密档案里的信息了，如果我透露出来，就得坐上起码200年牢狱！”贾民吐了下舌头。

    看来哪怕是方仙鸣的女儿，也无能为力的，甲鲲叹了口气。

    贾民对他们说，“我准备一下，好了立刻通知你们，唐师，我先走。”

    真是等人心焦，尤其对于甲鲲，在这么大的候机厅里，他们也不敢乱走。

    只能看着前面高10米，宽是除了立柱一直延展过去的巨大落地窗，发呆。窗外只有上边不断有亮光映射在窗玻璃上（当然他也根本不确定那是不是玻璃制品），窗外下方大部分都是暗沉沉的，不知为何。

    外面的一切让他心痒难耐，他要去触摸感知它们，仿佛自己就是块铁，窗外那里是一片强磁场。

    熬了好一会，终于听到贾民的声音，大厅也很快传来通知，让他们前往009号的上机口。

    甲鲲像得到放风自由一般冲向玻璃墙前，他用脸紧贴上去，突然被一股冰冷寒意刺痛，好冷哇！他赶紧离开一段距离。

    不过他很快就被眼前景象迷住了，据资料得知，那是离地高达7公里，深却不可测，直径大至30公里的巨大空间。

    抬头仰望，头顶的最上方据说是4公里的高度，有一个光团由中心刺眼的亮到逐渐暗淡的光晕，看得出它在飞速旋转。

    “这也许就是一个天堂吧！”

    甲鲲喃喃自语。他的脸和双手又禁不住贴了上去，浑然不觉其冰冷刺骨。

    透过暗色玻璃的眼睛适应了一段时间后，能看出中间是一个呈现棒槌状态的更亮更密集组成的亮团块，那一定是银心，银河系的中心一个巨大的黑洞暗域，像一个贪婪的永不满足的食星兽，四周的恒星早就被其吞噬殆尽。

    “天使身体魔鬼心？”甲鲲暗忖。

    银河系那几条如螺旋散开的花瓣一样美丽，绚烂的旋臂也只能看到一片稀疏光晕。因为旋转速度太快，虽然每秒25公里的速度已被同比降速了很多，却在人眼可辩能力下点点繁星也只能成为一片淡淡的光晕。

    “好美啊！”甲鲲在这个登机平台前的玻璃墙前正感叹不已。

    肩膀被谁拍了一下，“快走吧，墨迹哥！”方茜又给甲鲲起了个绰号。

    几位工作人员对他们验过身份，候机点舱门开启。

    由他们指引下，甲鲲一行人进入了一个类似指令舱的空间，但这里很大，里面是各种型号的宇航服，唐老师给他们选了三款最小的，幸好他们身材都不算矮。

    “为什么要穿这宇航服？”

    “这衣服一则能保持里面的清洁，和各种场，二则可以产生类似驾驶舱的功能，让我们在特定的轨道交通线路上运行，这样就能升入上面的银河系中直接观察。”

    “好厉害的样子哇！”大牛兴奋的说。“那你还不赶紧谢谢我！”方茜拍了一下他的脑袋，“当然了，方鱼丸，谢谢啦！”

    方茜应该是觉得很有面子，哼起了歌。

    “不过那里好高，会不会摔下来？”大牛兴奋过后，问唐老师，“不可能的，这里安全级别是最高的，小屁孩。而且我们不会单独行动，都是级联成一个整体运行的，放心！”

    “现在需要抽取真空态，并且降温到零下270度，将各项指标吻合于外界，就像我们在航空器里走向外太空那样。”旁边工作人员用柔声话语对他们在耳机里解释，他们现在正在做的一些事情。

    几名工作人员给他们穿好宇航服，都退了出去，只留下一位同样穿好了宇航服的工作人员。

    耳边是滋滋声响起，“现在是抽取真空，请同学们安心。”

    过了大概半小时，在指示音不断提示下，他们前方的舷门开启，一名工作人员带他们走向前面一个宽大的平台，“这是起飞平台，很安全的，”唐老师做着解释，好让大家宽心。

    抬眼望去，前面一片暗黑，只有天上投射而下的光晕，不断地投射在前下方的一片黑域中被其吞噬。

    这里是恍若悬崖前的一块跳板，只不过它长约二十米，宽有五十米左右，三面都有发光的围栏挡住，让甲鲲觉得安全一点。

    离这里不远处的也是上机口舷门和登机平台上发出的光，左右两边延伸过去，它们成为一块块光斑又变成一个个点光源，最后没入黑雾。

