    来吧，只要能碰到我，就算你赢。

    在听到这句怎么听怎么像是网络修炼小说里，某某实力强劲的前辈对着天赋异禀最终还真的碰到他了的主人公说出的惯用台词，为自己心中‘哼，我才不是想教你什么呢，叭叭叭叭...叭嘎！’之类的傲娇心态找到的借口之后。

    看着十米开外那道酒红色微卷长发的身影，方然心中不忍直视的捂住了脸，

    泪流满面的只剩一个念头。

    我滴妈，下学期开学之前，

    我还能赶上洛城最后的那趟火车么...（允悲哭笑）

    “啧啧，A级对手亲自虐...咳咳，给你当陪练，方然你还有什么不满意的，这可是难得的机会哟。”

    训练场边缘，华凌饱（幸）含（灾）祝（乐）福（祸）的调侃道。

    喂，你刚才把真话说出来了吧...

    方然更用力的捂住了脸，没法直视这惨痛的命运。

    神他娘的被A级大佬狂虐就是难得的机会了！

    ヽ(#`Д′)?炸毛！！

    宝宝这张至少被糊了五十次、帅气逼人的脸有话要说啊！！

    “来吧，我听说你的能力是相当另类的东西，不用保留，全力的出手吧。”

    夜笙看着方然开口说道，墨色的瞳孔中也有着好奇，从宿群上传的档案来看，方然的能力是相当特别的种类。

    用巧克力盒施展魔法？？？

    这可能是自己步入夜战世界以来听说过最奇葩的能力了，明明身为A级的她已经见识了那么多的能力类别。

    除了方然，大概就是那个家伙，她的能力到现在自己也没看出来是什么。

    听到了夜笙的话，方然稍微汗了一下。

    另类....

    （汗）虽然确实这么回事，但总感觉被这么漂亮的一个大姐姐说出来还是能感觉到害羞呢...

    他看着站在他十米开外，纤手握着修长的灵渊，无论怎么看都是一副无懈可击的样子。

    心里无可奈何深深的无力叹了口气。

    唉，虽然现在说起来有些晚了。

    但是我只是单纯的想要有一个安稳平凡的暑假啊...

    ......

    ......

    东江区-浮水别墅区。

    这里临江邻水，这里寸土寸金。

    京城首都之中、位于社会顶层区域东江区里的别墅区，住在这里的人们的身份，可想而知。

    而此时此刻，其中一栋最核心的别墅花园中，一道雍容华贵的女性身影穿过回廊草坪，看着在水边画画的两个女儿，微笑的叫道：

    “晗柔，小凛，要吃饭了，先放一放吧。”

    “嗯，知道了，妈。”

    洛晗柔轻轻柔柔的一笑，裙摆飞舞的转身，对着自己旁边的妹妹问道：

    “我们走吧，小凛。”

    跟在她身后的那道古灵精怪的身影，看着两人画板水平相距颇有距离的水彩，一副像是工整的优秀学生作品，另一幅则是那种可以韵染到裙摆上成为下个季度设计的佳作，她不甘心的咬着手绢。

    虽然性格柔弱了点，但是我的姐姐是个又温柔又漂亮，时装设计水准很高，还上的了厅堂，下得了厨房，是男性眼里典范一样的完美女性。

    所以作为对手，实在太难了啦！

    “可恶，姐你仗着你学设计的绘画功底欺负我！我不服！”

    洛晗柔抿起嘴角，不知为何脸色羞红了一下，但还是挺起胸膛、只不过视线飘忽的开口：

    “输了就是输了，放弃吧，小凛。”

    洛小凛气鼓鼓的咬着嘴唇，一把扑住她的腰，开始耍赖道：

    “不算啦，姐，这次不算啦！”

    然后她一双大眼睛里闪烁着希冀的光彩抬头看向洛晗柔，试图使用出姐妹情深的招数。

    “再来一次，赌上姐夫，我们再来一....”

    “不行。”

    洛小凛：“......”

    果然，我曾经一年到头宠着我、总给我做新款裙子的姐姐....

    有了姐夫以后就不爱我了。

    台阶上，华贵温柔的中年女性看着这一双女儿，想着那个确实优秀到不行的年轻人，哭笑不得的摇了摇头。

    而此刻别墅大厅，洛远山打量着自己面前的‘孙女婿’，抛开那次发布会力挽狂澜的印象，即使是从头再看，他也对眼前的青年满意的不能再满意了。

    家世、外表、气质超乎常人、能力出众的匪夷所思的同时，足够的谦逊，深沉平和的气质让洛远山有时候几乎无法相信这是个二十出头的年轻人。

    他有时的第一印象甚至能把他看成一个还在上高中的孩子，真是不可思议。

    “对了，你父亲最近怎么样？”

    洛远山端起自己的茶杯，吹散一口热气，作为一个长辈宽厚的问道。

    “托您的福，家父这段时间身体一直不错。”

    面对比自己高两个辈分的洛远山，黎泽很是礼貌的说道。

    “不错就好，不错就好啊。”

    洛远山呵呵的笑了出来，然后心情很好的说道：

    “我之前就是身体一直不行，可是遭了不少罪。”

    “嗯，我略有耳闻。”

    黎泽点头，对于洛家这位老爷子的‘病情’，他有所了解，正当他想开口用科技能力帮助洛远山治疗一下的时候。

    就听到洛远山话语一转，乐呵呵的宽慰笑道：

    “但现在好了，这次来京城，除了又见到了你这个孙女婿，我可是没白来。”

    说完，洛远山就哈哈的笑了起来，黎泽一愣，但还没等他反应过来这话该怎么接的时候，就看到明显精力旺盛的洛老爷子，不知道从哪掏出一大包。

    “我跟你说，咱们中医真是博大精深，不愧是老祖宗这么久还能传下来的东西啊！”

    洛远山感慨道，然后一脸笑意的跟黎泽介绍：

    “这个送你了，拿回去给你父母没事喝一喝，有效着呢，现在我这圈子里全是问我要这个的，哈哈。”

    嗯？

    洛老爷子圈子里风靡的东西！？

    虽然不插手家族生意，但还是明白那些人脉圈子的黎泽为之深深惊讶了一下，然后他就低头看见，洛远山当块宝一样送给他的东西....

    玄麦甘桔颗粒。

    黎泽：“......”

    等等，这个东西...

    我是不是以前在和谁的视频通话里见过....

    被巨大的无语所击中，一时间不知道怎么把话接下去好的黎泽，口袋中突然一个铃声响起。

    瞳孔微微一凝，然后短短一瞬，黎泽就恢复了常态，对着洛远山微笑道：

    “不好意思，洛老爷子，我去接个电话。”

    “去吧，去吧。”

    洛远山摆了摆手笑道，然后悠然的看向外面临江的美景，轻轻的又压了一口他以前泡龙井的杯子里的现在冲的玄麦甘桔，发出了酣然的咂舌声。

    感觉自己今晚的睡眠质量又要提高了。

    唉，真是没办法。

    ...

    所以说，心病需要心药的时候，心理作用真是个好东西...

    暂且不谈，因为洛老爷子现身说法，不少生意大佬已经丢弃自己的香茗茶叶，开喝玄麦甘桔了这件稍稍有些微妙的事情...

    另一边，黎泽看着自己特质通讯装置上的那个号码，微微沉吟了一秒。

    参加者也是人，参加者在没有事情的时候，也过着和普通人一样的生活，但是决定性不同的是...

    当某个契机出现的时候，参加者的世界就会变的截然不同，而这个契机...

    有时候是袭来的场景，有时候...

    就是像这样的一个电话。

    只犹豫短短一秒，他就接通了电话，然后那个让黎泽一直印象很深的女性声音祥和微笑的响起。

    “或许是时候，见上一面了。”