    鹏天深吸一口气，低沉道：“是为父欠妖族的。而且，你猿山大伯对为父有救命之恩，若不是你猿山大伯，为父这条命，早已就没了。”

    “所以，不管你猿山大伯如何处置，为父都绝不怨言。”

    猿山冷冷一笑：“鹏天，你以为你放低了姿态，老夫就能原谅你吗？你若只是欠老夫的，老夫自然不会与你计较！可你欠的，乃是当年整个万妖森林的！你的背叛，是整个万妖森林的耻辱！也是整个妖界的耻辱！”

    “你是否还记得，当年那些叔伯们，对你何其看重！”

    “你的这一身修为，之所以能够提升的这么快，都是怎么提升上来的？你又是否还记得？”

    鹏天咬牙道：“鹏天不敢忘记一丝！”

    当年，万妖森林之中的那些顶级神兽，都将鹏天视如珍宝，将他看做是万妖森林未来的希望所在。

    因为他们都相信，只要鹏天成长了起来，将来的万妖森林必定无人可欺。

    有鹏天在，万妖森林便有了守护者！

    所以，他们不仅照顾着鹏天，更是将资源堆砌在鹏天身上……

    可是谁也没想到，就在妖族被追杀的节节败退的时候，一个消息，犹如晴天霹雳般，传到了妖族耳中。

    他们视之为万妖森林未来守护者的鹏天，竟然投靠了人类……成了人类一名神王巅峰的座骑！

    这种打击，比妖族被追杀到穷途末路还要大。

    “好，既然你都记得，那就受老夫三拳！三拳之后，你欠万妖森林的就当还清了！从此之后，你与万妖森林也再无关系！”猿山呼着粗气，凶喝道。

    鹏天眼眸一颤。

    他不是害怕猿山的三拳。

    而是那一句，他和万妖森林再无关系，深深的刺痛了他的心。

    不过，鹏天至始至终，没有为自己辩解一句。

    身为天兽十二妖，他却沦为了人类的坐骑，这不仅仅是他个人的荣辱，而是令天兽十二妖都蒙了羞。

    “好，我甘愿受猿山大哥三拳！”鹏天沉声道。

    小怪顿时急道：“父亲，不可。这三拳下去，您会死的！”

    虽然鹏天很强，但如果不抵抗，硬受同样是妖皇巅峰的猿山三拳，那也极可能会因此殒命的。

    萧易眯了眯眼，这时候他本不该说话的。

    毕竟，这是鹏天和妖族之间的旧恩怨，理应让他们自己去解决。

    可鹏天如今是他身边的头号打手，要是就这样挂了，岂不可惜？

    更何况，萧易也不能看着小怪伤心。

    微微沉吟后，萧易神魂一动，对虎烈发出命令。

    虎烈受到萧易的命令，便连忙对着猿山劝说道：“猿山大哥，鹏天当年也是年少无知，受了人类的欺骗。这说到底都是自家兄弟，还请猿山大哥手下留情啊！”

    猿山目光一眯，狠狠瞪了虎烈一眼，哼声道：“虎烈，你是忘了你父亲是怎么死的了吗？你的父亲，被人类斩下了头颅，扒去了一身虎皮，用他的骨骼，炼制出了十柄金虎通天刀，用他的内丹，炼制了三颗通玄虎魄丹！这些你都忘了吗？今日，你竟要为背叛了我们的他求情？”

    虎烈目光一颤，咬牙道：“猿山大哥，我自是恨极了人类。可杀我父亲的人，和鹏天没有直接关系啊。而且，若我父亲在世，定然也不会想看到我们之间自相残杀的。”

    “闭嘴！我这三拳，他必须得受！没有人可以阻止！”猿山凶气一腾，直接将虎烈震退了开去。

    鹏天低沉道：“虎烈，你不必为我求情了。今日，就让我将欠妖族的，还回去吧！”

    说完，鹏天再次举步，朝着猿山走去。

    萧易一把将他拉住。

    鹏天尚未说话，那猿山目光中凶气冷厉道：“怎么，小兄弟也要阻止？”

    萧易笑了笑，道：“猿山前辈的三拳，那可不是闹着玩的。鹏天既是我的朋友，又是我义女的亲生父亲，我自是没办法看着他去死啊！”

    “不如这三拳，由我来代受，如何？”

    猿山冷冷一笑：“竟还有人类愿意替一个妖族来受过？这到底是可敬，还是可笑？”

    鹏天忙道：“萧易，这事你别管吧。”

    萧易翻了翻白眼，道：“你听我的，还是听他的？别忘了，你这条命是我救回来的。”

    鹏天苦笑，无法回驳。

    萧易面向猿山，淡笑道：“不管是可敬，还是可笑，不知猿山族长答应不答应？”

    猿山冷笑道：“你既愿意替他去死，老夫岂会阻止。但老夫有言在先，你若三拳之后死了，这鹏天还得受罚。你若未死，此事才能算是揭过去了！”

    萧易乐呵呵的一笑：“这么说来，我非得活着不可了。”

    猿山冷笑道：“鹏天之罪，自然不能用一个诚心求死的替死鬼来挡命，就可以揭过去的！你活着，便证明你有足够的实力护佑他，但你选择了尊重我妖族的处事方式来平息这段恩怨，那老夫和老夫身后的妖族，自然也会对你敬服。”

    萧易笑道：“好，那就来吧！”

    小怪忧心道：“干爹，这样会不会太凶险了啊！要不，咱们还是直接杀了这个挑事的猿山吧！”

    啪！

    “休得胡言！”鹏天闻言，脸色大怒，更是一个耳光，直接抽在了小怪的脸上。

    小怪整个人都被打蒙了！

    萧易怒道：“鹏天，你发什么疯。小怪不过年少，这才说话不知轻重，你至于打她吗？”

    小怪眼眶里满是泪水，一脸的委屈，哽咽道：“我为你好，你竟还打我！呜呜……我没有你这样的坏父亲！”

    “小怪，对不起，父亲不该打你的，可这样的话，你以后不许再说了。”鹏天哽声道，他眼神里也满是后悔。

    可刚才小怪那句话，真的触怒他了。

    猿山对他有恩，他怎么可能跟猿山做生死之斗。

    萧易无奈的走到小怪身边，拍了拍小怪的肩膀，安慰道：“小怪，干爹虽然心疼你，但刚才那句话，你确实不该说。你父亲和这猿山族长本是情深义重的兄弟，只是因为你父亲的一些作为，让妖族觉得蒙了羞，猿山族长这才要追究。而这，也是你父亲多年来的心结，今天正好有这样的机会，自然要帮他解了这个心结。你放心，干爹不会有事，你父亲也不会有事的。”

