    王毅的一番话，说的这些幸存者们都眼神发亮，期盼不已。

    正如他们听到王毅的势力招人的时候，脑子一热立刻就报名参加的原因一样。

    普通幸存者独自在末世生存的难度非常大，存活率极低！

    加入一个实力强大的势力才是明智之举！

    “不过，丑话我要先说到前面，我需要的是能够进行战斗的战士！虽然我们并不是军队，但我要求我的队伍必须做到军队般令行禁止。”王毅话锋一转，冷声说道。

    “所以，你们加入后，会进行一段时间的军事化强化集训，如果有人不愿意被管束的话，现在就可以离开，我会安排人将你们送回去，这也是最后的机会，一旦你们留下了就不是想离开就可以离开的，任何临阵退缩的人，都会被当做逃兵处理！”

    说罢，王毅便停了下来，静静的等待着这些幸存者们的反应。

    听到他所说的这番话后，有不少幸存者脸上都浮现出纠结之色，不过等待片刻，却并没有人主动站出来选择退出。

    军事化的管理？强化集训？

    跟衣不果腹，甚至随时都有被丧尸活生生吃掉的危险相比，吃点苦又算得了什么？

    虽说加入了王毅的队伍，可能也要跟丧尸战斗，但王毅那些部队武装人员的战斗力他们却是亲眼所见，装备精良，战斗力强悍，几乎都是全程没有任何伤亡代价的情况下屠戮丧尸。

    别说达到那些武装人员的程度，就算是有他们一半的本领，在这末世之中也足够活下来了！

    “很好！”

    见到没有任何人退缩，王毅满意的点点头，说道：“介绍一下，这位名叫夏娜，将是你们的集训长官，负责你们的训练工作。”

    在一众幸存者诧异惊讶的目光下，一直站在王毅身后的夏娜上前一步，表情冷峻。

    “我知道你们可能会因为她是女人而轻视她，我劝你们放弃这样的想法，不然会吃苦头的。”王毅笑了笑，说道：“最后，学校的食堂里已经准备好了丰盛的饭菜，各位可以尽情享用，然后开始集训！”

    ……

    第一批集训的人员，一共有四百多人，其中包括百余名从东Y市招来的幸存者，以及原本基地内负责挖矿的矿工。

    基地的后勤工作没有什么危险，但还是有不少人不满于现状，想要获得优厚的待遇，也希望自己能变得更强，能够加适应末世之中的生存环境。

    所以即便有着一定的风险，还需要吃苦训练，可当王毅在基地内公布要征集部队的消息后，有不少人都选择了报名参加。

    “指挥官，这些幸存者的素质，比想象中的要好很多。”

    当天的训练过后，谭雅向王毅汇报的时候对此颇为乐观。

    “这些幸存者们本身就是在优胜劣汰的末世之中存活下来的，身体素质都处于及格线以上，虽然有不少都因为长期缺乏食物而营养不良，但相信很快就能补充回来。”

    “不出意外的话，大约半个月左右，我就能将他们训练出来，战斗力方面虽然无法与红警兵团以及正规军部队相提并论，但如果对手是普通尸群的情况下足以应付。”

    “这样就足够了！”

    王毅微微点头，这正是他想要的结果，他也没指望依靠一群普通幸存者组建的部队能达到红警士兵的地步。

    他手下真正的主要战斗力永远都是红警士兵，这些幸存者们将来组成部队之后，更多的工作还是在围墙之上负责巡逻放哨，以此来弥补王毅这边因为不断新建分基地而导致的防御能力不足的情况。

    此外，就是为了东Y市的尸群不断吞并壮大所带来的危机做出的以防万一的准备。

    至于这些幸存者的装备问题，也并不需要耗费王毅太多的经历。

    自拥有红警士兵以来，王毅一直都在不断的南征北战，与大大小小多个势力交战，缴获的枪支弹药数量颇多。

    尤其是当初赵思怡他们从济N市逃过来的时候，有一个叫做刀疤的超能力者率领数百人前来追杀，结果被王毅团灭，缴获了大量各类物资，其中单单只是步枪就有六百多把，其中大多数都是八一式自动步枪，也有一部分是更加先进的九五式自动步枪，其余各类枪支更是种类驳杂数量繁多。

    单单只是这些枪支，就足够王毅组建起一直人数约一千五百人左右的武装势力！

    若是第一批幸存者部队训练出来的效果比较好，王毅还会考虑继续扩增幸存者数量。

    这支幸存者部队，被王毅称呼为番外部队，独立于红警士兵外，而同时，第二基地车的十个兵营满编士兵也让红警兵团的人数达到两千人，王毅将这两千人同样划分成了三个兵团——分别是红一兵团，红二兵团与红三兵团名字起的比较随意，因为这三个兵团的名字是在红警内部沟通合作的时候使用的称呼，通常情况下外人是听不到的。

    相比随意的名字，这三支兵团的搭配组成却非常的详细。

    首先是两个常规步兵兵团，第一和第二兵团，分别由八百名红警士兵组成，此外还配有少量的重装大兵，狙击手，磁爆步兵，以及两辆多功能步兵车组成。

    在兵力配比上，这两个兵团都有接近一个加强营的兵力，在战斗力上更是由于几乎全部都是三星精英红警士兵的原因，火力极其恐怖！

    而第三兵团，则是一支机械化兵团，目前由十辆犀牛坦克，二十六辆多功能步兵车以及两百名红警士兵组成，数量还并不够多，但这并不是问题，因为随着三个金矿的开采，第二基地车的两个战车工厂会很快建立起来。

    第三兵团的最终部队组成，在王毅的计划中应该是三十辆犀牛坦克外加四十六辆多功能步兵车，一旦成型将会是真正意义上任何尸群都无法阻挡的钢铁洪流！

    三个红警兵团，再加上由幸存者组成的番外兵团，便是目前王毅的主要战斗部队编制。

