    "你似乎对魔主成见很大。"红衣男子妩媚的捋了捋柔顺的墨发，漫不经心的说着。

    顾初暖冷笑。

    "成见能不大吗？他若不变态，怎么会养出那么变态的旗主。"瞧把叶枫害成什么样。

    "姐姐，你是第一个敢公然辱骂魔主的人，不过……我欣赏。"

    顾初暖哥俩好的勾住他的肩膀，笑道，"小弟弟长得这般貌美，姐姐更喜欢你，走，姐姐带你去长长见识。"

    红衣男子扫了一眼勾在他肩膀上的小手，妖孽般狭长的凤眼里绽放一抹笑意，任由她带着他往落魂山而去。

    他笑容有些恍惚，说出来的话却字字清晰，"姐姐，你可得记好了，你抱了我两次，可得对我负责，不然……我可是会生气的。"

    "哦……这样生气吗？"

    顾初暖伸手，捏了捏俊美的脸蛋。

    他的脸又滑又嫩，关键还养眼，摸过去很是舒服，顾初暖忍不住又揉捏了几下。

    红衣男子任她揉捏，一双狭长的凤眼倒映的是顾初暖那双潋滟生辉的清澈眼眸。

    "除了你，没人敢捏我的脸。"他一笑，整片竹林黯然失色。

    顾初暖将他上下左右打量了一番。

    魔族那些人，没捏过他？

    莫非他长得太好看，那些人舍不得？

    还是他跟了一个好旗主？

    同样是侍人，他身上的气质跟叶枫比起来，确实相差太多。

    叶枫浑身都散发着一种淡淡的忧伤，连呼吸都是悲伤的，他活得谨小慎微，孤独绝望。

    而他……他全身都散发着一股阴柔的美，虽然懒散不羁，可眉宇间哪有半丝卑微？

    莫非……

    他不是侍人？

    "小弟弟叫什么名字？"不管是不是侍人，顾初暖都不想问太多，毕竟是人家的往事，若真是侍人，反而揭开他痛苦的伤疤。

    "司莫飞。"

    "姓司？这个姓倒是少见，以后我叫你阿莫吧。"

    "只有我的家人，才能叫我阿莫。"他再一次提醒。

    "阿莫。"顾初暖甜甜叫了一声，拉着他的手，往落魂山而去。

    司莫飞晦暗不明的眸子时不时扫过他们十指相牵的手，像玫瑰花瓣一样的粉嫩的唇角扬起一抹上扬的微笑，仿佛很享受顾初暖拉他的大手。

    落魂山。

    一男一女携手而行，一路所过，别说人，连只畜牲都没有见到。

    顾初暖不由纳闷，"不是说落魂山到处都是凶穷极恶的人吗？都快到落魂山深处了，怎么连个人影都没有？"

    "或许是他们起了内讧，顾不上咱们吧。"

    想到那天发生的事，顾初暖不排除魔族内部出了矛盾。

    两人继续往前走，好不容易看到了几个人，却没想到，那些人一看到他们，仿佛老鼠见了猫，一个个逃也似的离开。

    "这什么情况？"

    "往这条路一直直行，就到魔主的行宫了。"

    "好……"

    顾初暖带着满腔疑惑，继续前行。

    又走了一小段路，到了一个镇子，镇子两边盖着形壮怪异的房子。

    这里家家户户大门紧闭，整座镇子还是如同之前一样，连个人影也没有。

