    齐鹜飞回到虹谷县的时候，端木薇正在酒店房间里急得团团乱转。

    因为端木成来了。

    端木成先找到了端木博文。当时端木博文正和其他人一起在星光下泡温泉。除了秦玉柏因为公务繁忙提前回去了之外，王荣生、刘长生以及虹谷县城隍司的几个领导都在。

    端木博文见儿子来了，正想问他事情成没成，但当着这么多人的面又不好问，父子之间使用传音叨咕叨咕的也不好，摆明了就是告诉人家有秘密。他就让端木成去换衣服，也下水来泡泡。

    可端木成一上来就问端木薇在哪儿，确认是在酒店房间照顾喝醉的齐鹜飞，便一甩袖子，怒冲冲的走了。

    端木博文生怕自己这个平常看起来挺精明，但在女儿问题上总是转不过弯来的儿子坏了自己的计划，就要去追。可从池子里跳起来才想起没穿裤子，只好急忙忙回更衣室去换衣服。

    大伙儿都觉得这小老头很好玩，就知道今晚必有好戏看了，便兴冲冲的跟了上去。

    这会儿的功夫端木成就已经进了端木薇房间了。

    幸亏端木薇早有准备，浴室的水龙头一直开着，哗哗的响。

    端木成一进来，看见端木薇衣衫完整，稍微松了一口气，然后就直奔床头，一把掀开了被子。

    “爸，你干嘛呢？”

    “齐鹜飞呢？这臭小子在哪？叫他出来！”

    “他在洗澡！”端木薇脱口而出。

    端木成就直奔浴室而去。

    “哎，爸，爸，你干嘛？人家在洗澡！”端木薇连忙拦着自己的父亲。

    “老爷们洗澡还怕我看？”端木成一把推开端木薇。

    端木薇大急道：“爸！你也太为老不尊了吧？”

    “你敢说我为老不尊？！”端木成大怒道，“我不在，你们竟然做出这种丑事！还说我为老不尊？”

    端木薇知道父亲误会了。她很想跟父亲说齐鹜飞不在屋里，但问题是房门口还站着好事看热闹的酒店工作人员。

    端木成走到浴室门口，终于还是没有推门进去，当然也没有用神识去窥探。一个老男人用神识去窥探一个年轻男人洗澡，这可就真变成为老不尊了！

    端木薇正想着怎么把真相委婉地告诉父亲。她有点后悔，其实早就该跟父亲说的，可是爷爷不让，说她父亲身边人多眼杂，万一消息泄露出去，齐鹜飞今晚的计划就废了。

    这时候，端木博文回来了。

    端木薇一见到爷爷，如逢大赦，赶紧跑过去。可是当她看见端木博文身后跟着的一串人，到嘴边的话又缩了回去。

    端木博文一进房间就明白是怎么回事了，他眯着眼睛看了端木成一眼，骂了一句：“蠢货！”

    端木成一听，大不服气，质问道：“父亲！你怎么可以这样？薇儿是你孙女，怎么能让她单独和野男人呆在一个房间！”

    “什么野男人！”端木博文气道，“人家是刚上任的潜龙湾巡视站站长！”

    他这句话听在别人耳中，更像是阿谀奉承，有种卖孙女的感觉。好像是在说，齐鹜飞现在当了大官了，就可以和自家孙女单独呆在一个房间，若是个普通人，就不可以了。

    跟在后面进来的虹谷县城隍司一众人，脸上不禁露出了一丝讥笑。

    端木成就更加生气了：“他当了站长又如何？我们端木家什么时候没落到要趋炎附势于一个小小站长了？”

    他这话说的有些狂，让城隍司自陈光化以下心里都觉不爽。

    不过陈光化却是另起了心思。他知道端木家和黄花观近来合作紧密，端木博文刚才的表现来看，也是把齐鹜飞当成自家人看了。但现在看来，端木成和端木博文的观点并不一致。这就有文章可做了，虽说端木博文是端木家真正的当家人，可现在名义上的掌门毕竟是端木成。而且端木博文老了，总有一天要把所有的家当都交给端木成。一个没有实权，又和自己老爹观点并不一致的掌门，对陈光化来说，就太有利用价值了。

    这时候，王家的掌门王荣生出来打了个圆场，他和端木成的地位相当，辈分一致，所以由他出来说话，也十分合适。

    “端木掌门，小齐站长今天晚上喝多了，所以就让他先回房间休息。我们这里又没有会照顾的人，只好让令千金辛苦辛苦，应该并无别的意思。我们也相信小齐站长的为人，还请端木掌门不要多虑。”

    端木成也觉得自己反应有些过度了，而且他没想到端木博文会领着这么多人来。这是生怕别人不知道啊！端木成越想越气，可是面对着自己的老爹，发发牢骚可以，真要发脾气他却是不敢的。

    王荣生这么一打圆场，让他心里稍微舒服了点。可是再看向自己的女儿端木薇，那一副没心没肺的样子，他就打心眼里来气。

    真是女大不中留啊！

    又听见浴室里哗哗的水声，想起齐鹜飞此刻必然一副猥琐的样子，心头刚消下去的怒意便又上来了。

    陈光化朝着浴室的门看了一眼，微微皱了皱眉头，说道：“这齐站长也真是的，我们这么多人来了他也不出来。”

    端木薇一听就知道陈光化必然是用神识扫过浴室了，心里骂了句“不要脸！”，却也无可奈何，只能看向爷爷求助。

    端木博文说：“陈司长这话说的，人家在洗澡嘛，总不能光着屁股出来和我们这些老家伙聊天吧？”

    陈光化笑道：“洗澡都洗了多长时间了？我说端木大小姐，你们刚才干什么了，他身上有这么脏吗？”

    他这话说的猥琐，听得端木薇脸一红，不知道该怎么回答。

    端木成怒道：“陈司长，我女儿清清白白，你可不要乱说话。”

    陈光化说：“误会误会，我可不是你想的那个意思。不过这种事，还是要请齐站长出来说话，自证清白。”

    说着便朝旁边的柳钰使了个眼色。

    柳钰会意，便朝着浴室喊：“齐站长，快出来吧！这里除了端木大小姐，全都是老爷们。你再不出来，我们可就进来了！”

    端木博文说：“人家洗个澡你们也不让他洗完，是不是太过分了？行啦，咱们大伙还是回去泡温泉吧。”

    陈光化见端木博文护着，就更加相信端木博文和齐鹜飞之间一定有什么猫腻。齐鹜飞搞了这么大个场子，端木博文还以自己孙女的清白为代价，今晚一定是去做什么大事了。

    陈光化自然想不到齐鹜飞会去杀财神，身在虹谷县，他想到的都是虹谷县的事情。这让他不禁有些担心，齐鹜飞会不会在背后搞事情，对他这个新任司长不利？会是什么事呢？

    如果让齐鹜飞知道陈光化此刻的想法，一定会说他自恋。可是这种自恋的情绪一旦开始了，就挥之不去。随即就变成了一种被迫害妄想症。他总觉得齐鹜飞肯定是对他前段时间的冷落不满，想报一箭之仇。

    必须戳穿他！让他出丑！

    陈光化这么想。

    “端木老前辈，这可关系到你孙女的名誉。今天要是齐站长不出来自证清白，那你孙女儿就只能嫁给他了。难道今天我们喝的这顿酒，还是定亲酒？”

    端木成则恼羞成怒，刚想说话，却被端木博文抢了先。

    端木博文笑嘻嘻的说：“你要这么理解，也未尝不可。”

    端木薇的脸腾一下就红了。

    陈光化没想到端木博文这么不要脸，话头倒也接不下去了。

    这时候，浴室的水声停了，门开了一条缝，齐鹜飞的脑袋从门缝里钻出来。

    “你们这是干什么呢？我洗个澡，需要弄出这么大动静吗？”

    见到齐鹜飞，端木薇和端木博文同时松了口气。

    而陈光化则眼皮一跳，觉得甚为奇怪。他刚才神识扫过，浴室里明明没人，这家伙是怎么进去的？就算里面有后门，或者是从通风窗进入，也不可能无声无息，自己的神识毫无察觉。

    “齐鹜飞，你洗完了没有？”端木成说，“洗完了就赶紧出来。”

    “洗完了。等我穿好衣服。”齐鹜飞说完便把头缩了回去，砰的一声关上了浴室的门。

    在陈光化的神识里，齐鹜飞再次消失，浴室里面又什么都没有了。

    陈光化差点对自己的神识灵力产生了怀疑。这是怎么回事？难道这浴室的墙壁能够隔绝神识？还是说自己的神识连一面墙都穿透不了了？

    片刻之后，浴室的门再次被打开，而陈光化的神识之中也再次出现了齐鹜飞的身影。

    齐鹜飞从浴室里出来，揉了揉蓬松的头发，看上去就像刚洗完澡的样子。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    他长长的生了个懒腰，打了个哈欠说：“哎呀，真不好意思，今天喝多了。你们这是干什么呢？怎么都在这儿？”

    陈光化心里还在疑惑着自己的神识出了什么问题，所以没有说话，只是装作不经意地走到浴室门边，朝里瞄了一眼。只是他心头的疑惑不减反增。

    他不说话，城隍司的人自然也都不说话。

    端木成想说什么，但看了端木博文一眼，便把想说的话咽了回去，只狠狠的瞪了齐鹜飞一眼。

    还是王荣生继续出来打圆场：“大家就是担心你，所以上来看看。既然齐站长没事，那咱们就散了吧！”

    既然没戏看了，其他人自然也觉得无趣，便准备散去。没想到一直纵容孙女和齐鹜飞在一起的端木博文反而开了口：“小子，他们都说你对我孙女图谋不轨。这件事情你得给我说清楚！”

    齐鹜飞连忙道：“端木前辈误会了，我刚才喝醉了，连我自己都不知道是怎么上来的，哪有什么图谋不轨？”

    端木博文把小眼珠子一瞪，小八字胡吹得飞起，说：“嘿，你小子倒是推的干净！我不管你心里有鬼没鬼，现在你和我孙女儿在一个屋子里呆了这么久，有没有什么事儿都说不清楚了。我就问你一件事，我孙女儿要是嫁不出去了怎么办？你负不负责？”

    “啊？”这下齐鹜飞可真傻了。合着这小老头在这儿等着我呢！他这是早就算计好了呀！

    端木博文却不给他说话的机会，又说：“算了算了，你小子虽然又穷又挫，听说还挺抠门，但看在你心地还算不错，老人家我就将就将就，认你这个孙女婿算了。你打算什么时候娶我们家薇儿过门啊？”

    齐鹜飞瞪着眼，张着嘴，愣是一句话都没说出来。

    这特么也太直接了吧？土匪抢人都没你这样的！

    其他人也被端木博文给弄懵了，不知道他唱的是哪一出。

    只有端木成大急道：“父亲！儿女婚姻大事，怎能如此草率？！”

    齐鹜飞连忙说：“是啊是啊，端木前辈，这种事千万不可草率。您看，我师父也不在，咱们是不是，以后再慢慢商量？”

    端木博文啪的一甩手里的烟杆子，说：“草率个屁！商量个屁！今天这么多人在这，都是见证！你师父无机子那里我自会去说。我也不嫌弃你们黄花观穷，也不要你们出彩礼，嫁妆嘛我也不会少你们一分。你还想怎样？”

    齐鹜飞无语了，这不是逼婚吗？虽然说他对端木薇也不是没有感情，娶了也未尝不可，可是婚姻大事有这么做决定的吗？

    再说师父也不在，临走把黄花观托付给了自己，结果不到半年的时间，自己就把端木家的大小姐娶进门了，这师父要是回来，怎么向他交代？

    而且自己刚把凤魂给了王琼花，承认了自己前世和王琼花之间的关系，然后王琼花不知道什么原因跑了，扭头自己就把人家闺蜜给娶进门了，这叫什么事儿！

    这端木老爷子是硬要把我往人渣的方向逼啊！

    齐鹜飞站在那里尴尬得不行。

    端木薇比她还尴尬，在一群男人中间不知所措。见端木博文还没完没了，红着脸嗔道：“爷爷！你说什么呢！”

    端木博文吹胡子瞪眼说：“嘿，小丫头，我这可是在帮你！”

    “爷爷！你再说我可走了！”端木薇气的一跺脚，转身就要走。

    幸被长生观的观主刘长生给拦住了。

    刘长生说：“好了好了，端木老爷子向来爱开玩笑。大家都散了吧。”

    王荣生也说：“是啊是啊，散了散了。我们先走，老爷子你们慢慢聊。”

    他们俩这么一说，尤其是刘长生身份特殊，他一开口大家也就不再多说什么，就连端木博文也闭上了嘴。

    人们便都哄笑着退了出去，并且把房门关了，屋子里只留下了端木博文，端木成，端木薇和齐鹜飞四人。

    这一下场面似乎更有点尴尬了。

    端木薇红着脸，连看都不敢看齐鹜飞一眼，只在心里嗔怪他的爷爷，不知道这老爷子今天发了什么疯，弄的人家下不来台不说，这事传出去，自己今后还怎么见人？不过不知道为什么，她心里面又似乎隐约期待着什么，心慌慌的，突突的跳。

    齐鹜飞朝端木博文一拱手，摆出一副恭敬的姿态，准备好好聊聊：“老爷子……”

    谁知他刚起了个头，就被端木博文阻止道：“行了，我知道你要说什么。”他嘿嘿的笑着，一脸小伎俩得逞后的得意，“咱们不着急！慢慢来，啊，慢慢来……等你师父回来再说。不过话说回来啊，今天这事传出去，以后你要是不娶我们家薇儿，你的名声可就臭了！别人会指着你的脊梁骨骂你，你也别指望继续在官场上往上升，因为你通不过道德考核。”

    擦，这是又威胁上我了！

    齐鹜飞总算是领教到了端木博文的厉害。

    这位老爷子使的是连环拳，一招接一招的。先把你逼到角落里，再给你吃颗糖，再拿出根棒子吓唬你，你想不就范都不行。

    端木薇在一旁咬着嘴唇不说话。

    端木成皱着眉说：“父亲，你为什么要这样做？这小子到底有什么好？这可是关系到小薇一辈子的幸福！”

    “你懂个屁！”端木博文骂了一句，却没有做更多的解释。

    端木成不服气，说：“这小子当初吹的牛，放下的大话，说是只要我把财神约出来，他就能想办法让财神现出真面目。今天我好不容易把财神约出来了，这小子倒好，干脆不出现，还假装喝醉了在这占我女儿便宜！齐鹜飞，你来说说，这件事你怎么解释？”

    端木博文也看向齐鹜飞，说：“小子，这件事你还真得解释解释。你要是解释不了，就算你想娶我孙女，我也不答应。”

    “爷爷！”端木薇叫了一声，“你怎么总把话题往这方面扯！”

    齐鹜飞说：“端木掌门，这里没有外人，我就直说了吧，你刚才约出来的财神，根本就不是真的财神，是假冒的。”

    端木成大怒道：“胡说！你有什么证据？你自己没本事把人认出来，现在就把事情推到我头上，说我约出来的才是假的？简直岂有此理！”

    齐鹜飞也有点火气上来了，说：“端木掌门，我要是有证据，你又怎么说？”

    “我……”端木成一时语塞，“你要是有证据证明我见到的财神是假冒的，我就同意把薇儿嫁给你！”

    “……”

    齐鹜飞顿时一个头变成了两个大。

    ……

