    嘭地！

    豁然间！

    头顶侧前方传来一声狙击枪的声音。

    方天一惊，“在上面？”

    嗖地。

    方天立刻飞奔起来，开始迂回。

    径直的冲上去，无异于送死，方天在迅速地迂回。

    嘭地！

    又是一道枪响！

    方天不禁眉头微皱，什么情况？

    难道说，战狼的人，被发现了？

    老猫和他的狙击手在清理战场？

    时间紧迫。

    方天不自觉的加快脚步。

    一秒，两秒，三秒……

    时间流速都好像变慢了。

    这一刻，只听到方天的心跳和脚步，以及粗重的呼吸声音。

    刚爬上山头，方天原本还想绕的更远，但视线中竟直接出现一个目标。

    毫不犹豫！

    抬手，瞄准！

    一瞬间！

    方天立刻进入一种玄之又玄的境界！

    嘭地！

    方天扣动扳机！

    子弹直接贯穿目标眉心！

    “呃！”

    击中了俞飞两枪的狂牛，正暗自得意，但他做梦都没想到，竟然有一颗子弹直接贯穿了他的眉心！

    “不！”

    狂牛心底在疾呼。

    “我不想死啊！”

    “身为一名强大的雇佣兵，我怎么可以就这么死去？”

    然而，晚了。

    狂牛残存的意识很快消散，他只感到眼前一黑，整个人栽倒在地。

    而击中狂牛之后，方天没有任何停留，立刻一个翻滚到侧前方的一颗大树。

    哒哒哒！

    果然。

    在他刚翻滚离开的瞬间，几颗子弹直接扫射在他原先开枪的位置。

    “什么人？竟敢偷袭我老猫？”

    开枪的人，自然是老猫。

    当意识到战场情况不对劲之后，老猫便放弃了戏弄冷锋他们的计划，开始寻找丛林中的目标，一一击杀。

    但他做梦都没想到，敌人这么快就刘摸过来了。

    这让老猫非常忌惮，又是心惊，又是意外。

    他不知道敌方来了几人！

    “白痴！偷偷潜入我华夏境内，不仅偷袭我华夏军人，更侵犯了我华夏军威！你有脸跟我说偷袭？”

    方天忍不住一声冷笑。

    “滴！恭喜宿主嘲讽老猫白痴，获得精通级体能！”清脆的系统提示，立刻响了起来。

    “嗯？”方天立时瞪大眼睛，一脸的惊喜，“精通级体能？这就是系统说的，嘲讽别人，有可能获得嘲讽点和技能？”

    现在的方天最欠缺的是什么？

    当然是体能！

    在实战当中，谁也不知道战斗什么时候结束，体能至关重要！

    到了关键时刻，一旦没体力了，跟不上了，自然只有死亡一途。

    一瞬间。

    方天只感觉一股股清凉凉的能量，瞬间游走遍全身，浑身的疲惫感瞬间一扫而空，整个人直接变得神采奕奕，精神百倍。

    “卧靠！好神奇啊，就这么恢复体力了？”

    方天忍不住大呼意外。

    与此同时，方天感受到此时此刻，体内蕴含了使不完的力气。

    这种感觉……非常的美妙。

    “这系统果然牛掰啊！动动嘴皮子就能获得一项项强大的技能，看来以后的日子，舒服喽。”

    方天心底笑开了花。

    “蠢货！雇佣兵可不会对敌人讲什么信誉和脸面，难道你还想让我们到了战场上，给你们充足的时间，摆开阵仗，再去实打实的来个对抗？”老猫忍不住嗤笑。

    他们是什么？

    拿人钱财，替人卖命的雇佣兵！

    干掉目标人物，他们的任务就算完成，不到万不得已，自然不会正面对抗。

    这老猫话糙理不糙，

    “但白皮猪！Honky！难道你没听说过犯我华夏者，虽远必诛吗！”

    方天说话的同时，直接冲着老猫所在方位虚开一枪。

    “滴！嘲讽点+800！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    “啊啊啊啊啊！黄皮猴子，你的话，激怒我了！我要弄死你！我要打爆你的脑袋，踹烂你的老二，把你的皮扒下来给狗撕咬！”老猫竟疯狂地反击起来，破口大骂。

    “卧槽，这老猫怎么了？被触及到逆鳞了吗？怎么反应这么大？”

    方天眨巴下眼睛，他只是随便用了两个侮辱白人的词汇而已，这老猫的反应就这么大？

    “不过呢……这是好事！看来这老猫，今天是特意给老子送温暖来的啊！”

    方天一笑，再次破口大骂，“白皮猪，白鬼，老子家的马桶都比你白，竟然还敢称自己白人？”

    “HONKY！”

    “HONKY！”

    “HONKY！”

    “你全家都是HONKY！”

    ……

    “滴！嘲讽点+400！”

    “滴！嘲讽点+500！”

    “滴！嘲讽点+1200！”

    清脆的系统提示，仿佛炸锅一样，不住地响了起来。

    “简直无敌啊！竟然收获这么多嘲讽点？”

    方天心底笑开花。

    但表面上，依旧在不住嘲讽。

    他是万万没想到，老猫的心理素质是如此的差，简单几句嘲讽，就让他恼羞成怒，暴跳如雷。

    “黄皮猴子！老子要和你单挑！我，我要生吞了你！”

    老猫气的额头青筋暴涨，气急败坏，说话都快不利索了。

    “生吞了我？哈哈，只怕你没这个能力！”

    方天越嘲讽越爽，越说越过瘾。

    嘲讽点还在不断地增加，只是增加的幅度越来越小，从1200降到100，到最后干脆不增加。

    “这就算是吃干抹尽了吗？”

    没了嘲讽点，方天立刻就没了骂人的兴趣。

    毕竟，方天可是高材生，是文明人。

    文明人能像泼妇一样对着人破口大骂不住声吗？

    不可能的！

    “你，你个黄皮猴子，我，我要杀了你！”老猫气的晕头转向，几句词转来转去，无比生硬，方天听了都为他感到羞耻。

    “好啊，下辈子再杀吧！”

    方天一笑，嘭地一声枪响，扣动手中扳机。

    事实上，在半分钟之前，方天便已经锁定了老猫的位置，之所以没开枪，只是想获得更多的嘲讽点罢了。

    现在从老猫身上已经无法获得嘲讽点，留着他自然也就没有了用处。

    现在，也是时候让老猫归西了。

    嘭地！

    子弹仿佛长了眼睛。

    老猫听到枪响，本能地想要闪躲。

    但是晚了。

    子弹不差分毫，正中他的眉心。

    “我，我就要这么死了？”

    短暂的一生，在这一刻飞速的闪过，一幕幕，从米军基地被开除，到进入佣兵世界，直到成为一名出色的雇佣兵！

    老猫的一生，辉煌而短暂。

    “其实，我早该预料到有这么一天的……”

