    苏荷华一怔：“嗯？”

    林悠冉嘴角掀起一抹明媚的笑容：“你哥没有告诉过你吗？这家店是我和你哥哥两个人的。所以这家店是‘我们家’开的。妹，妹，尽管点，都是自家人，不要钱。”

    苏荷华深吸一口气，勉强地笑道：“……原来是这样啊。”

    草草地点了一些吃的，苏荷华淡淡地问道：“这么说的话，楼上也是你们开的咯？”

    林悠冉耸耸肩：“是啊，这还是你哥的提议呢，女仆装超短裙，男生的脑子里净想这些事情。”

    苏荷华故作无奈地叹了口气：“他从小学开始就喜欢看这些东西，大概是日本动漫看的多了，他自己也变成了妹控，天天幻想着自己的妹妹能喜欢他，总是让我喊他欧尼酱，好变态啊~”

    林悠冉呼了口气：“是啊，你哥是挺变态的，最过分的是，他居然总是喜欢让我cos成动漫角色，色眯眯地看我。你看看，就是上次我们两个人在酒店的时候，你哥拍的。”

    林悠冉拿出手机，调出几张苏陌给她拍的cosplay照片。昏暗的灯光下，她倚在房间的床上，双腿纤长，让人浮想联翩。

    苏荷华一愣，突然狠狠地咬住嘴唇，嘴唇气得颤抖。

    苏陌这个混蛋在干什么！

    苏荷华突然有了一种掀桌子的冲动，恨不得现在就冲回家质问他，你不是说你和别的女人什么都没发生的吗？你不是说你是处男的吗？

    苏荷华强迫自己冷静，千万不能示弱：“呼……呼，哈哈哈，你的腿型真让人羡慕啊。不过，你们应该只是拍照片吧？”

    “是这样的。”林悠冉笑笑，若无其事，“我们还没那么快，进展到最后一步呢。”

    也就是说前面几步已经做过了？不不不，这一定是她虚张声势的话术！

    苏荷华告诫自己不要落入圈套，反戈一击，哈哈道：“对呀，你们还没有交往，应该还没做过什么吧？”

    “嗯……”林悠冉露出一丝苦恼的模样，“你说的‘什么’是什么？”

    “比方说接吻啊，拥抱啊……”

    “接吻的话，倒是做过哦。”

    苏荷华一愣。

    林悠冉若无其事地挥了挥手：“我们接吻的时候你哥哥还是挺羞涩的呢，看不出来意外的很纯情。”

    苏荷华的手缓缓地滑到桌子下面，攥得紧紧的，她感觉自己要压制不住回去砍死他的冲动了。

    苏荷华拼命地保持着平静：“你们没有交往过吧？还没有在一起就接吻真的好吗，女生还是不要太随便吧！”

    林悠冉脸上不以为然：“我也不是随便一个人就能kiss的，只是对象是你哥哥的话，我觉得倒是无所谓。再说，kiss而已，谁规定一定要交往才能接吻呢？我们kiss的时候，你哥不是一样也没有和我交往吗？”

    说完最后一句话，看着苏荷华那难看的神色，林悠冉只觉得全身舒爽。

    嗯，决定了，把苏陌从大卸八块改成一刀砍死好了。

    苏荷华牙齿咬得咯咯作响，你这个不要脸的臭碧池，在对人家的哥哥做什么呢！

    不要脸！不要脸！

    就在这个时候，女仆端着牛排走来了。

    “先吃饭吧。”林悠冉扬着下巴，带着胜利者的从容，“妹妹今天找我，应该是有什么事情吧。吃完饭我们可以慢慢聊。”

    苏荷华没有说话，默默地切着牛排，塞进嘴里狠狠的咀嚼，仿佛吃的不是牛排，而是苏陌和林悠冉这对狗男女的血肉。

    林悠冉很满意对方反应，慢悠悠地喝着香草拿铁，噙着温暖的笑容。

    “他和你接吻很羞涩吗？”苏荷华将一块儿牛排咽了下去，突然抬头看着林悠冉，带着疑惑。

    “怎么了吗？”林悠冉不置可否，端着拿铁，笑着反问。

    苏荷华轻轻地叹了口气：“小时候亲了我那么多次，我以为我哥吻技应该很好了。”

    “咳……”林悠冉突然呛到了，咳嗽起来。

    “没事吧？”苏荷华一脸关切。

    林悠冉摆了摆手，淡定的拿纸巾擦了擦嘴巴：“没事儿，只是稍微没注意。”

    苏荷华安心地拍了拍胸口：“没事就好，我以为是我害的呢。”

    林悠冉攥着纸巾，几乎都要把纸巾攥出洞来：“你们一直以来都是兄妹关系吧？怎么经常接吻吗？我怎么没听苏陌说过？”

    她当然不可能是苏荷华说什么她就信什么，但是苏荷华的确不是一般的妹妹。她是童养媳，和苏陌发生过什么都很正常。

    面对这种事情，女生一般都是宁可信其有，不会信其无。

    苏荷华笑了笑，她没有撒谎。她的确和苏陌亲过，不过亲的是脸。当然，这种事情添油加醋是女生的本能，她相信林悠冉也是这么做的。

    苏荷华摆了摆手，佯装无奈：“其实也都是小时候发生的事情了，我哥大概早就忘了。我们那时候还小，不懂事。”

    “应该不会不懂事了吧。”林悠冉心里恶狠狠地决定还是把苏陌五马分尸，脸上不动声色，“毕竟在此之前，你哥亲我的时候，你还没到你哥家呢！”

    “……”苏荷华皱眉，看着林悠冉的眼睛，“你和我哥早就认识了？”

    林悠冉笑笑：“是啊，幼儿园的时候就认识了。当时他就是个小坏蛋，看见我就亲……你回去问你哥就知道了，他亲我的时候，还没有你呢。”

