    第3923章 我做不了主

    让唐洛意外的是，他刚触碰到宁玉儿的手，‘凤剑’的颤动便突然消失，剑鸣也渐渐变得微弱，更是彻底安静下来。

    “这……”

    唐洛眨了眨眼，什么鬼，这变化也太快了吧。

    “成了！”

    意识到能够掌控‘凤剑’，宁玉儿一脸欣喜。

    她的高兴，一来是‘凤剑’确实宝贵，但更重要的，还是因为这是唐洛送给她的。

    可当两人意识到距离太近，几乎是脸贴脸，连对方的呼吸都能感受到时，表情一时都变了。

    “那……那就好……”

    唐洛忙将手拿开，往后退了退。

    宁玉儿的视线也重新落在‘凤剑’之上，装作很镇定的样子，可脸上却泛起一抹红晕，心跳更是加快很多。

    说起来，这种感觉是她以往从未出现过的……

    唐洛偷偷看了看宁玉儿，竟有点心虚，万一这‘姑奶奶’再拔剑呢？

    “那什么，你早点休息，我们准备明天就回华夏了。”

    唐洛挠了挠头，多少有几分尴尬。

    “唐洛，我能问你个问题吗？”

    宁玉儿平复了一下，小心将‘凤剑’收好。

    “啊？那你问。”

    唐洛也注意到宁玉儿好像很认真。

    “我们……两家的婚约，你没告诉韩若冰是吗？”

    宁玉儿看着唐洛猜测道，语气还算平静。

    唐洛一怔，他确实没想到宁玉儿会突然问这个。

    “这个……是，她还不知道。”

    唐洛摇了摇头。

    “不过，我已经准备回去告诉她了。”

    宁玉儿微微点头，眼神中却闪过一丝复杂之色。

    唐洛一脸疑惑，见宁玉儿不准备再开口，也就没再多待，转身从房间出来。

    “什么情况？”

    唐洛喃喃自语，怎么突然想起问这个了？

    不等他再多想, 又跟宁泽源打了个照面, 两人聊了两句, 除了这两天发生的事，自然也包括两家的婚约。

    等跟宁泽源聊完，唐洛着实感觉这画风似乎真的要变。

    “怎么感觉事情有点不对劲啊……”

    唐洛嘀咕着回到房间。

    接着, 他又跟静安居士通了电话，后者已经知道了白天宁玉儿被绑架的事。

    静安居士不只肯定了唐洛的付出, 也提到了宁家家主的感谢。

    唐洛除了觉得有愧疚, 最多的还是纠结, 主要是从眼下来看，跟几天前的情况, 显然发生了微妙的变化……

    随后，他又给韩若冰发去消息，表示明晚会赶回去。

    冲完澡后, 唐洛直接躺在了床上, 却有些毫无睡意, 满脑子都是婚约的事。

    “不管怎么说, 该跟若冰好好聊聊了。”

    唐洛看着天花板，自语道。

    他不知道的是, 此时的宁玉儿，同样辗转反侧。

    她想起了最开始跟唐洛谈婚约时候，她同意解除婚约的事。

    可她现在后悔了……

    问题是, 那又能怎么办，她跟唐洛有在一起的可能吗？

    一时间, 宁玉儿甚至感觉有几分痛苦，二十多年来, 她还从没有因为某件事而让自己如此煎熬过。

    这一夜，对唐洛和宁玉儿来说, 属实有些难熬, 尤其是后者……

    清晨。

    唐洛早早苏醒，也颇有种归心似箭的感觉。

    早饭后, 弗兰克率领一众高层官员前来送行，场面着实不小。

    甚至, 庄园去机场的路都被实施了交通管制。

    半上午的时候, 浩浩荡荡的车队直接开进了机场，在一架私人飞机旁停下。

    一行人纷纷下车，此时外围已经聚集了大量的安保人员, 正在执行着警戒任务。

    这一幕, 自然吸引了机场很多人的目光，人群中不免又是一阵议论。

    不少人第一时间便认出了弗兰克公爵, 包括唐洛, 无不感到惊讶。

    一来弗兰克多年来从未亲自为什么人送行到机场，哪怕是国外元首也不曾有过这待遇，尤其是还有那么多高层官员随行。

    再者，他们对唐洛的身份属实有了更多的猜测。

    毕竟最近坊间也已经有了不少上层动荡的传闻，而眼前这一幕，不免让众人猜测，很多事应该是跟这个华夏面孔的少年有关系……

    “唐先生，用一句华夏的话来说，我们……后会有期。”

    弗兰克颇为激动，甚至还用了华夏语。

    虽然相处并不久，但两人之间却建立起了深厚的友谊，如果可以，他甚至希望唐洛能够留下来……

    “呵呵，好，弗兰克先生多保重。”

    唐洛应声跟弗兰克握了握手。

    接着, 其他随行官员齐齐跟唐洛恭敬握手，道着‘一路平安’。

    随后, 宁泽源几人也跟唐洛等人相互道别。

    “玉儿，回去之后, 我会尽快登门。”

    唐洛想到婚约的事，提了一句。

    “好。”

    宁玉儿微微点了点头。

    “那我们之前说的……”

    唐洛试探性地问道，很想得到宁玉儿最新的回复。

    他刚来英兰国时就跟宁玉儿聊起过婚约，当时后者是支持他解除婚约的想法的。

    “唐洛，婚约的事我自己做不了主，这件事还需跟家里商议，让父亲做主……”

    宁玉儿犹豫着说道，声音一时都变小很多。

    “……”

    听到宁玉儿的话，唐洛彻底感觉有些懵圈。

    这是什么情况？

    两人之前说的明明不是这样啊！

    再说了，以他对宁玉儿性格的了解，又怎么会有做不了主的事，就算是婚约估计也全靠其自己说了算。

    注意到唐洛的目光，宁玉儿却有几分躲闪，没办法，她确实有几分心虚。

    唐洛还想说什么，却又不知道该从哪说起，尤其是还当着那么多人的面。

    “小洛，该走了。”

    唐景年上前提醒道。

    唐洛回过神，再次跟弗兰克等人道过别后，只好转身上了飞机。

    飞机在众人的注视下，滑向跑道，很快便冲上云端。

    “小洛，你怎么了？”

    唐景年注意到唐洛的神色有些不对，疑惑道。

    “我……唉，还不是因为婚约的事。”

    唐洛轻叹一声，却也没多解释什么。

    唐景年几人相互看了看，一时都没再多言，主要是在这件事上，他们确实帮不上什么。

    一路无话，经过十几个小时的飞行，飞机缓缓降落在中海国际机场。

    此时的天色，已然暗了下来。

    韩若冰本想来接机，可唐洛觉得时间太晚，也就让其先回家去了。

    (本章完)

