    第526章 鱼香肉丝的来源

    听到了黄老师的解释后，大家才恍然大悟。

    “怪不得叫鱼香肉丝呢，我刚刚在网上找了一下，没想到找到了鱼香肉丝的来源。”

    彭彭这会大声喊道。

    大家听到这话后，都把目光放到了彭彭的身上。

    “你刚刚说什么你找到了鱼香肉丝的来源？”

    子枫妹妹这会也问道。

    彭彭听了后又猛的点了点头。

    “当然了，现在的百度什么找不到啊？”

    彭彭这话倒是勾起了大家的心思，一双双眼睛都看着他，希望他能说出点花样来。

    直播间的网友们就不一样了，他们手里也有着手机能够上网，听到彭彭说这话后连忙去网上百度了。

    “行了行了，你可就别卖关子了吧，查到了什么赶紧说说，让我们大家都知道知道。”

    黄老师也等不及了，催促着说道。

    彭彭听了后点了点头，清了清嗓子，倒是颇有几分说书人的姿态。

    在节目里的几个嘉宾都等不及了，但是直播间的网友们却不一样了，他们早就已经查到了有关于鱼香肉丝的来源了。

    “好了好了你们别催了，这不是慢慢说吗？”

    彭彭用眼神制止了众人，接着慢慢的说道，而叶玄也在旁边听着脸上还带了些若有若无的微笑。

    原来这鱼香肉丝是川菜中有名的一道菜，主要就是用鲫鱼腌制的，泡辣椒炒至猪里脊肉丝而成，用泡辣椒把肉丝炒出鱼香味，故而才命名叫做鱼香肉丝。

    这其实是民国时期的一位川菜大厨创作的，这灵感就来自于泡椒肉丝，毕竟泡椒有千种味道，若是用它来做其他的菜，也有千种不同的味道。

    这鱼香味是川菜当中菜肴主要传统味型之一，鱼香肉丝也是一道非常常见的川菜。

    这鱼香肉丝的成菜色泽棕红，咸香，酸甜具备葱，姜，蒜香浓郁其味是调味品调制而成，这方法源自于四川民间独具特色的烹鱼调味方法。

    彭彭说完之后还喝了口水，看上去是说多了口干。

    “没想到这鱼香肉丝还有这么大的来头呢。”

    子枫妹妹听到之后倒是觉得非常的神奇。

    毕竟这鱼香肉丝在他们看来是一道非常常见的家常菜, 没想到这么小小的一道菜的背后也藏着这么大的故事, 要说起来的话还真是让人不敢相信。

    “那是当然了, 每一件小事，每一道小菜背后都有专属于他的故事，只是我们不常去发掘而已。”

    何老师这时候也说到, 大家今后都点了点头，也不得不承认何老师的这一番话, 倒是为这鱼香肉丝换上了一个圆满的句号。

    “等一下既然知道鱼香肉丝有着这样的来源, 那么我就有一个问题了, 最开始的时候也没有鱼啊，为什么叶老爷子做出来的这道鱼香肉丝里却还有鱼丝呢？”

    彭彭这时候又继续问道, 看上去是要打破砂锅问到底了，估计这个问题没有答案，他是不肯罢休的。

    “不是说了这道菜是我先做出来的吗？你口中的那位川菜名厨啊, 估计是从我这里学走的。”

    叶玄缓缓的说道。

    彭彭听到这话后, 脸上还是有些不解。

    “可是百度上也没写这位川菜名厨到底姓甚名谁呀？叶老爷子您还记得吗？”

    彭彭这时候又继续问道。

    叶玄听完后摇了摇头。

    “我活了这么长时间, 经过这么多人, 怎么可能每一个人的名字都记得清清楚楚呢，不过你要这么说的话, 我倒是想起来了，之前在做这道鱼香肉丝的时候，身旁确实跟了位小孩, 那小孩倒是非常可怜，从小就无父无母, 我那天看到他了就带着他到家里吃了顿饭，正巧就做了这道鱼香肉丝。”

    叶玄这时候慢慢的说道, 好像是在回忆着陈年往事，脸上还带了抹笑容。

    “那小孩吃完这道菜后询问我这菜的做法, 我就把做法全部都告诉了他, 还送了他一罐子用鲫鱼腌制的泡椒，估计这小孩就是靠着这罐肉丝把这鱼香肉丝给做出来的吧。”

    大家听了后这才明白, 没想到这其中还有这样的故事，这么一说的话, 那确实就像叶玄所说的那样, 应该就是那个小孩拿着这罐鲫鱼腌制的泡椒把这鱼香肉丝给做了出来，让鱼削肉丝传遍了华国。

    “行了，废话也少说, 赶紧吃饭吧, 你们这一天天的啊，想法比谁都多, 每次到了吃饭的时候就有一大堆一大堆的话冒出来。”

    叶玄说到这的时候, 语气当中会有些无奈，但是对他们这样的行为也并没有厌恶制止，其实他还挺喜欢这种氛围的，虽然之前孤身一人做什么都是自由，但是现在这是大家在一起的氛围才算是比较温馨温暖的。

    直播间的网友们这下子也知道了，没想到这道鱼香肉丝居然还真是出自叶玄之手。

    “不过说到这里我有一个小问题了，这鲫鱼腌制的泡椒到底是什么味道的？又是怎么做出来的？这鱼香肉丝的做法距离现在已经很久很久了，现在的鱼香肉丝都是随随便便炒出来的，肯定做不出那正宗的味道来。”

    直播间的网友们对于这鱼香肉丝的做法非常的好奇，他们可不像叶玄那样随随便便炒一个菜都是最好吃的。

    “叶爷爷直播间的网友们都在问，您这泡椒能不能成罐成罐的卖出去呢？”

    子韬妹妹心思非常的细腻，注意到了直播间里网友们的需求，于是便轻轻的询问道。

    叶玄听到这话后哈哈大笑。

    “没想到我这不值几个钱的泡椒，现在也有人惦记上了？”

    对于叶玄来说，这几罐子泡椒根本就不是什么重要的东西。

    如果有人想要的话拿走就是了。

    “我说叶老爷子你那里的泡椒还不值钱呢，这东西可值钱了，毕竟民以食为天, 大家对于好吃的东西总是抵挡不住的，你要是拿出了这泡椒制作的方法, 卖出去之后，肯定又能收获大笔钱。”

    彭彭这时候又继续说道，不知怎么回事，彭彭最近这段时间颇有经商头脑，据说还促成了村民好几个单子。

    (本章完)

