一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在齐小瓜为酒鬼取出先天灵果的同时。

    秦浩寝宫内！

    他也开始着手炼制唤醒丹玄的丹药，九转还魂丹。

    九转丹，号称是大陆炼药手法当中，最为艰巨的一项。甚至堪称几乎不可能完成的一项。

    当然，对于丹帝而言，世上没有不可能的事。

    此刻，秦浩身处房间中央，席地而坐，身前悬浮在三株药草，药草发出朦胧的光晕，浩淼的灵气充斥在整间房内。

    而房外，秦浩已布下结界，并且特意安排星儿把守。

    炼制九转丹异常困难，耗费的精神力和元气超乎想象的巨大，稍有差池，便会前功尽弃，炼丹师也将陷入死境。

    仗着前世经验，秦浩对九转丹的炼制，有些把握。

    不过那是前世，前世他的修为足够高，精神力还是元气，足够他肆意挥霍。

    而今，秦浩刚迈入王阶，炼制九转丹确实是个相当大的挑战。

    也许很困难，但秦浩对自己有信心。因为他修炼神品功法不灭轮回决，元气强度可媲美巅峰元王。

    再加上他的手里，可是有一鼎神器炉。

    “以红莲火淬药，太虚鼎聚丹，朕有八成胜算，加上九龙回火之法，炼出一枚绝品九转还魂丹，也不无可能。但是……”

    秦浩面升忧愁，如今万事俱备，他迟迟没有动手。

    其实在考虑，唤醒师傅又如何？

    如果仅仅唤醒丹玄，满足不了秦浩。

    他要的是一个风华绝代的师傅，一个修为依旧强过自己一头的师尊。

    当初丹玄没出事之前，堪称姜国第一元宗大师。

    那个时候，丹玄面对秦浩，可是充满了成就感。

    假设他现在醒过来，忽然间发觉自己的徒弟，已经是强大的元王，是令他仰视的存在。

    那么，他自然会高兴，会激动。

    可也难免带着失落。

    因为作为一名师尊，无法再保护自己的徒儿，对于护犊子的丹玄来讲，是种打击。

    所以秦浩在考虑，要不要动用兽帝帝魂的力量。

    他手中的帝魂之力，尽管只有一半。

    哪怕提取当中的一丝丝，炼入九转丹之内，丹玄也必将迎来一场重生后脱胎换骨的造化。

    那个造化之强大，秦浩也不敢预测。

    只不过，炼丹，秦浩懂，比任何人都懂。

    可要炼制帝魂力量，却从来没尝试过。

    其中危险性非常大，搞不好炸死自己也有可能。

    “当初您带着一身旧疾，豁出性命，也要为我炼制六转元灵丹，让我站在武斗台，击败不可一世的田卜光。而今，我秦浩也愿意为您豁命一把，干了……”

    下定决心，秦浩牙关一咬，掌纳虚空。

    渐渐的，一颗泛着七彩光晕的光球，缓缓凝聚在掌心。

    秦浩低头看着掌心的光球，里面包裹着药谷兽帝的一半帝魂之力。

    原本这一半帝魂之力，是他迎战田大罗的终极底牌。

    田大罗是名皇级强者，若真从北疆过来，叶龙渊也要忌惮三分。

    况且，秦浩向来没有抱别人大腿的习惯，哪怕叶龙渊这根大腿，是自己兄弟的亲爹。

    所以，这一半帝魂之力对他非常重要。

    “抽取五分之二，应该没太大影响，到时候剩下的帝魂之力如果不够用，那就抽我自己的精神力量，这一次，我必定让师尊风光无限的出现在世人面前，让丹玄之名响彻西凉大地。”

    秦浩拼了，抬手把光球抛向头顶，接着大吼一声：“太虚神鼎，给朕化为原型吧，是时候让你施展神威了。”

    伴随着一柄泛着翡翠光华的长剑从空间戒指飞出，长剑在房内飞了一圈，停在面前，发出刺眼的光芒，渐渐的，光芒之中，一顶香炉般袖珍的小鼎出现，鼎神泛着紫金光泽，有玄奥的字符在上面转动。

    秦浩看着太虚神鼎，心情分外激动。

    炼了一辈子丹，啊不，俩辈子丹。

    今天还是头一次使用神器炼丹。

    不知道这颗九转丹的质量，会被提高到何种变态的程度。

    意念一动。

    白璃魂石、万寿草和茯苓蕊，各被分成九份。

    九份的分量，大小，完全均衡，切割的精确无比。

    随机，第一份药材，被秦浩投入太虚神鼎之内。

    轰！

    抬手间，世间最为霸道的红莲魂火凝聚在掌心，秦浩毫不犹豫的一道火舌扫在神鼎之下，整个画面充满了神圣感。

    九转丹还魂丹，终于开始炼制了。

    第一转，便是足足花费了秦浩一天一夜的时间。

    时间的消耗，远远超出了预期。

    也预示着，想要九转完毕，难度比秦浩想象中的更大。

    但他没有退路。

    ……

    啊……

    杀猪般的惨叫从凤璃宫一座偏院内响起。

    是酒鬼忍不住嚎出来的。

    他从来没想过，重生双肢会如此痛苦，痛到连他一个老头子都忍受不住。

    此刻他的房内。

    酒鬼满地打滚，从东墙滚到西墙，又从西墙滚到床底下，接着一张床崩成漫天碎屑，酒鬼又一头撞在了南墙，墙壁被撞出一个脑袋大的窟窿。

    直吓得齐小瓜一溜烟跑了出去。

    太他妈渗人了。

    反是酒鬼滚过之后，地面会留下一滩滩的水迹。

    准确来讲，那并不是水，是黏糊糊的液体，像是胎盘里的羊水一样。

    与此同时，酒鬼浑身都是这种黏糊糊的液体。

    肉眼看去，他那齐肩而断的位置，渐渐的，拉出截骨头，然后肉筋、血肉、皮肤，顺着骨头快速的蔓延上去。

    虽然说是重生双臂。

    但先天灵果仅仅只是起到一个催生的作用，长出来的双臂，其实还是抽的酒鬼本人的血肉。

    这种痛苦，非常人难以忍受。

    万幸的是，过程并不是很长。

    也就俩天的时间，他的双臂便停止生长，恢复成以前的模样。

    只不过比起以前，他的双手更白、更嫩的，如果不是暴凸的肌肉块太吓人，齐小瓜甚至以为这双玉臂的女孩子的。

    “恭喜师傅，你终于成为正常男性了！”

    齐小瓜也是赶紧进门，第一时间道贺。

    此刻，酒鬼的嗓子已经嘶哑了，双眼挂满血丝，有气无力的低吟道：“快，拿老夫的葫芦，让我饮上一口。”

    “哦哦哦！”

    齐小瓜赶紧点头，四下张望，酒葫芦跑哪里去了？怎么找不到呢？

    “在我这！”

    这时候，半身赤露，满身古铜色泽皮肤的原木走进来，从背后掏出酒葫芦，蹲在地上，塞进了酒鬼的嘴里。

    咕噜！

    酒鬼狂喜一口：“呼，爽，真他妈舒坦！”

    他长一口气，缓过来劲了。

    然后一脸惊喜，甚是满意的打量自己的双臂。

    嗯，嫰，真他娘的嫩。

    就这双玉臂，那得羡慕死多少小青年？

    然后酒鬼握握双手，原地打了一套拳法，感觉双臂充满了力量，比以前更有力量。

    顿时，他更加的满意了。

    “接下来，让你们见识见识老夫获得的神通……给我变长！”

    言语之间，酒鬼也是胳膊对着门外奋力的一伸，幻想手臂化为十米，延伸到院子里去。

    毕竟以前可是说过，这种果实叫做恶魔的果实，犹如橡胶一般，可以伸缩，而且烧不烂，砍不断，刀枪不入。

    可是结果，他马上就愣住了，因为他的胳膊没有一丝变化。

    假的吧？难道是假冒伪劣产品？

    “这是怎么情况？”酒鬼一脸不解的看向齐小瓜，等待对方给自己一个满意的答复，说好的天赋神通呢？说好的手臂可以伸长呢？

    酒鬼还期望暗地里把手伸到剑盟老祖的卧室里，抽他俩巴掌呢。

    可是为什么没有一丝变化？

    “这个，不好意思师傅，其实我们没找到恶魔的果实，您吃的那颗，叫做先天灵果！”齐小瓜尴尬的说道，说完便是往后退，因为他看到了酒鬼满面的火气。