    林平认真研究资料的时候，在床上睡了一个小时的沐言菲醒了过来。

    看着林平就在自己身边，再看着床上就这一套被子。

    沐言菲在这一刻，居然没有往日里的那种小野心。

    沐言菲注意到林平并没有发现自己醒来，此时的他眉头紧锁。

    一脸认真的样子，让人感觉到心疼。

    从小在港城长大的沐言菲，见过无数的富豪。

    毕竟沐言菲的家庭也是上市公司，而且家里所经营的业务是装修材料。

    更是近距离的接触了很多超级富豪，甚至在这些超级富豪的家里吃过很多次私人晚宴。

    对于这些超级富豪，沐言菲对他们的了解仅仅是有钱有钱很有钱。

    这些人会在各个能够挣钱的行业里拼搏，他们工作很辛苦很认真很努力。

    然而今天这一幕，沐言菲第1次懂得资本的真正力量。

    人们都说资本是贪婪的，资本可以胁迫任何人去完成他要疯狂扩张的目的。

    资本本身没有生命，即便是一座金山银山，他也不会焕发出生命体。

    然而资本这个没有生命体的存在，就像一个恶魔吞噬着人类所有的贪婪。

    无论这个人什么职业，什么种族，什么性别。

    他们都要面对被资本驱使的命运。

    没有钱，在当今社会万万不行。

    而那些有钱人，甚至是一辈子衣食无忧的有钱人。

    他们根本不用为了钱发愁，也不用担心后半辈子吃喝运动。

    可是这些人仍旧在忘我的疯狂工作，他们仿佛是被资本训练成了机器。

    所有人明明已经挣到了一辈子衣食无忧的钱，可是他们仍就像路边的流浪汉一样，对金钱充满了最原始的渴望。

    路边的流浪汉想要钱，是因为如果没钱就要饿肚子。

    可是这些富豪们，他们永远不满足自己的身家，过百万过千万过亿。

    而今天沐言菲看到了完全不同的资本驱使者。

    曾经沐言菲看到的人都是被资本驱使，而这一天他终于看到了能够驱使资本的人。

    林平想用自己的努力，去改善基层的民众生活。

    让越来越多的人共同富裕，让大家摆脱贫困线，温饱线。

    在这一刻，沐言菲对林平的爱似乎有了升华。

    以前沐言菲对林平的爱可能是一种景仰羡慕，又或者是同龄人难得一见的天才，让沐言菲产生出了一种占有欲。

    只要她沐言菲能占有这位超级天才。

    是不是就代表着她沐言菲，在同龄女人之中最是出类拔萃。

    否则的话，她怎么能有资格有能力占有同龄人之中最出色的那个男人。

    这种爱又自私又功利。

    而现在，这些自私的情感正在慢慢褪去。

    取而代之的是，打心底里喜欢这个求回报的男人。

    沐言菲不再奢望这辈子能否拥有他。

    或许产生这一刻的心理变化，与赵晚秋的接受也有莫大的关联。

    遇到赵晚秋那么大度的女人，对自己的男人包容到了这个地步。

    让沐言菲很清楚，即便自己跟林平有了复杂的关系。

    自己也做不到赵晚秋的那般宽容与大度。

    即便自己在商业上更加的成功，比赵晚秋挣的多得多得多。

    可是，自己挣再多的钱也是寄生在林平的身上取得的成就。

    离开了林平的加持，自己有没有能力再获得现在的成就。

    恐怕对于外在的人来说，任何人都会保持高度怀疑的态度。

    而她赵晚秋目前所在的行业，完全独立自主。

    根本不受林平的影响。

    虽然林平未来会在全球新建1000家商业中心，这1000家的商业中心，最起码也代表着有1万块银幕。

    1万块的银幕是一个庞大的市场，代表着整个世界的娱乐圈都不愿意轻易得罪这样的财神爷。

    到时候赵晚秋在想采访任何明星，恐怕不用等明星什么时候有档期？

    没准一个电话打到对方的经纪公司，甚至不用杂志社派出记者或者编辑，对方的大牌明星就会直接来到杂志社主动接受采访。

    谁掌握了饭碗，谁就是这个行业的主宰者。

    虽然林平作为后来者，1000家的商业中心，上万块的电影银幕也只不过是在先人的基础上锦上添花而已。

    毕竟在这些银幕没有投向市场之前，整个市场并不缺少电影院。

    明星听他们的经纪公司想要讨好林平，也只不过是多增加一份收入罢了。

    虽然是锦上添花，比不上那些雪中送炭。

    可是但凡有一点点野心的人，都希望自己的公司挣得更多，走得更远。

    甚至将来有一天能走向全球，把自己公司签约的那些明星艺人培养成国际超巨。

    一位本土化的明星，无论他在当地多么受欢迎。

    跟国际巨星一比，永远差了几个档次。

    哪怕本土的很多影迷并不认识这位国际超级巨星叫什么有什么代表作？

    可是对方所拥有的票房号召力，是本土明星远远所不及的。

    即便这位国际超级巨星在本土上并没有取得多么亮眼的票房成绩。

    哪怕在港城这样的小城市，在年度电影票房榜上连前5都没进入。可并不影响他在全球的票房号召力。

    林平作为一个来自网络大爆炸年代的年轻人。

    对于超级巨星无法在国内市场取得超级票房深有理解。

    看看整个国内的电影票房排行榜，并不是所有的好莱坞巨星都能够大小通吃。

    然而国内票房排行榜前几名的电影，在国外的票房几乎可以忽略不计。

    甚至这些电影的男女主演们，在国外市场根本没有任何的竞争力。

    即便被好莱坞市场所认可，邀请参加拍摄电影成为男2号或者女二号。

    可是邀请他们的电影公司，这些人也只不过是为了打入国内市场，希望分一杯羹罢了。

    将来，一旦林平的1万块电影银幕布置到位。

    任何电影公司都会上门求合作。

    没有谁能拒绝得了1万块电影银幕的诱惑力。

    除非那些只看眼前利益的明星跟公司，他们不用想方设法的讨好林平身边的人。

    而一旦同行业的其他公司取得了成功，即便那些不想讨好林平的明星跟公司。

    他们未来在本土市场也会变得越来越艰难。

    讨好林平的那些公司，将获得1万块电影银幕的市场。

    哪怕在这1万块电影幕的庞大市场里，上座率很是难看。

    哪怕只有10%的上座率，哪怕只上映了20天。

    恐怕在全球取得的票房也远远高于港城的本土市场。

    一旦这些公司挣到的钱越来越多，将来这些公司制作的电影就会越来越精良。

    毕竟手中有钱之后就会想方设法的提高电影的吸引力。

    无论是剧本，导演，还是各位主演，以及电影拍摄的费用。

    都不是那些小公司可以比拟的。

    一旦收看电影的观众被这些大公司把口味提了上去，将来再让他们去看那些小制作廉价品，这些消费者未必能够心甘情愿的买单。

    如果两家公司对于电影票的定价一致，那么即便是冲着电影的豪华配置，大家也觉得值这个票钱。

    到时候留给那些小公司的路恐怕越来越窄。

    要么拍廉价的喜剧片，要么拍文艺片。

    超级制作的商业片，恐怕跟他们越来越绝缘。

    而一旦越来越多的小公司投身到喜剧片文艺片的行列中。

    那么喜剧这条路会被人踩烂，就像雨天下了暴雨的泥地一样。

    大家会相互之间疯狂的抄袭对方的笑点。

    说致敬也好，说模仿也罢，反正对整个行业都是不利的。

    港城的电影工业，80年代末到90年代中期这一段无比辉煌的岁月里。

    只要有人拍出高票房的电影，在同一年里，立马就会有十几部雷同的电影上映。

    当赌神横空出世之后，一堆打着赌神名义的片子收割消费者的腰包。

    当僵尸片横空出世之后，几乎两年的时间就把这个小众的系列拍摄成为了烂大街的存在。

    当古惑仔系列电影开篇之作，取得轰动的时候。

    十几部类似的电影，连一个月的制作周期都不到就已经从资金到位，到选择剧本之后再是选择演员，甚至一直到拍摄完毕剪辑上映。

    大家的眼里没有了对艺术的任何尊重。

    只要一个题材爆火，所有的人都会扎堆儿。

    对于林平来说，这种现象并不单单存在于电影行业。

    当短视频有人因为一个题材爆火之后，跟风之作，立马是千千万万万万千千。

    而当网文圈有一个作品取得耀眼的成绩之后，模仿者犹如滔滔江水连绵不绝，直到把这个题材的价值快速榨干。

    这就是资本的魔力，任何人都想要挣钱。

    刚看到别人在某一条路上取得成功之后，那些没有能力自己走出属于自己路的那些人。他们除了模仿之外没有别的选择。

    这些人或许是天性懒惰，但更多的人是那些碌碌无为却又心比天高的人。

    这样的现象在任何行业都是十分的明显，当发现某一个行业特别挣钱的时候。

    资本的贪婪会驱使着所有人向这个行业靠拢。

    炒楼炒股炒艺术品，同样受用于这个理论。

    而当这个理论在那些小型公司之间得到验证的时候，就意味着电影市场对于中小型电影公司越来越不友好。

    消费者越来越难以接受这些中小投资拍成的电影。

    虽然每年都会有黑马出现，小制作高收入。

    但是这样的现象也仅仅存在于黑马跟特例之上。

    那些中小型电影公司不可能指望自己永远都是那一匹黑马。

    为了迎合观众迎合市场，他们势必会向市场屈服。

    一旦他们开始屈服，那么就没有人敢在港城这个市场上去得罪赵晚秋。

    当时间走到这一步的时候，表面上看赵晚秋取得的成就同样也是借助了林平的势力。

    可是跟沐言菲相比，赵晚秋仍旧显得是那么的独立。

    各方面都比不过，沐言菲也就只能接受命运，不再奢望独占林平这个男人。

    沐言菲明白，如果自己是林平的话，在赵晚秋跟自己之间。

    恐怕就连自己都不会选择自己。

    “咳，咳...”沐言菲轻轻的发出了声响。

    “你醒了，还难受吗？来，喝点热水。“林平拿起自己的水杯，交给了刚刚醒过来的沐言菲。

    沐言菲接过水杯并没有坐起来，而是想要躺着去喝这杯水。

    只是，如果她要采用这个姿势，势必会又让很多水打湿枕头。

    “坐起来喝，有那么难受吗？”林平放下手中的文件，主动把沐言菲扶坐了起来。

    沐言菲依靠在林平的肩膀这才轻轻松松的喝起了水。

    “晚上就一条被子，你怎么办？”喝完水之后，沐言菲很小声地看着林平说道。

    “我好将就，怎么着都行。即便是盖他们用过的旧被子，我也无所谓。只要乡亲的被子里没有虱子就行。”林平并不是那么矫情的人，人家好心好意借东西给你，如果主动借东西的人还挑三拣四。那这个人恐怕也不是什么好鸟。

    可是，林平虽然不是那种挑三拣四的人。

    但是不想要身上去长虱子。

    沐言菲请到林平的担忧，出嗤一声，乐出了声。

    “毕竟不是自己家，我们又不脱衣，今天晚上你就跟我挨着睡。”沐言菲说完便要下床外出。

    几分钟后沐言菲一脸无奈的走了回来。

    “不习惯老乡家的旱厕吧！没办法，这些肥料都是农田里的上等肥料。毕竟老乡们可买不起那么多的化肥。

    再者说这些都是天然的好肥料，比那些化学合成的肥料要好得多。

    等将来这些乡亲们挣钱之后，我们再慢慢的帮他们改善生活条件。”对于厕所革命这件事，即便到了网络大爆炸年代，很多贫困落后的乡村依旧如此。

    对于百姓来说，他们当然知道夏天上这种厕所有多么的臭，各种蚊子苍蝇飞舞有多么的恶心。

    同时他们更加明白，冬天半夜的时候想要出门上个厕所冒着严寒是多么的痛苦。

    当大城市都实现了污水管道的时候，农村里想实现这样的改革，需要的资金投入跟收入不成正比。

    国家也仅仅能够实现让大家满足日常的生活。

    就像那些无比偏远的乡村，家家户户也通上了电。

    甚至手机信号也能满格，大家上网不受任何影响。

    如果按照正常的市场规律，投入这么多钱，去帮助一个偏远贫困落后的乡村实现通电通信号。

    这些投入几十年都挣不回来。

    而厕所这件事，并不是那么的迫切，所以一直被耽搁了下来。

