    下了车，看到周围那人满为患的场面，左安华冷笑道：“这场面还真是浩大啊，柳神韵的后事能处理的这么盛大，有这么多人来送他最后一程，倒也是值得了。”

    “好死不如赖活，人都死了，后事办的再风光又能如何呢？就算是举国皆悲也枉然啊！”陈六合笑着打趣了一声，道：“所以啊，咱们还是好好的活着吧。”

    陈六合、雨仙儿、左安华三人的出现，吸引了很多人的注意，很多目光都注视在他们身上！

    对此，陈六合不以为意，脸上始终挂着还算和煦的笑容，带着雨仙儿跟左安华两人，大步走进了柳家宅院！

    柳神韵的灵堂内，三人给柳神韵上了最后一炷香。

    随后陈六合来到柳云泰的身前，轻声道：“柳老，节哀顺变啊。”

    柳云泰扫视了陈六合、雨仙儿、左安华三人一眼，道：“有心了。”

    陈六合摆摆手，道：“应该的。”

    “你们先到外边歇着，九点零一分准时出殡。”柳云泰说道。

    陈六合点点头，带着雨仙儿和左安华转身就走，柳云泰想起什么，忽然叫住陈六合，道：“陈六合，殡事之后别着急离开，中午有午宴，到时候一起吃个饭，有事相商。”

    陈六合点头应允。

    几人离开了灵堂，在柳家宅院内，随便找了个相对空旷的地儿等着。

    今天来的宾客真的叫多，估计整个炎京乃至大半个北方有头有脸的人物都来了一小半，由此可见，柳家的名声有多盛，威望有多高。

    站在角落，看着来往的宾客，不时的有人跟雨仙儿点头示意，算是打过招呼，雨仙儿多少也算是个名声在外的风云人物，熟人还不少。

    “六子，你说，柳云泰那老小子中午要跟你谈什么？”左安华较有兴致的说道。

    陈六合呵呵一笑，嘴角叼着一根香烟的他说道：“还能说什么？柳神韵的后事办完了，柳家也该坐不住了！难道不应该把矛头指向东方家，有仇报仇吗？”

    “这倒也是，自己的亲孙子被东方家谋杀了，这口气怎么都咽不下去啊。”左安华冷笑的说道。

    就在两人聊天的时候，突然，宅院外的大门口，传来了一阵喧闹声，似乎发生了什么冲突，有人在叫骂着。

    很快，陈六合就看到柳云泰神色阴沉的从灵堂中走了出来，身后跟着一大帮柳家人，浩浩荡荡气势汹汹！

    看到这个情况，陈六合咧嘴一笑，道：“呵呵，看样子有好戏可看了，走吧，我们也去瞧瞧热闹。”

    说罢，陈六合就跟在了一众柳家人的身后，慢悠悠的向大门处走去，左安华跟雨仙儿两人紧跟其后，他们似乎都猜测到了发生了什么事情，脸上都挂着一抹幸灾乐祸的玩味神情。

    柳家宅院门口，气氛剑拔弩张，有柳家人把一众人拦在了大门之外不让进，正在充满敌意扬声呵骂的，正是柳云泰的儿子，柳寿钦！

    而被他拦住不让进的人，竟然是诸葛家诸葛铭神，东方家东方星宿、以及仍旧坐在轮椅上的东方日出！

    “柳叔叔，今天是神韵出殡的日子，是重要的时刻，我们都是怀着沉痛的心情好意前来相送，您这样的做法，似乎有点不太合适吧？”诸葛铭神看着怒目相视的柳寿钦说道。

    柳寿钦神色凶怒，他目光刺红的瞪着东方星宿，道：“我们柳家感谢任何一个来为神韵送行的宾客，但东方家的人，绝不可能踏进我们柳家的大门半步！”

    “柳叔叔，我想我们东方家和你们柳家之间或许有什么误会，有些事情，还切记莫听信小人言论啊，某些人心怀鬼胎，要万分提防。”东方日出说道。

    “诸葛铭神可以进，姓东方的，立刻滚！！！”没等柳寿钦再次开口，一道低沉且苍劲的声音就从宅院内传了出来！

    却是柳云泰一行人，浩浩荡荡的快步走来，开口说话的，自然是柳云泰！

    柳云泰的出现，让得全场的气氛再次狠狠往下一沉，诸葛铭神和东方星宿几人的脸色，也是变得严峻了几分。

    东方星宿看向了神色阴鸷的柳云泰，他暗自呼出一口浊气，说道：“云泰兄，我想，我们两个老头子之间，是有必要坐下来好好谈谈了。”

    柳云泰一马当先，伫立在正门之前，他凝视着东方星宿道：“老匹夫，我们之间没有任何可以聊的！我刚才所说的话，够清楚了吗？还需要我再说一遍吗？”

    周围满满当当的围观人群，有一大部分都搞不清楚这是什么情况！

    东方家和柳家不是关系紧密，属于盟友吗？怎么突然之间就变得如仇人一般？在这种公开且盛大的场合下，不顾颜面，撕破脸皮！

    这一部分人，自然是不知道暗地里所发生的事情，事实也正是这样，柳神韵被谋害的真相，并没有公之于众，能知道这则隐秘消息的人，少之又少！

    东方星宿的脸色下沉了几分，道：“云泰兄，你可千万不要听信了某些小人的挑拨离间，他就是希望我们两家反目成仇，他好坐收鱼翁之力。”

    柳云泰冷笑道：“我有我自己的判断能力，我怎么做事，不需要你来教我！并且你们东方家做了什么，你们自己心里比谁都要清楚！”

    “我今天可以很明确的告诉你！我孙儿柳神韵的血债，必定要用你们东方家的鲜血来尝！老匹夫，你们东方家胆敢谋害我孙儿！你记住，从此之后，我柳家和你们东方家，不死不休！我孙儿绝不会白白惨死！！！”柳云泰声色俱厉，字字铿锵。

    此话一出，整个场面都炸开锅了，传出了一道道倒抽凉气的声音，几乎所有人都瞪着一双不可思议的眼睛，怀疑是不是自己的耳朵听错了？

    柳神韵竟然是东方家杀害的，而不是陈六合？

    这绝对是一则爆炸性的惊人信息了！如平地惊雷一般让人震惊不已！！！

