    “一击一条街吗，有点意思。”

    身高同样近三米的雷蒙元帅低下头瞥了眼庄文博士，说道：“这么说你确实是个天才，不过你这身板也太脆了，过几天我让人拉来一批海王类的肉。”

    “海王类？”

    庄卫博士根本不知道这是什么东西，但他能感觉到这位陆军元帅的眼神和语气中再也没有之前的轻视，这让原本恶劣的心情变好了许多。

    “多谢。”

    “嗯。”

    雷蒙元帅点点头, 如此，双方的那点不愉快算是翻了页，这也是前者想让庄卫博士明白，只有真正有能力的人才会得到他的认可和尊重。

    “对了，您刚才说有希望批量制造是什么意思？”

    对于他这个问题，没等弗里兹院长开口，就见一旁的鹤部长露出笑容, “这应该就是我的任务了，对吧？”

    “是的！”

    弗里兹院长重重地点了点头, 然后一脸期待地看着鹤部长，说道：“根据我们的观察和试验，发现卡巴内病毒会引起感染者最为负面的精神情绪，其中主要情绪为恐惧，次要情绪为对鲜血的渴求和暴虐。”

    “所以我就像如果有办法抑制或消除这种负面精神对大脑的控制，或许就能让这些卡巴内恢复自我意识，变成真正的卡巴内战士。”

    鹤部长抿嘴轻笑。

    “所以你们就想到了我的洗洗果实能力，确实是非常有可行性的想法，那还等什么，这就开始吧，我其实也挺好奇自己的能力对这些异世界的生物有没有作用。”

    “好的，好的，我们就先从普通的红心卡巴内开始！”

    弗里兹院长兴奋地开始吩咐罗恩组长等人赶快准备，而庄卫博士则是一头的金色问号，暗道：“什么是洗洗果实能力？”

    原谅已经年近七十的弗里兹院长吧, 他竟然忘了给庄卫博士一份关于海星基本常识的资料！

    或者说.....似乎所有人都忘了这件事儿, 这导致天鸟美马，四方川菖蒲这些重点目标，虽然大概了解了世界政府的概念，但对海星本土的情况仍是一无所知。

    那这是为什么呢？

    可能是想让他们有机会的话自己慢慢去了解吧。

    罗恩组长这边的效率很快，马上将一个普通的卡巴内关进空着的牢房之中，然后细心地在里面放上一个晾衣架。

    不过他们并没有束缚卡巴内的行动，而是任其在里面自由活动。

    但没有人对此发表任何意见，因为没有人觉得这东西能对她造成任何的威胁。

    见此。

    鹤部长在所有人的注视下，微笑着走进牢房之中，那卡巴内一见到这两米多高的新鲜血肉顿时兴奋起来，狰狞的脸色满是对鲜血的渴望。

    ‘哬呃吼！’

    面对如此可怕的活死人扑咬，只见这英姿飒爽的女人，只是用那纤长白嫩的手掌，似慢实快地抚摸了一下前者的脸庞。

    【哗啦啦啦】

    下一刻，随着洗洗果实能力的发动，牢房外的庄卫博士目瞪口呆地看着那卡巴内的身体转眼间变得薄如细纸，然后被鹤随手挂在那晾衣架的长线上。

    甚至他竟然看到那卡巴内的身上闪烁着点点亮光，而且还有一股清香扑面而来。

    只是现在的日之本根本就没有香皂或洗洁精，所以他也很难形容这究竟是什么样的香气。

    “它....它竟然在微笑！！”

    庄卫博士走上前紧紧握住冰冷的铁杆盯着那卡巴内的表情。

    “怎么样，鹤部长？”弗里兹院长也是面带着紧张之色询问道, 雷蒙元帅和萨卡斯基则是一脸平静。

    “晾干后放下来就知道了。”

    一边说着，只见鹤一把抓起化为‘衣服’的卡巴内，然后在身前用力一抖，随着啪地一声脆响。

    那卡巴内的身体瞬间恢复，然后一屁股坐在冰凉的地上，呆呆地看着自己的手掌。

    片刻后在众人的目光下缓缓抬起头，看着鹤那美丽的脸庞，开口问道：“这里是哪儿......”

    “哇！”

    “成功了！！”

    罗恩组长等数名生化研究院的高级研究员们纷纷欢呼起来，弗里兹院长同样一脸的欣慰，只有那庄卫博士仍处于石化状态。

    “啊啊啊，饿，好饿，哬呃————”

    只是还没等他们高兴几秒，就见那看起来恢复清醒的卡巴内盯着鹤部长的脖颈露出了饥渴的狰狞神色，然后如野兽般张牙舞爪地扑了上去。

    【砰！】

    一声沉闷的重响响起，就见这卡巴内转眼间倒飞回去，整个人砸进了牢房另一端的墙内。

    这边鹤缓缓放下抬起来的右脚，随即走出牢房对弗里兹院长轻声说道。

    “看来它对鲜血的渴望并没有被洗去，不过这也不奇怪，我的能力只是洗去人心灵层面上的‘恶’，但生物对食物的本能却是无法影响的。”

    后者反应很快，连忙对罗恩组长喊道：“快拿血过来！”

    “是是是！”

    很快，一个装着血袋的白箱被他们带来，然后将血袋拿出来倒入小盆中，再将其放进牢房内后迅速出来。

    “血———饿————”

    下一刻，闻到血腥味的卡巴内猛拍身边的墙面从凹坑中掉下来，一脸疯狂地爬到盆前大口大口地吞饮血水。

    看到被自己踹一脚还能活动的鹤也不奇怪，她本来就没用多少力道，毕竟踹死了还得找个卡巴内来洗，多麻烦？

    “看来它的自主意识确实是恢复了，只是因为过于饥饿受到了体内卡巴内病毒的影响......”

    弗里兹博士这边见它还能口吐人言就大概明白了情况，现在就等它喝饱了。

    就这样，牢房外的众人就静静地看着这卡巴内将小盆里的鲜血喝了个干净，只是那满嘴的血迹和顺着下巴滴落在胸口和地上的血点，看起来是那么地恐怖。

    好在几人都不是普通人，这点场面根本不值一提。

    “喝完了吧，喝完了就回答问题吧，你还记得自己的名字吗？”弗里兹院长按捺不住地开口问道。

    “这.....我叫大岩仓介，不好意思，这里是哪儿，还有我.....我没死吗？”只见这看起来二十来岁的年轻人满脸迷惑地打量着四周。

    “你成了卡巴内，但现在我们恢复了你的意识，你现在成了半人半卡巴内的卡巴内瑞，哈哈哈哈！”

    说完，只见弗里兹院长再也忍不住心中的喜悦大笑起来，笑完就不再理会对方，转头看向鹤。

    “经过试验证明，您的能力确实能帮助卡巴内恢复意识，但我们也知道以您的身份和地位，不可能将时间浪费在这些普通的卡巴内身上。”

    “所以能否请您再去看看‘蓝心’，若是也能恢复它的意识，那以后我们只会请您对‘鵺’形态的卡巴内出手‘洗心’。”

