    第6章 拜师

    见到雾雪妥协了，李二狗也没有做作，然后就去爬树，每一颗果子都比人的脑袋还要大，李二狗树干上，双手紧紧抓着枝条，生怕摔下去。

    踹了踹脚边的一颗果子，发现这玩意并没有那么容易掉下去，又使劲踹了几下，只见那果子左右摇摆，就是没有掉下去的意思！

    李二狗见状，只能稳住身体蹲下来，然后缓缓的趴在树干上，一手保住树干，一手伸出去抓，就在李二狗抓到果子的枝条想使劲扯断时，身体忽然失去平衡从树干掉下去。

    一只手紧抓着果子的枝条，但是也没能支撑的住，李二狗的身体和果子一同掉了下去！

    李二狗的身体狠狠地摔在地上，口中喷出鲜血，五脏六腑破裂，脑子一片空白，然后当场昏死过去。

    当李二狗再次醒来时，他在一处简陋的房间里，此时还感觉脑袋昏昏沉沉的，身体各种传来剧烈的疼痛，李二狗的第一反应是自己居然没有死！

    从那么高的地方摔下来，就算是修士，在没有任何防护和动用异能甲的情况，也是九死一生呢！

    现在自己显然是被人救下来了，虽然身体剧痛，但是李二狗还是能够忍受这疼痛起身，他艰难的缓步移动，来到房门口打开房门。

    “这么快就醒了，算你小子命大啊！”门外有个花白头发的短须老者回头看了一眼李二狗，脸上露出一丝欣然笑容！

    这位老者的脸上，手上，身上都有伤疤，看上去就像是烧伤的一样，看上去有些吓人。

    “多谢前辈救命之恩，晚辈无以为报！”李二狗自然明白是这个老者救了自己！

    “要不是我孙女上山采药的时候碰到你，然后把你带回来，你小子就算命再大，此时也已经成为林中异能兽的口中之食了！”

    李二狗环顾四周，发现这里还是在山上，这里也只有这户人家，李二狗虽然很奇怪，但是并没有过问。

    “我昏迷了多久？这里是哪里？不知道前辈怎么称呼！”李二狗是怎么也没想到自己成为修士第一个劫难，居然是摔的。

    “你昏迷两天了，这里是巨木山脉，你叫我傅老就行！”

    傅老随意的问道：“你是什么人，看你的体质，应该是修士，怎么会受那么重的伤！”

    “我叫李二狗，家人都不在了，算是修士，不过我的魂兽是一匹马，属于废魂兽，我是爬树摘果子的时候摔下来！”对于救了自己的人，李二狗也没有多少防备之心。

    李二狗发现，这里到处都放着一框框的花草，看样子之前发现有人采药的痕迹，应该是这傅老的孙女留下来的！

    “怎么，你对草药也感兴趣吗？”看到李二狗的目光在那些草药之上，傅老有意无意的问道。

    李二狗摇了摇头，说道：“我对草药并没有多少了解，只是觉得，要是能够把拥有异能量的天材地宝提交成丹药，应该会很赚钱！”

    听到李二狗的话，傅老忽然一顿，眼中散发激动的光芒看着李二狗。

    “前辈，我是说错什么了！”看着傅老的眼神，李二狗才发现自己说错了话，炼制异能丹这种事，这个世界并不存在的！

    “小伙子，你没说错，实话跟你说，我曾经是一位药师，有一天我突发奇想，如果使用拥有异能量的天材地宝炼制成丹药会怎么样。”傅老忽然激动的说起来。

    “然后我就去尝试了，但是炼制异能丹并不是那么简单的，各种属性的材料，浓郁程度不同的异能量，都会导致丹药失去平衡而产生爆炸，你看我这身上，都是那些爆炸中留下来的！”

    听到傅老这么说，李二狗也是吓了一跳，没想到炼制异能丹那么危险，也没想到居然真的有人在尝试炼制异能丹！

    “虽然炼制过程非常危险，每一次失败，我都能累积经验，我相信总有一天，我能真正的炼制成功。”

    傅老给李二狗找了个凳子让他坐在自己面前，然后喋喋不休的讲起自己对炼药的各种研究和试验经验，而李二狗也不觉得厌烦，反而让他也产生了更大的兴趣，也会提出各种疑问！

    两人就想亲爷孙一样，彼此都看对了眼，都有一种相见恨晚的感觉！

    不知不觉就说到傍晚，傅老像是看到了宝物一般的看着李二狗，忽然说道：“二狗哇，你要不然拜我为师，我们一起研究炼药怎么样！”

    “真的吗？拜见师父！”李二狗听到这话，激动的就要跪下，但是身上有伤使他剧烈的疼痛。

    “不用多礼了！快起来！”傅老连忙把李二狗扶起来，他也知道李二狗的伤势很重！

    “爷爷，你那炼药那么不靠谱，你可不要害了别人！”这时候一道清脆的女声传来。

    一个身着朴素白衣，模样清纯亮丽的女孩背着一筐草药走了过来！

    这女孩其实站在那里很久了，只是两人聊的太起劲了，根本没发现她！

    “二丫回来了呀，二狗哇，给你介绍一下，这是我的孙女二丫！”傅老跟李二狗介绍了这女子。

    “见过二丫姑娘，多谢二丫姑娘的救命之恩！”李二狗第一时间向二丫道谢。

    “你可是我爷爷的徒弟，用不着那么客气，二狗叔叔！”这二丫看着就像是赌气一般，放下背筐就进了屋子！

    “你不用管她，小孩子闹脾气，先去好好休息吧！”看到二丫这样，傅老也是不以为意。

    经过几天的治疗修养之后，李二狗的伤恢复的差不多了，这爷孙俩都懂医药，像李二狗这种普通的内外伤对他们来说并不难治。

    李二狗也逐渐的跟他们熟悉起来了，同时也把自己的遭遇，包括在天擎城里的事也都说了出来，同时也说了自己魂兽的特别之处。

    至于雾雪说的什么轮回星界，宇宙星兽之类的，自然没有跟他们说，也在他们面前召唤了雾雪，但是雾雪怎么都不肯说话，就跟普通的魂兽没有差别。

    另外就是雾雪现在的体型已经跟成年马差不多，他应该是吃了那可果子，经过傅老的探测，李二狗这魂兽现在所拥有的异能量已经是巅峰期，只要寻找到合适的契机就能突破到异能士！

    当然了，李二狗也把接触到雾雪就能看到异能量的事也说了出来，这能力对爷孙俩都是震惊到无以言表。

    也正是李二狗的这个能力，可以帮助傅老识别各种材料所蕴含的异能量，至于材料的属性，李二狗无法看到，但是属性是可以检测出来的，对傅老来说并没有问题。

    待续……

    (本章完)

