    后院依旧有轻风在吹，清尘师太已经离开，唯有姜小凡一个人立于庭院之中。他仰头望着最中央的那株老树，一时间不禁有些沉默了。

    “与自然相融……”

    他轻声的自语。

    这句话不是第一次有人对他说，曾经刘成安老人也这样说过。

    “自然，天地……”

    他摇了摇头。

    中央的老树微微摇曳，掉落下几片枯叶。

    姜小凡走上前去，蹲下身子拾起落叶。望着手中的黄叶，他盯着它们望了许久，而后学着清尘师太的动作，将它们迈入了老树下方的土壤中。

    “这是？！”

    就在他扒开土壤的一刹那，他有些惊住了。

    土壤中有一些其它的枯叶，不仅有清尘刚才埋入其中的黄叶，也有之前被埋入其中的老叶。他看到有些枯叶变得腐朽了，碎渣化成了肥水融入到了土壤中，汇聚到了老树的根茎附近，渐渐融入了进去。

    土壤变得更加肥沃了。

    老树变得更加茁壮了。

    这让姜小凡微微一震，曾经非常简单的道理，这一刻让他心中豁然开朗，他想修的道眸变得更加清晰和明亮：“与自然相融合，体现价值，挖掘潜能……”

    “是了……”

    他缓缓站了起来，朝着前院走去。

    枯黄的残叶，若是随意的散落，最终只会慢慢的腐朽，消失。然而将它们埋入土壤之中，它们慢慢化成了肥料，让土壤变得肥沃，也滋润了旁边的老树。这就是它最后的潜能，最后的价值。

    姜小凡走出后院，清尘正在擦拭一尊神像。

    “师太，刚才多谢了。”

    姜小凡认真的道谢。

    清尘放下了手中的抹布，单手竖在胸前，欠身道：“施主不必客气，贫尼并没有做什么，就算是帮到了施主，那也与贫尼无关，是施主具有大智慧。”

    “师太过谦了。”

    姜小凡躬身行礼。

    这之后，他重新走出了这座小寺庙，再次进入到了下方的小林中。三个多月的时间，他没有少到这片林子中行走，因为处在其中很容易让人心境平和。

    “吱吱！”

    似乎知道他会来似得，很快，一只小狸猫蹿上了他的肩头。

    “呵……”

    姜小凡淡淡的笑了笑。

    三个月的时间，他也算是和这小家伙混熟了。

    重新走入这片小林，他不再封印自己的神力，也不再刻意的去观望草木万物。他让自己放松，如同只是简单的游玩般沿着林间小路行走，什么也不去想。

    “哗啦啦……”

    微风吹拂而过，他听到了树枝摇晃的声音。

    不去刻意的观望万物，他试着让自己靠近这片树林，不只是身靠近，是身和心一起靠近。他会蹲下身来躺在青草上小憩，他会立在古木之巅眺望远方，他会靠着林中的那头大狮子一起看飞鸟，听着古林的呼吸。

    苍穹之上，烈日渐渐西下，天地将要昏暗下来。

    姜小凡站起身来，拍了拍身边的大狮子：“再见了，明天再来……”

    “吼！”

    大狮子摇头晃脑，对着他低吼了一声算是应答。

    当他走入小寺庙的前院时，仙月舞正在朝着外面跑来，似乎要去找他。见到他回来后，她显得很高兴，又上前报告自己的修行成果，像是个小女孩一样。

    “呵呵……”

    每当这个时候，姜小凡总会笑。

    一身道袍的清尘刚巧从厨房内走出，看到姜小凡后，她微微点了点头，欠身道：“施主今日的气色比往昔又好了不少，可喜可贺……”

    姜小凡赶紧还礼：“哪里，都要多谢师太。”

    “师太好。”

    仙月舞认真的行礼。

    “女施主好。”

    清尘道。

    她对着姜小凡和仙月舞点了点头，转身再次朝着厨房走去。

    “月舞去帮忙。”

    少女对着姜小凡道。

    “好。”

    姜小凡点头。

    似乎听到了少女的话，清尘特意停下了脚步，直到仙月舞跟上后才再次朝着前方走去。简单的动作，但是却可以看得出来，清尘是很喜欢仙月舞的。

    小寺庙的饭菜很简单，很淡薄。

    对此，姜小凡和仙月舞自然不可能挑剔什么，他们都不是挑剔的人。更何况，清尘的厨艺着实不错，简单的饭菜从她手中做出来总会有一种清香余味。

    时间一天一天的过去，转眼间，又是七天过去了……

    仙女星修道界，凌家三清古王出世的消息早已经传遍了各个大小势力，这让很多人都屏住了呼吸，毕竟一尊三清古王所代表的意义实在太大了。尽管很多人都知道三大传承内有三清古王坐镇，但是此刻，这等级数的存在真的出来了，这些人还是忍不住震惊。

    “三个多月了，凌家那位还是没能寻到那对男女？”

    “似乎的确没有，不然早就有大动静了，一尊三清古王若是寻到了那对男女，抬手间就可以镇压。以凌家这等超然大势力，必然会昭告天下以雪耻。”

    “的确是这样。”

    “三清古王就一定可以镇压那人？我看很难说。以那个人表现出来的战力，连半步三清都能轻易斩杀，或许有抗衡三清古王的手段也说不定。”

    “怎么可能，再强也只是玄仙而已，不可能挡住三清古王。”

    “难说啊……”

    仙女星修道界，茶馆，酒楼，大街小巷，几乎所有人都在议论这件事。凌家的三清古王出世追杀一个玄仙修士，数万年来，从来没有发生过这样的事，自然引起了一场不小的轰动。

    此时此刻，仙女星的一座枯山上，一个白衣老者眸子冷淡，正望着遥远的天际，似乎在等待着什么。

    “唰！”

    片刻后，破空之音响起，一个老妇人出现在旁边。

    “如何？”

    白发老人声音很冷漠。

    “找到了……”

    老妇人点头。

    “那就准备下吧。”

    白发老人道。

    “唰！”

    “唰！”

    轻风卷过，两人同时消失在原地。

    遥远的偏僻角落里，姜小凡和仙月舞依旧呆在小寺庙中修行。这里的空气非常平和，置身此地，总能让他们很快陷入空灵之境，对修行有着莫大的好处。

    这些天来，姜小凡总会一个人去小林子中穿行，让自身融入到自然之中。渐渐的，他身上的气息变得越来越平和，双眼变得越来越明亮，修为在缓步的提升。

    “吱吱！”

    每当他走入小林子，那只狸猫总会在第一时间出现。

    一人一狸猫在这片小林子中自由自在的穿行，姜小凡是在感悟自然，尝试融于自然，而小狸猫则是真正的在玩耍，一会跳到这株树上，一会跳到那株树上。

    正午的时候，姜小凡回到了小寺庙。

    他没有立刻进入，而是绕着小寺庙行了一圈，走到了小寺庙的最后方。这里是一处悬崖峭壁，地面上也是平坦的石块，并没有泥土。石壁很粗糙，最下方有一座小石台，刻印着很多奇怪的东西。

    “三清，还要多久……”

    姜小凡在石头边缘坐了下来。

    只有达到三清领域才能横跨星空，可是他现在才处在玄仙第四重天，还需要五个小台阶才能跨入三清领域。他不知道这五个小台阶会花去他多少时间，他现在很想回紫微去，那里有他牵挂的人。

    而在跨入三清领域前，他必须要把道眸修炼成功。

    这双眼睛不知道又得花去他多少时间。

    “要更加努力了。”

    数十个呼吸后，他从石台跃下，迈步走入了小寺庙。

    “小凡你回来啦！”他才刚出现在院子中，一袭白衣的仙月舞就迎了上来。她脸上挂着开心的笑，道：“师太已经把饭菜都做好了，就等你呢，饭后我们再去外面寻点食材回来，快要没有了。”

    “好。”

    姜小凡笑着揉了揉她的脑袋。

    饭菜依旧很简单很单调，不过在这等平和的环境中，再单调的饭菜也会很香。

    很快，三人吃过了饭菜，仙月舞依然帮忙收拾碗筷。

    “师太，我们出去了。”

    寺庙门前，仙月舞对着清尘挥手。

    她要和姜小凡去寻找食材，这是一件很简单的事，但是她却很开心。

    “麻烦两位施主了。”

    清尘双手合十，欠身行礼。

    “不麻烦的。”

    仙月舞摇头，拉着姜小凡沿着石台阶走了下去。

    小林中的素质食材从来就不会少，两人沿着小林一路深入，在林中一些小动物的带领下，很快就寻到了不少新鲜光亮的食材，满满的装了一小篓筐。

    “够吃很久了哦。”

    少女娇憨的道。

    小寺庙内有置放蔬菜的地窖，短时间内不用担心它们会腐坏。

    “恩。”

    姜小凡只是笑着点了点头。

    他站起身来，单手抬起盛装蔬菜的小箩筐，拉着仙月舞准备往回走。然而也就是这一刻，他那强横的不灭战体微微一震，蓦的偏头望向远处的苍穹高空。

    烈日之下，一个白发老者正冷淡的望着这里。

    “灵觉不错！”

    他的话语很淡漠，面无表情。

    姜小凡丢下了手中的箩筐，神色同样冷淡：“凌家？”

    “既然知道，又何必多问。”白发老人神色淡漠，眸子森然，一步一步朝着前方跨来：“你是自己裁决，还是等我动手……”

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    “小舞，我们走……”

    他牵起了少女的手。

    “唰！”

    原地落下几颗青叶，他和仙月舞刹那间消失，射向了远方。

    他能无敌玄仙领域，但是面对真正的三清古王，现在的他还差了很多。