    秦轩内心波澜起伏，原来他所做的一切都在焚老的视线之下，前往修罗地狱，果然是一场历练。

    “天神之眼内发生的事，您也知道？”秦轩看向焚老问道。

    “当然，你经历的任何事我都知道。”焚老一脸得意的道，秦轩额头似有几缕黑线，他仿佛又看到了曾经那腹黑的老头了。

    “若是当时太圣真君没有脱困，您会出手吗？”秦轩试探性的问道。

    “自然不会，如果我出手了，那还能算是历练吗？”焚老白了秦轩一眼道，秦轩神色愣了愣，竟然觉得有几分道理。

    随后他终于反应了过来，嘴角忍不住抽搐了下，这意思是，无论他遇到了怎样的麻烦，这老家伙都只会在一旁看着，不管他的死活。

    真狠心啊……

    “欲戴王冠必承其重，这句话我之前便对你说过，你修行道路上的任何难题，都需要自己去面对，唯有经历真正的生死磨练，方能成就大道。”焚老目光看着秦轩开口道，脸上神色变得严肃了几分，不像是在开玩笑。

    秦轩低头沉默了下来，随后又抬起头，看着焚老的双眼认真的问道：“倘若有一天我的气运不管用了，遇到了真正的生死危机，除了您，没有人能够救我，您会出手吗？”

    焚老瞳孔微微收缩了下，犹豫了片刻，随即淡淡道：“不会出手，你若真的陨落了，则证明你并非天命之人，我再另选一人培养便是了。”

    秦轩神色怔在那，内心有一种说不出来的滋味，焚老给他的感觉永远是那么深不可测，时而如长辈般慈祥温和，时而又如陌生人般冷漠无情，根本无法将其看透。

    “所以你最好努力修行，保住自己的小命，这样以后还能再见到我。”焚老又开口道。

    秦轩嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，点头道：“明白。”

    “您此次出现，所为何事？”秦轩忽然想到了什么，看向焚老开口问道。

    “主要是两件事。”焚老回道：“第一件事，不久后我会将神墓战场开启，有缘之人可得到里面的传承，第二件事，我会解除天玄大陆的禁锢，从此以后，天玄与修罗地狱之间不再有阻碍，可以随意穿梭。”

    伴随着焚老的声音落下，秦轩内心狠狠的震荡起来，眼眸中充斥着一抹难以置信的神色，仿佛不敢相信自己所听到的。

    焚老所说的两件事，都足以令九域彻底动荡起来，甚至会影响到整个天玄大陆的格局。

    “我有一些问题。”秦轩开口说道。

    “你说。”

    “神墓战场里面隐藏着什么，为何这么多年来都对外封闭，而如今却对外开放？”秦轩开口道，眼神中蕴藏着一道深意，他认为神墓战场并不是一处简单的葬道之地，极可能牵涉到了更深层次的秘密，否则岂会封闭这么多年？

    “里面隐藏着什么，你去了便会知道，至于封闭的原因，我现在还不能告诉你，等你日后修为强大起来便会慢慢知晓了。”焚老缓缓开口，使得秦轩内心有些无语，说了这么多，一个问题都没有回答。

    “第二个问题，天玄的实力相对于其他大陆而言要弱一些，若是彻底开放通道的话，其他大陆的强者也许会来到天玄，届时恐怕对天玄之人是一个威胁。”秦轩开口道。

    “封闭了这么多年，实则也是对天玄的一种保护，然而不能一直保护下去，天玄之人也需要成长，而成长的过程中，注定是要经历磨难的。”焚老目光看了秦轩一眼，脸色意味深长的道：“如何保护天玄之人不受到伤害，便看你怎么做了。”

    秦轩内心不由轻颤了下，焚老这是将保护天玄的重任交给他了吗？

    他不过大帝修为而已，在那些顶尖圣人面前与蝼蚁无异，纵然他有心守护天玄，恐怕也无力做到。

    然而他没有问焚老应该怎么做，他知道问了也是白问，焚老只会回他一句，这是你应该考虑的事情。

    “您什么时候开启神墓战场？”秦轩又问道，心想这个问题总要直接回答吧？

    “十天之后。”焚老回答道：“神墓战场虽然开启了，但并不代表什么人都能够进入，与天神之眼一样，依旧会对进入之人的天赋有考验，而且即便进入其中，也未必能获得机缘，要看个人的造化。”

    “明白。”秦轩深以为然的点头道，神墓战场里面蕴藏着古神明的传承，何等珍贵，天赋不够出众之人，不可能得到神明的认可，自然也得不到传承。

    想到这秦轩眼眸中不由闪过一道异芒，天神之眼坐落在中行天，为修罗地狱与中行天诸势力所共享，而神墓战场却是天玄独有的葬道之地，如此说来，天玄倒是得天独厚了。

    “你去忙吧，这两件事你自己知道便可以了，不要告诉其他人。”焚老叮嘱了一声，随后转身踏入虚空之中，身形瞬间消失在秦轩的面前。

    当焚老离开之后，秦轩周身禁锢的空间立即恢复如常，仿佛与刚才一样，没有发生任何变化。

    此时有一道美丽的身影从前方走来，身穿一袭白色长裙，脸上带着一抹浅浅的笑容，正是段若溪。

    “你在此干什么呢？”段若溪美眸有些好奇的看着秦轩问道。

    “没什么，今天天气不错，我出来看看风景。”秦轩笑着回道，段若溪眨了眨眼睛，出来看风景？

    这理由，有些敷衍了吧。

    虽然知道这是秦轩随意找的借口，但她没有追问什么，当做什么都没发生一般。

    “落雁仙宫，你打算何时去？”段若溪忽然看向秦轩开口问道。

    秦轩神色怔了下，目光有些不解的看着段若溪，他自然知道段若溪的话外之音，但这种事情，她不应该反对吗？

    “雁姑娘对你用情颇深，若是你心中对她有意的话，我并不介意。”段若溪轻声说道，她知道雁青韵之前为秦轩付出了许多，甚至为了给秦轩报仇，只身去冒险，对于一位女子而言，她已经做到了自己所能做到的一切。

    看着段若溪的双眼，秦轩知道她并非在开玩笑，不禁沉默了下来。

    事实上，他对心中对雁青韵有一种十分特殊的情感，他不知道那是否是喜欢，因此他从未对雁青韵表露过什么，不想辜负一位善良的女孩，或许只有当他真正清楚自己内心的时候，才能够做出正确的决定吧。

