    塔戈尔大沙漠，蛇人族圣城，原美杜莎进化所在小岛，上空天雷滚滚，乌云密布，能量涌动。

    小岛之外，几乎所有人都在用期待的目光望着小岛上空。因为他们知道，这是自家女王丈夫在炼制丹药，而能诞生雷劫的，最低也是七品。见证七品丹药的诞生，不可谓不让蛇人激动。

    轰隆隆...

    当最后一阵雷声落下，乌云中窜出一条长达数十丈的雷电蛟龙，蛟龙在即将落地的刹那，小岛整片上空瞬间被定格住，宛如身处在一面镜子般，然后嘭然碎裂，大片乌云裹挟着雷电蛟龙，化作一道狭长白色光线，随镜子一同消逝在天际中。

    “美杜莎姐姐、蝶姐姐，小瑟成功了。”朱竹清面露喜色，张开漆黑色斗气双翼，双翼一振，急速飞向了小岛所在方向。

    美杜莎与蝶相识一笑，紧随其后。

    “小瑟，你没事吧！”刚一进入小岛，朱竹清直接扑入萧瑟怀中，上下打量，生怕后者受什么伤。之前天雷的可怕，她可是历历在目。斗宗强者遇到都有很大危险。

    “放心吧，我没事，有了之前炼制化形丹的经验，这次意外的顺利。”萧瑟轻捋了捋额前朱竹清发梢，微笑道。

    这时，美杜莎和蝶也飞了过来。

    “蝶，这是给你的七品天魂护灵丹和六品地灵丹，等到你进化时再用，至于究竟能进化出九幽地冥蟒还是更高层次的远古天蛇，就要看你的运气了。”萧瑟丢出两个玉瓶。

    “谢谢你，萧瑟....”蝶接过玉瓶，美丽俏脸之上，喜色溢于言表。

    “都说了多少次，要叫姐夫。”美杜莎嘴角抽搐道。

    “咯..”蝶冲美杜莎扮了个鬼脸，躲在萧瑟身后，让她叫姐夫，这怎么成？丈夫还差不多。

    见此情形，萧瑟无奈的笑了笑，再度取出一个玉瓶，伸手朝身后万兽鼎一吸，鼎盖自动打开，一颗鸽子蛋大小，通体浑圆，表面铭有虎纹的血色丹药飞出，落入手中。

    血色丹药入瓶，萧瑟递给了美杜莎：“莎莎，这是给咱宝贝闺女准备的七品天魂融血丹。”

    “没个正经，万一是个儿子呢。”美杜莎美眸横了他一眼，接过玉瓶，好奇的打量着瓶中丹药：“你用的什么魔兽精血，为何我在里面隐隐感受一股来自灵魂深处的威压，似乎这魔兽的血脉不比七彩吞天蟒逊色多少。”

    “白虎。”萧瑟露出神秘的微笑。

    “是像星罗皇室那样的白虎吗？”朱竹清好奇的问道。

    “他们那哪算是什么白虎，千百代杂交下来，血脉稀薄，几乎可以忽略不计。我这可是一头真正的白虎凶兽幼崽。单论境界或许只是堪比斗宗水准，但血脉可谓是十分强大。”萧瑟笑吟吟道。

    众人闻言，心中恍然，萧瑟拥有穿越异世界的能力，所以她们也没多问什么，毕竟还有个曜天火在朱竹清戒指里。

    “莎莎，你为蝶准备下吧，等她进化完成，我便会闭关，突破斗宗。”白虎精血他还剩一些，若是蝶进化成功，加上远古天蛇精血，用这两种精血修炼火神怒第三层、第四层，外加破宗丹，晋升斗宗几乎十拿九稳。

    “嗯。”美杜莎微微点头，在蝶心不甘情不愿中，将他从萧瑟身边拉走。

    望着蝶和美杜莎消失的地方，萧瑟笑了笑，低头看向朱竹清手中雪白色纳戒，略带歉意道：“天火前辈，等拍卖会凑齐为你炼制身躯的材料，我就第一时间为你复活，不过现在我和竹清要商量一些夫妻间的私密事，就暂时先委屈你了。”

    “去吧去吧，年轻人就是气血方刚。”雪白纳戒中，传出曜天火调侃的声音。

    “小瑟，你说什么啊。”朱竹清俏脸快速浮现出一抹迷人红晕，所谓私密事，不就是造娃吗？

    萧瑟笑吟吟的从朱竹清手中取下雪白纳戒收入系统仓库，方才微笑道：“不这么说，那老家伙能这么愉快的答应吗？”

    一边说着，萧瑟从纳戒中取出一青、一黑、一蓝、一红四块表面带有金色纹路的完整魂骨。分别是两块左腿骨和两块右腿骨。

    “这是？”朱竹清惊呼出声，瞳孔第一时间收缩起来。

    “十万年天青牛蟒左腿骨、十万年泰坦巨猿右腿骨、十万年柔骨兔左腿骨、十万年蓝银皇右腿骨。”萧瑟含笑道：“融合任意一块，都至少能为你在斗王层次增加一星的修为。前两块偏向于攻击，后两块偏向辅助。这是为你和仙儿准备的。”

    （ps：十万年魂骨不会爆重复的，但主角未吸收，未吸收还是会出现重复的。）

    “那你呢？你不需要吗？”朱竹清疑惑道。在她的认知中，萧瑟目前只有两块魂骨。

    萧瑟摇摇头：“我有更好的选择，打算等突破斗宗后就去获取。”

    “那我就选十万年柔骨兔左腿骨和十万年蓝银皇右腿骨吧，前两块对仙儿帮助更大。”朱竹清接过漂浮在身前的十万年柔骨兔左腿骨和十万年蓝银皇右腿骨，说道。

    十万年魂骨也是有所区别的，天青牛蟒左腿骨、泰坦巨猿右腿骨与柔骨兔左腿骨、蓝银皇右腿骨虽都是十万年魂骨，但前两者产自魂兽的血脉强于后两者，品质自然也就更高。小医仙需要魂骨储存毒素，魂骨品质自然是越高越好。

    萧瑟微微点头，两个都是自己老婆，没必要偏袒谁，而且泰坦巨猿和天青牛蟒的魂骨确实对小医仙帮助更大，既然小猫咪歉让，那就只能如此了。

    “竹清，上来吧。”萧瑟从纳戒取出一张床榻，释放瀚海护身罩覆盖小岛。

    “干嘛？”朱竹清面露疑惑。

    “当然是做夫妻间应该做的事情咯，你个小妖精想死我了。”炼药花费了近一个月时间，萧瑟早就按耐不住了，一把揽住小猫咪的纤细腰肢，扑倒在了床上。

    “啊...”小岛上一阵女性惊呼声响起，紧接着就是破棉声，然后就是美妙的音乐之声。

    这可苦了龙葵，因为还是灵魂体的缘故，她只能听墙角了，无法加入战斗。

    ps：第一更，求推荐票，求月票，求订阅

