
　　看着进来的袁霸天，除了济癫和方正卿，其他人都躲了起来。

　　袁霸天看着九世乞丐走过去准备教训他，不过方正卿正好在他二人中间，袁霸天走到方正卿身边也没客气，直接伸手就要把方正卿推一边去。

　　但是方正卿脚下如同落地生根一般，袁霸天又怎能推得动。

　　“嗯……”见推不动方正卿，袁霸天冷哼一声，眉毛都要竖起来了。

　　“做人能做到你这种地步，你也不愧自己的名字了，袁霸天！”方正卿看着一脸凶相的袁霸天双手合十道。

　　“既然知道本大爷的名字，哪还不让开！”

　　“呵呵，好久没有人这么对我这么横了，一会儿让我来劝导你吧，让你知道什么是苦海无边，回头是岸！”

　　“哈哈哈，你耍我啊！”袁霸天大笑一声，然后举起大刀就朝方正卿砍去。

　　“贫僧答应菩萨，助罗汉一臂之力，自然不会食言，今日这九世恶人就交给贫僧了！”这句话自然是方正卿对着济癫说的，说完，看着要砍在自身的大刀，方正卿两根手指一夹，袁霸天势大力沉的一刀就被夹住了。

　　“呃……”见自己的大刀被夹住，袁霸天并没有慌张，反而使出了吃奶的力气往下压刀。

　　济癫看着青筋暴露的袁霸天，说道：“哎哎，法师，你不要伤了他的性命，要感化他啊！”

　　“贫僧晓得！”

　　说完，方正卿手指一用力，“咔嚓……”一声，刀刃直接两半，然后一把按住袁霸天的肩膀，往下一压，袁霸天“噗通……”一声跪倒在地，膝盖下的青石板也直接断龟裂了。

　　“呀……”袁霸天的性子自然不会让自己屈服，所以拼命的挣扎起来。

　　不过袁霸天的挣扎在方正卿看来并不是他不会屈服任何人，而是得看人，看对方是谁？

　　如果对方真是性子刚烈之人，又怎么会屈服黑罗刹呢，认黑罗刹为主人呢，说道底，除了黑罗刹能满足袁霸天长生不死之外，还就是黑罗刹要比袁霸天还要恶，这就是所谓的恶人自有恶人磨。

　　要度化这种人，方正卿认为讲道理是不行的，原著中济癫第一次用的方法就很好，让他体会一下被打得痛苦，被人作恶的痛苦，只不过济癫手段太温和了，而且时间有限，根本就不能让袁霸天悔改。

　　“你可愿做个好人？”看着袁霸天，方正卿尽量让自己表情温和一些。

　　“做梦！”跪在地上的袁霸天，咬着牙蹦出了两个字。

　　“唉……红尘苦海，众生皆苦，你就体会一下他人的痛苦吧！”说完，方正卿按住袁霸天的脑袋，直接施展出了无极魔域，把他所做的恶在幻境中给袁霸天来了一遍。

　　幻境中的时间是方正卿自己可以掌控的，所以哪怕时间不长，只过去了十息的时间，袁霸天却也把他几十年来作恶给别人的事情统统体会了一个遍。

　　“怎么样，要不要当个好人？”

　　“哈哈哈……就这些，你做梦，我死也不会当好人！这些，只能让我更加坚信，自己要当个坏人，从来都是我袁霸天欺负别人，哪有人能欺负我！”听了方正卿的询问，袁霸天在地上突然扬起脑袋大笑道。

　　看着袁霸天的眼神，方正卿知道，袁霸天是真的不想改，而不是嘴硬，没办法，方正卿只能再来一遍，不过这次却给他加了点料，比如每次袁霸天体会一遍恶事，方正卿就让他体会一下万箭穿心之苦，这穿心之苦，就是沙僧都坚持不住，袁霸天一两次还行，第三次就有了恐惧了。

　　但是他一生所做的恶事又怎会是一件两件，所以袁霸天很快趴在地上无意识的抽搐了起来。

　　“喂，他这是怎么了，你可不要搞死他了！”

　　“怎么会呢，贫僧只是让他体会一下他曾给他人所带来的痛苦，让他明白这样是不对的，以后要做个好人。”

　　说着，看着已经经历完一次幻境的袁霸天，方正卿说道：“看来你还是没有意识到自己要做个好人，我们在体验一次吧！”

　　“我……”袁霸天刚说完一个我字，然后又进了幻境，不一会儿，又经历完一次，方正卿二话没说，又把袁霸天拉进了幻境。

　　等到第四次，方正卿刚要把袁霸天拉进幻境，袁霸天崩溃了，大喊道：“法师，我错了，弟子罪孽深重，求法师超度，求法师超度！”

　　看着哭嚎的袁霸天，方正卿双手合十道：“善哉善哉，你愿意做一个好人了？”

　　“弟子愿意！”

　　“嗯，那你觉得该怎样洗刷自己的罪孽呢？”

　　“弟子万死不辞，只能以死谢罪！”

　　“善！”23sk.Com

　　“不是，度化就可以了，为什么让他死去呢？”见方正卿真要让袁霸天去死，济癫连忙说道。

　　“嗯，我忘了，只要放下屠刀，以往的罪恶就不该追究了！好了，你不用死了，佛家珍爱生命！”方正卿恍然大悟道。

　　济癫听了目瞪口呆，晃了晃头说道：“不是，我的意思是把他交给官府啊，得审判啊！”

　　“哦，既然如此，那你就去官府吧！”

　　“是，法师！不过弟子已经有了不死之身，官府也奈何不得我啊！”袁霸天敞开衣襟说道。

　　方正卿看着袁霸天心口处的一块黑皮说道：“你想多了，你并没有不死之身，至于黑罗刹给你换的那所谓的不死之心，是假的！”

　　方正卿说着，把手放在了袁霸天胸口，然后手插了进去。

　　“哦……”

　　袁霸天忍不住发出一声痛哼，不过还是忍着疼痛，让方正卿把手插进去，这点痛苦，和他在幻境中经历的根本就不是一个等级，他完全忍得住。

　　“嗤啦……”

　　方正卿把袁霸天的心脏拿了出来，只是阴间一块普通的石头，并没有什么作用。

　　“看，只是一块石头！”方正卿把石头递给袁霸天说道。

　　袁霸天哆嗦着接过石头，忍不住大吼道：“为什么骗我，我什么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百七十四章 一次不行就两次免费阅读。https://xs.23sk.com 