    不得不说陶氏这猜测虽然不中，离真相却也不远了。她是怎么都想不到叶雅茗会制新茶的。

    “别再去打听，也管着咱们大房的人别去那边晃。”她吩咐道，“还有，往后二房那边的事，能照应就多照应些。三姑娘和四姑娘要是受了什么委曲，立刻告诉我。”

    陶氏是长房长媳，是叶老太太精心挑选的。从大面上说，她还算是个公正人，心肠不坏，聪慧精明，遇事拎得清。

    但她也有自己的私心。触犯到大房的利益，她自然要计较；没触犯大房利益，她就乐得做好人。

    她想得很明白——

    二老爷精于制茶。以后就算是分家了，大房也少不得他这个助力。二房没儿子，就算给二房分再多的利润和好处，以后也是落到大房手里的。

    而不管怎么样，叶鸿盛和尹氏没儿子，叶嘉兴作为长房长孙，都得给二房夫妻养老。

    所以大房、二房应该拧成一条绳，齐心协力才是。合则两利，对谁都好。

    四房的章氏可没陶氏这么头脑清醒。

    她派丫鬟去打听了两次，未果，干脆自己上阵，打着去叶雅茗院子串门的旗号，到了院子门口。

    “四太太。”俞嬷嬷看到章氏，皱着眉头上前。

    “我没见过做桂花蜜，过来看看。怎的，俞嬷嬷这是连我都不许进？”章氏斜睨俞嬷嬷一眼。

    早在远远看到章氏，俞嬷嬷就知道她没那么容易打发，所以直接吩咐身边的小丫鬟去唤叶老太太了。这会儿她只管拖住章氏。

    她要笑不笑地道：“老奴不敢。只是三姑娘做的桂花蜜，是尹氏秘法。因她前日立了功，老太太便让老奴在这里守着，不许人打探。四太太要是想知道尹氏秘法是怎么做桂花蜜的，还需待我进去禀了二太太才行。”

    “切，什么尹氏秘法？她尹家……”

    章氏下意识就想贬低两句。可话说到一半，忽然想起叶雅茗的未婚夫是个少年举人，往后他考了进士做了大官，不光叶家四房，没准她娘家还要求到叶雅茗头上，她及时地住了嘴。

    “成，那你就去问问。我就不相信二嫂和三丫头不给我这个面子。”她站在那里，吊儿郎当地道。

    俞嬷嬷暗自叹了口气，朝正院那边看了一眼，祈求丫鬟能早点过来解围。否则，她就因为找的借口不妥当，替二房得罪人了。

    可她一个下人，不用这借口，真没法子拦住主子们。谁叫章氏这么不讲究，派丫鬟打听不出来，就亲自上阵呢？

    俞嬷嬷进了院子，并没有上台阶，而是把情况跟在廊下坐着监视丫鬟婆子烤茶的尹氏说了。

    “这个章氏！”尹氏气愤地站了起来，就要出去跟章氏理论。

    “娘……”屋里叶雅茗听到门外的谈话，赶紧唤住尹氏。

    她从屋里出来，对尹氏道，“您别去跟她吵，没必要。俞嬷嬷你也别出去，只让她在外面等着。”

    “对对，您不必出去。”俞嬷嬷也极赞成这样做，“老奴已派人去通知老太太了。老奴进来也不是要通禀请示您，只是想拖延一下时间。等一会儿正院那边派人来，四太太就消停了。”

    想想章氏在外面吃瘪的样子，尹氏心情就大好。

    她笑道：“行，那就这么办。”

    叶家宅子大，家中又有三太太蔡氏这么个寡居之人。男客、男仆误闯了三房那边可不好。故而正院和四个房头，都有自己的院墙，每个房头院门那里都有婆子守着的。

    尹氏今儿个就把二房守院门的婆子调到叶雅茗这院子门口了。没有她发话，章氏想要硬闯也进不来。

    “那你坐下，在这里喝一杯茶再说去。”她笑道。

    俞嬷嬷果真坐下来，喝了一杯茶。

    章氏在门口等了一会儿，不光没见尹氏和叶雅茗姐妹出来，便是刚进去的俞嬷嬷也不见了踪影。

    她气得不行，当即就要闯进去，被守门的婆子拦了下来。

    “四太太，没我们太太发话，我们是不敢放您进去的，还请您体恤，不要让我们这些作下人的为难。”

    婆子话说得客气，手上却不客气，把护着章氏想要往里闯的两个丫鬟紧紧抓住，往前推搡着，用她们的身体堵住章氏的去路。

    章氏气极，刚想怒骂，就听得身后一声冷喝：“章氏，你想做什么？”

    她身体一僵，转过身去，就见叶老太太满脸怒容地从后面过来。

    她只得转身行礼，正要为自己狡辩几句，就听叶老太太道：“把她拉住，拖到祠堂去跪着。”

    章氏大惊：“娘，我只是想进去看看，没别的意思。”

    见叶老太太充耳不闻，她又叫道：“不过是桂花蜜而已，又不是什么见不得人的事，她们为什么关着门做，还怕人看？娘您就不好奇吗？”

    叶老太太回头看了她一眼，心里万分后悔当初怎么就由着小儿子的性子，娶了这么个蠢货。

    听到守门的婆子描述章氏被拎走的情形，尹氏笑得前仰后合，异常开心。

    自打章氏进门，她就受了章氏不少的气。这一次终于让她出了一口气，实在是开心。

    “都好好烤，看着点火候，烤糊了不光我，便是老太爷和老太太都饶不了你们。”她冲着几个丫鬟婆子道。

    叶雅茗带着她的丫鬟婆子在屋里窨花，她和叶雅音则带着亲信丫鬟在外面烤茶。叶雅茗出来教了她们两遍，再加上三个人守一个炉子，看护得极为精心，烤了几炉下来倒也没出差错。

    有了章氏这一遭，尹氏对这桂花茶越发尽心了。

    俞嬷嬷出去后，尹氏对白嬷嬷感慨道：“还是我家茗儿好。二老爷替叶家制了多少好茶，都没叫我像这般痛快过。”

    “三姑娘能干，老爷也是本份人。”白嬷嬷笑道，“太太您的福气还在后头呢，可不是四太太能比的。”

    白蕊和绿萼有了上次窨茶的经验，这一次就算加了紫叶、青枝和夏嬷嬷等人，叶雅茗也轻松许多。

