    第432章 -一刀一个小朋友

    “卧槽，这也行！！”届时才反应过来的EZ，伴随着一阵惊呼，但已经为时已晚！！！

    被撞飞的瞬间，Baolan腕豪直接开启Q技能加速…

    “崩，闪现！！！”

    随即立马交出闪现，身位来到两人的中间一发E技能，“咚”地一霎那，两人再次被眩晕的同时紧紧贴合在一起。

    发现下路被Gank的Showmaker玛尔扎哈立马交出闪现来支援下路。

    但在IG众人的高输出下，玛尔扎哈传送还没有落地，辅助拉克丝便率先被德莱文直接三刀砍死！！！

    “IG—Jackeylove（荣耀行刑官）击杀了DK—BeryL（光辉女郎）！！！”

    IG三人成功击杀掉光辉女郎之后，Showmaker玛尔扎哈即将落地的一瞬间…为了防止在塔下被其使用大招给直接控制住。

    辅助腕豪直接开启大招，瞬间将已经来到半血的一个飞摔出防御塔…德莱文紧接着又是几刀暴击普攻落下…德莱文成功拿下双杀！！！

    “IG—Jackeylove（荣耀行刑官）击杀了DK—Ghost（伊泽瑞尔）！！！”

    double Kill！！！双杀！

    “这边玛尔扎哈落地…但是ChenG盲僧已经召唤出了峡谷先锋…Showmaker这个位置给自己送到了绝境！！！”

    “三分之二血量的防御塔直接被峡谷先锋一头撞掉！！！这边玛尔扎哈应该也是要死！漂亮！！！”

    DK战队下路双人组的阵亡也就意味着传送下来的玛尔扎哈也即将陷入危险的境地。

    由于传送不能取消的机制…Showmaker此时想跑都跑不掉！！！

    “崩”一声落地传送过后，玛尔扎哈正身处三人的围剿当中……

    “己方召唤峡谷先锋～”

    看着落地的玛尔扎哈，IG战队三人没有急着上前击杀，而是选择率先将峡谷先锋给召唤出来。

    此时DK的下路第一座防御塔血量仅仅只剩下三分之二的血量，这种血线峡谷先锋只需要一头撞击便能够轻易将其给击破。

    没有了防御塔的庇护，玛尔扎哈面对三人的围剿可以说是在劫难逃！！！

    “崩！！！”

    “己方摧毁第一座防御塔～”

    伴随着峡谷先锋的一头撞击过后，DK下路第一座防御塔宣布告破。

    “防御塔破了…那么这边玛尔扎哈应该也是跑不掉了吧，Baolan腕豪率先抗伤害，那么人头要给谁…”

    “这边ChenG盲僧直接两段Q技能拿下人头，漂亮！！！”

    伴随着防御塔的告破，Showmaker玛尔扎哈也深陷重围，辅助腕豪有着W技能是可以率先抗下其第一套爆发伤害的。

    在三人的围剿之下，最终陈歌盲僧两段Q技能斩杀直接拿下人头…玛尔扎哈宣布阵亡！！！

    “IG—ChenG（盲僧）击杀了DK—Showmaker（虚空先知）！！！”

    “这波IG血赚啊…成功拿下推掉敌方第一座防御塔后，这边是直接控下小龙！！！”

    “DK这边已经没得玩了…IG现在已经是属于三路优势的情况，IG加油！！！”

    在Showmaker玛尔扎哈被击杀的一瞬间，三人立马腾转小龙坑，轻而易举地收下小龙buff。

    这波团战，最终以IG全胜告终！！！

    三个人头、一血防御塔的经济、小龙buff等一众资源，让IG战队在短短两分钟的时间里，直接对DK战队经济完成了碾压！！！

    成功掌握了野区优势之后，陈歌也是没有给到Canyon丝毫喘息的机会。

    DK野区更熟直接当成了自己的养猪区！！！

    时间一直来到二十三分钟，双方战队的经济差更是高达了一万一，而DK打野千珏的被动印记才来到仅仅五层！！！

    这一场比赛也是CanyonS11职业生涯一来最差的一次战绩，0—4的比分几乎给团队做不了任何的贡献。

    这种程度的领先几乎宣布了本场比赛的胜负，在毫无瑕疵的控龙下，最终风龙魂也被IG战队轻而易举地直接控下。

    此时DK中路高地防御塔直接宣布告破…IG战队距离杀死比赛近在咫尺！！！

    但为了更加稳定的赢下比赛，IG五人选择报团前往大龙坑击杀掉大龙男爵之后便直接一波结束掉比赛。

    “IG这边经济领先已经是非常大龙啊…现在是打算直接前往龙坑击杀掉男爵之后再选择中路一波结束掉比赛！！”

    “但是DK这边好像最后来一波殊死一搏…这也是他们最后的机会，不过我相信最终的结果应该差别不大…，毕竟IG现在这种程度的领先应该是输不了吧。”

    伴随着龙魂和高地防御塔的持续告破，IG众人选择全部集结大龙坑拿下最后的大龙男爵。

    虽说这一行为对于身处优势方的IG战队来说轻而易举，但目前的处境对于DK战队来说其实已经是到了箭在弦上，不得不发！！

    知道无论接不接团战，可能结果都不会有太大差别的情况下，DK战队五人选择破釜沉舟直觉前往大龙坑准备与IG战队接下这最后一波团战。

    “两支战队所有人目前都汇聚大龙坑上方…看看接下来打算怎么处理…”

    “双方战队目前还在相互拉扯当中。”

    “IG战队率先发起进攻…ChenG盲僧直接进场，回旋踢，开到了后面的伊泽瑞尔！！”

    “Jackeylove德莱文这个伤害太离谱了吧，两刀直接砍死了，我的天！！！”

    “哎哎哎…但是ChenG这边好像也是深陷重围了啊，有没有人救一下…”

    团战在陈歌盲僧的主动发起进攻之下主动打响，本场比赛的最后一波团战，两名解说也是纷纷瞪大了眼镜注视着现场导播镜头画面。

    与此同时赛场内…

    IG战队五人率先来到大龙坑内，准备直接对大龙发起进攻…但插在蓝buff区域的视野很快便探查到了DK队员的行踪。

    “先杀人再拿龙！！他们团战现在不可能赢得！！！”

    在陈歌的指挥下，IG所有人当即放弃继续击杀大龙的想法，而是选择转身打算去主动开启团战。

    DK五人浩浩荡荡赶往上半区大龙坑附近的同时…殊不知行动早就已经被IG众人给看透。

    不到片刻…DK所有人站位形成，AD伊泽瑞尔在队友们后方进行疯狂的Pooke输出。

    虽说EZ这场比赛的发育并不是很好，但至少到目前魔宗被动已经全部叠好。

    即使不能快速对IG战队人员造成致命输出，但是通过长手的优势持续对IG众人进行血量上的消耗。

    这样下去，情况对于IG来说还是有些不利的。

    见状，陈歌当即将目标锁定在EZ身上，一套技能连招在还未发起进攻之前便已经在自己内心中产生。

    “你们注意跟伤害…要尽快将EZ给秒掉！！”说罢，陈歌盲僧直接发起进攻。

    借助Q技能位移，霎那间直接通过位移技能来带EZ面前，紧接着一记R闪…

    “崩，一库！！”

    伴随着脚步动画的出现，EZ直接被陈歌盲僧一脚踢出人群当中，双方位置形成互换。

    伊泽瑞尔被陈歌盲僧一脚直接踢到了IG众人面前，而自己也是深陷重围，直接来到了DK人群当中…

    虽说平常的比赛当中Jackeylove所在的下路几乎每一把都是坐牢，但这一把在陈歌的带领下，反而夏利成为最先解放出来的边路。

    此时Jackeylove德莱文经济算得上是领先全场所有人…仅仅二十来分钟装备更是来到了四件套的恐怖程度。

    EZ被踢回的瞬间，众人还没来得及接上控制技能，德莱文直接手起刀落，两刀便直接砍死EZ！！

    “IG—Jackeylove（荣耀行刑官）击杀了DK—Ghost（探险家）！！！”

    Killing Sprry大杀特杀！

    “卧槽，水子哥这是什么伤害！！”“两刀砍死，极为残暴哈哈哈。”“陈歌开团真的是一场视觉盛宴啊，看的太过瘾了！！！”

    看着DK战队的C位率先被切掉，似乎大局已定，观众席上传出热烈的欢呼声。

    但此时场上的局面虽然EZ率先被成功切掉，但是陈歌盲僧这时候也是深陷重围。

    看着来到人群当中的盲僧没有了技能，DK众人当即选择将目标对准陈歌盲僧。

    毕竟如若能够将盲僧给击杀掉，那么后续IG战队继续击杀大龙的话需要承受很大的风险。

    “哎哎哎…玛尔扎哈直接开大招集火CenG盲僧了，IG这边能不能救一下！！！”

    “Theshy开启大招…成功将盲僧给救下，漂亮！！但是好像还没有结束…Baolan直接开启Q技能加速，直接闪现大招将对方上单男枪腾空而起。”

    “进场了…E技能成功拉到五个人…漂亮！！！”

    “Rookie发条直接拉出大招！！我的天！！DK这边直接溃败，Rookie拿下三杀…还能追还能追，全部杀光，送DK回老家！！！”

    IG众人一波完美配合直接将整个体育馆气氛全部点燃，在现场一阵阵欢呼声之下，IG战队成功打出了团灭的场面！！！

    正当现场一片欢呼声之时，赛场内的前一分钟…

    看着EZ直接被秒，DK战队众人打算先将打野盲僧给集火秒掉，之后再选择直接撤退…这样便能够将时间再往后拖下去。

    Showmaker玛尔扎哈迅速丢出QWE技能之后直接开启大招，陈歌盲僧直接被定身在了原地，一时间无法移动。

    届时…DK众人仿佛终于逮到了让队伍陷入劣势的“元凶”，丝毫不留情地将所有技能全部打出。

    一瞬间，陈歌盲僧血量见底，直接来到斩杀线！！！

    千钧一发之际，Theshy直接闪现接近陈歌盲僧，开启大招的一瞬间…直接将与自己达成契约的盲僧吸附进了自己的大招内。

    刹那间，血量已经进入到斩杀线的陈歌盲僧直接从人群抽离，最终逃出生天！！！

    由于此时团战的位置位移蓝色方DK上半野区蓝buff区域，地形狭窄，对于IG战队团战来说极为有利。

    “这个位置可以接团！！！”辅助Baolan腕豪跟队友们示意过后立马开启Q技能朝着对方人群当中冲去。

    “崩，闪现！！！”

    拉进距离过后，直接一发闪现来到定在最前面输出的男枪身前，开启大招的一瞬间将男枪腾空而起。

    “咚～”伴随着一记重摔，Baolan位置来到DK人群当中，接着一发E技能瞬间拉住五个人造成眩晕！！！

    “卧槽，漂亮！！”

    对此，IG战队几人也是直接瞪大了眼睛观看着场上的这一幕。

    回过神来之后…Rookie立马将自己的E技能护盾套到人群中腕豪的身上…“指令?冲击波”！！

    “崩～”漩涡产生的瞬间，一股爆发伤害瞬间打出，紧接着WQ二连补上后续伤害。

    几秒钟时间不到，DK战队三人当中暴毙，只剩下中单玛尔扎哈和打野千珏！！！

    Three kill三杀！！！

    由于DK战队阵容全是脆皮的机制，面对IG战队如此一套爆发伤害和控制链根本抵挡不住。

    “崩，闪现！！”

    阵型直接溃败的瞬间，两人快速交出闪现逃离。

    见到DK战队溃败，解说席上的两名解说嘉宾如同疯了一般，大声呼喊IG乘胜追击。

    后续IG战队在有着风龙魂buff的加成下，DK溃败的两人最终也没能够逃出生天。

    在IG众人的追击下，DK战队五人全部阵亡！！！

    ACE团灭！！！

    “牛逼！！”“冲鸭IG，直接拿下！！！”“这团战真的爱了哈哈哈。”“小小DK不行啊。”“就这水平就这水平，我想笑啊！！！”

    这波团战过后，胜负已经明了，观众席上的粉丝们站起来进行狂欢。

    于此同时…在成功团款掉DK战队五人之后，IG当即选择放弃掉继续击杀掉大龄的决策。

    在五人的平推下…时间来到二十五分钟，DK战队基地宣布告破！！！

    “胜利！！”

    伴随着大水晶基地的爆炸，IG战队成功拿下四强赛BO5的第一场对决。

    虽说从一开局，大多数人认为IG战队想要获胜，恐怕没有那么简单…但最终IG战队在陈歌的带领下用实力像外界证明，DK不行！！！

    第一局比赛结束之后，双方战队队员开始陆陆续续返回到讨论室当中…

    为接下来第二场对局进行战术上的商讨。

    毕竟是四强赛…赢下第一局比赛的胜利并不能说明什么，即使拿到领先优势的IG战队在此时也不敢有丝毫松懈。

    (本章完)

