    冷汗瞬间就顺着额头流了下来。

    就算是再给祁复几个胆子，他也不敢指导顺平帝做事。

    祁复当即跪在了地上：“儿臣不敢。”

    顺平帝只是随便说了一句，没想到祁复的反应竟然这么大。

    很快他就明白了祁复的意思，当即看向祁复的目光中都带着无奈：“朕只是随便说一句，毕竟江南水患的事情，朕也不是很了解。太子既然能在早朝上提出来，想必已经查探了很久了，不如给朕说一下到底是什么情况。”

    皇家的父子之间更多的是猜忌，现在祁复完全搞不懂顺平帝的想法。

    反正他知道自己是肯定不能在顺平帝面前大放厥词的，因此看向顺平帝的目光中带着恐惧：“儿臣不敢。”

    说来说去也就只有这几个字，完全没有刚开始说江南水患的时候的激动了。

    顺平帝当即觉得有些索然无味。

    秦相倒是跟顺平帝一起办事很多年了，也知道顺平帝的脾气。

    既然顺平帝都已经开始问了，定然是想要了解一下。

    他知道这件事情不会影响到王大人，因此直接站了出来：“老臣也从王大人的嘴里知道了有关于江南水患的不少事情，如果陛下真的想要知道的话，老臣愿意效劳。”

    秦相这可真的是不遗余力要打祁复的脸了。

    祁复不愿意做的事情，他基本是都做了。

    剩下的人面面相觑，偷偷看了一眼祁复，又看了看秦相，总觉得现在的情况有些奇怪。

    祁复本来脸色就惨白，被秦相这么一说，更是变得铁青了。

    可惜的是不管他说什么，秦相就从来没有放在心上过，甚至连祁复那边都没有看，目光始终都落在顺平帝的身上。

    顺平帝当即就笑了：“好，你倒是还跟当年一样，这脾气就从来没有变过。既然这样，你就给朕说说到底是怎么回事吧。”

    祁复这边的人当即心都沉入了谷底。

    很明显，在现在顺平帝的心中，秦相肯定比祁复要靠得住。

    也有人难免想要怒骂两声祁复，刚才分明都已经有机会好好跟顺平帝说了，他主动开口肯定能让顺平帝按照他的想法走，谁能想到祁复就能这都做不到。

    如果知道大家的想法，说不定祁复还会叫屈。

    然而这一刻他根本就没有其他的想法，只是看向秦相的眼神中带着杀气。

    秦相一无所觉，反而是在众人的注视中说出了江南水患的事情：“其实这一次江南的水患要按照往年的灾情情况来说，当真算是严重的。”

    现在朝廷这边还没有知道，也是王巡抚的错。

    只是秦相敢站在王巡抚这边说话，也是事出有因的。

    当着众人的面，他露出了笑容：“陛下英明神武，国库虽然没有空虚，但是户部的压力每年也是很大的。王巡抚听说了梁王妃在淮南召集当地的乡绅地主捐钱，他为了给朝廷省银子，也这么做了，并且效果还不错。”

    这个时候还故意提起来梁王妃，肯定是秦相的私心了。

    顺平帝并没有打断，反讽人听着秦相说完。

    秦相的笑容一直都十分温和：“这一次江南水患已经处理完了，现在灾情也被控制住了，想必王巡抚马上就要上折子给陛下请罪了，只是没想到会被人抢先了罢了。”

    这句话的指向性就真的太明显了。

    本来人家王巡抚可以自己做的，谁能想到突然间会冒出来一个太子，赶在人家自己上折子之间说出来这种话呢？

    秦相三言两语就把该说的都说了，越发觉得太子这次提起来江南的水患就好像是在欺负人了。

    祁复的脸色瞬间变得十分难看，秦相的这话简直就是在打他的脸。

    只是事实其实跟秦相说的差不多，他张了张嘴，最终还是没有说出来。

    祁复哑火了，顺平帝可不能当作所有事情都没有发生过。

    现在从秦相的嘴里知道事情的真相了，该处理的当然就要处理了。

    首当其冲要被询问的就是祁复了：“秦相说得是真的吗？”

    虽然没有指名道姓，现在现在看到顺平帝目光的人，都知道顺平帝在问谁。

    祁复完全没有想到，顺平帝怎么会说出这种话。

    他的脸色难看，看向顺平帝的眼神中带着冷意。

    好歹他还有点脑子，知道上首的人是他的父亲，不是他能随便欺侮的存在。

    最终祁复还是低下了头：“回父皇的话，儿臣只是知道江南有水患，并且王巡抚没有要禀报父皇的意思，以为王巡抚不把江南白习性的性命放在眼中，一时生气才会来给父皇说，并不知道其中原委。”

    总不能承认他什么都知道，就是为了给王巡抚找麻烦吧？

    其实在秦相站出来的时候，大家都已经知道结果会是什么了。

    祁复的这个回答在顺平帝的预料之内，不过顺平帝也并没有轻易放过太子，反而是随意看了他一眼：“既然你知道自己做错了，以后可不要随便乱说。王大人是我们大盛的好臣子，就不能被任何人污蔑。”

    当着众人的面，顺平帝肯定了王巡抚做的事情。

    这也就是当着众人的面甩了祁复一巴掌。

    祁复的脸色十分难看，却对顺平帝的教训也只能受着罢了。

    他低下了头：“儿臣明白，以后定然会先搞清楚事情的真相再来给父皇禀告的。”

    “你知道你好，朕不希望以后再出现这种事情。既然你是大盛的皇子，就不能寒了忠臣良将的心！”顺平帝的谆谆教诲，落入太子的耳中，却完全是一声声的嘲讽。

    即便是没有抬头，他也能感觉到，现在周围的等人看向他的目光一定都带着不满的。

    这一场早朝就好像是对祁复的批判而已，祁复脸上的表情就一直都没有好看过。

    好不容易等早朝结束了，他就冲到了秦相面前：“你到底要干什么，难道真的不管秦烟儿了吗？”

    往日里靠着秦烟儿从秦相的手中得了太多的好处了，现在祁复当然还是要跟以前一样做。

    只可惜，秦相是个很有原则的人。

    既然早就跟秦烟儿与祁复说清楚了，祁复也就再不可能用秦烟儿威胁他了。

    他的眼神冰冷：“秦府早就后继无人了，秦烟儿除了跟臣一个姓之外跟臣没有任何关系，臣为什么要管她呢？”

    怎么可能没有任何关系？

    祁复不相信：“如果你继续这么说，孤肯定不会让她好好活着，你信不信？”

    心中不由一颤。

    人非草木，怎么可能宠爱了那么久的女儿突然间就真的能放手。

    然而秦相也清楚，他不可能再管秦烟儿了。

    当着祁复的面，他冷笑了一声：“本相当然信，不过殿下跟你的侧妃的事情，就不用告诉本相了。就算是你告诉本相，本相难道还能有什么办法不成？”

    不能说秦相不把秦烟儿放在心上，只是秦烟儿自己站不起来，别人也没有办法。

    两个人对视了一眼，祁复眼中是满满的恶意，秦相却是很自然的笑了笑。

    跟祁复没有什么话可说的，秦相直接转身就要离开。

    今天再早朝上因为秦相吃了那么大的亏，祁复怎么可能让秦相离开。

    他又一次拦在了秦相的面前：“相爷，你真的不考虑孤说的话吗？现在秦府可真的就只剩下秦烟儿一个人了，只要你以后不跟孤作对，孤不会让你做太过于为难的事情。但是你要执迷不悟，后果是什么，孤可就说不定了！”

    “殿下，谋杀朝廷命官是犯法的！就算是烟儿，她已经上了皇家玉蝶了，不是随随便便就能被人杀了的。她只要活着就好，至于活得好不好是她的事情，跟本相没有关系，你说对吗？”秦相的脑子清楚了，祁复怎么可能是秦相的对手。

    他的脸色顿时变得十分难看，看向秦相的目光中都带着冷意。

    可惜秦相不吃祁复这一套，甚至都没有再看祁复一眼，直接离开了原地。

    直到秦相消失在了视线中，祁复都还有些没回过神来。

    娶了秦烟儿之后，秦相的每一次退让都已经让他看成理所当然了。

    他是真的没有想到，秦相会突然间反抗。

    祁复跟秦相的交流，祁凉跟祁澈两个人都听到了。

    他们对视了一眼，越发觉得有趣了。

    在宫中的时候当然不用说，但是祁澈跟着祁凉回了梁王府，两个人可就没有一点顾及了。

    “没想到真的被你说中了，犹豫了那么久的秦相，这一次突然间就想通了？”

    祁澈都觉得有些奇怪，毕竟祁复让秦相做的事情太多了，一次次的他们都差点觉得秦相都已经完全被祁复控制了。

    说起来这个问题，祁凉有些沉默。

    他想起来上次准备去跟祁澈说话的时候，发现祁澈的身子不好的事儿。

    祁澈并不知道祁凉的心事，因此还很好奇的看了一眼祁凉：“你今天上早朝前就跟秦相说话了，肯定早就知道秦相跟他们闹翻了吧？到底是怎么回事，难道你连我都要瞒着不成？”

    面对祁澈，祁凉当然没有什么隐瞒的必要。

    他看了一眼祁澈，压下了心中因着祁澈的病情涌出来的酸涩，把祁复要求秦相做的事情说了一遍：“他是真的没把秦相当人看，为了能让哦买噶关门，非要让秦相当着百姓的面给若儿下跪。”

