    

    一看到姚二爷，姚二夫人就没了好脸色，问他这一天上哪儿去了，怎么一天都没回来。

    他到底知不知道，老太君不仅把他儿子给“坑”了过来，连他女儿也“坑”进去了。

    明明是姚二夫人担心姚安宏，所以想方设法想姚家几个孙子孙女全部送进了荣和堂，但在姚二夫人嘴里，则是顾清菱“迁怒”姚二爷，又不见姚二爷反省，一气之下将其他各房的丫头全部弄了过去。

    “爷，妾身求你了，你上点心好吗？那是你儿子，你女儿，亲生的。要是连你也不管他们，他们以后可怎么办啊？”

    说着说着，姚二夫人就开始抹眼泪，说她嫁给他那么多年，辛辛苦苦的生儿育女，没有别的想法，就想养好这一双儿女。

    “爷，你平时不争气就算了，妾身也忍了，俗话说得好，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我这辈子就跟定你了。可宏哥儿、玲姐儿还小，他们要有个什么三长两短，妾身可怎么活啊？”

    “呜呜呜……爷，你就跟老太君服服软，让她把宏哥儿、玲姐儿放回来，好不好？妾身求你了！”

    “要不然，妾身给你跪下。”

    ……

    屋里只有夫妻二人，姚二夫人还真的是一个能够下得去脸的，说着就真的跪了下来。

    才刚从顾清菱那里回来的姚二爷有些转不过弯来：他娘没发火啊，还夸他了，怎么在他夫人嘴里，宏哥儿、玲姐儿会去他娘院子里，是他害的？

    等等，他娘要亲自教导宏哥儿、玲姐儿？

    “说话就说话，你跪什么？地上又没有金子。”姚二爷拉了姚二夫人几把，见拉不起来，就懒得拉了。

    反正屋里没有别人，她跪了也没人知道，不算丢人。

    “呜呜呜……妾身不想跪，可爷不肯答应妾身，除了跪着求爷，妾身还有什么办法？”姚二夫人哭哭啼啼地说道，“爷，妾身求你了，行吗？”

    “我不明白宏哥儿、玲姐儿去我娘那里学习，跟娘生我气有什么关系。我娘没生我气，我刚刚还从我娘那里回来，她还夸我了。我跟你说，我干了一件大事，我……”忍不住，姚二爷就想把他成功报了一笔小仇的事情给说出来。

    才张嘴，住闭上了。

    ——不行，这事不能跟俞氏说，这可是我跟我娘之间的秘密。

    ——要是我跟俞氏说了，这就不是秘密了。

    “你刚从老太君那里回来？”这个姚二夫人到是不知道，有些惊讶。

    她是知道姚二爷最近出门比较频繁，但真不知道他是去干嘛了，也不知道他去做事之前都有跟顾清菱打过招呼。

    一想到自己有可能有些失策，姚二夫人连忙说道，“娘夸你干嘛？你干什么了？”

    “反正是件大事，不能告诉你。”

    “为什么不能告诉妾身？你是不是在外面有小妖精了？”姚二夫人顿时露出了不开心的表情，“家里都什么情况了，你还在外面乱来，你这是想干嘛？你这是不想把妾身放在心上了吗？”

    “哎哟，你胡说什么啊，什么小妖精，你看我什么时候在外面乱来了。我就算缺女人，那也只会让你跟娘安排。”赵安、刘少卿的事情也算是给了姚二爷一个教训，更让他坚定，外面的女人碰不得，鬼知道那个是不是别人安排的？

    万一要是，那就栽了大跟头了。

    何况在他看来，那些女人也不见得长得多漂亮，就那模样，他要想要，他娘能够给他弄十个八个回来。

    关了灯，也就那么回事。

    姚二夫人虽然有点不舒服某人惦记着“安排”的事情，但有一点是好的，那就是姚二爷确实不喜欢在外面乱来。跟京城那些花街柳巷，招蜂引碟的相比，姚二爷确实要好很多。

    大概这就是，比上不足，比下有余吧。

    姚二爷行不行，得看跟什么人比。

    “那娘夸你什么了？你怎么知道娘把宏哥儿、玲姐儿弄过去，不是因为这事？除了这事，当身实在想不出娘为什么突然要让宏哥儿、玲姐儿去她那里……”姚二夫人十分聪明，到了这种时候，也不忘记把自己从这件事情里面摘干净。

    就算以后姚二爷从别人那里听到什么，也不会第一时间怀疑她，而是想着——看吧，他就知道，是他夫人想多了。

    “就不能单纯的，只是为了学习？”姚二爷才被顾清菱夸过，他觉得他娘脑子满联聪明的，一点也不觉得儿女落到他娘手里有什么不好。

    “怎么可能？”

    就老太君那德性，她会教孩子？

    她要会教，你和大爷也不会是现在这个样子。

    姚二夫人的声音立马就高了，立马反应过来她在跟谁说话，也反应过来老太君在姚二爷的心里有多重要，咬了一下舌尖，立马换了语气，“宏哥儿、玲姐儿的学习一直都是妾身安排的，你自己说说，妾身之前的安排怎么样？”

    不等姚二爷说话，姚二夫人就接着说道，“没有问题吧？先生先生是老爷子当初在世的时候请的，嬷嬷嬷嬷，也是你亲自过目的。这么久过去，宏哥儿也好，玲姐儿也好，也被妾身教导得好好的。好端端的，要是没个什么事情，老太君为什么要让宏哥儿、玲姐可去她的院子？肯定是有事啊……”

    自问自答间，姚二夫人自有一番逻辑，她的逻辑就是——顾清菱这么突然把姚安宏、姚安玲弄到她院子里去，就是有鬼，她这个当娘的，不能看睁睁地看着自己的孩子“落难”不管。

    所以，她要请姚二他这个当爹的跟她“同仇敌慨”，把姚安宏、姚安玲给“救”出来。

    姚二夫人在那里说了一大堆，姚二爷被她饶得晕晕乎乎的，完全不明白女人怎么这么爱“乱想”。

    他已经解释过了，他娘没有生他的气，姚安宏、姚安玲会去他娘的院子，跟他没关系，这是一。

    二，他娘想要教姚安宏、姚安玲也没什么问题，毕竟那是他们奶，他们奶想要亲自教导自己的孙子，不也正常吗？

    说了半天，还是这么一个结果，姚二夫人气得不行，直接上手就往姚二爷身上拧了好几把。

    姚二爷喊疼，自然不会老实呆在原地，他自认为自己一个大男人，又不好跟姚二夫人计较，跳脚就跑出了屋子。

    远远的，还能听到他的声音：“夫人，你早点睡，晚上我就不过来了。”

