    秦风的一番骚操作，把这些秦朝士兵尸体戏耍的不轻。

    他们没有灵智，只知道一味的攻击，因此面对秦风这种不按套路出牌的选手，自然会很吃瘪。

    不过双拳难敌四手，秦风不可能一直和他们耗下去。

    “你们慢慢玩儿吧，爷先走了。”

    秦风又放了个臭屁，去追张麒麟的步伐。

    此时的张麒麟已经来到一处石房，他把小女孩放在这里后，就去接应秦风。

    这给秦风感动的不轻。

    “闷油瓶，还算你有点良心。”

    “我以为你有了女儿，就忘记我这个可爱的队友了呢。”

    “刚才我都伤心的哭了，你看到我的眼泪没有？”

    秦风凑到张麒麟面前，用力的眨巴眼睛。

    结果被张麒麟无情推开。

    “喂，闷油瓶你搞什么？扒拉我？”

    “退到后面去。”

    张麒麟手握黑金古刀，对着上空一通乱砍。

    石块降落而下，堆积成小山，把那些秦朝士兵尸体暂时阻隔了住。

    秦风这才搞明白张麒麟的用意。

    “闷油瓶，看来你还不算太笨，这一招我早就想到了。”

    “没等我提醒你，你倒是先用上了。”

    秦风摊摊手，好吧，又被张麒麟装到了。

    直播间内，好多观众在发着吐槽弹幕。

    “我就喜欢蒙面小哥不要脸的样子，深得我辈学习。”

    “蒙面小哥，咱就不能谦虚一点吗？”

    “蒙面小哥：什么？谦虚？那是什么东东？吃吗？”

    “又是被蒙面小哥笑死的一天。”

    “……”

    张麒麟把秦风带到石房，关闭了石门。

    脸上的愁容尚未散去。

    石块只能暂时阻挡秦朝士兵尸体，所以危机还没有解除。

    秦风打量着四周，发现这间石房很干净，似乎有人在这里居住过。

    “闷油瓶，你是怎么找到这里的？”

    张麒麟指了指小女孩，“她带我来的。”

    “什么？”

    秦风吃了一惊，蹲下身子，伸手捏捏小女孩的脸蛋。

    “小家伙，你以前来过这里？”

    小女孩轻轻点下头。

    迈着可爱的小步伐跑到张麒麟旁边，她似乎对张麒麟有一种特殊的亲密感，总喜欢围着张麒麟去转。

    秦风顿时露出失宠的表情，双手叉着腰，嘴角快要撇到了天际。

    “闷油瓶，我原本以为只有那些二三十岁的女人喜欢你，没想到连四五岁的都喜欢你。”

    “真不知道你这家伙有什么魅力，明明跟我比差远了好吧。”

    “我才是千年难得一遇的优秀男人。”

    秦风摇摇头，又叹了口气：“可见世道无情，女人们没眼光呀。”

    噗！

    直播间的好多女观众发出呕吐表情。

    “蒙面小哥，我承认你非常可爱，但是冷漠小哥他帅呀，你知道帅代表着什么吗？”

    “感觉蒙面小哥已经吃醋了。”

    “蒙面小哥，你现在想要赢冷漠小哥就只有一条路，把他娶了，他的那些女人都是你的。”

    “卧槽！前面的姐妹儿，你这办法太毒了。”

    “社会社会。”

    “……”

    石房大概有个两百平方米，张麒麟仔细探查了一遍，发现有不少稀珍的药材。

    放到外面都能洗劫一空的那种。

    现在还有一些炼丹炉，以及炼制雏形，尚未有彻底完成的丹药。

    “看来这间房，是专门用来炼制丹药的炼丹房。”九爷猜测道。

    张麒麟的目光，忽然被一道石像吸引。

    石像并不大，造型是仙风道骨的老人，双手捧着炼丹炉正在炼丹。

    刻画的栩栩如生，一看就是出自大家之手。

    “这老头长得还挺帅，闷油瓶，你认识他吗？”

    秦风注意到张麒麟的目光，猜测出他可能会认识。

    张麒麟果然点点头。

    “他是传说中的丹神！”

    丹神？

    直播间的一众观众们，露出疑惑的表情。

    就连汪冰冰这种才女，都是第一次听说丹神。

    九爷在这时候开口解释：“丹神是古代的一位至高，他的成就不比药神要弱，只可惜很少人知道他，他的那些事迹也从来没有在古书上记载过。”

    “我之所以能够听说丹神，还是一次偶然的机会。”

    一听九爷这么说，越来越多的人对丹神感觉好奇。

    “九爷，一般来说，古代有明显杰出的人物，都会名垂青史的，丹神为何如此低调？”

    九爷叹口气解释：“因为丹神炼制出来的丹药，救了很多人，也害死过很多人。”

    “在那个时期，人们对于丹神的评价是褒贬不一的。”

    “而当时的皇帝，因为很喜欢练丹，和丹神私交甚好，也间接性的帮助了丹神做很多事情。”

    “但正是因为他的帮助，后面才酿成了一场大祸。”

    “传闻丹神在晚年炼制了一枚可怕的丹药，吞服之后，变成了丹魔，屠杀了一座城池，死伤数千人。”

    屠杀一座城池？数千人？

    当这样的字眼出现，好多人都倒吸了一口冷气。

    这未免太过可怕了。

    他们连想都不敢想。

    “那后来呢？”

    越来多越多的人感觉好奇。

    九爷继续讲解：“后来丹神被围攻，葬身于火海当中。”

    “当时的皇帝为了不把自己牵连，销毁了所有关于丹神的记载，这才是后世中，为什么少有关于丹神事迹的出现。”

    “也就在丹神死后几年，有丹神宝藏的消息流露出来，为了得到丹神宝藏，各方势力都在争抢，一时闹得满城风雨。”

    “至于丹神宝藏具体在哪里，我也并不清楚。”

    秦风盯着丹神像看半天，忽然把手伸过去。

    “小心！”

    张麒麟第一时间提醒，可惜晚了一步。

    秦风的手已经摸到丹神像。

    在接触的一瞬间，秦风猛然发现了什么？他把丹神像的身子轻轻一扭。

    嗡嗡！

    整个石房立即传来巨响。

    接着在丹神像的后方，墙壁出现了一条裂纹，随后自动张开。

    里面竟然别有洞天。

    这瞬间惊讶住了所有人。

    哪怕是张麒麟，都露出不可思议的神情。

    秦风向里面看了一眼，五颜六色的光芒闪烁，里面竟然摆放着一枚枚丹药。

    “这是……”

    “蒙面小哥误打误撞，开启了丹神的宝藏吗？”

    “这么多的丹药……他们这是要发财了？”

    “卧槽！看得我好激动。”

    “丹神的宝藏现世了。”

