    砖头睡了最舒服的一觉，第二天他一觉醒来，就看到二哥正在看着自己。

    “砖头，早啊。”

    砖头挠了挠头。

    “砖头，你也应该和我说早上好啊。”

    “早……早上好二哥。”砖头生疏的个二哥问好。

    砖头还不知道，他哥哥后半夜守着他半夜没睡。

    砖头从被窝里爬出来后，眼睛四处寻摸，不知在找什么。

    “找鞋吗？”

    “想尿尿。”

    “那赶紧。”李孟羲赶忙给弟弟找来鞋子。

    等弟弟穿好衣服和鞋子，李孟羲带着弟弟准备去找地方撒尿去。

    清晨，太阳刚刚升起来，枯草上的露水还未散去，地上稍微还有些冰凉。士兵们开始生活造饭，袅袅炊烟东一簇的西一簇的升起，刘关张三人已经带着士兵开始晨练，校场上，呼喝声阵阵。

    李孟羲倒是很想去看看这个时代的士兵训练是怎样的，可惜弟弟憋了一夜，就要憋坏了，这是更要紧的事。

    走出军营很远，终于没人了，李孟羲拍了拍了拍弟弟脑袋，让他背对着人，“就这儿吧。”

    不说弟弟，李孟羲自己也感到一股尿意。

    这时，就不得说一下汉服了。

    李孟羲所穿的虽是破旧的麻衣，但是麻衣也有着右衽、对襟的式样，衣服整体上下，一个扣子也没有。

    汉服这种汉民族的传统服饰，李孟羲觉得至少舒适性来讲是不错的。

    在两千多年之后，生活日常几乎全部西化的现代来说，汉服脱离了汉民族的日常。

    其实汉服元素也在日常生活中，会在不经意中体现出来。

    答案就是婴儿服。

    小婴儿身体娇嫩，穿衣动作不能过大，扣子用在婴儿服上也很不方便，因此，斜襟就成了最方便也最舒服的婴儿服式样。

    汉服式样的方便衣着和穿着舒服两个优点，在婴儿身上体现的淋漓尽致。

    别说西服和t恤什么舒服了，奶奶的，西式衣服脖子手腕胸前全是扣子，扣子扣的紧紧的，勒的要多难受有多难受。

    李孟羲发现自己裤子竟然是开裆的。

    嗯，自己是小孩子，穿开裆裤正常。

    可不对啊，自己这具身体都九岁了啊……

    汉朝人的跪坐礼仪不舒服，尽管膝盖疼，但是李孟羲决定以后只要坐着，就老老实实的正襟危坐的跪坐着，省的腿一叉开，小jiji被人看了去……

    回到军营，李孟羲带着弟弟回到了营帐中。

    “来，砖头，哥哥教你叠被子。”

    李孟羲把被子掀起来，准备叠个豆腐块。

    “为什么叠，不还要盖的么？”砖头很不解晚上还要盖的被子为何要白费功夫叠好，晚上要盖，再拆开多麻烦。

    关于叠被子这个问题，到底有什么用，李孟羲抓了抓脸，他没想到该怎么给弟弟解释。

    因为李孟羲突然发现自己不想叠被子了，所以才决定强迫自己必须把被子叠好。

    前世军队里对叠被子的说法是——作风就是战斗力。李孟羲没有从军经历，因此也不是很懂。

    但至少是有一点，早晨从乱糟糟的床铺离开，和把被子叠成豆腐块，把被单拉的平平整整之后再离开，人的精神状态是截然不同的。

    好的一天，从叠好被子开始。

    “一屋不扫，何以扫天下？”李孟羲装模作样的教育了弟弟，“砖头，被子必须得学会叠，而且每天要叠，叠的还要非常好，明白吗？”

    “奥。”砖头似懂非懂的点了点头。

    想了一下豆腐块该怎么叠，叠之前，李孟羲先看了看被子的状态。

    还好，被子完全铺展开，可以看到细麻被是长方形的，而不是其他不规则形状，这就有了叠成豆腐块的基础。

    先把被子摊开，李孟羲从一头开始，用手肘把被子压平整压瓷实，撅着屁股压被子的姿势有点搞笑，弟弟被二哥奇怪的姿势逗笑了。

    “哈哈，二哥你做啥嘛？”

    “莫笑！”李孟羲用手指弹了弟弟脑门一下，“学学怎么叠的，一会儿你也叠一遍。”

    被子里边填充的不是棉花，不知道是什么，有点发硬，用手肘碾了两遍之后，被子平整了许多。

    接下来是第二步，约莫了被子的宽度，和三分之一宽是多少，李孟羲将被子折了一道折。

    然后拍平，用手拉好被角，拍平被面，直到把折起的被面拍的平整如砖头（不是弟弟）才算结束。

    接着又是第二折。

    一折，被子成了两层，两折后，整张被子就被折成了三层。

    接下来，到了见证技术力的时刻。

    李孟羲用掌刀在被子上下各四分之一的位置，砍出了折痕。

    被子从一头向里折，然后从另一头折，捏出棱和角之后，再对折。

    最后，连拍带捏带修，一阵操作，被子最终被叠成了方方正正的豆腐块模样。

    砖头咯咯的笑声响起，“二哥，你咋把被子弄成米糕了！成米糕了！”

    砖头咯咯的笑着。

    二哥把被子叠成了一块米糕，神奇极了。

    不止是砖头满意，李孟羲也对自己第一次叠出的豆腐块很满意。

    麻布较硬，因此叠出的被子一经修饰，棱角显得更加分明。

    “这是棱，”

    “这就是角。”

    李孟羲用手指轻轻拂过被子，“这就叫有棱有角，啧。”

    李孟羲叠被子的技艺折服了弟弟，弟弟也不再抵触叠被子这件事，开始迫不及待的想自己试一试。

    于是李孟羲手把手教弟弟开始从头叠，并认真讲解要点，弟弟学的认真，吭吭哧哧的用尽全身力气去碾被子，不一会儿就累的额头上冒出了细密的汗水。

    最终在拆拆叠叠好多遍后，兄弟两人一起把被子叠好了。

    这是铺的那条被子，然后是盖的被子。

    盖的被子有点厚，弟弟的小手要折出棱角很困难，李孟羲便三两下叠好了。

    两个豆腐块挨着放在草席上，边线也对的正正的，看起来好的都有点不像被子了。

    砖头很有成就感的看着自己叠好的被子傻笑着。

    “好了，我们去看看饭好了没有。”

    砖头跟着哥哥去吃饭的路上，还问哥哥能不能晚上不把被子拆了睡觉，砖头是舍不得破坏叠的豆腐块一样的被子了。

    “不盖被子，咱俩冻死不成？”李孟羲没好气的白了弟弟一眼。

    “拆一个。拆二哥你的大被子，小被子不拆嘛！”砖头连忙解释不用拆他自己参与叠好的那只铺被，也不用冻着的。

    把二哥自己叠的被子拆了就行。

