    月关又给几人介绍了一些关于仙草的知识，这边曹狄终于感觉身体上的变化消失了，眼睛上的异样也不见了。

    不过紧接着曹狄就感觉有一股力量从他的眼中散发出。

    只见曹狄猛地睁开眼睛，一股暗光从眼中迸发出来，片刻后才消散。

    “怎么样，小狄，感觉怎么样？”

    鬼斗罗抓住曹狄的肩膀问道。

    “老鬼，小狄这是得到了大机缘，好事！”

    月关白了鬼魅一眼，觉得自己刚才科普的那些仙草知识都白说了。

    “感觉...好极了！”

    如果观察的仔细的话就能发现曹狄的瞳孔散发着瘆人的暗光。

    “你的眼睛...”

    怪不得都说女孩子都注重细节呢，这边曹狄就这么一点变化，连曹狄身前的鬼斗罗都没发现呢，就被一眼道破了。

    “小狄，你的眼睛是有什么收获吗？”

    虽然从菊斗罗那里知道曹狄没事，但看着曹狄这双眼睛，还真不确定。

    这是一双怎样的眼睛？

    眼角狭长，内眼角朝下，外眼角朝上，极具美感。

    眼神中始终透露着一抹暗光，显得神秘无比。

    “老师，我的眼睛能够看破一切虚妄，动态视力得到极大得增强，精神力发面也得到不小的好处！”

    “好好好，不愧是仙草，这效果就是好啊！”

    月关感叹道，别的不说就这一个看破虚妄就不知道会使多少人疯狂！

    ‘看破虚妄？那会不会看破我的伪装？’

    千仞雪忍不住想到。

    ‘看破虚妄？’蛇矛斗罗和刺豚斗罗相互对视一眼后看了一眼千仞雪。

    显然两个人老成精的家伙也想到了这一点。

    本来他们压根不会这么想，但看到仙草的神奇后又有些拿不准。

    不过他们想多了，以后可能会，但现在二十多级的小辣鸡？还早着呢。

    “少主，这株鸡冠凤凰葵非常适合你，服用后可以让本身六翼天使所带有的火属性转化为机制之火！”

    月关将鸡冠凤凰葵递给千仞雪。

    随后又将绮罗郁金香递给鬼斗罗。

    “老鬼，别说我不向着你，这绮罗郁金香你吸收后可以吸收日月精华，使你的武魂的到进化，到时候就光明属性对你的克制就微乎其微了！”

    好家伙，这是要防止日后被唐三一招秒啊！

    “恭喜老师，吸收完后武魂一定会得到进化的！”

    曹狄也提鬼魅高兴，能够解决武魂缺陷，并且更进一步，这样的好事谁不喜欢！

    随后看像蛇矛斗罗和刺豚斗罗脸上变得极不情愿。

    “月关老弟，哥哥平时对你不错吧！”

    蛇矛斗罗很不要脸的问道。

    “别，我可不敢跟你攀亲带故的，高攀不起啊！”

    “月关老弟，你这是什么话，以后老弟你有什么事你就跟老哥说，老哥能办到的绝不皱一下眉头，上刀山下火海都不带眨眼的！”

    蛇矛那副模样看的刺豚直摇头。

    觉得就一株仙草而已，蛇矛太丢人了。

    “鬼魅爷爷，月关爷爷，曹狄小兄弟，你看小的怎么样，以后有事你们尽管吩咐，但凡皱一下眉头我以后直接倒立洗头！”

    ‘好家伙，我直接好家伙，千仞雪是怎么受到了这两个奇葩的呢？’

    曹狄看着蹲下身子跟自己勾肩搭背的刺豚眼皮狂跳。

    “小兄弟，以后你就是我的忘年交，咱们各论各的，以后你就管我叫刺豚老哥就行。”

    “瞅瞅你们两个的样子，血色天鹅吻，给你！”

    月关说着用魂力包裹着这一株剧毒的仙草！

    “蛇矛，记住你说的话奥，这是你的八瓣仙兰。”

    “小狄，你和少主先去吸收仙草，我们几个老家伙为你们护法！”

    “好。”

    说着曹狄向冰火两仪眼旁走去。

    虽然疑惑曹狄还有吸收仙草，不够他们也不敢多问，毕竟月关光给他们了，也没说怎么吃啊！

    来到泉水旁将贵重物品全部放进魂导器中，并将魂导器丢给月关。

    其他人很不解，这是什么情况，在这么危险的泉眼旁吸收仙草也就罢了，难道魂导器对吸收仙草有影响？

    就连千仞雪也这么想。

    不过随即便被曹狄的动作吸引了。

    只见曹狄一手一个抓在手里。

    而且曹狄的双手以肉眼可见的速度被破坏着！

    没有犹豫直接塞入口中并一跃而入跳进冰火两仪眼中！

    “别拦着他！”

    菊斗罗忽然说道，要不然凭借这几个封号斗罗的速度，没准真能让他在落入泉水的前一刻把他带出来，那样可就废了。

    好在月关提醒的及时。

    “月关长老，这真的没事吗？”

    千仞雪问了一个其他人都关心的问题。

    “放心，如果他没有进入冰火两仪眼那才是有问题了。”

    “少主，鸡冠凤凰葵要...”

    “老鬼，绮罗郁金香要...”

    “蛇矛，八瓣仙兰要...”

    “刺豚，血色天鹅吻要...”

    随后菊斗罗将仙草的服用方式告诉了他们，之后便回到奇茸通天菊旁准备服用仙草。

    随后鬼斗罗，蛇矛斗罗，刺豚斗罗分别找了一个隐蔽处准备吸收仙草。

    而千仞雪则是直接坐在冰火两仪眼旁慢慢的服用下鸡冠凤凰葵。

    此时主角团的众人还都在练级！

    唐三也是拜了假大师玉小刚为师，并且进入日后被无数穿越者住入的七舍。

    唐三不知道的是他未来的路越来越坎坷了，还在想着怎么样才能将唐门暗器发扬光大呢。

    就在唐三泡兔子的时候曹狄在冰火两仪眼的中感受着自己身体逐渐被冰火能量入侵，然后在自己体内反复游荡。

    忽然自己的武魂和自己的眼睛传来一股巨大的吸引力！

    将一些吸收不了的药力和冰火两仪眼中的纯粹能量吸收过来。

    期间曹狄没有感受到太大的痛苦，相反还感觉很舒适。

    不过随着双眼和武魂的吸引力越来越大后，曹狄心里直发苦。

    ‘凭什么别的穿越者来了吸收仙草那真是畅通无阻？’

    冰火两处的能量勾起了双眼中望穿秋水的药力，在不断对曹狄双眼进行改造的同时一些冰火能量也不断的融入其中。

    不过代价嘛，就是双眼开始流血，疼！难以忍受的疼！

    至于武魂嘛，也幸亏武魂有意识，让曹狄少受了一些痛苦，不过曹狄仍然感受到自己的身体就像是被撕裂了一样。

    好像在不断的撕裂重组。

    虽然武魂帮助下少承受了一些肉体折磨，不过却多受了不少精神折磨。

    毕竟要是直接疼的晕过去，之后就没什么感觉了。

    哪像这样，整个人是清醒的，但却饱受折磨，就跟做手术没打麻药一样！

    ‘唐三，咱们骑驴看唱本——走着瞧！’

    曹狄忍不住想到了他未来的死敌——唐三！

