    在这之后，只见雷骁首先从空间手镯里，又是拿出了一套极为精致的白瓷茶具、以及一套雕工极为精美的红木茶几和沙发，直接舒服的坐了下去。

    这些看上去就价值不菲的物件，都是雷骁今天下午，趁着己方众人购买物资的间隙，亲自在商陆交易会里挑选的。

    每一件均为难得一见的珍宝级别，价值相当不菲，最少都得万枚金龙以上。

    当时，据陪同的琳所说。

    就连上流社会的贵族世家和富商大贾，想要购买一二，都得好好斟酌一番，由此可见一斑。

    当然，对于富得流油的雷骁来说，这些东西和前世路边摊上卖的马扎和塑料板凳，并无任何区别。

    “朝颜，加热一下。”

    紧接着，雷骁抬起手，便是将装满了清澈山泉水的茶壶，递给了一旁恭敬而立的二哈妮子。

    “遵命！领主大人！”

    低身接过了雷骁手上的茶壶，只见朝颜莞尔一笑，一只手握住壶的把手，另一只手蓦地升腾起了一团熊熊烈焰，开始进行加热。

    正对面，看到了悠闲自在的雷骁，将这处阴暗简陋的地下洞穴，瞬间变换成了一副高大上的模样。

    苏濡苏沫兄妹俩、以及孙棋、赵陆和张珊三人，几乎不敢相信自己的眼睛。

    特别是当他们看到了雷骁烧水的独特方式后，更是纷纷露出了目瞪口呆地神色。

    魔法，那可是神奇的魔法啊！

    大佬的世界，果然是令人难以想象的奢华……

    就这样，雷骁一边开始泡茶，一边邀请众领主坐下，正式开始了下一个话题。

    话说回来，尽管这些精美绝伦的茶具，都颇具西幻风格，很多器具也不齐全。

    可雷骁前世所在的大夏，无疑是喝茶的老祖宗，当时，作为打工人的雷骁，恰好还对这方面颇有研究。

    因此，还是将这种异世界的茶叶，泡出了清甜醇爽的味道，使得其余几位领主，均是赞不绝口。

    行云流水般的泡茶手法，再加上幽幽飘散而出的浓郁茶香，就连身为贵族阶级、接受过冷焰最高礼仪培训的雪亚与法夏。

    都是不由得赞叹出声，两眼放光，纷纷表示以后一定要请领主大人，传授这一精巧独到的技艺。

    接下来，通过进一步的了解，雷骁得知。

    目前，苏濡苏沫以及孙棋等人领地所在的区域，均是在百部山脉内部，属于临近歌临城的旧矿区地带。

    并且，据苏濡和苏沫的了解，这片区域在百年前，就被彻底废弃了，唯一通向歌临城的木桥，也早已经腐蚀损毁。

    而苏濡和苏沫二人，是因为偶然发现了一条人迹罕至的狭窄兽道，这才最终找到了前往歌临城的道路。

    至于目前的歌临城，则是全力开采山脉另一头的新矿区，两者之间由大山阻隔，并不互通。

    由此可见，目前，单从地域上来讲，这里还是一块相对安全的地带，不会遭到当地人的袭扰。

    不过，由于被废弃了百年的时间。

    所以，这里也已然成为了一些低阶魔兽们的栖息地。

    这一点，是毋庸置疑的。

    “既然如此的话，除了铜铁矿石之外，给予你们一些武器防具，增加自保能力，也并非是一件不可能的事情。

    当然，前提是你们得拿出相应的工作热情来。”

    此时，对周围环境已经有大致了解的雷骁，一边自斟自饮，一边开口道。

    “请辰砂大佬放心！”另一边，五人齐齐异口同声道，均是露出了一副摩拳擦掌的神色。

    “至于挖出的矿石，就堆在这里吧，来回运输的话，太过浪费时间，我会定期前来收取。”

    略一沉吟，雷骁放下了手中精致的茶杯，继续道。

    话说回来，雷骁之所以会如此决定。

    是因为作为一位异界领主，只有在自己领地内的时候，才可以使用交易中心、交易功能、以及附件功能。

    并且，无论是交换到的物品、还是收取的物品，都只能先提取到领地内的储物木箱，再做他用。

    因此，如果让面前的众领主，挖完矿石后，再长途跋涉运输回个人的领地，无疑是一件极为费时费力的事情。

    “明白了！”闻言，苏濡以及孙棋等五人，再次齐声回应道。

    “非常好，既然事情已定，那么，我也该离开这里了。”

    微微点了点头，雷骁站起身来，待到其余领主同样站在一旁后，重新将面前的茶具家具，尽数收入了囊中。

    就这样，再次嘱咐了五位领主几句后。

    雷骁便是示意己方众强者，站在了自己的周围，随即按碎了手中散发着丝丝冰凉的回城水晶。

    下一秒，一道青色光幕升起，将己方全员尽数笼罩在了其中。

    紧接着，雷骁注意到。

    自己也接连收到了孙棋、赵陆和张珊三人的好友申请。

    就这样，伴随着时间的流逝，在五位领主的目送下，雷骁一行人周围的青色光幕，开始变得愈加浓厚。

    顷刻间，只见一道耀眼的白光闪过，眼前的己方众人，便是彻底消失在了这处遍布着黑色矿石的洞穴深处。

    与此同时，几道光门接连不断的亮起，四位装束各异的二阶从属，也是纷纷来到了苏濡苏沫兄妹俩的面前。

    ……

    当雷骁的视线，再次清晰的时候，发现自己已然回到了熟悉的领地。

    望着面前耸立在夜空下的领主府邸、以及三个大地守护者，他不由得长出了一口气。

    这一次的地下洞穴之行，可谓是收获颇丰。

    不但在发现了黑曜石与漆黑魔晶的混合矿脉，让五位领主为自己挖矿。

    而且，集齐了升级奇迹建筑，守护者防卫机关所需的所有资源。

    最为关键时刻的是，还找到了两块价值连城、且功能强大的结界水晶，无疑是不虚此行了。

    “好了，大家都先回去休息吧。”微微笑了笑，雷骁伸了个懒腰，对着身边的众强者道。

    此时，他注意到。

    在银白双月的照耀下，领地之内灯火通明，施工声不断。

    看来，在使用50座堡垒，将整个领地围起后，城门以及城垛的建设工作，仍然在进行当中。

    满意地点了点头，雷骁带齐资源，马不停蹄地，径直来到了领地北边散发着幽幽蓝光的守护者防卫机关前。

    “看来，我马上就可以拥有18个三阶层次的高级魔像傀儡了！”

    有些兴奋地想到这里，雷骁没有犹豫，直接按下了升级键。

