    城门官快步下了城墙，满脸堆笑，小跑着来到琉璃面前：“下官不知......七爷到此，接驾来迟，还请七爷恕罪。”

    琉璃嗯了一声：“七爷雅量，不会与你们一般见识，少废话了，快去开城门吧。”

    城门官冲着不远处的柴晏遥遥一礼，便快步离开，下令开门。

    周围的百姓没有听到城门官与琉璃的对话，只听到城门官命令属下开城门，便一呼而上地往前挤，准备等到城门一开，便向前冲刺。

    几名兵士们见了，大声呼喝：“没你们的事，敢往前挤惊扰了贵人，就把你们抓起来！”

    兵士们用手里的长枪将百姓们隔出一丈开外，为柴晏一行闪出一条路来。

    颜雪怀坐在骡车里，听到外面的大呼小叫，又听到兵士们说到“贵人”二字，便猜到定然是知道柴晏的身份了。

    她有些好奇，撩开车帘向外张望，没想到一看之下，却在路边的人群里看到一张熟悉的面孔。

    颜三老爷颜昭林！

    站在颜昭林身边的，不是别人，正是记忆里常和原主吵架撕头花的颜雪平。

    颜雪怀的目光刚好和颜雪平对上，颜雪平就像是活见鬼一样，张大了嘴巴，一脸的不可置信，接着又去拽颜昭林：“阿爹，阿爹，你看，你看！”

    刚刚兵士们驱赶百姓的时候，颜昭林一个没留神，被个胖妇人撞了一下，撞得他生疼，他破口打骂，胖妇人也不势弱，操着一口不知是哪里的方言，颜昭林一句话也没有听懂，反被喷了一脸唾沫星子。

    被女儿拽着衣袖硬扳回半个身子，颜昭林很生气：“阿爹被人欺负，你不帮忙，还要做什么？”

    颜雪平指着正缓缓向前行驶的骡车：“你看啊，那是怀姐儿，是怀姐儿！”

    “什么怀姐儿”，颜昭林忽然一怔，“二丫头？”

    “是啊，就是她，你快看，她在骡车上，刚刚那当兵的说是贵人，她和贵人在一起。”颜雪平急得直跺脚，她爹真是气死人了，这个时候，吵什么架啊。

    颜昭林这才反应过来，原来他闺女让看的是那两驾骡车。

    可是骡车已经走远了，颜昭林只看到骡车的屁股。

    “你没看错，真的是二丫头？”

    “我不会看错，她就是化成灰我也能认出来。”

    颜雪平没有吹牛，她长了多少岁，就和颜雪怀打了多少年！

    颜雪怀长着一张娇小姐的脸，可骨子里却是个泼辣货，有一次，颜雪平想借颜雪怀的红宝石耳坠子戴，颜雪怀不借，颜雪平便到郭老太太面前告了一状，被颜雪怀知道了，不知从哪里捉了几只老鼠，趁着颜雪平睡午觉，全都扔到她的床上，颜雪平现在想起这件事，还会全身发麻。

    这世上，就没有比颜雪怀更可恶的人了。

    所以，颜雪平能忘了自己长什么样，也忘不了颜雪怀那张可恨的脸。

    何况，也才隔了一年多，颜雪怀的那张脸，长得比以前更可恨了。

    “阿爹，怀姐儿是跟着贵人一起出城的，你快去问问，那是哪里的贵人。”

    颜昭林不想去问，他觉得颜雪平一定是认错人了。

    可是颜雪平不停催他，他只好寻了一位看上去忠厚老实的兵士打听：“军爷，不知道刚刚出城的那位是哪家的贵人啊？”

    没想到那位长着一张忠厚脸的兵士却翻翻眼皮，像轰苍蝇一样挥挥手：“一边去，这不是你能问的。”

    颜昭林叹了口气，走回颜雪平身边，告诉她没有打听出来，颜雪平狠狠白他一眼，觉得这个爹哪哪都没用，吃啥啥香，干啥啥不行。

    这时，有人大声喊道：“颜家人呢，快点，出城了，别偷懒！”

    颜雪平连忙答应着，拽着颜昭林向前走去。

    这阵子每天早上都有附近村子的农户来送菜送柴，这些农户往往还没进城，就被人拦下，在城外便交易起来，与农户们交易的，有城里的小贩，也有大户人家的采办。

    交易完了，城里的人带着货物回城，农户们则揣着银钱回村，两相欢喜，只是把城门外好好的一片地方弄得一片狼籍。

    被贩子们挑出来随手扔掉的烂萝卜破菜叶，不小心打碎的鸡蛋，还有掉在地上的柴禾，总之，就是一个垃圾场。

    城门官无奈，便找了五城司，五城司便让住在板子大场的流民们，轮流来这里打扫卫生。

    白住着官府给搭的房子，享受着官府给的救济，总不能白吃白喝不干活吧。

    刚开始，谁家也不愿意过来白干活，可没过几日，这就变成了好差使。

    为什么呢，因为可以捡到好东西。

    有人捡到足够一家子吃上好几天的青菜萝卜，虽然菜叶子黄了一点，萝卜也有几个虫子眼，可是撕掉黄叶子，削掉被虫子咬掉的地方，青菜还是青菜，萝卜也还是萝卜，照样能吃。

    又有人捡到洒在地上的米粒子，还有半个蛋黄的鸡蛋壳，总之，好东西多着去了，随便他们捡。

    今天，这个好差使轮到了颜家，颜昭山嫌丢人不肯来，做为家里唯二的成年男丁，颜昭林虽然万般不愿，在派去叫人的小吏的瞪视下，只好不情不愿地来了。

    自从颜雪娇失踪之后，曾氏便把颜雪平拘在家里，生怕一个没看到，自家闺女也会被人拐走。

    整日听着郭老太太的哭闹，颜雪平快给烦死了，见颜昭林不愿意过来干活，她便告诉曾氏，说要过来盯着父亲，免得颜昭林不干活，惹得官爷们动怒，有善人过来施米时，不让他们家凑到前面。

    曾氏知道自家男人的尿性，便让颜雪平跟着来了。

    颜雪平只是想要出来透透气，没想到却看到了颜雪怀。

    颜雪怀却没把这事放在心上，她从未把颜家那群牛鬼蛇神当回事，以前不会，以后也不会。

    出了城，到了二里亭，便看到了周大当家的车马。

    周大当家一袭劲装，英气勃勃，下马时动作俐落，年近四旬，却如同年轻人一样，目光明亮，神采飞扬。

    温绣和大牛、大壮，都是第一次见到周大当家，三个人看得目瞪口呆。

    老板娘的姐姐，和他们想像的完全不一样。

    他们以为的姨太太，要么是位白白胖胖的富态太太，要么就是眼底眉梢写着不如意的唠叨妇人。

    眼前这一位，和他们的想像的完全不搭边。

    没有金银珠宝，没有华丽衣裳，可是她站在那里，那通体的气派，飒爽的英姿，他们从未见过这般的女子，更不知道哪家的女子能是这般。

    李绮娘和颜雪怀下了来时的骡车，相互见了礼，天色已是不早，城门大开，路上的行人渐多起来。

    周除垢招呼着众人换了马车，坐上周大当家带来的车里，周大当家也舍马坐车，与李绮娘母女坐在一起，小满则跟着大牛和大壮上了另一驾车，吕英儿和温绣与周除垢坐在一起，周扫尘和珍珠，连同三十多名劲装汉子骑在马上。

    柴晏一直没能和颜雪怀说上话，这个时候，索性站到车窗外面，对颜雪怀说：“你有什么事，只管吩咐珍珠。”

    颜雪怀后脑勺长着眼睛，知道周大当家和李绮娘都在看着他们。

    她唔了一声，没有说话。

    柴晏又道：“你有空就给我写信吧。”

    颜雪怀能感觉到李绮娘的眼睛已经瞪圆了。

    “我可能没空。”颜雪怀咬牙。

    柴晏就知道她会这样说，比金钢钻还硬的是什么？颜香菜的嘴！

    “我有空，我给你写。”

    柴晏索性伸长脖子，冲着靠里坐着的周大当家说道：“这一路上就辛苦姨母了，风餐露宿，姨母也要保重身体。”

    柴晏说完，又对李绮娘说道：“伯母，我备了一些晕船药和防虫蚊的香囊，连同其他配好的成药，全都交给吕姑娘收着了，上船以后或许能用上。”

    周大当家倒还罢了，李绮娘却是个“你敬我一尺，我敬你一丈”的脾气，见柴晏居然连晕船药和防蚊虫的香囊都给准备上了，刹时就忘了柴晏要给她闺女写信这件事了，看柴晏的目光更加真诚。

    时辰不早了，马车终于驶上了官道，看着渐渐远去的车马，柴晏心里空落落的。

    待到进了城，看着熟悉的街道，柴晏忽然觉得，这座他好不容易拿下来的城池，竟然是如此的无趣。

    马车里，周大当家看看正撩开车帘看风景的颜雪怀，压低声音对李绮娘说道：“那位七皇子，倒是个嘴甜的，我差点以为，自己摇身一变，成了皇后娘娘的娘家人了。”

    新京外面的官道上，并没有风景可看，颜雪怀竖着耳朵，她就知道，那对姐妹会咬耳朵。以为她听不到吗？她一字不落全都听到了！

    李绮娘叹了口气：“柴公子哪里都好，就是......”

    后面的话，李绮娘咽了回去，以前只知道柴晏姓柴，是宗室，她便觉得齐大非隅，如今摇身一变成了皇子，李绮娘还能有什么念头？

    没了，都没了。

    两家门不当户不对，即使柴晏自己愿意，这门亲事也成不了，即使成了，那也不会是正室。

    可就算是正室，也不是好姻缘。

    做为皇子，就连妾室都是有品级的，不能买卖，不能打骂，妾生子也是龙子凤孙。

    李绮娘只要想到她那心肝宝贝的闺女，在王府里忍气吞声，伏低做小，敢怒不敢言，夜夜躲在被子里掉眼泪。

    李绮娘的心痛不已，她好不容易才把女儿的心捂热了一点点，决不能让女儿重又置身冰潭。

    迎着周大当家询问的眼神，李绮娘坚决地摇头。

    不行，决不行。

    周大当家没有说话，轻轻拍了拍李绮娘的手背。

    车厢里忽然变得寂静，颜雪怀支楞的耳朵，好半天没有听到动静。

    她觉得吧，有必要在此时抛出一枚深水炸弹，给那对姐妹开拓新的话题，这世界多么有趣，没必要坐在一起就谈孩子的那点事。

    她清清嗓子：“娘啊，我告诉您一件事吧。”

    “什么事？”李绮娘正沉浸在自己的想像中，忽然听到女儿说话，她这才缓过神来。

    闺女还好好的，没有躲在王府里哭。

    颜雪怀看看她，弯起眼睛，笑意盈盈：“娘啊，前天晚上，趁着您还没回来，叶老夫人把咱们铺子的地契房契给我了。”

    “什么？”李绮娘怔了怔，忽然明白过来，闺女的意思，是说叶老夫人把铺子送给她了。

    “这怎么行？你没有收下吧？”

    颜雪怀点头：“收了啊。”

    “这不能收，太贵重了，我们不能收。”

    李绮娘的想法非常朴素，她就是觉得，自家若是收了那铺子，就和当初的欧阳惠没有两样了，全都是先租后占，不同的是欧阳惠啥也没得到，而她们拿到了地契和房契。

    “这不能算是送的，还是叶老夫人给咱们的，叶老夫人说了，那天晚上，若是没有我，她可能就被飞鱼卫抓去，做为要挟福生的棋子，您也知道叶老夫人的脾气，她不想欠人情，尤其是我这个让她不喜欢的人，她不想欠我的人情，就把这铺子给了我，从此谁也不欠谁，扯平了。所以我当然要收，我若是不收下，叶老夫人就还要继续欠我的人情，您觉得她老人家后半辈子能心安吗？”

    颜雪怀一番话，让李绮娘平静下来。

    她当然知道叶老夫人的脾气，这的确是叶老夫人能做出来的事。

    “可是......这也太贵重了，你怎么现在才告诉我，我都没能向叶老夫人当面道谢。”

    一旁的周大当家勾唇笑了，她这个妹妹啊，是怎么生出怀姐儿这么古灵精怪的女儿的？

    果然，颜雪怀立刻便道：“您知道叶老夫人为何要趁着您不在的时候，把地契房契拿给我吗？就是因为她知道您一定会谢来谢去的，她嫌麻烦。”

    李绮娘呆了呆，好像的确是这样啊。

    她叹了口气：“唉，也不知道什么时候，我才能向她老人家当面道谢。”

    颜雪怀......

