    追风般的飘柔和盗凉人同时一惊，万万没想到任务过后居然没人淘汰，两人都成功加入了林克帮。

    老三和打手们对老大的决定心悦诚服。

    林克看着一脸错愕的两人，心中陡然生出一个恶趣味。

    起身走到追风和盗凉人面前，左右手各搭在两人肩膀上：“你们二人一个按规矩办事，另外一个脑子灵活，这两者并不冲突，林克帮需要像你们一样的人才。”

    还不等追风和盗凉人反应过来，林克已经抓住他俩的手，叠在了一起。

    追风和盗凉人瞬间汗毛炸裂，身上的鸡皮疙瘩犹如雨后春笋一样冒出来，同时酸牙反胃等各种状况都一股脑出来。

    但是在林克面前，两人都不敢表现出来。

    于是乎两人现在脸上的表情格外精彩，又像是在笑又好像在哭。

    随后，林克示意老三把所有的材料全都搬到他地下室。

    又扫了一圈打手，挑了两个人：“昆丁，鲍勃，以后你俩就负责带这两个新人，给他们讲一下林克帮的规矩，还有贫民区帮派的规矩。”

    两人闻言立刻拍着膀子保证：“老大放心，我们一定做好传帮带工作。”

    “对了老三，健身房和射击馆的名额，把他俩也加上。”

    追风和盗凉人在懵逼状态，还不知道健身房和射击馆的事情。

    老三凑近给二人解释了一番，这两个家伙脸上才露出震惊和难以置信的表情。

    “这林克帮的福利待遇也太好了吧！居然还给手下投资，花钱提升技能！”追风般的飘柔是买了手枪的，知道了枪械熟练度以及【基础射击】特长。

    原本追风是打算做任务攒够了钱，自己去射击馆提升一番，尽早把自己的第一个特长给盘出来。

    没想到被林克安排的明明白白。

    追风攥紧拳头无比兴奋，心中寻思：加入林克帮这个选择太正确了！

    “对了，忘记说了，要是你们在20天后的考核中获得徒手格斗第一名，还能获得狼牙拳套一副，射击第一名则是价值3万废土币的枪械一把。”

    追风和盗凉人齐齐倒吸一口凉气。

    狼牙拳套听名字也是一件不俗的装备，而3万块钱的枪械就直接把二人震懵了。

    “一把二手手枪才几百块钱，三万块钱的枪得多牛逼啊……”

    “这奖励也太丰厚了吧！”

    进入《命运》一天时间，无论是做任务还是消费，追风和盗凉人对沙都的物价和消费水平心里已经有数。省吃俭用，不算住宿，几百块钱就可以在沙都过活一个月。算上路边小旅馆单间，一个月的花费也不超过800废土币。

    而一次帮派内部的射击比赛，就奖励价值3万废土币的枪械，这个帮派得有多豪啊！

    “果然！林克帮绝不像表面看起来那么简单，背后一定有大秘密！”

    趁着两人还在兴奋劲头上，林克将之前早已编辑好的新任务发给两人。

    “虽然你们已经成功加入了林克帮，但是你们异人的身份依旧让帮派成员对你们心生芥蒂，你们需要多做事，来改变大家对你们的看法，真心实意接纳你们。”

    林克话音刚落，追风和盗凉人同时收到了任务。

    [你触发了E级任务【赢得帮派成员的好感】，接受/拒绝]

    [任务描述：异人的身份给你带来了极大不便。帮派成员们欢迎你们的加入，但是因为对未知的恐惧，又十分忌惮你身上出现的各种古怪，你需要用实际行动赢得成员们的好感]

    [任务提示：为林克帮或者帮派成员完成10件任务]

    [任务奖励：林克帮名望100点]

    “E级任务！”

    “名望……任务？”

    追风和盗凉人看到任务，全都倒吸一口凉气。

    这是他们接到的第一个E级任务，而且是一个类似总纲一样的任务，要求在林克帮完成10个任务，类型不限。

    而任务奖励是林克帮名望100点！

    名望这个东西有什么用，他们已经在自己界面上看见了。

    名望低，在林克帮的称呼都是杂鱼，要是名望高一点，地位就会水涨船高。

    追风般的飘柔眼前一亮，这是个好任务啊！

    他的目标不就是在林克帮混个出人头地，然后等公测之后带着公会兄弟们起飞么？

    “这任务正合我意！”

    反观林克也相当满意，经验、钱都没掏，就付出了虚无缥缈的100点名望，就能让两人免费做十个任务，起码节省了两千多点经验，血赚血赚！

    眼前的画面，好一派父慈子孝……

    啊不，好一派其乐融融。

    林克走之后，老三拉着盗凉人到一旁询问有关于老大在斗兽场的详细经过。

    昨天盗凉人只是粗略的讲述了一番，今天老三想听一下详细过程。

    而在盗凉人界面中，这竟然也算一个任务请求，自然美滋滋地讲起来，身边不少打手也都围过来，津津有味地听着。

    林克从阿福强化背包里取了月亮井水，以及之前的一些材料，随后埋头在地下室，开始了自己的无限合成之旅。

    “这么多材料，先合成哪个呢？”

    林克扫了一眼，准备先从本杰明送来的小香猪和金刚鹦鹉开始。

    对于这两者，林克本着把它们的优势继续扩大化的原则进行合成。

    “小香猪的优势是听到音乐可以起舞，而且粉红色的皮肤惹人怜爱，那就往这方面靠近。”

    然后很快，快乐的合成之旅就陷入了僵局。

    无论是唱片、扩音喇叭还是其他任何有关音乐和舞蹈的材料，没有一个合成率高于50%。

    林克和小香猪的眼神对视，片刻后决定——不硬着头皮在小香猪身上浪费时间了，先进行后续的合成。

    “金刚鹦鹉可以交流，那就加强他的语言能力！”

    正好上次从杀手的存放间搬了一屋子的书，现在终于可以派上用场了。

    可是当林克把材料都摆好的时候，看到合成界面显示的成功率，顿时就懵了。

    金刚鹦鹉（成年）+语言艺术（书籍）+扩音喇叭=？（成功率200%）

    200%的成功率，这是什么概念？

    他从开始合成迄今，就没见过这么高的成功率！

