    第772章 金龙大开口？

    

    黑帝听到这个要求，顿时面如锅底。

    

    如此过分的要求，还不如让他死了呢！   

    至少，不用承受什么严重的后果，也不用去面对黑暗帝国的一众人等了。

    

    “林涛，你别太过分了！”

    

    “黑暗帝国，可没有你想象中的那么不堪入目，即便是我输了，黑暗帝国不一定就输了！”

    

    “即便是你能吞噬雷劫，也不代表，你就可以天下无敌了！”

    

    黑帝咬着牙，还在做最后的挣扎。

    

    林涛看着他这个样子，冷笑一声，身形收敛，回到了人类的模样，站在了黑帝的面前。

    

    “既然黑暗帝国这么厉害，你就让他们都出来吧！”

    

    “怎么黑暗帝国都濒临灭国了，都还一个个的躲躲藏藏的，不敢现身呢？”

    

    “难不成，你们黑暗帝国的高手，全都是乌龟王八蛋，只知道缩在壳子里吗？”

    

    劈头盖脸的质问，顿时将黑帝问的哑口无言。

    

    一时之间，完全不知道该怎么回答。

    

    “你等着！”

    

    半晌，才艰难的扔出三个字，扭转身躯，恢复人形，迅速朝着黑暗帝国的深处冲去。

    

    看样子，就是去搬救兵了。

    

    “不堪一击！”

    

    林涛看着他的背影，摇摇头，眼中闪过不屑之色。

    

    目光回转，来到了地面上，看着林瑶还在和一群人缠斗，于是纵身而起，就有着浩瀚雷劫缠绕着身体，回到了他的双手之上。

    

    “正好缺个发泄口，就拿你们来开刀吧！”

    

    轰隆隆！   

    黑色紫色混杂的雷劫，轰然降落，这些远远不到人仙境的金刚罗汉们，完全没有一丝一毫的抵抗之力，几乎是眼睁睁的看着，这些雷劫砸落下来。

    

    仅仅是呼吸之间，就将这些人全都笼罩而入，伴随着滋滋啦啦的雷光电弧闪烁，体内的力量，连同身躯全都被雷劫粉碎。

    

    化作了焦黑的飞灰，点点散落在地上。

    

    前一秒还喧闹的黑暗帝国中央广场，就这么一转眼的功夫，全都归于了诡异的平静之下，再也没有了丁点儿的动静传出。

    

    只有林瑶一个人，还孤零零的站在广场之上。

    

    神色肃然。

    

    “老姐。”

    

    林涛回落在地面上，大步流星的走向了林瑶，笑呵呵的说道：“你没事了吧？”

    

    “我没事。”

    

    见到林涛，林瑶的脸上才多了几分笑容，温柔的走上来，关切的询问道：“倒是你，化身金龙，又吃了那么多雷劫，没什么大碍吧？”

    

    “下次可不能这么鲁莽了，太危险了。”

    

    “你要知道，雷劫的等级越高，威力也就越大，传闻中的金色雷劫，别说是人仙境，就算是天仙境高手，也是一击粉碎。”

    

    “如今，你已经触及到了赤红雷劫，用不了多久，就有可能遇到金色雷劫。”

    

    “天道，从来都是特殊修为，就给予特殊对待的。”

    

    “你可不能有任何的自得大意。”

    

    这一点，林涛倒真的是没有想到。

    

    被林瑶这么一提醒，倒是让他的心中，多了几分顾虑。

    

    看来以后，还真的是不能随意吞噬雷劫，鬼知道天道老儿，会不会在里面掺杂点什么别的东西。

    

    万一藏了点金色雷劫，被林涛误食。

    

    那可真的是叫天天不应叫地地不灵，死无葬身之地了！   

    “我记住了！”

    

    林涛郑重其事的点点头，正打算说点儿什么，忽然目光被远处传来的气息所吸引。

    

    一共八道气息，每一道都充斥着暴戾狂躁，阴鸷森然。

    

    是纯粹无比的黑暗力量。

    

    林涛和林瑶姐弟俩同时察觉到了这一点，脸色变得凝重。

    

    毫无疑问，这就是黑暗帝国最后的底牌。

    

    此刻已经是不管不顾，全都拎出来了。

    

    “这是守护黑龙的七大元老。”

    

    林瑶显然对于黑暗帝国的一切，都十分的了解，仅仅凭借气息就做出了判断。

    

    “倒真是有够无耻的。”

    

    “什么都照搬，太不要脸了吧？”

    

    林涛忍不住翻了个白眼。

    

    龙国的金龙大殿，有着七大元老庇护，黑暗帝国就有样学样，也整了七个元老，守护黑龙。

    

    滑稽，荒唐。

    

    “不一样的。”

    

    林瑶看着林涛轻狂的样子，给他解释了一番。

    

    “这几个元老，看上去是照搬的龙国，实际上他们更加豁得出去，甘愿用寿命换取各种各样的实验成果。”

    

    “到如今，已经是靠着各种技术和药物，硬生生的提升到了人仙境的水准！”

    

    “相比龙国境内，勉强半步超凡的七大元老，还是差了不少。”

    

    “真要是倾巢而出，合你我姐弟俩的力量，恐怕也有点儿难以对付。”

    

    “何况，还有个黑帝呢！”

    

    林瑶的脸色凝重了不少。

    

    “这个黑帝，可是个见风使舵的好手，尽管刚才化龙之后，依旧是被你击败了。”

    

    “但是，一旦我们这边有机可乘，这家伙是一点儿不会手软的。”

    

    “因此，万万不可放松大意！”

    

    林涛点点头，神色随之冷冽凝重。

    

    既然姐姐都这么说了，事情就一定是比想象中的还要麻烦，远远不到可以放松的时候！   

    “现在你打算怎么办？”

    

    林瑶看着林涛的神色变化，心中也是暗暗满意的点头，随即问了一句。

    

    “以一敌七吗？”

    

    “也不是不可以！”

    

    林涛的眼神火热，跃跃欲试。

    

    “老姐，不如你就在一旁为我掠阵，让我试试，怎么样？”

    

    “不行！”

    

    林瑶哼了一声，毫不犹豫的拒绝了林涛的这个疯狂想法，冷冷说道：“这黑暗帝国的七个元老，不仅仅是实力达到了人仙境，每个人更是具有独到的杀招，连我都没有把握，可以轻松战胜其中的一个。”

    

    “何况是七个呢！”

    

    “当前最好的办法，就是你我一起出手，而后伺机逃脱！”

    

    “关于对付黑暗帝国的事情，只能是日后再做讨论了。”

    

    “今天想要灭掉黑暗帝国，一定是没可能了！”

    

    林瑶早就做好了打算。

    

    就算是自己身陷绝境，死在这里，也不能让林涛，陨落在黑暗帝国。

    

    林涛何尝猜不到林瑶的想法，只是没有点破罢了。

    

    毕竟，他也有着自己的打算。

    

    “那就这么做吧！”

    

    “好好的大干一场！”

    

    林涛抖擞精神，战意沸腾，如烈火般熊熊燃烧起来，直冲云霄！   

    

    

