    仅仅只是进入沧澜山脉第一天。

    左屯卫大军的先锋军团，三千多人便已经损失了将近一半！

    而对方被干掉的数量，才只不过是数百人而已。

    对方占据了地形优势的隐藏军团，似乎根本就不怕这些深入山脉的朝廷正规军。

    各种防御战术运用的非常灵活，比起左屯卫大军的战斗力更为惊人！

    这支隐藏军团，似乎是曾经经历过无数次战场的铁血战士！

    摄政王得到消息暴怒万分。

    立刻下令左屯卫大营增加军团数量，全部向着沧澜山脉支援过去。

    并下令徐光带领军团，务必要全歼这片来路不明的家伙。

    现在摄政王已经确信，上次车队被劫。

    定然跟这些家伙脱不开关系。

    宁天卓在宫内得到消息后，也被震惊的瞪大了双眼。

    他现在已经明白，暗中势力早就已经预谋了很长时间。

    将沧澜山脉变成了属于他们的暗中军营！

    在那座远远的山脉中，恐怕藏匿着不低于数万兵力的暗中军团！

    “若君，现在情况有些危险了。”

    宁天卓将情况全部告知胡太后。

    “没想到还有人如此胆大包天！”

    “竟敢在皇城外私藏如此惊人的军团数量！”

    “他们这是要谋反吗？”

    胡太后震惊问道。

    “没错，他们就是想要谋反。”

    “而且早就做好了准备。”

    “只不过摄政王把持朝政，又控制着城外三大军营。”

    “让他们不敢擅自冲出山脉而已。”

    “所以躲在山脉中潜伏，随时都能给皇城带来巨大的威胁。”

    宁天卓点头道。

    现在的情况，就像他猜测的一样。

    对方早在数年前就开始准备，只等合适的机会。

    但可惜摄政王牢牢控制着朝政，又有三大营的兵权在手。

    让埋伏在沧澜山脉之中的秘密军团，不敢随意冲出山脉送死。

    在山脉中，他们可以借助地方优势防御。

    可一旦靠近皇城，就会被三大军营分割包围。

    他们不敢出来，但却丝毫不担心有人敢来挑战他们。

    掌握着山地的地形优势，防守方拥有着最大的胜算。

    因为这是在古代冷兵器时期，没有空军飞机的帮助。

    在茂密群山范围内，谁也拿谁没有办法。

    但是摄政王倒现在仍然还不清楚这些人的来历，以为这是一股山民盗匪而已。

    只有宁天卓掌握了曲凌和今朝阁的秘密。

    心中清楚，这股暗中实力绝对不容小觑！

    能够长期养活一支数量庞大的秘密军团，光是粮饷就是一个巨大的开支。

    这么多人的军团，躲在深山中。

    他们靠什么吃喝？

    武器又是从何而来？

    宁天卓陷入了沉思……

    他知道，这里面肯定还有更大的秘密。

    但是现在，要想知道这些秘密。

    他身边只有一个人能够帮到他。

    宁天卓站起身，告辞太后，乘坐龙辇赶紧穿过皇宫内院。

    一路来到北方的避暑宫。

    进入后花园，安贵妃还在那里忙碌着调试工具。

    将一块块晶石和配件组装在一起。

    许多身强力壮的內侍，不断挥舞着重锤。

    在花园一侧的高大火炉前叮叮当当的敲个不停。

    “陛下，您怎么又来了？”

    安欣儿得到宫女提醒，转过身无奈呃看着宁天卓。

    “爱妃，朕有一件非常重要的事情。”

    “需要爱妃的帮助。”

    宁天卓拉着她进入内殿，正色恳请道。

    “陛下找我帮忙？”

    安欣儿不解的看着他。

    “朕在爱妃这里，曾经看到过一个神奇的石头。”

    “能够记录回声，储存数天时间的晶石。”

    宁天卓笑着说道。

    “是啊，它叫回声壁。”

    “臣妾跟陛下介绍过的。”

    “它只不过是一种特殊元晶矿的伴生矿石。”

    “给它输入元气，它便可以可以储存人的声音。”

    “但只能保存几天时间。”

    “听一次就自动消失了。”

    安欣儿点头道。

    “太好了！”

    “爱妃进宫也已经两个多月时间了吧。”

    “是的陛下，臣妾入宫都已经快要三个月了。”

    “爱妃想不想回家省亲，看看你的母亲和兄弟们？”

    “省亲？”

    “陛下让臣妾出宫省亲，到底有什么想法？”

    “臣妾这几天忙着一项元器研究。”

    “眼看就能得出结果。”

    “此时省亲……”

    安欣儿疑惑的看着他。

    “是这样的……”

    宁天卓也不瞒她，将知道的安家与暗中势力联手。

    在城西沧澜山脉中部署大量兵力的情况。

    全都详细的告诉给她。

    “天哪！”

    “父亲这是疯了吧？”

    “私设军团，图谋不轨。”

    “这可是谋反重罪！”

    安欣儿吓得瞪大美眸。

    “爱妃不用担心。”

    “朕答应过你，无论如何留你父亲母亲和兄弟姐妹的性命。”

    “让安家能够世代传承下去。”

    “但是你父亲如果继续跟暗中势力合谋。”

    “恐怕到时候群臣愤怒，连朕也保不了他。”

    宁天卓说道。

    “陛下，你想臣妾帮你做什么？”

    “只要能保住安家，臣妾一定会帮助陛下。”

    “爱妃，如今沧澜山脉中，战斗刚刚开启。”

    “摄政王的军队正在加紧调兵。”

    “朕相信，你的父亲安国公，肯定也在暗中想尽办法。”

    “此时的安国公府中，说不定就会有人来跟你父亲联系。”

    “朕需要你回家省亲暂住几天。”

    “朕会让公孙舞陪同爱妃一起回去。”

    “剩下的事情爱妃不用去管。”

    “只要将回声壁交给公孙舞，帮她认清楚安国公府的地形便可。”

    “陛下想要探听，臣妾父亲跟叛军的联络情报？”

    安欣儿这才明白了皇帝的心思。

    “是的，不过你放心。”

    “朕只想知道那些暗中势力的构成。”

    “并不会对你父亲怎样。”

    “说不定掌握情报之后，朕还要借用你父亲的势力。”

    “帮朕来对付摄政王。”

    “那时候，安家才能确保安全。”

    宁天卓点头道。

    “明白了，臣妾知道该怎么做。”

    安欣儿点点头，立刻走出内殿。

    让宫女收拾行装，打算下午就返回安国公府。

    以贵妃回家省亲为借口，帮助皇帝去盯梢安国公。

    安欣儿其实心中很清楚，父亲一直以安家的祖上基业为主。

    只想着能够推翻宁氏皇族，恢复当年的安氏王国。

    安家上百年来，从未放弃过这个想法。

    只不过安家一直被各方盯着，无法做到更多的事情。

    可是皇帝夫君告诉她的消息，彻底将她吓到了！

    如果父亲真的暗中组建军团，而且还是跟其他人合伙。

    那安家才是面临着巨大的危险！

    自古帝皇只有一家，现在别人能用的上安家才会合作。

    不管阴谋是否达成，安家也必将被人灭亡……

    不是被宁氏皇族以叛乱罪抄家灭族。

    便是被新的势力一网打尽！

