    第259章晒谢礼

    xj7342星球，小河粉丝，孙玉家。

    孙玉是一名全职妈妈，她有三个上学的孩子，每天的小河直播时间，是她最喜欢的时间。

    因为三个孩子也很喜欢这个直播。

    都处于青春期的孩子们，本来都与她没有什么话说的，最近却因为小河直播这个共同的话题，让他们再次亲近了不少。

    而且自打看了小河直播之后，她做饭的手艺也是蹭蹭上涨，她的老公也是满意到不行。

    孙玉觉得小河直播就像一个救赎，出现在了她的生命里。

    让她的家，更和谐，更紧密了。

    所以现在的她，绝对是小河直播的死忠粉。

    这天，孙玉在拆了不知道多少快递之后，终于拆到了小河直播的快递盒子。

    当她打开的时候，一个木制，原木色，正方形的盒子出现在了眼前，盒子不小，抱着也很沉。

    孙玉把盒子放在了茶几上，盒子的上面写了四个大字，小河直播，下面还有一行小字：谢谢您的支持与厚爱。

    仅仅是一行字，就让孙玉感受到了不一样的气息，一种尊重的正式感。

    其实孙玉也没感觉错，这几个字是年疏桐亲手写的，每一个盒子都是。

    当她打开盒子之后，里面被分成了四个小格子，每一个格子都是密封好的。

    孙玉有点选择困难的，选了半天，还是从右上角的第一个盒子开始了。

    盒子被打开，深棕色的原条形，上面还有一些白色的颗粒，有点甜的味道。

    孙玉看着盒子里的东西，要不自己尝一个？

    嗯，就吃一个，没关系的。

    孙玉拿起一根果子，放进了嘴里。

    脆，甜。

    最大的感觉就是，吃完还想吃一根。

    要不，在来一个，还有这么多呢？

    就这样，一根一根，又一根。

    当孙玉终于克制住自己的手时，里面就剩下四根了。

    还好，能一人一根。

    孙玉再盒子盖好的时候，发现了这东西的名字，果子。

    她把盖子盖回去，开始拆看另外的三个盒子。

    第二个，鱿鱼丝。

    尝尝，就尝一个！

    还行，剩的能比果子多几个。

    第三个盒子，小酥鱼。

    就吃一个！只能吃一个！

    孙玉不知道怎么克制的自己，真的就是吃了一个，迅速的盖上盖子，不要诱惑我！

    最后一个了，打开之后，是黄白色的爆米花。

    孙玉吃了一个之后，盖子没盖回去。

    这么多粒，吃几个没关系的。

    又是几个，之后又是几个。

    “不能吃了！”

    孙玉艰难的把盖子盖回去，在盖上的前一秒，她又拿了一个。

    “最后一个。”

    她满足又不舍的把最后一个爆米花放进了自己的嘴里，下定决心的拿起外面的大盖子，盖好。

    好了，自己可以安心的去干活了。

    孙玉起身去收拾收拾家里，准备一下晚上的饭菜。

    他们家主要以海鲜为食，便宜又好吃。

    只不过，她有点心不在焉。眼睛时不时的飘向茶几上的盒子。

    她总感觉那盒子有生命一般，在不断的挥舞着手说：你来啊！你来啊！

    孙玉挣扎着收回自己的目光，不断的告诉自己，你是一个妈妈，总要给孩子留一点的。

    至于孩子他爸，先不考虑了。

    不知道这一下午是怎么度过的，明明每天自己在家的时间，就是感觉很快，今天偏偏特别的慢。

    终于熬到了三个孩子放学，她第一时间把孩子们领到了茶几旁。

    “这个是小河直播送来的礼物，你们尽量给你们的老爸留一根。”

    孙玉只说了这一句话，小跑着进了厨房。

    三个孩子不太明白的看着自家老妈的背影，对视一眼，开始拆盒子。

    拆完盒子之后，突然理解了。

    这谁能忍得住？

    给老爸留一根是不太可能了，看看能不能给老爸留下一个吧。

    这样的场景，发生在太多人的家里。

    有的干脆自己偷着吃，有成功的，自然也有失败的。

    失败的若是小辈，难逃一顿家庭组合拳。

    若是长辈，那就只能听小辈唠叨几句了。

    当这份礼物被大家吃的差不多的时候，星网上出现了晒礼物的环节。

    这一切都是贺新春开始的。

    他也被柳橙找到了，但柳橙不知道他是真的贺新春，只是当成了一个普通的网友。

    所以当贺新春真的在星网星博上晒出了礼物的时候，柳橙才意识到，这是一个大咖。

    星博，贺新春的星博。

    贺新春：我是小河直播铁粉这件事情，终于藏不住了！不过我想问问小河大大，这样的礼盒能不能再来一份！

    【天啊，我家春春真的是小河直播的粉丝？】

    【我之前还骂过一个人，说他冒充我家春春。】

    【完了，看来是春春没跑了。】

    【谁会开着自己的大名去看直播的！】

    【事实证明，春春就敢去。】

    【这叫藏在你的眼皮子底下，还偏偏不被人相信。】

    【真不愧是帝国大学的高材生，玩兵法呢？】

    【难道只有我，羡慕的想要那个盒子吗？】

    【我倒是不羡慕，因为我也有，我和春春一样，都是小河大大的铁粉。】

    【为什么春春还有时间拍照，我第一时间吃光了。】

    【哈哈哈哈哈！楼上太真实了，我妈拆的快递，要不是仅有的母爱坚持，我也看不见盒子里到底有什么了！】

    一排排的评论，开始汇聚。

    慢慢慢慢的，为什么你能忍住不吃这个话题上窜了一下，虽然不是最火，但也是热搜前十了。

    后面的网友开始晒起了自家收到的礼物，不过却收到了一些人的质疑。

    【你们晒的这个空盒子，也叫礼物吗？】

    【我怀疑你冒充。】

    【我是真的！】

    【不不不！我不信！有能耐你放点吃的！】

    【我来我来，果子酥脆香甜，鱿鱼丝劲道十足，小酥鱼酥脆到骨头，爆米花一吃就停不下来。】

    【滚滚！说让你说这个了，有本事拿出证据来！】

    网络上，越玩越开心。

    这些不相信的人，也都是粉丝，他们不是不信，只是不相信自己没有。

    都怪管理员！为什么没有联系我。

    自己也是可以为了小河直播，上刀山下火海的。

    就在星网热闹的时候，小河直播的贴吧，还有小河直播的视频，上面都被挂了一条信息。

    “礼盒会在小店售卖，数量有限，价格从优。”

    (本章完)

