    其它人看得都傻了眼，然后才几乎都狂叫了起来。高速更新 // 更新最快//

    这个世界，绝对是一个无法想像的大宝藏。

    可以想像，这些他们当成奇珍异宝的宝物，在这个世界，定然都是很稀松平常的东西，也许就像普通的人类世界中苹果梨子一样的东西，否则不可能在这片山脉之中长得满地都是，却无人来摘。

    此而来推测，这个世界中，真正的奇珍异宝，那又该有何等神奇的妙用？

    地球上的百万人类，宇宙之心里近千亿的种族生灵，都纷纷涌出，以地球和宇宙之心为中心，往四面八方扩张，寻找各种奇珍异宝，在这个天地灵魂能量浓郁之极的世界中，到处都有这种灵魂能量的结晶体，或结成果实，或形成露珠，甚至有人在一块大石头之中寻到了一滴石心灵魂之ru，吞噬了下去后，直接提升了两级境界。

    “那些野兽，智商并未开化，也不懂得**之法，生活在这里，都可以成为九级超脱者，甚至神人，原来如此，原来如此啊，我们在这里只需要等一年……不，只要半年，我们百万人类，至少都可以成为超脱者啊——而我们，那就更不用想了——”

    孙耀杰激动得连连推着眼镜，说话都不利索了。

    亘古也不断的扑了出去，不过，一般的灵魂果实之类的它都看不上眼，而是扑向更深远的地方，寻找让它也能感兴趣的更珍贵的宝物。

    它的“大千之眼”，比起现在林潇的维度之眼还要强，可以寻找到其它人难以寻找得到的宝藏。

    很快，它便选中了一个地方，举着小爪子，拼命的往下挖着。

    “林潇，快，替我把这里挖开。”亘古焦急的叫着。

    林潇微微一笑道：“好。”同时打开了维度之眼，对着面前的地面看下去，隐约可以捕捉到这里的地底下，似乎有一团模糊不清的影子，只是，却不能分辩仔细。

    一跺脚，这里的地面便开始往两边裂开来，如同引发了小型地震，林潇小心的控制着力量，很快这裂缝便可以足够他带着亘古进入。

    亘古当先跳了下去，林潇紧跟其后，进入被他一脚跺出来的裂缝中。

    地底百米，竟然埋着一株有些像人参一样的植物，只是这人参似的植物，酷似人形，用手触摸，才可以感受得到其中的灵魂能量，否则，这能量丝毫不会外泄，所以就算是林潇的维度之眼，都难以捕捉到。

    “灵魂人参，可惜，年月太短了，还没有真正通灵，对我用处不大，林潇，给你吧，至少能助你缩短十年时间。”

    说着，亘古小爪子一拔，将这枚不大的灵魂人参，给了林潇。

    林潇接了过来，仔细观看。

    他现在的“树祖神”，已经成长到了第七阶段的“终极体”境界，但是，想要再进一步成长到第八阶段的“圣兽体”，就算领悟了第四宇宙时间，加上处在这可以令**加速的四维高等宇宙里，也至少要六七十年的时间。

    而如果他食用了这株灵魂人参，就可以缩短十年时间，这枚灵魂人参里融合着的灵魂能量之强大，可想而知。

    林潇也不客气，直接便将这株灵魂人参当场吸纳了，滚滚灵魂能量，如同一条条的jing气巨龙，进入树祖神的体内，凝聚五脏六腑，只要五脏六腑完成，就可以进入更强大的“圣兽体”境界。

    只一株灵魂人参，便省去了林潇十年苦功，现在，他只需要再有五六十年，就可令树祖神进化为“圣兽体”。

    “这个世界，真的是处处宝藏。”林潇感受着灵魂人参的功效之大，也不禁感概。

    “这样的世界，定然会诞生难以想像的强者。”紧跟着，林潇便提出了自己的想法，在这样灵魂能量充盈，又有各种天才地宝的高级宇宙中，那些有天份的强者，ri积月累之下，会强大到什么样的层次，林潇突然有些不敢想像了。

    亘古道：“这个可不好说呢，你现在的实力还是太弱小了，只有十几头神兽的力量，连二十头都达不到，还差得远呢。”

    林潇听得一愣道：“十几头神兽的力量？什么意思，我现在不是只有两只吗？不对，我的树祖神，还没有达到神兽体的境界，哪来的十几头？”

    “我说的十几头神兽力量，是一种计算的单位，并不是说真正的拥有这么多只的神兽，我还是有些印象的，在这种高级的宇宙中，有这样的换算方式的，用品质为一亿而进化到神兽体的神兽来作为标准的，因为一亿品质，在这个世界中，算是比较平均的一个数值。”

    “品质一亿，进化到神兽体？”林潇沉吟道：“那这只神兽的基本力量，得有一千亿。”

    他的智慧神，品质两亿，进化到神兽体，基本力量，便是两千亿。

    “对，品质一亿的神兽，基本力量为一千亿，便被称为了一只神兽力量，像你的智慧神，就等于是两只神兽力量，你的树祖神，现在力量有一万亿，就是十只神兽力量，加在一起，你现在就等于拥有12只神兽力量，如果再加上其它的神通手段和武器，勉强也就13只神兽力量左右罢，还差得远呢。”

    林潇听到这里，心头一动道：“亘古，按照这个平均值的算法，一般的神人级，就算两只幻具兽都进化到了神兽境界，其不也只有两只神兽力量？地神，怕也只有三只神兽力量吧。”

    说完，他又隐隐感觉不对劲，因为地神和神人之间的差距之大，绝不只是多一只神兽这么简单。

    而他现在基本力量都达到了十二只神兽力量，但是，却依旧不敌地神，除非是那种神兽品质极差远远达不到一亿平均值的地神。

    “等你的树祖神也进化到了‘神兽体’，你自然明白其中的奥秒，想要早点知道，就快点进化迈，树祖神的品质是高，不过，这一切都需要进化到神兽体，才能真正的体现其无法估量的优势，现在，还不行。”亘古卖了一个小关子，竟然不说，只是嘿嘿笑着。

    “亘古，那你说说，主神一般有多少只神兽的力量，比如像那个宙主。”林潇试探着寻问，他想要看看自己和那几乎无敌一样的主神之间，有多大差距。

    “主神？那个宙主吗？唔……”亘古沉吟了一下，道：“以本大爷的猜测，应该有超过五万头的神兽力量吧。”

    “五万？”林潇吓了一跳，不说话了，因为他现在，两只幻具兽加在一起，基本力量也只有12只神兽的层次，这还是因为他的幻具兽品质超过平均值的一亿太多了，换了一般的神人级，那差距就更大了。

    “走，去那边看看，看有没有什么宝贝。”亘古伸出小爪子一指。

    林潇带着它，从刚刚的地底裂缝中上来了，正要前往亘古所指的地方，却猛地从远方传来了一声惨叫。

    这声音来得突然，林潇本能的意念一动，瞬间便到了惨叫发生的地方。

    几乎是同一刻，又连着三声惨叫，地上，已经横七竖八躺了好几具尸体，看衣着打扮，竟然都是智慧种族的生灵，不过，却不是人类。

    林潇立刻分辩出了，死了的人是“宇宙之心”里出来的，曾经的三维低级宇宙中被带走的近千亿的各种族的jing英中的一部份，现在，他们也出来四处寻找奇珍异宝，提升自己的修为，不想却在这里遭遇到了事故，瞬间连着被击杀了。

    袭杀了他们的是一条蛇。

    这是一条半人半蛇的怪物，长着人的躯体，却有蛇的尾巴和脑袋，吐着长长的红信子，发出了丝丝的声音，通体呈青灰se，躯体高约近三米，一只手中，还持着蛇叉，这柄蛇叉上，流淌着灵魂鲜血。

    刚刚正是依靠这柄蛇叉，这半人半蛇的怪物，一举便将这几人击杀在了当场。

    这连声的惨叫，吸引了四周不少人赶来，林潇是第一个到场，紧跟着“倏倏倏”的连着有人出现，甚至其中还有一位曾经的一方星域的域主。

    因为林潇是第一个到场的，所以这半蛇半人的怪物在用蛇叉击杀了那几个人后的第一个攻击目标，就是林潇。

    蛇叉举起，挟带着yin风和腥臭，便对着他的心口叉来。

    林潇隐隐感觉这蛇叉有一种莫名的魔力，似乎可以锁定他的灵魂，如果被叉中，这蛇叉定然会摧毁他的灵魂核心，一击毙命。

    不过，这半人半蛇的怪物攻击他，林潇立刻发觉对方的实力，不过就是九级超脱者的巅峰状态，如果换算为亘古说的神兽计算法，勉强也不过达到了一只神兽的力量。

    身影微动，蛇叉落空，林潇出现在了这半人半蛇怪的身后，单掌劈了下来。

    “卟”地一声，这只半人半蛇的怪物发出了生命中最后一声惨叫，全身上下，都被林潇活生生的震成了一团肉酱。

    对于这种怪物，林潇丝毫不会手软。

    “丝丝——”

    (求求月票~~~下一次加更为月票达到180张)(未完待续。

