    王后（史诗）：10086号玩家的下属，苍蓝世界的遗孤，世界意志的眷顾者。

    好感度：60（友好），全属性提升1%（被赐予了新生的“王后”，好感度永远不会低于60。）

    等级：1

    生命：1000

    耐久：1000

    力量：50

    体质：50

    敏捷：10

    智力：10

    精神：10

    伤害：400-600（*3）

    射速：5分钟

    命中：1

    技能：1、海上传奇LV1：在海上战斗时，所有属性（包括力量等基础属性，及伤害, 射速等战斗属性）额外增加10%（20%）

    2、苍蓝眷顾LV1：幸运永恒+10（永远不低于10点），幸运属性影响一切效果，如伤害，暴击，回避，格挡等。

    且当“王后”与苍蓝世界以外的生物战斗时, 伤害增加50%。

    注：该技能无法通过战斗经验，技能书等常规提升方式进行提升。

    3、君王意志LV1：君王的意志不可动摇，每轮主炮进行轰击的时候, 有55%（60%）的概率召唤曾经的部下们，进行一轮炮火掩护。

    4、海洋王者LV1：当“王后”踏足海洋之时，所有海洋中(不受地理限制，只要处于海洋之中)的友方单位（包括自身及处于海洋上空的友方单位），伤害提升10%（20%）

    5、永恒史诗MAX：生命及耐久额外提升100%，自身每受到一次伤害，生命恢复速度增加1点/秒，持续60S，可叠加。（受到新的伤害时，刷新持续时间）

    王后的属性，绝对称得上豪华，虽然技能的数量和天启一样，都是5个，但质量上，差距还是挺大的。

    更别说, 她那夸张的伤害，以及超出紫色稀有度几乎一倍的基础属性。

    点化成人形后，因为原本的大炮迷你了许多, 伤害也下降了不少，最大伤害更是直降250点，射速也变得更慢了。

    但因为可以额外附加力量，以及各个技能的加成，比如海上传奇和海洋王者这两个技能，伤害损失的其实并不多。

    如果再算上君王意志和苍蓝眷顾的幸运加持，可能输出还要超过之前的战列舰。

    等等级和技能提升上去之后，战斗能力，绝对是远超之前无数倍的存在。

    和其他人不同，王后是李翰林获得的第一个，红色稀有度的史诗级人物。

    并且，这个红色史诗，并不是他开宝箱获得的，而是借尸还魂得来的。

    那么，这是不是代表，以后他还可以继续这么干。

    不是说天海市这里有军港嘛，那么军舰肯定也有吧，到时候想办法去拖上一艘回来，打烂了之后重新修复，是不是还可以再造这种顶级人形？

    王后拥有的属性, 堪称恐怖，最关键的是现在被点化成人形后，是可以走上岸来战斗的。

    凌空这种战斗机，虽然也能在地上战斗，但损失的能力就太多了。

    王后最多就只有海上传奇和海洋王者这两个技能不能用，不说其本身那强大的火力，就凭她那远超同伴的生命，耐久和恢复能力，当一个肉盾应该也是很合格的。

    尤其是苍蓝眷顾这个技能，幸运加10都算不了什么，毕竟运气多少有点不靠谱。

    但当“王后”与苍蓝世界以外的生物战斗时，伤害增加50%，这就有点恐怖了。

    ‘也不知道，我们算不算苍蓝世界以外的生物。’

    自言自语了一句，李翰林关闭了王后的属性界面。

    而和显然的，王后也知道刚才李翰林在干嘛，不仅没有半点打扰，等李翰林视线重新看向自己的时候，她还笑着道：

    “怎么样？指挥官还满意吗？”

    李翰林有种当面窥探别人隐私，又被当事人给逮住的尴尬。

    他摸了摸脑袋，笑道：“满意，满意，当然满意。

    我都已经打算，再想办法去搞上几艘军舰来了。”

    王后微微勾起嘴角，道：“我的原型虽然是一艘军舰，但严格来说，是一艘战列舰。

    理论上，指挥官你还可以继续点化驱逐舰，巡洋舰，补给舰，航空母舰等等。

    但是，我要提醒指挥官的是，通过修复其他舰船获得所有权再点化这种方式，并不可取。”

    李翰林咦道：“为什么呢？”

    王后笑道：“很简单，我们这些古老的舰船，单纯论战斗力，是不可能和现代战舰相比较的，不然也不会强制退役了。

    但是，和现代那些已经几十年没经历过战火的船只相比，我和“不朽”海上传奇的名号，是靠我们实力，用一艘艘战舰的沉没打出来的。

    可以说，我们的名号，不知道建立在了多少尸骨之上。

    您认为，您随便再去拖一艘战舰来点化，还能取得这样的成绩嘛？

    如果到时候，您点化了一个驱逐舰妹妹，结果只是一个稀有度为白色的舰娘，还永久占据了您一个驱逐舰的位置，您会甘心嘛？

    还是说，您忍心杀死这位驱逐舰妹妹嘛？那您投入的那些智慧核心和大量物资，可就彻底打了水漂。”

    被王后这么一说，李翰林心里也是一跳，在点化君王号战列舰之前，李翰林从来没想过这个问题。

    一来，君王号战列舰是他老早就渴望的东西。

    二来，君王号庞大的体积在这，也曾有过赫赫的威名，更有他那座金色三联主炮打底，无论怎么点化，最起码也应该是个金色稀有吧。

    所以，李翰林想都没想就点化了，但现在回想起来，他一直到点化之前，都是不知道君王号战列舰的稀有程度的。

    “这个，我可以通过消耗物资的方式来判断啊！”

    李翰林突然眼睛一亮道。

    王后耸了耸肩，道：“您不会以为，您消耗的那些物资，全都是应该的吧？”

    “啊？什么意思？”

    “没什么，我只是告诉指挥官，那15万的物资，大部分都是用来获取剩余的那一部分所有权，也就是彻底的改造和修复原本君主号的舰身。

    所以，如果您根本无法通过消耗物资的方法，来判断稀有度。

    不过，如果指挥官真的还想这么做的话，我倒是有一个人选可以推荐给指挥官。”

    李翰林突然福至心灵，道：“你说的，不会是那艘航空母舰吧？”

    王后点点头道：“我说的，正是那艘取代了我的航空母舰，曾经的海上传奇，“不朽号”！”

