    在黄枫离开不久，曾启带人到来。

    不过来晚一步的他，并没有发现什么情况。

    “现在以我的实力要独自一人摘取虚空果还有些难度，我需要三阶灵草。”

    随着半月之期快到，曾启心里也有了紧迫感。

    “你们将手里的灵草都交给我，还有接下来你们杀死天阳宗和天音门后，要抢走他们手里的灵草。”

    曾启对身边的金刀门弟子说道。

    有些金刀门的弟子不愿意，毕竟灵草都是他们辛辛苦苦收集的，怎么可能随便交给人。

    就算这个人是曾启也不行。

    曾启目光一冷，道：“摘取虚空果是我们此行除过打击其他两派外最重要的事情，一旦能得到虚空果，我等回去以后必定得到宗门重赏，但要是虚空被其他两派夺取，长老们一定不会饶恕我们的。”

    “而……你们可有实力摘取虚空果，孰轻孰重不用我说了吧。”曾启身上散开一丝丝的凛然。

    “我愿意。”

    金刀门弟子想了想，而且不愿意得罪曾启，便同意把身上的灵草交给曾启。

    “如此我就有把握踏入先天六重中期境界。”曾启得到了灵草，信心满满。

    突然，地面颤动，一道震耳欲聋的吼叫响起，在玄月秘境深处，一只庞大的妖兽仰头大叫，地上的参天大树被横扫出去，形成一片空地。

    “四阶妖兽！？”

    玄月秘境的人无不心颤。

    四阶妖兽能匹配武者的洞虚境界，对于先天武者来说，洞虚武者就是天。

    “玄月秘境怎么会出现四阶妖兽。”

    曾启的脸色顿时一变，这个时候谷钟还有何葙等都是抬头看去。

    “四阶妖兽。”

    黄枫正要入一山洞修炼时感受到这股气势。

    “玄月秘境最强的妖兽就是三阶巅峰，四阶妖兽不可能，难道这是在秘境之中突破的。”

    黄枫脸色显得凝重。

    玄月秘境要是有四阶妖兽的话，此地的格局将会大大改变，四阶妖兽发起威来，横扫整个玄月秘境。

    不到半月之期，他们就要被清除出去。

    “咦，不对。”

    突然妖兽的气势从四阶猛然虚弱，降落到了三阶巅峰。

    “它在突破。”

    “且突破失败了。”

    那股惊天动地的四阶妖兽气势已经散去，黄枫目中浮现一抹精光。

    “妖兽和武者一样，一旦突破失败，轻则受伤，重者修炼根基直接断了，妖兽突破失败一定会深受重伤。”

    “一个重伤的三阶顶级妖兽，对武者来说就是一件宝贝，对妖兽来说更是诱惑无比的重宝。”

    “虚空果这类的东西可能都比不上，三阶顶级妖兽身体对妖兽的吸引。”

    “这样的话……玄月秘境的妖兽一定会奔向那三阶顶级妖兽，到时候没有了守护妖兽，灵草、灵物……”

    黄枫心中一动：“就是不知道，虚空果树的守护妖兽会不会被三阶顶级妖兽吸引。”

    对于虚空果他同样心动，可也明白，他想要争抢到，除非是舍得底牌全出。

    虚空果固然能增加先天九重境界突破到洞虚境界的几率，可是对黄枫来讲，他不认为自己会连洞虚境界都突破不了。

    这样的虚空果对他的吸引还不如天音果和幽冥草的配合大。

    “我只是走在过玄月秘境的内部边缘，而玄月秘境深处都是三阶灵草。”

    “没有了守护妖兽的灵草，可真是令人难以拒绝啊。”

    黄枫折身而回。

    如黄枫所料，三阶巅峰妖兽突破失败，处于重伤之中，本是各不相关、平静的玄月秘境本土生物都赶了过去。

    “它也走了。”黄枫经过曾盘踞一个强大妖兽的地方，那头妖兽已经离开。

    这只妖兽正是吐出一道妖风便杀死两个先天四重境界的妖兽。

    此妖灭杀两只妖兽后却是没有离开，一定是在守护某个灵草。

    黄枫走过去。

    他看到了一个只有根须的植物，这株植物明显是被什么东西咬掉了，只剩下了根。

    虽然只是根，但依然晶莹剔透，告诉着黄枫这株植物，在三阶中也是品级不低的。

    “狡猾的妖兽。”

    黄枫暗骂一声。

    显而易见，这只妖兽离开前带走了灵草，也许这株灵草都还未成熟。

    黄枫微微失望。

    不过，此妖的离开也证实了他的猜测，妖兽都忍不了三阶巅峰重伤妖兽吸引都前去了。

    这给黄枫这样垂涎灵草的人可乘之机。

    黄枫走入玄月秘境深处。

    这在以前，他是不敢踏足的。

    虽然，玄月秘境深处的妖兽可能大都离开了，黄枫还是没有收起警惕之心。

    他小心翼翼的，来到了一棵树上，在下方有一株摇曳生辉的花朵，紫色的光晕在一点点扩散而开。

    “紫光花，三阶灵草，能直接提升先天中期以下任何境界一个小层次。”

    在紫光花旁边，有一只大小比猫稍大的妖兽堆着，这只妖兽形似老鼠，毛发很坚硬。

    然而此妖虽小，但是从感知上给黄枫的威胁程度仅次于，他经过的时候路遇的那只庞然大物。

    黄枫之所以等在这里，是因为这只妖兽有离开的趋势，而且紫光花他也算势在必得。

    当然，不是因为玄月秘境这场突然的大变，黄枫怎敢守株待兔于此。

    等了约莫半刻。

    下面的这只妖兽终于恋恋不舍的离开，离开前没有带走紫光花，这使黄枫轻吐一口气。

    此妖要是离开前带走紫光花的话，黄枫就真的亏大了。

    黄枫没有急着下去，而是又等了半盏茶功夫。

    摘到紫光花后，黄枫的整只手都变成了紫色，散发着通透的紫光，宛如一只紫玉手臂。

    等放入专门装灵草的盒子中后，紫光花的异象才消失。

    说来这专门的灵草木盒还是陶江为他准备的。

    不到一炷香，黄枫手里已有三株三阶灵草。

    黄枫估摸着，这些妖兽回巢还会有一段时间，因为前方那里正发生着激烈的轰鸣声音。

    这动静，黄枫还在百里之外都是心惊肉跳。

    一阵混杂着喊杀和惨叫的声音传来。

    黄枫走了过去。

    然后他看到四个金刀门的人在围攻三个天阳宗的人。

    此时，三个天阳宗的人处于绝对的下风，身上受的伤不轻。

    “偷袭？”

    天阳宗的弟子和金刀门的弟子实力相当，修为都是在先天三重境界左右。

    就算人数上天阳宗少一人，也不可能这样被碾压。

    黄枫看到有几株只剩下根，但依然能从晶莹光芒的根须上看出它们完整时候的价值。

    “一定是我宗弟子正在摘取灵草，却不想天阳宗的弟子突然出现。”

    ……

    此刻，天阳宗的弟子绝望又懊恼。

    由于金刀门的实力超过天阳宗和天音门任意一方势力，两门决定走在一起。

    这几个天阳宗的弟子是偷偷跑出来的，现在遭遇金刀门，他们非常后悔。

    “白鹰，谷钟师兄一定会给我们报仇的。”三人被打的吐血，脸上绝望更多，但他们绝对不会向这四个金刀门弟子屈服的。

    白鹰是金刀门中先天三重境界后期者，且也是其中的佼佼者，实力与黄枫杀死的那两个金刀门弟子一样。

    白鹰长着一张三角眼，显得十分的凶厉。

    “你在对我看玩笑吗，谷钟见了我们曾启师兄恐怕比兔子都跑的快，你想让他给你报仇，笑死我了。”

    白鹰等人狂笑。

    天阳宗的三个弟子面色惨然，是啊，这玄月秘境中，便是谷钟和师檬联手都不是曾启的对手。

    “你们不是我白鹰杀死的第一个天阳宗的弟子，也不是最后一个。”

    白鹰走上前，一掌拍出，便是要了结天阳宗一位弟子的性命，突然白鹰转身一掌打出。

    掌光横推，树木炸开。

    一道身影走出，正是黄枫。

    “你竟然发现了我。”黄枫有点惊诧，他虽然没有有意的收敛身上的气息，可也不是什么人能发现他的。

    “我所修功法正好精通感知一类，想不到我们金刀门都在寻找的人竟然自己送上门来了。”

    白鹰眼睛微眯了一下，使他的三角眼越发难看，也更凶恶了。

    “黄师弟，快走。”

    “你怎么来了，黄师弟快离开这里。”

    天阳宗的三个弟子本来还期待有人救他们，此时更加绝望之中也充满了着急。

    “走？”

    白鹰冷笑。

    不用他说，金刀门就有一人封住了黄枫的后路，此人修为是先天三重中期。

    他站在黄枫后面，一夫当关万夫莫开般。

    “白师兄，有我在，黄枫别想从后面逃走。”此人自信十足的说道。

    “放心，我会走的，也会带你们一起走。”黄枫本意就是要救这三个同宗弟子，现在听到这三人自身难保还关心他，黄枫更要救这三人。

    “你们自裁吧。”

    然后，黄枫对白鹰等人说道。

    “什么？”

    白鹰神色一愣，他和其他三人一副看傻子的模样看着黄枫。

    他们中修为最低的也有先天三重中期，现在黄枫这个先天一重后期竟让他们自杀？！

    “先天二重境界？”

    白鹰的感知果然强，他微微诧异了一点，随即失笑道：“只是突破一个境界而已，竟然给了你这么大的信心。”

    “不是信心，而是事实。”

    黄枫身影一晃，退到了身后金刀门弟子身前。

    “给大爷滚回去。”金刀门弟子狂笑，一巴掌挥打了出去。

