    具体是谁将蝗虫成为苍天降下来，惩罚皇帝失德的使者的，已经无法查考。

    不过很明显，这是为了限制皇权而提出来的理论。

    利用百姓们的愚昧，通过损人的方式来利己。

    而现在为了破除这个事儿，王霄不得不耗费精力来处理。

    长安城内面积最大的禁军校场上，摆放下了成千上万的案席。

    勋贵大臣，宗亲高门，僧人道士还有内外百姓们受到邀请，一起来这里参加蝗虫宴。

    从关中各地捕获的大量蝗虫被集中运到这里，由厨子们掐头去尾裹上面粉油炸一遍。

    单纯的撒上盐就能直接开吃，不过王霄还是花费了一笔钱，从黑衣大食商人们那儿买来了香料撒上去。

    得让客人们认定好吃，才好将其推广到各处，破除不敢吃蝗虫的潜在认知。

    实际上人饿急眼的时候，观音土都敢吃，蝗虫别说是什么苍天使者了，就算是苍天亲自来了，也得面对亮出虎牙的饿殍们。

    “大家都别客气，敞开了吃，要多少有多少。”

    穿着厚重龙袍的王霄，拿起一只油炸过的蝗虫，在面前装着精盐的碟子里沾了沾，然后直接扔进了嘴里。

    “嘎嘣脆，鸡肉味。要是有辣椒粉就更好了。”

    “对啊，辣椒西红柿玉米番薯...我特么会飞啊！”

    王霄有些懊恼的拍了下脑门，自己会飞可以轻松去一趟新大陆，弄这些好东西的种子回来。

    新的农作物丰富了百姓们的餐桌，增加了粮食供应量。这必然是要青史留名的大好事情！

    “陛下。”

    一旁的高力士有些担心的询问“可是身体有所不适？”

    王霄抬起头，这才发觉所有人的目光都在看着他。

    之前他吃了只蝗虫，然后就是拍脑袋。这让所有人都下意识的以为有问题。

    “哈哈哈哈~~~”

    王霄瞬间明白过来，当即就是豪迈的丞相笑。

    “身体不适？不可能！绝对不可能！”

    他站起身来挥舞着手高喊“味道不错，大家伙放开了吃！”

    的确是可以放开了吃，这次从关中各地送来的蝗虫，那都是论大车送的。

    而抓蝗虫并没有想象之中的那么困难。

    当蝗虫落田里的时候，一群人上前扯着大网，从一头跑到另外一头，很快就能兜出来一大网来。

    当然了，网孔要密一些才好。

    王霄可不是唐末那些可以被随意废立的皇帝，他此时在大唐的声望极高，很多人都选择相信他。

    很快诺大的校场内，就响起了连片的嘎嘣声响。

    王霄吃了好几碟子，估摸着得有一斤多。

    别的倒是无所谓，就是盐沾多了齁的不行。

    喝了一杯水的王霄，走入校场之中开始巡视。

    “大僧正，为何不吃？”

    比起其他人吃的满嘴流油来说，这些和尚们却是一个个念着佛经并没有动筷子。

    “陛下，出家人不食荤腥。”

    王霄哈哈大笑“那是你们修行没到家。真正修行到位了，就能做到酒肉穿肠过，佛祖心中留的境界。”

    “再说了，这可不是什么荤腥，这是危及到了万千百姓们生计的害虫！出家人不是讲究慈悲为怀，救世为民吗？这些害虫吃掉百姓们的粮食庄稼，那就是断绝了百姓们的生路。你们还

    不赶紧的金刚怒目，降妖伏魔？”

    大僧正倒不是说不过王霄，毕竟他们干的就是口才的活。

    只是说的过王霄又能如何？还不是屁用没有。

    所以和尚们干脆全都闭目念经，用沉默的方式来拒绝王霄。

    “真搞不懂你们还能有什么用。”

    王霄鄙夷了他们一番，直接迈步去了乡老们的那边。

    佛门现在与王霄的关系很僵。

    关中之地的各处庙宇都已经清查的差不多了，被收走的田产那叫一个不计其数。

    失去了最大财源的佛门，怎么可能还会有好脸色。

    今天能来，还是被威胁要仔细调查他们发放高利dai的事情才来的。

    蝗虫宴举行的很成功，百姓们见到皇帝宗室勋贵大臣们都带头吃蝗虫，很快就破除了心中的畏惧，开始大规模灭蝗。

    蝗虫群来了，那就拿出织好的大网，一网兜一网兜的从田地里将大量的蝗虫抓出来。

    之后边上就架起油锅，现场掐头去尾直接油炸下锅。

    不过虽然灭蝗进展顺利，可依旧是还有大量的田地遭殃被吃光了青苗。

    毕竟成群结队的蝗虫破坏力巨大，几天的功夫就能毁灭成片的田地。

    现在春耕已经结束，遭受蝗灾的土地基本上就算是废了。

    为了应对这种局面，王霄以为百姓祈福的名义再度闭关，随后自己驾驭飞剑跋山涉水的飞往了遥远的新大陆。

    对于新大陆上的殷人，王霄还是持有友好态度的。

    而且当地的殷人们，对于从天而降的王霄，那是发自内心的敬畏。

    所以收集种子的事情进展非常顺利，在当地殷人的帮助下，王霄很快就收罗到了几大袋子的各种农作物种子。

    这可不是野生的农作物，而是经过当地殷人多少代的培育之后，真正可以直接种植的种子。

    种子这种东西，并不是说拿过来就能直接种植的，得先经过挑选和育种才行。

    任何一种农作物，都是经过无数代的优中选优，一代代的进化出来的。

    就像是麦子，原本只是和狗尾巴草差不多的东西，硬生生的被培育成了主食。

    “可算是回来了。”

    重回长安城的王霄，将挂在飞剑下的那些大袋子仍在地上，先是上了清净咒彻底清理一遍可能存在的病菌什么的，之后这才打着哈欠走出了闭关的地方。

    “陛下~~~”

    拖着长音的高力士，见到王霄终于是从闭关之地走了出来，顿时痛哭流涕的上前行礼。

    看着神色憔悴，好似好几天没有睡觉的高力士，王霄反倒是有些惊讶“你这是怎么了？怎么跟遇上了一队劫道壮汉似的？”

    这话问的，高力士都想要翻白眼了。

    这几天给闭关之地送水和食物的小黄门，说这些东西压根就没有动过。

    这可是真是吓到了高力士。

    毕竟不吃饭还好说，可不喝水能抗几天？

    可王霄之前有严令，他又不敢闯进去。只能是焦急的犹如热锅上的蝗虫一样，不眠不休的守护在门外。

    此时见到王霄精神抖擞的出来，高力士这才算是将悬着的心给放了下去。

    看着一脸委屈的高力士，王霄笑着拍了拍他的肩膀“行了，给你放假。回去好好吃一顿，在美美的睡上一觉吧。”

    “对了，先去把大司农叫过来。”

    所谓大司农，实际上指的就是户部尚书。

    隋朝的时候定三省六部制度，取代了汉时的三公九卿，之后一直延续用到了封建王朝彻底覆灭。

    出于习惯与尊称，私下里的时候称呼六部尚书，还是会沿用旧称为别称。

    除了户部尚书别称大司农之外，工部尚书别称为大司空，礼部尚书别称为大宗伯，刑部尚书别称大司寇，而兵部尚书的别称则是大司马。

    唐初的时候，户部其实叫做民部。

    到了李治上位，为了避讳李世民的名字，将其改为了户部，从此一直沿用到了你大清的灭亡。

    现任户部尚书是毕构，这也是一位能力出众，人品不俗的能臣。

    话说开元前期就像是开挂了一样，涌现出了一大批的名臣出来，甚至比起唐初贞观名臣们来说，也是不逞多让。

    开元盛世，很大程度上是出于他们之手。

    可惜等到杨国忠上台，那就彻底斩断了大唐的根基。从此从巅峰一路摔落进了无尽的深渊之中。

    毕构赶到皇宫这边的时候，得知王霄正在御花园里种地。

    这到没什么好稀奇的，皇帝劝农桑的时候都会亲自下地。

    等到又赶到御花园的时候，就看到了王霄正在指挥一群秘书监的秘书们，拔掉了花园里的奇花异草，精心的将一颗颗的种子种进地里。

    “大司农来了。”

    王霄招呼毕构过来“这些是我从西域来的胡商那里弄到的种子，都是好东西。先在这里培养育种，等到育种规模足够大了之后再向外面推广出去。”

    毕构先是查看了一下那些没见过的种子，之后对王霄说“陛下，为何要在御花园里种这些种子？城外皇庄里有的是田地。”

    “这天底下，还有比御花园更肥沃，更能受到精心照顾的地方吗？”

    毕构闻言当即再度行礼“陛下重视农桑，臣敬佩。”

    御花园是皇帝游玩用的花园，现在却是被用来种植新作物，从这方面来说皇帝当然是值得赞许的。

    在大臣们的眼中，皇帝只要不倒行逆施就算是好皇帝了。

    而王霄这种毁掉自己的花园，用来种植农作物的皇帝，已经可以称之为明君。

    “这些新作物很有用处。”

    王霄伸手指着四周已经一片狼藉的御花园“等到它们成长出来之后，你就会明白的。”

    “是，臣一定会认真关注。”

    王霄点点头，没有再继续解释。

    在农作物生长出来之前，没有亲眼目睹亲口吃过之前，说太多也没有意义。

    “动作都麻利点！”

    王霄呵斥李林甫等人“下地干点活而已，这都做不好还想为官做宰？做梦还差不多。”

    这些秘书们基本上都是出自官宦之家，哪里下地做过农活。自然是一个个手忙脚乱累的够呛。

    而宗室出身的李林甫，在王霄的面前却是死咬着牙拼命坚持。

    因为他很清楚，自己想要出头，唯一的渠道就是得到王霄的信任。

    他要出人头地，为了出头他可以不惜一切！

