    “我们该怎么办？”

    尺真问道。

    “我们该怎么办？”

    尺真问道。

    这留仙宗确实是被剿灭了，但是并未赶尽杀绝，想到东方青冥离开时那邪恶嘲讽的眼神，这让他有些担忧。

    而且他们也没有完成陛下交代的任务，辜负了陛下的信任。

    “还能怎么办，如实禀报。”

    北冥天一脸的阴霾，他心中比任何人都不甘。

    他举全族之力却为东方青冥做嫁衣，这让他如何甘心。

    “给我封锁这沧州，掘地三尺也要给我找出来。”

    “是！”

    沧州就是留仙宗所在，九州中域一直都被视为正统，而这沧州便是九州之一。

    李云霄在回皇城的时候确实也发生了截杀。

    带头的人他也认识，居然便是李云霄认识的白小寒。

    当然还有许多黑衣人，他们都强大非常。

    云陌持长剑守护在李云霄的身边，他指挥若定，颇有大将之风。

    “我们又见面了。”

    李云霄看向白小寒说道。

    自从在北境一别之后，李云霄和白小寒两人都发生不小的变化。

    当然，李云霄在这里见到白小寒还是非常的意外的。

    看来，他已经从北境赶出来了，就不知道北境是一番什么情况。

    “哼，不会再见了，攻击。”

    白小寒冷声道。

    因为李云霄，他一再失败，现在沦落到只能来做这种是的地步，这让他如何甘心。

    “是吗，看来你这一次是抱着必死的决心来的。”

    李云霄讥讽道。

    说完之后看了看云陌。

    “你的对手是我。”云陌看向白小寒，能让云霄慎重对待的，他自然也不敢掉以轻心。

    “聒噪！”

    白小寒拿出长鞭，在李云霄眼中，他感受到了蔑视，这让他更加不甘心。

    很快，云陌和白小寒便对上，至于白小寒带来的那些黑衣人，他们也冲杀而来。

    他们实力强大，无一不是化神境界的强者。

    这虽然没有上百人，但是却也有三四十人。

    能将这么多化神强者聚集，他们后边的势力不容小觑。

    这让李云霄不禁蹙了蹙眉。

    虽然白小寒带来的强者不少，但是李云霄这边强者也不少。

    所以李云霄并未动手，他在等待着，既然白小寒动手了，那么他身后的那人想来应该也会耐不住性子。

    他在防备着他的偷袭。

    那人的强者，才是李云霄真正忌惮的。

    云陌确实强大，这段时间因为有得到李云霄的支持，他翻阅了不少皇族的经卷，修为也得到了夜孤寒的指点。

    修为提升不少，而白小寒虽然也只是化神境界，但是他本就是那种可以越阶挑战的存在。

    再李云霄不动用人皇剑的基础上也只能和他战得五五开，足以说明白小寒底蕴的强大。

    不过云陌也不弱，再加上修为略胜白小寒一筹，很快，云陌便将白小寒压制。

    “你就是那个被连自女人都保护不了的废物？”

    白小寒见云陌越战越勇，心中一惊，很快他便通过东方青冥的记忆将云陌的消息共享过来。

    “废物，你连废物都不如。”

    听到这个，云陌情绪有些激动。

    那绝对是他最不想回忆的画面，但是只要一经他人引导，这股记忆便会如同有意识般疯狂一般的往他的脑海之中乱窜，挡都挡不住。

    “什么保护不了，那只是那个女的自作自受而已。”

    李清月想要欺身上前护住云陌，不过却被李云霄阻挡，他相信云陌可以自己走出来。

    因为他是云陌大哥。

    因为心神受到干扰，白小寒开始露出他冰冷狠辣的一面。

    他频频出手，让云陌受到不小的伤害。

    而此时云陌似乎对肉体上的疼痛已经麻木。

    他现在想的只是，在绝境面前，王夕晨如何背叛自己，如何绝情的投入道另一个人的怀抱。

    这一幕幕一桩桩，都在啃食他的精神。

    直至他再度梦回他被李连成击落山崖的那一刻。

    他忘不了，忘不了！

    一股强烈的恨意从他的意识深处，萌芽，然后慢慢扩大，最后陡然迸发出来。

    白小寒只感受到，云陌突然不一样了，那是一双充满杀戮嗜血的眼神。

    看到这双眼睛，即便是以魔著称的白小寒也不禁胆寒。

    “你不该提起她。”

    云陌歇斯底里的声音响起。

    白小寒想要逃跑，只不顾这周围早已经被云陌封锁。

    他根本就无路可逃。

    明面对这恐怖到然他恐惧的杀意，白小寒怂了，他立刻拿一块令牌，那是圣者符箓，可以斩出圣级强者的力量。

    “云陌大哥退！”

    “这原本是给李云霄留的，既然你想找死，那就下地狱去吧。”

    白小寒突然大笑起来。

    这可是圣人级别的一击，云陌只是化神初阶的修为而已，若是这么近距离被攻击到，那么只会十死无生。

    云陌此时也感受到危险，不过他并未惊慌，他同样拿出一物，这乃是他这些年的底牌。

    不过就在他准备引发手中的东西的时候，一股柔和的力量包裹着他，然后云陌感觉眼前一花，接着他便出现在李云霄的旁边。

    “接下来便交给他们吧。”

    李云霄对云陌说道。

    这已经是圣人级别的对决了，他们实力还是太低。

    李云霄若是能将人皇剑的威力全部发挥出来确实也能达到这种程度。

    出现在这里的乃是顾惊鸿顾老。

    当初，李云霄将他们派往北境防御魔族，但是北境现在已经稳定，慕容倩一个人便足以处理好北川城之中的事。

    所以，不过北川城现在却由慕容克在处理，鬼老协助。

    “好久不见”

    慕容倩对李云霄抱了抱拳说道。

    没有想到时隔一两个月不见，王战也已经突破化神境界。

    “好久不见，这一次还真是多亏你们了。”

    李云霄说道。

    另一边，被顾惊鸿逼入绝境的白小寒虽然受了不小的伤，不过却并未伤及根本。

    能量风暴过去，众人看清，白小寒身前站这样一个人。

    他的身上有一层黑色的能量包裹着，看不清具体的长相。

    但是，李云霄却是一下子便认出了他。

    他便是玄霄，是从李云霄身上分裂出去的那部分，和李云霄同根同源却截然不同。

    当初在王家村初次见面，李云霄甚至以为他便是自己，经过了这么多事情，他才彻底的了解一切。

    见是玄霄，这些黑衣人纷纷站在他的身后。

    双方形成对峙。

    “没有想到这些年你进步如此的快。”

    玄霄看向李云霄说道。

    在北境的时候，他忙着炼化世界之心，没有功夫顾忌闯进来的李云霄，再次见面的时候他已经是人皇了。

    “这还要多亏你，如不是平天冠，我这些年也不至于这么顺风顺水。”

    李云霄平淡的说道。

    “既然如此，现在是不是应该将我的一切归还？”

    玄霄说道。

    当初他还是元神，不得不将平天冠，斩仙剑封印在李云霄的身体之中。

    只是他没有想到的是，这李云霄居然能将平天冠据为己有，并且将他存放在其中的神识抹除。

    甚至还想染指斩仙剑，当真是可恶至极。

    “你的东西，既然是你的东西为何在我这里。”

    李云霄手一招，然后平天冠和斩仙剑出现在他的手中。

    光是这两件鸿蒙神器出世，便让周围天地异变，这还是在李云霄的掌控之下。

    “怎么，那你和我动手？”

    玄霄说道。

    但年王家村也不愧是凭借上古残阵，凝聚圣兽凶兽残魂，加上同为圣级的岚仪先祖，这才挡住他。

    如今李云霄凭什么挡住他，难道凭这些虾兵蟹将吗？

    “给我拿过来！”

    玄霄看向李云霄然后伸手一招，然后李云霄便感觉自己仿佛失去了所有的抵抗能力，然后只能任由玄霄将他拘走。

    要知道，他可是化神境界，而且手段不少。

    “在我面前也能逞凶？”

    顾惊鸿顾老脸色一寒，然后施展技能将李云霄隔空拦下。

    在顾老的干预之下，李云霄手持人皇剑，头戴平天冠。

    然后对玄霄便挥出一剑。

    这一剑虽然平平无奇，但是却蕴含着李云霄对道的理解。

    是李云霄最强的一剑。

    而且这一剑还有人皇剑承载天地的威能。

    这一剑竟然也能媲美圣级。

    “你还真是给我一个不小的惊喜，属于我的东西便先存放在你这里，终有一天，你所拥有的一切都将会是我的。”

    玄霄见没有将李云霄拿下，然后便带着众人消失。

    玄霄走之后，李云霄吐了一口血。

    刚才，若是对方执意要对付他，那么他还真的可能会被杀死。

    不过这人皇剑这一次还真是给了他不一样的惊喜。

    在生死相关的时刻他彻底的将人皇剑的力量发挥到极致，这才斩出圣级的一击。

    之后的时间，王战慕容倩等人随李云霄回到皇城。

    在此之后，他们并未遭受埋伏。

    当得知北冥天他们也空手而归的时候，心中再次多了几分惆怅。。

    原来，这才是他们的目的，尽管目标不是自己，但是却也让自己差点陨落。

    那留仙宗怎么说也是帝国强大实力，但是这好处却被他夺取，这一次，他输的很彻底。

