    狄青与杨文广两人从范宇这里得了两百贯，出了驿馆便有些好笑。

    “杨兄，侯爷这样做，是不是有些太气人了？”狄青迟疑了下才问道。

    “气也不是气你我，我看侯爷和那段正使不太对付。”杨文广摇头失笑道。

    狄青叹气道：“这也不能怪侯爷，只能怪那段少连自己。想必军需官便是他来指使的，故意不给咱们粮草。想从这里为难侯爷，好让侯爷向他低头。”

    杨文广拍了拍狄青的肩头道：“所以啊，侯爷才不会理会他这些小心思。直接给了你我两百贯钱，让咱们置办粮草和马车。”

    “剩下的钱，侯爷的意思是能买几只羊，便买几只羊。”狄青想起范宇的叮嘱，不由也笑了起来，“只怕那段少连和军需官知道了，能被侯爷给气的跳起来。”

    其实这些钱主要就是用来买马车和羊，五十人两个月的粮草，六十贯钱便足够了。

    时间不长，他们两人便带人在县城之中买回了所需的马车和粮草，后面还牵回来十只活羊。

    范宇在驿馆门口背着手，看到狄青杨文广他们回来，便哈哈大笑起来。

    “王小丁，你将我所写的文书让驿馆的人送回京城。”范宇看了身边的王小丁一眼道：“这文书不送回去，总是不踏实。若是晚了，不好防小人啊。”

    “侯爷放心，刚才我便将文书交给驿馆的人，让他们明日一早便送回京城。”王小丁急忙回道。

    范宇点了点头，这份文书便是给官家的，说明事情不协便自筹粮草之事。如果不尽早给官家一个解释，这便是皇亲蓄兵，罪名可不算小。有了这份文书备案，谁来告状都属于用心不良。

    狄青与杨文广来到范宇面前，一同抱拳行礼。

    “我们两人正如侯爷吩咐的那样，一文钱也没剩下，两百贯全都花掉了。”杨文广禀报道。

    范宇伸手数了下，不由笑道：“这里的羊倒是不太贵，比京城里应该便宜不少吧。”

    “此地不过是县城，羊也卖不上价，自然不能与汴梁相比。”狄青也应道。

    “好，今日便杀一只羊? 煮了羊肉汤吃。”范宇笑兮兮的道：“只能是我带来的人吃? 别人谁来了也不许给。要羊骨头也不行，羊骨头熬汤用。”

    杨文广笑道：“我等全凭侯爷做主。”

    狄青也不由笑道：“下官遵命? 定不让一滴油水外流。”

    原本段少连准备看范宇的笑话? 可是没过多久，便在屋中闻到一股浓郁的羊肉汤香味。

    虽然山珍海味没有少吃过? 但是在这冬季赶路之后，若能喝一碗香浓的羊肉汤? 那便是一种极致的享受了。

    “咦? 驿丞倒也是识趣，想是得了刘知县的叮嘱，给我们准备了羊肉汤。”段少连对自己的随从笑道。

    只是等了半晌，却是驿馆的伙计送来了三荤一素的三菜一汤。三个肉菜虽有一道羊肉的? 却偏偏就没有羊肉汤。

    段少连并不是没喝过羊肉汤? 只是刚才已经心心念念了半天，却发现猜错了，这让他有些心理失衡。再看那道蒸羊肉，也似乎索然无味了。

    不由得对着驿馆的伙计怒道：“你且慢来，本官身为出使辽国的正使? 在尔等一个小小的驿馆，竟还受到如许的怠慢不成！”

    那驿馆伙计吓了一跳? 急忙作揖道：“这位相公有何吩咐，还请明说。凡是本驿能做到的? 定不敢推辞便是。”

    “明明炖了味道如此香浓的羊肉汤，为何却不给本官送一份过来！”段少连怒冲冲的道。

    “呃……这位相公? 这、这羊肉汤是相公带来的人在煮的? 不干本驿馆的事啊。”那伙计结结巴巴的道。

    段少连没想到会是这个回答? 便随意的挥了挥手，赶走了伙计。

    他又吩咐随从道：“你去外面取一份羊肉汤来，本官上了年纪正好喝一碗暖暖身子。”

    那随从急忙闪身出了房间，便顺着羊肉汤的香味寻了过去。

    范宇正看着自己带来的禁军们做饭，面团被随意的揉了揉，就拍打成面片贴到了铁锅里面烙成饼。而另一口大铁锅中，羊肉汤已经沸腾滚开，一块块的羊肉不时的翻滚上来，又沉到了奶白色的汤中。随着这羊肉汤的沸腾，浓郁扑鼻的香味四散开来。

    即使范宇身为此事的发起者，也确实馋了这羊汤。

    王小丁此时来到范宇身旁，“侯爷，驿馆的饭菜送到，请侯爷用饭。”

    “你吃了吧，我在这里和大家一起吃。”范宇不耐烦道：“快些去吧。”

    “侯爷……我也想在这里吃。”王小丁却是不愿意回去吃饭。

    范宇看了王小丁一眼，却见这小子正盯着羊肉汤的锅，有些挪不动步。

    “行了，你去将驿馆的饭菜端出来，大家一起分着吃了便是。”范宇吩咐道。

    正在这时，段少连的随从正来到狄青他们这片营地，开口便对一名正做饭的军卒道：“给段正使准备一份羊肉汤，要多盛些软烂的肉筋。”

    杨文广便在不远盯着，看到做饭军卒已经拿起了碗，便上前阻止道：“不是告诉过你，谁来也不给吗。什么正使不正使的，你可敢违抗军令。”

    这话说的就厉害了，那军卒立时便将碗放下，对着杨文广陪笑道：“杨大哥莫要吓我，我不给他便是。”

    “刚才讨要粮草，可是没准备咱们的份。”杨文广瞥了那随从一眼道：“计毒莫过于断粮，别指望军中的汉子以德报怨。记住了，现在咱们是侯爷的护卫，要保护侯爷的安全，没有侯爷的吩咐，什么事情也不能干。”

    那做饭军卒听说，刚才居然没准备他们这份粮草，脸色瞬间冷了下来。不用杨文广吩咐，便上前将那段少连的随从给连推带搡的轰走了。

    杨文广这里刚赶了人走，另一边狄青也没闲着。护送岁币的那些禁军士卒们，找那军需官要羊肉汤，军需官自然是没有的，便推到了这边让他们自己索要。

    狄青早就得了范宇的吩咐，当然更不会答应。

    “诸位，虽然大家都是当兵吃粮，但是却不一样。”狄青对前来讨要羊肉汤的那几名军卒道：“军需官可没准备我们的粮草，这羊是侯爷自己出钱买来的，让我们这些护卫吃的。诸位要想喝羊汤，便只能去找军需官想办法了。”

    押送岁币的禁军，带队的是个虞侯却是没有出面，这等讨要吃食的事情有些掉价。

    而且要论不公平，怕是受委曲的还是副使的这些护卫。受了这么大得委曲，副使出钱，让大家喝口羊肉汤又怎么了。

    明白了事情的原委，这些禁军军卒们却是不好再开口。而对那军需官，便也有些不满了，你有本事便将大家的粮草都克扣光。到了那个地步，大家便可都去吃羊肉喝羊汤，岂不美哉。

    人不患寡而患不均，心里的疙瘩一埋下，就容易出事。

