    “无妨，生死有命富贵在天，若是有什么考验降临在我的头上，接着便是了。”叶松笑道，抚摸着那精致而古朴的雕刻。

    长青也不再多言，继续向前走去。

    现在，他只想快些通过这条诡异的长廊。

    因为，他的目眩之感愈发严重。

    蓝空也不例外。

    但叶松，似乎完全不受影响一样。

    自顾自地往前走着。

    忽然，长廊之中有一道静止不动的身影。

    看他的模样，似乎要还想要往前走一样。

    蓝空认得他，声音低沉地说道：“他是乾道古宗的圣子，也是圣祖九重境界的存在。”

    “他的意识，不在肉身当中！”长青道人眉头紧皱，颤声道。

    此时，周围的雕刻，似乎给他以无尽的威慑。

    让他几乎不敢直视。

    “他的意识不在肉身当中？”叶松眼眸中有微光泛起，问道，“那他的意识在哪里，已经泯灭了吗？”

    长青道人想起黑帝的讲述，说是无双帝路中，道心种魔之地甚是诡异。

    如若道心不稳，恐怕会被长廊中突如其来的恐怖，彻底击碎道心。

    “看眼前的乾道圣子，恐怕是道心破碎，真灵寂灭了。”长青道人叹道。

    话音刚落，他便看到叶松飞身上前，将那乾道古宗圣子的肉身收了起来。

    “剑子你这是？”长青道人微微皱眉，疑惑道。

    叶松轻咳了两声，蓝空顿时会意，说道：“长青道友有所不知，剑子他素来见不得被人死不得其所，若是将乾道古宗圣子的肉身带出帝路，也算是好事一桩。”

    叶松点了点头，对蓝空所说的表示认可。

    长青道人恍然，心道，这剑子行好事的同时，还能拉近与乾道古宗的关系，果然谋略非凡。

    于细微处见知著啊！

    而叶松心里则是乐呵呵，这等没有道心破碎真灵寂灭的肉身，不趁机抽他一番气血实在是可惜了这一身修为啊！

    “乾道古宗圣子，也算你为洪荒宇宙做了一番贡献了吧。”叶松心中暗道。

    正想着，却有一道细微的声音从长廊两侧的雕刻中响起。

    叶松神色微动，侧身望去，却见刚才乾道古宗圣子所立的位置，正对着一道人形雕刻。

    那雕刻，似乎是一位强者的伟岸背影，将要回眸俯视众生。

    声音，便是从中传出。

    长青道人和蓝空两人，下意识地想要飞身移动，却发现自己已经被紧紧锁定。

    甚至紧闭着双眼，但脑海中还是会出现那道雕刻的背影。

    他身着华美的赤金服饰，头冠楚楚王冕，仅是站立在那，便有无尽的威势。

    在三人的感知中，那背影缓缓转过身来。

    给人以莫大的压迫，仿佛天倾地斜，让人头晕目眩。

    但叶松等人却不能看清他的模样，只见他凹陷的眼眶里，深邃无底的眼眸。

    “他就是道心种魔之地的守关者！”长青惊叫道。

    道心种魔之地的守关者，无数踏入此地的人，都曾祈祷不要碰见守关者。

    因为，面对他，将会是面对自己的内心最为恐惧的东西。

    但长青道人、叶松与蓝空的心神，只是照面，便被守关者吸入他的眼眸之中。

    那里，有大恐怖。

    叶松的眼前一黑。

    心神模糊，似乎过了无数年月。

    又好像过了无数轮回。

    三世，十世，百世.......

    当叶松睁开眼时，发现自己正处在无比熟悉的鉴天宫上了。

    叶松眉头紧皱，俊朗非凡的脸上，浮现一抹疑惑。

    因为，眼前这一幕，似曾相识。

    天低云沉，风也寂寥。

    郁郁苍苍的鉴天宫已经没有了生气，整个洪荒宇宙都将要泯灭在灭世劫之中。

    劫下虚无，万物寂灭。

    他的眼前，乃是灭世劫将要来临的洪荒宇宙。

    “师尊......”一道清脆婉转似银铃的声音，从鉴天宫上传进叶松的耳朵里。

    那是女娲的声音。

    通天、西王母、后土等人的形象，一下子映入了叶松的眼帘。

    又不断地在叶松的眼前化作骷髅，化作尘埃。

    似真似幻。

    “这也许是我绕不开的劫。”叶松自嘲地笑了笑。

    叶松的道心泛起了波澜，本以为经历过一次这样的场景，自己的道心能够做到古井无波。

    但是再次面对，却仍然会波动，无法绝对平静以对。

    若非是心中早有准备，倒是真的有可能折损在这里。

    不愧是道心种魔之地，当真是凶险万分。

    随后。

    他的道心中，自发响起了《太上清静经》的诵念之声。

    庄重，清静，祥和........

    眼前的景象，慢慢虚幻起来，区分出现实与幻境。

    当然，这是绝对的大恐怖，也是锤炼道心的绝佳场所。

    叶松取出鸿蒙破妄灯，在灯光的映照下，显露叶松棱角分明的帅气轮廓。

    所处的鉴天宫，也更加虚幻起来。

    叶松几乎要看到幻境之外的真实长廊。

    “聚魔种！”面若冠玉的一袭白衣的叶松，虚空一握，在虚幻之境中轻声喝道。

    声线如波纹般席卷整个虚幻的洪荒宇宙。

    其中还掺夹了《太上清静经》的道法。

    鸿蒙破妄灯的光芒，也映照其中。

    不愧是大帝级别的专门修炼道心的道法。

    不愧是无级别的法宝鸿蒙破妄灯，足以堪破一切虚妄。

    仅是瞬间，叶松所见之幻境，便如同紧缩成一粒玲珑剔透的珠子。

    叶松心中的恐惧，在其间继续放映。

    这一粒珠子，迅速没入叶松的道心之中。

    在叶松的道心中，投影出灭世劫来临的洪荒宇宙。

    叶松以自身的恐惧凝聚了魔种，用来锤炼道心。

    幻境消失，叶松重新回到现实当中。

    从进入幻境直面恐惧，到走出幻境重回现实，实际上只过了瞬息。

    在外界的人看来，叶松只是愣了一下而已。

    以至于众人刚想幸灾乐祸，便不得劲地闭上了嘴。

    只暗骂了一句：“卧槽！！！”

    遇到了道心种魔之地的守关者，竟然还能瞬息过关，还能说些什么？

    就没见过这么快的过关速度！

    你看旁边的黑帝传人长青道人，以及曾经的天海神门的少主蓝空，他们的意识，现在还在大恐惧之中。

    等等，他们的意识在面对的恐惧。

    他们的肉身，也要面对恐惧啊！

    而且，大恐惧啊！

    叶松就在他们的身边。

    “黑帝传人长青道人，危险了啊！！！”一众与黑帝门下走得很近的强者在喊道。

    但无奈，长青道人现在怎么可能听得到呢？

    笑得人畜无害的叶松，看着身旁的长青道人与蓝空，欣慰地点了点头。

    “本以为要花费一番功夫，没想到竟然得来全不费功夫！”

    “实在是妙哉啊！”叶松感慨道。

