1404
修炼之途并不是一帆风顺，会遇到诸多的瓶颈与障碍。
面对这些瓶颈与障碍，不少修士都会选择一些特殊或者极端的方法来突破。
比如生死之间的厮杀，又比如越级挑战更强者，通过这样的方法来打破自身桎梏。
现在，陆云也遇到了瓶颈。
但是现在，挑战准王级强者对陆云来说已经没有任何意义，就算是九战玄兵塔在短时间内也无法打开这样的瓶颈。
而现在，陆云动用了他在仙界时候的修炼方法……师法众生。
陆云在指点这些修士战斗，修炼的时候，同样也是在借助他们来看到自己的不足。
找到别人的缺点很容易，但是发现自己的不足却是难上加难。
以人为鉴，可以明得失。
眼下这些准王级修士都是陆云的手下败将，他们不如陆云，但是他们每一个人的身上都有闪光点，都有超越陆云的地方，值得陆云借鉴之处。
同样，他们身上的一些缺点，也能让陆云反复的揣摩自己，发现自己的不足。
这是一场修炼。
那些高阶王也都能猜得到陆云现在在干什么。
可是能真正这样做的，却没有几人……因为借助这种方法修炼者，必然要将自己的一切，神通功法，乃至修炼之道都展现在他人的面前。
青蜓也想这样做，但是她却没有达到陆云那种境界。所以现在的青蜓只是‘指点’，而陆云却是‘教导’了。
将近五百修士，就算是龙蝶都得到了陆云的教导，反复琢磨自己，让她那庞大的力量得以理顺，从‘暴力’的阶段，朝着‘巧力’演化而去。
陆云凭借着自己的术道，纳百家之长，开始推演自己的剑道了。
第二剑龙升天，已经从一剑，演化为两剑……但是这两剑却依旧没有完善，其中破绽多多，陆云也在极力的推演，弥补这些破绽。
“吼！！！”
就在这个时候，一声惊天的兽吼之声传来，一大群大约近千头通体漆黑，头顶张角的巨兽，从四面八方围了过来。
这里聚集了五百余修士，那些异兽不可能没有注意到。
对于异兽而言，猎杀修士不仅仅可以扫除障碍，获得雏龙会名额，修士的血肉更是它们的血食，吃掉修士，吃掉他们的元神和元力，也可以提升自己的实力，让它们自身进行蜕变。
异兽不能修炼，它们提升自身的手段，就是战斗与吃。
与敌人厮杀，谁死，谁就是食物。
“不好！有异兽！”
原本，那五百余修士正在相互讨论心得，气氛融洽，几乎忘了这里是雏龙会。现在，这群异兽出现，顿时让他们醒悟过来。
嗷呜！！
突然间，一声嘹亮的龙吟响起。
一条蓝银色的大龙突然间出现，朝着那群黑色的独角异兽便杀了过去。
面对这群异兽，陆云没有任何留手。
现在已经到了最残酷的淘汰阶段，面前只有两条路……死亡，与进阶下一阶段。
陆云一剑龙抬头，足足有上百头黑色独角异兽被斩。
然后，他的身躯一扭，龙升天瞬间爆发出来。
那一条蓝银色瞬间分化为两条，再度斩了回去。
这两条蓝银色的巨龙如同一把巨大的剪刀一样，所过之处无往不利，转眼间，又有将近五百头异兽陨灭。
“死！！”
忽的，陆云咆哮一声，又是一剑斩出。
这一剑在虚空之中炸开，化作漫天剑雨，瞬间就将这一千异兽屠杀的干干净净。
周围的虚空，一片寂静。
“我觉得，当日他在城中要杀我们的话，好像比将我们一个一个击败更加容易一些。”
一个准王级修士小心翼翼的说道。
“确实如此。”
另外一人呆呆的说道：“他在面对那杀盗联盟的时候，也用这种方法屠杀，恐怕同样不用第四剑，我们就死的干干净净了。”
陆云屠杀一千异兽，只出了三剑。
当然，现在的陆云经过多次磨练，他的实力突飞猛进，秩序之火更是与剑道融合，化作秩序剑道。
而且，方才借助教导那五百修士的时候，陆云找到自身一些细微不足，进行改善，第二剑龙升天的威力也更加强大。
这个时候，这些修士又看向了那一脸跃跃欲试，却还没有来得及拔剑的青蜓，这位小公主出手，恐怕造成的破坏力也不会比陆云低。
“青蜓小公主还没有封号吧？”
突然间，有人说道。
“你不会是想给青蜓小公主取一个封号吧……封号是王者给的，我们哪有资格为小公主取封号。”
有人无奈道。
“说的也是。”
……
祥云之上，一众王者的脸色古怪。
“我看那五百弟子不像是来参加雏龙会的，更像是游山玩水再加上修炼的。”
有高阶王满脸苦笑。
冠军侯出手，只出三剑就灭了一千异兽，这实在是太逆天了。
“要不，海龙城主你直接让冠军侯与青蜓两人通过彩虹桥吧……这样下去，对那些异兽有点不公平了。”
有人讷讷的说道。
“谁知道，那冠军侯与青蜓会有这般战力了……只是这彩虹桥自有规则主持，九阶王也无法干预。”
海龙城主幽幽的叹道：“现在，只希望那些异兽之中，也漏了几个逆天的人物，否则它们真的会被冠军侯和青蜓联手屠杀一空的。”
海龙城主用了屠杀，而非是杀死。
高阶王早已放下了异兽与修士的种族偏见，在他们眼中，无论异兽还是修士都是鸿蒙的生灵，与鬼族对立。
若是这一次，那些异兽真的被杀干净了，那些已经到了龙空山高阶异兽王的脸上也会不好看。
“你还是不要期待那些异兽里漏了几个逆天的吧。”
突然间，卿语摇了摇头：“若真如此，那冠军侯绝对会第一个宰了逆天的异兽。”
其余人的脸色古怪，却又没有说话。
“大胆！”
彩虹桥之上，陆云刚刚杀完一千异兽，便听到一声怒吼之声响起，一头体型如同小山一样的黑色独角巨兽猛的跳了出来，它红着一双眼睛，朝着陆云怒吼一声。
然后，它头顶之上的独角绽放出一道金色的光芒，朝着陆云一头撞去。
咣！
但是下一刻，这头黑色独角巨兽的身体猛的倒飞出去，却是被陆云一脚踹飞出去。
这一脚，将那头独角异兽头顶的独角踹断了。
“点子硬，扯呼！”
这头独角异兽被踹飞之后，一翻身就逃了，同时它的嘴里还发出一声半黑半白的话。
……
