    杨倩就要将小鸡仔埋掉，周萧却准备要好好检查下鸡苗为什么会突然暴毙。

    如果鸡苗是因为喝了灵水，吃了富含灵力的谷糠而死，那么周萧就得反思一下，是不是灵力对生物也是一把双刃剑？

    “倩姐，我来。”周萧接过了杨倩手里小鸡仔，然后用灵力探寻鸡苗的体内。

    小鸡仔的内脏有问题！

    肠子乌黑溃烂，胃部也同样如此。

    周萧能够明显感觉到，鸡仔胃部有毒物！

    这种毒物能够让细胞死亡，组织溃烂。

    周萧用刀将一只鸡仔解剖一看，果然如此。

    周萧用鼻子闻了闻，果然是淡淡的农药的味道。

    杨倩也发现了不对劲，惊呼一声说道：“这鸡是被毒死的？”

    周萧表情严肃地点点头，说道：“是被毒死的。也不知道是无意间吃了有毒的食物，还是有人投毒。”

    被毒死的不假，但是被谁毒死的？

    周萧和杨倩前几天卖了鸡枞菌赚了小两万让村里不少人都非常嫉妒。

    前前后后周萧也得罪了不少人。

    到时是谁干的？

    患了重病想要报复的陈鑫？

    高考失利的陈涛？

    还是那天早上亲眼看到了周萧种植鸡枞菌方法后回去试验的李瘸子和舒三娘？

    还是借不到钱的杨倩舅舅？

    周萧心里很乱！

    现在周萧在明处，别人在暗处，要是这样乱搞自己，以后麻烦的事情还很多。

    “我去菌棚看看。”周萧埋掉鸡仔后说道。

    菌棚里面一切如旧，菌包整整齐齐在架子上。

    但是周萧闻到了一股奇怪的味道，这个味道和刚刚死亡鸡仔肚子里的味道一样，是农药。

    这个味道很淡，杨倩根本就闻不到，周萧是动用了灵力增加了鼻子的敏感度才闻到的。

    几株鸡枞菌上，这样的气味更明显。

    鸡枞菌在第一季采摘完了以后，会有少部分的又从菌包里发了出来。

    因为数量少，品相不好，所以一般种植户都不会拿这样的鸡枞菌去卖，而是自己采摘来吃，或者是送给亲戚朋友。

    有人在鸡枞菌上洒了药！

    但是菌棚的锁是好的，那人是怎么进来的呢？

    杨倩今天就计划将这些鸡枞菌采摘回家吃掉。

    要是两人真的吃了这样的鸡枞菌，后果不堪设想！

    谁的心这么歹毒！

    周萧这一次是真的发怒了!

    上一次发怒是因为陈鑫。

    谁干怎么做，周萧一定要他付出代价！不管他是谁！

    要是周萧没有灵力，没有闻到这个闻到，或许鸡枞菌今天中午就要下肚了。

    “怎么了小狗？”杨倩还沉寂在鸡仔死了的情绪中。

    周萧不动声色，说道：“没什么。倩姐，我想着菌包还有一些材料没有加，这样吧，我们明天再来弄。”

    杨倩现在什么都听周萧的。

    杨倩看着周萧身边还有几株鸡枞菌，便说道：“这还有几颗菌子，我们拿回去煮蛋汤吧。”

    “好。”周萧笑着说道：“但是今天中午我有点事不能和你一起吃饭了，这菌子我拿回家吃吧的。”

    “这样啊。”杨倩有些失望，不过还是说道：“那菌棚这边需要做什么事，你随时和我联系。”

    周萧说道：“对了，倩姐。你再去买几只鸡仔吧，买半大的鸡。”

    杨倩说道：“那会不会？”

    杨倩担心鸡仔又被毒死。

    周萧笑着说道：“不买回来怎么知道呢？”

    杨倩也不笨，知道周萧要找出真相。

    周萧将鸡枞菌拿到拿到手里，带了回去。

    怎么才能够找到投毒的人？

    周萧觉得对方要是不达到目的是不会罢休的。

    要是自己没有吃菌子，身体好好的，鸡仔也没有被毒死，对方会不会再下手。

    周萧当天下午就去城里买了一些东西。

    第二天，杨倩又把鸡仔买了回来。

    周萧继续将其散养在菌棚外的地里。

    此外菌棚的工作也照常开展

    这一次，周萧没有打草惊蛇，每天晚上在家里开着灯，自己却在菌棚外等着。

    在第三天凌晨，一个鬼鬼祟祟的身影来到了菌棚。

    凌晨天色很暗，又有风，根本是漆黑一片看不见。

    深夜或许有人在村里打牌喝酒，但是凌晨三四点，村子里所有人的人都睡了。

    但是周萧有灵力，不用看就能够感受到菌棚有人。

    只见那人在地上洒了一些稻谷，又用钥匙打开了菌棚。

    周萧潜伏过去，果然闻到了同样的味道。

    这人不达目的誓不罢休啊！

    周萧的怒气一下就上来了，直接冲了过去一圈将这人击倒在地。

    周萧用电筒对着这人，更加愤怒了。

    “陈涛！居然是你！”

    “啪！”周萧又给了陈涛一拳，陈涛痛得哇哇直叫。

    叫声引起了狗吠，紧接着村里很多狗都闹了起来。

    附近的村民罗家勇惊醒后寻着声音找了过来，杨倩也被狗声吵醒了，以为出什么事了，赶紧赶了过来。

    “出什么事了，谁在菌棚里？”罗家勇问道。

    周萧索性将菌棚里灯打开。

    陈涛倒在地上，手里还拿着一装满了无味农药的塑料瓶子。

    “怎么回事？”罗家勇问道。

    周萧还没说话，陈涛就恶人先告状，哭诉道：“罗叔，罗叔救我啊！周小狗，周小狗把我绑架到菌棚里殴打我，还逼我喝毒药！”

    村子里越来越多的人赶了过来，包括陈涛的父亲陈柏树和母亲江琴。

    “涛子！我的涛子啊！”江琴看到满口是血的陈涛哭诉着，“你个该死的贱小狗，你到底要对我儿子做什么，赶紧放开他！”

    江琴就要过来推攘，被周萧制止住。

    周萧吼道：“现在谁也不许动！”

    杨倩看到周萧愤怒的表情吓到了，她急忙说道：“小狗！是不是陈涛投毒？他毒死了我们的鸡苗？”

    周萧点点头说道：“陈涛不仅毒死了我们的鸡苗，还在鸡枞菌上下毒想要害死我们的。”

    陈涛听到这话急了，喊道：“妈！爸！不是啊！不是我，我是被周小狗叫出来的，他说他有话对我说，哪儿知道他把我绑架到菌棚里，殴打我，还让我喝毒药！我不喝他就打我，妈！救我啊！”

    江琴听到这话更着急了，骂道：“周小狗，你不得好死！”

