    一旦准备完毕，他就会成为统帅，到前线去。

    几个人在评估。

    陆尘的办法很好。

    一些东西进行通商。

    通商之后，双方商队往来比较频繁，就显得很理所当然的。

    如果没有开通通商，商队要平安进入草原，就显得有些奇怪。

    但是，通商了，他们只是在许多货物里面夹带私货，这看起来就很正常了。

    否则没通商，可能一个月没来两支商队。

    但是，现在，可能通往草原的，一天就好几支。

    而且，也不是每一支都敢夹带私货。

    李世民试过之后，感觉很好，于是他就决定大规模开始派遣商队。

    一些商队不是他们组建的，但是他们也派了很多探子，假装是流民，穷人，依靠这些商队，跟着进草原。

    众人商量了一天的时间，这一天的时间，他们确定了很多对草原的具体事情。

    “好，明天不早朝，我们就在城门口见。”

    约定时间，众人散去。

    陆尘那边，又从大河村拉了大量的铜钱，一箱箱的，直接堆在地下金库里面。

    许多世家都接到了请帖。

    众人很奇怪。

    观什么礼。

    但，他们许多人跟陆尘已经建立了直接或者间接的商业往来。

    所以，许多人都觉得应该去。

    第二天，李世民等人直接前往大河村。

    到了大河村之后，发现陆尘在忙碌着什么。

    陆尘在试验一种纸张。

    他跟几个工匠在做防伪。

    其实，纸张就是最好的防伪。

    纸张的材料不一样，制造出来的就不一样。

    陆尘将一种质量很好的纸张，配方进行保密。

    制造出来的纸张，跟其他的纸张完全不一样。

    首先，他手里的纸张不是非常白，有黄褐色，质地比较厚。

    有一定的防水功能，如果只是短时间湿了，不至于会坏掉。

    接着，纸张比较厚，能进行微雕。

    “陆兄弟，几张纸张有什么好研究的。”

    见几个人来了。

    陆尘对几个工匠说道：“你们再研究研究，做到好辨认，让人无法复制便好。”

    陆尘说完，带李世民等几个人到院子里坐下。

    等茶水准备好了，陆尘才说正事。

    “老李，我那钱庄建好了，但是需要一些金银来做门面。”

    “我的金银储备还是太少了，所以想让你从户部借出来一些，放在地下金库里面。”

    今天褚遂良也来了。

    他手里握着茶杯一直没有喝。

    等陆尘说完，他便说道：“陆村长，你当初说的死钱跟活钱，我听了可是相当的震撼。”

    “如今，你将钱放入地库当中，跟世家将钱埋到土里，有何不同？”

    陆尘觉得他们的反应很正常。

    笑了笑，然后说道：“最大的不同便是，我能将别人的死钱，变成活钱，而且变得更活。”

    “从户部借出来的钱，不会出地库，老李，你也能派人一起守着。”

    李世民从来不担心陆尘会将他的钱给黑了。

    放在长安城内，在他控制范围之内。

    只是，他也好奇。

    户部的钱，可不能随便借。

    必须有足够的理由。

    “陆兄弟，不是老哥不借，你总得说清楚，否则我怎么好向朝廷说呢”

    陆尘点点头，继续给他们泡茶。

    又喝了一杯茶。

    陆尘才说道：“我先跟你们说说钱庄的作用。”

    “我现在，跟世家的生意很多，而且有很多交叉。”

    “每天钱拉来拉去的，张三拉给李四，李四拉给王五，王五又拉给赵六，赵六又拉回去给张三。”

    “这钱转了一圈，徒耗人力吗。”

    话虽然如此，他们几个能听得懂。

    但是，万一这几个人都不熟悉，也就只能这样交易。

    况且，这样账目清晰，几家做生意什么的，金额也一定不一样。

    陆尘看出他们的疑问。

    于是说道：“他们几个人是不可能直接将账目给划拨清楚的，所以需要一个中间人。”

    “而钱庄就是这样的一个中间人。”

    “比如，张三有一笔钱存在钱庄，他直接拿票支付给李四，那么钱庄这笔钱就是李四的了。”

    “张三不用用马车去拉，李四拿着票据就好。”

    “而李四也不用取出来，他拿着票据跟王五到钱庄交割这笔钱就好。”

    “如此循环一圈，钱换了几次主人，他们的事情全部办成了，而这笔钱从来就没有动过，一直存放在钱庄。”

    几个人互相看了看，然后在脑海里将整个过程给过了一遍。

    这逻辑没毛病。

    钱可以这样流动。

    这或许还真会方便交易。

    房玄龄沉思了许久，也找生出了许多的疑问来。

    这看起来，完全是陆尘在做好事啊。

    但真这样，他有必要耗费巨资去建立这样的一个金库吗？

    确实是耗费巨资，动用了数百人同时建设，前后花了数万贯。

    陆尘之前赚的很多钱，都砸里面了。

    “陆村长，那如果支付不了那么多钱，想将钱取回去，可否？”

    陆尘点点头说道：“不管是全部取走，还是部分取走都可以。”

    “若是，刚好你接下来不需要支付其他人什么钱，可以直接取回去。”

    “若，短期你要支付给其他人钱，就可以先放几天，等到时间，在钱庄支取了。”

    可以随意的支取，这倒是不错的选择。

    长孙无忌也有疑问，当即就问了出来。

    “陆村长，听说，地下金库已经有了数十万贯的钱，何需再往里面放钱。”

    陆尘理所当然的说道：“因为，地库建太大了，那么点钱放在里面，显得空荡荡的，应当多放一些，有视觉震撼效果。”

    理由就是那么简单的粗暴。

    我觉得地库不够气派，想多放点钱。

    李世民苦笑了起来。

    “陆兄弟，不是我不帮忙，若我去跟朝廷说，借钱给你装门面，这还不被朝廷给责骂了。”

    还真麻烦。

    陆尘想了想说道：“哎，还是要跟你们上一堂经济学课程啊。”

    李世民顿时眼睛一亮，很久没上课了。

    “快快快，去弄纸笔来。”

    陆尘要讲课，就不泡茶了。

    房玄龄一看，主动接过泡茶的活。

    “这埋在地下的钱叫死钱，但我钱庄的钱，却会转的比谁都快。”

    “之前张三李四王五赵六如此转动，钱流动起来，事情也办成了，理论上，钱还在钱庄里面。”

    “这个过程中，我没赚一分钱，反而要花钱，花的是人工费用，纸张的费用，看守钱庄人员的费用。”

    众人点点头，是啊，你做好事，半点利益都得不到。

    “但，这中间有一个时间差，我赚的就是时间差的钱。”

    众人还是不解，这又是为何？

