    父亲为他们辛苦一辈子，买辆车不是很应该？

    七百万的尚慕怎么了，要不是老妈不会开车，他买两辆。

    当儿子的孝敬老子，天经地义。

    让张诺如开车回了公司，而宋潜则开着帕拉梅拉回了别墅。

    一进门就看到许今依穿着厨娘装，头戴猫耳朵跪在玄关处，“学弟，欢迎回家！”

    宋潜扫量着许今依，“衣服不错，就是样式太保守了，下次换个时尚前卫的！”

    许今依脸红的不行，但还是点点头，从一旁的鞋架上拿出了拖鞋，然后乖巧的给宋潜换鞋。

    宋潜摸了摸她的秀发，就像是撸猫咪一样。

    坐在沙发上，宋潜拍了拍自己的腿。

    许今依十分乖巧的走过去，“今天逛的怎么样？”

    “还不错，我请姜晓莉跟何柳吃了顿饭，顺便给她们买了两套衣服。”

    害怕宋潜不高兴，她急忙说道：“她们两个是我最好的闺蜜，也一直是她们陪着我鼓励我，而且她们也因为我受到了牵连，被李南报复。”

    宋潜靠在绵软的沙发上，大手正在纵享丝滑，“所以，你想帮她们一把？”

    “是有这种想法。”

    不过许今依很聪明，她没有直求宋潜，而是说道：“等我以后有钱了，再帮她们。”

    宋潜刮了刮她的鼻子，“跟我还客气呢？”

    “不是客气，大事有你，小事我自己来嘛！”

    放下高傲之后的许今依竟也学会了小女儿姿态，听得宋潜半边身子都酥麻了。

    “给你准备了一件礼物，想不想要？”

    “你送的我都要。”

    宋潜手一翻，保时捷的钥匙出现在手心，“外面那辆保时捷是你的了，不过，那辆车除了我之外，不能有任何异性，哪怕是公的宠物都不行！”

    许今依惊喜不已，拿过钥匙激动的献上了香吻。

    她知道宋潜在这一块特别霸道，她也享受这种霸道呵护。

    “要不要试驾？”

    “好！”

    许今依拉着宋潜坐进了保时捷。

    车子落地小三百万。

    许今依驾驶着保时捷绕着青山湖转了一圈，最后停在了一个偏僻无人的地方。

    足足停了半个小时，才重新启动。

    不过这次开车的是宋潜。

    许今依疲惫道：“新车脏了。”

    “没事，明天去4s店让人清洗一下就行。”

    ......

    第二天，宋潜起了个大早。

    正在享受过许今依沉浸式服务的宋潜，接到了劳斯莱斯4s店工作人员的电话，“宋总，我们已经到了。

    “直接开进来，停车位上就行。”

    挂了电话，宋潜让许今依到窗户边去看了看，只见一辆劳斯莱斯幻影缓缓从大门驶入，然后停在了车位上。

    工作人员还特意拍了现场的照片和视频，表明他已经把车子送到。

    他的房间位置最好，俯瞰全别墅。

    等4s店工作人员离开后，宋潜心满意足的伸了个懒腰，“学姐，要不要一起游泳？”

    “你先去，我晚点过来。”

    许今依咬着嘴唇，他也不看看，自己现在能不能站稳！

    在泳池游了几圈，宋潜穿戴整齐，“我今天要出差，不用等我。”

    说了句，宋潜下了楼，开着劳斯莱斯离开。

    与此同时，义安，宋建明单位。

    宋建明这些日子无比的舒心。

    前些日子，宋潜又打了几百万回家。

    这些钱他们夫妻两也用不完。

    所以两口子打算等女儿完婚，就好好出去放松。

    等女儿临产前回来。

    此时，宋建明正在跟同事吹牛。

    宋潜开公司的事情也早就在单位传开了。

    现在都知道宋建明有个富豪儿子，一个个都赶着巴结。

    “宋哥，楼下有人找你，好像是给你送车来的。”

    一个同事从外面走进来说道。

    宋建明一愣，“给我送车？谁啊！”

    “不知道，说是打你电话没人接！”

    那同事说道。

    宋建明上班时间手机一般都静音，拿出来一看，的确有几个未接电话。

    连忙回拨，电话那头传来恭敬的声音，“宋建明先生您好，我是宾利的工作人员，您儿子宋潜先生，在宾利订购了一辆宾利慕尚，请您下楼签收！”

    哈？

    宾利慕尚？

    宋建明一愣，“这小子，买车也不跟我打个招呼。”

    说着，他连忙道：“你稍等，我马上下来。”

    见宋建明动静这么大，同事连忙道：“怎么了，老宋？”

    宋建明笑着摇摇头，“我家小子，给我买了一辆车，让人送来了。”

    “霍，还是你家儿子孝顺，我家的天天淘气，张口闭口就是问我要钱，要有你家宋潜一般的本事，我做梦都要被笑醒。”

    “买了什么车啊，这可是高兴事，中午必须请客！”

    同事们笑着起哄。

    买车买房对普通人来说，的确是一件大喜事。

    宋建明表情有些不好意思的说道：“宾利！”

    啥？

    办公室的同事全都露出了羡慕的神色。

    靠。

    宾利！

    当一行人跟着宋建明下楼，看到宾利时，别提多羡慕了。

    “哎哟我去，老宋，这是慕尚啊，最便宜也要四百万起步！”

    那宾利的工作人员笑着把签收表双手递给宋建明，“这辆慕尚落地小八百万，这是十万加油卡，另外车内已经换上了全真皮垫套，驾驶途中有任何的问题，24小时上门......”

    现场顿时啧声一片。

    小八百万，买一辆车。

    宋家小子的生意到底做的有多大。

    宋建明心想，这小子真给自己长脸。

    他这辈子都没想到，自己临近退休前，还能混上宾利。

    不过这小子也太能花钱了，几百万的车，万一磕着碰着，那还不心疼死？

    不过，这种时候，享受恭维就对了。

    人这一辈子，拼爹，拼工作，拼老婆，什么都拼。

    到老了，他拼拼儿子怎么了？

    “这小子，我只是说我想要一辆车，没想到，他居然不声不响给我买了辆宾利，等他回来我要好好说说他，有钱也不能这么乱花！”

    闻言，众人牙齿都快酸掉了。

    但众人还是要恭维。

    甚至有人的已经在向，老宋闺女结婚，是不是要多给点。

    “今天中午，鼎盛楼，我请客，有空的都来！”

    宋建明笑呵呵的说道。

    他一把年纪了，也不怕别人说什么。

    众人纷纷附和。

    不过他还没有高兴的得意忘形，没有上班就开车出去晃悠。

    拿出手机，拨通妻子电话，“媳妇，你猜儿子给我送了什么礼物！”

