    阮微微懵了，不是说是单身、有钱，没说有这么大一女儿呀？

    叶雾生更懵，心道：叶琳琅怎么突然间叫自己的“爹”？

    “琳琅，你认识阮微微？”

    叶琳琅点头，道：“在医院见过一面。这位阮小姐好像有男朋友。”

    阮微微没有料到叶琳琅竟然会当着这么多人的面拆穿她的伪装。

    是，她的确和江执有些关系，但是……她也清楚，她不能把江执当成唯一选择。

    江家那样的人家，从心里瞧不起她。

    她倘若要嫁给江执，要走的路，还非常之遥远。

    所以她必须做几手选择，团长要把叶雾生介绍给她时，她也只是犹豫了一下，就同意了。

    叶雾生保养的好，又特别有钱。

    特别还有绅士风度。

    阮微微心里还是有些意动的，谁不喜欢钱？

    她要有钱了，她就可以像姜茶一样，买漂亮的衣服、包包、首饰。

    不像她，只能拿着微薄的津贴，艰难的过日子。

    连喜欢的裙子，都没有钱买！

    “那不是我的男朋友。”

    阮微微在燕北辰的注视下，尴尬的说出原因。

    “江执不是你男朋友？”

    叶琳琅讥诮的看着阮微微，她竟然还想把叶雾生当备胎？

    谁给阮微微这样逆天的勇气？

    “江执应该不是阮微微的男朋友，江执是我们舞蹈团领舞姜茶的未婚夫。”

    燕北辰的这句话一出，阮微微的眼眸微动。

    她紧紧地绞着双手，看向燕北辰，心里是完全不知道是感激还是应该怨恨。

    “我和江执，只是朋友关系。”

    阮微微再傻，也不可能当着叶雾生的面承认她和江执有暧昧关系。

    否则，惹恼了团长，她能不能继续在舞蹈团跳舞都是一个未知数。

    她不像别人，有家世，有背景。

    舞蹈团就是她安身立命的地方。

    “你们什么关系，与我无关。”叶琳琅一脸冷漠的看着阮微微的表演，“但我不允许你嫁到我们家。”

    阮微微的眼眶，微微泛着淡淡的红。

    她刚落了水，全身都是湿的。

    就算是披着薄毯，这会也冷的瑟瑟发抖。

    叶琳琅还如此的咄咄逼人。

    “你……太过份了。”

    阮微微使着小性子，直接跑开了。

    叶雾生和谢绪宁不所为动，燕北辰身为阮微微的同团队员，也没有办法视而不见，只得追上阮微微。

    两人不知道说了什么，反正再也没有回到叶雾生等人的身边。

    因着落水，公园之旅，只得早早结束。

    好在叶雾生和陈雪兰，如今都是老总级别的人物，车里随时会放一套备用的衣服。

    叶雾生和陈雪兰各自抱上备用的衣服后，才坐车回到叶家。

    叶琳琅一行人，一到叶家小院，就看见陈雪兰的父母拎着大包小包的站在紧闭的小院门口。

    “兰子！”

    这些年，因为叶爷爷和叶奶奶在帝都的缘故。

    陈雪兰也鲜少回葭萌镇，刚开始的时局又紧张，陈家担心陈雪兰投机倒把连累自己，便压根就不想和陈雪兰攀上关系。

    陈父和陈母两人一看见陈雪兰，便惊喜万分道：“兰子，你终于回来了？”

