一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十七章送给小乞丐

    姚蝉认为自己很幸运。

    还好她不是秦浩的女朋友，还好她不用跟着秦浩一起吃苦。

    “来来来，我的心尖小宝贝，价值三枚玄晶的耳环送你了！”

    “我的小甜甜，价值五枚玄晶的项链也送你了！”

    “哎呀，俩位少爷出手阔绰，做你们的女朋友好幸福，小蝉好羡慕。”

    姚蝉赶紧配合狂龙学院和十方学院的弟子演戏，故意朝秦浩看了看，故意让秦浩丢人现眼。

    她还不忘记指向纳兰梨和纳兰洙，摇头说道：“俩位妹妹真可怜，白来我们商行一趟，八成一件礼物也收不到。唉，怪你们选了个没用的男人！”

    她的话令狂龙学院和十方学院的弟子感觉很有面子，很有优越感。

    他们怀中的女伴也是带着骄傲的姿态，举着耳环和项链在纳兰梨面前晃了晃，肆意的显摆。

    “你……”

    纳兰梨心口赌着一股闷气，想为秦浩出头，又担心自己擅自挑选玉饰，会令秦浩更加难看。

    秦浩刚刚恢复核心弟子的身份，但玄晶石有没有领，能领多少，她还不知道。

    秦浩笑了笑。

    捏了捏纳兰梨气得鼓鼓的小脸，弯下腰，在她耳畔小声说了俩句。

    然后拍拍纳兰梨的小脑袋。

    纳兰梨眼眸一亮，点点头，跑了出去。

    这一幕落在别人眼里，让他们更加鄙视起来。

    秦浩八成是没有钱买礼物，不知说了什么甜言蜜语，把那小萝莉给哄走了。

    那小萝莉还很开心的样子。

    唉，真可怜！

    秦浩这刁丝，也真可恶！

    但接下来，狂龙学院和十方学院的弟子却瞪大了眼睛。

    纳兰梨又回来了。

    身边，还带着一个人！

    “乞丐？”

    姚蝉一怔，眉头皱起，面带不解。

    纳兰梨拉着一个浑身脏兮兮的身影，这身影乱发披肩，很孱弱，衣服上尽是破洞，身上还散发着一股酸味，很刺鼻。

    此刻站在富丽堂皇的商行大厅，面前是大量珠宝，贵气万分。

    乞丐从未见识过这般高档场面，很紧张，身子微微发抖，低着头，显得十分胆怯。

    “这不是门口那个卖身葬父的垃圾吗？”

    “身上什么味道？难闻死了！”

    “赶紧把他给我轰出去，呕……”

    十方学院和狂龙学院的弟子，一眼人出纳兰梨领回来的乞丐，同时捂起嘴，面色变绿，有些家伙忍不住直接吐了出来。

    乞丐身上的味道太难闻了，又酸又臭！

    姚蝉连连后退，生怕沾上臭味一般，挥手喊来厅内的侍卫，让侍卫把乞丐轰出去。

    “且慢，你们就是如此对待自己的顾客吗？太没礼貌了吧？”

    秦浩出手阻拦道。

    姚蝉再次一怔。

    顾客？

    乞丐是海氏商会的顾客？

    开什么玩笑！

    莫非……

    秦浩要为乞丐买玉饰，要为他出头？

    这不可能！

    秦浩本身就是刁丝一枚，穷逼一个！

    自己都买不起……

    但接下来，打脸开始！

    秦浩大手一伸，抓起一对耳环，塞进了乞丐手里：“送给你！”

    轰隆！

    众人如雷大震。

    这秦浩居然还真的……

    “你你你……你这个胆大包天的家伙，把我们的玉饰塞进乞丐手里，他有什么资格佩戴？你知道那有多贵吗？你知道……”

    姚蝉已经惊叫出口，玉饰被臭乞丐一拿，以后谁还敢要，谁要谁晦气。

    秦浩直接把她打断，抬手间扔去三枚玄晶：“你什么你？区区三枚玄晶！”

    秦浩塞给乞丐的耳环，和刚才狂龙学院的弟子送给他女伴的一模一样。

    不给其他人反应的时间，再次拿起一条项链，秦浩含笑挂在了乞丐的脖子上。“

    “你你你……竟敢把本姑娘的项链……”

    “你什么你？区区五枚玄晶，给你……”

    秦浩甩给姚蝉五枚玄晶，跟打发叫花子一样。

    这条项链的款式，和方才十方学院的弟子，挂在他女伴脖子里的属于一类。

    秦浩的举动可谓炸起轩然大波。

    原来这货有钱！

    而且吐钱如流水……

    不，是视金钱如粪土！

    他把海氏商行的珠宝，挂在了乞丐的脖子上。

    这一幕，令狂龙学院和十方学院的弟子脸色变得难看无比，脸皮扭曲成一团，脸快扭裂开。

    而他们的女伴，则是嫌弃的赶紧把手里的耳环和项链丢掉，好像上面沾了一坨屎。

    乞丐都戴上了，她们怎么能跟乞丐戴的一模一样。

    下一秒，她们面带哀求之色，望向自己的师兄，想让师兄送更好的一点的。

    但那俩个狂龙学院和十方的弟子，本就扭曲的面孔，干脆挤成了皱巴巴的橘子。

    特么五枚玄晶不少了，他们一个月才从学院领取十枚玄晶而已。

    这是他们一半的财产，他们已经很慷慨了，已经大出血了。

    “呵呵，再送你一个镯子，这个镯子不错，我刚才就看上了，本想连同那玉钗一起买下。唉，可惜，玉钗被摔碎了。唉，可怜呐……某些学院的学姐八成要白来一趟了，一件礼物也收不到，这能怪谁？怪她们选的男人不中用！”

    言语之间，秦浩拿起一个翡翠镯子套在了乞丐手腕上。

    不知是不是吃不饱的缘故，乞丐的手腕很细小，但衣服下的皮肤很白，而且很嫩，如水般光滑。

    倒是让秦浩不免吃惊了一下。

    “窝槽……”

    “吗的！”

    那俩个狂龙学院和十方学院的弟子瞬间大怒。

    扭曲的面孔能喷出火来。

    打脸，秦浩简直是赤裸裸的往他们脸上扇耳光啊，而且打得啪啪贼响。

    他们为女伴千挑万选的耳环和项链，被秦浩套在了乞丐身上。

    这本就是讽刺！

    现在更好，连他们都买不起的镯子，又被秦浩戴在了乞丐手上。

    令狂龙学院和十方学院的弟子，在他们的女伴面前丢了大脸。

    以至于他们的女伴，望向他们的眼神都变了，充斥一丝嫌弃之色。

    好像在说他们抠门。

    既然财力拼不过，他们决定施展一下武力。

    得好好教训一下面前这个赤阳学院的兔崽子。

    当即，这俩人便是怒火四起，如箭般朝秦浩冲去，捏紧的拳头上汇聚着浓浓的元气。