    啪！

    一声类似于气泡破碎时所发出的细微声音响起，众凶兽身后，之前还源源不断为四大部落以及守鹤一族提供援军的黑色空间之门，就这样一下破碎、消散。

    而且，没有了那种黑色围脖的特殊守鹤，它们似乎也已经再施展不出第二次空间之门了。

    华和尚、傅正卿诸人几乎同时都注意到了这种情况，心中不由长松了口气。

    尼玛！

    总算是结束了！

    还好只持续了一分钟左右的时间，否则的话，若是任由这些兽崽子不断增兵，他们就算是累死，估计也杀不完啊。

    王级符宝虽然牛逼得不行，但是它也是有时效性的，只要时限一过，里面储备的能量消耗干净，他们几个随时都会被打回原形。

    现在好了。

    空间通道关闭，后续的凶兽援军总算不再是源源不断没有尽头。

    只要他们能够一鼓作气，在王级符宝失效之前，一举将眼前的这群高阶凶兽全都嫩死，所有的问题自然也就解决了。

    “大家加把劲儿，总共才……一百三十几只王级凶兽……而已，咱们速战速决，争取在两分钟内结束战斗！”

    田不器出声给大家加油鼓劲儿，在说到一百三十几只的凶兽数量时，嘴角都不由一抽。

    特么。

    竟然比之前他们在秘境深处被围攻的那一次还要了近乎三倍的数量。

    真是要了老命啊。

    两分钟内，他们可以做到把这些伪王全歼吗？

    怎么感觉到有些心虚与底气不足呢？

    “玄武战阵防守有余，攻击不足，想要速战速决的话，我提议切换主攻杀伐的白虎战阵！”

    朱华南一脚踹死了一只从半空向他俯冲过来的傻鸟，轻声向傅正卿几人建议道。

    显然，不止是田不器一人发现了问题，谁也没有想到，在短短的一分钟左右的时间内，这些兽崽子们竟然一下召集到了这么多的凶兽过来。

    万兽国度里的土著伪王，已经泛滥到这种地步了吗？

    这些凶兽可全都是兽王五境以上的实力啊，它们这么轻易地就聚集到了一百三十几只，很难想像，在凶兽国度的深处，寻常的王级凶兽到底会有多么地密集。

    傅正卿几人后怕不已。

    还好他们之前见机得快，没有在凶兽国度之中继续深入，否则的话，怕是真的会寸步难行，他们的下场也会变得极为凄惨。

    “白虎战阵？”

    听到朱华南的建议，华和尚与傅正卿的心头同时微震，不自觉地回头看了一眼被他们给护在中间的姚天顺与王哲他们这些伪王之下境界的选手。

    本能地就想摇头拒绝。

    一但他们变幻了战阵，撤去了玄武护罩，不消片刻，这些人就会完全暴露在周围这群五境以上王级凶兽的爪牙之下。

    以他们现在的防御能力，怕是一招都抵挡不住就得全都歇菜。

    可是如果不变幻战阵主动出击的话，这么多高阶王级凶兽，他们什么时候才能杀得完？

    就算是他们极有耐心，可以慢慢地消磨，但是他们手中的王级符宝却不会给他们太多的时间去墨迹。

    从符宝被激活那一刻开始，他们就只有短短两到三分钟左右的王者时间。

    而现在，时间已经过了近乎一半，可是他们击杀掉的凶兽却才不过二十余只，连人家总量的六分之一都不到。

    所有人心里都很清楚，再这么持续下去，一但王者时间结束，他们别说是保护他人，就算是他们自己都会自身难保。

    咋么个办？

    华和尚与傅正卿彼此对视了一眼，眼中写满了无奈与不忍。

    “几位大人只管放手施为！”

    姚天顺自然也看出了当前的险境与华和尚、傅正卿心中的顾虑，回身看了一眼旁边的诸位老师，高声向华和尚、傅正卿几人道：

    “玄武战阵我等也能施展，虽然坚持不了太久，威力也远不能与几位大人相较，但是短时间内抵御几只秘境伪王，足够了！”

    他们是宗师巅峰，不是什么任人宰割的废柴，没有那么容易就会被凶兽们给嫩死。

    田飞瑶、任应之、崔浩、王哲四人也同时表态，让几位大佬不要太过顾及他们。

    现在这种情况，寻事地杀伐决断才是上上之策，再墨迹下去，他们所有人都会被耗死。

    “不要再妇人之仁了，再拖下去，咱们全都得玩完！”任庆之出声催促：“只要你们的速度够快，在短时间内将这帮兽崽子全都干死，我们未必死得了！”

    不要忘了，他们还有一位出奶量超大的超级奶妈隐藏在暗中，有他的庞大奶量持续供应，想死哪那么容易？

    “好！”

    华和尚、傅正卿用力点头。

    “你们几位多加小心，我数三声，战阵变幻，大家都做好准备！”

    傅正卿向几人传音，同时开始倒数准备。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “白虎战阵，起！”

    随着傅正卿一声令下，在对面的三足乌大祭司向他们引动了紫焰漫天领域的同时，玄武战阵瞬时转变形态，由一只长着巨大甲壳的乌龟，变幻成了一只威风凛凛长啸四言的巨型白虎。

    白虎出，啸山林。

    “吼！！”

    一声巨吼，地动山摇，震得诸多凶兽全都呕了一口鲜血，就连修为最高的应无伤也都被狠狠地惊了一下。

    “此啸声，竟然堪比我应龙一族的龙吟之势！”

    “这到底是什么东西？！”

    应无伤心神不定，眼前这些人族给他带来的惊讶，是他在过去百年中都不曾遇到过的。

    这些两只脚的人族，强大得有些离谱了！

    以前的这些外来者中，不管是人族还是那些长着人身兽头可以随意变幻形态的妖族，也曾有过类似想要摸进它们万兽国度的某些部落行窃的家伙。

    可是，却从来都没有哪一个人或妖兽，能够像是这一次的那个小贼一样，一连偷盗了他们森蓝郡内近四十个大中型部族，把各族宝库中的东西，全都一扫而光。

    也从来没有哪个小贼能够享受到整个森蓝郡几乎所有部落的联合通缉。

    更没有哪个小贼，能在这么多王境凶兽的追捕之下，还能逃之夭夭，逍遥自在这么久。

    这些人，还有那个一直没有露面的小贼，实在邪门儿得有点儿厉害。

    “不过，没关系，很快就要结束了。”应无伤从震惊之中缓过神来，自语道：“只要将这些人族全都抓捕，自然能够逼问出那个小贼的下落。”

    战斗场中。

    紫色的焰火袭身，却并没有想像中的炽热滚烫，这些紫色的焰火反倒是自带着一丝淡淡地清凉，将所有人全都紧紧地笼罩包围在层层的焰火之中。

    “大家小心，这是禁灵领域，可以隔绝一切灵力的吸收炼化。”

    华和尚出声提醒，没有了空气中灵力的后续补充，他们就只能依靠体内的灵能储备，一但储备耗尽，他们自然也就会油尽灯枯。

    没想到这些土著凶兽之中，竟然还有这样的独特手段，这是铁了心地想要耗死他们啊。

    如果不能速战速决的话，他们这些人铁定得交待在这里。

    “几位准备，咱们先去干死那只三只脚的乌鸦，现在的禁灵领域就是发自于它！”

    傅正卿直接就把目光瞄向了三足乌大祭司，眼中的杀意盎然。

    大祭司有所感应，一个激灵，连连后退了数步，直到退守到了应无伤的身侧才堪堪安下心来。

    对面这些拥有了超脱力量的人族武者，对它的威胁不是一点儿半点儿，由不得它不小心谨慎。

    “你观摩他人施展合击战法，心有所悟，习得天级战技——白虎战阵，聚众合一，攻守兼备！力量+100，体质+100，统御力+10，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000），当前统御人数：6。”

    “你观摩他人施展合击战法，心有所悟，对天级战技——白虎战阵的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “你观摩他人施展合击战法，心有所悟，对天级战技——白虎战阵的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “……”

    玄武战阵刚刚刷完，白虎战阵又传输到了杨帆的脑海之中，看到白虎战阵竟然对所有队员的身体力量都有着极大的增幅作用，杨帆眼前一亮。

    不自觉地就加大了对华和尚、傅正卿、田不器、曲鸿德、朱会南、沙青丝六人身上的星力增幅比例。

    “你对王级巅峰（受限）华和尚使用了星力领域，领域覆盖成功，华和尚的身体得到无尽星力的强化，力量增加两倍。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对一级武王（受限）沙青丝使用了星力领域，领域覆盖成功，沙青丝的身体得到无尽星力的强化，力量增加一点五倍。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    六个人中，除了沙青丝这个女徒弟不便肌肉过于膨胀爆体之外，其余五人，杨帆全都给他们把力量增幅调整到了两倍的极限。

    一时间，五个大男人全都肌肉高拱、爆衣膨胀，浑身上下只留一条内裤遮羞。

    不过，他们的整体实力，却在瞬间再次暴涨了一倍有余！