    元始天尊，接引和准提三人死死盯着孙小圣手中的盘古斧。

    眉头拧做一团。

    那可是混沌至宝，唯有集齐三大先天至宝方能融合。

    这一点，元始天尊早就想到了。

    只是如今亲眼看到，他还是免不了心惊。

    同时，他也更加痛恨孙小圣。

    毕竟，这家伙可是强行将自己的盘古幡抢走了啊！

    “师尊。”

    “这妖猴掌握了盘古斧，还请师尊将其归还洪荒！”

    元始天尊不遗余力地挑唆道。

    他明知不是孙小圣的对手，便指望鸿钧老祖帮他报仇。

    同时，孙小圣也注意到了三位天道圣人身边的这位老者。

    自鸿钧合道之后，已与天道融为一体。

    但防止自身与天道一样抹杀情感。

    故而保留了一丝意识。

    他不似天道那般无情。

    但也绝非凡人那般拥有复杂的感情。

    这种凌驾于亿万生灵之上的权利，又能很好的维系是相当更不容易的。

    毕竟，但凡有感情的生灵独自守护洪荒亿万年。

    是个人都会疯。

    而鸿钧老祖却能持之以恒地与域外魔神战斗。

    却仍然坚定的守护洪荒。

    单凭这一点，都让孙小圣敬佩。

    “齐天大圣拜见鸿钧老祖。”

    孙小圣抱拳欠身道。

    这一动作是他对鸿钧老祖的敬重。

    也算是表明他并不畏惧鸿钧。

    然而，放在元始天尊三人眼中，却成了傲慢。

    连鸿钧老祖都不放在眼里，这妖猴的胆子也忒大了！

    “师尊，你瞧瞧。”

    “这妖猴连你也不放在眼里！”

    “多可恨啊！”

    元始天尊再次火上浇油道。

    他不遗余力地诋毁孙小圣。

    换来的却是鸿钧老祖的无动于衷。

    他就这么静静地看着孙小圣，时不时地扫一眼荒古女帝。

    “天道无情。”

    “两位此番作为当小心为上！”

    鸿钧老祖语重心长道。

    简短的两句话，却让元始天尊三人摸不着头脑。

    不过，孙小圣却一下子就听明白了。

    但他同样吃惊。

    鸿钧明摆着是让他小心天道。

    同时也是在抱怨自己与天道合道后的苦楚。

    难道鸿钧从来都不是自愿合道的？

    “老祖之言，俺老孙记住了。”

    “不过，俺老孙早就知晓了天道的来由。”

    “也在限制他的成长。”

    孙小圣淡淡一笑，随即只想光幕。

    这一片混沌世界中所蕴含的秩序全部都出自光幕。

    就算是傻子也能看得出来，那光幕之中便是天道雏形。

    元始天尊三人看傻了眼。

    他们对天道的理解停留在龙汉初劫，鸿钧讲道时期。

    而那时的天道早已融合三千大道，成为洪荒绝对的秩序者。

    所以他们对天道的了解一点都不比孙小圣多。

    反倒是孙小圣后来者居上。

    通过开天辟地，知晓了很多前人都无法了解的秘密。

    或许，鸿钧老祖都对这些往事不甚了解。

    直到喝道之后，才幡然醒悟。

    然而，他后悔已经来不及了。

    将元神寄托于天道，便注定会受天道摆布。

    要么成为天道的傀儡，要么死！

    正因鸿钧有此经历，他才会对孙小圣好言相劝。

    说白了，大家都是天涯沦落人。

    完全没必要相互为难。

    “唉！”

    “若盘古有你这份城府，也不会落得含恨而终的下场。”

    “这位女施主，便是如盘古一样的混沌魔神吧。”

    鸿钧看着荒古女帝，淡淡问道。

    一旁的荒古女帝手持七彩缎带。

    除了孙小圣之外，她从未见过其它生物。

    对她而言，无论元始天尊，还是鸿钧老祖。

    都是陌生人。

    如果可以的话，她会毫不犹豫地宰了这帮不速之客。

    “父亲。”

    “这三个家伙对你有很深的敌意。”

    “我可以帮你杀了他们！”

    荒古女帝瞪着元始天尊，声音冰冷道。

    话音刚落。

    无尽的煞气顿时迸发开来。

    她手中的七彩缎带迅速扩张出百丈。

    那可是混沌至宝，与盘古斧一个等级的先天神器。

    加上荒古女帝自身不亚于盘古的强大修为。

    足以轻易碾死元始天尊三人。

    “师尊，救命啊！”

    元始天尊怪叫一声，急忙躲在鸿钧身后。

    曾几何时，他可是高傲的天道圣人。

    不可一世地三清圣人。

    孙小圣都不禁怀疑，他把元始天尊折磨的太狠了。

    导致这位天道圣人连骨头都软了。

    除了仰仗鸿钧作为保护伞之外。

    竟成了吃软怕硬的软脚虾。

    丢人啊！

    “咳咳！”

    “不至于，不至于！”

    “好闺女，你先把缎带放下。”

    孙小圣一边安抚荒古女帝，一边冲着元始天尊冷笑。

    其实，他压根不在乎元始天尊的死活。

    之前在洪荒世界，他不止一次可以弄死元始天尊。

    但最终都没能下手。

    不是他不想。

    而是不敢。

    因为在三清之上，还有鸿钧老祖。

    这个老头才是最可怕的存在。

    自身修为深不见底，又与天道融合掌控洪荒。

    这么一个老怪物，恐怕早已超脱天道，成就大道圣人。

    而且就算是在大道圣人当中，那也是绝对的强者。

    孙小圣估摸着，鸿钧的实力早就超越还未证道之前的盘古。

    再说的明白一点。

    那就是孙小圣和荒古女帝加起来，也不是鸿钧老祖的对手。

    现实就是这么残酷。

    唯一值得庆幸的是，孙小圣还没飘。

    所以，他不会主动冒犯鸿钧。

    毕竟，他还没活够呢。

    “三千大道成天道。”

    “想必大圣已经收集了不少大道法则。”

    “既然老夫与大圣有缘，不妨再送你一道机缘，如何？”

    鸿钧老祖似乎跟众人不在一个频道上。

    自说自话地扬起手来。

    突然，一股澎湃的法力猛地扩散出去。

    那法力强大的可怕。

    一经出现，便将元始天尊三人冲飞了出去。

    孙小圣和荒古女帝也是艰难的支撑了下来。

    但最让孙小圣震惊的是。

    鸿钧老祖所施展的法力竟然与各路圣人都不同。

    那股气息，对于现在的他和荒古女帝来说，简直不要太熟悉。

    “混沌法力！”

    孙小圣眉头紧蹙，死死盯着鸿钧老祖。

    他之所以惊讶，理由很简单。

    唯有混沌魔神才能拥有混沌法力。

    但鸿钧从来都不是魔神！?

