    三条尾巴甫一出现，久南弥一眼角的纹路变得更加深邃，好像赤红色火焰在熊熊燃烧。

    心脏跳动的速度稍稍降了下来。

    恢复到每秒三次。

    他的灵力外衣，也染上了一抹赤色。

    “咳咳。”

    久南弥一突然咳嗽两下，喉咙腥甜，他咳出了血。

    天狐的尾数和他的灵力总量和身体素质有关。

    之前和三宅宏激斗时，两者都达到了临界点，第二尾的出现是一个顺水推舟的过程。

    但这次不一样。

    他距离凝聚三尾还差那么一点距离，虽然不多，但没达到就是没达到。

    久南弥一采用的是强行突破的方法。

    他能感觉到体内血液在急速消耗。

    “强行突破，一旦我恢复原身，会产生非常严重的后遗症，恐怕到时候身体会虚弱到手脚都很难抬起来。”

    “因此，必须抓紧时间，在变身时间内，解决掉中尾良三。”

    “三尾状态，我的速度和对净灵之炎的操控灵敏性再次获得大幅度提升。”久南弥一细细感知身体的变化，“嗯？还多了一个技能。”

    上百道肢足利刃袭来。

    刷刷！

    久南弥一身体一模糊，竟然变成了两个，一左一右迎向那锋利的肢足。

    “什么？分身？”

    眼前的一幕让中尾良三微微惊讶，他看不出真假，不过他的包围网依旧维持的滴水不漏。

    “哼，管你是真是假，我照杀不误！”

    包围网收缩，锋利的肢足狠狠地刺透左侧久南弥一的身体，不过却没有刺中实物的感觉。

    【幻身之术】

    这便是久南弥一凝聚出第三尾之后获得的技能。

    可以释放出一具外形气息都一模一样，完全以假乱真的幻象分身，在战斗中扰乱对手。

    “既然这个是假的，那另一个肯定是真的。”

    中尾良三击杀了幻身，虽然他也防备着右侧，身体将空间挡得死死的，但注意力不可避免的有所分散。

    久南弥一手中灵力微微产生波动，一只散发着幽幽蓝光的灵爆虫从无到有凝聚而出。

    这不是一般的灵爆虫！

    【净灵·灵爆虫】

    净灵之炎的操控灵敏性增加，让他得以在灵爆虫之中混入了火焰。

    久南弥一将净灵·灵爆虫丢向不断接近的百足蜈蚣的身体间隙。

    轰。

    灵爆虫本就是易爆炸的生物，加入火焰，能量进一步压缩，爆炸的威力提升到三倍以上，已经接近C级技能的门槛。

    仅靠爆炸，肯定无法击破百足蜈蚣的甲壳。之前猿鬼怎么捶打都打不破，更别说净灵·灵爆虫的威力仅仅只是接近C级。

    但强烈的爆风足以将百足蜈蚣完美的编织网给打破，而混在在其中的净灵之炎则是裹挟着爆炸之威，将甲壳洞穿，留下了许多带血的坑点。

    包围网的缝隙间，出现了猿鬼的身影，它疯狂捶打自己，无比愤怒地冲过来，以至于本来就扭曲的脸变得更加恐怖。

    猿鬼庞大的身体狠狠撞开了百足蜈蚣，来到久南弥一身边，摆出一副死死守护的架势。

    “主人！”

    刚才，如果久南弥一没有进行变身，很可能就会被杀死。

    猿鬼如此的愤怒，是觉得自己没能保护好主人。

    身为式神，如果主人比自己先走一步，那这就是式神的严重失职，是它一生的耻辱！

    “我没有太多时间。猿鬼，我和管狐来打碎它的甲壳，你跟在我身边，不要在乎伤势，给我拼了命的攻击！”久南弥一道。

    “是！”

    “久南弥一，你给我去死！一次又一次破坏我的计划！”

    百足蜈蚣在中尾良三的操控之下，层层盘绕，试图再度封锁久南弥一的行动路线，将他封死。

    “幻身之术！”

    久南弥一分化出一具幻身，同时移动。

    幻身没有攻击力，但是战术效果卓绝。

    无法确定真身，百足蜈蚣没办法全力施为，有所顾虑。

    刷！

    三尾状态的久南弥一速度暴涨，轻而易举的突破封锁，并且在穿过那狰狞身体的过程中，再次扔出一只灵爆虫。

    轰！

    一大块甲壳裂开。

    “吼！”

    猿鬼在久南弥一的命令下，逮着破碎的甲壳便是一阵狂锤，血肉顿时飞溅。

    管狐身躯小，会飞，非常灵活的在蜈蚣身体中穿行，虽然没办法击穿甲壳，但是它每一次抓过去，爪子上携带的净灵之炎总是可以削弱一部分防御力。

    在地铁狭窄的空间里，百足蜈蚣巨大的体型利用好了，是优势，如果利用不好，那便是绝对的劣势！

    当百足蜈蚣无法封堵住久南弥一的移动路线，局势立刻扭转。

    它那层层叠叠，铺陈开的身体，转个脑袋倒是简单，但是想要转身却是件非常困难的事，只能眼睁睁看着久南弥一以极快的速度在其中穿梭，扔下一只只净灵·灵爆虫。

    轰轰轰！

    百足蜈蚣完全沦为被攻击的靶子，一块块甲壳崩碎，很快便满身疮痍。

    “该死！”

    中尾良三怒骂一声。

    “三号，出来帮忙！”

    刷！

    一道身影出现在下方，久南弥一低头看去，正是一直躲藏起来的三号。

    “你终于肯向我求助了，四号。”

    “别废话，一起杀了他！”

    三号身边浮现黄色眼球，那颗眼睛猛地转动，锁定了空中的久南弥一，接着，一股无形波动释放而出。

    久南弥一当即闪身避开。

    咣。

    地铁天花板被打的凹陷，出现非常明显的螺旋形。

    “麻烦了。三号加入，好不容易扭转的局势，再次出现变数。”

    久南弥一眉头紧锁，三号的无形波动单对单倒是有办法破解，一旦他作为辅助，威胁指数急速上升。

    哪怕是三十米长的百足蜈蚣，也不如在一旁虎视眈眈的三号更加可怕。

    嗡嗡嗡！

    突然间，久南弥一腰间微微震动了一下。

    “这是……”

    咣！

    后一节车厢发出轰然巨响，像是被某个庞然大物撞了一下，那剧烈的撞击让整辆地铁都晃了一晃。下一刻，车厢门肉眼可见的扭曲，然后在令人牙酸的声音中，被生生撕开。

    三宅宏在一片荡起的尘埃中走进地铁。

    “抱歉，久南小兄弟，我来晚了！这隧道太暗，一不小心走错了路！”

