    庞巴迪面色一僵！

    这事儿的确挺没理的，在鱼国帝都搞出这么大的动静！

    那就相当于打鱼国皇室的脸！

    自己的百花大竞拍还要在鱼国开，接下来的计划也要在这里进行！

    关系一旦闹僵，被驱逐出境的话，可就不好办了！

    他的目光不禁落在一旁的欧米迦身上！

    (ꐦ⚆益⚆)“你怎么办的事儿？”

    欧米迦：(•̌口•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    我干啥了啊？

    不是我干的啊！老子全程都被控住，刚特喵被放出来的啊！

    “他丫的放屁！分明是江南搞出来的爆炸！别往我身上扣屎盆子！” 

    “公园不是我平的，出手的时候我都注意着呢！”

    克莱格眼角一抽，众人纷纷望向江南！

    只见江南一脸无辜的摊手！

    ʅ( ･′‸･｀)ʃ“你没疯吧？我就一渣渣铂金，攻击力拉胯的一批，就算是累死我，也搞不出来这么恐怖的爆炸吧？”

    姚红：(≖_≖ )

    尤娜：(￢_￢)

    艾玛：ᥬ(•́w•̀ ٥)᭄

    你这话说的咋就这么气人呢？

    欧米迦咬牙：“拉78倒吧你！你能不能先把手臂上穿着的那个星耀四摘了再说话？”

    只见挂掉的斯蒂芬还在江南的手臂上挂着呢！

    (˘•◠•˘๐)ง⁽*ཀ*⁾

    早就死的不能再死了！

    克莱格眼角直抽，这就是你说的攻击力拉胯？

    赶紧给这具星耀四的尸体道歉啊！

    江南表情一僵，连忙把斯蒂芬丢到一旁！

    “你就憋搅便了，就是你炸的还不承认？在场这一千多人全都可以给我作证的！”

    姚红跟蒲公英的人一听，立马点头！

    (ง✡д✡)ง“对对对！我们可以给老大作证！不是老大炸的！”

    尤娜艾玛：“主人说的都对！就是那个欧米迦炸的！”

    [来自欧米迦的怨气值+1000！]

    此刻欧米迦都要气疯了！

    都特喵是你自己的人，这叫作证么？这叫袒护啊！

    “暗礁的人跟我带来的人全让你砍死了，死无对证，可不你说啥就是啥了？”

    “老大！我真没炸，不是我干的！”

    江南瞪眼：“你害扒瞎？那爆炸波都是红色的，你的激光也是红色的！敢做不敢当？你还是南人么你？”

    姚红捂脸，南神甩起锅来连自己都骂的么？

    克莱格憋的肩膀直抖，来之前他就知道一定是江南干的没跑了！

    但就算是江南炸的，自己有啥招？

    能从他身上抠出宝贝来？他回头就得疑南杂症啊！

    毕竟还得指望江南传授灵宠学啊？

    得罪不起，但公园不能白没，苦主必须得找到啊？

    “人证物证俱在！你怎么解释？”

    欧米迦气极：“我没有炸！老大你…”

    庞巴迪大手一挥：“是我海棠做过头了，我海棠道歉！”

    “公园的修缮资金，民众的精神抚恤金，我回头就会打到鱼国的账户里！”

    “百花大竞拍开始在即！希望不要因为一些不愉快的事，闹的两方都不开心！”

    克莱格的脸色这才好看一点：“那就好，希望以后不要再出类似的事情了！”

    “下次可就不是钱能解决的了！”

    江南嘿嘿偷笑，能坑你点儿是点儿啊！

    庞巴迪双眼微眯：“不过江老弟上来就砍死我海棠一百多人，是不是也得给我个交代？”

    江南一怔，随即从异度空间里掏出一卷电工胶带就丢给了庞巴迪！

    一脸嫌弃的嘟囔起来！

    (￢д￢。)“海棠这么大个组织，连个胶带都不趁？还舔着脸管我要？”

    “可真寒碜人！胶带你拿去好了，不用还我！”

    庞巴迪：？？？

    他看着手里的胶带一脸懵圈，谁踏马管你要电工胶带了？

    是交代！交代啊！

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    你丫的是故意气我来的吧？

    “站住！别给我打马虎眼！从我海棠手上抢人，你觉得这事儿就算了？”

    江南步子一顿，猛的瞪向庞巴迪！

    “从你手上抢人？岚她是我的人！你海棠说抓就抓了？我砍死你一百多个都算轻的！”

    “你再晚来三分钟，欧米迦我都要砍死在这里！”

    “你踏马还来劲了？管我要交代？今天把话给你撂这儿！海棠要打！我华夏奉陪到底！””这就是老子的交代！”

    说话间手中已经握住了惊龙符！

    尤娜跟艾玛连忙跑到江南跟前，拍着江南的后背，柔声安慰！

    ( 。ớ ₃ờ)ھ”主人，他是道天，不能这么骂的嗷！消消气～”

    ᥬ(｡i .̫ i｡)᭄“乖吼～不气不气！”

    姚红头皮发麻，跟海棠开战？南神老大认真的？

    要不要这么硬啊？

    庞巴迪额头上崩起两根青筋！

    江南口中说的是华夏！也就是说，一旦开战，华夏将倾国之力支持么？

    这小女孩是空间系，的确值得华夏下血本去争！

    而华夏如今风头不是一般的盛，海棠就算是再强，也不可能因为这个去跟拥有数千年底蕴的华夏去争！

    得不偿失，光是高端战力就没法相提并论！

    如今这局势，有鱼国相护，岚是抢不到手了！

    而且再闹下去，江南也会因为这件事失去掌控！

    男子汉大丈夫！能屈能伸啊！

    只见庞巴迪勉强挤出一丝笑容！

    (ꐦ･᷄ㅂ･᷅)“卧槽！这不闹了乌龙了么？”

    “老弟如果早说她是你的人，我海棠也不能起这个心思对不？误会，一场误会而已！”

    “说开了不就得了？你也得体谅下我啊？毕竟空间系！谁不想要？”

    江南眉头微皱，这都不怒？

    庞巴迪脾气这么好的？

    越能隐忍的人，就越难对付，江南在心底暗暗提高了一丝警惕！

    “那现在，你总清楚了吧？”

    庞巴迪笑道：“清楚！怎么不清楚？自古以来合则两利！后天就是百花大竞！”

    “据我所知，蒲公英也有不少货是要在拍卖会上出的吧？”

    江南眸光一转，落在姚红身上！

    姚红一脸为难，随即点了点头！

    只见江南展颜一笑：“既然是老哥举办的盛典，届时必须到场，要是有什么心仪的宝贝，记得便宜点哈！”

    庞巴迪笑着附和：“好说好说！”

    说话间就带着欧米迦转身离开了，刚一转身，脸上的笑容就消失不见！

    克莱格不禁凑上前来：“内个～灵宠学的传授，你看看啥时候能教完啊？”

    “实在不行你就赶紧教教，然后回国吧，出来这么久，家里那边想必一定很想你了吧？”

    江南撇嘴：(乛৺乛*)“我才出来几天？哪里有这么快就会想我？”

    “我还没呆够呢！还寻思在鱼国到处逛逛，旅个游啥的！”

    克莱格黑着脸，你是我大爷啊！

    (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    再让你待几天，我这鱼国帝都还要不要了？

    还旅游？就你这一天一炸的架势旅游去，不得获得个景区毁灭者的称号啊？

    看克莱格一脸苦涩的憋屈样，江南掏出一塑料兜的饼干塞给他，大概有一百来块的样子！

    “呐～回去带他们学外语去吧！”

    毕竟帮自己解了个围，也是帮了忙的，不给点啥补偿也说不过去！

    克莱格看着生肖饼干眼睛锃亮，倒是没白跑一趟啊！

    于是拎着饼干回去跟梅林交差去了！

    而江南则是回头一瞅：“唔～岚呢？”

    姚红捂脸指向一旁！

    “那边！”

    只见岚此刻正翻找那些烧焦的尸体！

    动作极为麻利，把兜里的零钱，手表，手机戒指钱包啥的都撸下来装到自己的异度空间里！

    就连挂在裤腰带钥匙串上的指甲刀，卡针都没放过！

    小手快的甚至快到别人都看不清的地步！

    一边撸宝贝一边还偷着乐，满脸兴奋的样子！

    [$̲̅(̲̅ ͡° ͜ʖ ͡°̲̅)̲̅$̲̅]٩(o◡o٩)

    把自己刚刚被打的事情全忘到屁股后面了！

    见众人都望向自己，岚脸一红！

    猛的瞬移到江南身后，小手牵住江南的手，躲了起来！

    ( •︠ ᴗ •︡ )･᷄～･᷅)

    “我…我只是给他们保管一下，反正也没人要了！丢了就白瞎了！”

    姚红一脸认真：“其实岚是你外面跟谁偷摸生的闺女吧？”

    “不敢领回家才藏在外边的？”

    这简直是一个模子里刻出来的好么？

    姚红现在还记得，自己咔哧江南宝贝的时候，都给他咔哧哭了！

    江南翻了个白眼：(꒪ั_꒪ั๐)“鬼的我闺女？岚今年12岁！我10岁的时候就跟别人在外边生小孩儿了？”

    不过岚比自己还狠啊？

    自己虽然划拉过指甲刀，烫头卡，但卡针是真没整过！

    江南现在才发现，阿曼达被薅下来的那个珍珠耳坠还在岚的手里攥着呢！

    米拉见岚牵着江南的手，腮帮子顿时就鼓了起来！

    o(◦ᵒ̌~ᵒ̌◦)o

    一路小跑到江南跟前，一把抱住江南的手臂！

    死不撒手！

    还瞪了岚一眼！

    江南偷笑，小米拉这是吃醋了？

    岚看着米拉，有些害怕，刚刚战斗的时候，她好像很厉害的，还能跟江南哥哥打配合！

    |˛ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷̣#)

    于是把脸埋到江南的衣服里，身子有些轻颤！

    米拉一怔，看着岚身上满是脏污，衣服都破洞了！

    脸上手上也全是煤灰，此刻似乎有些害怕，肩膀不停的在抖！

    米拉鼻子一酸，不禁想起自己被江南从德古拉实验室里抱出来的时候……

    (๑ŏ～ŏ)

    大眼中满是犹豫，随即对着岚灿烂一笑！

    从兜里掏出一只棒棒糖递给岚！

    ( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)ᓄ

    “呐～给你吃！”

    岚弱弱的看着米拉，咽了口唾沫，不敢去接。

    (#◔ ‸ ◔ิ)

    米拉嘻嘻一笑，拿着棒棒糖硬塞到岚的手里！

    “可甜了！给～我自己还有！”

