    

    第1055章换道符篆

    “有点意思了！”从最初的震惊中回过神来，青莲眼中也有兴奋之色闪过。

    身影一闪已经向着阵外走去。

    陈萍虽然一时也没有看透青莲所布的阵法，但有了青莲在前，她紧跟而上，走出阵法到也没什么难度。

    两人刚出阵法，便见古玄尘已经在数十丈之外。

    “青莲，不可冒失！”

    陈萍察觉到古玄尘阵道造诣非凡，一边跟着青莲，一边出言提醒。

    可是青莲如今正来了兴奋，哪里听得进陈萍的提醒，“萍姐，好不容易遇到个阵法水平不错的家伙，不切磋一下太可惜了！”

    “可是对方来路不明，还是要小心啊！”陈萍说道。

    青莲却不以为然地说道，“只是阵法切磋，大家无怨无仇，那有什么需要小心的，何况就算他有什么歹意，那也得他有那个本事才行啊！”

    虽然看出古玄尘阵道造诣不凡，但青莲对于自己的手段还是充满着信心的。

    前方奔行的古玄尘感应到两人正猛追而来，眉头也是微微一皱。

    两人不仅阵道造诣不凡，而且还拥有着真魂境初期的修为，自己的身法，在双方境界的差距下，根本没什么优势，反而距离还在不断拉近。

    但即使如此，青莲仍然不够满意，当即取出一道符篆，往身上一贴，速度再度提升。

    古玄尘见状，也瞬间启动早已刻画在身上的速度阵法。

    身阵之法，随着实力的不断提升，能用到的机会已经不多。

    但古玄尘也随着实力的提升带来的身体的承受力提升，以及自己对阵道的不同领悟，也同样随时都在修改着身阵之法，以备不时之需！

    “越来越有意思了！”

    青莲发现，古玄尘身上随着阵法的波动后，他的速度也突然提升，使得自己不仅没有追上他，反而双方的距离还在逐渐拉开！

    轻喝之中，青莲贴在身上的那道符篆瞬间自燃起来，而如此一来，青莲的速度又再度提升。

    古玄尘只感觉一阵疾风袭来，接着便见青莲已经拦住了他的去路。

    停下脚步的古玄尘，看着青莲胸前还在燃烧的符篆，眼睛也是微微一眯。

    这等通过燃烧的方式来提升符篆的力量，其实与武者有时，以自身付出一些代价而获得短时间力量提升的原理有些相似。

    只是武者那样的方式吃亏的是自己，而符篆的燃烧，毁的只是一道符篆。

    只是哪怕以古玄尘如今的阵道造诣，一时也看不透，这样的阵法如何刻画！

    “感兴趣？”

    看到古玄尘的目光，青莲嘴角一挑，随手一挥，一道符篆已经飞向古玄尘，“拿出研究吧！”

    古玄尘接过符篆，看着上边的阵纹，目光也是一凝！

    这些阵纹的刻画与普通阵纹的刻画原理有些不同，但却能在其燃烧的时候，令力量瞬间爆增，这到是值得借鉴。

    不过虽然看出这套理论，但古玄尘一时却悟不出其中的原理。

    “怎么样？让我看看你刚才的符篆，我们互相交换刻画之法如何？”青莲眉头一扬说道。

    毕竟古玄尘的身阵之法能够令只有天魂境中期的他速度提升到刚才那般地步，这也的确超越了青莲对阵道的理解。

    不过青莲并不知道那是身阵之法，甚至她根本就没有接触过身阵之法，所以，她才认为古玄尘用的也是符篆。

    “不换！”古玄尘说着挥手之间，已经将青莲的符篆还了回去。

    身阵之法虽然对于如今的自己虽然已经算不上什么机密，但古玄尘现在可没有那么多时间去跟青莲在这里研究阵道。

    “我说兄弟，你这样就不地道了吧！”

    青莲说道，“好歹，我也让你看过我的符篆了，你就算不愿意交流心得，那至少也得把你的符篆给我看一眼吧！”

    古玄尘眉头一皱，若自己用的真是符篆，他到也不介意，可自己的身阵之法，难道要自己脱了衣服给她看吗？

    想到这里，古玄尘只得说道，“那是你自己给我看的，又不是我要看！”

    “不讲理是不？”青莲眉头一皱。

    说话之间，手中已经多出一个阵盘！

    “青莲，不可……”这时，身后赶到的陈萍连忙惊呼。

    但当她的话音传到的时候，阵盘已经从青莲手中飞起，瞬间无数华光向着古玄尘当头罩来。

    “这是……宗师级阵盘？”

    华光笼罩，古玄尘只感觉四周空间一紧，一股无形的力量瞬间将自己的身体束缚的动弹不得。

    古玄尘立刻辨识到，这已经是超越九品的宗师级的阵盘，其释放出来的阵法也是宗师级的阵法。

    虽然古玄尘在极力的运转着功诀，但此刻却根本无法挣开这股束缚之力。

    而更重要的是，在这股力量下，古玄尘发现自己的神魂之力也受到遏制，现在连星辰天机图都无法沟通。

    这就是宗师级的力量吗？

    直到此刻，古玄尘才意识到，自己一直都低估了宗师的力量。

    原本自己还觉得虽然自己只有御魂境中期的境界，但拥着自己的各种手段，纵然打不过宗师，但至少在宗师面前也有自保之力吧。

    可是如今，仅一个宗级师的阵盘便将自己困得毫无还手之力……

    就在古玄尘思考着如何化解眼前之局时，青莲却已经缓缓走了过来，“你放心，我没有要害你的意思，我只是要取出你的符篆来看一下！”

    “青莲，不可！”这时，陈萍连忙挡在古玄尘面前。

    “青莲，若是这位公子愿意给你交流，那你们交流也算正常，可是你现在这样做，就不好了！”

    陈萍知道，青莲因为天赋出众，从小就被宗门诸多长辈宠着，虽然没什么坏心思，但行事总有些不着边际。

    “萍姐，难道你不想看看他那道符篆？”青莲却是向着陈萍眨眼道。

    “可是……”刚才古玄尘刚才速度的突然提升，她也要看在眼里，同样出自阵宗，她要说一点都不心动，那也绝对是假话。

    就在陈萍犹豫之际，青莲身影一闪，绕过她，直接拉开古玄尘胸口的衣衫。

