    “瞎掉双眼？”

    宇智波斑浑身渗透处的杀气，让天地凝固，巨石压抑在每一人心头，远处百姓喘不过气，只有惊恐的望着杀神般的宇智波斑。

    “这时的斑？”

    千手柱间神色也变得极其凝重。

    如此认真的斑，记忆中只有一次看见过，那就是亲眼目睹自己弟弟被杀死的时候。

    “难办了。”

    千手柱间有些为难的扶着额头，认真起来的斑可不是那么容易对付的，甚至稍有不慎，自己都会被打败，更别说此时他还有九尾的帮助。

    “扉间用你的......”

    “兄长大人，这件事我不可能出手。”千手扉间双手抱胸，一副事不关己看戏的心态。

    侧身看着焦急带着不解的兄长。

    千手扉间无奈道：“兄长，难道你之前没有听见他的话吗？形容我们是乞丐，而且还扬言要打你一顿，我们凭什么出手？我们难道犯贱去当乞丐吗？”

    “这个！”千手柱间面露尬尴之色。

    “可毕竟这里有这么多百姓啊，难道眼睁睁的看着他们被斑杀死？”

    “哼，出手可以，但前提是他们被斑全部杀死之后，然后我们可以出手。”千手扉间道：‘再次之前，兄长，父亲可是下达死命令。如果兄长出手我也只有阻止了，我知道绝不可能是兄长的对手，但相信能阻止不少时间。”

    这是千手扉间的自信。

    他所具备忍术的破坏力，也许远不能与斑以及千手柱间他们相比。

    但是比速度，整个大陆之上，他自信无人能与自己媲美。

    拥有了速度，就拥有了最强的阻拦手段。

    “扉间你....”千手柱间不解的看着千手扉间，为什么以前跟自己配合最好的扉间会拒绝我？为什么？

    [新笔趣阁 www.biqule.vip]“兄长我不是不愿意帮你，但是你也看到对方的态度，而且这事关千手家族的尊严，没得商量。”千手扉间严肃道。

    “兄长其实你也不用担心，对方既然表现如此狂妄自信，也许他还能打败斑也不一定呢？”

    语气中带着难掩的嘲讽之色，显然千手扉间是反讽。

    几乎全盛时刻的斑，加上九尾，兄长想要打败对方，都极其困难，甚至难以做到。

    兄长都做不到，对方能做到？

    怎么可能！

    如果他能做到，那岂不是大陆最强者不是兄长，而是他了？开什么玩笑。

    千手柱间一脸纠结的站在那里。

    而宇智波斑天空，气浪滚动，似乎天地陷入昏暗之中。

    “要让我双眼瞎掉，居然敢把目标放在写轮眼之上，从你有这个念头起，谁都救不了你。”充满冰寒之气的话语，飘荡在空中。

    让人不有浑身一抖。

    显然宇智波斑认为，无夜想要夺走他的写轮眼，挖出他的万花筒写轮眼，然后安装在自己身上。

    写轮眼，在大陆之上，是名列前茅的血继界限，也是名列前茅的能力之一。

    历史之上，有太多的人窥探写轮眼的强大，向夺走写轮眼，让自己拥有，甚至不少人为此付出行动，但代价无一例外。

    全都是死。

    没有任何忍者家族会容忍自己家族血继界限外露。

    暴怒的宇智波斑却没有立即出手，

    侧身看了一眼千手柱间：“千手柱间，想出手的话，趁早，但一旦你出手，我将视为千手家族与宇智波家族完全开战，不死不休。”

    不是玩笑。

    这不是玩笑。

    谁都明白这不是玩笑，而宇智波斑也能完全代替整个宇智波家族。

    此时宇智波家族族长宇智波田岛，陷入昏迷之中，不知能否醒转过来，宇智波斑是下一届公认的宇智波族长。

    他的地位与能力，足以代替挣个宇智波家族。

    千手柱间神色瞬间变成沉重。

    以往千手与宇智波家族开战太多次，也许恩怨到达爆发点，两大家族忍者都需要战斗来发泄，或者为了争夺利益。

    但每一次战斗，都是点到即止。

    虽然损失惨重，但还没有达到伤及根骨的地步，或者威胁整个家族的时刻。

    不死不休。

    很简单，就是，哪一方彻底灭亡了，这场战斗就结束了。

    千手柱间有自信，与宇智波家族开战最后的胜利者是千手家族，但结果呢？千手家族还能剩下几成实力？底蕴会不会消耗光？

    会死多少人？

    谁都不敢保证在这样战斗中存活下来。

    包括千手柱间。

    千手柱间向出手帮助，哪怕别人似乎不需要，依旧没有改变初心，可此时，动摇了。

    整个家族，想到整个家族上千人，太多还未成长起来的小孩，更多年迈的忍者，难道因为自己一念之间，让整个千手家族。

    让那些相信千手家族从而同盟的家族都陷入万劫不复之地吗？

    他做不到。

    “兄长现在你只有一种选择，另一种，我会拼尽全力阻止你的。”千手扉间无比认真的说道。

    这已经不仅仅只关乎私仇恩怨了。已经上升到整个家族。

    “族长，你可一定不能出手哦。”砂之家族家族忍者请求的看着烈斗。

    深怕族长冲动就冲下去，加入战斗，千手家族都不敢轻而易举插手其中，二者可还有素有恩怨。

    砂之家族与宇智波家族可往日无冤近日无仇，参与其中，可是最愚蠢的做法。

    “我知道。”烈斗严肃的点了点头，暗道：“之前，还准备插手，与无夜合作，让此处形成三足鼎立，千手与宇智波家族又不可能合作，到时自己与无夜合作产生的力量，很有可能会让宇智波斑自行退去。”

    ..

