    第36章富婆（1）

    清晨，楚瑛比往日提前了一刻钟到练武场。她正在热身，就看到穿着一身月牙白长袍的公孙走了过来。

    公孙将楚锦送回王府就回老家看望父母了，昨晚才回来，平日里他不喜欢人打扰所以楚瑛没过去拜见。

    楚瑛走上前行了一礼道：“师父。”

    公孙先生看着她眼睛明亮有神，对着自己也不在畏缩害怕：“贾峰昨日与我说你想学剑，可是真的？”

    公孙先生最擅长的就是剑术，只是收的这个关门徒弟不愿碰剑，没办法只好教拳法跟鞭法了。

    楚瑛点头道：“是，我想学剑术。”

    公孙先生板着脸道：“为何改变主意？”

    楚瑛想了下，还是据实以告：“剑法潇洒飘逸，跟人打架时会很好看。”

    公孙嘴角抽搐了下。感情不是改变主意觉得剑术杀伤力大，而是觉得好看了，不过相比之前至少现在愿意学了。

    跟公孙学了剑法，楚瑛才知道贾峰的剑术水平有多次了。

    公孙先生教了五招，楚瑛很快就学会了：“既学了，以后就要勤加练习万不可偷懒。”

    不管是念书还是习武都要持之以恒，两天晒网三天打渔什么都做不好。

    “师父你放心，我会的。”

    公孙先生看着她手里的长剑，说道：“这把剑不适合你，我晚些跟世子说给你换一把重剑。”

    “重剑？那岂不是不好看了？”

    公孙想训斥他，可话到嘴边又给咽回去了，要让楚锦知道他骂了楚瑛接下来的三天没酒喝了。为了他的美酒，公孙先生只是板着脸道：“我让你用重剑就用，哪那么多话。”

    楚瑛露出一个灿烂的笑容。

    公孙先生先是一愣，转而点头说道：“以后就要像现在这样要多笑笑，别再跟以前总愁眉不展的。”

    每次看到楚瑛蹙着眉头，他既心疼又怨其不争气。可王爷跟世子都不插手母女之间的事，他更不好说什么了。好在这傻徒弟终于想明白了，不再被穆家人牵着鼻子走了。

    楚瑛笑着应下了。

    吃过饭楚瑛就去练字，然后拿去给楚锦看。

    楚锦检查过后非常满意，楚瑛现在的字不仅端正而且刚劲有力。他起身从书架上取了一本字帖，说道：“以后不要再抄书了，照着这字帖临摹。”

    楚瑛一看是簪花小楷就不愿意，说道：“哥，这字体虽好看但我不喜欢。哥，你还有没有其他字帖。”

    楚锦对她那么好，也没必要藏着捏着了。

    “有。”

    将自己珍藏的字帖全都取出来放在桌子上，楚锦笑着说道：“你自己挑。不过说好了，选了就不许再换了。”

    楚瑛一本本看过去，最后选了唐朝柳大家的字帖。看她选好了字帖，楚锦又给她挑了一本书要她带回去看。

    楚瑛一看书名是《太祖传记》，很是不解地问道：“哥，你让我看这本书做什么？”

    楚锦轻轻地敲了下她的脑袋，说道：“身为大楚国的郡主，竟连咱老祖宗的事都不知道说得过去吗？认真看，我要考校的。”

    楚瑛早就想看史书了解这个时代，只是碍于人设忍着。楚锦这等于是瞌睡送来了枕头。不过她不想一天到晚就窝在家里读书练功：“哥，这几天一直关在家里有些闷，我下午想去听戏。”

    只要楚瑛完成了他规定的事情，其他时间楚锦是不限制他做什么：“想去就去，不过要带上护卫。”

    “谢谢哥。”

    看到她笑得眉眼弯弯的，楚锦的心情也变好了。他觉得这次受伤也算因祸得福，楚瑛不仅脑子清醒人也开朗爱笑了。

    下午明德戏院演的是《牡丹亭》，楚瑛要来了戏院的戏曲名单。看完以后，她忍不住吐槽道：“这一大半都是谈情说爱，谈情说爱也可以，可怎么都是苦情戏啊？”

    生活已经很艰难了看个戏就是要让自己放松了，看这种苦情戏只会让心情变更差。

    贾峰说道：“郡主，这些本就是消遣的东西，你若不喜欢不看就是。”

    楚瑛很没形象地半瘫在椅子上，说道：“我也不想看，但除了看戏听书也没其他好玩的。”

    “郡主要觉得无聊可以去别院练习骑射。”

    楚瑛三个字回复她：“没兴趣。”

    她现在每天练功三个时辰练字半个时辰，还想哄着她练习骑射，这是不想让她有玩乐的时间了。

    听完戏她就回去了，不想到王府门口正好看到了舅舅穆春晖跟章氏。

    虽然不喜欢这两人，但楚瑛还是上前与他们打了招呼：“舅舅、舅母，你们来了啊！”

    穆春晖冷着脸说道：“你还知道我是你舅舅啊？为了那几个银子，你是要将我们一家子逼死不成？”

    章氏则哭着说道：“郡主，我们家实在拿不出那么多的钱来？郡主，咱们是至亲骨肉，你也不想我们流落街头吧？”

    王府面前还是有行人经过，听到两人的话都停下脚步。

    楚瑛咦了一声道：“我不过是要回自己的铺子跟这三年的租金，怎么就逼你们流落街头呢？难不成要我将铺子白送给你们才是好外甥女。”

    穆春晖还想再说，却是被章氏给拉住了，她泪眼连连地说道：“郡主，这几年生意不好，王妃体恤我们说等手头宽裕再给租金。现在租金我们已经给了，但两个铺子能不能继续让我们租用。郡主，我们积压了很多货，要你铺子收回去货就得砸自己手里了。我们本钱有限，亏了这么多以后日子没法过了。”

    做戏谁不会啊，楚瑛也红着眼眶说道：“舅母，就我所知你们自家有两个铺子，还与别人合伙做了生意。保守估计每年收息在三千两以上，而你们一家子吃穿用度都是我母妃贴补的。怎么我要回自己的铺子，就是让你们无家可归要逼死你们了？”

    唉，还是现代好。碰到这样的极品想怎么骂就怎么骂，哪怕曝光骂的也是这些极品。

    章氏没想到楚瑛不仅变得牙尖嘴利，还会演戏了。

    贾峰冷着脸道：“舅老爷、舅太太，这件事是世子的意思郡主之前并不知情。你们不想将铺子还回来与世子说就是，何必在这儿败坏郡主的名声。”

    听到世子两个字穆春晖跟章氏两人吓得哆嗦了下，赶紧走了。

    (本章完)

