    “公子的身份？”笑着说完，陡然转变表情，变得冷酷威严，“你们记住，有些事情，该是你们问的，我自然告诉你们，不该是你们打听的，还是不要徒增麻烦，招来杀身之祸的好！”

    董瑄瑄这样似真似假，倒是更张县丞等人认为自己猜对了！

    张县丞，不由得更加心动！

    他本来是临山县的县丞，当日灾民涌入了县城，他本来不赞成县令大人召集富户集粮赈灾，开放粮仓地，建议让县令带着这些粮草去府城，府城有城门，一方面可以保证安全，也能救济百姓，可是县令不听，结果灾民们越涌越多，县令大人筹集不到粮食，百姓很快就暴乱了，不仅砸了衙门，还洗劫了临山县，县令大人也死于非命。

    他是看时机不对，就带着几个捕快和家人先藏了起来，然后打算去禹川府的，只是没有想到，禹川府已经封了城，外面的灾民无数。

    见识了灾民的疯狂，担心去了有性命之危，就同大家躲到了这庞衡山。

    虽然很多时候都是魏根出面，他一直都呆在山上做幕后军师，可同样也知道长久躲在庞衡山不是良策，可又想不出办法。

    只能等着朝廷的赈灾粮下来，将灾情平稳了，然后再想办法护住官职。

    没有想到，居然来对了，老天爷都怜悯他，给他送来这么好一个机会。

    又见那小姑娘年纪虽小，心情和气度不一般，再加上背后的势力，只要效忠与她，一定能够成大事！

    而且就像她说的，有了钱，就什么东西都有了！

    而且这房间里的人都相互认识，若是以后分别了，难免会因为今日成为山贼之事威胁她。可大家若都是一条线上的蚂蚱，就有了一定的制约，等那日回了原位，也不担心有人说出来了。

    想到这里，站起身抱拳说道：“姑娘，在下是县丞，当日灾民暴乱，打死县令，我等没有办法，便带着几位捕快兄弟在这庞衡山避难。若是姑娘不嫌弃，我等也愿意为姑娘所用，还望姑娘提携！”

    张县丞更说完，八个带刀的男人相互看了看，站起身拱手说道：“还请姑娘提携！”

    董瑄瑄怎么都没有想到还有这么条大鱼，接住半空中落下来的夜明珠笑着说道：“放心，只要大家跟了我，我定让你们心想事成！”

    一句心想事成瞬间说道张县丞的心坎里了，拱手拜谢。然后又看了一眼魏根。

    见魏根没有明白他的意思了，笑着说道：“魏兄弟，你们开镖局走镖的也辛苦，不如跟了姑娘，让姑娘给你们指一条明路，岂不是更好！”

    魏根瞬间明白了他的意思，而且他见张县丞都归顺了，他有些心动，当即站起身说道。

    “姑娘，小人是魏根，在临山县开了一个小小的镖局，这两年灾情不断，走镖也不容易，到处都是山贼强盗，好在早年赚了点银子，就同兄弟们休息一段时间，没有想到灾情居然如此的严重。我们见灾民进了县丞，担心有变，就带着兄弟和家属们来到了这庞衡山躲避。还请姑娘收留，我等愿意鞍前马后，任凭姑娘差遣。”

    魏根说完，站起身十多人，拱手说道：“还请姑娘收留，我等愿意鞍前马后，任凭姑娘差遣！”

    刘二安也是有野心的，可又知道因为他的出身处处被人看不起，现在大家都认了这小姑娘做靠山，他想走都走不了，既然如此，那就再找机会好了!

    向前拱手说道：“小人刘二安，刚才不识抬举，冒犯了姑娘，还请姑娘受罪！”

    董瑄瑄见这人眼神闪烁不定，刚刚又不断鼓动大家去偷公子的马车，虽然心生不喜，可也知道招安之际要胸纳百川，就笑着说道：“所谓不知者不罪，这大哥不必客气。”

    “多谢姑娘！小人愿意为姑娘效劳，贡献绵薄之力！还请姑娘收留！”

    刘二安说完，其他人相互看了一看，都站起身，抱拳说道是：“愿意为姑娘效劳，贡献绵薄之力！”

    董瑄瑄开心地站起身说道：“好好好，以后大家都是自家人，不必客气！”

    魏根从首位上走过来，说道：“姑娘，请上座！”

    其他人也拱手说道：“请姑娘上座！”

    董轩轩也没有客气，走到最前面的太师椅上坐下，刚刚太师椅旁边坐着的张县丞已经将座位搬到了两排座位的旁边，站在为首的位置，跪下拱手行礼道：“参见姑娘！手下等人愿意认姑娘为主，从此之后鞍前马后，为姑娘效力！”

    其他人也出列，跪下拱手行礼说道：“参见姑娘！手下等人愿意认姑娘为主，从此之后鞍前马后，为姑娘效力！”

    董瑄瑄满意的点点头，她看古代电视，最气的就是古代的忠心和仗义，不过此刻倒是希望，这忠心和仗义能够是古人的美德。

    见众人如此，站起身笑着说道：“诸位请起。我叫董瑄瑄，以后大家叫我姑娘也成，叫我瑄瑄也好，总之大家以后就是一家人，大家一同努力，赚大钱，成土豪！”

    “赚大钱，成土豪！”

    在众人的呐喊声中，孙鸿赡带着笔墨纸砚走了进来，身后还跟着小跟班搬着桌子，看得董瑄瑄不由得点点头。

    孙鸿赡见董瑄瑄已经坐在上位，丝毫没有惊讶，拱手说道：“姑娘，手下已经把笔墨纸砚带来了，还请姑娘吩咐！”

    董瑄瑄点点头，笑着说道：“张大叔、魏大叔麻烦你们二位把大殿里所有人的户籍和擅长等各个方面记录下来。”

    做统计是张县丞最拿手的事情，点了点头，拱手说道：“姑娘放心，我等必定做得漂漂亮亮的，让姑娘满意。”

    董瑄瑄点点头说道，“好，你们统计吧，统计之后让人去叫我！并召集山寨里的所有兄弟都聚集起来，我还有事情要吩咐大家今天晚上去办。”

    众人相互看了看，点了点头，说道：“是！”

