    陆香橼领着陆韵走后，直接上了马车。

    坐在马车上，陆香橼一路无话，冷皱着眉，眼神冷然。

    还是陆韵看出了陆香橼心情不好，问了一句。

    “你怎么不救她？”

    “本就不熟，为何要救她？”

    其实，这句话，陆韵是不信的，她可以感觉得出，他在乎他。

    虽然他一点都没表现出来，可明天，陆香橼对李盼和姜妩是不一样的。

    陆韵也不敢追问，她知道陆香橼的脾气，越是问，越是不会说。

    把他逼急了，反而会冒火。

    陆韵也很难受，他们母子两，处处受制于人。

    其实，她当初真不该把他生下来，或者她就不该成为他的拖累。

    若不是为了救她，他可能会是另一番行为吧。

    陆香橼抬手扶额，身子靠在车壁上，闭眼。

    拿什么救？拿他辛辛苦苦弄来的粮草？

    她值吗？值吗？

    又蠢又笨，蠢得被抓住，笨得连句求饶都不会。

    明明是个娇滴滴的姑娘，被打成那样都不吭声，是蠢货吗？

    在冀州，他尚且能保护她，在这里，他拿什么护她？

    而且他凭什么要护她，凭什么要为她而心烦。

    他唯一要尽的义务就是救出他母亲，如今已经做到了，何必还心绪不宁。

    “哐当！”他一下砸在车壁上，马车都摇晃了一下。

    车夫在外面感受到里面的动静吓了一跳，他想问什么情况。

    “没事。”陆香橼对外面喊到。

    陆韵看到他如此，嘴角露出一丝了然的笑意，这哪里是不在意。

    不过，“刚刚格尔齐说的人是谁？”

    “她未婚夫。”

    什么？已经定亲了？那她儿子是喜欢上了有夫之妇？

    这下子，陆韵心里就有些难受，毛躁了。

    “所以，是别人的女人，我干嘛去救。”他没好气道。

    也算是心里安慰自己。

    随便她死活好了。

    如此，陆韵又有些难过起来。

    这是她第一次感受到自己儿子对一个女子上心，难道就如此不济吗？

    淡淡的失落感也围绕着陆韵。

    她伸出手，轻轻拍了拍陆香橼的手。

    惹得陆香橼条件反射的伸回了手。

    陆韵才尴尬的想起，陆香橼不喜接触女性，包括她在内，若是猝不及防的接触，也会条件反射的抗拒。

    “对…对”陆韵想说对不起。

    “没事！”陆香橼不想听自己母亲说对不起。

    把陆韵送回家后，安顿好了陆韵，加强了护卫。

    这次他被掣肘就是因为当时他不在家，又没料想到格尔齐会让他去晋康，所以才让他把陆韵给绑走。

    这次，他做好了防护，吩咐人：“把夫人照顾好。”

    然后出了陆韵的房门。

    “你去哪？”

    陆韵怕陆香橼去做什么傻事，况且，如今她也害怕，好不容易等回了儿子。

    陆香橼站着，看了看陆韵，然后消失在夜色中。

    陆韵把在门框上看着消失的陆香橼，久久没有进屋。

    陆香橼出了陆韵的房间，先回了自己的屋子，点起了灯。

    屋子外面能从窗户看见他在屋子里看书。

    姜婀他们的落脚点，正在筹备和分析打探来的消息。

    突然听见有人敲门，所有人一下警备了起来。

    陆香橼在门外轻敲了一下，停顿了一会，接着连续敲了三下。

    知道是自己人，子初才来开了门，见是陆香橼，这才放他进去，又往外看了看，发现没人，才关了门。

    姜婀问：“怎么这会才找来？有没有人跟踪？”

    陆香橼见有椅子，坐下来自顾倒了一杯茶灌下。

    然后抬头看了看屋子里，上上下下十多个人。

    而且，明显是两波人。

    秦凤西的人和她的人。

    “想要跟踪我，不容易。再说，我屋子里有一个‘我’在读书呢。”

    陆香橼找了一个和自己身形像的人做掩护。

    以格尔齐的做事准则，从他们出格尔齐那里，必定会有人监视着。

    大家这才放心。

    确定安全后，姜婀赶紧问：“我姐怎么样了？”

    说到姜妩，陆香橼就来气，若不是她，他何须如此被动。

    可姜婀一眼就看出来，陆香橼是嫌麻烦了，立马不快道：“别忘了我姐是因为谁才会被抓。”

    她才更想杀了陆香橼，招惹一个公主不够，来和亲就和亲，招惹她姐做什么，真是祸害。

    陆香橼和姜婀两相生厌，互看对方不爽，一个不对劲，就要打起来那种。

    “说正事吧。”还是左飞见事不对，两人一见面就有点仇人相见的感觉。

    反正陆香橼从来对自家主子没好脾气过。

    “你姐在格尔齐修的一间牢房里，守备倒是不严。”

    “既然不严，你为何不想办法救我姐出来？”

    姜婀又来气了，她姐多在那混蛋手里一天，危险就多一天。

    陆香橼讥讽的看了她一眼，“但是却在他的军营里，牵一发动全身，就凭你这几个人吗？”

    如果是整个军营，她这几个人，就算以一敌百，也确实是以卵击石。

    姜婀听后坐下，冷静了下来。

    “他到底有什么要求？”

    这会倒聪明冷静了下来。

    “想要我手上的五十万石粮食。”

    “那就给他呀！”

    “你姐值吗？”

    姜婀一把抓住他的前衣襟，冷然一字一句道：“我姐值！”

    陆香橼一巴掌拍掉她的手，还嫌弃的拍了拍衣服，深恶痛绝的道：“离我远点，你觉得值，你拿五十万石出来，我替你去换你姐便是。”

    “我现在上哪去找五十万石粮食？”

    “那就没办法了，我今天冒着风险出来通知你们，已经很对得起你姐了。”

    每每看到他这个样子，姜婀就忍不住想揍他。

    “还有呀，你那未来姐夫也是蠢的，估计也被抓了。”

    果然承诺白来了，还是程诺白对姜妩至诚至信，不像这混蛋。

    于是，越发看陆香橼不顺眼。

    只是，如果程诺白也被抓了，那么他们就要救两个人。

    “他们被关在一起吗？”

    “你以为格尔齐是傻子吗？我怎么知道他被关在哪里。”

    说罢，陆香橼就要走，他来告诉她这些，就已经足够。

    姜婀见他要走，立马拦住：“你不准走，要帮我救我姐。”

    “没义务！”

    “只要你救我姐，我答应你一个条件。”

    陆香橼白了她一眼：“你算什么东西？”

    唰！

    子初丑寒王本一拔了刀和剑对准陆香橼。

