    方志强沉默了很久没有说话，良久之后方才缓缓叹了一口气，脑袋靠在椅背上，目光漫无目的的望着头顶上的天窗，轻声的开口说道：“既然这样，看来我也的确需要好好解释一下了。”

    说完之后，方志强看向王亚欣，微微皱眉继续说道：“你觉得王霞是一个怎样的人？如果那个基金会真的有问题的话，你觉得她还会站出来发言吗？更何况，她在发言的时候，也已经注意到了你和我的存在，不是我方志强往自己脸上贴金，她既然已经知道了我也牵扯其中，如果她发现基金会有任何问题，你觉得她会不提醒我吗？”

    “亚欣，你可能不太了解，其实我跟王霞认识也有很长时间了，当初她作为我的上司，对我的帮助也是很多的，虽然后来我们的交集越来越少了，但是我敢保证，她绝不会眼睁睁的看着我往火坑里跳，这是我对她的信任。”

    “就算退一万步来说，她的确是被基金会的人拉拢过来的，那些话也的确是基金会的人教她说的，可她如果搞不清楚这个基金会的状况的话，你觉得她会这么听话吗？就算不是为了我，你觉得她是那种为了利益就能说出违心话的人吗？这，也是我对她的信任。”

    “当然，我之所以做出这样的决定，也不单纯是因为王霞，虽然小张并没有拿出那份协议书，但他已经提出了相应的要求，就是让我们签订这份终身协议，这样看来，他们的投资显然就不是无偿的了，也符合目前的市场经济效应。”

    “还有一个非常重要的因素，就是你。”

    说了这么多，王亚欣早已经听的目瞪口呆，她一想到方志强刚刚那看似若有思索而且有些迷茫的神态，再听着方志强此时思路非常清晰的分析，心里早已经是无比的震撼，此刻的她已经意识到，自己对于现在的方志强，真的是非常不了解。

    而且，听到最后方志强突然把话题扯到了她的身上，她顿时更加错愕了。

    “因……因为我？”

    王亚欣不可置信的指了指自己，一脸不解的问道。

    “你以为，我今天带你过来，只是为了想让你帮我分析他们的合同漏洞的吗？我不得不承认，在人脉上，你比我强多了，事实也的确如此，今天在场的这些人当中，有很多人你都认识，而且看起来关系还不错，最起码没有因为你不再是亚宇律所主任就不再搭理你，然而他们也完全没有对你说起任何对这个基金会的怀疑，这说明什么？说明他们根本没有觉得这个基金会是一个坑。”

    “退一万步讲，就算我所说的这一切全部都是假象，就算这个基金会真的就是一个坑，那又怎样？我有你这个优秀的法律顾问，难道连前期的合同保证都做不到吗？难道连后期所有可能预见的坑都避免不了吗？”

    方志强一口气说了这么多，王亚欣脸上的表情已经彻底凝固，她的内心可谓是异常的震撼，从方志强的这一段段话来看，如今的方志强，成长的速度已经大大出乎了她的意料，说实话，她甚至突然间有一种自惭形秽的感觉，刚刚她的那些想法，完全是以小人之心度君子之腹！

    车厢里突然沉默了下来，只有方志强那有些急促的喘

    息声，以及王亚欣“砰砰”的心跳声。

    良久之后，王亚欣大睁的双眼突然感觉到有些酸涩，她这才眨巴眨巴眼睛，随即微微低头，轻轻的说出了三个字：“对不起……”

    方志强听到这三个字，微皱的眉头突然就展开了，看向王亚欣的眼神之中多了一丝描述不出来的感觉，不知道那是失望，还是释怀，总之让方志强整个人看上去，好像刚才那件事完全没有发生过一样，好像他的那些话，完全没有说过一样。

    车被方志强启动了，一路到公司，方志强都没有再说过一句话，王亚欣也没有再说过一句话，只是途中偶尔对着车窗外看了看，不知道在看些什么，也不知道心里在想些什么。

    下车的时候，方志强突然笑着看向王亚欣，开口说道：“亚欣，没想到吧？今天这一趟，直接解决了佳家现在最大的一个难题，是不是值得庆祝一下啊？”

    “啊？”

    王亚欣有些愣，刚刚在车上的时候，方志强明明面无表情，对于王亚欣来说，那是一种窒息的感觉，全程方志强都没有再说一句话，可是现在刚刚下车，方志强又好像突然变了一个人一样，对她这么热情，这怎能不让她诧异？

    “啊什么啊？赶紧去召开会议，把这个好消息通知下去啊！让庆和跟老毕大刀阔斧的去干吧！”

    方志强扬了扬手，一脸兴奋的说着，说完之后就率先转身，离开了停车场，留下王亚欣依然一脸迷茫的点了点头。

    人的成长，其实有几个非常重要的转折点，这是每个人都会经历的，只是时间的早晚不一样而已。

    最为显著的一点就是：从表里如一到口是心非。

    其实，在现在这个社会上，表里如一并不是一个绝对的褒义词，口是心非也不是一个绝对的贬义词。

    虽然很多人都不愿意承认，但事实上，每个人都在慢慢的变成自己曾经最讨厌的样子：说违心话，做违心事。

    当你每说一句话，或者每做一件事都有一个非常明确的目的时，说明你已经长大了，不再是以前那个天真烂漫的孩子了。

    虽然这听起来很无情，甚至是无耻，但不得不承认，作为社会人，我们无法保持最真实的样子，那样的话，就会显得跟这个社会格格不入，也终究会被社会所淘汰。

    曾经的方志强，内心最看不起的就是那些表里不一的人，酒会上，看到那些人相互吹捧，方志强是一刻都不愿意待下去。

    可现在，方志强自己学会用外表来达成某些目的了。

    离开停车场到公司的时候，方志强对见到的每一个人都漏出了由衷的笑容，而且非常亲切的打着招呼，这让很多人都觉得方志强今天有些不正常，要么是有喜了，要么就是神经了。

    而当他们接到王亚欣在会议上下达的通知以后，所有人都漏出了那抹由衷的笑容，他们也终于理解，为什么今天的方志强那么“神经”了。

    公司顿时一片欢呼雀跃，最高兴的当属陈庆和和毕罗春，他们面临的最大的一个难题，终于解决了，不得不说，这让他们在工作上省去了很多力气，直奔最后的那个主题而去。

    第二天方志强收到了一封邮件和一条短信，短信和邮件几乎是同时到达的。

    方志强先看了邮件，是小张发来的最新协议书，这个方志强直接转给了王亚欣，让她去处理，并且非常细心的叮嘱她，让她直接拟定一份增项协议，把所有可能发生的后续麻烦详尽的描述出来，以避免不必要的麻烦。

    之后打开短信的时候，上边显示的内容，让方志强的脸上由衷的浮现出一抹抑制不住的笑容。

    那是银行发来的短信提醒，公司户头到账了两千万！

    之后就是接连不断的几条信息，一共五条，共计到账一个亿！