    “轰隆隆！”

    就在游龙心中低声呢喃的时候，雷云天听到天上的惊雷怒吼，这才注意到此刻苍穹的不寻常。

    面色略微有点僵硬的看着在云层中轰然降落的雷霆，实在想不通，为什么一个少年会引发如此浩大的波动！

    望着那道粗大很多倍的雷霆，游龙尚未迷糊的神志，缓缓将一丝吞噬之力放出，无形的精神力携带着吞噬之力，在雷云天周围慢慢环绕，潜伏，不断向天上的雷霆挑衅。

    “砰！”

    雷霆的降落极为的迅速，几乎在霎那间，雷霆便是轰然而至，受吞噬之力的吸引，重重地轰向场中气息最强大的雷云天！

    “嘭！”

    面对这种毁灭性的力量，雷云天的银色光印在其面前显得极其微弱，就犹如是巨象面对蝼蚁，皓月面对流萤。

    原本无往不利的雷云天，完全没有料到少年竟然还能够引动天上雷霆，此刻甚至还没有来得及反应，直接被那一道雷霆击中，干枯的身体直接被撞飞出去，砰然落地时，身上似乎还闪烁着还在跳动的雷弧！

    “噗！”

    雷云天的身体一落地，顿时就是一口鲜血喷出，这时候他才感到后悔，为什么刚开始的时候没有先杀掉游龙，以致让少年成功将天雷引落。

    雷家的雷光击，只是一种靠修炼雷属性资源进行攻击的武技，并不像游龙的雷元诀一样，可以淬炼自身的肉体，还可以吸收直接雷霆，所以现在雷元天身上所受的伤，比起游龙要重得多！

    “轰！”

    “轰！”

    一团团雷霆，犹如一条条银色匹练，呼啸着从浓云密布的天空降落下来，游龙的身上，一团金色的光芒笼罩全身，身体内，银色的血脉和从封印中解脱出来的灰色血脉还有七彩血脉，在身体内不断地穿梭，修复着原先受损的身体。

    “呼！”

    当身体内的血脉稍微挣脱了血脉封印之后，一股强大的吞噬之力，从少年的身上席卷而出，犹如修炼的时候一样，这股吞噬之力，直接将周围的元气吸进体内，以加快少年身体的恢复程度。

    “咻！”

    当天上的一道雷霆再度开始降落的时候，耀眼的光芒中，一名雷家的武师忽然来到雷云天的身旁，兔起鹘落间，抄起他的身体就想走。

    “想走，问一下我同不同意先！”

    看到雷云天竟然被救回去，尚未完全恢复过来的游龙，身体这时候猛地爆发出一股力量，识海中一直压抑着的的精神力，在最后的一刻最终喷涌而出。

    无形的奇特波动，将方圆十多丈范围都笼罩在内，吞噬之力不断的吞噬着周围的雷霆和元气。

    现在的游龙，就感觉自己好像一头被困住好几十年的洪荒巨兽，此刻正张开着饕餮巨口，将这世间一切可以吞噬的东西，全部吞噬掉，只有这样，才能够满足身体内的渴望！

    吞噬！

    吞噬！

    这是游龙现在最直接的想法，游龙的周围，也被一股灰色的力量笼罩着，灰色之中银光爆发，这种银白色的光芒似乎具有某种强大的腐蚀性，它们将雷霆之力不断分解，然后再由吞噬之力将其吸收。

    由于游龙突然爆发的吞噬之力和那团耀眼的银光，天上雷霆大作，不知道是不是因为游龙的血脉过于强大，还是因为突然爆发的吞噬之力严重挑衅到了它们的威严，天上的雷霆，一道接着一道劈落下来，而游龙的神智，则坚持着最后的清醒，席卷开来的精神力，全部都蔓延到雷家后退的地方。

    似乎是认得这种拥有吞噬之力的精神力，天上的雷霆这时候也多往这边落下，一时间雷家方面变得鸡飞狗跳。

    落到地上的雷霆，照样化作无数条不断游走的小蛇，这些对游龙来说并不算威胁很大，但是对他们来说却犹如噬人的毒蛇，沾之非死即伤，何况还不是一条雷蛇！

    “轰隆！”

    原本以人数占优的雷家三支队伍，此刻却为此吃尽了苦头，数百人挤在一条狭窄的山道上，你推我搡最终演变成为了活命的刀剑相向，原本的联盟在这种时候变得极其脆弱，大家的心里，唯一想到的就是活命。

    而在轰隆的雷声中，黄彪、魏野、傲安等本来还想维持一下秩序，不过很快他们的声音就被雷声和混乱的叫嚷声盖过，在几道雷电小蛇窜到他们身边之后，几人也是慌不迭地狼狈逃窜，再也顾不得部下们的死活了。

    就雷家方面慌乱得不成样子的时候，处于战场中心的游龙，这时候却陷入了一片宁静的环境中，尽管身受重伤，但是游龙的灵魂力却开始慢慢茁壮起来。身上严重的重伤，让游龙痛苦的闭上了眼睛，不过他的意识却已经蔓延出去，识海中，那道虚幻的人影变得越来越凝视。

    现在的游龙感觉非常奇妙，灵魂力的锤炼，就像修炼时淬体一样，蔓延出去的灵魂力经过雷电的锤炼后，再度被识海中的“小人”唤回，然后另外一股没有经过锤炼的精神力再度散发出去，又开始接受雷霆的锤炼，周而复始的锤炼，让游龙的精神力越发凝聚和强大。

    识海中的小人，跟游龙的样子基本上没有什么两样，只不过是小了很多号罢了。被呼唤回去的精神力，小人小嘴一张，一股吸力突然爆发，将经过锤炼的精神力全部吸进小小的身体内。

    随着小嘴不断张合，识海中的小人已经越来越凝实了，在游龙体内的寒冰老祖，则惊讶的看着那个小人，心中开始翻腾起惊涛骇浪。他虽然不是灵魂师，但是也知道，只有达到三星灵魂师的时候，识海内才可能温润出本命元神，以后只要本命元神不受损，就可以像寒冰老祖一样，在遭到意外的时候还有可能重新塑造肉身！

    “轰隆隆！”

    天上浓云翻滚，就连天地间最后一丝的微弱光线，也被黑暗吞噬，除了在雷霆降落的时候，游族的大地才会出现一丝亮光。

    游族众人彼此面面相觑，天上的雷霆，现在是光打雷不下雨，地上此时飞沙走石，他们哪里见过这种场景——除了上次留守游族的人！

    被雷霆笼罩下的游龙，此时已经陷入沉睡，朦胧间，他似乎察觉到有两道身影出现在自己的身旁，光影模糊看不清楚，但是游龙却能感受到来自血脉的亲切。

    两道光影，其中一道体态纤细的倩影，缓缓的蹲在自己身前，一双素手在游龙满目疮痍的身体上轻轻拂过，似乎有一种十分神奇的力量，无声地温润着游龙的骨骼和经脉。

    那道高大的身影，虽然看得同样不是很清楚，但是此刻却有如山岳一般，将不时降落的雷霆严严实实的挡在身前，而当那些粗细不一的雷霆穿过那道虚幻的身影时，很快就变成了精纯的能量，被游龙此时散发出来的吞噬之力的吸收进体内。

    无声的温馨，在游龙的心间回荡，他想拉住那两道身影，却始终发不出力，他的神智此刻十分疲劳，双眼沉重的睁不开，即使游龙非常想睁开……

    在一片黑暗的世界里，游龙在继续沉睡，一动不能动的身体，只能感受到一股股强大而精纯的能量不断穿透身体，将受损得极其严重的躯体修复。在黑暗中，少年似乎还看到了一座三足巨鼎，巨鼎黝黑，一团团黑气不断从上面冒出来，游龙感觉到一种熟悉的感觉：吞噬之力！

    轰隆的雷声，在游族的上空整整回荡了四五个时辰，而游族众人也在这里等了四五个时辰，每当闪电亮起的时候，他们就会惊奇地看到，在少年的身上，有一层灰色的黑气笼罩，每当雷霆降落到上面时，都会被一股神奇的力量化解掉。

    而在阿狸那边，一道银色的光罩将其笼罩在内，光罩散发出极其强大的波动，即使是幽冥手中的下品灵兵，相对于这种波动还是弱了很多。

    那道光罩，似乎具有极其强大的防御能力，就连霸道的雷霆落到上面，也会很快被弹开出去，这让他们惊骇异常，阿狸的身上，为何会具有如此强大的灵器——当然，也有可能是超越灵器的天器。

    ……

    “砰！”

    在天雷劫终于退去的时候，两声脆响，同时在游龙和阿狸两边响起，游龙首先艰难地睁开眼睛，双眸之中，闪过七彩和灰色的光芒，一股异样的气息，从少年的身上散发出来。

    “爹，娘……”

    恍惚的少年，嘴里喃自语道，刚才那两道模糊的身影，要是自己没猜错的话，很有可能是自己从来没有见过面的亲生父母，只可惜当时一直不能动弹，否则应该会了解得多一些有关他们的情况。

    “游龙……哥……”就在游龙心中呢喃的时候，甚至尚未清醒的他，这时候忽然听到一声怯生生的少女声音。

    “阿狸？”

    当看到声音的来源时，游龙猛地打了个激灵，这时候头脑顿时清醒了，他张大着嘴巴，难以置信地盯着从光罩中走出来的“阿狸”！

    高级魔兽，幻化人形！

    那是一个无比娇艳的少女，她的出现，连天地都为之一亮，充满了灵动的气息，围绕着少女的周身！

