    夜深人静，青田山某处山洞中。

    “再看我就把你眼睛挖了！小杂碎！”

    男人毒蛇似的目光盯住蜷缩在角落的小小身影，咬牙威胁道。

    小身影闻言，垂下眸子掩住眼神，紧紧地抱住了膝盖。粉嫩的小脸上脏兮兮的，显然经过好一番搏斗。

    这正是消失了快十二小时的萌萌。

    男人啐了口唾沫，骂咧咧地在原地走来走去，显得焦躁不安。

    他无意中得到消息，说白羲泽携家带口来了青田山度假，紧跟着他们来到邻市，好不容易才混上了山。

    山上的酒店是白羲泽的产业，安全系统严密。他东躲西藏了两天，才找到个机会把小孩掳了出来。

    没想到刚跑出来就被发现了，下山的全部道路第一时间被封锁，无奈就只能躲在离酒店很近却又隐蔽的山洞里。

    这个山洞也是有人告诉他的，不知道那人为什么要跟他说这些，或许只是利用他扳倒白羲泽吧。

    不管那人是谁，只要能帮他报仇就行！

    但很奇怪的是，不管他怎么回忆，关于那人的脸，一团模糊。

    冥思苦想了一阵子，还是没能想起来，他也不再纠结，转身朝男孩走去。

    “小兔崽子，居然敢咬老子！等出去了看老子不把你的牙打断！”

    男人的声音粗嘎，身上的衣服显然是好久没洗，袖子上的油污都结成膏，光可鉴人。

    他蹲下来，泄愤似的揪住男孩的领子。

    萌萌半个身子都被男人提了起来，小手被绳索紧紧绑在身后，细滑的手腕上勒出了可怕的血痕。

    但他丝毫不惧，黑白分明的大眼睛直直盯着眼前的男人，似乎要把他记到脑海里去。

    男人被这小兽般凶狠的眼神一盯，不知为何内心居然油然而生一股恐惧。

    随即他自嘲一笑，这小东西手无缚鸡之力，现在又是他的阶下囚，有什么可值得他一个大老爷们恐惧的？

    “你倒是很能啊！等你碎成一块一块之后，看你怎么能！要怪就怪你那个好爸爸，找我做节目，结果又莫名辞退我。”

    被白羲泽拒绝过的人，没有谁再敢要，害得他在圈子里声名狼藉，无活儿可接！

    “现在我老婆带着孩子跑了，好好的生活，就因为他随意的一句话全毁了！

    “我也要让那千刀万剐的家伙尝尝家破人亡的滋味！”

    说到这里，男人情绪激动起来。

    他将萌萌扔回地上，萌萌后背着地，又因为手绑在身后，发出一声闷哼。

    “等解决完你，我就奸了那女的，然后把视频全部发到网上去。你的好爸爸看到自己的女人在我身下浪叫，表情想必会很精彩！”

    原本蜷在地上毫无动静的萌萌，一听到这句话，猛地暴跳起来，一口咬住了男人的手臂！

    男人吃痛，猛地去掰小兽的嘴。

    谁知小家伙看上去才五六岁，力气却惊人，下了狠狠咬住不松口，眼神在深夜里亮得吓人。

    “啊——”男人痛呼出声，却不敢发出太大的声音引来巡山的人。剧痛之下爆发出力气，抬起手臂把小人甩开。

    萌萌整个人飞出去，然后摔在地上。

    摔倒后犹不解气，萌萌吐出口中咬下来的一大块肉，整个身子伏在地上，弓起脊背做出防御的姿势。喉间不断发出威胁的怒吼，眼神恶狠狠地盯着男人。

    不像人，更像幼小但凶猛的野兽。

    男人捂住被咬掉一大块肉的手臂，痛得青筋直跳。

    用衣服止住流血的伤口，他欺身过去，单手把萌萌抓到眼前。

    正想把小杂碎摔死解气时，他突然顿住动作。

    男人惊异之后，发出一阵疯狂的笑声：“哈哈哈……”

    “白羲泽养了个怪物儿子！天要助我！哈哈哈……”

    萌萌微怔，这才知道自己头上一直戴着的帽子，在飞出去的时候脱落了。

    正想挣扎，身体各处却传来熟悉的异样感……

    糟糕！

    时间在不知不觉间已跨过一天，农历十五的月亮如往常一样圆整明亮。

    男人看着手中突然出现的一只“哈士奇”，不敢置信地揉揉眼睛。

    确信这是真的之后——

    “这要是被世人知道，看白羲泽怎么解释！他与动物有染，生下了半人半兽的怪物！哈哈哈，真是滑天下之大稽！”

    男人已渐趋疯狂，眸色中染上一股狂热之意。

    他什么都彻底不在乎了，现在就想把这消息公之于众，让全世界的人都知道白羲泽有个怪物儿子！

    最好让警察把他们全部当怪物抓起来，关进实验室，生不如死！

    掏出手机，他正要把这一切录个视频发出去，却听到远处传来一声呼唤——

    “萌萌！”

    “萌萌，你能听到吗？”

    “有人吗……”

    男人收起手机，警惕地盯着远处的黑暗，一只手捏住手中小畜生的嘴不让他出声。

    待到片刻之后看清来人，男人阴恻恻笑了起来。

    “来得正好，把事儿一起办了。”

    ……

    月亮高悬，清辉洒向人间。

    白羲泽抬头望了一眼，纯金的眸中已有丝丝血色。

    “你别着急，会没事的！先回去吧，别让安宁更担心。”流羽启声，从中午到晚上滴水未进，声音嘶哑得不成样子。

    听到“她”这个字的时候，白羲泽眸中的冷意消融了些。

    回到酒店，就有人走上前来，抖抖索索，话都说不全。

    白羲泽认出这是安宁身边的保镖之一。

    眸子瞬间迸出杀意，男人单手将人提到眼前：“说！”

    “白总……安，安小姐不见了！”

    ……

    夜深了，安宁在林中摸索着前行。

    手电筒照明太久，手机早就把电耗尽。

    她借着月光，一声声唤着萌萌的名字。虽然头顶明月高悬，但林中树木茂盛，挡住大部分的光亮。

    没有手机灯之后，安宁几乎是一步一挪。

    虽然怕得发抖，但想要找到萌萌的心战胜了恐惧，她毫不退缩地继续向前。

    这条路太隐蔽了，一路上都没有见到被派出去巡山的队伍。

    突然，她听到草丛里传来一阵窸窣声。

    安宁屏住呼吸，试探着唤道：“萌萌？”

    不曾想，草丛中的东西猛地跳出来，捂住了她的口鼻。

    女人下意识挣扎起来，脑后却传来一阵剧痛，她身子一软，倒在了陌生男子的怀里。

    “萌萌……”失去意识前，她不甘的呢喃着。

    男人淫邪笑道：“放心，很快就送你和他团聚！”

