    或许可以考虑家里人商量一下，让鹿妈妈去帮忙救人，也算另一种锻炼增强异能的方式。

    更何况，鹿妈妈自从觉醒治愈系异能，身体痊愈后，除了在家闲着，偶尔出门晃晃，练练异能，也没别的事可做，鹿慈不止一次，听鹿妈妈在家抱怨，闲的无聊的的，想要找点事来做。

    鹿妈妈一听说救人，也急忙赶来，一边释放异能治愈伤口，一边吸收晶核补充异能，接连吸收了三颗晶核，才将邓爸爸身上的伤治愈的好的差不多。

    但是邓爸爸受伤以后，流血太多，内脏器官也有不少撞击伤，身体的损耗太大，需要好好修养，补补身体，短时间内，无法出门了。

    邓爸爸一听就着急了，“不行啊，我女儿妍妍还在臧区没消息，我不能不管她呀！”

    邓妈妈一听，也是哭的上气不接下气，女儿没有消息没回来，丈夫出门去找女儿，又差点被人家打死，这可怎么办才好呀！

    看着邓叔叔邓阿姨着急的样子，鹿慈没有说话，鹿妈妈倒是能体会这种焦心的感觉。

    鹿慈姐妹两没回来时，他们也是担心的不行，要不是那会儿光膜禁止出去，她跟鹿爸爸怕是老早就开车去C市找人了，怎么可能还坐在家里干等呢！

    鹿妈妈理解是理解，但是邓爸爸现在的情况也不乐观，邓妈妈又不会开车，只能尽量说些宽慰他们的话，安慰他们。

    “你现在没恢复好，出去也撑不住，你是想你老婆又担心女儿，又担心你吗？”

    “现在没有消息反而是好消息，镇子里现在出去的人那么多，认识妍妍的人不在少数，你一会儿去找人家帮个忙，在外面帮你先打听着，也不至于漏掉什么消息。”

    “而且万一妍妍也在回来的路上了，你这一出去，万一遇不到，错过了，那不是更麻烦吗！还想让你老婆更担心吗？”

    “......”

    “......”

    “......”

    鹿妈妈劝了一会儿，邓爸爸好歹是听进去了，看着泪流满面的邓妈妈，邓爸爸终于是妥协了，打算等恢复好再出去。

    一会儿让邓妈妈去镇子出口，跟大家说一声，帮忙打听消息。

    等邓爸爸邓妈妈情绪稳定些了，鹿慈带着鹿妈妈，推着电瓶车，往鹿家赶去。

    一路上，鹿慈都面无表情，一言不发的，似在思考什么。

    鹿妈妈倒是看着鹿慈精致的侧脸，若有所思。

    午饭时分，鹿家

    一家人坐在饭桌前，今天的菜色也很丰富，一大锅鲜豆花，还有一份颜色鲜亮的麻婆豆腐，都是鹿奶奶自己泡了黄豆子，磨了豆浆，自己做出来的鲜豆花和鲜豆腐。

    鹿家人吃着饭，你一言我一语的说着今天的新鲜事。

    鹿慈挑着豆花，蘸了蘸碟，一口下去，满是豆子的清香，奶奶的手艺太好了，赞！

    鹿慈先是说了刚刚在邓家发生的事，然后认真的建议道：“妈妈想去镇里的医院帮忙治疗吗？您在家闲着也无事，而且家里除了那些小动物，也没有那么多受伤的人，可以用来练习异能的。”

    家里的小鸡是一只都没落下，统统遭了鹿妈妈的毒手，搞得现在除了进食时间外都焉兮兮的。

    但是小鸡们一看见鹿妈妈靠近，都一个劲儿的扇翅膀逃跑，可见，鹿妈妈对它们的深刻影响！

