    第132章 -三比零，六年之期！

    “加里奥支援到了，凯南还在绕后，赛娜也有着大招……这一波，Collector不用死了？？？”

    场上的局势瞬息万变，就连在上帝视角的米勒，都没有发现任何的端倪。

    事实上，在陈歌入侵的时候，IG所有人就在有意识的往过靠了。

    这和上一波小龙团战不一样，IG众人不需要太多的在小龙处牵制DRX，为陈歌争取时间。

    这一波，只要陈歌能够扛下来DRX的第一轮输出，IG就能够大获全胜！

    “走！！卖了！”

    Keria说着，RE护盾直接开启，DRX众人移速瞬间暴涨。

    可Rookie同样没有像放过这个机会，E技能【正义重拳】接闪现，在空中划出一个完美的“7”字之后，W技能【杜朗护盾】直接开启！

    赛娜大招【暗影燎原】出手，男枪身上的护盾，甚至都要叠到血条的一半了！

    “凯南还在绕后！！DRX这一波跑不掉了！他们在Collector身上浪费了太多的时间……”

    游戏中，Theshy开着E技能加速包夹过去，闪现推推棒两段位移，配合着加里奥的W技能群体控制，将DRX四人全部笼罩其中。

    这一次，卡尔玛没有护盾了……

    DRX众人实打实地吃到了这一波AOE，而在杰斯闪现QE想要换掉陈歌的时候，宝蓝的布隆也跟了过来。

    闪现W【挺身而出】，E技能防盗门举起，杰斯的加农炮瞬间被没收掉，打在了防盗门上，连一点火花都没有溅射出来。

    凯南大招开启，无数电流从天而降，不断地轰击着地面的DRX众人。

    万雷天牢引！

    配合着加里奥的W技能嘲讽效果，真正打出了天雷一般的效果！

    而且Theshy在发育较好的情况下，第二件装备是做出了缚法宝珠的。

    这时候，推推棒加缚法宝珠法穿鞋，一个大招几乎打出了灭世一般的效果！

    满层的缚法宝珠释放开来，80的法术强度和50的移速加成，让凯南真的变成了电耗子一般的存在。

    瞬息之间，便围绕着DRX众人转了一圈。

    “IG-Theshy（狂暴之心）击杀了DRX-Doran（未来守护者）！！！”

    “IG-Theshy（狂暴之心）击杀了DRX-Chovy（刀锋舞者）！！！”

    “IG-Theshy（狂暴之心）击杀了DRX-Deft（探险家）！！！”

    “Triple kill！！！”

    三杀！！

    最后卡尔玛的人头，则是在闪现过墙之后被赶来的赛娜收掉。

    “Aced！”

    当系统女声提示响起的时候，现场的观众们瞬间沸腾了起来。

    “就是你们想抓我的？？”

    “给你机会你特么的也不中用啊！！！”

    “IG这支援！！！”

    “大写的服！！！”

    “同样是二号种子，怎么TES就被揍的妈都不认识了？？”

    “FNC远超DRX！！”

    ……

    “Theshy凯南进场了，伤害很高！！！三杀……IG！！！”

    米勒拍着桌子激动地喊着，这一波凯南的表现如果真的要用一个词来形容，那就是瞬间爆炸！！！

    “男枪给的压力太大了！DRX基本上都是没做魔抗的，这一个法穿鞋两件套的凯南，真的是要了亲命了！”

    “小龙大龙都能拿下了，IG这一场应该是稳赢了！”

    Rita松了一口气，刚才陈歌进场的时候，她紧张极了。

    她可是看得很清楚，这一波DRX的人全在的！

    如果陈歌不注意，真的要出大事！

    “蓝哥，其实不用的……”

    陈歌缩了缩脖子，宝蓝这个闪现WE确实有点过分了……

    他就算是吃到这个炮也不会死，满层的纯爷们又不是吃素的。

    “我只是想露个脸。”

    宝蓝淡定地说了一句。

    他一个布隆，也不指望他开团。

    对面进场的时候，他能给一个大招丢一个Q就没什么问题了。

    “啧，你说的有道理！”

    陈歌咂咂嘴，这种天雷名场面，所有人都露脸了。

    就连泡芙都给了大招支援。

    如果宝蓝不在，那可太尴尬了。

    俗话说得好，团赢不可怕，缺谁谁尴尬！

    “小龙小龙，回家准备大龙，直接打。”

    陈歌说着，IG众人也是轰然应诺。

    这一场，他们赢定了！

    19分钟，IG拿下第三条土龙，而在回城补充装备之后，IG所有人都去了大龙。

    “又是二十分钟逼大龙，这已经是IG的招牌战术了我感觉，到目前为止，IG最擅长的就是前期带节奏滚雪球，然后二十分钟拿下大龙将对手一波按死。

    不得不说这样的招数确实有效，至于后面还有什么战术我也不太清楚。

    毕竟IG的比赛的都结束的比较快。”

    娃娃满脸笑容的放了一个烟雾弹出去，现场和直播间的观众也是陷入了沉思。

    IG这个战队，整个世界赛的对手，基本上都是那种的线上稳健，运营中后期的打法。

    遇到IG这样的打法自然有些受不了。

    当然，最关键的问题，是Rookie和Theshy都在慢慢找回原来巅峰时期状态的时候，线上能够硬抗他俩不落下风的人已经不多了。

    中上都没有优势，打野自然会束手束脚。

    毕竟这个版本，还是上中野的版本。

    “我觉得现在能够IG正面交手的，也就四强的其他三个队伍了，这四个队伍，DWG和IG是比较像的，上中野都非常的强势，不过DWG在辅助位上可能更甚一筹。

    而苏宁就属于那种五个人进攻性都强的队伍，而TES则是比较偏向于中下，靠打野带节奏。

    这几个队伍，不管是谁对上IG，都是一场世纪对决！”

    米勒分析着，在他看来，就算是京东都有些比不上IG。

    IG现在的状态，已经超越京东了。

    上中野有着足够的优势，每个位置都略胜一筹。

    而下路除了辅助位置之外，两个ADC都是比较稳健的那种，不会在对线上出问题。

    严格说起来，京东不像IG，反倒是比较像DWG。

    说是DWG的弱化版也毫不为过。

    20分钟一过，IG便开了大龙。

    而DRX只是缓慢地推视野都有些害怕。

    加里奥和凯南的连环控制，让他们胆战心惊。

    而等他们过去的时候，IG已经Rush掉了大龙。

    有着男枪和赛娜两个AD在，打大龙的速度还是非常快的。

    “大龙到手，IG这是要一波的节奏啊！如果是其他的队伍，我还有点怀疑，但是IG就不用说了。

    我曾经怀疑，在IG做指挥是最简单的事情，因为他们只用说五个字就好了。”

    米勒感慨一声，娃娃和Rita对视一眼，好奇地看向了米勒。

    现场和直播间的观众也是抓耳挠腮，哪有指挥只说五个字的？？

    “哪五个字？”

    Rita美眸之中满是疑惑，比起娃娃来，她还是有些沉不住气。

    “咳咳，因为他只用说，冲！一波！奈斯！就够了……”

    米勒笑笑，IG的指挥，好像没有别的东西可以说了吧？

    “诶你够了！”

    Rita笑了起来，看向米勒。

    “如果是以前，有可能是这样，现在的话，就不是了。

    他会说，这里可以做眼，这里可以阴人，这里可以蹲一波……”

    Rita耸耸肩，没有谁比她更懂陈歌，也没有谁比她更了解陈歌。

    陈歌能带她去韩服训练，还没有和其他人说，这一点她还是很开心的。

    她和陈歌，有着独属于两个人的小秘密！

    “啧，还是Rita懂得多啊！说起来，等世界赛结束以后，我也想和Collector打一场Rank去，体验一下被带飞的感觉。”

    娃娃说完，米勒直接白了他一眼。

    “都说C皇是带妹狂魔，不一定带你啊！诶诶，DRX要反击了！这是他们最后的机会。

    中路二塔已经让掉了，但是高地再让的话，IG等一等就要一波了！”

    游戏中，IG已经带着中路一波兵线压到了高地前。

    虽然杰斯，豹女，EZ都有着远程Poke能力，但是对上一个布隆和加里奥还真的没有太好的办法……

    再加上赛娜的Q技能回血，眼看着中路高地塔都要掉了半血了，他们还是没有太好的办法。

    “要不，让了吧？”

    Deft咽了咽口水，刚才男枪一个大招丢上来，他们的血量都下滑了一截。

    “门牙塔更难守……”

    Chovy也很无奈，高地塔好歹是一个口子。

    如果被推到了门牙塔前，三路兵线被断不说，超级兵抗塔，他们也不好清。

    “那怎么办？开团又开不了……”

    多兰算是累了，他不想再被折磨下去了。

    拿到了优势的IG简直令人绝望。

    也不和你整什么分推拿塔搜刮资源，就是高地下硬推。

    五个人在一起，他们想杀出去都难。

    更离谱的是，这个男枪，还是一次都没有死过！

    有着绿叉的护盾在，男枪更难死了。

    “我开！”

    Chovy咬了咬牙，E技能【比翼双刃】出手，大招甩出去，足足笼罩了IG三个人！

    “上了！”

    Chovy冲进去的瞬间，DRX众人也是同步跟上。

    虽然是一个Poke阵容，但是爆发力同样不俗。

    泡芙的赛娜，还没来得及交出闪现就被秒掉。

    不过，IG众人没有丝毫的慌乱。

    凯南大招开启，配合着男枪的爆炸输出，DRX众人的血量就像是被蒸发了一样。

    “凯南的大招伤害太高了！！男枪在点杀啊！一枪一个小朋友，IG这一波反手太漂亮了！！一换五！！一波！！IG要一波！！IG能一波！！”

    游戏中，DRX五人几乎都没有做出什么操作，甚至自己的技能都没有按完一遍，就被瞬间蒸发掉了！

    “拆拆拆！！一波了！！！”

    泡芙再度化身为泉水指挥官，虽然他不在，但是有着陈歌在，拆塔速度同样很快！

    直播间的弹幕，全部刷起了“IG牛批”！

    高地塔，水晶……

    门牙塔，主水晶！

    当DRX水晶爆炸的时候，IG众人都是摘下耳机跳了起来。

    IG！！

    三比零！！

    “我们做到了！！我们赢了！”

    泡芙大声喊着，LPL队伍在世界赛上，三比零LCK的队伍，至少五年来从来没有过！！！

    S8的IG曾经有过机会，但是后来失败了。

    但是今天，他们做到了！

    LCK的二号种子，被他们送回了老家！！

    导播镜头给到了选手席，IG这边所有人都是激动地抱到了一起。

    “滴，恭喜宿主打进四强，奖励技能卡一张，身体素质卡三张。

    战斗之心：宿主在入侵敌方野区时，全属性上升50%。

    身体素质卡：有病治病，无病养生，可有效解决一切身体问题，恢复至完美状态……对他人使用，在三天内生效，效果为60%-70%。”

    听着系统的提示，陈歌也是有些惊讶。

    小组赛全胜的时候都没有奖励，打进四强就有了？

    他们又不是EDG，什么八强历史首胜，第一次进入四强的记录创造了一大堆，至于么……

    第一张身体素质卡，陈歌直接就用掉了。

    整个人的身体都是有着一阵暖流浮现，之前因为训练过度有些酸胀的肩膀也好受了很多。

    最重要的是，视力也提高了不少。

    要知道，对于职业选手来说，反应速度和视觉捕捉动态的能力都是至关重要的。

    而在使用了身体素质卡之后，陈歌的反应速度和手速，都是上升了不少……

    而DRX那边，众人都是如释重负的舒了一口气。

    Deft满脸复杂，他打职业这么多年，每次都想着向冠军发起冲击。

    可是一年一年下来，他却渐行渐远。

    今天连着三场，每场都被陈歌秒杀，这在他心里都有阴影了！

    ……

    “DRX没了！！恭喜IG！！恭喜IG！！！三比零！！”

    “三比零DRX！！！”

    米勒和娃娃大声喊着，世界赛上零封LCK的队伍，这已经是一个了不得的成就了！

    “三比零，这不是运气！！这是实力碾压！我们LPL的队伍，实力有了非常大的进步！

    IG这也是时隔2214天后，LPL队伍在世界赛BO5中再次零封韩国队，上一次零封韩国队还是在2014年10月6日OMG零封Najin白盾，而这次IG快、狠、准的三比零，零封DRX精彩表现着实让人大开眼界，LPL再次三比零零封LCK，IG未来可期！！！”

    “恭喜IG！！”

    “恭喜IG！！”

    直播间和现场的观众们，也兴奋了起来。

    恭喜IG的弹幕，甚至不光在各大英雄联盟主播的直播间，就连星秀，户外区，都有着不少人刷着“恭喜IG”!

    时隔2214天，LPL队伍零封LCK，从这个数字上来说，已经能够感受到差距了。

    整整六年的时间，LPL终于再次做到了！

    作为LPL的四号种子，刚开始的时候，观众们对于IG的期望其实并不大。

    但是比赛打到现在，IG在用他们的实力，一步一步告诉所有人。

    当初的那个IG，回来了！！！

    IG，LPL的第一个世界赛冠军队伍。

    曾经的王者之师，回来了！

    “IG三比零战胜了DRX，那么这次世界赛期间，我们LPL的队伍已经有三个进入四强了。

    四强占据三席，这是前所未有的，我们LPL，正在一步一步的变大变强！”

    米勒慷慨激昂的话让现场的观众们不断地欢呼了起来。

    甚至被淘汰掉的京东，还是内战输掉的。

    截止到目前为止，LPL的四支参赛队伍，打出了让人非常满意的成绩！

    IG一路走来，都是以一种毫不讲道理，近乎碾压局势的势头接连战胜了一个又一个队伍的。

    所有人的心里，对IG的期望都是越来越高。

    “IG永不加班！！”

    “IG真的是LCK杀手了！！”

    “S8三比二KT，S9三比一GRF，今年的IG，先斩三星，再灭DRX！三比零，IG牛批！！！”

    “恭喜IG！！”

    “六年了！！你知道我这六年怎么过的么？？”

    “LPL牛批！！”

    ……

    ?  ?（535816579群号）

    ?  

    ????  

    (本章完)

