
　　初夏听到山洞外面下大雨的声音，黛眉皱紧，郁闷的说：“还想出去逛逛来着，怎么就突然下大雨呢，也不知道秦特助什么时候才能找到我们。”

　　“你不想跟我单独呆在一起？”墨寒冰并不在意下雨的问题，反而这样反问道，语气着带着几分失落。

　　对啊，她确实不想单独与墨寒冰呆在一起，她怕自己会被这个男人迷得一发不可收拾。

　　“我愿意被你迷。”墨寒冰突然来了一句没头没脑的话，令初夏先是一愣：“嗯？”

　　随即她才想起自己不小心把心里的想法说了出来，还被墨寒冰听到，还真是丢脸丢到太平洋了。

　　“咳咳，我乱说的，千万不要当真。”初夏轻咳了一下，以此掩饰自己的尴尬之情。

　　初夏啊，你到底怎么了，怎么老在墨寒冰面前出糗？

　　“可我会当真。”墨寒冰突然靠近初夏，一手撑在她身后的墙壁上，将她壁咚了。

　　他突然靠的这么近，令初夏的呼吸困难，险些窒息死亡的感觉都有了。

　　总裁大人啊，没事靠这么近干什么，会死人的。

　　于是初夏随意找了一个借口说道：“啊，吃饱就困了，我想睡觉，你快弄我躺下吧。”

　　说完，还不忘做了一个打呵欠的动作，使得墨寒冰无奈的笑了笑，还是将她轻轻地放倒在铺了树叶的石板上，还把西服盖在她的身上，对她嘱咐道：“你好好睡，我帮你守着洞口。”

　　这里毕竟是个无人居住的小岛，也不知道会不会有野兽什么的，有墨寒冰守着，睡觉也比较放心，也不怕睡着的时候被野兽攻击。

　　“好，那我睡了。”初夏说完，就闭上眼睛，开始入睡了。

　　初夏一开始只是为了骗墨寒冰，随意找了一个睡觉的借口。

　　结果因为生病，还没完全康复的原因，躺着躺着，竟然睡着了。

　　墨寒冰看着初夏熟睡的样子，眼睛里闪着晶光，瞬间安心很多。

　　想起他们刚才的那个吻，他的嘴角不自觉的上扬起来。

　　初夏，你迟早也是我的人，逃不掉！

　　初夏也不知道自己睡了多久，等她醒来的时候，发现已经天亮了。

　　白色的天花板，熟悉的消毒水味道。

　　咦，这里不是医院吗，难不成他们已经从小岛里回来了？

　　看来秦天的办事效率还是非常高的，这么快就找到他们，还把他们带上了岸，让她住了院。

　　她微微的坐了起来，感觉自己的伤口处好了很多，没有之前那么痛了。

　　不得不说，陆子易的医术确实高明，这么快就把她治好了，真是太神奇了。

　　就在初夏这样想的时候，墨寒冰提着保温瓶走了进来，看见初夏总算是醒了过来，眼底闪过一丝惊喜：“你醒啦？”

　　“嗯，醒了，伤口也好了很多，不是很痛了。”初夏笑着说道。

　　“那是自然的，你都已经在医院趟了三天三夜，能不好么？”江希翼走了进来，插话道。

　　“三天三夜？不是才一个晚上吗？”初夏惊奇的说道。

　　她还以为自己从小岛回来，只是在医院睡了一个晚上而已，却不料竟然是三天三夜，难怪伤口好的这么快。

　　“是啊，表哥可是为了照顾你，好几天没有怎么合眼了，我看你要是再不醒，他就要变成神仙，不用睡了。”江希翼叹息了一声道。

　　“多嘴。”墨寒冰发现江希翼的话有些多，一个冷眼射杀了过去。

　　“表哥，你做了好事，你自己不愿意说，为什么不让我说？你到底要瞒她到什么时候，难道总是为表嫂默默付出，却不告诉她么，这样她什么时候才能知道你的心意啊。”江希翼实在是看不下去了，替墨寒冰感到不值起来。

　　这初夏的心是石头做的么，墨寒冰都为她付出了那么多，怎么就不见她回应呢？

　　初夏汗颜：我什么时候成了江希翼的表嫂了，这称呼改的真快，我都还没跟墨寒冰在一起呢。

　　“我交代你的事情做完了？”墨寒冰反问道，不想江希翼废话下去。

　　没想到墨寒冰竟然为她做到这种程度，她到底该怎么办？

　　江希翼说的对，人心是肉做的，可她的心却是铁做的，冰山都可以融化，她为什么就不能接受墨寒冰呢？

　　这一刻，初夏的心一下子混乱起来，根本不知道该怎么面对墨寒冰了。

　　直到听到江希翼嘚瑟的说：“表哥，你交代我的事情，我自然是办妥了啊。我们的人在秦素素准备登机的时候，在机场将她抓住，把她带进了警察局。反正她这次逃不掉的了，会受到法律的制裁。”

　　“秦素素进了警察局？”初夏吃惊的问。

　　不敢相信他们的办事效率竟然如此之快，总算是将秦素素这个变态女人绳之于法了。

　　“对啊，表嫂你放心，秦素素这种属于杀人未遂行为，又加上有你手机的录音为证据，她肯定会判几年徒刑的，一时半会也不会出来作乱，不能拿你怎样的，你这下可以高枕无忧，不用再防她了。”江希翼得意洋洋的说道。

　　“但她迟早也会放出来,到时继续找我麻烦怎么办？”初夏黛眉皱紧，有些担心起来。

　　以秦素素这种记仇的性格，哪怕判几年，她还是会出来的，到时出来的第一件事，还是会找初夏麻烦的。

　　“放心，我会保护你，不会让任何人伤害你的。”墨寒冰看着初夏，保证道。

　　“是啊，表哥很厉害的，他可以护你周全，你就放一万个心吧。而且有我在，我也不会让任何人伤害表嫂你的。”江希翼信誓旦旦的说道，还真是极力捧杀墨寒冰啊。

　　做表弟做成江希翼这样，也算是伟大啊。

　　“嗯，有你们两个护花使者，我就放心了。”初夏开心的说道。

　　“护花使者有我一个足够。”墨寒冰冷淡的说道。天籁小说网

　　这样也要吃醋？不愧是亚洲醋王啊！

　　她就想问墨寒冰，总裁大人啊，你天天吃醋，不腻的吗？

　　“是是是，表嫂的护花使者当然非表哥莫属，我凑什么热闹呢。”江希翼求生欲满满，立马改口说道。

　　跟墨寒冰抢护花使者头衔，他怕不是嫌命太长，找死吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第61章 护花使者有我一个足够免费阅读。https://xs.23sk.com 