    “那手术方案……”

    “很难保证在不损伤灵魂的情况下切除诅咒和怨灵。一不小心，即使切除了诅咒，患者可能也会进入植物人状态。”

    “怎么会……”

    “其实，他熬不过今年年底的可能很大，”宋主任随后语重心长地劝说道：“我们是外科医生，阖颜，参与手术的医生，患者事后死亡的话，都会算在每一个手术医生的死亡额度里面。已经第四季度了，你可不要再增加你经手患者的死亡数量了，姜董事长这个病例你就别再跟了，我可以肯定，这至少不是我们怨灵外科能处置的。我虽然是主任医师，但昨天我去的时候，竟然完全感应不到一丝一毫对方的存在，就连我的咒物也半点作用都没有，你带的那个实习生直接就晕过去了。继续死人的话，你难道不怕被医院解聘吗？解聘的话，等待你的就是院长的死亡惩罚！”

    “有三个人会死。”高阖颜咽下嘴里的饭后，正色道：“而且以后可能还会有更多人死。”

    “所以我说我们怨灵外科没必要蹚浑水了，我觉得，让恶鬼科的医生去处置会比较好吧？你如果出事，我怎么向你姐夫……向印副院长交代？”

    “至少得去找到那三个人，然后把他们带来医院就诊的。既然知道会有人死，总得想办法治疗。无论如何，把他们带入医院做检查，才能判断我们能不能救他们。之后，安排他们住到加护病房，总会有办法的。”

    “根据医院的规则，每年接诊的患者死亡数字超过其职称对应的数字，那么等待的就是院长的死亡惩罚！别说你，就算是你姐夫也一样的！三个人啊！你把他们带入医院，就算是你的患者，他们死了，那么就会算入你的死亡份额里面！更何况，姜寒以后还会每个月犯病一次，你每次都这样，你吃得消吗？所以，这件事情，你别出马了，交给其他科室吧。这已经超出你的能力了。”

    高阖颜想了想，觉得也有道理。

    “主任你这么说也对。但是……交给谁呢？”

    这时候，忽然戴临走了过来。

    “宋主任，高医生。”

    宋敏和高阖颜一起看向戴临，后者则是说道：“醒了？不用担心，检查过了，你的眼睛目前没什么问题，灵魂状态也没出问题，咒物并无明显反噬效应。”

    “高医生，你是准备去找那三人的话，不如交给我吧？你下午还要坐门诊。”

    “你去找？”

    “现在，时间比较紧迫，最早死亡的人，明天晚上就是他的死期了。早一点找到他，将名片交给他，让他来医院接受治疗才是上策。你给我的名片，我身上还有。”

    对医生来说，遇到患者最麻烦的问题就是，对方绝无可能相信什么444号医院之类荒诞不经的事情。这个时候，名片就会派上用场了。任何患者只要看见名片，就会立即相信医生的话，不会对灵异医生的概念产生怀疑。

    “也行。”高阖颜忽然从身上取出了一个手机，说：“我这里有一个备用手机，你拿去用吧，有任何情况随时联系我。”

    医院内，实习生和住院医师都只能配备对讲机，也只能在医院内部使用，到了主治医师才能使用手机，而且这手机完全可以跨空间通话。

    戴临拿起了手机，点了点头。

    “好，我一个个去找他们。”

    高阖颜又提醒了一句：“我先声明，没有发票是不报销的。”

    “难道是现金报销？”

    “当然是灵疗点。当然，发票可不能开444号医院的抬头。”

    根据戴临了解，灵疗点和现金的兑换比例基本是1:1，虽然会有波动，但大致差异不大。

    “那也得医院有税号才行啊……”

    “还有，找到他们后，让他们挂恶鬼科吧。恶鬼科是最擅长疑难病例的。死亡时间比较接近的，就先挂急诊科。”

    “好，我明白了。”

    戴临走后，高阖颜说道：“他的话……”

    “他是实习医生，院长都不会给他安排患者死亡额度的。找到那几个人后，该挂什么科到时候再说吧。”

    ……

    姜寒宣告的人一共有三个。

    “林森，男，血型AB型，出生日期1989年4月3日，家住D市哲蓝区明义路13号，将于两天后晚上9:00死亡。”

    “曲哲明，男，血型O型，出生日期1991年2月3日，家住L市白象镇金星村蓝树街4号，将于五天后晚上8:30死亡。”

    “章合，男，血型B型，出生日期2002年12月22日，家住W市沧元区烽火小区3号804室，将于七天后晚上10：00死亡。”

    死亡时间最近的，是林森。

    而且，D市距离S市，也不算太远。

    所以，自然是去找林森。

    今天下午本来是跟随高阖颜一起坐门诊的，不过救人要紧，医院其他人也托不上，高阖颜都发话了，宋敏这个科主任也没法反对了。

    戴临瞬移到了S市。

    他发现自己出现在了姜家的客厅。

    “戴医生？”

    姜岚这时候正坐在客厅打电话，看到戴临的时候，也很吃惊。

    “姜小姐？”

    “嗯，总之，麻烦尽快吧。”

    姜岚挂了电话，说：“戴医生，你来了？高医生说她会去负责那三个人，但我不太放心，所以想让人去先查一下那三个人。”

    目前为止，之前的九个人，都没有查出任何关联，几乎找不出一丝一毫的生活上的交集和共同点、

    “抱歉，姜小姐，因为我们空间穿梭必然只能在上一次穿梭的地点出现。”戴临苦笑了一声，说：“打扰了，姜先生呢？”

    “父亲打了镇定剂先睡下了，宋主任又给他诊断过了，还是和之前一样，看不出任何异常。”

    “高医生现在比较忙，我得先去找那三个人。只要给他们递交444号医院的名片，他们就会相信我说的话，然后我会让他们进入医院内治疗。”

    姜岚愣了愣，眼看着戴临就要告辞，她咬了咬嘴唇，忽然站起身来，说道：“戴医生！”

