    七日的时间转瞬就到了。

    周围的各个部落和大的寨子也派遣了人来到城中。

    有的是派遣的心腹干将，有的是寨子的头人亲自来的。

    不过既然头人亲自前来，那么就说明在很大程度上他们没有反意。

    否则是很难舍身犯险的。

    朱允熥就在城楼上接待他们，旁边竖立着一杆大纛，上面书写这一个大大的“朱”字。

    这个字就代表了朝廷对这里看重，代表了朱允熥作为皇族身份的标志。

    朱允熥命人拿出酒肉照顾他们，一番吃喝之后，便开始了正事。

    朱允熥知道和这些人打交道不必遮遮掩掩，也不必绕来绕去，有什么话直接说就好了。

    否则他们还真不一定能够听得懂！

    于是朱允熥说道，“你们有人知道，有人可能不知道，我乃是大明皇帝的嫡孙，东宫太子之子，这次受命前来就是为了剿灭叛乱！”

    “鉴于月鲁帖木儿在这里为非作歹，朝廷也觉得对不起大家，因此决定在叛乱平息之后，就要在此地俢建道路，

    允许开垦荒地，只要按照朝廷的法度缴纳赋税就可以还会引商人货物前来。”

    “到时候诸位想要外面的什么东西都可以购买，也可以自由的出去，本地的药材、皮子都可以售卖出去……”

    “我可以明确的告诉大家，平叛过后会在这里设立学堂，不仅仅是汉人，各个部族都可以前来学习，不过嘛……”

    听他这么一说，众人都非常高兴，毕竟自己的孩子也能够有份！

    可是忽然他又不说了，于是有人赶紧问道：“殿下，可是什么？我们需要做什么？”

    朱允熥随即又说道：“可是刚开始学童的名额有限，不可能一下子容纳那么多人，所以此次在平叛过程中立有功劳的部族，

    将会获取名额，获取的名额将会根据功劳的大小而定，立的功越大，收获的名额就会越多！”

    朱允熥见众人面面相觑，显然不敢与叛军拼命搏杀。

    于是说道：“我不要求你们主动出击攻打月鲁帖木儿，这是朝廷大军的事情！”

    眼睛又盯着众人说道：“可是当月鲁帖木儿的叛军溃败之后，我不允许他们从你们所在的寨子经过！你们务必需要把他们拦住，不许一人漏网！”

    “能做到功劳就是你们的！做不到，那就请回吧！”

    因为朱允熥太明白此地的地形了。

    一些溃逃的叛逆，如果往深山老林里面一躲，如果不了解此地的情况，就连发现都难！

    他们又能仗着地形的优势，在山野里面乱窜，短时间之内很难将他们剿灭！

    而且像这类的叛乱，他们也知道一旦落到了官府手里面，一定会性命不保，所以只会拼命的为非作歹，搅乱此地的局势！

    朱允熥想要一击而定，一劳永逸，那么就必须防止被杀散的叛逆逃到山里。

    而这些人的寨子和部落就在大山里面，对当地的地形非常熟悉。

    而且往往也把守着要道。

    所以只要他们肯出力，不让溃败的叛军经过，那么官府就能够有能力将叛贼全部拿下！

    如此才可能实现此地的太平安稳！

    永除后患！

    一个头人说道：“殿下，你这么说那不是逼着我们自相残杀吗？”

    朱允熥望着这个明显有些木讷头人，目光锐利的说道：“这么说你是把自己和月鲁帖木儿这些叛贼归到一起了？”

    “我没有……”

    朱允熥呵斥道：”你是不是叛贼？！朝廷对待善良百姓，有善良的招数，对待叛贼有对待叛贼招数，你想被如何对待！”

    “哼！自相残杀？那我是不是可以理解为你们也要跟随叛乱！”

    “噌！噌！噌！”

    周围的侍卫立刻拔出佩刀，面色不善的盯着这个头人。

    头人被吓出了一身冷汗，扑通一声跪倒在地上，结结巴巴的说道：“不……不是……，我没有想叛乱……请殿下饶命……请殿下饶命……”

    瞿能在一旁目光狠辣的说道：“说话小心一点儿，如果再口无遮拦，把自己归到叛贼的同党，谁也救不了你！”

    朱允熥明白两军交战不斩来使的道理。

    况且这个头人也已经认错，那自己便不能揪住不放。

    况且自己这边的消息，巴不得传递给月鲁帖木儿呢。

    于是眼睛盯着众人，把众人看得毛骨悚然，心中惊惧万分。

    这才说道：“就算你们有些人想要叛乱那也无妨，不过就是大军一次清剿罢了，也省的区分了……”

    众人立刻惊惧的看着朱允熥，纷纷说道：“我们绝没有叛乱的意思，请殿下明鉴……”

    “是啊殿下，我们不敢叛乱啊……求殿下开恩……”

    “求殿下明鉴，求殿下开恩啊……”

    朱允熥这才满意的点了点头，说道：“既然你们不过上天有好生之德，你们只要老老实实、本本分分，朝廷就不会牵连你们……”

    “可若是不甘寂寞，与叛贼同流合污，那就别怪朝廷的兵马不讲情面，对你们亡种灭族！”

    “话尽于此，勿谓言之不预！”

    说完，朱允熥便一拂衣袖，转身离去。

    瞿能看着众人，狠狠的说道：“诸位，殿下说的已经很清楚了，该当如何你们自己想清楚！”

    对待他们，尤其是左右摇摆的人，不能够完全待之以善。

    否则善意表达的太多了，他们就会认为你软弱可欺，心里就会缺少敬畏！

    给两颗大枣，再狠狠的敲打一番，他们才不会轻视！

    才不会贸然的就参与叛乱。

    朱允熥的大纛就一直立在城头上，向众人显示他平定叛乱的决心。

    同时也是向月鲁帖木儿传达一个消息，此地叛乱不平，他是绝对不会离开的！

    而朱允熥会见各部的头人，这个消息也很快的被月鲁帖木儿所知晓。

    除此之外，月鲁帖木儿所得到的也有朱允熥剿灭叛乱的决心。

    “啪！”

    酒坛被狠狠的砸在地上！

    “这个皇孙活得不耐烦了！他是要逼着我们和他决战啊！”

    月鲁帖木儿知道自己耗不起，便得只能出击！

    “他会见各部头人，就是要拉拢人心！就是要耗死我们！他居心叵测！不得好死！”

