    几个人没从正门进，而是绕到了后门。

    正蹲在门口抽烟的一个黄毛一抬头，正好看见李文逊跟他打招呼，脸立刻苦了，叫道，“我的小祖宗啊，你怎么又来了，被你哥知道了......”

    “放心吧，我哥出差了，今天绝对回不来，你们不说，我不说，他上哪儿知道去啊。”

    “你上次不也这么说，结果不光你挨打，我们也被骂的狗血喷头的，你一个学生不好好上学，成天往这地儿跑什么呀。”

    李文逊嘻嘻笑着，“郭哥，就让我进去吧，这儿不是有意思吗。放心，要是我哥知道了，我就说我偷跑进去的，绝对不给你们添麻烦。”

    “你可拉倒吧，你哥能信才怪了，算郭哥求你了，你们赶紧回去。”

    “哎呀郭哥你别罗嗦了，让我们进去吧进去吧，你再不让我们进，就不够兄弟了啊。”

    俩人在门口推搡了半天，那一颗大黄脑袋晃的跟风中向日葵似的，最终哭丧着脸，还是让他们进去了。黄毛亲自把他们拎进一个包厢里，嘱咐道，“在这里边儿就别出来，要什么东西跟服务员说，厕所在那儿呢，反正别出来，别让别人看到你们，知道了吗。”

    “哎，知道了，你去忙你的去吧。”李文逊挥着手打发他走。

    黄毛认命的叹了口气，给他们关上门，走了。

    门一关上，大厉就腾的从沙发上跳起来了，“靠，阿文，行啊，没忽悠我们，真把我们带进来了。”

    李文逊得意的笑道，“废话，我说行就行。”

    几人一起笑了起来。

    李程秀根本不知道他们在笑什么，他整个人都还处于惊惶的状态。

    刚才那个黄毛带着他们穿过大厅进包房的时候，他看着舞池中间那一群疯狂扭动着肢体的人，耳边充斥着吵杂的高分贝的音乐，只觉得内脏都在颤抖。

    他就如同被丢在狼窝里的小动物，这个包厢就是他最后的屏障，他尽管不喜欢，可也不敢出去。

    他正想着什么时候可以回家，突然砰的一声，眼前的桌面上多出了一个硕大的玻璃缸，里面灌满了黄澄澄的还滚着泡沫的啤酒。

    邵群把酒推到他眼前，“喝吧。”

    李程秀对酒的味道很熟悉，他们家常年充斥着这样的味道，仿佛墙面家具都已经完完全全被这个味道所侵占了，无论如何都消之不去。

    可他同时对这个味道也很厌恶，一看见酒脸就皱起来了。

    邵群自己先豪气的灌了一口。

    李程秀拿眼角撇着他，看着他细瘦的才开始发育的胳膊，举着一个硕大的一看就异常沉重的玻璃缸，顿时有一种强烈的违和感，就像小孩子偷穿大人的鞋，小脚丫子放进大鞋壳里，又奇怪又好笑。

    李程秀不知道怎么的，看着他灌下一口酒脸憋得通红，眼珠子使劲瞪大了，还要装出一副无所谓的样子，突然就觉得，他也不过是个跟自己差不多大的男孩儿，也就不那么怕他了。

    邵群桄榔一声把玻璃缸砸到茶几上，那声音听的人心惊肉跳。他被这一口啤酒冲到了，嗓子眼里弥漫着一股苦涩的味道，说不上多难喝，但也绝对不好喝，灌下去后一瞬间就有种头重脚轻的错觉。他一抬眼，正好看见本来瑟缩着身子的小娘们儿，此时正看着他，眼中有着极力掩饰，却还是被他看出来的笑意，好像在嘲弄他，不仅一股火就烧了上来。

    他举起李程秀那一大缸啤酒，推倒他眼前，好险撞到他鼻子上，“喝啊。”

    李程秀身子往后闪，皱着眉别过头。

    邵群脾气爆，一想到他刚刚的笑，再看那副好像他逼良为娼的委屈样儿，就想把酒都倒他头上。

    你不想喝？老子非得让这酒一滴不漏进你肚子里。

    邵群一只腿半跪在沙发上，居高临下的看着他，威胁的看着他，“我数三下，一，二......”

    李程秀看了一眼他凶神恶煞的表情，颤巍巍的用两只手捧住冰凉的啤酒。

    邵群催促道，“喝啊。”

    包厢里其他几个人也跟着起哄，“喝，喝，是男人就得喝。”

    李程秀怯弱的眼睛在啤酒和邵群之间游移了两回，最终捧起啤酒，张嘴喝了起来。

    邵群气定神闲的做到沙发上，看李程秀痛苦的跟灌□□一般灌酒。

    李程秀的皮肤不一会儿就从头顶红到了衣服里，眼睛紧紧的闭着，眼泪却哗哗的冒了出来，啤酒顺着他的下巴一路流进衣领里，看上去又生动又可怜。

    邵群看着他痛苦扭曲的白嫩的小脸，不断滑动的喉结和上下起伏的胸膛，以及挺直了身体所显现出来的细瘦的腰肢，就觉得自己的眼睛跟被黏住了一般，怎么都移不开。

    他觉得自己有些不对劲，他不应该觉得一个男的的腰好看，不应该觉得他皱成一团的脸很可怜，又很......可爱。他心里大震，怀疑自己是不是真的被蛊惑了，听说“那种人”都是这样的，专门迷惑勾引男的。

    邵群一时间又愤怒了，觉得自己仿佛被一种叫做“同性恋”的可怕病毒不小心擦了一下，即使还不至于感染，也让他觉得由衷的恶心。

    他恶狠狠的喝道，“喝完，剩一滴我就打死你。”

    李程秀喝几口，歇一下，然后对着玻璃缸继续灌。他觉得自己整个人都快从内部烧着了，尤其是从喉咙一路到胃，火辣辣的难受，而且涨得厉害，一阵阵的想吐，他眼前有些昏花，脑袋很沉很重，虽然意识还清醒，却觉得站都站不稳。

    他不禁想，为什么他妈那么喜欢喝酒，喝很难喝，喝酒很难受。

    比喝酒更难受的，是被人逼着喝酒那种无助和难堪。

    好不容易忍着恶心把一大缸的啤酒都喝了下去，李程秀双腿一软，倒在了沙发上，捂着脸开始呜呜哭了起来。

    邵群骂道，“哭个屁，再哭一个试试。”

    李程秀抽了口气，不敢再发出一点声音，只是把身子狠狠的往沙发角落里缩，紧紧闭着眼睛，仿佛想通过这一动作把世界隔绝在眼帘之外。

    邵群不喜欢他这样漠视他的态度，站起身走过去，正准备说什么，包厢的门突然被从外边儿踹开，门撞到墙上发出巨响，把他们所有人都吓了一跳，呆呆的看着门口。

    只见门外冲进来一个高大英俊的青年，一脸怒火和厌烦，一进来就在包厢里找着什么。

    李文逊失声叫了一声“哥”，然后抱头往角落里蹿。

    那青年几步跨上去，拧着他耳朵把他拽了出来。

    李文逊疼的嗷嗷叫，“哥，哥，疼，放手呀。”

    李文逊的哥狠狠推了下他脑袋，“你他妈小兔崽子，把老子话当耳旁风是不是，跟你说过多少遍不准来这种地方，不好好学习成天想这些乱七八糟的，你信不信我打死你。”

    李文逊哭丧着脸，哀求道，“哥......”

    那青年推了他一把，指着他鼻子骂道，“今天不好好教训教训你......”突然他好像发现了什么一样“咦”一声，然后往李文逊身后缩在角落的李程秀看去。

    邵群还处在怔愣状态，顺着那青年的眼神也看了李程秀一样。

    突然见那青年脸气的都扭曲了，大声骂了一句，三步并作两步的冲上来，绕过邵群一把把李程秀从沙发里揪了起来，然后在所有人都没反应过来之前，一个重重的耳光将他扇翻在地。

    “王八蛋，这是老子的弟弟，你碰他那儿了，我今天就剁了你！”说完又一脚踢在李程秀的肚子上。

    李程秀痛的整个身体蜷缩成了虾米，一句话都说不出来，甚至连哭声都断裂崩坏，发不出来全埋在了腹腔里。

    邵群冲上去狠狠推了他一把，把他没防备推了个踉跄，差点跌倒在地。

    邵群蹲在李程秀身前，眼神凶恶的瞪着他，“耀哥，他是我同学。”

    李文耀一愣，腮帮鼓动着在压抑着怒火，“你这臭小子......”

    李文逊忙冲上去，拽住他哥的胳膊，“哥，他真是我们同学。”

    李文耀怀疑的看了他一眼，然后又仔细看了看抱着肚子痛苦干嚎的李程秀，发现确实是一张稚气未脱的脸。

    他刚才一见他穿的那个样子，灯光又暗，他又在气头上，也没看清楚就认定了他是这里卖的，但仔细一看，好像确实是个小孩儿。

    李文耀撇了撇嘴，嘟囔道，“穿成这样，有毛病。”说完也不再理他，拽着李文逊胳膊膊，“走，回家算账去。”

    李文逊哭丧着脸被他连拖带拽的弄了出去。

    大厉和小升才回过神儿来，尴尬的在那儿站着。

    邵群沉默着把李程秀从地上扶了起来，看着他哭花的脸，心里有几分不舒服。

    他扭头冲大厉和小升道，“咱们回去吧，先送你们回去。”

    “别，你一身酒味儿，跟你坐一车，回去我妈肯定得闻出来，我和小升走走散散气然后自己打车回去吧，那个......”大厉看着一动不动的李程秀，“你把他送回去吧，也算他倒霉......”

    邵群点点头，没再看他们。

    等他们走了，邵群就坐到李程秀身边，拿开他挡着脸的手，看他半边脸颊都肿的老高，嘴角全是血，然后又掀开他的衣服，看了看他腰腹上的一大片青紫。他知道这两下子李文耀是半点儿没留情。

    邵群心里有一些愧疚和同情，他第一次对一个人，感觉到愧疚。

    不过这感情太短暂，转眼就没了，他反而觉得若不是自己，李程秀今天得被李文耀整残了，说起来他还得谢谢自己呢。

    他轻轻拍了拍李程秀的脸，用难得温和的声音问，“喂，怎么样了，没事吧。”

    李程秀疼的说不出话来，他这辈子都没试过这样的疼，疼的仿佛灵魂都抽离了肉体，疼的他浑身发冷，如坠冰窖。

    他只能哭，身体再疼，他也没有任何办法。

    他既不能让疼痛消失，也不能让让他疼的人付出代价，除了哭，他找不到任何可以宣泄的方式。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    嘿嘿，我回来了。

