    这一刻。

    伊藤秀一的理智逐步丧失，整个人好似真的变成了一头恶狼！

    而且，众人都感觉到一股凶悍邪恶的杀伐之气从伊藤秀一身上释放了出来，将整艘游艇笼罩！

    “臭小子！受死吧！！”

    伊藤秀一咆哮一声，他的背部躬起，双腿猛地一蹬，整个人好似真的化作一头凶狼，朝着叶飞扑了过来！

    他的速度和力量提升了数倍，在高速移动中，左右闪烁，身形如鬼魅一般！

    “呵呵，你变成人的时候，我都不怕你。你变成畜生了，难道我就怕你了？”

    叶飞不屑一笑，也朝着伊藤秀一冲了过去！

    “爪击！！”

    伊藤秀一的双手化作了狼爪，爪子锋利如刀刃，朝着叶飞的胸口抓了过来！

    唰唰唰！！

    他挥爪的速度如闪电一边，迅捷无比，只能看到一道道爪子的残影！

    呼呼声响起，锋利的爪子好似要把空气都给撕裂！

    而叶飞则是如同山岳，波澜不惊，一次次闪身躲避伊藤秀一的攻击！

    一直挥出了数十爪，都没能伤到叶飞，伊藤秀一顿时勃然大怒！

    “疯狂乱爪！！”

    一瞬间，伊藤秀一出爪的速度变得比之前更快，气势也变得更加凌厉！

    这一套连击太过于凶悍，叶飞淡笑着，朝着后方闪身躲避，避其锋芒。

    锵锵锵！……

    伊藤秀一的利爪因为落空而击中了游艇的栏杆，发出清脆的声响，甚至有火花迸射而出！

    一旁的山姆等人愣是看的惊心动魄。

    可想而知，如果要是被伊藤秀一的利爪给击中，那必定会被撕扯下一块皮肉！

    “臭小子，你不是挺厉害的么，有本事就别躲啊！！”

    伊藤秀一嘶吼着，兽性爆发，攻击的速度也越来越快，好像狂风骤雨一样，十分密集！

    可是，无论他怎么攻击，叶飞都能从容不迫地闪开，伊藤秀一的攻击对叶飞根本起不到任何作用。

    伊藤秀一的眉头紧紧皱了起来，他是在不明白，为什么自己一次都没办法击中叶飞？

    自己可是以牺牲寿命为代价施展的禁忌之术，攻击速度快的惊人，力量更是无比强大，现在他的一爪，快如疾风，正常人看都看不到吧！

    “臭小子！有本事就别躲！别躲！！”

    伊藤秀一连续出招，速度又加快了很多，眨眼间覆盖着叶飞的全身。

    这一次，伊藤秀一的身体好似卷起了一阵风暴一样，包裹住了叶飞的全身！

    可叶飞却根本没有受到干扰，闪避、还击，游刃有余。

    “看来你的实力也就仅限于此了，真是太弱了……”

    叶飞摇了摇头，没有再躲避，而是展开了反击！

    砰砰砰砰！……

    一道道闷声炸响。

    叶飞一次又一次地将伊藤秀一的利爪给拍飞，而后双手握拳，一次又一次地轰砸在了伊藤秀一身上。

    可是，让叶飞吃惊的是，伊藤秀一身体的强悍程度也大大增强了，任由自己的拳头轰砸在身上，也毫发无损。

    “嘿嘿嘿……臭小子，你的这点攻击对我来说就如同挠痒痒一样，根本就伤不了我！！”

    伊藤秀一狞笑着，而后嘶吼一声：“恶狼牙击！！”

    一时间，他张开双臂紧紧抱住了叶飞，然后张开了嘴，露出锋利的獠牙，朝着叶飞的脖子咬了过去！

    “卧槽！臭死了！你他妈没刷牙吧？”

    叶飞头一偏，而后右手猛地握紧拳头，狠狠地朝着伊藤秀一的嘴巴砸了下去！

    一记重拳落下！

    只听见“咔嚓”两声，伊藤秀一的獠牙直接被叶飞给轰断了！

    鲜血喷射而出，痛得他嘶声惨叫了起来！

    “没了牙齿的狼，还不如狗！”

    叶飞轻喝一声，然后猛地抬起一脚，狠狠地踹在了伊藤秀一的身上！

    嘭！！

    伊藤秀一的身体直接跟断了线的风筝似的，摔了出去！

    这家伙如同死狗一样，躺倒在地上，大口地喘着粗气。

    看到伊藤秀一又一次被击飞了出去，山姆等人已经惊讶的说不出话来。

    “好……好强！”

    一个龙牙成员忍不住说了一句。

    至于其他成员，则是跟他的想法一样。

    叶飞的强大已经深深震撼住了他们。

    “这就是你们岛国的终极忍术么？也不过如此……”

    叶飞收回了脚，然后朝着伊藤秀一走了过去。

    可是，就在叶飞走到一半的时候，伊藤秀一脸上却露出一脸的决绝笑容。

    “既然你们不让我活！那我也不会让你们活！”

    伊藤秀一嘶吼着，把手突然伸进了裤子口袋里。

    然后，他掏出一个黑色的遥控器，歇斯底里地咆哮道：“今天，你们谁都别想离开这里！我要跟你们同归于尽！！”

    说着，伊藤秀一直接按下了遥控器！

    滴滴滴……

    一阵阵警报声响起！

    难道有炸弹？！

    叶飞顿时反应了过来，他赶紧转身，冲着山姆等人大声喊道：“快！快跳海！！”

    山姆等人也察觉到了不妙。

    他们也不敢多问，赶紧从地上爬了起来，然后跟着叶飞一起从甲板上跳了下去！

    也就在他们跳海的一刹那！

    滴！！——

    一阵拉长的警报声响起！

    轰轰轰轰！！

    剧烈的爆炸声在他们身后轰然炸响！

    火光冲天！

    整艘游艇都被炸了个支离破碎！

    大火拼命地燃烧着，将整个大海都给照亮！

    叶飞等人被气浪给掀飞，落在不远处的海里，看着那团燃烧的火焰，都有种劫后余生的庆幸。

    “麻痹的！这帮岛国人还真他妈疯狂，竟然将整艘船都给炸了！！”

    徐云看到这一幕，愣是震惊的说不出话来。

    “我早说了，这些人都是一群疯子！”

    叶飞皱了皱眉，道：“他们为了达到某种目的，不惜牺牲自己。可想而知，他们背后的组织是有多么恐怖……”

    听到叶飞的话，徐云等人都深有同感地点了点头。

    “叶先生，你知道他们究竟是哪个组织的人么？”徐云问道。

    “目前还不知道……”

    叶飞摇了摇头，眯了眯眼，道：“不过，很快就会知道了。”

    徐云“嗯”了一声，便没有再多问了。

    毕竟，像这种恐怖组织，还真不是他们能对付得了的。

    徐云等人本来还担心该怎么回去，但没过一会儿，龙牙小队的其他成员便开着军用快艇赶了过来。

    随后，众人都坐上了快艇，驶向了深水港。

    抵达深水港后，徐云等人和叶飞打过招呼后，也没有再多逗留，而是赶紧离开了。

    毕竟今天发生了这么大的事，肯定要赶紧向上面汇报。

    等到徐云和龙牙的人离开后，叶飞便帮山姆治疗了一下伤口，然后载着山姆离开了深水港。

    把山姆送回住处后，叶飞便开着车直奔枫叶六号别墅。

    半个多小时后，车子就抵达了枫叶六号别墅。

    肖恩正守在别墅外面，当他看到叶飞回来时，脸上闪过惊喜之色，赶紧迎了上来。

    “老大，你总算是回来了！刚才我给你打电话，一直打不通，我还担心是不是出了什么事呢！”

    “呵呵，我这不是没事了么！”

    叶飞笑了笑，道：“肖恩，刚才这里没发生什么事吧？”

    “没有，一切安全。”肖恩回道。

    “那就好。”

    叶飞点了点头，拍了拍肖恩的肩膀，说道：“肖恩，辛苦你了，你先回去吧！”

    “是，老大，那我先走了。”

    肖恩点点头，然后离开了枫叶六号别墅。

    叶飞重重地吐了口浊气，然后打开别墅大门，走了进去。

    一进门，就看到顾倾城和顾小冉两人正坐在沙发上看电视。

    听到开门的动静，姐妹俩同时转过了头……

