    “诸位，墨家加价两千贯来买长生道友的染发秘技，而长生道友却坚持不卖，坚决此染发秘技献给道家一脉来赎罪。”墨顿看向长生道长说道。

    一众外丹派心中一动，不由得看向一旁的长生道人，不由得微微颔首，染发秘技在其他百家的手中的确是仅仅是一种赚钱的工具而已，然而却对道家有这无法估量的好处。

    乃是道家继长生之丹之后，在长生之道上更进一步，可想而知，当老年人服用长生之丹之后，骨骼强健、健步如飞，然后再染上满头黑发，犹如壮年一般，谁又会认为自己老了呢？

    顿时，一众外丹派终于意识到了他们手中也终于有了一件能够抗衡长生之丹的神奇之物，那就是长生道人的染发秘技，拥有此技，外丹派在道家也算是重新拥有了立足之本。

    “长生道友此举乃是大善，有此秘技，道家定会更进一步。”青城观主缕着胡须满意道。

    一众外丹派也纷纷点头，也算是重新接纳了长生道友回归。

    “见过诸位道友。”长生道人行一道礼，这几日他算是经历了冰火两重天，有着领袖外丹派逼迫袁守诚的风光，也有被揭穿骗术，从云端跌落的惨痛，到了今日重回道家外丹一脉，其中的一波三折，实在是感触良多。

    “多谢墨家相助，道家外丹一脉将永记此恩情，只不过，我等经此一事，我等名誉扫地，就算墨家不计前嫌和我等合作，我等也无颜再呆在京城了。”青城观主苦笑道。

    其他外丹派也是纷纷点头，炼丹有毒身体对他们打击实在是太大了。

    “如果是朕让尔等留下呢？”伴随着一个威严的声音，李世民出现在众人面前。

    “皇上！”

    “罪道叩见皇上！”

    一众道士心中一惊，心中诚惶诚恐，连忙拜倒在地，丹药有毒可以说，受害最深就要说王孙贵族，就连帝王也有不少深受其害，而此刻李世民出现在众人面前，他们又怎么不诚惶诚恐呢？

    “诸位免礼，论丹大会之事，朕已经耳闻，尔等虽然犯下大错，但是毕竟是无心之失，所谓不知者无罪，朕不会责罚于尔等。”李世民一脸和蔼的安抚道。

    “多谢陛下。”一众道士顿时感激涕零道，有了李世民的保证，他们再也不怕秋后算账了。

    李世民接着一脸郑重的说道：“朕让尔等留在京城，乃是因为道家外丹派手中有一件东西，关乎大唐的未来，还请诸位相助。”

    “外丹派的东西，关乎大唐的未来！”青一众外丹派不由面面相觑，什么时候被世人唾弃的外丹派竟然成为了香饽饽了。

    “还请陛下明示！凡事我道家所有之物，定无不允的道理。”青城观主出面道。

    李世民一招手，只见有一个熟悉的身影出现在众道长的面前，

    “神霄子！”

    一众道长顿时不由得一愣，谁也没有想到出现的竟然是他。

    随即众人联想到刚才长生道人染发秘技的重要性，不由得一愣，莫非关乎大唐命运的乃是神霄道长的造假的雷法。

    一众外丹派不由一阵哀叹，这到底是什么世道，他们一心向道结果落得身败名裂，而神霄道人同长生道人一样坑蒙拐骗，竟然还能弄出惊动李世民的东西。

    他们猜测的不错，李世民看中的的确是神霄道人的火药之法，这种最原始的火药方法，在外丹派中并不罕见，李世民想要独霸火药的秘方，最好的方法自然是让一众外丹派聚集起来，在朝廷的控制之下。

    “诸位猜得不错，能够关乎大唐命运的东西正是神霄道长的伏火之法。”墨顿点头道。

    青城道人心中暗道：“果然如此！”

    墨顿接着道：“道家外丹一脉和墨家合作，并非空口白牙，如今就让小子就用此伏火之法为诸位亲自演练道家秘技和墨家秘技合作神奇”

    “硝石，硫黄，蜂蜜，木炭，明矾，硼砂………………”墨顿将一众道家炼丹所用之物摆在众人的面前，只不过早已经全部被人磨成了粉末状态。

    “此乃孙神医的伏火之法，和神霄道长造雷所用的所有原材料。”墨顿向众人展示道。

    一众外丹派点了点头，其实又何止孙思邈和神霄道人用此配方，他们在炼丹的时候，也都曾用过。

    墨顿将所有的原料每样都拿出一份，将其均匀的拌在一起，将其置放在殿外空旷的地方，撒成一个长条状，拿起火折子将其引燃。

    这种最原始的火药，轰然燃烧起来，顿时一股刺鼻的味道弥漫整个偏殿。

    只不过这种最原始的火药配方燃烧速度慢，而且残渣很多。

    墨顿说道：“小子认为，此配方还有待改变，首先配方之中不宜点燃的可以剔除。

    墨顿说完，将明矾和硼砂等一些矿物质全部移走。

    “同类的只需保留其一即可，保留最佳的！”墨顿继续道。

    很快，蜂蜜，碳化皂角被剔除，只余下木炭。

    经过几轮的测试，墨顿只留下了三种，那就是硝石、硫黄、木炭。

    墨顿再分别从这三个物品中各取一分，混合均匀，再次燃烧，果然此次燃烧的速度火焰比最原始的火药快得多。

    一众道士眼睛一亮，不由微微点头，墨技果然又独到之处，伏火之方，经过墨顿之手，竟然威力倍增。

    然而这并没有完，墨顿继续说道：“小子认为此配方在比例上还可以继续改进。”

    之前的配方墨顿乃是按照一比一进行的，接下来，墨顿按照不同比例的配方，一次一次的试验。

    一众外丹派人士，目瞪口呆之中，墨顿所配的伏火之法，威力一次比一次大。

    “轰！”

    火焰的轰鸣声响起，伴随着一阵刺鼻的白眼，火焰蹿出去很高。

    “一硝二磺七木炭，此乃最接近完美的配方，如需臻至完美，还需进一步的试验。”墨顿看了这一次的效果，肯定的说道。

    李世民和一种外丹派看着墨顿神乎其技的将道家的伏火之法的威力提高数十倍，心中震撼至极，墨技和道技相结合竟然有如此大的神奇的反应。