    第543章不爱我？那你就去死吧10

    第一名选手是蓝涵。

    蓝涵站在舞台上，拿起话筒。

    她换上了性感紧身的黑色上衣，一条带有银色链条的黑灰色超短牛仔裤。

    黑丝撩人，一双大长腿很直，搭配黑色马丁靴，性感妩媚。

    蓝涵眯着眼睛扫了台下一圈，拿起话筒，歪了下头，眨了眨眼睛，问：“其实我很想跟昨天那位跳敦煌舞的女生，Battle一下，请问她有到场吗？”

    导演肉脸一冷，气急败坏的冲着旁边的编导发火：“这蓝涵什么意思啊！刚刚什么情况她不知道吗？我没请吗？”

    “她这是要告诉所有人，我堂堂娱乐圈金牌大导演，请不来一个女娃娃？！”

    “蓝涵这是想让节目组难堪！给我封杀她！”

    编导一言难尽：“可是，蓝涵粉丝挺多的………带来了不少流量。”

    “那就给我拉她黑料，气死老子了！什么玩意！赶紧让后台联系，让她赶紧重新选一个！别一天到晚瞎搞搞！”

    编导说是，然后跟工作人员说了一声，一个工作人员拿着麦，切到蓝涵耳麦上，让她赶紧选别人。

    蓝涵的脸，肉眼可见的黑了。

    手指头捏的咯咯作响。

    这些人，完全就不考虑她。

    她话已经放出去了，现在让她回去，难道不是要她难堪，让网友诟病吗？！

    呵。

    既然严贿这么护着，她蓝涵就算是退出这个节目，今天也要跟那女人Battle，让她丢俩！

    让严贿知道，只有她，才是这个世界上最合适他的女人！

    蓝涵笑着再次重复：“那个女生没有来吗？来的话可以上台接战吗？”

    “要是害怕，我也可以让让你的。”

    肆无忌惮的话让练习生们脸色都不太好看。

    严贿眯着眼睛，眼里的冷意更甚。

    “蓝涵也太猖狂了吧？昨天那女生，实力明显在她之上，蓝涵就不怕丢脸吗？”

    “她怕什么啊，蓝涵可是她们公司的小公主，出了事背后有人担着。”

    “不见得，蓝涵有猖狂的本领。”

    “对啊，我也觉得蓝涵实力更好。”

    “不过那女生真的没来吗？她长得漂亮，有镜头感，要是能来，指不定顺位出道。”

    “……”

    “啧，谁说我不来？”

    一道清灵干脆的嗓音打断了场里的叽叽喳喳声。

    严贿看到容枝，从后面直接走到舞台中央，跟蓝涵站在一起，拿过话筒时，太阳穴突突的挑。

    头疼的捏了下眉心。

    这小神经……

    真是半点亏都吃不得。

    容枝从蓝涵手上，半是抢的把话筒拿在手上，轻笑一声，恣意明媚。

    “我接受你的宣战。”

    “蓝涵。”

    蓝涵一凝，暗暗瞪了她一眼。

    没想到，这个女人还真来了。

    呵，

    那就让她见识见识，什么才叫真本事。

    什么样的人，才能配得上严贿！

    容枝对于蓝涵的心理活动完全不知，要是知道了，估计会不屑的吐槽一一句：你神经病吧？！

    蓝涵要跟容枝Battle舞蹈，不论舞种。

    后台的导演喜出望外，急急忙忙的联系工作人员，给容枝备选好了舞台歌曲。

    ?  ?宝宝们，新书两万字啦，阔以去看看，关注一下呐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

