    夜空下，激战在持续，并且无比的激烈，直接就进入了白热化的阶段，谁都拿出了看家本领，谁都不想葬身在这个地方，所以，他们必定全力以赴，必定拼死一搏！

    劲风烈烈，气爆响彻，夜空中的星月，似乎都为这一战的惨烈而动容，正在飘忽闪烁。

    惨叫声响起，鲜血在飞洒，似要染红长夜，让这块山脚下的土地，弥漫着刺鼻的血腥味，饶是夜风袭来，阵阵吹佛，都无法把这血味给吹散……

    这一战，无疑是既混乱，又触目惊心的，一条条生命，在被无情收割着，死得不甘，死的惨烈，死得恐惧！

    不知道到底过去了多久，逐渐的，空气中的乱流平息，萧杀声也逐渐停止……

    夜空下，只有阵阵冷风在飘摇，阵阵血腥在扑鼻！

    有几道人影浑身是血的站在那里，有几具尸体惨不忍睹的躺在地面。

    画面，血腥而可怕！

    所有的一切都回归了往常的平静，空气中弥漫着浓烈的死气！

    粗重的呼吸声，缓缓传出，半跪在地下的陈六合，已经是个十足的血人，他的伤势，已经重到了一种让人触目惊心的地步！

    他身上的伤口，已经数不清了，有多少处致命，他也懒得算了，反正随处可见入骨的刀伤，血肉翻飞，鲜血汨汨……

    吃力的抬起了头颅，陈六合的双目都变得黯然无光，就像是生命走到尽头一般，有些涣散！

    他的周围，横七竖八的躺着五具尸体。

    其中，雷惊风、灰眉老人、唐玄远都在其中，他们死得都很惨，体无完肤，最终都是被陈六合亲手斩杀！

    他们三人，即便是死，也都是瞪大着一双不肯瞑目的眼睛，眼睛中，都充斥着惊惧至极的神色，仿佛临死前，都在承受着无与伦比的惊骇……

    他们无一例外，都是被陈六合的恐怖战力值所惊，至他们死亡的，正是陈六合！

    他们死也不可能想得通，他们的生命，最后竟会是被一个半死不活的人给终结的。

    三人的尸体旁，还躺着两具尸体，是神氏轮回战部成员的，两方都有死伤，可想而知，这一战，惨烈到了何等地步！

    大口大口的喘了几下，摇摇欲坠的陈六合艰难的支撑着自己站起身，他身体都站不稳了，一直在晃着，就像是要随风摔倒。

    这一幕，所给人带来的震惊是难以想像的，饶是亲眼目睹了一切的安培邪影，都不得不露出了惊骇的目光！

    特别是看向此刻的陈六合时，只感觉有一股凉气在倒灌而入，他都难以镇定了！

    他发誓，他从未见过，有一个人能像陈六合这般重伤，还能坚持不死的，更别说保持清醒，更别说还能停止腰杆站起来了。

    这当真不是一个人可以拥有的顽强……

    并且，刚才那一战，陈六合的表现，也历历在目，给他心中留下了很大的冲击和印象！

    那种状态下的陈六合，实在是太可怕，就像是一道燃不尽的火焰……

    “今晚一战，你足以震惊世界！人皇，你的冰山，终于显现了出来。”安培邪影深深的看着陈六合，他对陈六合，又有了一个全新的认识，这个认识，让他都感受到了威胁。

    “……今晚……让你免费看了场好戏，你赚了……”陈六合嘴角抽搐，挤出了一个比哭还难看的笑容。

    “这是你的冰山一角，还是你彻底掀开了面纱？”安培邪影目光炯炯的凝视着陈六合，满含深意的问了一句。

    陈六合再次咧嘴，并没有给予这句话任何回答，他反问道：“你……要杀我吗？这应该是你杀我的最好机会……”

    “我要杀你，早就出手了，尽管你生命力再顽强，在这种情况下，我也能轻而易举的把你斩杀。”

    安培邪影轻声说道：“但，我不喜欢乘人之危，我要杀你的时候，会独自寻你！”

    “看来，我们之间，还是少不了那一战。”陈六合说道。

    “这是宿命。”安培邪影冷声道。

    陈六合惨然一笑，骂了句：“宿命？又是狗娘养的宿命！”

    顿了顿，陈六合的目光转过，看向了安培邪影身旁不远处的宫本葬天！

    这个混球还没死，只不过，此事的模样同样很凄惨，浑身是血，伤痕密布，那只握着妖刀的手掌，都被陈六合给折断了，胸口也被乌月划出了一道深彻见骨的刀痕。

    此刻的宫本葬天，俨然只剩下半条小命，正在那奄奄一息，口中鲜血不断涌出！

    “安培邪影，你这次，又要插手我跟宫本葬天的恩怨吗？你又要救他吗？”陈六合斜睨安培邪影，刚才要不是安培邪影出手救下宫本葬天，这混球恐怕已经成为一具尸体！

    在这种关键时刻，陈六合难得的称呼了安培邪影的全名，而不是死人妖、阴阳人之类的！看的出来，陈六合也很忌惮，不敢试图去激怒安培邪影！

    “这次，我要带他走。”安培邪影轻描淡写的说道。

    陈六合目光一凝，生气道：“安培邪影，你这也有点欺人太甚了吧？上次你救了他，我无话可说，这次你又玩这套？”

    “怎么着？我陈六合就这么不被你当回事啊？他要来杀我，你不闻不问，他要死在我手中，你就跳出来保驾护航？”

    陈六合骂骂咧咧的说道，气得胸口起伏，几声干咳，鲜血从口中洒了出来！

    “他，你杀不得！杀了他，会有大麻烦。”安培邪影言简意赅的说道。

    “狗屁的大麻烦，你少跟我糊弄，不杀他，老子才难以清净。”

    陈六合一边喘气，一边说道：“宫本跑跑这个王八蛋已经是三番五次来触我眉头了，我们炎夏有句老话，叫事不过三！这次再让他跑了，我陈六合颜面无存啊！”

    安培邪影淡淡的扫视了陈六合一眼，毫不理会陈六合的愤懑，他只轻巧的说了一句话：“你打得过我吗？如果你打得过我，我便任你杀他！如果不行，闭嘴！”

