    石志坚一看那手帕，却是丝织的，上面绣着一对嬉水鸳鸯，手艺精湛，栩栩如生！

    石志坚高兴道：“漂亮得很啊，我喜欢！”

    旁边聂咏琴的脸色却变得更难看了。

    她怀疑这苏幼薇是真单纯，还是心机深，竟然在这样的场合当着自己的面儿送石志坚礼物！送什么不好，还送“鸳鸯戏水”！

    几个意思？

    向自己示威？

    石玉凤一旁看得清楚，心说要死了，这苏姑娘傻不傻，怎么早不送晚不送，偏偏在这时候送什么定情信物？！

    算了！

    我还是做缩头乌龟吧！

    两女争一夫，有好戏看了！

    ……

    等到人差不多走完以后，石志坚回头看了一眼正端坐在椅子上饮茶的聂咏琴，对她说道：“过来！进屋聊几句！”

    说完，石志坚就率先进了自己的卧室。

    聂咏琴神色倒没什么异常，只是红唇轻抿一口满口芬芳的清茶，姿态优雅地放下杯子，这才朝石玉凤微微一笑道：“玉凤姐，阿坚找我有事儿，我去去就来！”

    石玉凤还没来得及批评石志坚是不是有些不要脸，大晚上让人家女孩家往你卧室里钻，石志坚就再次出现在门口对她说道：“劳驾，帮我泡杯凉茶！刚回来还不太适应这边气候，有点上火！”

    上火？

    “这分明是话里有话嘛！”石玉凤嘴里嘀咕着，却去泡凉茶去了。

    木瓜要过来帮手，石玉凤却说细佬只饮她泡的茶，让木瓜去刷碗。

    聂咏琴不用看石志坚的表情就知道这家伙叫自己进屋不是为了对自己图谋不轨，看他板着脸模样，八九是有什么不满。

    聂咏琴跟在石志坚后面进了屋，却见石志坚姿态懒散地往床上一躺，取了一只枕头垫在腰间，斜靠在床上，然后摸出一支香烟咬在嘴里，眯着眼用打火机点燃，再一甩打火机，火机发出清脆的钢音啪地合住！

    聂咏琴看着石志坚这故意耍帅姿势，不禁觉得好笑，忍住不笑，就找了一把藤椅姿态款款地坐上去，然后美眸望向石志坚，等待他开口。

    “打理舞厅的工作累不累？”石志坚吐一个烟圈，问聂咏琴道。

    聂咏琴舔了舔红唇，轻声道：“如今舞厅生意竞争激烈，丽池和波波舞厅周围又开了两三家，并且投资都很大！”

    “有竞争是好事儿！”石志坚皱了皱眉头说道，“这就像开饭店一样，如果一个地方只有一家饭店，就算饭菜做的再好，也形成不了饭圈！相反，如果一个地方饭店多如牛毛，那么这个地方就一定会很热闹！”

    “开舞厅最关键的还是新鲜感，以及新花招！”石志坚顿了顿，身子往前倾了一下，聂咏琴会意，忙取了烟缸递过去。

    石志坚接过烟缸，往里面弹了弹烟灰，接着说道：“这几天你先把手头生意放一放，我让东瀛那边给你运来一批货，全都是最高级的音响设备，也是我发明的卡拉OK！”

    “你把丽池和波波重新装修一下，把卡拉OK的时髦感用广告打出去！多吸引一些青年人，他们才是未来！如果你只盯着那些怀旧的老顾客，迟早会被时代淘汰！”

    聂咏琴低头嗯了一声，似乎对石志坚吩咐的这些事情并无太大兴趣。

    石志坚夹着香烟，用尾指挠挠眉梢问道：“怎么，你不乐意？”

    聂咏琴这才抬起头，用美眸凝视着石志坚道：“那个陈细九说的可是真的？你在东瀛认识了别的女人。还有那个叫戴凤妮的，你和她又是什么关系？”

    石志坚笑了，“原来在你席间一直板着脸是因为这个。讲真，我觉得苏幼薇比起你来要聪明的多！她从一开始就知道自己的位置，也知道我会怎样待她，所以她不争不抢，从不过问你的事情，还有其她女人的事情。”

    聂咏琴咬了咬红唇，“我和她不一样！”

    “哪里不一样？你有个在和记做龙头老大的爷爷，她没有？你是岸上人，她是疍家女？亦或者她没你长得漂亮？不如你会唱歌，会哄我开心？”

    石志坚轻蔑地笑了笑，把香烟碾灭在烟缸内，随手丢在床头桌上，然后双手抱在脑后，用头枕着道：“不要说我无情，也不要说我霸道！我石志坚的女人不止你一个！除了苏幼薇，柏乐蒂，还有东瀛的光子，甚至---戴凤妮！”

    “戴凤妮？”聂咏琴眼神变了一下，可想而知这对她的刺激有多大！

    相比之下，苏幼薇是疍家女！柏乐蒂还没和石志坚发生实质关系！至于那个光子东瀛人来着，距离那么远，对她也没什么威胁！戴凤妮就不同了，香港豪门出身，长得也妩媚妖娆，又是做生意的，心机也很厉害，是个犀利对手！

    石志坚将聂咏琴的每个表情都收在眼底，不动声色继续道：“当然，其她的女人和我不敢保证，但苏幼薇我却是娶定了！即使我和她至今为止还没发生过实质关系！”

    “呃？”聂咏琴先是一阵不舒服，可是听到后面一句话却又是一愣。

    犹豫了一下，聂咏琴红着脸问石志坚道：“那同你发生过实质关系的女人有几个？”

    “你，是第一个！”石志坚很巧妙地做出了回答。

    聂咏琴没有得到自己想要的答案，可心里面却不知为何美滋滋的！

    第一个！

    那岂不是说我是他第一个女人？！

    石志坚是什么人？

    渣男祖师爷，一看聂咏琴这表情立马打蛇上棍道：“呐，便宜你！我知你今晚心情不好，我只好牺牲自己满足你任何要求！”

    说着话，石志坚往床上四仰八叉一躺！

    “啐！狗嘴吐不出象牙！”聂咏琴被石志坚逗得心情开朗许多。

    这时石玉凤敲门进来，手里端着凉茶，看一眼四仰八叉躺在床上的细佬，又瞄了一眼脸颊羞红的聂咏琴，心里琢磨着自己是不是进来的不是时候？

    这时候外面有人喊道：“阿坚！你在不在？我是你豪哥呀！出大事儿了！你回个话呀，天要塌了！”

    跛豪在外面大喊大叫。

