    季樱说完了这句，也没理陆星垂是何反应，站起来就也要往楼下去。

    许千峰先就在她身后叫开了：“哎哎哎，没听见你四叔说什么？那地方腌臜，他不让你去！我虽不是你亲叔叔，到底也是个长辈，这会子他走了，你就得听我的，你给我好好儿坐着！”

    季樱哪里听他的，脚下连个停顿都没有，一溜小跑着就到了楼梯边，眼瞧着就要蹿下去。

    陆星垂回头看了许千峰一眼，无奈摇摇头，紧随着季樱一块儿下了楼，两人便也往那转角的地方去。

    “嘿我这暴脾气！”

    许千峰很不高兴，往窗户上一趴，对着底下就嚷：“姓陆的你给我说清楚，你看我那一眼啥意思？你是不是嘲讽我说话不好使？”

    嚷完了便一撩袍子下摆，跟着往下冲。

    他这人本就生得壮，再叫季樱和陆星垂气了个倒仰，脸色更如黑锅底一般，冷不丁瞅上一眼，端的是有些怕人。那小伙计见他也要走，赶忙兔子似的往他跟前蹦：“熊二爷……不是，许二爷，您那桌的菜还没上齐，那您看……”

    明摆着怕他不给钱又不好明说。

    “晦气，你许二爷我是那种吃饭来账的人？”

    许千峰被绊住了脚，只能眼睁睁地看着季樱和陆星垂跑远，气得牙根直痒痒，对那小伙计没好气道：“去去，所有爷点的菜，全给我做好了打包，我带回家去吃！爷虽是纨绔，却也不糟践东西的！”

    ……

    那边厢，季樱同陆星垂两个下了楼，便一路往酱醋行的方向而去，行至先前唐二说的那堵围墙附近，脚步慢了下来。

    从这边，可以清楚地瞧见酱醋行门前的情形。

    季渊与季海站在一处，一只手拉着他的胳膊，垂着头与他低声说着什么，离得太远听不清，但只是看这情状也能晓得，必定是想尽快将他带离此地。

    然那季海却是满脸的不情愿，一条胳膊被拽住了，便用另一只手去推季渊，还一个劲儿地想要把季渊拽开，扭股儿糖似的全身都在用力，模样可笑至极。

    这不是季樱记忆中那个季海。

    她大伯季海，虽然懒散、懦弱，又有自己的小主意，有些时候还想耍滑占便宜，却从不会连脸面都不顾地与自己的兄弟在大街上这样拉拉扯扯。

    这情景，季樱自然是不方便过去的，为了避免季渊还得照顾自个儿，她也确实不能过去，眼瞧着那纠缠在一处的两人，只觉脑仁疼得厉害，回头与陆星垂对视了一眼。

    虽是没说话，但那眼神，也分明什么都说了。

    适才见季樱也从楼上下来了，唐二便慌忙驾车跟了上来，此刻在季樱身边停下，有些迟疑地望向她：“三姑娘，你瞧这……”

    “去帮帮你四爷。”

    季樱立刻吩咐他道：“大伯这人看着挺瘦，没成想力气还挺大，我四叔只怕制不住他。你过去了动作也别太大，遮掩着点，哪怕拖也要把他托上车去，莫要让旁人再瞧咱们家的笑话了。”

    原本陆星垂就在这里，是可以跟过去帮忙的，凭他的本事，要制服一个季海，委实易如反掌。只是这事儿，若是外人插了手，只会更复杂。

    唐二答应了一声就要走，季樱忙又唤住他：“别慌。我四叔这会子虽面上不显，实则已是气得很厉害了。等下在路上，你多劝着他两句，让他动静别那么大。你就同他说，若想老太太过两天安生日子，那便稍微收敛着些，就算是想让大伯吃点教训，也得背着人。”

    “好。”

    唐二郑重点头，驾着马车到了季渊和季海跟前，确实是没费吹灰之力，只三两下工夫，就将季海弄上了车，一路径直离了酱醋行，直奔街市里而去。

    季樱松了口气，这时候，才又转头看了陆星垂一眼。

    眼前这人是经历了许多事的，战场都去过，眼前这样的小场面，大抵对他来说什么都不算吧？

    她看着陆星垂那张丝毫不起涟漪的脸，唇角勉强弯了一下：“我倒被我四叔给撂下了——本是满心里想出来吃好吃的，结果你瞧瞧，这叫什么事儿？”

    得亏这人与他家实在相熟，也从不因为这等糟心事便轻视谁，若非如此，只怕要换种眼神来瞧她和季渊了。

    陆星垂默了片刻没作声，再开口时，与此却毫不相干。

    “先前你问我，为何心悦你。”

    他淡淡地道。

    “……啊？”

    季樱微微一怔：“你……确定要这会儿同我说这个？”

    “就是现在想说。”

    陆星垂低下头与她对视，面色平静：“为何心悦你，大抵，就是因为每一次瞧见的这一刻。”

    这话说得有些拗口，甚而令人费解，但意思，其实挺明白。

    她是会慌的，遇上事也会发愁，并不是时时处处胸有成竹。但无论是大事还是微不足道的小事，每一回，即便被影响了情绪，她也会竭力让自己冷静下来，去找出一个合适的解决办法。

    并且，明明已经被折腾得心内发烦了，她也几乎不会迁怒于谁，甚至，她还能笑得出来。

    并非她想出来的那些法子有多么高明，让他觉得或许往后能够为自己所用，而仅仅是，既脆弱有坚强，令人格外心动。

    他的话，季樱听明白了，先是垂着眼笑了笑，继而抬头，眸子里便添了两分促狭。

    “哦，是因为这个么？”她歪了歪头，“我还以为，是因为我好看呢。”

    陆星垂也笑：“人人都觉得你好看。”

    余下的话，其实也不必再说了，两人静静地在那围墙后站了片刻，待得马车走远，再瞧不见踪迹了，这才来到了外边。

    “可要我去那酱醋行里头瞧瞧是何情形？”

    陆星垂转换情绪的能力也不是盖的，上一刻还在剖白心思，此时却已是回到了正题：“我想着，该打听一下你大伯在这酱醋行后面的非法赌坊里是怎生情况。”

    “不急。”

    季樱摇摇头：“先等着我四叔那边的结果吧。若他能在我大伯那直接问清楚，自然是最好的，倘使还能令我大伯醒悟，那边更是意外之喜。如果我大伯真个脑子不清醒了，那我估计，只怕免不了得麻烦你一回了。”

