    唐玉吃东西的时候，总是出乎意料的快。
    那人人为之畏惧的天梯，而且还是最为困难的最后十层天梯，在唐玉的口中，如同豆腐块一般，不断的被它吞入口中。
    只是一个小时，整整十层阶梯，每层阶梯，只剩下了一块仅供一只脚踏足的地方。
    所有人早就被这一幕看傻了。
    他们觉得，自从认识唐炎以来，他们的世界观似乎一次一次的被刷新，而今天居然被唐炎养的一只宠物给刷新了世界观。
    这特么的，要是不扇自己一巴掌，都不知道自己是不是在做梦！
    相比较于其他人的一脸不可思议。
    唐炎经过起初的震惊之后，就变得乐呵了起来。
    他正愁着这最后十层该怎么通过呢，没想到唐玉却是忽然给了他一个大大的惊喜。
    他踩着仅剩的那一点地方，轻轻松松的来到了第一百层。
    而唐玉则是迅速的将其他的那一点天梯给吃尽了肚子里。
    吃完之后，它才飞身扑到了唐炎的怀中。
    然后仰躺着身子，一脸的满足，口中打着饱嗝，懒洋洋的哼唧道：“呜呜呜……真是太饱了！伦家的肚子都大了！”
    说着，一只小爪子还不停的抚摸着它那圆滚滚的肚子。
    唐炎哭笑不得的弹了它一脑瓜崩，道：“早晚撑死你！”
    唐玉也没有力气和唐炎贫嘴，而是嘟囔道：“主人，伦家吃饱了，要睡觉了。”
    说完，眼睛一闭，就这么睡了过去，其身上则是不断冒出淡淡的白光，这白光将其包裹住，埋藏了它那小小的身子。
    隐约能感觉到这白光之中传来的生命波动。
    “这是……”
    唐炎见此，微微一愣，然后脸上逐渐露出了喜色，暗道：“小家伙这是要进化了？”
    这也由不得他不喜！
    唐玉的进化是非常困难的，因为这小家伙需要吞噬很多能量才会进化，这些天来，夏柔以及陈萌萌一直在搜集天材地宝给唐玉补充能量。
    但唐玉愣是一点反应也没有。
    没想到，今天吃了天梯的最后十层，居然要进化了。
    此次进化之后，唐玉应该就是一只5级觉醒兽了。
    这到是一个非常不错的消息。
    唐炎笑了笑，一挥手，把小家伙送入了【妖怪空间】。
    唐玉的这次进化不知道要耗费多长时间，最安全的地方，还是【妖怪空间】之中。
    看了一眼下方一众大眼瞪小眼的人，唐炎微微一笑，对着他们拱了拱手道：“各位，天池秘境，我们再见！”
    说完，只见他周围的空间忽然剧烈波动了起来，而唐炎的身形也是缓缓消失在了所有人的视线之中。
    唐炎已经登上了一百层，这是进入了天池秘境之中。
    只留下一众人一脸艳羡，还有懵逼……
    “从一百层阶梯进入天池秘境，唐炎该不会直接掉入天池之中吧？”有人满是羡慕的说道。
    其他人也是露出了感叹的神色。
    直接掉入天池，那该有幸福啊。
    但是就在这个时候，风黎川忽然站了出来，看着天梯上方的众人说道：“古籍有记载，每一层阶梯，都代表着不同的力量。”
    “登上六十层阶梯，力量就会发生转变，这股力量可以洗涤你的肉身，也可以将你传送到天池秘境。”
    “而这一切……都是需要依靠天梯的力量进行的！”
    说着，他的脸上忽然露出了冷笑：“而那个唐炎，虽然登上了第一百层天梯，但是他脚下只剩下一块，这一块的力量是非常不完整的，所以其绝对没有那个能量将唐炎传送到天池之中！”
    “说不定，唐炎只会被传送到一个荒无人烟的犄角旮旯！”
    此话一出，一阵哗然！
    没想到天梯还有这种说法！
    白倾城听后，则是皱眉说道：“既然如此，你为何不早点说明？”
    玄阳子和火如海也是看着他。
    风黎川则是一脸无辜道：“本尊也是刚刚想起以前看到了一本古籍，还没来得及提醒，那唐炎就进入了天池秘境。”
    白倾城三人暗自撇嘴。
    堂堂先天之境居然会忘事？骗鬼去吧！
    很明显，风黎川是故意没提醒的！
    “唉，希望唐炎小友能够顺利吧。”玄阳子叹息一声道。
    看向天梯。
    此时已经有不少觉醒者爬上了六十层，然后选择进入了天池秘境。
    其他的，最高的也只爬上了八十层，就已经达到了极限。
    无奈也选择了进入天池秘境。
    时间又过去了几个小时。
    天空中空间不断震荡，天梯闪烁了几下，就消失在了空气之中，天空中的天池虚影也再次隐没，露出了阳光。
    还正在苦苦坚持的觉醒者，也是一下子从天空中跌落下来，一脸遗憾的看着天空发呆。
    而真正进入天池秘境的，也不过数百人而已。
    这些人，无一不是其宗门内的天骄人物。
    “我们就在外面等着他们的好消息吧。”
    众宗门宗主纷纷下达了命令。
    ……
    水！
    触目之处，全都是水！
    一望无际！
    关键是，这水还有点苦！
    在这一望无际的水面上，一道单薄的身影一只脚踩在一根木屑之上，环顾四周，一脸的无语。
    “呸！这难道就是天池？这水这么苦，喝了也没啥作用啊？说好的洗精伐髓呢？”
    那身影有些不爽的嘀咕道。
    看那熟悉的面孔，不是唐炎还能有谁？
    唐炎被一股吸力吸进了一处奇妙的地方，然后一转眼，就发现自己身处在了高空之中。
    而在他的脚下以及四周，全是碧蓝的水波。
    连一块干燥的地方都没有见过。
    起初，唐炎以为这里就是天池，可是他落下之后，研究了半天。
    终于发现，这特么的就是有点苦的水！
    这只有一个解释了，这里并不是天池，只是一个普通的巨大湖泊！
    “不是说好，天梯爬得越高，距离天池就越近吗？谁能告诉我天池在哪？”
    唐炎有些头疼的揉了揉眉头，在这四周都是水的情况下，他也无法有效的辨别方向。
    拿出占卜星盘，发现占卜星盘的指针正在胡乱的转动，显然，这里无法动用。
    眼下，也真的只能两眼一抹黑了。
    “不行，得尽快找到陆地，然后寻找霍语儿那丫头的位置。”
    嘀咕一声，唐炎踏着脚下的碎木块，轻飘飘的朝相仿飘去。
    一苇渡江！
    达摩祖师创造的轻功！
    唐炎没想到，这门武功在这时居然给了他这么大便利！
    然而他刚飘出没多远。
    心中忽然心生警惕！
    来不及多想。
    唐炎脚尖猛地在水面轻点几下，人已经飞跃上了高空。
    噗！！！
    他的脚刚离开水面，其脚下就传来噗的破水声，一张巨大的黑口对着他站立的位置咬了下去！
