    马老太掀开车窗帘，一直扭头望着。

    望着那条来时路，心想：这路以前常走，以后不会了。

    望着通往大井村的那条小窄道，心想：以前说回家回家是回这个村，甭管走多远，家多破，天黑都要回家，以后却不知家在哪了。

    望着那一片刚才掰玉米的大地，从前别说丢下十三亩地，就是让谁占一分地的便宜，她都敢和人玩命干，以后却没了，没房没地。

    爹啊，娘啊，老头子呀，她也是不得已。

    都是为了子孙，没子没孙还活啥？那才是没盼头啦，所以先给你们扔这吧。

    越想越难过，老太太捂住眼睛，眼泪顺着指缝往下掉，没一会儿的功夫，哭的前大襟湿了，肩膀抖了起来，并且因为压抑着哭，从胸腔里发出了像打嗝的声音。

    钱米寿往前探了探身子，瞟了眼马老太，确定人家正捂眼睛看不到他的小动作后，才用小手拍了拍坐对面的姐姐。

    宋茯苓抬眼。

    钱米寿冲老太太的方向扬了扬下巴，示意姐姐：你看，你奶哭了。

    宋茯苓在心里叹口气，不仅没有看她奶，倒把身体拧了拧，脸微转，冲车门方向。

    她想着，让奶好好哭吧，就假装没看到没听到。

    因为人在最难过的时候，最希望别人给的安慰就是别打扰，她就是。

    这样奶奶也能没负担的好好哭，哭痛快了，无论想不想得开，也能往前看。

    宋茯苓悄摸的用右手揉了揉左胳膊，又用左手揉了揉右胳膊，最后两只手合在一起，用力的十指并拢，发现手还抖，没招了，用两腿夹着手。

    手为啥抖？掰苞米累的。

    苦中作乐，她心里琢磨着：

    就刚才疯抢那一阵，如果她在现代时要能有刚才那股劲儿，真的，那就没sei了。

    比如电视里演的参加节目，然后限制时间让去超市抢东西，抢多少都算自己的那种，反正就类似那种节目吧，她拿出刚才那气势能给包了喽。

    要是能让古代这一大家子、就刚才掰苞米的原班人马去参加，货架子都能给拆了搬空。

    想到这，咧了咧嘴。

    而这嘴，咧的也真不是时候。

    马老太正好哭差不多了，放下手就看见她小孙女在那笑，这给她气的。

    “我哭呢，你笑是不是？”

    “嗯？”宋茯苓吓一跳，扭头看她奶。

    “还嗯，你这孩子是傻是怎么地，心快赶上秤砣大了。你笑啥，现在有啥可让你笑的？撇家舍业的，你挺乐呵是吧？”

    “没、没笑啊。”

    “你当我瞎啊！”

    “黑灯瞎火的，您怎么就能看那么清，也许是看错了呢。”

    “我就看清了！”

    “好，我错了。”

    太突如其来了这错认的：

    “你这是什么意思。”

    “哎呦，奶，您能不能别？您太纠结了，我就是真笑了，也不是笑您，那您想让我说点啥，”顿了下，宋茯苓又补充道：“说错了，我说了呀。”

    “说错有什么用，你就是笑话我哭呢！”

    “奶，您要是这么说话就没意思了，前后矛盾。您哭我有什么可笑的，我笑也可能是在想别的。再说那有个词还叫苦中作乐，笑不一定就代表是真高兴，有可能是有苦说不出。”

    马氏瞪眼睛，这一套一套的是啥意思啊：“那苦里怎么还能有乐，你唬弄谁呢。”

    宋茯苓彻底不吱声了。

    她打算好了，想着让奶骂几句就过去吧，等把邪火发出来就好了，别影响赶路。

    再说谁正常人揪着一个笑没笑说事，这只能证明奶奶是想借题发挥。

    而她，不给机会。

    马老太眯着眼，发现眼前这小孙女怎么和原来不一样呢。

    小孙女虽然以前娇气，但老实啊，而且和她可亲了，打小就知道是奶给洗的尿布，都没伺候过几个带把的孙子。

    你再看看现在这个，坐的恨不得离她八丈远，她哭成那样也不哄哄她，说两句还没等骂呢，小脖一扬，和三儿媳这回回来表现一样一样的，就像变个人，一身哏肉能憋死个牛。

    赶这台骡子车的老牛头，感觉自己后背都僵硬了，车里怎么没动静了？还不如吵几句骂两句呢。

    其实老太太就是心里不痛快，眼前又没别人，可不就找小小姐茬。

    钱米寿是眼巴巴望着宋茯苓，心里却有个大写的“服”，他姐姐那表情，就像刚才犟嘴的不是她似的，看起来可正常了，心态也忒好啦。

    马氏忽然动了，前后左右一顿翻找，翻出宋茯苓她们家刚出发那阵带的盆。

    然后一顿抖身上的衣服，又用脚尖把盆往宋茯苓跟前儿踢了踢。

    宋茯苓低头一瞅：哪来的玉米，怎么还带上这台车上了。她奶是变魔术出身的吧，身上还能藏这么多个。

    “扒皮，扒完拿两个搓，给它们都搓成粒儿。”

    宋茯苓扭头看向她奶，还没等问呢，是这么个程序吗？不、不用晒晒吗？你确定不是在惩罚我笑？

    马氏就像猜到了似的，翻着眼睛一脸厉害样道：“都啥情况了，往哪晒，一串串挂车上让人抢啊。先搓成粒装袋子里，明儿晌午找机会再打开晒。”

    “哦。”宋茯苓伸出两只颤抖的小手，老实的低头搓起了苞米。

    钱米寿：他以为他姐还能继续顶嘴呢，唉。

    刚悄摸抬眼，马老太就盯住了他。

    钱米寿眼睛闪了几下，一边和老太太对视，一边本能拽紧身上背的小包袱，拽紧了感觉还有点不安，把姐姐给他的僵尸面具戴上了。

    马老太：“……”