    电话挂断之后，叶云笙想也没想就关机了，起身的时候他的身体有些摇晃。

    那个恶心的老妖婆终于要死了，但是看来在临死前她还是不打算放过自己，一定是指派了她女儿来作妖。

    叶云笙几乎能猜到那个老妖婆要做什么了。

    事到如今，他不可能再被控制了，但是这几日，照片邮寄的频繁了许多，三四天就能收到，骚扰不断。

    敌在暗他在明，不想想办法实在不行。而且，乔娜夫人的势力，始终不容小觑，要不然他也不至于这么多年只能隐而不发。

    实在是因为有心无力。

    他还不够强大，本打算着再有个十年，就去报仇，没想到老天有眼，那老妖婆就要死了。

    但她的女儿还是会来招惹。

    他得给她们点教训尝尝，但凭他的话，似乎还是不太行，他们恐怕会对自己的家人不利。

    叶楠，叶寒。

    叶寒比较危险，且他这个年纪，和当时的自己年纪相仿，也和自己当年有些像。

    叶云笙最担心的是叶寒，叶寒单纯，自保能力也不行，而且年纪又小……

    脚步忽然顿住，叶云笙脑海里冒出了一个极其疯狂大胆的想法，一个几乎可以说是在死亡边缘试探的想法。

    但这个想法，越想就越觉得精妙，越想越觉得是个能置之死地而后生的办法。

    也许这会导致他失去许多，但是他却能从此以后好好的活在A市，再也不用担心那外部的神秘力量，再也不用担心，自己的弟弟会遭遇曾经自己遭遇过的事。

    毕竟他真的不知道那个嘉萝小姐，是不是在乔娜夫人身边耳濡目染，染上了和乔娜夫人一样恶心的嗜好。

    “现在，不是纠结情谊的时候，我是做大哥的，保护弟弟才是我第一要务。”叶云笙攥着手，下了决定。

    中午的时候，顾棉棉留下来吃午饭。

    吃过午饭之后，顾棉棉又去沉迷游戏去了，叶云笙把叶寒到楼上，问叶寒：“你想不想追顾棉棉？”

    叶寒眼睛一亮，这是情场高手要开堂授课了啊。

    “想想想，大哥，你是不是有什么招要教给我。”

    叶云笙点头道：“我听着棉棉那意思，需要一个男性的身份。她去参加比赛，当然需要身份证了，所以你把你的身份证借给她吧，让她用你的身份去。然后再领她买一些衣服，你买大一点的号，给她买小一点的，这样你既帮了她，又体贴的为她准备了衣服，你算是和她穿了情侣装了，你们两个人之间，还能不升温吗？”

    叶寒没想到这些，被自己大哥这么一点就醒悟了，激动的对大哥竖起了大拇指：“大哥，你太帅了，你是天底下最帅的大哥。”

    叶云笙的心中刺痛了一下，笑的有些勉强：“别贫了，去吧，刷我的卡，多买几件。”

    “谢谢大哥！”叶寒高兴的下了楼。

    叶云笙看着自家傻弟弟那么高兴，那么天真，嘴角的笑容越发苦涩。

    “叶寒，别怪大哥，大哥也是为了你，为了叶家。”

    叶寒下楼之后，就把游戏手柄从顾棉棉手里夺下来了，顾棉棉正玩的起劲，被夺下手柄顿时不爽了起来：“喂喂喂，叶寒，你干嘛呀，我正玩的起劲呢。”

    “别玩了，说正事。”叶寒一扔游戏手柄的道：“妹妹，是不是需要个男性身份啊，我把我的身份证借你啊。”

    顾棉棉愣了一下，眼睛刷的亮了：“你要把身份证借我？！”

    叶寒点头道：“没错，我想着你也别没什么男性友人了，就借给你吧，反正你这发型和我也像，而且脸蛋嘛，这么一捯饬，倒是和小爷我有几分像，我就大方点借给你吧。”

    “太棒了！”顾棉棉高兴道：“我正想着身份证怎么弄呢。”

    虽然顾棉棉知道慕战辰肯定是有办假证的办法，但拿这假证，总归不如拿着真的有底气。

    再说了，要是自己力所能及办得到的事，就不要去麻烦哥哥了，哥哥大人那么忙，自己该省点心。

    叶寒见顾棉棉高兴，说实话自己也开心，拉着她的手道：“走，带你去买几件衣服去。”

    “买什么衣服？我有衣服啊。”

    “你有男装吗？你总不能去比赛，一直穿同一套衣服吧，走吧，既然我说要把身份借给你，当然也要让你打扮的和我一致才不有损我的英俊潇洒。”叶寒说着拉着顾棉棉出门了。

    顾棉棉嗔笑，还英俊潇洒呢，他就一小屁孩。

    最终两个人还是去了商场，买了一些衣服，顾棉棉要结账，但叶寒大男子主义的表示，怎么能叫女人结账，就自己干脆的结账了。

    顾棉棉晚上回家的时候，载了一个后备箱。

    家里下人把衣服拿进去，慕战辰扫了一眼有些狐疑：“怎么这么多男装。”

    顾棉棉深吸一口气道：“这说来话长——”

    顾棉棉把去叶寒家，之后的前因后果都说了，慕战辰知道顾棉棉向来只把叶寒当小屁孩，所以更在意叶云笙。

    顾棉棉之前就夸过叶云笙，这次去他家不知道见没见到。

    “你见到叶云笙了？”

    顾棉棉点头道：“见到了，叶大哥没有上班，在家里一整天。”

    慕战辰沉下脸来，刚要发作，就听顾棉棉道：“不知道是不是因为上次在赌桌上，叶大哥输给哥哥你输的太惨了的原因，我这次见着他，完全感觉不到他的儒雅气质了，觉得他身上散发着阴郁的气息，挺对不起他的。”

    慕战辰听到这话，脸色才有阴转晴，道：“他那家伙，擅长捅阴刀子，本来就阴郁，腹黑的厉害。”

    顾棉棉急忙表示：“啊，我最不喜欢这种人了，我还是喜欢哥哥这样的，正义感吧十足。”

    慕战辰唇角这时候带上了一丝笑，十分满意。

    “嗯，有眼光。”

    顾棉棉在心里稍微松了一口气，从上次在游轮上她就察觉了，慕战辰很不喜欢她夸叶云笙，所以刚才见慕战辰脸色一变，她就急忙损叶云笙。

    啧啧，果然有用。

    顾棉棉不禁感叹，真是近朱者赤近墨者黑，在哥哥身边久了，她也变得狡猾了呢。

