
当小萝莉在医院挥洒汗水时，全国各省诸多的中学也在中考中。

高考时间全国统一，中考并不一致，各省的中考时间有先后，基本都是6月中旬，大致从6月14日——6月26日。

湘南省各市中考考试时间大约是6月17、18、19日，岳州市6月17—18日中考。

陈丰年也是一枚中考生，而轮到他中考时，陈家的大家长们又紧张了，要不是怕影响他发挥，估计能千叮万嘱的每天叮咛一万遍，嘱咐他要加油。

不能给孩子增加压力，又生怕陈丰年掉链子的陈家大家长们心里是没多少底儿的，他们真怕陈丰年考不好。

中考成贯不好，如果上不了好的高中，只能读职高或中专院校。

陈康等人担忧得不得了，陈兆年不担心弟弟呀，陈丰年也很淡定，甚至可以说心情超好，他能如期中考，某个杨同学以及杨同学的“铁哥们”通通缺考！

杨某同学和他的铁哥们把陈家小兄弟打得很惨，架不住陈家小兄弟有个超厉害的表姐，短时间内就让他们活蹦乱跳了。

杨同学他们一拨人就没那么幸运了，中等伤的还好，五月末就出院，重伤的几个莫说拿笔写字，连筷子都拿不稳，甚至有俩胳膊还打着石膏。

所以劳筋伤骨一百天那句话不是瞎说的。

陈家小兄弟们听说杨某同学的情况，心情极度的舒服，要知道他们当时是抱着鱼死网破的决心自卫，也专挑对手的手脚下手。

他们当时就一个想法：要死也得拉个垫背的，我不能读书了，行，你也别想有个好前程，我要是缺胳膊断腿了，你也休想完好无缺。

拼死自卫的结果不出意外两败俱伤，然后，他们交对了朋友，有陈家小兄弟的表姐，他们只承受了疼痛，转而又回到学校。

杨同学和他的小伙伴注定只能缺席中考。

死对头过得不好，陈丰年和小伙伴们心情棒哒哒，高高兴兴的度过中考前的冲刺阶段，怀揣着无比兴奋的好心态参加中考。

18号是中考最后一天，陈丰年和小伙伴们考完最后一科，出了考场，收拾行李离校回家。

陈兆年高考后也没去哪，在家陪爷爷奶奶。

当陈丰年回到家，陈家一家老少晚上一起下馆子，祝贺孩子高考中考结束。

一家人开开心心的吃了晚饭，第二天，陈辛夫妻、陈捷夫妻携带行李证件，送孩子乘坐动车直奔首都找小乐乐。

陈康周微没有去首都，他们预计等高校放假后的暑假期间再回E北梅村度假。

陈家六人乘坐的高铁从沙市始发，途经岳州市，于下午两点多钟抵达首都的京西站，陈家四个大家长下车出站即打的士前往乐园。

周末交通压力大，的士司机费尽千辛万苦，费了三个半小时才把客人送到目的地。

陈家人赶到乐园已是夜笼大地，乐园大门内外被路灯照得亮堂堂的。

陈兆年陈丰年对应了地点，拎着行李高高兴兴率先冲向乐园大门，陈捷在后面，一边疾行一边给表弟打电话。

在乐园的修士们也知乐家的亲戚当天要来，到天黑时分收工，先洗涮了一番，在餐厅坐等着陈家亲戚来了再吃晚饭。

乐爸周秋凤在门卫房守着呢，看到来电显示也不接电话，跑到大门前将虚掩的铁门的小门打开，一步迈出门，看到跑来的两个小少年和后头的四个老表，憨笑。

陈兆年陈丰年飞奔到高大的别墅门口，没顾得上打量建筑，冲着表姐的爸爸、继母甜甜的喊“表叔表婶”，喊了一声，就问：“我姐她还没下班啊？”

“你姐还在医院做贡献，忙完才能回来。”乐爸看到陈家的另一个侄子，也没觉惊讶。

周秋凤让表侄先进园，两个小少年没急，等父母。

陈辛陈捷看到表弟表弟妹从大别墅里走出来，带着各自的婆娘小跑着前进，跑到别墅门口，向表弟夫妻介绍自己的媳妇。

卢嫂、钦嫂在手机视频时有见过老表，真正的见面，觉得老表比视频里更耐看，一致先叫了一声“表弟、弟妹”。

乐爸周秋凤与老表们见了面，先不拉家常，领老表们和还在等着的表侄子进大门，先锁上铁门，再带人先去外院的客厅放行李，让他们去洗脸洗手，准备吃饭。

因为是夜晚，陈家六人没看清对着大门摆的影壁是什么材质，听说在乐家的一些客人还等着自己一起吃饭，也顾不得仔细观察大园子，放下行李，飞奔去公用卫间洗了手和脸，随表弟去餐厅。

管厨房的帅哥知道陈家人到达，已经张罗上菜。

蚁老带着徒儿在餐厅读书，直到上菜时才暂停，让小乐善去见见他家的亲戚。

陈丰年看到小表弟，飞奔过去把小家伙抱起来，开开心心捏了捏他的小脸蛋，才问：“善善，还记得表哥不？”

“记得，你就是不乖，被姐姐揍了一顿的小表哥。”挨捏脸，乐善不太爽啦，很不厚道的揭短。

“嗷嗷，能不能别这么憨直诚实啊。”陈丰年差点想哭，小表弟果然是个熊孩子！

阿玉坊主等人一本正经脸，心头乐开花，原来小乐善不止可爱，也跟他姐姐一样犀利啊，也就是现在青年人说的“真相帝”。

小表哥嗷嗷叫，乐善眨眨眼睛，一脸无辜，他还没说小表哥是被揍屁股了呢。

小乐善脸上有点肉肉，人又白净，额心点着一粒朱砂，睁着一双会说话的大眼睛看着人，妥妥是枚超级可爱的小萌物。

卢嫂钦嫂生的是儿子，早就不爱逗男娃了，当看到乐家长得像送子观音座下童子的小男娃，被那枚小可爱萌得一脸血。

妯娌俩一拥而上，争抢着抱小萌娃，硬是将其从陈丰年手里给抢走，这个说“我是你大表伯母”那个说“我是你小表伯母”，一边塞红包，一边哄小家伙叫自己。

乐善不怕生人，其实并不喜欢被不熟悉的人抱来抱去，但也并没有变脸，从善如流的叫“表伯母”。

陈捷怕小乐善变脸哭，赶紧从大嫂和自己媳妇手里给抱走小乐善交给表弟夫妻。

卢嫂钦嫂虽然有点遗憾，也没再去抢娃。

陈家四位家长随着表弟夫妻到了外院的餐厅，向表侄女的客人们说了一声“让大家久等了”，表达了歉意，赶紧坐下。

蚁老阿玉坊主等人对乐家的亲戚们点点头，准备吃饭。

帅哥们快速呈上菜，再入席。

乐爸说了一声“请用饭”，众修士们才开席。

小姑娘没有回家，帅哥们晚上也没有加菜，仍然三菜一汤，三个硬菜有一个药膳，因行云大师吃素，他有单独的一份，类似于吃西餐。

乐爸周秋凤也心疼小棉袄，知晓她在医院很辛苦，也没有特意打电话告诉孩子说她表弟们来了。

安排住宿时，乐家夫妻安排陈家六人住东厢，当然夫妻分开住，陈家妯娌住一间，陈家兄弟俩住一间，陈兆丰年陈丰年住一间。

陈家两辈六人晚上也没来得及欣赏四合院，当天亮起床，看着精致的四合院，震惊得下巴都快掉了。

六人怀揣着心惊肉跳的感觉洗涮完去外院时，看到四合院门洞那块巨大的玉屏风，惊得眼珠子也差点掉地。

从四合院走出去时，陈家六人全程懵逼状态，直到走到外院，放眼一看，看到宽达十几亩的大园子，一个激灵，从懵逼状态惊醒。

六人看着宽阔的大园子，脑子里就一个想法：我在哪，我是谁？

已经快不记得自己是谁的陈家两代人，拖着有点颤的腿，慢慢的沿鹅石小道走，走到对着大门的那块影壁前，发现那也是块玉屏风。

陈辛陈捷：“—”麻烦来个人，告诉他们这是哪？

哦，最好来个人说说他们表弟究竟生了个什么神仙女儿！

陈家兄弟怀揣着如小鹿乱跳的心脏，再沿鹅卵石小道逛园子。

卢嫂钦嫂也晕得有点找不着北，跟着前面的人走，边走边看，总感觉眼睛不够用。

陈兆年陈丰年欣赏过了玉屏风，满院子跑，跑这里瞅瞅那里瞅瞅，最爱的还是那座有假山有水池的地方，那里最雅致。

蚁老等人吃了早饭又去拆屋，乐家兄弟们想去帮忙被拒绝，陈辛陈捷抓着表弟夫妻陪逛园子，听说小乐乐还把周边几栋宅子也给买了下来，又出园子去看看小乐乐买了哪些房子。

陈家小兄弟也跟着出去转悠一圈，返回后又研究乐园和四合院。

乐爸周秋凤陪同老表们就在园内园外逛，也不觉得单调无聊。

陈辛陈捷卢嫂钦嫂在乐园玩了一天，晚上也早早歇下。

第二天清早，乐爸周秋凤吃了早饭就和老表们带上证件和孩子，去YI国驻华夏国的大使馆办签证。

出于安全考虑，蚁老也跟着去办签证，一路给小徒儿一行人当保镖。

宣少陪同乐家夫妻和陈家人去YI国的大使馆，他们在工作人员上班前半个多钟就到达大使馆外，先把小美女的礼物交给大使。

乐同学准备的礼物有一份松露面包，一份糟鱼，不仅有给弗朗西斯科大使的礼物，大使们的随从们一人一份。

宣少一行人并没走后门，如大众一样等到工作人员上班，再去签证中心办理签证手续。

弗朗西斯科先生早在半个月前收到了东方小甜心的预约，当小甜心的亲人们递来材料，他让监护人填写份资料，在几份文件上签字，又问了监护人几个问题，把该退还的证件还回去，通知等消息。

说是等消息也是官方的，实际上基本不会拒签，只是需走一走流程。

整个过程，乐爸周秋凤、陈辛陈捷卢嫂钦嫂就只是签了几个名字，回答了几句“同意”。

完成任务的宣少，又把人拉回乐园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64799141"  chaptername="第四百十九章  亲戚">加入书签</a>
</div>
