 于朵朵听到这话，回头扫了一眼。

察觉到众人的目光，她却是淡定得很。

回过头来，继续看向杨天，笑嘻嘻道：“我才不怕呢。

老师要是不原谅我，我就一直撒娇下去。”

杨天也是拿这丫头没什么办法了。

要是换个地方也就算了，偏偏这里是教室，还是当着这么多学生的面。

要是被这于朵朵一直缠着，成何体统？

等会男同学们群情激愤，这课还上不上了？

而且……万一有人有拍了照片，流传出去，再让楚依依看到，那么楚依依的小醋坛子恐怕又要打翻咯！所以杨天只能摆了摆手，道：“好了，原谅你还不行吗。

快回去坐着，要上课了。”

于朵朵听到这话，微微一喜，但也没马上回座位，而是又小声道：“既然老师原谅我了，那我能请老师帮个小小的忙吗？”

“帮忙？”

杨天挑了挑眉，道，“绕了半天，原来是有事找我帮忙啊。”

“也不是啦，人家刚刚是真心道歉呀，”于朵朵笑嘻嘻道，“只不过……的确刚巧有个忙想找老师帮下啊。”

“直说吧，”杨天道。

“呃……是这样的，明晚呢，我有一些在天海市上大学的高中同学，要鼓捣一个聚会，我也需要去。

可是……老师你也懂的嘛，我这么好看，总有人缠着我不放。

高中同学里，也有这样的人。

所以……”于朵朵暗示道。

“不不不，我可不太懂，”杨天一本正经道，“你又没我好看。”

于朵朵：“……”她翻了翻白眼，道：“好吧，老师比我好看还不行吗。

总之，就是有高中同学一直对我死缠烂打啦。

我不想理他，但又不想因为不去聚会而和其他人关系变淡。

所以……就想请老师陪我一起去。”

杨天越听越熟悉，问道：“挡箭牌？”

于朵朵调皮地笑了笑，道：“真聪明！”

杨天有些无语，撇了撇道：“我拒绝。”

先前，自己和这于朵朵啥关系没有、啥事也没做，光是去吃了个饭，就差点引起那么大的误会。

这要是真扮作她的男朋友，陪她去个什么聚会，鬼知道之后会发生什么呢？

“啊？”

看着杨天那干脆地拒绝，于朵朵微微嘟了嘟嘴，有点不高兴。

不过，她可没又放弃。

她轻轻一哼，嘴角翘起一抹狡黠，道：“老师你真不答应？”

杨天耸了耸肩，道：“当然啊。”

“要不你看着这个，再考虑一下？”

于朵朵嘴角笑意愈浓，忽然把背在身后的另一只手拿了出来。

杨天不以为意，轻笑一声——想诱惑我？

呵呵！稚嫩！然而当他看到于朵朵手上提着的东西的时候……他还真就微微一愣。

那是一个透明塑料袋。

塑料袋里装着两个白面馒头，看上去还是热乎乎的呢！随着这馒头被举到杨天面前，一股熟悉的馒头香气便传入他的鼻息中，让他不由倒吸了一口凉气。

“怎么样？

老师，你现在愿意了吗？”

于朵朵笑吟吟道。

杨天顿了顿，板起脸，一本正经地看着于朵朵道：“你以为，两个白面馒头，就能令我改变主意吗？

哼，天真！”

于朵朵看到杨天这忽然变得毫不在意的表情，微微一怔，忽然有些没了底气。

事实上……拿两个廉价的白面馒头去说服人，好像……是很扯淡诶。

谁会在乎两个这么普通而便宜的白面馒头啊！于朵朵也是想起之前杨天在食堂的表现，才会有这么一计。

但此刻，看到杨天的反应，她便不由觉得——自己好像算错了。

唉，我怎么这么笨啊。

“好吧我改变主意了！”

杨天伸手夺过于朵朵手中的馒头，一脸无奈地道，“让两个这么好吃的馒头在空气中变得冰冷，实在是莫大的罪过。

你居然用这个来威胁我，实在是太狡猾了！”

于朵朵微微一怔：“呃……啊？”

她愣了好几秒，才回过神来，忍不住扑哧一声笑了出来。

“哈哈哈哈哈……”她的笑声有些压制不住，传到了整个教室。

作为围观者的一众同学们都有些懵逼——什么情况？

校花怎么突然就大笑起来了。

“笑什么笑，”杨天一本正经道，“再笑我可不帮忙了哦。”

“别别别，我不笑了还不行么？

呃……噗……还是忍不住，对不起啊老师，”于朵朵还是笑个不停。

杨天无奈地看着这丫头，想生气，偏偏这丫头的笑容还很爽朗很好看，让人生气不起来。

于是杨天只能耸了耸肩，道：“行了，要笑就下去笑吧。

要上课了。”

于朵朵总算是渐渐忍住了笑意，小声道：“那……聚会的事情？”

“答应了就答应了，我当然不会食言，”杨天道，“不过……下不为例啊！”

于朵朵顿时笑得更开心了，“明白明白！”

然后欢欢喜喜地回到自己的位置上，当个乖乖听课的学生去了。

而班上其他的学生们就又开始议论了起来。

有些人议论的重点是于朵朵：“诶，于朵朵怎么忽然和这杨老师这么亲近了？

难道是有JQ？”

“怎么可能啊，于朵朵可是班花兼系花兼校花之一啊，怎么可能这么快就和老师有什么关系。”

“看样子，他们好像还约好了一起去哪玩啊。

好羡慕。”

“啊，嫉妒死了，我也想当老师啊！”

而有些人的议论重点，则是在杨天，或者说，在馒头上：“你看到没，校花同学居然给了杨老师两个白面馒头诶？”

“难道杨老师已经穷到吃不起饭，要靠于朵朵捐助了吗？”

“好可怜啊，这么好的老师，居然连饭都吃不起。

肯定是家里出问题了。

下次我也给他带点吃的好了。”

“有道理。

你看，老师还吃了一口，吃得那么香，估计几天没吃饭了吧？

可怜啊。”

……讲台上。

杨天的确咬了一口馒头，吃得挺香。

以他对馒头的热爱，哪怕是刚刚才吃了一顿饱饱的饭，照样不影响他吃馒头。

不过……不得不说，这馒头上还透着一阵淡淡的馨香。

闻上去，像是少女的体香。

再一联想之前看到的情况……杨天好像忽然明白了什么——原来于朵朵那丫头一直弓身抱着的，就是这两个馒头啊。

她在用身子，给它们保暖呢。

也算是有心了。

 