    “这不算。”莫青兰盯着陈安林人头，淡淡道：“好小子，你敢糊弄我，信不信我把你的头当球踢。”

    “别撸啦，再撸我这可怜巴巴的一点魂都被你撸没啦。”陈安林无语说道。

    果然，和陈安林看的小说一样，这个莫青兰很喜欢撸主角的头，每次撸着他硬硬的头，莫青兰都会格外兴奋。

    这直接导致了，主角准备的笑话都没了用武之地，因为他的头本身就是个笑话。

    “哈哈哈，太好玩了，哈哈哈……”莫青兰笑着。

    这一幕，把不远处的淹死小孩吓了一跳。

    而后，淹死小孩露出了老怀欣慰的笑容。

    “主子笑了，呵呵呵，主子笑了，现在我就是死，也能含笑九泉了吧。”

    “小子，你叫什么？”莫青兰问道。

    “林渊。嗯，小子，你虽然惹我开心了，不过这不算。”莫青兰说道。

    陈安林道：“不是吧，那要我怎么做？”

    “你没给我讲好玩的惹我开心，这怎么能算？”

    “那行吧。”

    陈安林就知道会这样，没什么惊讶。

    “那我现在给你讲一个故事，保证让你开心，如何？”陈安林说道。

    “行，不过要是惹不了我开心……小东西，到时候可别怪我啊。”

    “好的，我知道。”

    陈安林循着以前记忆，开始讲故事。

    “大人，首先我要声明，这是一个真实的故事。”陈安林严肃说道。

    “哦豁？”

    莫青兰眼睛一亮，来这里给她讲故事，讨她欢心的人很多，但大多数人讲故事都是一脸谄媚，还第一次看到陈安林这样，一脸严肃认真的。

    有趣有趣…………

    莫青兰已经被吸引住了，淡淡道：“说吧。”

    “从前，有一个大学生，在外地住宿的他认识了一群新朋友，这天夜里，他这群朋友请他出去喝酒。”

    “这天晚上，他玩的非常尽兴，到后来就喝的不省人事了。”

    “不过当他醒来的时候，发现自己躺在一个盛满水的浴缸里，什么衣服也没穿。”

    说到这里，陈安林语气故意放慢了一些。

    莫青兰奇怪道：“什么衣服都没穿？那在干什么？你这是笑话故事么？”

    陈安林道：“大人，我还在讲故事呢，莫急。”

    “行行行，你赶紧说。”

    莫青兰自己都没发现，自己渐渐被陈安林的故事吸引住了。

    陈安林继续道：“大学生醒来后，自己都慌了，怎么自己什么衣服都没穿啊，而且浴缸里居然都是水，最重要的是，在浴室的镜子上，有人给他留下这么一句话。”

    “报警，不然你会死。”

    故事讲完，陈安林不说话了。

    莫青兰愣了愣：“讲啊，怎么不讲了？”

    “讲完了啊。”陈安林无辜说道。

    莫青兰：“……”

    “小子，你耍我是吧，你这个故事没头没尾的，非但不好笑，而且还奇奇怪怪的，这是什么破故事？”

    陈安林说道：“故事最重要的是吸引人，笑话能吸引人，悬念也一样啊。”

    “我要听答案，为什么会留下这句话？”

    陈安林笑道：“别着急，这个故事还有后面一段，我就细细说一下吧，这个人看了这段字后，立刻报警了，当警方赶来之后，发现他的后腰上有两条对称的伤口，一个警察表示，他的一对肾都不见了，而干这个事的人很专业。”

    莫青兰虽然是古人，但生活在现代这么久，早就对现代社会的规矩和事物了如指掌。

    听闻了陈安林故事，莫青兰恍然大悟：“原来如此，那些人是要卖他的肾。”

    “不错。”

    “好，很好。”

    “大人你开心就好，我的故事虽然不是笑话故事，虽然不能让你开怀大笑，但是至少能让你消磨时间，是吧？你一直说不开心，其实就是无聊。”

    莫青兰踱着步，微微颔首说道：“嗯，你这个说法倒是不错，我确实太无聊了，很好，我很满意，以后当我的狗吧。”

    陈安林：“？”

    “大人，会不会有些侮辱人了？”

    “哦，好像是，说狗确实侮辱你了，那以后你就做我的鹰犬吧。”

    陈安林：“……”

    这没法沟通。

    “好了，现在你去后面吧，那地方的阴气你从未见过，我许你吸收三日，如何？”

    陈安林大喜：“谢谢大人。”

    底下淹死的小孩一脸羡慕，看着陈安林：“恭喜恭喜，进入那地方三日，必定能让你阴气大增，届时就算是阳光底下行走，也丝毫不惧。”

    陈安林自然也知道这其中的利害关系，朝莫青兰说道：“多谢大人。”

    “你把我弄得很开心，这是你应得的，去吧。”

    陈安林操控着自己人头，缓缓朝森林内部飘荡过去。

    树林内部，寂静无声。

    庞大的怨气，阴气，充斥整个林子。

    时不时的还会传来一阵阵哀嚎。

    这些都是以前死在这里的人变成鬼后传出的声音，由于都是孤魂野鬼，这些鬼只能在这里附近游荡，无法移动。

    陈安林一路飘逸着，回忆着小说里内容。

    主角来到这个地方之后，一开始纯粹就是想吸收点阴气，强大自身。

    之后，在一颗枯萎的大树下，他查看到一团诡异的白光，走过去后，就得到了系统。

    陈安林四处游走着，寻找着那颗枯萎大树。

    片刻后，陈安林眼睛一亮。

    那颗枯萎大树找到了。

    这棵树需要三个成年人环抱才能抱住树身，异常粗壮。

    只不过年代久远，树好像已经死了，树叶早已经枯黄。

    陈安林来到树下，一股奇异的波动袭来。

    “滴……”

    “检测到诡异…………”

    正当陈安林考虑下一步怎么做的时候，一道声音在脑中响起。

    “成功发现宿主，恶灵系统激活！”

    “吸收恐怖，强大魂体。”

    “目前恐怖之力：0点。”

    陈安林大喜：“吸收恐怖之力，强大魂体，我的系统果然来了。”

    这个系统面板有些简陋，而且连新手礼包都没，但在陈安林看来，这个系统太实用了。

    自己现在是鬼，通过吓人吸收恐怖之力，实在是太简单。

    而且，魂体强大之后，能够附身身体，成为鬼王，不会像现在这样连阳光都不能见。

    “宿主：人头鬼林渊。”

    “鬼技：阴风1级。”

    “等级：孤魂。”

    “恐怖之力：0点。”

    天赋鬼技：恶灵闪现、长舌缠绕。

    自己目前可以使用的鬼技只是阴风。

    其实也没啥厉害的，就是凑到别人身边吹阴风。

    至于另外两个技能，恶灵闪现和长舌缠绕，需要提升等级才能使用。

    上面显示，升级恶灵闪现需要50点恐怖之力，恶灵闪现就是能够在黑暗中忽隐忽现，惊吓别人。

    至于长舌缠绕，需要恐怖之力200点。

    这一招是使舌头变长，和长舌鬼差不多，等级高之后，舌头能够缠绕住脖子，让人窒息而亡。

    这几个技能中，只有长舌缠绕能够伤害别人，所以需要的恐怖之力最多。

    …………………………

    “接下来简单多了，我只需要吓唬别人就行，获得恐怖之力，而后升级鬼技即可。”

    “接下来该吓唬谁呢？”

    陈安林想过了，成了鬼，并不是安枕无忧，需要变强。

    其他不说，万一遇到能打鬼的怎么办？

    陈安林闭目养神，一边思考，一边吸收四周阴气。

    转眼间，三天时间过去。

    这一天，陈安林睁开眼，体内的阴气果然凝实了许多，至少，现在自己使用阴风的时候要方便许多。

    “林渊……”

    淹死小孩的声音传来。

    “你来了。”陈安林飘了出去。

    “三天时间已经到了，主子让我来叫你。”

    “嗯。”

    陈安林跟着淹死小孩出去，瞅了一眼四周，发现莫青兰居然不在这里。

    “大人呢？”陈安林问道。

    “大人这时候一般都在休息，最近她找了不少悬疑书看，估计这时候在看吧。”

    “那我先走了。”

    “主子说，你要是想待在这里也行，可以陪陪她，她答应你，每隔一阵子让你进入那地方吸引阴气，如何？”淹死小孩艳羡说道。

    他以为陈安林肯定会答应，毕竟这种好事外面打着灯笼都找不到。

    哪知道，陈安林直接摇了摇头：“不好意思，我还想要寻找杀害我的人报仇，恐怕我不能呆在这里了。”

    “这样啊，那实在是太可惜了呢。”

    淹死小孩说道。

    “嗯，没什么事情的话，我就先走了。”

    这个地方已经没必要留在这里了。

    陈安林飘了出去。

    外面依旧是黑夜。

    计算着时间，今天是他死去的第三天，按照老家规矩，今晚是最后一晚，有很多人守夜。

    终于回到家。

    寻思着尝试一下阴风技能如何，陈安林很快找到了一个目标。

    同事周冬青。

    这次葬礼公司组织了人过来吊唁，他也来了。

    不过，这个周冬青以前在公司里和他不怎么对付，此次过来参加他葬礼，这人暗地里也是嘻嘻哈哈的。

    最气的是他还偷偷给女友发信息：“那家伙居然死啦，被人分尸啦，死的老惨啦，我太开心啦，他一死，我就要升职啦，公司里再也没人敢和我作对啦…………”

    当然了，大庭广众的他肯定不敢发信息。

    他借故去厕所，出门后趁着夜色，偷偷发信息。

    只是…………

    刚刚发完信息。

    “呼……”

    一道阴风拂过。

    “怎么突然这么冷？”

    周冬青看了看周围夜色，情不自禁打了一个寒颤。

    “叮！恐怖之力+6。”

    陈安林自己愣了愣，恐怖之力增加了！

    靠，他刚刚就这么吹了一下，就增加恐怖之力了。

    可以啊，这买卖不亏。

    陈安林一乐，他虽然知道剧情，但是小说里很多剧情都比较不详细。

    现在实际操作下来，他觉得想要得到恐怖之力，看起来也并不难。

    可惜的是，恶灵闪现这个技能现在不能使用，要不然分分钟把他吓哭啊。

    周冬青摇了摇头，倒也没多想，快步走到厕所。

    刚刚脱裤，这一次，林渊一口气吹了三次。

    “呼……”

    “呼……”

    “呼……”

    “阿嚏！”

    周冬青打了一个寒颤，“我要感冒了么？”

    “叮！恐怖之力+5。”

    “叮！恐怖之力+4。”

    “叮！恐怖之力+1.”

    “咦？恐怖之力怎么越来越少了？”

    连续又吹了三次，什么都没增加。

    “这鬼地方真冷，回头不会要感冒了吧？赶紧回家。”

    周冬青嘀咕着离开。

    陈安林一下子明白了，人被同一样事物惊吓之后，逐渐产生了免疫，所以就不害怕了。

    陈安林准备转换目标，这一次，要寻找一个胆子小点的。

    他一下子想到了妹妹林璐瑶。

    妹妹打小就胆小，一定很好吓唬吧？

    不过这样做会不会不太好？

    而且亲人去世，人家已经很伤心了。

    于是，陈安林把目光放在其他人身上。

    邻居黄婶，刚刚还笑嘻嘻呼朋唤友说来看死人的。

    黄婶女儿杨小芸，他死了，这女孩子竟然在家里蹦迪，还在唱今天是个好日子。

    于是，陈安林朝黄婶家飘去。

    “哎……哎……今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    叮铃铃……

    一个电话打了进来。

    杨小芸一下子扑到床上，喊道：“天猫精灵。”

    “主人，我在。”

    “歌曲可以关掉了。”

    “好的，主人。”

    随后，杨小芸拿起手机，“喂，阿美啊……”

    “小芸，刚刚在干什么呢？”

    “听歌呢，今天是个好日子。”

    “遇到什么事了啊，这么开心？”

    “我邻居儿子死了，被人分尸了。”

    “你邻居儿子死了，你这么开心？”电话那头的女人诧异。

    “那小子不是东西，我以前和旭旭谈恋爱，就是那小子，居然和我妈告状，现在他死了，这是报应。”杨小芸恶狠狠说道。

    电话那头说道：“话不能这么说吧？”

    “这又没事，反正那个人死了。”杨小芸洋洋得意说道。

    “知道不知道是谁杀的他？”

    “我哪知道，像这样的人，外面肯定得罪了不少人，被人害死很正常。”

    陈安林飘在杨小芸身边，眼神逐渐清冷起来。

    这个女人果然不是什么好东西。

    杨小芸和朋友聊了一会儿，便说累了，关手机睡觉。

    手机关闭，忽然，耳边一道阴冷的冷风吹来。

    “呼……”

    “嗯？”

    原本有了一些睡意的杨小芸猛然一惊。

    温度怎么一下子下来了？

    这是怎么回事？

    身边有人！

    杨小芸心中大惊，连忙回头，又一道阴冷的气息吹来。

