    路遥望着人，接着淡淡的收了视线，继续做着引体向上。

    简柒站在一旁，靠在栏杆，整个人随性慵懒。

    “路教官，你这是在紧张么？”简柒笑着开口。

    “我还以为像路教官这样见过大风大浪的人，对于生死应该是已经看透了。”

    路遥停下动作，落地站好，偏头望着人：“你的样子确实是一副看透生死的模样。”

    “你这么轻松，看来是对明天的事情很有信心？”

    简柒笑笑，接着道：“我任何时候都很有信心。”

    “被唐靳御打的时候也有？”

    简柒：“……”

    “我那是让着他，毕竟他再怎么说也是教官，我要是太厉害，不就是扫了他面子？那还怎么让他在一群手下面前立威？”

    简柒一脸认真的，说得煞有其事的模样。

    路遥望着人，眼神毫不掩饰的鄙视：“你脸了？”

    “你看不到？”简柒淡定。

    算了，还是回去休息，就不打扰他了。

    “路教官，好好练习，我走了。”简柒挥挥手走人。

    刚走了几步，身后路遥的声音便响起。

    “喂……”

    简柒停止脚步，转身望着人，笑着问：“怎么了？你不会让我陪着你练习吧，我可不要。”

    “明天，自己小心点。”路遥提醒。

    “路教官，你总算是给了一点战友关怀啊！”简柒感慨：“真是不容易了。”

    路遥抿唇：“你当我刚刚什么都没有说过。”

    “可你说了。”简柒淡定一笑。

    路遥：“……”

    “路教官，晚安。”简柒笑了笑，转身离开。

    嗯，其实这群人挺好的。

    路遥看着简柒离开的背影，眸光沉了沉。

    他该说她是不知者无谓吗？

    不过，她如此年轻就能看得如此通透，这是很多人也做不到的。

    简柒回到宿舍，屋子里只有她一个人，她洗洗躺下了。

    封亦三人出来的时候看到训练场还有人在训练，直接将人给赶回去休息。

    夜深了，整个部队除了守夜的士兵，所有人都已经沉沉睡去。

    凌晨三四点，人尤为睡得香，然而，一声警报声响起的瞬间，所有人快速的从床上跳了起来。

    穿衣整理，速度极快的到达训练场集合。

    唐靳御几人早早的便等在了那里，看了一眼手上的时间。

    “不错，比上次提前了五秒。”

    众人站好，不解的望着唐靳御。

    这又是在训练他们的反应吗？

    “事情临时有变，时间改变，所以现在我们必须前往，希望各位在天亮之前完成最后的这一项考核，顺利归来。”

    唐靳御面色严肃的望着众人，问：“大家有没有信心完成任务？”

    “有！”众人异口同声道。

    声音洪亮，不见丝毫困意。

    “出发。”唐靳御开口。

    “所有人背上自己的背包，检查武器装备，动作快速。”闪电开口。

    大家快速行动起来，跑向直升机停放的位置。

    简柒脚步一顿，转身望着唐靳御，唇角微微勾起：“唐教官，你不给我一个么么哒吗？”

