    

    巨大的叹息声从台下响起。

    现在正在直播刚才的精彩画面。

    Nafany就差那一点，再给他0点几秒就能够拆掉了，许多观众都在为nafany感到可惜。

    “就差一点，nafany打得已经很好了，你们两个把他们甲全打了，这已经很赚了。”苏醒正在鼓励着nafany。

    Nafany呼了一口气，实在是感觉有点可惜，就差一点点。

    “我们这把直接刚了吧，多起点道具，直接和他们强打，晃着用道具来打伤害，之后用沙鹰来补，不能让他们将经济运营好，不然我们不好追分。”

    本来听到nafany的刚枪命令，众人还想要劝，以为nafany有点上头。

    可是后续nafany清晰的思路让众人知道这是经过了深思熟虑的。

    “Astralis作为进攻方先拿下小镇的第一分，比赛进入了0:1，Astralis直接选择了全起刚枪，将道具给拉满，3把吹风机，一把车王，一把AK。”

    “而NAVI这边则是全员手枪加道具，也是选择刚枪，看来NAVI也不想要比分被拉开，不想放分。”

    NAVI开局还是选择了一个三A两B的站位，S1mple先来到中路右侧晃着看侧道，手里捏好手雷。

    而苏醒则是在A1帮S1mple架锅炉房，防止锅炉房出人。

    电子哥则是在自己的风水宝地-大坑，帮助两人看大坑。

    S1mple吃到一颗闪，立马将雷给丢了出去，并且立马往链接后撤。

    但是gla1ve知道这一回合NAVI是没有很多的经济，直接提着车王就追了上来。

    S1mple瞬间就被打残了，还好是没有送出首杀。

    苏醒立马往中路再给上一颗雷。

    “S1mple给上一颗雷，微微蹭到了一点血量，可gla1ve追了出来，直接将S1mple打残了，苏醒给的闪光让中路几人全白，救了S1mple一命，并且又丢了一颗雷。”

    “哎呦！这颗雷十分的致命，在A队三人中间炸开，三人都瞬间被炸掉了将近半血，这对于NAVI的手枪来说，是一个很好的消息。”

    “现在A队选择了一个5A的站位，NAVI是一个三A的防守，链接凹槽被烧火，S1mple血量不多直接往后点跑，架第二枪位。”

    “但是在二楼的gla1ve开始往后走，一下整体的A队都前队变后队，一转攻势往香蕉道进发。”

    NAVI这边A区因为是后点防守的，所以暂时没有A队的信息在手，只能提醒B区两人提高警惕。

    长时间B区没有信息，让两人已经反清拿到了第一时间的信息。

    之后nafany就被架上了石板，打一个非预瞄位。

    电子哥则是在警家等待随时回防。

    Nafany这个非预瞄位成功让他能够先拿到预瞄优势。

    CZ直接开火。

    子弹爆发，瞬间将走在最前面进行搜点的device带走。

    Nafany也不贪，拿到一个击杀之后立马往后撤退。

    并且立马给上了一颗路口的隔断烟。

    但是A队知道你这个站位，后面的人大概率是已经回防了的。

    直接给闪强行突烟。

    警家烟给上，电子哥的视野被隔绝。

    Nafany躲在一箱进行反击，可是最终还是没有换掉一个。

    几人开始了这一局的回防。

    面临枪械劣势，NAVI的回防策略是选择性断枪。

    可惜地是苏醒在匪口断枪观察，**yp9x利用一个非预瞄位给爆头击杀了。

    这让几人的断枪战术就打出了一个缺口，只能够保枪了。

    0:2。

    之后一回合NAVI依然想要发挥保下来的几把沙鹰的优势，继续进行一个eco攒经济。

    可是被A队预料到了，A区一波第一时间提速，NAVI的沙鹰完全抵挡不住，A区4人飞速阵亡，只剩下一个火男苟延残喘。

    接下来也来到了场上的第4回合。

    NAVI众人打气精神，现在长枪局，他们必须想办法开始追分了。

    经过了几轮的刚枪，NAVI的经济还不是特别的富足。

    S1mple甚至买完了道具和护甲之后，只有2000出头的经济。

    思来想去，S1mple起了一把连喷，作为这一回合的主武器。

    前期一拨道具交换之后，NAVI这一局的谨慎让A队并没有拿到信息。

    时间越来越少，A队决定抱团一拨打A。

    苏醒刚想要从链接转B，就听到了中路的爆弹声音。

    链接直接给火封死。

    苏醒转头就往包点补。

    而S1mple这个时候是顶在了A1木桶这个位置，想要利用自己的喷子在近点打一波爆发。

    可是让他没有想到啊，这喷子是假冒伪劣产品，这么近距离的一枪都没有喷死，直接被反杀。

    电子哥看到A1的S1mple死亡，立马往脚下丢了一颗自保烟，并迅速站到了自行车上。

    借着烟雾形成有点单向的效果。

    Xyp9x在二楼阳台刚出来就被电子哥瞬秒。

    但是A队对于大坑的电子哥也进行了针对，他这颗自保烟并不能对自己自保，A队对他进行了针对性研究。

    火焰直接烧到了自行车上。

    但是全世界都知道电子哥在大坑，可是他就是能杀人。

    电子哥利用烟雾形成的单向，知道自己跑不掉了，强行进行输出。

    M4的爆炸火力向着A1进行扫射。

    在A1木桶上的gla1ve迅速被秒杀。

    Device飞快对电子哥补枪，却也被打了个大残。

    “S1mple在A1喷子打了两枪，可第一枪没有喷死，第二枪给空了，这反而被反杀了，这就有点倒霉了，看到倒霉是会传染的，现在我们只有将目光转向在大坑的电子哥了。”

    解说员调侃道：“在炼狱小镇这张地图，只要NAVI当警，我不看地图都能知道电子哥在大坑。”

    “电子哥给上一颗自保烟，还是老一套，在二楼的Xyp9x还在搜点，就已经被跳上了自行车的电子哥给爆头打掉，A1的土匪给上了两颗燃烧瓶，但是电子哥站在火上，宛如一个战神，gla1ve瞬间被收掉，他还在打！”

    “还好device补枪补得快，可电子哥在大坑就是一个战神，一个人顶了2个半，苏醒也突烟回到了包点。”

    场馆内的观众也被电子哥这恐怖的发挥给惊住了，之前在直播中看的都没觉得什么，可是在现场才发现，电子哥的大坑是真的离谱。

    这一波就算是A队知道他在大坑，可是仍然被他一个人打了两个半，多么夸张的数据。

    姗姗来迟的苏醒终于补上了枪。

    直接将device给带走。

    但是立马就吃到了一颗闪光，直接全白。

    好在A队的补枪并不即使，等到苏醒恢复视野之后。

    Dupreeh才从A1拉出来和苏醒对枪。

    虽然dupreeh是先开枪的，可苏醒瞬间锁定了dupreeh的头。

    连续两枪最后惊险反杀。

    Emperor使用M4A4爆头击杀了dupreeh

    并且将雷包给打落下来。

    “掉包了，掉包了。”苏醒一边给队友说着，一边快速移动到包点，给自己找寻掩体。

    现在时间只剩下20秒不到，只要能守住这20秒，他们就拿下了这一回合。

    “别急，别急，我们来了！”火男和nafany赶紧说道，让苏醒坚持一下，他们已经到了警家。

    可是令人没有想到，最后一个魔男这个时候会躲在了链接拱门。

    回防的nafany直接被他断住。

    整个人都有点懵逼，虽然反应过来了，但是却有点慢了。

    “他大残了，火男可以尝试追一下。”nafany说道。

    而苏醒看了一眼上方的时间，只剩下10秒，这才放下心来，这一回合是已经赢了。

    另一边的魔男手里只有一把吹风机，也不想要保枪，直接找书房的火男对枪。

    可惜残血没啥战斗力，直接被火男给带走。

    1:3.

    NAVI终于拿到了小镇的第一分！

    但是问题就在于现在A队经过了之前几局的经济积攒，仍可以进行一个长枪局。

    “我们这一回合还是选择开局三A两B。”nafany翻了翻他的笔记本，继续说道：“这两回合他们第一时间应该都是在A区拿信息，所以我们A区前期放人多一点，防止他们打第一时间的爆弹。”

    nafany自己是知道的，他自己作为主B区的防守人员，可以轻松感受到A队第一时间对于香蕉道的松懈，控制力度非常小，两回合都是佯攻一下，第二时间再给道具把他们压回包点，进行一拨抱团进攻。

    所以这一回合还是来一个三A两B站位，防止A队的第一时间将兵力全放在A区。

    S1mple来到中路，直接往匪口给上了一个手雷，蹭点血量。

    苏醒还在马棚柱子架枪，掏出烟雾准备补上中路。

    前几局一直都是慢条斯理的地图控制和道具交换，所以苏醒以为A队不会这么早就拉中路，万万没想到他手里拿着道具，A队的人就出来了。

    Dupreeh瞬间从中路拉了出来，苏醒始料未及。

    直接被爆头打掉。

    Dupreeh使用AK47+gla1ve闪光爆头击杀了emperor。

    S1mple从链接拉出来了一点，想要补枪。

    但是A队的中路顺爆闪紧随其后。

    S1mple眼睛都睁不开，dupreeh再拉。

    S1mple刚开一枪，就被收掉。

    Dupreeh使用AK47+gla1ve闪光爆头击杀了S1mple

    A区两人瞬间都被击杀，这一局的电子哥暂时还没有移动到包点，赶紧往A1丢火拖延一会儿时间。

    但是令他没有想到的是，A1的魔男直接踩着火冲了出来，电子哥瞬间被打残。

    赶紧蹲着往自己旁边丢了一颗烟雾弹拖延一下时间。

    可是没有想到A队这一回合的速度会那么迅猛，链接的土匪已经绕到了包点，直接和电子哥展开对枪。

    残血的电子哥最终还是没能顶住压力，被链接的dupreeh给打掉。

    伴随着A区三人的死亡，A队迅速在A点下包。

    剩下B区的nafany和火男来应对这个2打5的回防局。

    火男手中是全甲满道具的M4，所以选择在B点进行保枪。

    而nafany手中则是一把MP9，出来找人断枪，想要拼一拼。

    Nafany来到了书房，慢慢预瞄，小心搜点。

    最终是抓到了一个机会，小蜜蜂瞬间吹头带走了刚进入书房的device。

    Nafany捡上device掉落的AK直接溜之大吉，自己的血量已经不多了。

    只要这一回合能够保住这把AK就是万幸了。

    而A队也没有选择去缴枪了，他们现在剩下的经济也并不是很多，再被打掉一把AK就很伤了。

    比分来到1:4.

    A队依靠着一波节奏的变换，成功拿到一分。        

