    “傻瓜，本王刚才不是说了吗？只要是你为本王生的，是男是女本王都喜欢。”楚玄辰说着，伸手在云若月的小鼻子上刮了两下，又说，“女儿是父母的贴心小棉袄，小女娃粉雕玉琢的，别提有多可爱了。反而男孩子从小就调皮，让人有操不完的心，本王一点也不喜欢。本王现在很开心，这要是两个男娃，那本王立马就去跳护城河。”

    “好吧。”云若月听到这话，忍不住捂着嘴笑了起来。

    楚玄辰真好，他为了照顾她的情绪，故意这样说。

    她把一生托付给他，看来没有托付错。

    楚玄辰才欣喜完，又摸着云若月的肚子，是一脸的担忧，“这双胎既是喜事，可本王又很担心，本王听说，很多产妇都因为生双胎难产而亡，生双胎的风险是单胎的数十倍，本王很担心你的安危。”

    说着，他已经握紧云若月的小手，眼眶都红了。

    他的心也难受的扯痛着，生单胎都充满了危险，更何况双胎，他真的好害怕失去云若月。

    云若月何尝不知道顺产双胞胎的危险，不过见楚玄辰这样，她赶紧安慰他，“你放心，我是大夫，我到时候知道怎么来减轻危险。现在最重要的是，不能让我吃得太多，长得太胖，否则胎儿太大，到时候生产会很危险。我师父就见过很多双胞胎顺利生产的，人家的胎儿都不是很大，再加上胎位正，运气好，就安全生产了。你不是说上天让你碰到我，是你运气好么？你放心，我们这一次也一定会很幸运，孩子和我都会没事的。”

    “真的吗？月儿。”楚玄辰有些不敢相信。

    云若月赶紧点头，“当然了，我比你更爱惜我的命，你放心，我有办法让自己平安生产的，你不要担心。”

    其实她也没有把握，这里没有人懂得剖腹产，她只能顺产，顺产的风险太大，她要提早做好部署才行。

    现在她要面对的，是未知的风险，她心里也很害怕，但为了不吓着楚玄辰，她只有强装没事。

    “月儿，本王现在就开始给你找接生婆，本王会叫他们去找经验最足的，特别是接生过双胎的，你放心，本王绝对不会让你有事的。”楚玄辰摸着云若月的头，心疼的说。

    “好，我都听你的。”云若月心里一暖，笑着点了点头。

    -

    等楚玄辰走后，凤儿和酒儿她们都一脸高兴的涌了进来。

    “娘娘，恭喜你怀了双胞胎，我这就上街去给宝宝们买东西，是两个女娃的话，那我就要做好多漂亮的衣裳，鞋子和袜子。”酒儿一脸高兴的说。

    “好的，你去吧。”

    酒儿一走，云若月便道：“凤儿，为了我能顺利生产，从今天起，我要清淡饮食，少吃肉食，多吃蔬菜水果。”

    云若月说着，小脸惨兮兮的挎了下来，因为她不能再胡吃海喝，更不能吃最喜欢的烤肉和火锅了，除非清淡少量。

    “我知道娘娘喜欢吃蔬菜，今天一大早就出门，买了好多新鲜的蔬菜回来。”

    

