
　　其中几个已经急眼的人还在奋力地扭动身体，扯着嗓子叫嚣着，反过来威胁林婉秋，一点都不知悔改。

　　那些保镖听到他们这么一喊，手上的劲儿不免就重了一些。

　　尤其是其中几个叫的最欢的，立即就吃了闷亏，发出阵阵惨叫。

　　可是这个时候已经没有人去理会他们了。

　　台下的工人们一个个噤若寒蝉，根本不敢发出声音来。

　　林婉秋脸色则是十分的淡然，眼下她更加不会再改主意了。

　　她甚至觉得，真的就如陈江海所说的那样，这些人就是吃硬不吃软，就该好好的收拾收拾，让他们长一长记性才行。

　　有人嘴硬，有人自然是服软。

　　这些人之前敢这么闹，一是看到林婉秋和白小月不过是两个女流之辈好欺负，二就是想借机多占点便宜。

　　毕竟在国企待惯了的他们自以为高人一等，手里捧着铁饭碗，没人敢拿他们怎么样。

　　尤其是林婉秋他们买下了这家工厂，已经付出了真金白银，自然不会轻易放弃，最后只能妥协，满足他们的要求。

　　现在林婉秋突然转变了态度，而且态度非常强硬，直接开了几个最激进的工人，着实让他们有点措手不及。

　　现如今，整个平山的国企都在改造，下岗的人也是越来越多。

　　对于他们来说，有一个工作已经是十分庆幸的事。

　　现在要是被开除的话，那就意味着他们没有工作了。

　　在这种情况下，他们直接向林婉秋求情，想要留下来。

　　对于这些人的请求，林婉秋并没有答应。

　　之前就是这几个人闹得最凶，现在后悔已经来不及了。

　　陈江海之前交代的很清楚，闹的最凶的几个是一定要开除的。

　　不管是杀鸡儆猴，还是树立威信，这都是很重要的一步。

　　林婉秋现在要是放过了他们，那对于她的威信绝对是一个不小的打击。

　　对于林婉秋来说，现在无疑是一个最好设立威信的机会。

　　只要把这些人赶出了厂里，剩下的人有了前车之鉴，自然就会老实了。

　　对于这些人的哀求，林婉秋狠下心肠，就好像什么都没听到一样。

　　看到林婉秋这个样子，剩下的工人心里一下就有了敬畏。

　　他们原本以为林婉秋是一介女流，看起来明显很好欺负的样子。

　　现在看来，真实的情况远远没有他们想的那么简单。

　　因为林婉秋今天这番做派，绝对是巾帼不让须眉，一些男人都不见得有如此魄力。

　　这些人见求情没用，便开始破口大骂了起来。

　　林婉秋见此，挥了挥手，示意保安赶紧把这些人给带下去，来一个眼不见为净。

　　随后，她环视了周围一圈，没有一个工人敢跟她对视。

　　看到这一幕，林婉秋清楚的知道，以后这个厂她说话是管用的。

　　一旁的白小月见此，嘴巴张的大大的。

　　今天的林婉秋，跟之前的差别实在是太大了，简直判若两人，她都有些认不出来了。

　　看着身后的吴刚，白小月知道，这肯定是陈江海出的主意。

　　不然的话，林婉秋的变化不会这么大。

　　解决了带头闹事的几个人，接下来的就好办多了。

　　除了刚才被辞退的几个人，其他人全部选择留下来了，而且一个个显得格外老实。

　　面对林婉秋的时候，甚至连大气都不敢喘。

　　他们未来的命运可都掌握在了眼前这个女人的手里。

　　其实谁都清楚，现如今的平山，正面临着下岗狂潮。

　　在这个时候想要找一份工作，可不是一件简单的事。

　　林婉秋能够继续留下他们，对于他们来说，已经算是很幸运了。

　　也就是之前有人带头闹事，他们认为跟着能够捞一点好处，所以才会联合起来。

　　现在领头的人都被开除掉了，这些人跳得起来才怪，自然是要多老实就有多老实，唯恐一不小心就当了出头鸟，最后连工作都没了。M.23sk.com

　　看到所有人都留下，林婉秋并没有露出很高兴的表情。

　　这些人现在愿意留下，并不代表以后会继续听话。

　　经过这番风波，林婉秋对于这些人并不是很信任。

　　于是她马上就宣布了第二件事，那就是厂里会继续招工。

　　表现不好的员工，到时候会被直接辞退，绝对没有任何情面可讲。

　　这个消息一出，在场的工人都骚动了起来。

　　他们没有想到林婉秋只是回去了半天，回来后就发生了如此翻天覆地的改变。

　　之前面对这种事的时候，林婉秋表现的是手足无措，根本不知道该如何处理。

　　正是因为这样，工人们才敢肆无忌惮，完全不把她这个新老板放在眼里。

　　短短半天的时间，林婉秋的手段突然就凌厉了起来。

　　原本还心存侥幸的一些员工，这下彻底不敢再有其他想法了。

　　他们相信自己要是真敢闹事的话，林婉秋就真的敢把他们辞退。

　　反正人家有钱，直接按照国家标准进行赔付就行了。

　　林婉秋现在都开始对外招人了，那就是说明他们现在的工作，还不是那么的稳定。

　　一旦他们的工作出了问题，林婉秋绝对不会客气，直接就把他们换掉。

　　这种情况下，他们要是不好好工作的话，那就会失去这份宝贵的工作。

　　很多国企工人下岗后，短时间内都找不到工作，生活过得很艰难。

　　他们不想变得这样，现在唯一能做的就是好好工作，不跟林婉秋唱反调，一切听从她的安排。

　　看着底下工人的脸色，林婉秋心里面暗暗的松了一口气。

　　她知道，这件事已经处理的差不多了。

　　不过她暗暗告诫自己，这出戏还得继续演下去。

　　必须得把眼下自己铁血娘子的一面牢牢的刻在这些工人的心里，才能让日后的生产工作更加顺利进行。

　　此时的林婉秋对于陈江海，那是越发的佩服了。

　　这一次如果没有陈江海帮她的话，绝对不会这么快把问题处理好。

　　林婉秋心里十分的高兴。

　　当然，她高兴的并不是因为自己把这件事处理好了。

　　她高兴的是自己有了陈江海这么一个优秀的老公，一个能够让她有充足安全感的老公。

　　无论遇到怎样的麻烦事，陈江海总能用这种简单的办法处理，干净利落，立竿见影。

　　随后，林婉秋便带着满脸问号的白小月来到了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百九十章 巾帼不让须眉免费阅读。https://www.23sk.com 