    庞大的战船在云端上穿梭而来。

    战船之上，有着一道道流动黑光缭绕在上面，弥漫着凶戾之气，以惊人的速度朝着前方飞驰而去，一朵朵云层被战船撞上，直接散开。

    战船上若隐若现有一个巨大的透明光罩将战船覆盖，让四周的劲风没有一丝能吹到战船上面来。

    巨舟横空，冲击的四周有着一阵阵刺耳啸声响起。

    呼啸的风声响彻长空，给人一种尖锐凌厉。这些声音具有可怕的穿透性，单单是威势就足以穿金裂石。

    战船所过之处，一些闪避不及的飞鸟，在这股呼啸劲风碾压下，化成一团血雾，轰然炸开，犹如一团团烟花一般。

    天级战船，这是流云宗消耗了大量的天材地宝，大量宗师长老联手，才打造出来的战船，属于顶尖的神兵利器。

    这等战船若是放在战场上，堪称无敌。

    巨大的战船飞掠于高空之上，宛若闪电一般划过长空，直奔玄天皇城所在的方向。

    “你们看天空，竟然有一艘船在飞行。”

    “这是战船，能够腾飞的战船。”

    “是流云宗的战船，听说陛下不久前灭杀了流云宗不少强者，这是流云宗驾驭战船前来报复了。”

    流云宗的战船虽腾飞于天际之上，在云层中穿梭，但还是被地面的人看到了，引起阵阵骚动。

    发现天穹上有战船穿行的人，纷纷朝着天空望去，似乎都被这种飞行在天穹上的战船所震撼。

    对于战船被发现，流云宗诸多强者并没有在意，因为他们此次前来，并没有任何计谋，也不需要任何遮掩，就是准备用最霸道的手段，正面摧毁玄天皇城，斩杀那胆敢挑衅流云宗的叶辰。

    庞大的战船飞行的速度很快，从它出现在玄天王朝的边界，仅仅只是过去三个时辰，它已经降临到玄天皇城的上空。

    庞大的战船从天而降，带着骇人的压迫感冲着玄天皇城碾压般降落。

    “好大的一艘战船。”

    玄天皇城内的百姓，看着犹如天宫一般降临的战船，内心充满震惊。

    他们的脸上时不时露出震撼惊讶的表情，搞得跟个乡巴佬一样。

    当这艘战船降临玄天皇城上空，皇宫内，紧闭着双眼的叶辰，猛然睁开双眸。

    “终于来了！”

    叶辰双眸宛若洞穿长空，注视在那从天而降的巨型战船上。

    “一尊天人境强者，十二尊宗师强者，数百先天境弟子，流云宗可真是看得起我。”

    仅仅只是一眼，叶辰已经清楚战船上的阵容有多强。

    ”可惜了，你们来得太慢了，终究还是朕快了一步。你们今天只能死在这里了。”叶晨望着前方，喃喃自语。

    喃喃自语间，叶辰双眸盯着前方的战船看，对其极感兴趣，是越看越喜欢。

    这种战船，对他们王朝开疆拓土可是一大利器。

    “这东西，归朕了。”

    叶辰的眼眸泛起一阵精光。

    战船横空降落在皇城上空，朝着玄天皇宫缓缓飞行而去。

    数百米长的战船悬于头顶上，给人的感觉就像是天压下来一般，让皇城中的百姓引发一阵骚动，这种压迫感，让他们有种难以呼吸的感觉。

    “是流云宗的标志，这是流云宗的战船，他们果然没有打算放过我们玄天皇朝，他们来报复了。”

    “完了，这般阵势，流云宗这一次前来的强者必定不少，我们玄天皇朝危矣。”

    “不，我相信陛下，陛下一定能将这些贼人赶走的。”

    “没错，陛下能够覆灭这些贼人一次，就能覆灭他们第二次。”

    玄天皇城内，响起阵阵骚动，大家因为战船的降临，变得慌乱起来。

    所有人都知道，流云宗的报复来了。

    玄天皇城中的文武百官，此刻内心更是沉重，他们比普通百姓知道的更多，更清楚流云宗的可怕。

    流云宗为何能够镇压三大王朝，让三大王朝完全没有力量反抗？

    原因很简单，那就是流云宗太强了。

    三大王朝的最强者不过是先天境，流云宗却有着大量的宗师，甚至有超越宗师，一人足以灭一国的天人境。

    面对这般强大流云宗的报复，他们真的有能力对抗吗？

    玄天王朝的文武百官都在心中暗暗自问，都在等待着结果，在心中祈祷，希望陛下如他所说的，能够对付流云宗。

    “这里就是所谓的玄天王朝？不过是一群蝼蚁，少宗主与战争长老真的是陨落在这种地方？”

    “一个不起眼的王朝，能有什么强者。这里面极有可能有其他宗门在背后推动，恐怕有其他宗门的强者在算计我们。”

    “走吧，前面就是玄天王朝的王宫，先将那所谓的叶辰抓了，再覆灭这座城回去交差。”

    战船之上，流云宗众多强大的长老相互交流，每个人的脸色都无比冷漠，眼眸中有着骇人的杀气涌动。

    庞大的战船带着压迫感，在玄天皇城上空朝着王宫飞去。

    战船很快就来到了王宫前，欲冲入王宫之内，以雷霆之势镇压王宫。

    “来者何人？”

    “这里是玄天皇宫，未经陛下宣召，禁止入宫。”

    “止步！”

    冷厉喝声在战船下方响起，数道浑身涌动强悍气息的身影破空而起。

    这些身影破空而上之时，一股磅礴的凶煞之气朝着战船冲击而去、

    “三位宗师境强者？”

    “还有一个宗师巅峰？”

    战船上，原本一脸傲慢的流云宗诸强，看着来势汹汹破空而上的四道身影，脸色微变。

    冲天而起的三人身上涌动着惊人的气息，竟然全是宗师境强者。

    战船前方的流云宗副宗主望着腾空而起的三道身影，眉头微皱。

    “小小玄天王朝，怎会有如此底蕴？”

    “你们到底是何方宗门派来的人，难道不知道这里是我流云宗的地盘？”

    冷漠的声音在蒋子阳口中响起，一股骇人的天人威压爆发，强势地冲着爆发凶煞气息的三人压去，将他们几人身上爆发的气势压制下去。

    此刻冲天而起，阻挡战船前进的三人，正是不久前攻陷两大王朝后，接到叶辰命令赶回来的白起以及达摩，独孤求败。

    因为前线百万联军惨败的缘故，沉重地打击了蓝枫王朝与塔斯王朝，白起率领杀入他们国境之内，根本就没有遇到太大的抵抗，很快便将两大王朝攻陷，将其纳入玄天王朝的版图。

    这也是白起为何出现在这里的原因。

    独孤求败更是利用这几天的修炼，突破到宗师之境。

    玄天王朝除了叶辰之外，已经拥有三大宗师境强者。

    赵云之所以不在此地，因为他需要尽快稳住两大降国，以免两大王国再起风波。

    “天人境强者。”

    白起三人相互对视，眼眸泛起一抹凝重。

