
从地头到朱家的路是上坡，一辆辆手推车在夜间前行。

朱兴德在最前头光着膀子推车，只一下午加半宿时间，脊背晒的黝黑，两只胳膊因用力青筋暴露。

二柱子紧随其后，汗一茬又一茬的朝外涌出，整个人像从水里捞出来一般。

不用近，离很远就能闻到二柱子那一身浓密的汗味儿。

杨满山露出打猎留下狰狞疤痕的后背，本就是小麦肤色的他，配着那一层密密麻麻的汗珠，像是在后背轮廓上刷了一层油。

六子推着冒尖儿一车的苞米，车轱辘陷入泥土里又是上坡，他正龇牙咧嘴的用尽全身力气，想将车从泥土里推出来。

大旺二旺看到后，急忙放下背着的大半筐玉米。

两个小小少年跑到六子一左一右，一起咬牙推车。

没一会儿，朱家其他半大孩子们也跑来。

大旺做大哥的还知道要指挥，“不用帮推车，你们几个将哥筐里那些玉米分了，背回去。”

二旺跟着补充道：“别忘了拿筐。”

在队伍的最后面，才是左老汉。

左老汉挑着一个硕大的担子，两面也装冒尖儿了。

他累的满头大汗，两个肩膀头子早就肋出血印。

左撇子一边艰难前行，一边累的口干舌燥，自顾自低声吐槽道：

“瞧瞧我这是啥命，家里明明添了骡车，花了那么些银钱，寻思终于不用挨挑担子的累。是，自家没挨着累，跑老朱家挨着了。”

即便在罗家也没受过这么些累。

人家罗家甭管什么家伙什都齐，那庄稼的地理位置还好，收上的水稻就地自然风吹干不说，罗家那也不是上坡，甚至有点儿下坡，那时候还有骡子拉回运脚。

而大姑爷家是，收割的艰难和挨累就不提了，只说运输这一块。

要先将苞米从田里背到地头，从地头再背到能推车的路上，然后这才是刚刚开始。

那长长的上坡路，看一眼就绝望，全靠人力简直了。大姑爷的家还在村的另一头，离庄稼地最远的位置。

左老汉想想就肩膀子酸疼。

心想：

就这，眼下还并未打算将所有玉米运到家。

想趁着天大晴，一部分苞米留在地里让自然风晾干。

一小部分先运到家放在院里晾晒，要不然怕大雨来临前运不完。

你看看，只推回这一小部分就累成这熊样，才干半天加大半宿，他就有点儿要撑不住。

可想而知，当大雨真来了，连干几日后，要将所有粮食运到家那天会累成什么熊样。

还有高粱和谷子没收割呢，这不是寻思高粱谷子好晾晒，那玩意儿粒小，就先可着玉米来。

玉米能割完运回去都需要抓紧一切时间忙乎，才将将巴巴够用，再算上收割高粱和谷子，左老汉跟着上火。

替朱兴德上火。

左撇子又暗自骂道：“啥玩意儿呢，一个脑子开瓢了，还要搭上好几个。到了那看完病，郎中只要说还能活就赶紧回来几个人啊。”

回来帮他大姑爷背苞米杆子也算是个人。

这可倒好，要累死他几个姑爷了。

连他小女婿跑老朱家都当上了孝子贤孙。

人家那孩子，自小没伺候过爹、没伺候过娘，当然也没伺候过他这老丈人，结果来老朱家给朱老爷子把屎把尿。

别看心里抱怨个没完，当左老汉挑着担子进朱家院，听到小稻上前问：“爹，累不累。”

左撇子接过帕子抹把脸上的汗，立马笑呵呵地说：“不累，这算啥活，早就干惯了，干几十年了能累到哪里去。”

“我娘呢。”

“你娘和你妹子在地头割着呢，时不常她俩能歇一会儿喝点水，累不着，不用惦记。”

左老汉提着担子转身刚走两步，又站住脚问大闺女：“这都什么时辰了，你咋还不去睡。郎中让你歇着，快去。”

小稻怎么可能睡得着，刚才朱兴德也和她磨叽让睡觉。

但家里人都忙着，她要和觉有多亲才会没心没肺去睡。

小稻和她爹撒谎解释说，才起身，之前是李氏和孙氏来回接车子搬筐晾晒。

是的，孙氏吃饭的时候虽然没好意思露面，但是听到外面热火朝天的干活，她不想往死里作事儿急忙出来默默干活。

怕自己在屋里一直装死，不伸手，回头她男人知晓会更和她隔心，婆母也会更不容她。

倒是多干一些，表现好点儿，是不是等男人回来了，还能有个话解释，最好给自己累透支，或许……

所以孙氏这回干活一点儿没偷懒，就没闲过手。甚至小稻拿什么，她就抢什么。即便没好意思和小稻说话，那意思也很明显，意思是：你别干，我来。

孙氏和三弟妹李氏也没说过话。

“那也不中，快回去躺着。”

小稻笑道：“爹，干这么多活，估摸你们早就饿了，我粥煮上，玉米煮上就去睡。”

左老汉这才放心离开。

朱家直干到子时才收手。

小一些娃子早就排排躺炕上睡了过去。

连大旺二旺这些半大小子也累的抱着玉米躺炕上吃，才吃一半，就抱着玉米那么睡着了。

朱兴德没洗脚没洗脸就上炕，小稻忍下满屋子怪味儿。

之前，她假装睡着了，以免朱兴德又和她嘟囔。

当听到朱兴德呼噜声时，小稻才爬起身，用投洗的帕子给朱兴德擦脸、擦脚。

朱兴德睡的一点儿反应都没有。

左撇子、白玉兰和小麦、罗峻熙一个屋。

这屋因为有个没太被累到的罗峻熙，情景就和其他屋沾枕头睡着不太一样。

“我给你揉揉胳膊。”

小麦咧着嘴，她是疼的，不停躲闪道：“不用，峻熙哥你快睡吧。”知道是好心，可是，不揉还好，越揉越疼。

左撇子和白玉兰假装早已见了周公，都不敢喘大气。

左撇子嗓子眼痒痒，想咳嗽愣是憋了回去。

天还没亮时，六子从朱老大朱兴昌那屋出来了。他昨晚在这里住的。

六子一边朝外走，一边心想：刚才拎二柱子耳朵嘱咐的话，不知能不能记住，别回头德哥以为他丢了呢。瞧柱子睡的淌哈喇子那样，咋瞧咋不靠谱。

六子像极了现代社会早起送报纸的人。

他甭管路过哪个村都会进去转一圈儿，找到关系好的挨家告诉：“收地了，收地了。”

跑到二柱子家，不和二柱子那些叔伯对话，直接找到柱子爷说收地的事，并告知二柱子人在哪里干活，让老人家放心。

柱子爷当即表示，“娃你放心，一会儿吃口干粮俺家就收。柱子跟着你们，我也放心。”

六子从二柱子家出来，又特意绕远途经王赖子所在的村庄，将那些热闹事听完这才折返回杏林村。

……

一大清早，朱兴德问二柱子：“六子呢。”

二柱子说：“不知道啊。”又摸了摸下巴。

嗳？他是不是忘记了什么？

朱兴德一看二柱子那模样，就能猜到六子一定是临走前嘱咐些啥了，只是这臭小子脑子不好使又没记住。

也就没当回事儿。

在朱兴德带领大家又重新投入新一天的劳作中时，庄稼地边忽然涌来一大帮小伙子。

将杏林村村民又吓一跳，以为又要干群架呢。

而且看到没，还是和朱家干架，没看直奔老朱家低头嘛。

然后村民们，在这个清晨就听见，有二十位小伙子在六子的带领下喊道：

“德哥，咋那么外道呢，干活为啥不吱一声？”

说着话，小伙子们撒丫子拎镰刀就冲向朱家地头，就跟那下饺子似的：“德哥，俺们来啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68135130"  chaptername="第一百二十五章  心内波澜现（二更）">加入书签</a>
</div>
