    听到方月的话，牛牛顿了下，想了会，才干笑道：“……额，我觉得刚刚参了我拼单团的新妹子也挺好看的，还是童颜**，才十二岁哦！初中生呢！”

    “牛牛，三年起步，上限死刑，自重。”

    “闭嘴！！萝莉控做错了什么！为什么全世界都针对萝莉控！我哪怕被埋在土里，被钉在棺材里，也要用腐朽的声音呐喊出那句话：萝莉天下第一！”

    方月脸色一黑：“变态，请自重！还有，滚粗克！我们浪府不欢迎萝莉控！”

    “走就走，等我和新来的小妹妹搭上关系，天天在你面前炫耀！”

    牛牛哼哼了两声，正准备出去，忽然又停下脚步，有些不甘心地发了消息过来。

    “夜哥，那倪冬媚姑娘，真的几百岁了啊？”

    “不知道，我随便编的。不过她身份不简单，是极冰宗长老，大宗门的长老，再加上这游戏有阳寿的设定，活个几百岁应该是有的。”

    “可恶！外表可爱的老婆婆，能不能别诱惑我！我会控制不住心中的兽性的！”

    这家伙……

    暴发户的气质越来越明显了啊，温饱思***，太资本了！

    无视牛牛的消息，让他赶紧滚蛋，方月继续着出村的准备。

    该准备的，其实都准备的差不多了，剩下的，似乎就只有……

    “夜哥！”

    天淡纸鸢舞的身影，出现在门外。

    “我打探到尾巴的位置了。”

    没错，方月等的，就是天淡纸鸢舞的情报。

    她和尾巴在现实里是校友，自然而已进行情报的交换。

    本来因为尾巴这些日子都和倪冬媚待一起，天淡纸鸢舞觉得自己收到了冷落，所以才对尾巴有些埋怨。

    现在知道倪冬媚的真正身份，其实是极冰宗的长老。

    而尾巴等于接到了一个加入宗门的隐藏任务。

    天淡纸鸢舞自然也就释然了。

    换成是她，突然能有机会加入极冰宗，成为极冰宗的门徒? 她也肯定埋头做任务? 哪有空理会别的。

    “尾巴的位置就在枫叶林的这一片区域里，她暂时不会离开那片地方? 因为她的试炼任务好像还没完成。不过野外太过危险? 再加上羊虚诡群落和[巨首血犬]的暴动，她暂时被困住了。”

    没完成试炼任务吗……

    方月心中感到有些惋惜。

    以倪冬媚的态度来看? 她是比较看好尾巴的，如果尾巴能够顺利加入极冰宗? 以后的前途可比他们这种靠村子基础资源的普通玩家要强太多了。

    再加上方月和尾巴还算是认识? 有她做内应，也能了解更多关于宗门的情报，另外以后若是想要加入极冰宗，也可以有个渠道。

    不过现在方月人还没到枫叶林? 甚至连[诡知]都还么解决? 时间还早着，尾巴有充足的时间去进行倪冬媚布置的试炼任务。

    想了下，方月问道：“尾巴有说，倪冬媚布置的试炼任务，具体内容是什么吗？”

    “没有。”

    天淡纸鸢舞有些郁闷的摇了摇头：“她说她也不知道具体的试炼任务? 只有完成这一环的任务，才能知道下一环的任务。目前的阶段? 她还处于一个地点，一个地点的跑腿? 但从给的线索来看，好像和一个隐藏的遗迹有关系。”

    “遗迹？什么遗迹？”

    “不知道。”

    天淡纸鸢舞摊了摊手：“总之尾巴目前的情况挺危险的? 夜哥你早点去枫叶林帮她吧。外面现在那么危险? 只有你能救尾巴回来了。”

    听到这话? 方月眼皮跳了跳。

    你这是把我当什么了？真以为野外是我能随便去的地方，就算是我，出去野外那也是凶险万分！

    只是为了杀死[诡知]，只能放手一搏。

    在安抚了天淡纸鸢舞的情绪后，方月让她安心在村里等待。

    而他自己，则离开啊浪府，走向了村口。

    此刻，天色已经接近黄昏，黄昏的夕阳下，方月背着行囊，腰间挎着冷月刀，一身干练的劲装，外面披着黑袍，走向村口。

    “前面的这位朋友，请留步！”

    就在方月快到村口的时候，停在路边的五人小团体，忽然开口说道。

    方月皱眉扫视了一眼他们，就没再理会。

    这只五人小团队的成员，都非常年轻，普遍十六七岁的样子。

    带头的那个，一头褐黄短发，脸上无时无刻挂着爽朗的笑容，再次出声。

    “夜队长，请留步！我们是血猎人的朋友。”

    血猎人？

    这一次，方月终于停下了脚步，斜眼看了下从后面跟上了的五人小团队。

    这只团队，意外的纪律性很强，他们来到方月的身旁，却谁也没有开口，而是由先前带头的团长，负责交谈。

    “谢谢夜队长为我们停留几分钟，我知道夜队长的风格。我会尽快用几句话，就将我们意图说明清楚的。”

    爽朗的短发团长，笑着说道：“我们是徐拍狩猎团。之前血猎人大人，就是加入了我们狩猎团，成为技术顾问的。不过因为一些我们都知道的意外，血猎人大人遭遇了灾难，而我们狩猎团也因此减员严重。

    但是，我还是想要再出村狩猎[巨首血犬]，这对我而言至关重要。

    在找到夜队长之前，我们先和血猎人大人进行过商谈。我们本想继续让他担任狩猎团副团长的职位，传授狩猎经验。但是……他拒绝了。”

    说道，短发少年忍不住叹了口气：“血猎人大人的拒绝，让我很受打击，团队因为这次事件，本就处于风雨飘摇的时候，很需要一位强者，稳住局面。血猎人大人虽然拒绝了我们，但并非是因为不顾情面，而是因为自身身体的原因。与此同时，他推荐了你，夜队长。”

    推荐了我？

    方月微微皱眉。

    他可没听说这件事。

    看来这群家伙，在自己离开后，又去找了一次血猎人。

    想了想，方月问道：“血猎人推荐我做什么？我可不是猎人。”

    “是这样的……夜队长虽然不是猎人，但实力强大。听血猎人大人说你近期会出村一趟。我想让我们狩猎团跟随在你的身边。”

    方月忍不住笑了：“跟随在我身边？你们五个连武道都没入的猎人？你们……不怕死啊？”

    “夜队长，我们虽然不会武功，但一身狩猎本事，还是有的，对于如何躲避危险，有一定能力。无论是侦查，还是探测陷阱，地形变化，气候突变等问题，我们猎人比起一般武者，都会更有经验一些。听说夜队长晋级队长的日子不长，想来应对野外的情况，经验并不丰富。若有我们狩猎团跟随，许多事情也会方便许多。”

    短发少年，诚恳的说道。

    “很有道理。”方月点点头，在其他人都露出些许喜色的时候，方月面无表情地道：“那么，如果我出村要选择狩猎团跟随，我为什么不选择经验更老道，实力更强的狩猎团呢？”

    短发少年沉默了，他身后的四名狩猎团成员也有些面面相觑。

    其中一名少女，更是气呼呼地看着方月，但并没有说什么，因为团长还在这里。

    “确实，如果夜队长需要狩猎团，完全可以有更多的选择，但我们也有一个优势。”

    说着，短发少年，递出了一封信。

    方月皱眉接过信，拆开仔细看了下，顿时心头变得有些郁闷了。

    原来，这封信是血猎人写的。

    信里，血猎人希望方月在外出捕捉[巨首血犬]的时候，能带着徐拍狩猎团一起。

    血猎人已经和徐拍他们说过，在野外，方月可以不保证他们任何一人的安全，仅仅只是允许他们跟随。

    其二，如果他们进行狩猎，狩猎的成果，必须上交一半给方月。

    其三，当遭遇危险的时候，方月可以随时抛下他们不管，而他们也不允许有任何的怨言，更不能传播任何不利于方月的流言。

    其四，如果捕捉到[巨首血犬]的幼犬，必须交给方月。

    其中，第四条，血猎人用横线化了两下，表示是重点。

    将这封信看完，方月看向眼前的短发少年，也就是徐拍。

    “信我看过了，你们能接受信里的条件？”

    “能跟着夜队长一起外出，已经是很幸运了，其他我们狩猎团并不奢望。”徐拍认真道。

    关于狩猎，方月是真的一窍不通，即使有血猎人的讲解和传授，方月仍然没能明白太多。

    如果有现成的猎人，和狩猎团队，那如果遭遇了[巨首血犬]群，或者遇到[巨首血犬]幼犬的时候，自己会方便许多，捕捉[巨首血犬]也会不再是难事。

    但是……方月这次出门，是有任务的。

    不消灭[诡知]，他的麻烦可就大了。

    至于捕捉[巨首血犬]什么的，那都是自身安全后，才会去考虑的事情。

    所以在想了一会后，方月还是微微摇头拒绝了。

    “这样……也不能让夜队长改变注意吗……”

    徐拍注视着方月的双眼，最终叹了口气。

    他能看出方月下决定的时候，没有丝毫的迟疑。

    “我知道了。夜队长有顾虑，那我们就不多打扰了。”

    说着，徐拍就带着人离开了。

    说实话，如果有这么一个狩猎团跟着，其实并没有什么不好，只是此行的任务很重要，方月不想分心去照顾其他人。

    继续往村口走去，来到村口，和村口的守卫队队员打过招呼，方月就带着行囊离开了墨村，身影很快消失在视线的尽头。

    看方月的背影，守在村口的守卫队队员，不由有些感叹和羡慕。

    “不愧是队长级啊……一个人单枪匹马的就去野外了。”

    “好羡慕队长的实力啊，如果我有那实力，那不是在野外横行，哪里还用怕什么诡异！”

    “夜队长好强啊，我们守卫队都需要十几人一组，才能在墨村周围巡逻，夜队长却一个人就敢远离村子……”

    “现在正是黄昏，夜队长这个时间点去野外，实在不智啊……希望他不要出事。”

    他们守在村口久了，自然之道很多传闻和消息。

    他们目睹了很多很多的人，离开村子，最后死于凶险万分的野外，再也没有回来。

    也目睹了村民哭嚎在送回村子的尸体旁上，痛苦万分。

    野外，就像是一只潜伏于黑暗中的巨兽，一旦被逮到机会，就会立刻将人们吞噬殆尽。

    夜，逐渐深了。

    虫鸣声，此起彼伏。

    人魂火燃起，照亮村口仅有的光亮。

    顺着这团光亮，往外蔓延而去，那是无尽的黑暗。

    ……

    夜晚。

    在和方月告别后的徐拍狩猎团，再次聚集血猎人病床前。

    “血猎人大人，夜队长没同意让我们跟随……”

    徐拍有些自责地说道。

    毕竟血猎人给了他们推荐信，还帮他们说过好话，本以为十拿九稳的事，没先到事情会变成这样。

    “哎，我也就是赌一赌，夜哥拒绝，也在情理之中。你们也别太灰心了，我虽没同意担任狩猎团的副团长，但我认识很多优秀的猎人，等我回古月村修养的时候，会和他们联络，并推荐你们狩猎团的。”

    看着这群年轻的狩猎团，血猎人实在不忍心他们就此一蹶不振，但让他这具残躯再在狩猎团里发光发热，他也有些不愿。

    “另外……夜哥虽然明面上拒绝了你，但并没有讲话说死。”

    原本情绪低落的五人，听到血猎人的话，顿时齐刷刷的抬起头来。

    “血猎人大人的意思是……”

    “巧遇，有时候也是一种很好的试探。趁着夜哥还未走远，赶紧追上去，还是很有机会得。墨村附近的地区，危险度是最低的，若是等夜哥进了若云石地，那就再无机会了。”

    徐拍闻言，微微一愣，随即露出若有所思的表情。

    想了好一会，他才忽然起身和血猎人道谢，然后将其他四名成员，叫了出来。

    “徐拍，我们真的要孤身去野外，找夜队长？”

    “不，我们至少雇一点习武之人，保护我们。但最终的目的，还是找到夜队长，并寻求庇护。到了野外，他总不能还见死不救吧，血猎人说过，夜队长不是心狠手辣的人。虽然有点卑鄙，但我想利用这一点，强行让夜队长保护我们，并帮助我们狩猎[巨首血犬]。”

