    就在郑山一家吃饭的时候，李妈带着孙女走了进来。

    李园早上天色蒙蒙亮的时候就已经出去找活了，这是李园现在的日常。

    李妈其实也明白自己儿子的心思，面对这个儿时好友，他混成这个样子，真的是拉不下脸来。

    李妈其实也感觉难为情，但再难为情的事情，在生活面前，都只是一块不起眼的石头而已。

    “李婶？快坐快坐。”郑山一开始还没认出来，李妈相比起以前，虽然只是七年，但看上去老了太多了。

    看到李妈的时候，郑山这才想起来，这一个多星期了，怎么没看到李园？

    似乎也完全没有听到关于李园的消息。

    郑山也是刚回来，再加上有些陌生，还有就是新奇感，所以并没有注意到这件事情。

    囡囡在看到桌子上丰盛的食物之后，就一直在咽口水，但只是依偎在奶奶身边，显得有些怯生生的。

    郑山看到后就知道小丫头应该没吃饭，连忙说道：“李婶，这孩子是？”

    李妈在看到郑山这么热情的时候，心中就松了口气，听到郑山这么问，连忙说道：“这是我孙女，囡囡。”

    说完之后，对孩子道：“囡囡，叫叔叔。”

    小女孩小声的叫了一声叔叔，要不是郑山耳力好，他都听不到。

    “哎，你叫囡囡是吧，你好。”郑山也是笑着和小丫头打了声招呼。

    只是小丫头显得很胆小，打完招呼就躲在了奶奶的身后，只是眼睛时不时的就看向桌子，使劲的咽唾沫。

    “李婶，你们还没吃饭吧？正好，一起吃点。”郑山连忙邀请道。

    李婶看了看郑家的饭食，也不由自主的咽了咽口水，多少年了，他们家都没吃过这么丰盛的饭菜，即便是过年了，也没有郑家现在这最为平常的早饭丰盛。

    尤其是主食居然都是白面馒头，甚至还有几个煮鸡蛋。

    “我....我们吃过了，你们吃吧。”李妈说这话的时候都没有底气。

    郑山哪能看不出来，虽然不知道发生了什么事情，但也看得出来，他们家肯定是有不好的事情发生。

    郑山此时也没有多问，先让李妈吃点东西再说。

    “吃过了就再吃一点，也不是什么好东西，李婶，快点坐。”说着对老四老五道，“你们俩吃完就赶紧上学。”

    这要是放在以前，有这么多好吃的，老五哪里会走。

    但是现在她身上有钱，再加上知道听三哥的话有钱拿，所以自然是立即应了下来。

    郑家的饭桌本来就不大，现在一家人都坐满了，要是老四老五不离开桌子，根本就做不了人。

    此时钟慧秀也开口道：“是啊，他婶，坐下来吃点吧。”

    听到钟慧秀开口，李妈这才小心翼翼的做过来。

    郑山招呼李妈吃饭，不过毕竟是大人，他也不太好给夹菜，所以只能给囡囡夹菜。

    “来，吃鸡蛋。”说着将自己的那个鸡蛋剥好了放在囡囡的碗中。

    看着白花花的大米粥，软乎乎的白面馒头，以及碗中的剥好的鸡蛋。

    囡囡的小脸上满是渴望的神情，但还是看着自己的奶奶。

    李妈心中有些心酸，出声道：“你叔叔给你的，你就吃吧。”

    听到奶奶说话了，囡囡再也忍不住，开始大口吞咽起来，在小丫头的记忆中，他们家就从来没吃过这么好吃的东西。

    尤其是早饭，他们家似乎没吃过早饭。

    “慢点慢点，不够还有。”郑山看到小丫头这样，顿时有些紧张，这别噎着了。

    等到小丫头这边终于平缓了下来，郑山这才对着李妈问道：“李婶，大园呢？我怎么没看见他？”

    李妈到底是大人，即便是非常想吃，非常饥饿，但也只是稍微吃了一点而已，用以维持仅有的一点尊严，虽然很大可能是她自己认为的尊严。

    听到郑山问起李园，李妈立即放下了碗筷，看向郑山，发现郑山的脸上全是疑惑之色，没有嘲讽或者蔑视的意思。

    李妈知道郑山是真的不知道李园的情况，“小园出去干活了。”

    “哦，大园在忙什么？这段时间我刚回来，还没来得及去找大园。”郑山说道。

    李妈张了张嘴，最后还是没有说出来，只是沉默着。

    郑山看到李妈不想说，也不在多问，只是笑着让李妈多吃点，他则是关心的给囡囡夹菜。

    “大山，婶子这次过来是有事求你。”李妈有些不自在的说道。

    郑山立即道：“李婶，这话说的，什么求不求的，您有事吩咐一声，我和大园那是好兄弟。”

    李妈听到郑山这么说，心中终于稍微的放下一些心。

    “大山，我听说你现在发达了，婶子先在这里恭喜你。”李妈说道。

    “你看能不能借一点钱给婶子，放心，婶子一定还。”说出这话的时候，李妈没有一丁点底气。

    院子里里外外他们家基本上都已经借过了，但基本上没还过，不是不想还，而是真的没钱还。

    说实在了，李园家的胡同内邻居关系还算是好的了，最起码基本上没人去催，只是也不再借了而已，每家都不容易。

    借给李园家的那些钱或者粮食，也都是从自家的牙缝里面扣出来的。

    李妈说完之后，看了看郑山，又看了看钟慧秀，语气有些忐忑的道：“要是没有富余的钱也没关系........”

    郑山打断李妈的话，“李婶，你这话说的，没事，邻居间帮忙都是应该的。”

    说完之后对着老妈道：“妈，你去拿五十块钱，五十斤粮票和五十斤面票。”

    钟慧秀张了张嘴，最后什么话都没说，去屋子内按照郑山的要求拿出了这些钱和票。

    钟慧秀知道，这些钱和票估计是回不来了，以前他们家那么穷，那么困难，也拼命挤出来一些接济李家。

    那个时候，李家是真的过不下去了，再不吃点，饿死都是有可能的。

    郑山将钱和票塞到李妈的手中，说道：“婶子，这些钱和票您先拿着，先用着，要是不够，到时候您在来找我。”

    李妈是真的没想到郑山这么痛快，五十块钱外加那么多的粮票和面票。

    这.........

