    贾小点这样嘲讽后，场下的林忆柔当即便开始搜索这人何须人也。

    互联网时代很多信息都不难找。

    很快她就扒出了这人的信息。

    “原来也是个主播。”

    她有种不出所料的感觉。

    这个贾小点也是个业余圈的竞技主播。

    不过这人自出现起便是圈子里的一股泥石流，被他怼过的远不止陈牧一人。

    实际上他最早就是靠着怼人出道。

    一年多前他刚开始直播便极为高调的开地图炮嘲讽，称那些在业余圈里混迹七八年却始终进不了职业级的老主播都是垃圾。

    这种靠碰瓷大主播搏出位的手段虽然遭人不齿，但此人手上也不是一点干货没有。

    嘲讽完没多久，他第一次参加某个半职业赛事便拿下了冠军。

    只不过那个比赛含金量不高，当时并没有职业俱乐部给他发出邀请。

    可即便如此他依然坚持自己这种狂人的人设，不加收敛的到处怼天怼地，对业余圈里的前辈各种不屑，甚至放出豪言，出道两年之内，必进职业级！

    这种风格虽然在圈内挺招人恨的，但不可否认确实让他快速火了一把。

    正所谓，黑红也是红啊。

    最开始还是有不少人挺他的。

    只是如今随着两年之期越来越近，他几度冲击职业级的门槛都未能成功，这才慢慢开始由盛转衰，口碑全面反噬。

    林忆柔搜索他的消息，到处都能看到有类似这样的评论：

    不懂就问，主播是职业选手吗？

    这人口气这么大，想必一定是职业级吧？什么？还不是？那没事了……

    看到这些她不由的苦笑了一下。

    “这可真是无妄之灾啊。”

    恰好在这时，接受完采访的陈牧回到场下，找到她身边来。

    “林姐，今天下午没有我的场次，我们现在回去吗？”

    林忆柔这才抬头，半是好气半是好笑的看着他。

    “你这个呆子，遇到这种疯狗你还照样念广告词，不嫌丢人呐？”

    在她看来贾小点这样的可不就是疯狗吗？

    然而陈牧只是无辜的抓抓头，“我们不是接了单子吗？接单了还能反悔的？”

    曾经战斗人员出身的他对于任务的理解向来都是接了就一定要完成，过程的困难从来不是借口。

    然而林忆柔却完全是另一个看法。

    “你现在好歹也是个几十万关注的知名网红了，有些时候不用这么死板的。”

    “哦。”

    陈牧乖乖应了一声。

    但林忆柔就是有种直觉——这孩子八成又没听进去。

    不过告诫之后，她也不忘关心道：“你的比赛是在明天吧？注意千万别被你的对手影响了心态，好好打就行。

    你现在主要经营的方向也不是竞技圈主播，就算输了，合理运营一下人气也不会损失多少的，放宽心。”

    奈何她发现自己中途才说到一半，陈牧就又开始走神了……

    人气什么的，这孩子从来就没在乎过。

    亏他还是个网红！

    生气的林忆柔终于忍不住，曲起食指敲了一下他的脑袋。

    “你有没有在听啊？！”

    陈牧无辜的抱着脑袋。

    “有在听，有在听。我心态很好的，没被影响，谢谢关心了林姐。”

    被这么一抢白，林忆柔反而没话说了。

    “而且如果训练顺利，我还是有信心赢的。”

    比赛排到明天对陈牧来说是个极好的消息，这意味着他和呱呱泡蛙又多了半天的训练时间。

    照目前的进度，再有半天的时间他有充足的信心让呱呱泡蛙完全掌握技能“投掷”，到时就又多了一张海选时没有的底牌。

    “回应嘲讽，最好的方法从来不是沉默，而是胜利，不是吗？”

    陈牧微笑着反问。

    那一刻，林忆柔忽的愣住了。

    原来这孩子并不是神经大条到听不见贾小点的嘲讽。

    即使陈牧现在还不懂什么叫“炒作”，但贾小点此前那番话里赤裸裸的讥讽自己名不附实，不配正赛实力，混进比赛就为了打广告赚钱，这层意思他还是听得懂的。

    他听懂了，但他还是念了广告词。

    不是因为他迟钝，而是因为他看的更透彻。

    沉默只是一时的退缩，赢下比赛才是最好的打脸。

    一时之间，林忆柔竟不知道自己和他究竟谁才是成年人，谁又是十五岁的少年。

    这孩子，怎么能这么理智冷静的？

    这心态甚至让林忆柔都感到惭愧。

    “你……明白就好了，但……也别太勉强自己。”

    她磕磕碰碰的安慰道。

    恍惚间她没来由的想到——怎么会有种这孩子正在反过来开导自己的感觉？

    错觉！

    一定是错觉！

    摇了摇头把这个丢人的念头驱散，林忆柔赶紧试图找回自己成年人的尊严。

    “走，姐带你吃饭去，中午姐请客请你吃大餐。”

    “额，林姐，下午我还要带呱呱泡蛙训练，不能吃太多。”

    “呱～”

    一旁的呱呱泡蛙也一起跟着附和。

    因为陈牧先前已经答应了训练完给他做秘制零食，说实话他现在吃的越多越觉得，还是自家主人的收益对自己胃口。

    感觉自己成年人威严再次遭到无视的林忆柔没好气的白了这俩货一眼。

    “就你们话多！”

    不过吐槽归吐槽，林忆柔最后到底还是没有一意孤行。

    简单带陈牧在外面吃了一顿，接着便开车将他送去了训练馆。

    临走不忘交代道：“如果结束的晚不要再租嘟嘟利骑回来了，打电话给我，我开车来接你吧。”

    陈牧也没矫情的客套，点头应道：“好。”

    相处渐久，他和林姐的关系已渐渐不再局限于经纪人和旗下网红，而是越来越接近真正的姐弟。

    虽然不知道这种发展是不是正常，但至少，陈牧不讨厌这种变化。

    “那么，加油吧小家伙，明天期待你的表演。”

    “我会的，林姐。”

    ……

    之后的时间，林忆柔重新回去场馆，看看比赛，顺便帮陈牧录下比赛过程，方便后面分析对手。

    而陈牧则在训练馆里一泡又是一下午加一晚上。

    到晚上九点多，陈牧打电话通知林忆柔来接他回去。

    第二天早上，他难得放呱呱泡蛙睡了个懒觉，好好恢复精神。

    直到下午，林姐再次开车，送他去场馆。

    当天最后一场比赛，他终于要登场了。

