    第73章激情广告

    省城公安厅

    姚康勇一脸严峻，听着徐冉讲完q镇这段时间所发生的事情。

    q镇是市经济实力最强的乡镇，拥有四万多人口，第一大经济体就是化妆品产业，多年来从来没有发生过像这次这种接连命案。

    五年前第一个失踪人口报案电话是姚康勇接的，当时他只当是一起普通的失踪案件，没想到紧接着就像q镇命案一样，陆续接到人口失踪报案，仅半个月就有将近十户人家过来报案，家属陈述有好几天联系不上人了。

    经过调查发现这十户人家失踪的都是女孩，且年龄都在二十岁到三十岁之间，未婚，漂亮；这些失踪女孩的家庭背景基本都有一个共同特点，就是穷。

    这些女孩子里面有的早已走上工作岗位，但收入微薄；有的还在读大学，思想单纯，情窦初开。

    警方连续侦察一周都没有发现一丝线索，家里学校工作单位都不知道她们去了哪里，同学同事朋友也都不知道她们可能会跟谁在一起，都说平时一切正常，然后忽然一天就凭空消失了。

    市公安局感觉事情不妙，连夜召开紧急会议就此事展开讨论，要求分区分片侦察，全面覆盖周边所有社区和乡镇，目前没有目标只能大海撒网，摸索着排查，一但发现可疑人员立刻羁押回来问话。

    就在这时候，q镇的第一例失踪案出现了，一对夫妻满面泪水慌慌张张地跑到派出所，看见警务人员就扑通一下跪在他们面前，不停地磕头作揖说自己的女儿失踪了，恳请警察一定要帮助他们把女儿找回来。

    经了解，他们的女儿叫白辰希，二十岁，就读市一所颇有名气的文学大学，是老师眼里文静好学的好学生，是同学眼里的学霸，是父母邻居眼里的乖孩子。

    失踪案从省城一直延伸发展到q镇，所有体现出来的现象都高度一致。

    比如都是二十岁到三十岁之间的年轻漂亮的女孩，比如家庭条件都不是很好，比如要不是刚出来找工作的，要不还是在校大学生。

    这些种种迹象都高度吻合，公安局在一次又一次的会议中得出这可能不只是偶然，而是必然。

    随着接连女孩失踪案的发生，省城的一家大型跨国公司，香香国际集团公司研发的最新系列化妆品也在这时候全新问世，研发这款产品的总设计师和他们的形象代言人一同出现在全市各个角落的电子大屏上。

    一时间掀起千层浪，全市乃至周边各个乡镇的年轻人都开始蠢蠢欲动，每一个年轻人都希望有机会可以进入香香国际这样的大型跨国公司工作，也正是因为这件事的持续发酵，公安局陡然听到了一个声音。

    蜂拥而至奔向香香国际应聘的大批少男少女，带着美好的憧憬和理想，一路过关斩将，最后只要能够被留下的基本都会有被集团送出国门的机会。

    香香国际以研发部总设计师丁远为例，讲述了一段动人的励志故事，以代言人沈剑为例，讲述了一段备受关注的亲情企业文化。

    他们俩一个扮演着女性视角，一个扮演着男性视角，想来香香国际工作的人，不仅仅在年龄上有设限，在容貌长相上，身材比例上等等都有着一套严格的面试要求。

    学历反而是其次品，主要要漂亮帅气，聪明能干，有上进心愿意在众多竞争对手中努力竞争出国深造的机会。

    集团承诺，所有被招进香香国际集团的年轻男女，每人每个月都会有一次竞争机会。

    第一个月输了，还会有下一个月；下一个月输了，还会有下下个月，总之只要被招进去，基本都会有机会出国深造，集团会尽量做到雨露均沾。

    但是集团方表示，如果一个年轻人被招进了香香国际集团后，在三十岁之前一直没被领导看重，没能得到出国深造的机会，他（她）将会被香香国际集团踢出局。

    此意就是说在香香国际就职，如果在三十岁之前没能争取到出国深造的机会，员工就会面临被开除的风险。

    集团方给出的解释是：他们是一家大型跨国公司，业务遍布全球各个地区，他们需要的人才永远都是精英人才，你不是精英不要紧，不会不懂也不要紧，他们都愿意花时间花金钱来培养你，但是你首先要先是块料。

    电视机前，广场大屏前，凡是能看到他们这段演讲的地方无一不是人满为患，迎来所有人的欢呼声和大量拥护者。

    那些拥护香香国际集团的人男女老少都有，老的就会回去说服孩子去香香国际工作，少的就会回去说服老人同意。

    那一段时间香香国际集团在这些人的心目中，简直就如神一般的存在，他们不容许任何人说香香国际半句不是，一度将香香国际推上神坛。

    只是在警方眼里，香香国际集团这段激情的，极其励志的大势宣传中，他们隐隐发现了几个问题。

    上级领导就香香国际激情励志广告的主题，第一次召集大家召开紧急会议。

    姚康勇说，当时接到这个会议通知的时候特别纳闷，公安上的一个刑侦系统会为了一个大型跨国公司的一则成功广告案例召开会议，而且还是紧急会议。

    说实话，他当时是不愿意去的。

    那个时间段他们刑侦组正被连续失踪案搞得夜不能寐，哪有心事去管一个公司的广告。

    即使上级领导怀疑香香国际有经济犯罪的嫌疑，也轮不到他们刑侦组去管；那是经侦部门的事。

    不出所料，整个刑侦组所有成员都恹恹地到达会议室，大家脸上的表情姚康勇一下子就看明白，都是有怨言。

    失踪人口日渐增多，已经从省城延续到乡镇，不管是不是同一个团伙作案，这种连续性发生的失踪案在刑侦组人员心目中肯定比什么公司广告要重要的多。

    上级领导在他们所有人的前面就到了，一个人坐在会议室的上位静静等待着刑侦组成员。

    等人都到齐之后，上级领导脸色肃然的说：“都以为我让你们来调查经济案了？”

    众人一滞，面面相觑后，有人发声：“难道不是？”

    上级领导一怕桌子，大声呵斥道：“都是饭桶，这么明显的广告宣传都看不出来里面的猫腻？

    我要彻查香香国际集团，不是因为经济案，是因为他们招聘内容很多地方与我们失踪案不谋而合。”

    (本章完)

