    几个时辰之后。

    ——灵兽的肉真好吃。

    贺兰京一脸满足的靠在虞代的腿上，砸吧砸吧嘴。

    代代储物囊里的瓜果，更好吃。

    ——要是他的属下见他不挑食的又吃低级灵兽的肉，又是上不了台面的瓜果……

    怕是眼珠子都会瞪下来。

    这并不是夸张。

    毕竟魔族的眼珠子也确实可以抠下来自个儿踩着玩儿。

    反正过了几千年又会长出来。

    他们喜欢的，是这种自///残的**。

    -

    在圣境之中一待就是数月。

    清言也成功找到了一个陨落魔修的传承，顺利继承。

    他突破了瓶颈期，结婴了。

    结婴跟结丹不同，这时是要降下天雷的——魔修结婴则是百里之内，厉鬼丛生。

    虽不会有天雷，但结魔婴诞生的厉鬼，会疯狂吸食人气，疯狂杀人。

    等杀人到了一个程度，才算是结婴成功。

    “……师姐。”

    灵儿与虞代被护在一个保护罩里，看着下方的厉鬼四处索命。

    结界之中，清言早已不复往常云淡风轻的模样，一袭青衣生生被厉鬼的血染成了深色……

    虞代双手合十，死去一个修士，就作一个辑。

    之后死的修士太多了，她就干脆打坐阖眼，嘴里念着从书上看来的超度之法。

    灵儿害怕的不行了。

    她没想到，清言师兄居然……居然是魔修！！

    她们这么多天，都跟一个这么可怕的魔修待在一起！！

    可，可看着师姐这般淡定模样……

    灵儿咽了咽口水。

    她小脸煞白，却学着虞代坐下来。

    她双手哆哆嗦嗦的合到一起，时不时看一眼师姐。

    ——为什么……为什么师姐不仅不杀了清言师兄，还要帮他，帮他设结界护//法？

    魔修与人修，不是从来都势不两立的嘛……

    贺兰京仍抱着虞代的腰，跟个没骨头的小年糕一样黏住她。

    漫不经心的视线在清言与虞代身上转悠，他慢慢提起一个笑。

    ——嗯……这样都能替清言遮掩？

    在她心中，这道……到底是何道？

    为何她身上，却是不见一丝魔气？

    仍是这么……

    干净？

    -

    清言结婴完成之后，修士也死了数百个。

    他吐出一口浊气，眉间红色隐退。

    “师姐，我结婴成功了。”

    他高高兴兴的站起来——欣喜的表情一顿。

    结婴时，他几乎是忘却了自己周身的所有情景，只是凭着意念杀人。

    这……

    “嗯，那便好。”

    虞代从天而降。

    她没有落到被血染红的土地上，而是隔着一层灵气漂浮着。

    她毫不介意的用灵气将此处尸体清理干净。

    神色不见一点异样。

    “……”清言定定的看她许久，笑了，“师姐果然是师姐，与那些凡夫俗子，不一样的。”

    旁人发觉门派之内出了叛徒，出了魔修，巴不杀了彰显自己‘一心向道’。

    真正的道又是如何？真的不沾血腥？

    清言虽不想**师姐心中的道，却也对那玩意儿起不了半分敬意。

    在他看来，所谓的道，不过是人的本心罢了。

    真要无欲无求的，做了神仙又有什么快活。

    虞代微笑着点了下头。

    魔修又如何，杀人又怎样。

    站在清言这边的好处，可比站在清言对面多多了。

    当然了。

    为了师父的声誉……

    这些人死了就死了吧，不要让别人知道就行。

    不然，来一个，杀一个。

    -

    黑蛟带着宋晚澜眼睁睁看完了那一场单方面的杀戮。

    宋晚澜唇色尽失。

    若不是大师姐那面容确实绝色无双，没办法认错，她还真是不敢相信……

    无上宗的大师姐，小三千界入道第一人……居然与魔修有勾结？！

    还任凭魔修残害同胞，不闻不问！

    “虞代这样的人，又有什么资格留在无上宗……”

    宋晚澜望着虞代放在清言肩上的手，喃喃道。

    黑蛟抱臂，看向虞代的眼神愈发炙热。

    -

    无上宗弟子是完好无损的回到宗门的，其他宗门却是多多少少折损了几个。

    还有几个蓬头垢面的，已然疯魔。

    他们大喊着圣境之中有魔修大能，说那魔修乱杀人……

    “我们宗门少了八个弟子，算是几个宗门之中损伤最多的。”

    一弟子叹息，“但我还是不相信那什么魔修作祟的谣言！真是魔修，怎么会就杀那么几个？还是一个宗门杀几个……真当过家家不成？！”

    “我看也是，八成啊，是那几个弟子想要法宝想疯了！”

    “无上宗大师姐进阶了吗？她再进一步，就得是元婴尊者了吧？”

    “好像还没，她跟进来的时候一样，没啥变化。”

    “不应该啊……这圣境之中居然没有她的机缘吗？感觉好奇怪。”

    “谁知道呢！或许她的大机缘在别处！——虞代不是到了瓶颈期么，说不定是有心魔什么的，这玩意儿急不来。”

    “也是……反正她都这么厉害了，也不着急这一年两年的……”

    “……”

    “……”

    众人嘀嘀咕咕的与身旁同伴聊着天，不多时就散了一大半。

    还有一小半是为了等圣境之中还没出来的其他同门。

    -

    “洗髓草没有找到？”

    掌门楞了一下。

    他以为那棵草是无论如何都会拿到手里的……毕竟自家大弟子修为是这一行人中较高的，又去了这么久……总该把那个圣境翻了个底朝天吧？

    ……没有找到？

    这也太……

    回来的不是虞代，是清言。

    他本来就很不情愿一个人带着众弟子回来，偏偏自家师姐固执的要死，非让他护着这群废物点心们。

    清言想保护师姐，不愿意忤逆她，这才千不情愿万不情愿的同意了。

    “是的呢。”

    清言站没站相，“师姐路过岫城发觉有魔气作怪，所以先让我护送众弟子回来。洗髓草是没找到了，你要想帮你那个弟子脱胎换骨，还是另请高明吧，师姐一天到晚的那么忙，可没工夫照顾一个废物。”

    “你！”

    掌门拍桌而起，吹胡子瞪眼的指着下方半点不带怂的清言。

    “你出去了许久，越发不把为师放在眼里了！”

    清言弹弹指甲上的灰，“师父是要放在心里的，意中人才是放在眼里的。”

    【作者题外话】：下个月有银票大赛啦，肥崽想试着参加一下下~宝贝们到时候记得投票给肥崽嗷嗷嗷嗷嗷

