    韩胜浩今天已经是很生气了！

    　　aoa作为f.n.c公司推出的第一个女团，那是报以厚望的。但是出道之后的结果，那惨淡的......都没脸说！

    　　但是这是f.n.c公司推出的第一个女团啊！出师不利真的是太难看太打脸了！所以这一次也算是痛定思痛，决定再组织一次aoa的回归，如果这次都不行，那干脆就放弃掉算了。

    　　这一次，f.n.c公司为了aoa组合的回归算是耗费了不少的心思，而这一次开会的事情也是为了跟公司的其他高层看一下这一次回归的策划和歌曲，本来都是寄予厚望，但是最后的成品简直是打脸！

    　　虽然歌曲很好，有中毒性。但是偏偏关于编舞和mv风格等方面的事情一直确定不下来。编舞其实还好，主要是mv风格一直有偏差。

    　　aoa这个组合从最开始就分了几个小队，有歌舞小队，有乐队，本以为这样的风格会收到大众的欢迎，但是未曾想......扑的更惨！而此时此刻这两种风格已经变成了一种拘束，偏偏谁都走不出来。作为社长的韩胜浩当然很生气。

    　　发了一通脾气，到了卫生间又遇见了一个莫名其妙的外籍摄像师，韩胜浩更加的觉得崩溃。

    　　质问的话刚要说出去，韩胜浩却忽然止住了，想到了一个可能，于是问道：“对了，您也是摄像师对吧？”

    　　王太卡此时是心发慌啊，听见韩胜浩问话，点点头：“对。”

    　　韩胜浩还以为王太卡是其他代表请来出主意的，越想越觉得这个可能性很大。最主要的是，王太卡是个外籍。如果真的是韩国人，韩胜浩真的要直接叫安保人员了。但是外籍嘛......这又没有什么国家机密，应该不是什么敏感人物。也不太可能是狗仔，哪有外国人没事当狗仔的？

    　　“是来参加这次会议的吗？是别的代表请来的？”韩胜浩问道。

    　　王太卡像是抓住了救命稻草：“对！对！对！就是这样。”

    　　“额，您的韩语？”韩胜浩愣了一下。

    　　“啊，我时好时坏......”王太卡说道：“韩语不难，就是口音改不过来。”

    　　韩胜浩点点头：“抱歉我说句直白的话，在偶像包装上我们韩国肯定是第一。所以......虽然我并不觉得外籍的摄像师会多厉害，但是有些新思路总是好的。”

    　　“没事，你说的也是事实。”王太卡也承认这点。

    　　“那好，我们一起回会议室吧。”韩胜浩说道。

    　　王太卡迟疑了，可是自己已经开闸放水完毕了，现在再推辞也没有理由了。无奈的跟着韩胜浩到了外面，洗洗手，然后步伐沉重的直接进入了......大会议室！

    　　妈耶！刚刚还是在外面守着，现在可好，居然跑到里面来了！啊啊啊！要疯啦！

    　　会议室里面人还不少，男男女女的。韩胜浩直接走到前面坐到了主位上。王太卡悄默声的走到墙角，想找个僻静无人的地方安安静静的当咸鱼。

    　　然而王太卡是跟着f.n.c公司社长一起回来的，真的是想不引起注意都难啊！

    　　几个代表互相看看，虽然奇怪，但是因为是韩胜浩社长带回来的，所以没多说什么。

    　　韩胜浩看着几个代表没问，还以为他们知道，也没有多说。拿起自己桌子前面的几张纸，开始说道：“aoa她们几个人还没来吗？”

    　　一个黑衣服的女人说道：“社长，她们还在赶来的路上。最近一直在要求她们保持体重，所以刚刚她们正从健身房赶过来。”

    　　“保持体重......”韩胜浩无奈的说道：“干脆绝食算了，去什么健身房？上个月的活动通告少到完全有时间围着汉江跑一圈了。我都要气糊涂了，这个会是我提前了。总之，尽快吧！”

    　　众人也是无奈，其实平时韩胜浩这个人还是挺好脾气的，奈何aoa这件事实在是给了公司太大的压力。第一个推出的女团糊成这个样子，也真的是没谁了。

    　　“这个曲子我觉得没问题，有节奏感也有中毒性，配合她们的音色，还是有一些可以期待的地方的。”一旁的制作人说道：“只是刚刚的几个后续宣传的反感，社长一直都不太满意。”

    　　“这首虽然不是我喜欢的风格，但是确实是可以期待的。但是静静是歌曲还也没什么用啊！偶像的核心在场的都知道，就是包装啊！但是现在的这样，完全不行。”韩胜浩很是不满意。

    　　一个戴帽子的制作人说道：“其实我觉得刚刚最开始的那个设定就很好，mv就直接故事化，内容就是被抛弃的女人改变自己，然后重新获得所有人关注。这样也符合歌曲的歌词。”

    　　另一个也出主意：“我也同意，目前mv的风格无非就是从故事和舞蹈两方面做。我相信在场的诸位也看过很多成熟大火的女团，她们的风格也是如此。歌曲是抓人的一个角度，mv的包装也同等重要。我是这么想的，干脆就整体放在一个夜店，几个人先在人群中狂欢，然后逐渐去靠近一个神秘男人，然后音乐在开始，讲述这个男人是如何的绝情，最后这个男人被迷住了，然后aoa的几个人直接离开。最后的场景是这个男人醒来，发现胸口还有吻痕。”

    　　韩胜浩想了想：“这个想法还不错啊！那个谁，都记下来，咱们最后选一个最好的。而且这个男的，还可以找咱们公司的演员或者偶像来扮演，还能拉动一下人气！”

    　　王太卡看着这群人讨论的这些，感觉和闹着玩一样。不过自己还是安安静静的坐在一旁，上网搜了搜郑容和的样子，再看了看现场，发现没有，于是给朴前辈发信息。

    　　“大会议室里面没有郑容和。”

    　　朴前辈简单粗暴的回复：“收到，原地待命。”

    　　任务完成了，王太卡顺手上网搜搜这个公司，还有他们现在讨论的这个aoa组合。网络真的是伟大的，手指轻轻一点，想知道的内容就都呈现了。

    　　aoa是“aceangels”的简写，意为“天使中王牌”，也就是“王牌天使”！

    　　王太卡咧咧嘴，这个到底是一个怎样的迷之审美，才能取出这么一个中二到极致的名字？最可怕的是居然称呼每位成员都是天使！

    　　这么老土的设定，你不扑街都天理难容啊！粉丝也是要羞耻感的好吧！

    　　此时会议室的们被敲响，推门陆续进来了八个女生，为首的一个人连连道歉，看来这就是aoa的成员们了。

    　　韩胜浩拍拍手：“哎呦，我的天使们终于来了。做吧，正好也能听听你们的想法。”

    　　王太卡尴尬了看了一圈，发现自己坐的位置居然是给aoa留的。废话，王太卡压根就没有位置！

    　　妈耶，你这个破公司这么抠吗？多一个位置都没有吗？这不是逼着我要露馅嘛！

