
　　“我是地狱女士！”当凯情绪高昂的宣布自己的外号的时候，凯整个人都躲在阴暗处。他一把年纪了，早过了拿着树枝呼呼哈哈装大侠的年纪，当时小，或许觉得很帅，可现在想想简直是黑历史啊。

　　特别是出招的时候嘴里还呼呼哈哈，一想就特别羞耻，他学武之后就知道，打架的时候，虽然的确有时候会发出声音，但那都是有目的的，有的是调整气息，有的是震慑敌人，可大部分时间，都不会瞎咋呼，毕竟练武之人非常讲究呼吸，咋咋呼呼只会打乱自己的气息，所以现在一回想起来就觉得非常傻缺，当然那时候小也不懂，只能怪那些破电视剧，瞎鸡儿拍。

　　嗯，同理的还有打架的时候，还要大声念出招式……

　　眼前凯利的这种行为和上面说的也有异曲同工之处，一样的羞耻。特么的哪个人打架还穿的这么紧身？凯利的屁股都被勒成桃子型了……这种紧身衣除了显身材之外，屁用没有。

　　一群猎魔人也对凯利的奇葩造型感到羞耻……还好，他们不知道这个女人就是凯利，凯对外说，这是他找的一个变种人盟友。变种人不在猎魔人的猎杀范围之内，因为猎魔人并不排斥变种人。

　　凯利不傻，她跑出来搞成这个样子，自然不是单纯的为了好玩。隐藏身份也是她这么弄的原因，当然，玩还是主要的，要不然有的是方法，别的不说，她会的法术虽然还不算多，可几个遮掩身份的法术还是有的。

　　“好了别闹了，时间差不多了，再晚吸血鬼就要出动了。”鲍比不得不出来主持局面。

　　吸血鬼的作息时间和人类基本是相反的，他们很少在白天活动，虽然随着科技的发展，遮挡紫外线的化妆品到处都是，吸血鬼更是研究出可以百分之百遮挡紫外线的神器，可太阳照射还是会令他们不舒服。这一点人类就比吸血鬼强的多，白天晚上都可以随意活动，甚至很多人晚上比白天更精神。

　　现在是晚上九点，差不多是吸血鬼开始活跃的时间。

　　……

　　暗夜Club，一家在芝加哥北区并不出名的夜店，这里实行的是会员制，没有会员，门口的那些彪形大汉会把你直接塞进垃圾桶。但也正是由于这种神秘感，让很多猎奇者趋之若鹜。甚至在小范围内，能够进入这家夜店，还被视为身份的象征。任何一个进入过这个Club的人都会异口同声的告诉，这里是天堂，在那里，可以满足你的任何愿望，平常的，痴心妄想的，变态的，残忍的，都行！

　　那里有最奢侈的享受，最好的女人，最好的美酒，只要你想到，那里都可以找到。

　　前提是你进得去。所以在小范围内，不少人对这里都趋之若鹜，甚至愿意付出任何代价。天籁小说网

　　外国人少，不是没原因，他们都过分的追求刺激。

　　不过最近几天暗夜Club却的进出却变得异常艰难，很多愿意付出代价的来访者都被拒之门外。至于那些敢于用盘外招进入Club的，也在也没有出现过。

　　据说他们都被杀了。

　　这让这间Club所在的巷子变得极为冷清。

　　当凯带着猎魔人来到这里的时候，Club的门口只有四名黑人大汉，一个个跟怒目金刚一样站在门口。

　　对于这种为吸血鬼卖命的人奸，凯自然不会客气。他拔出一把特制的猎枪，里面装的不是子弹，而是各种药剂注射器。凯准备用毒让他们直接升天。可就在他正准备干掉那四个家伙的时候，突然一道阴影从他的身旁冲了出去，之间凯利的下半身化作无数阴影蝙蝠，从空中冲向那几个壮汉。

　　那些壮汉看到凯利这诡异的出场方式还没来得及发出警告，无数的阴影蝙蝠就犹如子弹一样射向他们，仅仅一瞬间，是个壮汉就被阴影蝙蝠穿透，全身破烂的摔倒在地上！

　　凯和一干猎魔人无语的看着凯利。

　　的确凯利的攻击很牛，也很酷炫，但用不用搞的这么凶残？而去，他们对付的可是吸血鬼！他们对血的敏感，就像狗对大便一样，隔着几条街都能闻到！

　　要不然凯何必多此一举准备毒死他们。

　　“怎么？”看到一群傻乎乎的看着自己猎魔人，以及捂着脸，不想说话的凯，凯利感到很奇怪。

　　猎魔人你看看我，我看看你。他们对眼前这个地狱女士不熟，而且看对方的战斗力，他们也不好随意吐槽，毕竟是友军，而且还很能打，猎魔人的习惯就是强者为尊。所以一个个都不敢说话。

　　凯深深的叹了口气。

　　“算了，我们赶紧吧！”

　　一群猎魔人立刻装作什么都没发生，两个膀大腰圆的猎魔人一脚踢凯Club的大门，然后凯带着猎魔人冲进了Club。

　　……

　　赛琳娜一直在吧台喝酒，最近发生的事实在太多了，她需要好好理一理。自从1917年，他们被打败，从欧陆撤退之后，她就发现自己的父亲变了。

　　维克多以前总是一副智者的模样，虽然臣服很深，可给人一种智珠在握的感觉，看着他，赛琳娜永远都不用担心任何困难，他可以解决任何问题。那时候的维克多绝对是一个无比可靠的领导者。

　　赛琳娜始终崇拜着他。

　　可来到新大陆之后，维克多就变了。他变得阴沉无比，多疑，残忍甚至暴虐。他失去往日的那种风度。他依然充满智慧，也依然带领着吸血鬼前进，可人们始终记得他的失败，认为当初就是因为他所谓的计划，让吸血鬼变得人人喊打，从而失去了欧洲这个家乡。

　　维克多依然在争权夺利，可他的手段明显变了。

　　曾经的维克多更喜欢堂堂正正的阳谋，以大势来为自己谋利，可现在呢？赛琳娜说一句不敬的话，维克多现在只会躲在阴暗的棺材里策划那些阴暗无比的阴谋诡计。

　　赛琳娜不喜欢这样的父亲。

　　可马上，赛琳娜就安慰自己，一切都会改变的，只要等大计划成功！

　　就在胡思乱想的当口，赛琳娜闻到了一股股浓浓的血腥味！

　　不对！

　　有人闯进来了！

　　“啊！！！！！！”赛琳娜立刻发出一声尖叫。

　　藏在Club的死亡行者们立刻从沉睡和享乐中清醒，他们以最快的速度冲向了自己的武器和装扮。

　　可他们还是晚了一步。

　　砰砰砰砰砰！

　　一连串的爆炸声中，一颗颗紫外线手雷炸开，刺目的强光瞬间将整个Club！

　　十几名来不及穿戴战斗服的死亡行者在强光中化为灰烬。

　　不过死亡行者就是死亡行者，他们的素质的确高，即便是在这种极端不利的条件下，他们还是通过各种的努力，保全不少人。

　　可强光刚刚散去，一阵脚步声就从外面传来，一个个全副武装的猎魔人端着自动步枪和各种散弹枪冲了进来。这些人都带着战术墨镜，一边用紫外线手雷开道，一边不断的射击！

　　“该死！是那些猎魔人！”赛琳娜身上的战斗服是特质的，平常的时候就和普通的衣服没什么两样，可一旦遇到战斗，只需要按动胸口纽扣般的按钮，立刻变成战斗形态。

　　这个时候，其他死亡行者也穿好了战斗服，并立刻展开了反击。可惜，一开始他们损失太大了，导致人数上并不占优。

　　而猎魔人这边都是单打独斗的高手，他们也习惯了这种战斗方式，不管凯之前给他们提醒多少次，一旦陷入战斗，人本能的就会按照自己的作战习惯战斗，这也是为什么，军队必须实施训练，那玩意可不会让个体实力增强太多，毕竟那是训练不是修炼。所谓训练最大的功效就是锻炼战斗习惯，让战士在接触战斗第一时间，能够做出最正确的反应。

　　不要指望一两句话就能让一盘散沙聚合成一只战斗部队。那不现实。

　　事实上猎魔人的战斗经验已经超过了凯的预料，他们知道怎么战斗最适合自己。他们一开始取得战果已经足够辉煌了。

　　至于不足之处，那也是没办法的。

　　他们在战斗中有太多的火力重叠，其他还好，最关键的是，紫外线手雷被消耗的太快，明明两颗紫外线手雷就能覆盖全场，可因为彼此之间完全没有默契，导致手雷被大量重叠释放。

　　炸的时候，是很爽没错，可爽过之后就是手雷告罄。

　　没办法，紫外线手雷制作比较复杂，再加上亚伯拉罕·惠斯勒以前只需要供给刀锋一个人，所以存货并不算多。这也导致猎魔人每人只配发了三颗。

　　基本三一眨眼就用光了。

　　在紫外线手雷用光之后，死亡行者的单兵素质就得以全部释放。

　　这些死亡行者的武器都是市面上看不到的货色，很多甚至还是各种实验性的装备，这些实验性的装备或许有这样那样的缺点，比如造价太贵，军火商不是不可能研制出更加厉害的单兵装备，但造价和售价永远是军方考虑的重点。美国可没心思为了一个大头兵装备几百万美元的武器装备。再就是结构缺陷，比如后坐力太大，不容易保养，适应性差等等等。

　　可问题是吸血鬼可以忽视很多缺点，他们拥有人类难以企及的力量和敏捷，更重要的是他们有钱，而且不把钱当钱。一个死亡行者浑身的装备三百万美元小意思而已。

　　所以在猎魔人手中的最大依仗失去的时候，死亡行者开始占据上风。

　　原本按照这个态势下去，死亡行者最后一定可以捞着一个惨胜。可惜，对面有人开挂了。

　　就在猎魔人出于下风的时候，一阵阵黑色的烟雾不知道什么从所有人的脚下飘了出来。那黑色的烟雾一直在贴着地面前行，一般人根本无法注意到。甚至连吸血鬼也没注意到。

　　直到那些烟雾飘到了死亡行者的脚下，赛琳娜才终于发现不妥。

　　“小心！”赛琳娜不知道那是什么，只是本能的感觉到不妥。

　　可还是晚了些，那些漆黑的烟雾突然活了过来，然后聚拢形成一根根漆黑的尖刺。三名站位最靠近烟雾的吸血鬼立刻就被尖刺穿透，接着烟雾再次涌动，聚合成了一个人形，是凯利！

　　被穿透的三名吸血鬼一边痛叫，一边用武器飞快的攻击露出上半身的凯利，没办法，吸血鬼的生命力顽强，哪怕刺穿心脏，他们依然可以挺一段时间，而凯利的战斗经验还是差了一点，没能命中要害，所以那三个吸血鬼也只是疼而已，够不上送命。

　　其他的死亡行者也立刻开火打算救援三个同伴。密集的子弹让凯利无法从烟雾状态恢复正常形态。

　　砰砰砰。

　　这个时候三颗子弹突然射来，一下结果了三名被刺穿的吸血鬼。

　　是凯，他举着一把沙漠之鹰和一把M500转轮手枪，M500大口径转轮手枪全枪长457mm，枪管长266mm，全枪高165mm；空枪质量是2.32公斤，接近一只微型冲锋枪的重量，算是手枪中的大炮了。有“手炮”之称。此枪为0.50英寸口径，即12.7毫米，发射50马格努姆大威力手枪弹，有效射程250米，由于子弹太大，一般的转轮手枪弹膛能装六发弹，而这儿只能装下五发。这把枪可以轻松将大象和犀牛打死，在15米内一枪可以打穿坦克的钢板。

　　队伍这些身穿高科技装备的吸血鬼，用这种大威力手枪最好，一枪爆头，干净利落。

　　凯结果三个吸血鬼之后也没有停下，而是飞快的射空子弹掩护凯利。

　　面对这样凯这种丧心病狂的火力，哪怕是死亡行者也不得不暂避锋芒。这也给凯利机会，只见凯利双手抬起，一团团漆黑阴影在她双手聚集，然后她狠狠将双手拍在地面。

　　蓬！

　　一阵闷响中，那些阴影飞快扩散，居然犹如决堤的洪水将那些死亡行者的下半身淹没，只有赛琳娜和两名死亡行者在阴影决堤之前，跳到了墙上，就像蜘蛛一样，扒在了墙面上。那些死亡行者虽然不懂这些是什么，可本能的就感觉到不对，立刻打算跳出阴影，可马上他们就发觉，他们被禁锢在了原地。

　　这还不算晚，凯利随即双手一台，原本汹涌奔腾的阴影，突然就像泄洪的潮水，飞快后退，并以凯利为中间汇聚而去，形成了一个阴影旋涡，被阴影禁锢的死亡行者也被这‘旋涡’带着，不由自主朝凯利汇聚。

　　这下死亡行者彻底手忙脚乱了，这给了凯和猎魔人机会，痛打落水狗。

　　“欢迎见识地狱！”凯利更加兴奋，这可是她第一次挑大梁！只见她双手并成掌状，轻轻一甩，十根手指立刻长出三尺长的锋利指甲，血红色的指甲之上，一缕缕阴影附着在了上面，当离她最近的两名死亡行者被拉到她身边的时候，她的双数只是轻轻一挥，两道漆黑的半月划过，人头落地，残存的尸体也沉入阴影之中不见踪影!

　　凯并没有过多的插手，反倒一个垫步冲了出去，目标直指赛琳娜！

　　他认出了这个女人。他曾经在萨拉热窝见过她！她当时就是吸血鬼的头目。没想到居然碰到了几十年前的熟人！

　　赛琳娜在看到那个异装癖女人大发神威，让自己的手下损失惨重之后，就已经扭头朝外面跑去，撤退！留下来就是找死！她的确很在意同伴，但明显打不过还要硬钢，那就彻头彻尾的愚蠢了。

　　凯追上来的时候，她剩下的两名手下非常主动的断后，拦住凯，他们是在为赛琳娜的逃跑争取时间。

　　就是这短短的时间，让赛琳娜抓住机会逃出了Club。

　　凯解决了那两个死亡行者之后，再追发现赛琳娜已经从后门逃了，没有犹豫，凯立刻追了上去，可刚刚跑了两步，他的手机就响了，凯一开始没打算理会，可手机却异常执着的不断响。

　　没办法，凯只能接起电话。

　　“快来救救我们！是靶眼！金并把目标放在了我们身上！快点，我们顶不住了！”

　　是伊莎贝拉！

　　“他们要抢走先知！他们想通过先知得知汉尼拔和刀锋的位置！！！！”

　　这下凯明白了，那个金并的真正目的居然是自己和刀锋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百八十七章：变故4800字！免费阅读。https://xs.23sk.com 