    谁也没有听过这个技术！

    不仅是他们。

    就连电视机前观看手术的那些专家，也没有听过！

    十多个小时的手术。

    真正坚持到现在的，基本上都是行业内部的人员。

    看热闹的、关注手术的、关心手术进展的、相关行业的……等等大家都去休息了。

    现在还在坚持的，都是真正痴迷于这一台手术的人！

    以及那些媒体人！

    他们在听见陈沧说出“术中唤醒及电生理监测手术”的时候，都愣了一下！

    因为他们根本没有听过这个名词。

    戴恩同样一眼没合！

    他睡不着。

    也不想睡。

    相比睡觉，这一台手术的魅力实在是太大了。

    让他根本拒绝不了。

    现在，当戴恩忽然听见“术中唤醒及电生理监测手术”的时候，他眼睛闪过一道光！

    难道……

    是一开始进行的开颅手术？

    想到这里，戴恩原本有些迷糊的思维瞬间精神了起来！

    清醒了！

    恍然大悟！

    戴恩直接起身，眼睛直勾勾的盯着电脑屏幕，等待着陈沧的开始！

    其实……手术到现在已经到了尾声！

    凌晨两点。

    铵阳市。

    东阳省第二人民医院。

    灯火通明！

    今夜，很多人无眠。

    几百家媒体聚集在这里，手术室外、大会议厅、展厅、以及院子里。

    每一个人都在聊天，分享着手术的进度！

    每一个名词的出现，都会引起一阵轰动。

    但是此时，当“术中唤醒及电生理监测手术”名词出现的时候。

    大家都安静了下来！

    因为他们感觉，手术已经到了结尾的时刻了吧？

    没错！

    这个时候，陈沧开口说话了。

    他看着周围的杰克帕斯、大卫等人。

    微微一笑，这个笑容很温暖，却每次都让老马落荒而逃，陈沧也不了解为什么，但是，他还是耐心的解释道：

    “哦！对了，忘了给你们解释一下了！

    “术中唤醒及电生理监测手术是我刚刚研究出来了一种新的辅助手术。”

    此话一出，杰克帕斯等人微微一愣：“辅助手术？什么意思？”

    陈沧笑着说道：“在我看来，手术分为很多种，有治疗性的、有切除性的、有辅助性的……”

    “而‘术中唤醒及电生理监测手术’则是一种典型的辅助性手术。”

    “其实，就是通过神经电生理监测技术包括感觉诱发电位(SEP)，运动诱发电位(MEP)，听觉诱发电(BAEP)，肌电图(EMG)和术中皮质脑电图监测(ECoG)来观察颅内神经功能的问题！

    其实，这一台仪器的主要功能并不是在这里，不过我发现，通过术中唤醒以及电生理监测，可以有效的观察到患者神经缝合以及连接的短期效果！”

    此话一出，顿时周围众人明白了过来！

    对啊！

    很好的办法。

    一般颅内手术很多都是在全麻之下进行的。

    这就意味着很多手术中是否出现问题都不清楚。

    如果可以电生理随时监测的话，是完全可以有效地避免一些意外的发生！

    而且，放在这里，反而能在大脑皮层表面记录到皮层体感诱发电位！

    然后通过中央沟前后诱发电位的位相倒置来区分感觉皮层和运动皮层。

    这样一来，缝合效果究竟怎么就能有一个直观的效果和观察了！

    牛逼！

    实在是牛逼了！

    这个发现，可不仅仅是如同陈沧说的那么简单！

    听起来很简单，很直观易懂的手术。

    其实越是轻描淡写，细想之后，就越是神奇！

    千万不要小看这个被陈沧称为“辅助手术”的小玩意儿！

    这个玩意儿，可一点也不小！

    要知道，术中唤醒配合中央沟定位技术的意义在于提高手术的安全性、减轻手术对患者的损伤！

    要知道，安全神经外科的内涵不只是切口减少，微创收口或者是其他什么，更多的应是脑神经功能完整性的保护！

    而功能神经外科中的神经功能保护理念及微创理念应贯彻到所有神经外科手术中。

    而陈沧刚才说的术中唤醒以及电生理监测技术恰恰就是利用了这一点。

    通过电生理的监测，规避很多风险，避免很多意外等等……

    一时间！

    房间里的所有人都面面相觑。

    大家都能从彼此的眼睛里看到一些东西。

    渴望！

    梦想！

    谁又不想得到呢？

    可是！

    这怎么有机会得到？

    留下吧？

    留下说不定就有机会了。

    想到这里，杰克帕斯心动了。

    真的是心动了。

    他哪里都能去。

    中国又有何不可呢？

    医学对他而言，没有国家的概念。

    大卫、罗德曼……等等。

    原来越多的人都开始做起了盘算。

    戴恩此时已经开始恐惧起来！

    如果说一开始对陈沧是不屑一顾的话，现在的陈沧，已经让戴恩感觉到一种被支配的感觉！

    陈沧……

    你到底要干什么！

    你到底还有多少底牌？

    戴恩的心在颤抖！

    不行！

    这样的人，绝对不允许加入世界神经外科联合会。

    一旦加入，他戴恩算什么？

    想办法！

    到底该怎么做？

    手术成功并不可怕！

    可怕的是，你根本摸不清对方的底细。

    对方随随便便拿出来的东西，都是你梦寐以求甚至求之不得的！

    这才是真正意义上的恐怖！

    戴恩拿起电话，拨通了朴勇进的号码。

    “如果陈沧要做世界联合会的主席，我有什么办法可以阻止他？”

    朴勇进也在看视频！

    他听见电话的声音以后，默默地叹了口气。

    他知道，戴恩老师怕了！

    能不怕吗？

    一台史无前例的换头手术已经让人感觉到可怕。

    更别提还有这样一个新的辅助手术。

    甚至！

    朴勇进感觉。

    今天的换头手术……可能真的要成功了。

    这是朴勇进内心最真实的声音！

    今天！

    他终于见到了陈沧的真实实力。

    看到以后，他清醒了！

    他听见戴恩的声音。

    缓缓说道：“老师，拦不住的东西，你何必要去拦呢？”

    “陈教授做世界神经外科联合会的主席，我觉得能带动这个学会的发展！”

    “长远看来，为什么要阻止？”

    “老师，说句心里话，我觉得陈教授真的很厉害，甚至是超出我思想范围的厉害！”

