    燕京电视台。

    宽敞的休息室里，唐婉放下手机，眼神里疑惑神色却没有逝去。

    她想不通，周毅明明没来帝都，以前也从没有来过，怎么突然弄到了一套房子？难道是有人求他办事，然后送给他的？

    “婉姐，化妆师到了。”孙萌带着一位中年妇女走进来。

    “郑姐，是你啊！”唐婉看到化妆师，顿时露出几分笑意。

    “小婉，欢迎你再次来燕京电视台录制节目，听说你最近出的专辑卖得挺火的？拿到白金销量了吗？”郑霜含笑问道。

    “已经拿到了。”唐婉笑道。

    “何止是拿到了啊！小婉姐的新专辑，都快拿到双白金销量了。”孙萌满脸自豪的说道。

    “厉害！”郑霜笑道。

    两个小时后。

    唐婉走出演播室，随着访谈节目录制完毕，她今天的工作任务已经全部完成，只要明天再跑两个通告，她就能够回金陵了。

    而且！

    接下来几天没有工作，回到金陵城后，只需要参加荔枝卫视的新年晚会，她就能彻底给自己放个假了。

    “唐小姐，访谈节目录制完了吗？”一名英俊潇洒的青年迎上来，还把手里拿着的一杯咖啡递过来。

    “谢谢，我不渴。”唐婉面无表情的说道。

    “不渴没事，饿了吗？我在电视台附近一家高档酒店预订了包厢，据说那家酒店的西餐不错，咱们中午一起去尝尝？”苏鹏含笑问道。

    “不用了，我等会还有事。”唐婉再次拒绝道。

    “唐婉，我觉得你没必要拒人千里之外，咱们都是成年人，都明白自己想要什么，我喜欢你，想跟你谈一场以结婚为目的的恋爱，希望你能给我一个机会。”苏鹏认真说道。

    “抱歉，我没兴趣。”唐婉说完，就要绕过对方回休息室。

    “唐婉，你可想清楚，我爸是燕京电视台的副台长，而我母亲则是一家上市集团的大老板，不管是我的家世，还是我的人品和能力，都是很出众的，如果你愿意给我一个机会，我保证你接下来的星途会一帆风顺。”苏鹏脚步移动，再次挡住唐婉的去路。

    “苏先生，我对你不感兴趣，也不想跟你谈恋爱，更不在意你的家世，所以你还是别在我身上浪费时间了。”唐婉说道。

    “呵呵！”

    苏鹏眼底闪过一道冷意，然后从兜里掏出两把钥匙，递向唐婉说道：“一辆价值数百万的跑车，一栋东四环的豪华别墅，只要你愿意给我个机会，现在它们就是你的了。”

    “抱歉，没兴趣。”唐婉再次摇头。

    “你……”

    “请问，您就是唐婉唐女士吧？”一位身穿西装，身上隐隐有股上位者气势的中年男子来到两人面前。

    “我是。”唐婉面无表情说道。

    “唐女士您好，会长让我把这些东西给您送过来。”中年男子递过来一个黑色小皮箱。

    “这是什么？”唐婉没有去接。

    “是房产证和钥匙，您之前应该听周先生说起过这件事。”中年男子说道。

    “嗯，是听说了。”唐婉这才接过黑色小皮箱，当她打开后，看到里面的房产证和钥匙，眼神里浮现出几分疑惑。

    房产证只有一本，但钥匙却有四串。

    一串像是房子的钥匙，而另外三串，每串各有两把，像是汽车的钥匙。

    一旁的苏鹏，脸色直接变了。

    他恼怒地瞪了眼中年男子，然后瞪着唐婉问道：“唐婉，你什么意思？我送车送房给您，你装清高不要，别人送给你你就收？难不成你是觉得，对方送你的房子比我送的大？对方送你的车比我送得好？“

    “不可理喻。”唐婉有些厌恶苏鹏了。

    “我不可理喻？是你……”

    “哎哟，申……申先生您怎么来我们电视台了？是有什么事情吗？”这时，又有一位穿着西装的中年男子箭步走来，满脸热情笑容地对送房产证的中年男子问道。

    “我是来给唐女士送些东西，东西已经送到，我也该走了。”申飞虎平静说道。

    “这就走来？要不您从百忙之中抽出点时间？让我请您吃顿便饭？”中年男子期待问道。

    “不用！”

    申飞虎直接拒绝，然后对着唐婉点头说道：“唐女士，您如果没有什么吩咐的话，那我就先走了。”

    “嗯。”唐婉平静点头。

    苏鹏看到申飞虎转身离开，又看了看满脸失望的中年男子，心里滋生出一股荒谬情绪。

    他认识这位中年男子，季涛，燕京电视台最年轻的副台长，出身帝都季家，向来都是一副高高在上的姿态，哪怕是在台长面前，也不可能露出这种……谄媚的态度。

    可是……

    他刚刚的确是在谄媚。

    为什么？

    那个申先生是何方神圣？竟然能值得季涛用这种态度对待？

    而且，那申先生亲自来给唐婉送东西，显然也只是个跑腿的，他说的“会长”又是什么大人物？

    苏鹏看向唐婉，一时间竟然不知道该说些什么。

    季涛的目光从申飞虎离开的背影上收回，瞟了眼苏鹏，他的目光最终落在唐婉身上，而态度也非常的温和，笑道：“唐婉，没想到你竟然认识申先生，他这次过来，真是给你送东西的？”

    “嗯！”唐婉轻轻点头。

    “你和他之间……”

    “其实我也是第一次见到他，其中的原因，我不太好解释。”唐婉说道。

    “没事没事，不用解释。”季涛急忙摆摆手，迟疑了一下，忽然笑问道：“唐婉，不知你今年的春节晚会，有没有答应哪家电视台？如果没有的话，来我们燕京电视台如何？我亲自给你安排，而且还是最好黄金时段出演。”

    “季台长，实在是抱歉，我已经答应了荔枝电视台。”唐婉歉意说道。

    “那真是可惜了。”季涛露出失望神色，他看了看唐婉手里的东西，犹豫了一下问道：“我能看看皮箱里的东西吗？如果不方便的话，那就算了。”

    “可以！”

    唐婉直接把小皮箱递了过去。

    季涛知道自己的提议不合适，但他真的好奇，毕竟牵扯到申飞虎，所以他接过小皮箱，看了看那几串钥匙，然后翻开房产证。

    “这是……紧邻故宫的四合院？”季涛面色一变。

    唐婉并不知道周毅之前说的房子在哪，听到季涛的话，她没有吭声。

    季涛暗暗有些心惊，当他看到房产证上的主人名字后，犹豫了一下再次问道：“唐婉，这位周先生是？”

    “是我老公。”唐婉瞟了眼一旁面色难看的苏鹏，然后平静说道。

    “你结婚了？”季涛惊讶问道。

    “我女儿都四五岁了。”唐婉露出一丝微笑。

    “原来……你藏得可真深啊！”季涛笑了笑，把小皮箱还给唐婉后，眼里含着异色说道：“央视的元宵节晚会，你愿意参加吗？还是我之前说的，如果你愿意的话，我来安排，到时候你登台表演，会安排在黄金时段。”

    “啊？”

    唐婉傻眼了。

