    [种族名称]：藤蔓蛇

    [种族属性]：木

    [种族品阶]：稀有中等

    [种族等级]：初始境二阶

    [种族技能]：尾击，能量球，叶鞭

    [进化形态]：青草蚺

    [进化条件]：等级突破觉醒境自动进化

    [潜力]：极高

    这是林浅语在走遍了全部的生态环境，耗费了几个小时，死了无数的脑细胞之后，所挑选中的属意御兽。

    在其它的生态环境当中，也是有着培养潜力和藤蔓蛇一样，而比藤蔓蛇种族等级更高的御兽幼崽，但是这同样也是代表着它们的价格更加的昂贵。

    虽然说林浅语手上有着贷款新鲜出炉的一百五十五万，但要是用更高的价钱去购买那些远比藤蔓蛇种族更高的御兽幼崽，那剩下培育它的费用就会少了很多很多。

    而且藤蔓蛇所遗传的三个技能当中，有着能量球这个技能，那就证明它的父母等级是相当不错，甚至很高的。

    加上和龟龟一样极高的培养潜力，价格实惠，所以藤蔓蛇就是现在林浅语青睐的第二只御兽了。

    “我看好了，还是选择藤蔓蛇。”

    在逛了几个小时之后，确定了林浅语所选择的御兽之后，工作人员就召唤出他的御兽，带着林浅语往藤蔓蛇幼崽聚集的地方赶去。

    在工作人员御兽的掩护下，林浅语直接找到了那只他所看中的藤蔓蛇幼崽。

    藤蔓蛇是属于木属性的蛇类御兽，它的身体大部分都是呈现绿色，但是腹部却是有着奶油色的颜色搭配。

    而藤蔓蛇的背部有着一条很细长的深黄色条纹，搭配上细长的三角形蛇头，就让藤蔓蛇呈现出一种阴险凶狠的攻击感。

    不过和它长相相反的却是藤蔓蛇天生的冷静和聪颖，即使是面对强敌，它也不会慌张，而是会保持镇静，寻找机会战胜对方。

    而且藤蔓蛇最感兴趣的事情则是和大多数的木属性御兽差不多，喜欢在树上或者草丛当中晒太阳，沐浴在阳光当中，进行光合作用。

    在草原房当中，藤蔓蛇幼崽虽然都保持着一定的距离，但是并不会相差很远，但是林浅语挑中的那一只藤蔓蛇幼崽却是离着其它藤蔓蛇幼崽远远的。

    一看就感觉这一只藤蔓蛇相当的不同。

    在工作人员的御兽接近它的时候，它虽然没有进行攻击，但是直接高高的昂起蛇头，吐信，身躯卷曲着，一副要进行攻击的姿势。

    “有意思，看来它待在这里远离其它藤蔓蛇幼崽不是孤僻，而是没有其他藤蔓蛇幼崽敢靠近它。”

    看到这一只藤蔓蛇的攻击姿势，林浅语不由的说着。

    这头藤蔓蛇幼崽具有很强的攻击性，和警惕性，并且保持着绝对的冷静，在工作人员的御兽靠近它的范围内，它也只是进行警惕性的攻击姿势，但是却没有贸然进行攻击，也是对着它自己的实力有着绝对的认知。

    “这一只藤蔓蛇具有极强的领地归属感，而且它的实力在这一堆的藤蔓蛇幼崽当中是最强的，这也就让它占据了这个阳光最好的地方。

    而且这一只藤蔓蛇对于契约稍微有一点抗拒，刚开始也不是没有顾客看上它，想要契约它，但是都因为它的抗拒无法契约，并且还因为它的抗拒稍微受了一点伤，还让我们饲育屋付出了一点小代价。

    要不是说你是要契约第二只御兽，那我真的不建议你契约它，但是你既然是契约第二只御兽，那你的精神力应该是可以扛得住它的抗拒。”

    靠近这一只藤蔓蛇的时候，工作人员突然开口解释着，估计是他的上司有所交代，要是有顾客看上这一只藤蔓蛇的就要说清楚，要是顾客一意孤行，那和他们饲育屋是没有任何关系的。

    “我知道，失败与否都是我的事情。”

    听到了林浅语保证的话语之后，工作人员就开始指挥御兽进行动手了。

    虽然说藤蔓蛇的攻击性很强，但是在绝对的实力面前，只有被挨打的份。

    而这种藤蔓蛇在确定了工作人员的御兽真的要动手的时候，也就直接放弃抵抗了。

    “有意思，真的有意思，还知道识时务者为俊杰。”

    看到这一幕的时候，林浅语对于这一只藤蔓蛇更加的重视了。

    一昧的进攻是莽夫，一昧的躲避是懦夫，而懂得进退才是处世之道。

    工作人员以及他的御兽拎着藤蔓蛇和林浅语来到饲育屋那间专门让顾客契约御兽的房间当中。

    而林爸则是拿着林浅语的银行卡去前台交钱。

    这一只藤蔓蛇的价格是四十万，相比较于龟龟来说已经便宜了十三万，对于林浅语来说，那是相当满意的。

    在林爸交完钱之后，工作人员就开始协助林浅语进行藤蔓蛇的契约了。

    无菌的针在林浅语的中指一扎，逼出一滴血来，同时在藤蔓蛇蛇头还未成长到极其坚硬的位置划开一小道口子，将林浅语的血液相进行融化。

    林浅语这一次的契约并没有像上一次契约龟龟那样的顺利，这一次的契约感觉到了抗拒，来自藤蔓蛇的抗拒。

    林浅语的精神力是很直接的感受到了藤蔓蛇的抗拒，而且要不是现在林浅语的精神力很强大，还真的会被藤蔓蛇给成功抵抗住契约的力量。

    感受着藤蔓蛇的强烈抵抗在自己现在较为强大的精神力包围下逐渐变弱，直到完全放弃抵抗，契约完成。

    当契约完成之后，藤蔓蛇蛇头上面的伤口马上愈合，并且林浅语在藤蔓蛇伤口愈合的瞬间就感觉到了自己的意识和藤蔓蛇的意识相连接在一起。

    随着最开始的模糊，直到最后的清晰。

    并且林浅语还感觉到自己的身躯内流过一股暖流，自己的疲惫感都被恢复了一些。

    毕竟藤蔓蛇的等级太低了，能起到这种作用已经算是很不错的了。

    契约完成之后，藤蔓蛇也没有展示出那种攻击性的姿势，但是同样的也没有对林浅语展露出亲昵的姿态，就好像是一副对待陌生人一样的感觉。

