    “那棋局形势就走向截然不同的一条路了，从长远看好像也不赖！”

    “我们来摆摆看！”

    “进藤初段，既然是你发现的你来执白，我们这帮老家伙执黑……”

    这小子还真厉害，居然还能看到这截然不同的发展方向，这些前辈们心下都暗自嘀咕，这后浪有点不一般啊！

    干脆趁现在……量量这小子有多少斤两！

    免得不久后在赛场上碰上这小子，被打了个猝不及防，别又像傅俞五段似的……一直到他打出成绩了，大家这才如梦初醒地去研究他的对弈和棋谱，往往这个时候都太晚了，因为，他们当中绝大部分的人，现在都已经失去了战而胜之的心气。

    甚至在老牌高段棋士中，那些个不要脸面，也要继续混着的个别几位棋士，也怕在赛场上撞上这小子……

    他们为什么经常性输棋，还赖在职业赛场上不隐退，个中原因不论是中青年棋士们还是棋院方面都知道，只是看在他们曾经也为棋坛做出了卓越贡献的功绩上，只要他们的脸面过得去，棋院方面也不与他们计较。

    ……

    随着这一局棋研讨的深入，这几位代替傅俞拿黑棋的前辈们脸上渐渐渗出了一脸的细汗，而进藤光则一边讲解，一边说明自己下出的每一步棋……

    他说出的一些见解，有些是他自己的，也有一些是佐为的！

    在讲解这些观点时，现在的进藤光就不想之前还需要藏着掖着了，凭他现在的实力，或许对棋盘上变化的洞察还没有佐为深达，但充分理解并将他的思路转化为自己的，还是没有问题的。

    “这小子……”

    这几位前辈面面相觑，他们集几人之力，居然也只是抗住这小子白棋的进攻，甚至黑棋到后面都落入下风……

    傅俞好笑地看着这一幕，而森下茂男九段在边上则摸着下巴，审视着棋局，刚刚进藤光提出的那一手变化之后的衍变，这位老牌顶尖棋士并没有参合进去！

    “之前，和谷也带这小子到我的研究会上……那个时候他就表现出了十分惊人的观察力，只是真正下棋的时候，不知为何却没有与之匹配的棋艺，现在……这小子应该算是厚积薄发，一鸣惊人了啊！”

    森下心下啧啧赞叹。

    看来不用多久，这小子在r国棋坛也要有一席之地了！

    ……

    研讨结束，除了森下九段坚若磐石的心态不为所动外，其他几位老前辈们都十分心塞地离开了棋院……

    他们集几人之力，观察力上居然还逊色一位刚成为职业棋士不久的新人！

    这……

    进藤初段这小子难不成是打娘胎开始学围棋不成？貌似他现在还只有十四岁吧？！这就离谱了！

    哪怕是在r国棋坛过去辉煌的时代……都没出现过年龄这么小，但棋艺却如此惊人的小孩子吧？！

    一个傅俞，一个塔矢亮就够了，现在又出现了一个进藤光！

    不过要说厉害的年轻人，貌似华夏、h国那边涌现的新人更多，也更可怕，特别是华夏那边，好像又涌现出了一个叫做时樾的小家伙，也还不到十五岁，最近击败了国内一位老牌顶尖强者，一时轰动，新闻都传播到他们这来了……

    唉，去年到今年形势变化得好快，他们有些应接不暇，尽管这些年轻人们还没触及到他们比赛的领域，但在这一亩三分地上，有时候不用比赛，他们就能在一些场合上绽放出属于自己的璀璨光芒……

    唉，心塞！

    ……

    傅俞五段，在打入本因坊与棋圣这两大头衔的循环赛后，再打入了名人头衔战的循环赛中！

    这个消息在当天比赛结束后，以前所未有的速度席卷了r国职业棋坛，刚到晚上的时候，这一道汹涌波涛席卷了r国围棋界上下……

    “该不会……傅俞五段，会在今年夺得这三大头衔吧？！”

    一位网友在围棋网论坛上开玩笑地说了这么一句，一下子好些沙雕网友都涌了过来……

    “不会吧不会吧不会吧，现在还有人不知道这三大头衔战的比赛有多密集吗？！”

    “不可能！我二弟天下无敌……串台了，不可能！先不说桑原前辈有多难缠，塔矢名人就是一座难以逾越的高山，傅俞五段还嫩了些啊！”

    “怎么可能？！傅俞五段就是再强，他也十分年轻啊！他总会撞上新人墙的！等着看吧，再过不久他就会陷入连败了……”

    “新人墙？！楼上你是要笑死我，好继承我围棋网账号里的一亿r円吗？！职业围棋和职业篮球特么是一回事？！”

    “路过，+1！三楼是沙雕一个，鉴定完毕！”

    “惊现土豪，四楼你大腿上缺挂件吗？！”

    “最新爆料，傅俞五段在前段日子也被认证为华夏职业棋士了，将在五月中旬代表华夏，参加华h新人王挑战赛！”

    “啊这？！那他还能参加我们r国内的各大赛事比赛？！”

    “抗议！既然都成为华夏职业棋士了，怎么还能参加我们r国内的赛事呢？！他又不是我们华夏人……呸，说错，是又不是我们r国人！”

    这个事情在互联网上引起了一阵不大不小的波澜，但在r国棋院内部却引发了一阵争论，以乃木九段为首的一些顽固派顶尖棋士和长老，也提出一些意见，但——

    “别忘了，正因为傅俞君的出现，激励了现在的这些年轻人……从塔矢亮开始，到今年的进藤光、和谷义高、奈濑明日美！甚至伊角慎一郎，也是通过他的关系，才能如愿以偿地进入华夏棋院学习……”

    “今年本部涌现的这几位新人的实力，你们所有人都有目共睹！傅俞五段的存在，对我们r国棋坛的好处不言而喻，或许，不远的未来可能我们还需要极力留住他……你们别忘了，我们r国现在……早就不是世界围棋的中心！”

    会议上，棋院的一位头发黑白相间的掌权者斩钉截铁说道。

