    这样子，就结束了。

    宋书航心中暗暗道。

    整个教室中，所有的苏氏阿十六，全都已经被他滑了一发‘养刀术’，每一发《养刀术》中都灌注了充足的‘爱’。

    他还检查过，教室之外并没有其它空间。所以，已经没有其他苏氏阿十六了。

    “完成了。”宋书航轻声道。

    “所以，下一步就是结元婴胎了吧？”邻座的苏氏阿十六说道。

    宋书航轻轻摸着她的头，道：“是的，只要给龙珠足够的‘爱’，满足了条件，下一步元婴胎自然而然就能成型。”

    阿十六脑袋的手感真好……其实现世时，宋书航就一直想摸摸阿十六脑袋。

    不过怕伤阿十六的自尊，所以一直没这么干。

    “你要结元婴胎的话，我有一样东西想送你。”被摸头的邻座阿十六伸出一只手来，缓缓举起，递向宋书航。

    她的头埋在另一只手臂里，不肯抬头。

    洁白的小手伸展开来，掌心中有一颗小草莓。

    这是什么东西？

    看上去是小草莓，也带着草莓的香味，但可以看出它并不是水果，更像是一块糖果。

    “送你。”苏氏阿十六道：“很好吃，草莓味的。”

    宋书航接过这块草莓糖果，似乎还带着小十六手掌的味道：“谢谢。”

    他伸手将这草莓糖果扔到嘴里，咀嚼起来。

    “咦？闻着是草莓味的，吃起来却是苹果味的。”宋书航道。

    不过还蛮好吃的。

    “是避孕药。”邻座的阿十六将举着的小手缩了回去。

    宋书航：“哈？”

    “是避孕药。”苏氏阿十六重复道——人类的本质就是复读机。

    宋书航：“……”

    你喂我一个大男人吃避孕药干啥子哩？

    难道是因为我要怀‘元婴胎’了的原因？但这跟怀孕还是有差别的好吗？

    宋某人今天也很慌。

    “怕了没？”苏氏阿十六再次转过头来，坏笑道。

    宋书航：“……”

    “和你开个玩笑的，放心吧。”苏氏阿十六摆了摆手道。

    说话间，整个教室开始消散起来。

    “下回见了，书航。”苏氏阿十六道。

    所有的阿十六都开始消散。

    但并没有悲伤之意，反正……不久后还能再见。

    虽然有点小小的不舍，但对于宋书航来说这是好事。这代表着他对这颗‘苏氏阿十六伪龙珠’灌输的‘爱’足够了。

    接下来，只需要运转《圣猿龙力神功》和《猿龙元婴妙法》，就能顺其自然的结出‘元婴胎’。

    【接下来，就是见证奇迹的时刻了！】

    元婴胎这种东西，到底要怎么成型？

    宋书航自己都很好奇。

    由于现代网络上各种段子的原因——宋书航如今总会不由自主地将金丹和结石，元婴和十月怀胎结合在一起。

    明明金丹、元婴是很高大上，是很有逼格的东西。

    直到正式接触修真并理解六品真君【开僻灵湖、命轮、湖上化莲、莲上生婴】的过程，宋书航内心对于‘元婴’崩溃的逼格，又重新建立起来。

    但今天，他似乎真要将‘元婴’通过怀孕的方式，生出来。感觉今天过后，他心中对于‘元婴’的形象，可能又要崩溃了。

    “罢了，崩就崩。”宋书航道，他可是霸宋＋霸儒＋霸龙，精神之坚韧，不是这点小事能打击到的。

    只要未来能诞生出元婴，就算真的让他经历十月怀胎都oK——又不是没试过。

    修为比这些虚的逼格要重要多了。

    ……

    ……

    一号丹田中。

    阿十六号伪龙珠呆在‘锯齿刀轮’的中央。

    宋书航开始按着神龙的叮嘱，同时运转《圣猿龙力神功》和《猿龙元婴妙法》。

    新款圣猿从宋书航的肉身上浮现，头顶那颗属于苏氏阿十六的龙珠，也开始进入最后的配合。

    灵湖中的刀轮和苏氏阿十六伪龙珠边上，有三十三件法器浮现。

    这并不是法器实体，只是本命法器能量的投影。

    一件接一件的‘三十三兽组合法器’落在刀轮和阿十六伪龙珠边上，开始组合起来。

    十息后。

    ‘永不陷落的圣城’浮现于宋书航的面前，将刀轮和伪龙珠牢牢的保护在内。一如以往，宋书航的精神力被安置于‘永不陷落的圣城’大门口。

    圣城中，传出一股吸力。

    灵湖中的‘湖水’卷为龙吸水，被送入到‘永不陷落的圣城’内。

    眨眼间，灵湖中的湖水就被一抽而空！

    这可是‘十重天’级别的灵湖，也就是说短短瞬间，就有堪比七品尊者的能量，被抽干。

    正常修士体内能量被抽干的话，只有吃药打坐修炼恢复。

    但宋书航有本命丹田＋七个小丹田，还有灵鬼后盾。

    从本命丹田和其它六个灵湖中，能量被调集过来。眨眼间，枯竭的第一丹田灵湖，就恢复如初。

    紧接着，永不陷落的圣城再次产生吸力，将灵湖的湖水全部吸走。

    如此反复，一共七次。

    “我果然和七这个数字有缘吗？”

    七次过后，阿十六的伪龙珠不再吸收灵湖的力量。‘永不陷落的圣城’投影，就像是个茧子一样，将它牢牢包裹。

    灵湖中的湖魄，也就是原金丹构图‘依旧是永不陷落的圣城’和反图‘圣城崩溃后……那毁灭万物的巨人’，也随着灵湖的力量，融入到伪龙珠之内。

    宋书航的精神力透过圣城投影，望向内部。

    七次灵湖的湖水将伪龙珠包裹着，湖魄的力量，融入龙珠之中。

    看起来还真有点像怀孕的过程。

    但这个过程，非常的缓慢。

    半晌后。

    宋书航感觉再这样呆下去也不是个办法，完全是在浪费时间。

    “既然如此……在元婴胎成型之前，将余下六颗龙珠搞定吧。”宋书航决定道。

    下面六颗龙珠，不能再像阿十六伪龙珠这般消耗时间。

    所以，一口气解决。

    宋书航的意识进入第二丹田。

    那颗白前辈的蜃龙珠所化的‘伪龙珠’，同样呆在阔剑组成的剑轮中央。

    “我上了，接受我的‘爱’吧。”

    这次，宋书航没有用精神力去包裹蜃龙珠，而是简单粗暴，直接运转充满爱意的《养刀术》，拍在这颗蜃龙伪龙珠上。