    原剧情中，

    因为这次开学大会，西洋乐系和民乐系定下了赌约，在市领导下来视察之时，一较高下。

    为此，还在电影里面留下了经典的斗琴名场面！

    但乔山却不打算这么做，

    不说民乐学生们平日习惯了单练，确实欠缺磨合。不像西洋乐队时常排练，默契十足。

    就说西洋乐队选的《野蜂飞舞》片段，如果不是靠自己唢呐救场，借着西洋乐轻敌之心，民乐系还真的不一定能赢西洋乐系。

    毕竟民乐特色不同，基本没有《野蜂飞舞》这种全乐器上阵且狂飙速度的曲子，在别人的地盘上比较，气势自然是要低一截的。

    他现在也明白过来了，

    西洋乐系当时能够失败，完全是被民乐系打探了消息，制定了战略，

    让乔山，哦不，是李峰给用唢呐打了个措手不及，

    打了个幌子，

    这才乱了阵脚，败了下风。

    ……

    不过从电影中也能看出来，就算民乐系赢了，有些西洋乐的学生还是不甘心的。

    而且最后民乐系的胜利成果，

    除了和西洋乐一起，再次挨了一顿校长的大批斗，也不过是在西洋乐队的普及演奏后，作为彩蛋补了个场，还是在违规的情况下，着实算不上光彩荣誉。

    既然要玩，

    何不玩的大一点！

    一场小小的少儿普及音乐会，怎么可能满足乔山的预期！

    他可是为此下了好大功夫来着！

    你西洋乐队要参加音乐会？

    那我们民乐系也来办一场音乐会如何？

    掏出手机，乔山拨通了一个电话：

    “二叔，听说下星期你要来我们学校视察来着，正好我这有点事，想请您帮忙引荐些人，给开个绿灯……”

    没错！

    起初他也没想到，那个市里来视察的领导，

    竟然是李家老二！

    他的“亲二叔”！

    ……

    ……

    “诶，你们说，他们民乐系要和咱们比什么呀？”

    “呵呵，谁知道呢！”

    “唉，我还是挺喜欢他们二点五次元乐队的，他们的歌很好听的，可惜了……”

    “可惜什么，取消民乐系那是大势所趋，你也不看看现在国内还有几家音乐学院还教民乐，咱们中夏音乐附中，已经算是坚持得久的了。”

    “就是，不是所有老祖宗传承下来的都要继承，有些糟粕，是早晚要被丢进垃圾堆的！”

    “别想那么多，他们民乐系不过是在垂死挣扎罢了，咱们当下最重要的还是排练好普及会的曲目，这次在中山厅演奏，大家可是会上电视的！”

    “也是，咱们管他们民乐系干什么！”

    西洋乐团的学生们窃窃私语，有的为民乐感到惋惜，但大多数学生，却是觉得民乐系就应该被剔除学院。

    和民乐系在一个学校学习，

    她们总感觉自己拉小提琴的高雅，会染上二胡的低俗。

    ……

    ……

    在全校诡异的气氛中，学校顺利度过了市领导视察。

    乔山没有在学校里和二叔攀谈，不过出了学校后，在校外上次聚会那家餐馆，他将自己的想法和打算与二叔作了交流。

    又过了几天，

    中秋很快到来，头一天下午，学校开始放假。

    校长这几天，没有再被民乐系闹心，很是过了几天舒心日子。

    放假前，

    心情不错的校长，还特意在大会上，再次苦口婆心的劝说了民乐系的学生一遍。

    “还是上次的话，民乐系的学生们要珍稀自己学习的机会，我看大家最近的学习态度就很不错，这样才对嘛！不要老想着在学校里搞事情，要沉下心去，努力学习。这样将来你们考大学就算放弃音乐专业，也能凭借文化课，考上一个好的学校不是嘛！”

    “另外，西洋乐队的学生们也不要放松，明天就是少儿普及音乐会了，这次是在咱们中山市的中山音乐厅演奏，来的也都是咱们中山市的高素质家庭，甚至还有咱们市的各级领导！而且，这次的普及音乐会也会被中山电视台直播！所以，你们一定要给他们的孩子做个榜样，把咱们中夏音乐学院的水平发挥出来！给咱们学校争光！”

    “那就这样，散会！”

    ……

    前排的西洋乐系学生回头，瞥了一眼后排沉默的民乐系学生，昂首挺胸的离开了大会厅。

    西洋乐系的人陆陆续续走光，

    现场只剩下民乐系的学生，

    所有的人都开始回头往后看，目光带着坚定看向乔山一行人。

    乔山缓缓站起来，眼神扫视全场，沉声道：

    “大家也都看到现在是什么情况了，我已经把场地安排好了，网上也开始了正式预热。就是不知道你们有没有把分给你们的谱子练好……我们的成败，可就在此一举了！”

    这一周来，

    大家心里可是都憋着一股气呢！

    “学长放心！我们本来就练过学长发布的歌曲，最近一周我们每天都在磨合，上台完全没有问题！”

    回答的学生有点激动。

    当时他们听到乔山的打算时，起初是十分震惊的！

    可是一想到，

    如果这件事情真的办成……

    ……

    “那就好。”

    乔山笑的温和，说出的话却是杀气沸腾：“我们就是要踩着西洋乐上位！把他们踩得服服帖帖！这一次，我们要让学校见识到民乐的力量！让这个世界看到民乐的力量！”

    “音乐是无国界的！但音乐家，却是有国界的！”

    “乐器……也是有国界的！”

    “这不只是一次意气之争，这是为了我们民乐系的未来！”

    乔山环顾四周，看着周围热血沸腾的学弟学妹，

    轻轻吐出一口气，

    露出一抹自信的笑容，点头道：

    “那么……我们明天见！”

    ……

    第二天，

    中午。

    参加少儿普及音乐会的西洋乐队来到学校汇合，然后朝着市中心，离学校不远的中山音乐厅赶去。

    “咦，那边的会展中心今天也有活动吗，怎么今天也这么热闹？”

    来到中山音乐厅前，

    大家正想进入，忽然看见不远处，与中山音乐厅遥遥相望的中山国际会展中心，似乎很是热闹！

    “难道今天有歌星来办演唱会？”

    “应该是吧，要不等演奏完，我们过去看看？”

    中山国际会展中心是中山市的一张著名名片，经常吸引一些歌星来这里开演唱会，有时候也会举办一些当地的大型晚会。

    与之相比，

    中山音乐厅的场地就小了许多。

    他们的普及音乐会演奏时间是下午两点半到五点半，而对面会展中心如果是办歌星演唱会，一般会到晚上八点左右开场。

    两个场地的时间是不冲突的。

    一些西洋乐女生已经兴奋打开手机，开始登录本地论坛，查找这一次来开演唱会的歌星是谁了……

    下一刻，

    某个女生一脸错愕抬起头，瞳孔巨震道：

    “2·5次元音乐会！！！”

    “是民乐系他们！”

    ……

