    那巨大的黑影在太玄身后站定，抱手而立，在太玄身后缭绕的黑气映衬下，恍如魔神一般，没有人知道这是什么什么东西，风云无忌怒吼一声，身形顿时再次加速，在太玄身前三尺处，一只巨大的黑色铁拳赫然现形，那拳印中心，正是身材魁伟的破魔，双手结于胸前，那拳影将他整个包裹起来。拳影乍现，前方便出现一道漆黑的裂缝，四周元气如被一只大手撕扯，长鲸吸水般吸入拳影之中，天地间风雷之声大作。

    太玄冷笑一声，自右手丰润的五指指端，一条细长的黑影伸出，沿着手中长刀攀沿，眨眼之间，便战友据了整个银白的刀身，那银白的长刀顿时变得一片漆黑，在刀身周围血气映衬之下，诡异而凶猛，如同一头洪荒猛兽，随时择人而噬，太玄挥手，长刀轻轻挥出……

    咔嚓！

    一声清脆的断裂声传来，太玄身后，那十多丈高的巨大黑影由中央突然分裂开来，一条巨大的曲折或齿轮的裂痕从头部延伸而下，一直到脚。那巨大的黑影在太玄手中长刀挥出之时，左半侧突然化为一捧流水，冲入太玄身体，顺着经脉涌入那变得漆黑的长刀之内。

    轰！！

    一声剧烈的爆炸声传来，一朵巨大的蘑菇云从三人之间腾起，破魔击出的巨大拳影，风云无忌挥出的六柄长剑，全被太玄挥出的轻飘飘一刀轻易地撕碎，一股漆黑若水的毁灭性气劲轰入两人体内！

    啊！

    破魔大吼一声。仰天喷出一口血水，人已如断线风筝般抛飞开去，重重的摔在沙漠里细细的沙砾上，几乎瞬间，身下出现一滩血水，将身下很大一片范围内的一片细沙侵染。一股股黑气从破魔四肢内枭枭逸出，一阵阵嗤嗤声传来，那些细小的沙砾迅速地化为粉末，破魔原本大大张开，仰躺在地面上的身体，便向下又陷入了几分。

    嗤嗤！

    一股股轻烟从破魔四肢上冒出，两臂及双腿，一处处肌肉腐蚀开来。露出下方白森森的骨骼，太玄只是用出了第二式，破魔已然倒在了地上。

    一刀挥出，太玄也是微微一愣：“破魔，你也太没用了吧！才不过第二式，你居然就差点挂了？”

    破魔气不打一出来，闻言，一口鲜血噗的喷了出来，喷出丈余高，眼睛瞥过风云无忌。却见风云无忌呆呆的站在沙砾上，眼中露出茫然的神色，他显然受伤并不重。

    破魔心中一动，强提一口报导，狂吼道：“小子。快出手！拖住他，给我争取一段时间。让我用出我最强的绝学！快啊！”

    太玄一句话出口，让破魔喷出一大口血，心中也是高兴不已，嘎嘎怪笑道：“我怎么忘了！……我现在已经是九玄生死玄功第七层后期的境界，又有太玄铠甲相助，功力自是与遇到你之时，不可同日而语……嗯，在我领域内，你地大威力招式。没法用出来……啧啧，怪不得一招就被我放倒了！”

    破魔胸口气血涌动。当下赶紧闭上眼睛，默运功力，一股股黑烟从全身各处涌出，在破魔躯体上方形成一座座青山状……

    “九转生死玄功！”风云无忌听到太玄那声呓语，心中一动，终是明白为何破魔重伤，而自己却受伤不重了：“九玄转生死玄功奥妙非常，同种同源，太玄九转生死玄功第七重的真气居然无法伤我！”

    神识默察之下，风云无忌发现，除了最初体内五脏受了些冲击外，实际受创并不重，反倒是中了太玄一击，体内的真气倒是涨了不少……被吸收了！

    风云无忌心中顿时大喜，对于太玄的顾忌之心顿时十去其七，微一点头，身形纵处，已轻飘飘在破魔身边落下，快速扫了一眼，发出破魔身体内部，一道道血光在皮下纵横交错，从上方看出，那些血线在胸口正好结出一立方的拳印来。

    长袍一甩，风云无忌长身而立，站于破魔身侧，右手第五剑胆斜斜扬起，左目之中一片银白，‘破妄银眸’已然运处。

    “想护住他？可能吗？”太玄邪笑一声，突然收刀，将那长刀倒贴着右手手臂左手一招，破魔所躲地面突然下沉，风云无忌神色不动，只是静静的注视着太玄，左掌虚虚伸出，破魔的身体便平平的悬浮在离地面一寸处，一动不动，与躺在地面无异。

    太玄白森森的左手指骨微动，发出一声清脆的啪响，破魔身周三尺范围内地空间突然一片模糊，下刻，已然突兀的消失不见，再出现时，已然是太玄身前百丈处，右手长刀一转，在掌心滴溜溜打了个转，微后一振，一声清越如龙吟的刀鸣之声传出，太玄一紧手中长刀已然准备斩出……

    破魔的身影突兀的消失，风去无忌却是不动声色，脸上一片冷漠，似毫没有慌张之色，只是那左眼中的银光突然大盛。

    风云无忌身体前顾，随后如烟般轻逝，消失不见，在太玄与破魔之间，风云无忌地身形如流水般聚形，右手第五剑胆一扬，一阵清越的剑吟之声伟出，随后便见风云无忌右手一挥，在虚空之中斩出一道弧形地白痕，但听一声咔嚓的声音，似有什么东西破碎了。原本被裹研究会间之中，迅速向太玄拉去的破魔平躺的身躯突然停滞下来。

    风云无忌左手虚张，身体拨空而起，便还着破魔的身躯向远处飞掠而去。

    太玄眼中掠过一丝寒光，右手挥出，风云无忌连同破魔的躯体突然掉转头。向他飞来，掌中长刀再次举起，冷冷道：“太玄第……”

    还未说完，便见虚空之中，风云无忌再次一剑斩出，这次却是数声清脆的咔嚓声传出。风云无忌一掉头，眨眼间便化为了天边一个黑点。

    “怎么可能！”太玄惊叫一声，身形拨空而起，急追而去，只是几个呼吸间，太玄与风云无忌地距离便拉近了不少。太玄左手连挥，不断的操控领域内空间，改换风云无忌前进地方向。试图让他朝着自己飞来，但总是被风云无忌迅速识破，第五剑胆一次次斩出，每次一剑斩出，风云无忌与破魔飞掠的方向马上恢复到原来地位置，速度不减。

    一次次操控空间，扰乱风云无忌与破魔前进的方向，但一次次地感觉到手中一空，便失去了对空间的操控之力，如此反复数次。太玄终于心寒了：“你居然掌握了规则？！！！不可能的，怎么会这样！”

    眼前要追上风云无忌根本是不可能的，太玄索性停下来，望着风云无忌的方向，怒嚎着。一种极度不满，仇恨与怨怒充斥在太玄心中。

    “为什么？为什么我数十万载的沉睡。落得如此人不人鬼不鬼的下场，才领悟到部分空间之力，同样是修习九转生死玄功，为什么他就可以如此快地领司空间之力？为什么？！为什么？！为什么？！……”太玄的呓语突然化为狂吼，猛然仰头向天，一口咆哮化为声浪直冲云霄，在上方的厚厚乌云中炸开一个巨大的缺口，四周云气涌来，将这缺口再度掩盖。

    霹雳！

    一道巨大的雷霆从空中辟落。直直的击中太玄，当雷电消失。太玄所站之处，空空如也，太玄已不异而飞！

    轰隆！

    大地处处翻腾，平坦的沙漠之中，一处处惊起巨大的爆炸，沙浪溅起为数百丈之高，天空，乌云突然拉高，越来越高，阴云如被一只巨手搅动，浑为一体，在空中形成一个成大的旋涡！

    地面，风云无忌长身而立，一身衣袍猎猎作响，四周尘浪惊天，身边一处处地边爆炸开来，惊起的尘浪几乎将上方地天空掩盖，但那洒落的沙砾却纷纷向外落下，没有一颗沙砾在风云无忌身周三丈内落下。

    脚下，破魔一动不动，身躯整个变成血红之色，那血红深处，更有一股深黑涌动，破魔整个身躯已整个模糊起来，面庞隐入那血光之中……

    风云无忌脸上一片冷漠，左目之中银光大盛，世界观界在眼中已然换了一种颜色，透过层层的血光，风云无忌只看到了一条条纵横交错，密密麻麻的经脉，经脉之中，汹涌的真气按某种路径快速地运行着，在某种不可知的困素作用下，风云无忌观察到，破魔全身真气全部涌向右拳，一滴不剩地涌向右拳！可怖的右拳……

    从破魔的身上收加回目光，风云无忌仰首向天，透过层层去雾的遮掩，风云无忌看到了处在天空庞大的乌云旋涡中心的太玄，在风云无忌眼中，看到的不再是乌云，而是一缕缕古怪的似符文又非常符文的白色印记按着不同地轨迹，形成不同的线条，在这空间内纵横交错，这些线条构成了整个空间。

    “这便是领域地本质吗？……”风云无忌虽然窥破到一些空间的法则，但触目惊心摸到的却是边缘之外的边缘，真正的核心，以风云无忌的能力，还有漫长的一段路要走。

    天空，太玄坐在苍穹之上，巨大的旋涡流中心，周围无数云气旋动，一双眼睛冰冷若霜，从天空俯瞰着整个大地！

    “太玄第七式毁天灭地！”太玄冰冷的声音向四周滚滚传去，宏亮而较少冷的声音宣告了他的决定。

    天空电光大作，霹雳啦啦的声音连绵不绝，无数的电流如涓涓细流入大海般，汇向太玄闪烁着红光的右手。

    轰隆隆！！

    整个天地似乎要崩溃，天空忽明忽暗，乌云突然压低，汹涌的云气卷动着，从太玄身后涌出，眼看便要将太玄遮盖，突然之间，一声断喝划破苍穹：

    “太玄，想毁灭我们？先接我这招，破魔禁断拳！”

    风云无忌身畔，一道身影贴地飘出一断距离，突然上半截向上一折，随后以超越肉眼所能观察的极限迸射而出，即便以破妄银眸的能力，风云无忌黑白的世界中也只看到空中一缕细极极细残痕！

    轰！

    就在太玄准备伸出电光大威的右手之时，突然胸口处的铠甲发出一阵巨响，全身一阵，那处胸甲便如被巨锤敲中，瞬间向内凹陷！

    一道慧星般的头斗形气团在太玄身前出现，直接重重轰在太玄身上，整个空间震动了一起，便一被巨人抛起的木房子，重重的跳了一下，风云无忌抬起头便看到，破魔化身的慧星气团重重的轰在太玄胸口，那股庞然的巨力，风云无忌虽是隔了很远，但也不禁色变，这股力量，已是完完全全数亿年功力毫无保留的击出了。

    极度压缩后的拳劲硬生生的将与乌云掩映的苍穹合为一体的太玄从乌云旋涡中心撞出，如化为一抹流光，带着震耳欲聋的响声，撞入了厚厚的云层出。

    霹雳啪啦！

    电光闪烁，数以十万计的闪电从四面八方如溪流般，汇向了天空旋涡乌云中心那漆黑的深洞。

    大地之上，苍穹之内，混乱的能量引起剧烈的爆炸，一处处的云气被炸开，化成一缕缕烟气消散，厚不知几许的云海之中，不断的爆开一个个大洞，正当风云无忌准备跟踪太玄与破魔之争时，左眼突然一阵刺痛，黑白的世界突然变得模糊，脑中如万蚁噬咬，痛苦不堪，左眼内，银光终于微弱至不可辨识。

    那成穹状的旋涡乌云之中，两道身影向着相反方向划落，浑身裹着浑浑火焰轰鸣着，从天空坠落。

    轰轰！！

    两道黑色的若火焰般的流星从空中坠落，落地之处，引发惊天暴炸，两团巨大的沙尘暴高高扬起，冲上天空老高老高。

    破魔身体遍布伤痕，形态颇为狼狈，保持着一种古怪的姿势，一动不动。

    噗！

    突然之间，一口鲜血仰天喷出，破魔重重的跪倒在了地上，数声迸裂声传来，破魔腿部血流如注，便如同一个注水的水袋被刀片割破，血水如泉涌出，渗入沙中，腾起一片白色热气。

    风云无忌内心一震，身形动处，已然出现在破魔身边，右掌拍出，滚滚真力涌入破魔体内。

    便在这里，与破魔远远相对的方向，一声狂笑声传来：

    “哈哈哈……破魔，怎么样？哈哈……你们这些蝼蚁，居然妄图以帝级之力对抗神级，真是自不量力！“

    太玄狂笑着转过身来，太玄的情形并不比破魔好到那里去，一身漆黑的铠甲凹凹凸凸，已全完全不成样子，一副宝甲，便这么废了。当太玄大笑之时，一声声金铁落在沙地上的声音传，却是太玄战甲上，数块甲片掉落下来……