    许不令从峡谷边的石壁攀登而上，来到瀑布侧面，回头看向漆黑一片的幽谷。

    瞧不见密林深处的火光，却能知晓小村姑大概位置，许不令驻足望了片刻，才收敛心神，沿着河流朝外快速行去。

    白茫茫的雪花又落了下来，长满桃树的山野间寂寂无声，偶尔还能看到落在水里的箭矢。

    说起来也只是过了两天，并不久，但在与世隔绝了峡谷里住了两天，却让许不令心态有了些许变化，嗯……尔虞我诈、打打杀杀挺无聊的。

    不过无聊归无聊，事情不会随着心态改变而停下，既然从峡谷里出来了，路还得继续走完。

    许不令持着刀剑快步穿过山林，顺着记忆找到了埋伏陈道子的大桃树。

    大桃树附近依旧能看到厮杀的痕迹，不过都被处理了一遍，脚印、剑痕被破坏，张不正的尸体也被焚毁，只留下一具焦尸。

    火堆附近有几排脚印，还有猎犬的足迹，明显是狼卫看到火光，跑过来调查过。

    许不令在周围搜寻了下，没有找到暗号，便来到了山岭下方藏马的地方，发现了夜莺留下的记号，然后顺着记号指引，来到了平谷桃花海的山岭深处，最终在一块石壁下方的天然石洞内，发现了楚楚等人的踪迹。

    夜色漆黑，高空时长有猎鹰飞掠而过，搜寻山野间藏匿的人影。这几天许不令在峡谷内其实也发现了猎鹰，不过缉侦司的猎鹰会甄别目标，山野农户日常作息并不会引起猎鹰的注意，只有在山野间行迹鬼祟的人，猎鹰才会跑回去指引狼卫过来搜查，不然几百里地域，看到人就回去禀报，再多狼卫也会跑死。

    此处荒山野岭，周边没有房舍，楚楚等人显然算是行迹可疑的目标，为防被猎鹰发觉，石洞里并没有生火。石洞中，陆百鸣持着树枝，在石洞里比划着剑法，夜莺模样极为认真的学习，显然很珍惜这种宗师级大佬亲自指点的机会。

    钟离楚楚自幼便想学高来高去的武艺，不过此时，显然生不起那个心思。一个人孤零零的坐在石洞外的大树下，靠在树干，望着外面的山野发呆。碧绿双眸在幽暗光线下看起来晶莹剔透，如同两只猫眼，姿色不减，却显出了几分憔悴，显然是担忧所致。

    许不令无声无息的走到背后，低头打量一眼，居高临下看去，楚楚的衣襟鼓囊囊很壮观，不自觉的又想起了两颗花生米……

    呃……楚楚和宝宝一样喜欢穿红裙子，有点馋宝宝了……

    许不令眨了眨眼睛，暗道一句‘非礼勿视’后，抬手在钟离楚楚的肩膀上拍了拍。

    钟离楚楚吓得一哆嗦，急忙回过头，手儿摸向腰间的毒针。

    瞧见是许不令，钟离楚楚双眸中明显露出几分惊喜，笑容刚染上脸颊，便又是一僵，继而变成了不冷不热，回过头继续望着前面，淡淡的说了一句：

    “怎么才回来？”

    “出了点小插曲，耽搁了两天。”

    “是嘛……”

    楚楚又回头瞄了眼，见许不令身上没有受伤的痕迹后，偏开了目光，不说话了。

    许不令见楚楚好像心情不好，便没有客套寒暄，转身走进了石洞。

    陆百鸣听见声响，已经放下了树枝，从石洞里走了出来，并未多问，只是开口道：

    “缉侦司天字营狼卫全数抵达幽州，正在往平谷这里赶，你再晚两天，就出不去了。”

    许不令笑容平和：“多谢大舅过来帮忙，是我耽搁了，现在就走吧。”

    陆百鸣手扶着腰间剑柄，思索了下：“我只能送你出幽州，剩下的路得你自己走。不过，江南那边可能要出乱子，撑过这几天，朝廷应该就分身乏术，没心思全力追捕你了。”

    许不令听见这话，偏过头来：

    “吴王准备揭竿起义了？他哪儿来的兵？”

    陆百鸣摇头：“我也知道的不多，出去后你自己去查吧。”

    许不令见此也只得作罢。

    从山洞里面牵出了马匹，陆百鸣翻身上马，说了句：“我去前面看看情况，你们跟在后面。”便骑着马往平谷外围行去。

    夜莺坐在马上，转眼看向大树，见钟离楚楚还坐着发呆，便开口道：

    “楚楚姐，走啦。”

    钟离楚楚回过神来，回头看了眼，撑着膝盖起身，拍了拍艳丽红裙，来到两匹马之间，想和夜莺坐在一起。

    只是还在躲避追捕，夜莺的马稍微差一些，此时显然不能讲究男女之防。

    许不令把刀剑挂在了马侧后，伸出手来：“楚楚，和我坐一起，待会儿遇上狼卫，跑起来也方便。”

    “……”

    钟离楚楚表情微微一僵，瞄了许不令一眼，略显犹豫，显然是回想起了上次面对面磨磨蹭蹭的事情。还没思索清楚，许不令便附身一把抓在了她的腰带上，试图把她给提溜上去。

    钟离楚楚眼神一慌，连忙挡住许不令的手，抿嘴想了想，还是乖乖的翻身上马，坐在了许不令背后，彼此保持着些许距离。

    “驾—”

    许不令轻夹马腹，便朝着平谷外围行去。

    三人两马在山岭间行走，四野寂寂没有半点声响，只有周边朦朦胧胧的飞雪。

    钟离楚楚坐在背后，看着许不令的后脑勺，眼神五味杂陈。

    短短几天来经历这么多事情，钟离楚楚脑子里一团乱麻，不知该从哪里想起。被追杀的乱局，让她暂时忘却了客栈里的事儿，可此时安定下来，那天看到的一幕幕，便难以抑制的重现在脑海。

    师父一丝不苟，钻进幔帐里……白花花两大团儿……

    许不令手忙脚乱的穿着衣裳……

    师父缩在被褥后面，身上都是被糟蹋过的痕迹，那个害怕又窘迫的眼神……

    许不令身上的香味……

    那是她师父啊！她一直视作至亲的师父！

    很想生许不令的气，却不知为何又生不起气来，心里只有没来由的委屈，还有些微不可觉的嫉妒愤慨。

    明明是她先遇上许不令的……

    师父怎么能做出这种事……

    钟离楚楚坐在许不令后面，沉默了很久，看着许不令的脊背，有气无力的开口道：

    “许不令，我……我以后该叫你什么？”

    师父的男人，就是长辈了，她这两天想来很久，觉得应该叫‘师爹’吧，可这个称呼好古怪，她连想都不敢想，更不用说叫出口了。

    许不令牵着缰绳，表情稍显尴尬，偏过头来：

    “呵呵……嗯，楚楚，你还是叫我许公子吧。”

    钟离楚楚坐在背后，眸子里藏着几分看不见的委屈：

    “你和我师父都同床共枕了，我怎么能和你平辈相称？”

    许不令听出了话语中的不满，含笑道：“楚楚，我和你师父，真的是两情相悦，嗯……在武当附近遇见她的时候，便挺中意她的，后来也算是水到渠成吧……”

    钟离楚楚攥着手心，努力让语气平静如常：

    “那我呢？”

    “……”

    许不令眨了眨眼睛：“嗯……我和楚楚姑娘，好像也挺有缘分……”

    “有什么缘分？”

    钟离楚楚眼圈儿发红，声音硬了几分：

    “在肃州，是我主动找你，在江南，也是我主动找你，洪山湖是一样，幽州也是一样。一直都是我主动找你，你以为我想给你闯祸？我只是想见见你罢了，想让你和对待清夜、满枝她们那样，多看我几眼。你这么聪明，对女人心思了如指掌，难道看不出来……”

    声至此处，带上了哭腔和颤音，极为压抑：

    “看不出来我喜欢你？既然对我没兴趣，为什么又要那么虚情假意的来帮我，让你越来越喜欢你？”

    话音落，夜安静下来，风雪都近乎凝滞。

    夜莺骑着马，本来在悄悄偷听，听见这话，默默的骑着马跑到了前面，装作什么都不知道。

    许不令表情略显僵硬，牵着缰绳缓慢行进，感觉的到背后略显急促的呼吸，眼神灼灼，正盯着他的后脑勺。

    “你说啊！难道你看不出来？”

    钟离楚楚憋了好几天的情绪，终于忍不住了，可能以前没意识到，但现在话语脱口而出后，她忽然就明白这几天心为什么那般绝望、心疼。

    因为面前这个举世无双的男人，故意勾起了她对男人的兴趣，把世间男子最好的一面全展现给她，让她在不知不觉间沉沦后，娶了她师父，近乎残忍的断了她一切的念想，让她连半点回旋的余地都没有。

    “你就是个骗子，混蛋！你为什么不从一开始就不理我？为什么要故作不理我的模样，却又全心全意帮我？你为什么不早点告诉我你喜欢我师父……呜呜……你就是个混蛋……”

    钟离楚楚碧绿双眸中满是泪水，抬手就在许不令背上拍打了几下，歇斯底里。

    许不令表情尴尬，停下马匹，回过头来：“楚楚，楚楚，你别激动。嗯……我是藩王世子，多娶两个侧妃其实也没啥……”

    “呸——你不要脸！”

    钟离楚楚听见这话，异域面容上全是羞愤与恼火，抬手又在许不令背上拍打了几下：

    “你做梦去吧！没你我又不是不能活了，你以为是个女人都想往你身上贴？我才不会和宁清夜一样……你娶了我师父，我把你忘了就是了，等出去后，我……我就回南越，这辈子都不再见你……”

    话语有些语无伦次，身材再成熟，心理上毕竟还是个十几岁的小姑娘，遇上这种事儿，能克制到现在已经很不容易了。

    许不令老脸有些红，和颜悦色柔声安慰：

    “楚楚，别这么激动，我也只是随便说说……嗯，现在正在逃命，别把狼卫引来了。”

    钟离楚楚听见这话，稍微恢复了清醒，抽泣了两声，稍微安静了些，盯着许不令的后脑勺，沉默不言，呼吸起伏不定。

    许不令缓步走了片刻，又回头道：

    “楚楚……”

    “别叫我楚楚，叫我钟离姑娘，以后我们只是寻常朋友。”

    钟离楚楚自幼孤苦伶仃，感情极为匮乏，哪怕心神已经稍微稳定，说着最硬气的话，却掩不住发红的眼圈和肩头的颤抖。

    许不令想要回头看一眼，却被钟离楚楚抬手把脸颊推了回去：

    “你再咄咄逼人，我就跳下去自己走了。”

    “我没说话，怎么就咄咄逼人了……”

    许不令略显无奈的叹了口气，只能纹丝不动，让炸毛的楚楚自己冷静。

    钟离楚楚深呼吸几次，压下心里的汹涌波涛，可能是歇斯底里的发泄一番，把心里想说的话都说了出来，情绪较之前几天竟然好了不少。她紧紧攥着手心，稍微思索了下，又开口道：

    “今天晚上的事儿，你不许和外人说。从今以后，我不会再喜欢你了，只把你当朋友看，不会阻难你和我师父的事儿。但是我会盯着你，你要是敢欺负我师父，我就是搭上这条命，也会和你不死不休！”

    说的还是气话。

    许不令轻轻点头，也不安慰或者保证什么。

    钟离楚楚说了半天，心里的窝火和委屈发泄完，想了想，又把腰间的冰花芙蓉佩取下来，握在手心，想还给许不令，可犹豫许久后，又挂回了腰间，轻哼道：

    “我告诉你锁龙蛊解法，玉佩你还给我的人情，我们两不相欠，所以不用还给你。”

    “那是自然……”

    “还有我的骆驼，是为了你才弄丢的，你得给我找回来……”

    “小事一桩。”

    闲言碎语间，两人一马，古古怪怪的在山林中渐行渐远……

