    “现在还是在用3D打印设备生产电磁步枪，你们有计划建一条专门的生产线吗？”陈新跟随着工作人员的脚步，在这座巨大的工业基地里参观着，同时也提出了新的疑问。

    工作人员点点头说道：“事实上我们已经在建了，您看到的这些建筑模块就是给生产线那边用的，之所以用3D打印设备生产，主要还是我们先造的3D打印设备，前线要枪又要得急，所以就让这些3D打印设备先顶一顶了。

    等生产线那边完工，就会由那边来生产电磁步枪，这边的3D打印设备则会转产外骨骼、动力装甲和泰坦等装备。”

    随着欧洲各国答应了炎国的要求和条件，外贸版的动力装甲和泰坦自然也提上了援助的日程。

    虽然现在欧洲防线最需要的还是电磁步枪，就连外骨骼的需求量都不大，但是欧洲各国还是十分清楚，这只是暂时的。

    随着炎国将外贸版电磁步枪的相关技术资料交给了德意志和其他欧洲国家，让他们也可以生产这种武器，电磁步枪的产能也在不断的提升，前线每天都能获得更多的电磁步枪。

    而当电磁步枪的需求被满足之后，外骨骼、动力装甲和泰坦这些强力装备的需求也自然而然的会产生。

    因此之前欧洲各国就已经在获得了炎国答应提供动力装甲和泰坦的承诺之后，向援欧舰队这边提交了需求订单，只不过援欧舰队这边生产计划眼下都排给了电磁步枪，需要等电磁步枪的生产线完成，3D打印场空出来之后才能进行生产。

    一圈走下来，陈新也总算是对这座工业基地有了一个全面的了解，在敬佩这些工作人员所取得的成绩的同时，陈新也关心的问道：“你们现在有遇到什么问题需要解决的吗？我这次来，就是来为你们解决问题的，有什么问题都可以提。”

    “目前来说，我们主要遇到的问题还是原材料不足和生活物资匮乏这两方面的问题，至于生产建设上倒是问题不大。”对于陈新为什么要来欧洲，工作人员自然清楚，因此也没有过多的客气，便将援欧舰队现在所面临的最大问题说了出来。

    并且一边说着这些问题，工作人员还向陈新解释着：“3D打印技术确实很好，但有了这个技术之后大家什么都想造，恨不得直接在这建一套完整的工业体系出来，但德意志这边缺少石油作为化工生产的原料，加上这个矿区的产出有限，我们手头的生产原料现在并不能满足生产需要。

    虽然德意志方面有向我们提供部分原材料，但他们也要满足自己的生产需要，所以舰队这边基本上还是靠自给自足。”

    说到这里，工作人员也忍不住感到无奈，对于大规模工业生产来说，最头疼的事情无疑就是原材料的匮乏了。

    毕竟现实不像是游戏，你找一片资源，派采矿单位过去挖，一两种资源就能够满足全部需要。

    电磁步枪在经过了多道简化之后，需要的原材料种类已经够少了，但仍旧有十几种原材料，其中相当一部分属于化工产品，还需要先进行初步加工成零件之后才能用于生产。

    缺乏原材料，这着实是一个巨大的难题和限制，让援欧舰队的工作人员很是头疼。

    他们也不是没想过去解决这个问题，纵使德意志方面有些不情不愿，欧洲其他国家却也愿意向援欧舰队开放更多的矿区。

    但问题是援欧舰队现在无论人手还是开采设备都有些不足，就算获得了新的矿区，他们也无力去开采。

    至于生活物资的匮乏就更好理解了，欧洲现在可是在打仗，所有的资源都在向着战争倾斜，生活物资的生产本身就受到了巨大的影响，他们自己都不太够填饱肚子，又哪有多余的资源来供给援欧舰队？

    如果不是来之前就已经考虑到了这个问题，援欧舰队带的物资足够多，而且也有足够的自给自足的能力，恐怕他们现在还得向国内要求后勤补给。

    这也就导致了援欧舰队无法扩大生产规模，毕竟扩大生产规模就需要更多的人手，更多的人手也就意味着更多的物资消耗。

    在只能保证现有规模人员消耗的情况下，他们必须考虑后勤上的问题，从国内调派人手是简单，但很显然这同样也会增加舰队的物资消耗。

    听完了工作人员所提出来的两个问题，陈新点了点头表示了解：“你说的问题我清楚了，这些问题不难解决的。”

    解决问题的办法当然是有的，靠国内的物资输送当然是一个办法，现在有着货运陆行舰，可以说国内和欧洲建立了一条稳固的物流通道，从国内向欧洲输送物资保障援欧舰队的运转并不是什么太难的事情。

    只不过货运陆行舰的运载能力是有限的，而且还需要运载其他物资，不可能全部用来运载后勤补给。

    所以根本的解决之道，还是发扬炎国人的传统技能，开荒种地，自给自足。

    而这就不是光靠援欧舰队自己所能够解决的。

    虽然他们也有搭建种植温室什么的，但很显然，想要扩大生产规模，满足舰队后勤消耗的需求，他们自己搭建的温室产出肯定是不够的的。

    不过这对于陈新来说反而是最好解决的问题。

    至于说生产原材料的不足，那就真的只能去挖矿了。

    毕竟现实不是游戏，没法凭空变出资源来，而且也不存在一种矿产满足所有生产需要这种既不科学也不魔法的事情，所以挖矿、开分矿就成了陈新现在所需要为援欧舰队解决的首要问题。

    而满足了生产原材料的需求，让援欧舰队所建造的这个工业基地满负荷运转起来，生产更多的武器装备，自然也能够更好的支援前线作战，让欧洲各国能够坚持的更久一些。

    至于说怎么挖矿、开分矿，陈新觉得一些游戏设定或许可以给他不错的参考。

