    第590章 宁雨婷：我永远喜欢他！

    “下班啦！”

    世纪中心大厦，天行总裁办公室。

    玉人关上电脑，往后一仰，伸了个大大的懒腰。

    一件黑色的小西装，包臀裙，很职业的打扮，但西装内里, 并不是衬衫，而是一件T恤，领口拉得很高，到锁骨边缘，不露半点雪腻。

    但，她的曲线太过傲人，这一件单薄的T恤, 被整个撑开，完全变形了。

    就连外边的西装, 都似要被撑开来，呼之欲出。

    紧致的包臀裙，亦被绷得浑圆，挺翘。

    一双修长的玉腿，裹缚着轻薄的黑丝，更显性感惹火。

    那张妩媚，娇艳的玉颜，化了一层淡妆，点缀些许珠宝，显得光彩夺目，迷人极了。

    妩媚的气质，妖娆的身段，她浑身上下，皆是散发着一股勾魂夺魄的味道, 尤其那一双眸子，微微一眯，便更显勾人, 魅惑。

    站起来，一整衣衫，轻抚了一下臀，她提上包，出门了。

    “赵副总，还不走吗？”

    路过一间副总办公室，她探头进去，看了一下。

    这位赵副总，之前可是很不服她，还得罪过一次老板，被降了级，好在有能力，又升了回来，一直兢兢业业，很努力地工作。

    “宁总啊！等会儿再走！”

    里面，赵副总看来，忙热情笑道。

    “那你忙！”

    宁雨婷笑笑，关上了门, 蹬蹬走去。

    “宁总！”

    一路上的人见了她, 都是热情, 恭敬地打声招呼, 她都是微微一笑，点头示意一下，一些很熟悉的，还会打声招呼，聊上几句。

    下了楼，来到车库，她上了自己那辆法拉利。

    她抿着唇笑，心情却是颇为愉快。

    这么久了，她也习惯了这份工作。

    “喂！妈……”

    正要启动车子，手机响了，她接了起来。

    “啊？”

    听了一会，她便是愣了，满脸的错愕，茫然。

    “妈，我不知道啊！我怎么可能知道，是他们家自己做了坏事，惹了什么仇家吧！还气倒了，送医院了？没死？那太可惜了！”

    接着，她便笑了起来。

    “妈，我开车，先挂了啊！”

    再聊了一会，她挂了电话。

    “一定是……那个坏蛋吧！”

    她轻一咬红唇，笑了。

    她可是知道，这些天，那個坏蛋都在天海，偏偏这时候，宁家出事了，那个人渣还求到妈那边，显然是被逼到走投无路了，要不然，那人渣能拉下这个脸？

    还被气到送医院，也是活该！

    没死都是便宜他了！

    “这个坏蛋，人还真挺好！”

    她又是喃喃，只觉心头暖暖的，有些感动。

    去吃了饭，回到家，已经八点多了。

    她脱下衣衫，去洗了个澡，再躺上床，看了一会直播。

    十点多，他下了。

    犹豫了一会，她拿起手机，发去了消息，问了一下宁家的事。

    很快，对面就回复了，把事情说了一下。

    “果然呢！”

    她抿着嘴，嫣然笑了。

    “那我……先睡了啊！晚安！”

    她回了一句，放下了手机，整个人趴了下去，将一张脸颊，枕在了一个粉粉的HelloKitty抱枕上，一头乌黑的秀发，披散开来。

    她像是在想着什么，微微笑着，一双美眸半阖，露出几分迷离朦胧之色，就好似……醉了一般！

    她雪白，晃眼的美背，妖娆迷人的身子，都在灯光下，泛着一层皎洁的辉光，美得惊心动魄。

    她想了很多很多，以往的一幕幕，都在脑海中浮现出来，想到一些尴尬的情况，她不由得一捂脸，脚指头都抠了起来，妖娆的身子在床上轻轻翻滚。

    那几处丰盈轻晃，掀起迷人的涟漪。

    又是滚了一下，她躺了下来，抬起藕臂，微微遮住头顶的灯光，那一张动人的妩媚玉颜，泛起了一抹潮红，眸中的水光，都似要沁了出来。

    她又想起了那一晚，自己醉酒后，拥抱着他的感觉。

    那是自己离他最近的一次！

    再翻个身，她拿来抱枕，紧紧拥着，再是阖上了美眸。

    “我会……永远喜欢他！”

    红唇轻翕，她喃喃着，逐渐沉沉睡去。

    那张睡颜，带着一丝笑意，如婴儿般安恬。

    东郊壹号。

    清晨，叶默从书房出来，来到门口散散步，运动一会，便是开始忙碌了。

    照旧是准备辅食，奶粉，喂饱了宝宝，还得洗衣服，收拾。

    忙完后，坐下陪陪宝宝，已经是八点多了。

    “这样嘛！”

    汤母打来了个电话，跟他说了一下宁家的情况。

    昨天，万兴的股价跌去了三分之一，那些大供应商，基本都停止供货了，还有银行，都对万兴停贷了，还会抽贷，锁死万兴的流动资金。

    最关键的是，万兴那些厂，都被勒令停工了。

    这样拖上一段时间，万兴就差不多了。

    听到那宁德发被气得当场病发，送去医院抢救后，他便是一笑。

    对于这等人，他一点都不同情。

    “听说啊，挺严重的，差点就抢救不回来，现在，还在ICU躺着呢，还没恢复意识，估计就算能活下来，也得有挺严重的后遗症，他这辈子，算完了。”

    汤母道。

    宁家的下场，那晚谈完后，她就料到了，只是这个宁德发的下场，令她稍有些意外。

    “挺好！”

    叶默淡淡道，“这一次，多亏了汤太太你啊！”

    “诶！哪里的话！”

    汤母忙是笑道。

    再聊了一会，叶默才挂了电话。

    陪着宝宝玩了一会，再带上他们，赶去了东腾电子。

    这几天，陈有福天天给他发消息，请他过去，他还是得过去一趟。

    “叶董！”

    车子在楼前停下，陈有福等人早等着了，皆是一躬身，态度是恭敬无比，看来的眼神都跟上一次不一样了，充满了敬畏。

    “王主管他，研究得怎么样了？”

    叶默下车，带上宝宝往楼里走去，笑道。

    “有……有进展！”

    陈有福支吾一下，红着脸，只觉有些羞愧。

    叶董他，只是随手留了点东西，王主管带着一票技术骨干，研究了三天，竟然还没参透，这不是要让叶董失望了么！

    “我去见见他吧！”

    叶默笑笑，一转身，往研发室那边走去。

    (本章完)

