    

    罗素尴尬地笑了笑，她可不想买一个哭包子的东西。

    她对清河的印象，还停留在哭哭啼啼的时候，再加上现在化形了也这么毛毛躁躁，想必东西也是惨不忍睹，压根没有奇犽一半优秀。

    见众人一脸难以言说的表情，猎鹰族族长哈哈大笑起来，打破了沉默：“幼子的性格虽然不大规矩，但是他的手艺却是我们一族最优秀的！

    清河做的成衣非常好看，届时大家就知道了。”

    罗素露出惊诧的表情，万万没想到清河居然是个中翘楚！

    闷在袖子里的雪芽听后，也有点好奇，想稍微探出头去看看清河是何模样，却被奇犽直接制止了。

    只好继续闷闷地待在袖子里。

    这小虎崽子，喜欢她是吧？等她化形，她一定要好好整他！

    奇犽略带有敌意地看了看清河，抛开这个人毛毛躁躁不说，这人的长相倒是不错，他不能放过任何一个年龄相仿的人，尤其是男人！

    清河并没有发现这个小插曲，而是不好意思地挠挠头，谦虚地说道：“其实也没有那么厉害，我还是有要改进的地方，阿素，你现在有空吗？你帮我看看呗？”

    他需要很多人的想法，来刺激自己的想法。

    这个提议对于罗素来说求之不得，因为她可是需要清河帮忙的，她可没有忘了此行的目的。

    于是一行人，各做各的事情去，罗素则跟着清河去了他的洞穴。

    “这里是我制衣的地方，东西很多，你跟着我走，小心点。”

    罗素没想到居然满地都是东西，什么剪刀碎布各种小东西，就连昂贵的珍珠都是随手扔在各处。

    等走到里间，才干净得多，而且，她一眼就看到了挂在墙壁上的一件衣裳。

    她说不出是用什么东西做得，但是看上去美极了，仙气飘飘的感觉，令她一眼就爱上了。

    “这件衣服明日可是要拿去换东西的？你想换什么？”罗素非常兴奋地询问着。

    清河连忙摆摆手：“这件衣裳还未完工，自然不会拿去换东西，不过明天的成衣也很好看。

    我找你来正是为了这件衣裳，我总觉得少了点什么，可是他们都说已经很完美了。”

    清河叹气。

    他们都说这简直就是巧夺天工的衣裳，都说美极了，可他就是觉得不满意，可是也不知道少了些什么。

    罗素也觉得很完美，至今为止，她还没有见过比它还好看的衣裳了，她都能想象到自己穿上这件衣裙艳压群芳的感觉。

    甚至，奇犽都有可能为之倾倒。

    罗素的眼眸微微一转，一个主意悄然而生：“如果我能给你提议，你这衣裳可否只能给我？当然不会白要你的，灰狼族只要有的东西，你随便挑。”

    清河瞬间两眼放光，丝毫没有在意她后面说的话，立即问道：“你有想法了？快说快说！”

    罗素转过头看着那衣裳，指着腰间说道：“你这衣裳已经很美了，白衣水袖，但是颜色会不会太单一了些？

    不过我觉得颜色也不能太抢眼，若是可以有别的颜色的东西能够给它做个腰带，是不是点睛之笔？”

    腰带？腰带！

    清河犹如醍醐灌顶，瞬间领会了，高兴得手舞足蹈，就开始拿各种东西去尝试——

    可是，颜色不是太亮了，就是材质不那么好看，忙活了一个时辰，反倒是有种画蛇添足的味道。

    清河沮丧了：“我也觉得加一个腰带甚好，我这衣裳的灵感来自嫦娥奔月，加个腰带想必会更加飘然！可是无论怎样搭配，都不大满意！”

    罗素的嘴角勾出一模笑意，她可就等着他这句话呢！

    “我倒是有想到合适的东西，不过……还是算了。”罗素故意叹气地说道。

    这一叹，果然吸引了清河的好奇心：“是什么东西，你快说啊，我答应你，衣裳就换给你了，你快说吧！”

    罗素眼里露出得逞的笑意：“你们鹰族捉蛇不难吧，你若是能够找到一条青蛇，得到青蛇皮，那东西薄如蝉翼，和你这白衣搭配起来，想必相得益彰。”

    清河眼前一亮。

    白衣玉带，想必是极好！

    可是——

    “青蛇有点难啊！还要找那种通体青色的蛇，更是难上加难，还不知道有没有这个运气了。”

    “这就是我刚刚不想说的原因，实话告诉你，我还真知道有一条十分漂亮的青蛇，不过……”罗素故意卖起了关子。

    “不过什么？你但说无妨。”

    见鱼儿已经上钩，罗素也就自然顺着那话说道，还特地压低了几分嗓音：“我和白虎族一路过来，看见那奇犽就带着一条漂亮的小青蛇，不过那似乎是他的宝贝，我看一眼都不舍得，你肯定也得不到青蛇皮的。”

    清河没想到，他想要的东西居然近在咫尺，就在他们猎鹰族的部落里！

    “多谢相告！我总要去碰碰运气，你先回去吧，我去找奇犽！”清河说完就打算冲出去。

    罗素立即拦住说干就干的清河：“你就打算这样直接去？”罗素满脸诧异。

    清河一脸懵，显然在问：不然呢？

    “我刚刚都说了，那条小青蛇，奇犽可是当宝贝一样，你直接问他要，他会给你吗？”

    清河想了想，摇摇头。

    “这不就对了，他不可能给你，你要想别的法子。”罗素抬手示意清河过来，贴在他耳边，叽里咕噜地说了一番话。

    “这……不太好吧？”清河为难了，不问自取，那是贼啊！

    罗素心里翻了个白眼：“方法反正告诉你了，至于你用不用那全在你了。时间不早了，我也该回去了。”

    罗素看得出，清河对于这件衣裳有多热爱，而且清河是一根筋的鹰族。因此，她敢保证他一定会去做的。

    她就等坐收渔翁之利。

    到时候她穿着漂亮的衣裳，那条碍眼的小青蛇变做了她衣裳的一部分，这可真解气啊！

    而被惦记着的小青蛇，此刻非常郁闷，因为她被告知，明天的赶集鹰族的人太多，所以还是蛇形的她不能去！

    ！！！这日子还有什么意思？

