    不过封宇池被记在周皇后名下是在封了太子之后，虽然让人震惊，不过没多久就冷却下来了，但全京城的世家大族经过推敲、观察，算是明白，以后对这位大皇子也得重视起来了。

    封宇池记名后，永宁伯府、吴府、英国公府、镇国公府等勋贵人家及权势家族都给大皇子送了礼，认亲礼。

    这些府邸的当家人或是未来的当家人也都进宫给大皇子问了安，这是极为重视的表现了，京城里的人都不是瞎子，哪里能不明白这是在给大皇子做脸子呢。

    本来最是平平无奇的封宇池一下子成了嫡子，除了已经封了太子的封宇阳，一跃成为众皇子里身份最尊贵的，这给各位皇子及后宫嫔妃的影响还是不小的。

    不过有影响又如何，周皇后六宫之主的地位摆在那，即使再不喜，也得上赶着去道喜，贤妃是第一个去的。

    她的亲生儿子已经是太子了，已经无法超越了，嫡不嫡子的对她和她儿子没影响，当然是头一个去贺喜了。

    周皇后对于贤妃的表现是满意的，毕竟是未来储君的生母，得更给些体面。

    周皇后在接受了后宫妃嫔的贺喜后，去见了封云正，表示了感谢，也提了个建议。

    “皇上，贤妃生育太子殿下有功，现在阳儿已经是储君了，是不是该给贤妃再提提品级。”周皇后笑着提议道，“贵妃的位子不是空着嘛。”

    封云正意外的看向周皇后，但又觉得在情理之中，在后宫的事上，周皇后历年来的行事还真让封云正挑不出一点儿刺。

    “皇后想得周到，那就册封贤妃为皇贵妃吧，封号就为‘慈’吧。”封云正回道。

    “皇上圣明。”周皇后附和。

    “圣旨过几日就下，册封的事就劳皇后费心了，咳咳——”封云正说完咳了几声，周皇后忙倒了一杯水送上。

    封云正喝了几口缓解了嗓子的痒意，“对了，还有一事也要劳烦皇后了。”

    “皇上请说。”

    “几位皇子也到了年纪了，之前朕也没心急，没想到倒是拖了时间了，该给几位皇子娶妃了。”封云正说道。

    “是该挑选起来了，臣妾就叫上几位皇子的生母，好生探讨一番，皇上放心，等有合适的人选时，臣妾来给皇上说。”周皇后温和应道。

    “皇后挑选的，朕放心。”封云正难得给予信任，周皇后笑笑没接话，她本就一直靠谱，这个还真没什么好不承认的。

    “皇上，臣妾觉得给几位皇子建府的事也得加快进度了，只要府邸一落实，就正好可以娶妃了。”周皇后说道。

    “这个朕已经有打算了，要不了多久就能好了。”

    “皇上圣明。”

    封云正有些意外的看向周皇后，他以为周皇后提起这事是想给封宇池讨个好点的府邸，没想到周皇后问完就没说了，封云正笑着把几处府邸说了遍，问了周皇后哪一处给封宇池合适。

    周皇后心里是无奈啊，真想直接笑出声来，但还是只能忍住了，“皇上，臣妾历来遵守后宫不干涉前朝的政事，池儿虽然现在是臣妾的儿子，可他毕竟是兄长，友爱弟弟是他该做的，更何况皇上一直以来也是公平公正，臣妾还真不担心什么。”

    “府邸分在哪不是什么大事，以后好好把府邸经营起来才是大事。”周皇后回道。

    封云正深深看着周皇后，叹息了声，“朕能娶了皇后打理后宫，是朕的福气，这些年来朕还是委屈了皇后啊。”

    “皇上严重了，皇上该给臣妾的体面从不会少，臣妾知足。”周皇后说完就退下了。

    封云正看着周皇后消失不见的身影，突然想到了当初母后叫了自己，要给自己再选正妃的时候，封云正是没什么人选的，是母后选择了永宁伯府的周惜玥，永宁伯府的嫡女能嫁给自己当正妃，是天大的恩赐。

    就连封云正也是这么觉得的，可母后一直跟自己说，要好好对待周惜玥，她会是个非常好的贤内助。

    封云正听过就完事了，一直没有在留心，娶进门后也没怎么关注，即使当了皇帝，周惜玥成了皇后，封云正也没觉得周惜玥有多么的了不得。

    可能是习惯了后宫的清净不嘈杂，对于听到的一些京城里内宅乱糟糟的事一直不太能理解，他一直以为做好这样的事很简单。

    他错了，这么多年以来，他可能从来没有了解过周惜玥是个怎么样的人，呵呵，也没机会了，那就把最好的那处府邸留给封宇池吧，也算是给周皇后体面。

    储君、记名的事过去了，接下来受关注的是皇子们建府的事宜了，除了六皇子年纪还小，太子住在东宫，其余的四位皇子都明确了府邸，其中封宇池是位子最好的一处。

    封宇池知道后，除了给封云正谢恩，也去给周皇后谢恩了，他知道如果没有她，自己哪可能分到这么好的。

    对京城来说比建府更大的事就是给各位皇子挑选正妃了，毕竟这是跟京城各大家族息息相关的事了。

    几位皇子里，每一位都是被人惦记的。

    太子妃有太子妃的好，各位皇子妃有皇子妃的好。

    不过比他们更认真重视的是这些皇子的生母了。

    受欢迎的是金首辅家的小姐们、顺威侯府家的小姐们也都让各位妃子们惦记，毕竟教养不同，吴府就是没有适龄的，谁让吴颜颖已经定亲了，至于再小一辈的，年纪还都太小，让人哀叹，错失了好的大家闺秀。

    自从要给各位皇子定正妃后，秀山女学里的氛围有些紧张了，花清荷明确感受到了。

    特别是跟她要好的金语嫣、戚夏水、戚夏露三人。

    花清荷当然知道她们三人的心思了，毕竟她们可是非常合适的人选，就是不知道她们担心的是想被选上，还是不想被选上了。

    至于史孝欣，作为同样热门的人倒是跟以往没任何变化。

    “孝欣，你怎么样？”花清荷趁着两人去净房的路上问了。

    “我不会成为皇子妃的，我已经跟娘说了，娘进宫跟姑母说过了，姑母点头了，这次选皇子妃里不会有我的名字。”史孝欣回道。

    花清荷了然，有太后娘娘这个得力的姑母就是好啊，那她就不担心了。