

“这老头是不是晃点你啊？”陈友好又续了一杯咖啡，撇嘴道：“按理说，之前又没说清楚投资份额，他要不想投，撒个几百万当砸人情也不至于爽约这么没品吧！”

两人对视一眼，陈友好想了想，道：“会不会是钟家那边，情况有反复？那老头后悔了，现在又缩头乌龟躲起来了？”

“不会，钟家如果放出要整我的消息……”李天昊苦笑了下，道：“你猜我家里那些人，会不会直接把我绑了送到钟家去？那我根本就来不了盛海。”

“有道理。”陈友好轻轻敲了敲桌面，眯起眼睛，道：“那就是有人从中作梗了。”

李天昊奇道：“付家集团向来是付老爷子乾纲独断，谁能作他的梗？”

“乾纲独断，恐怕未必。”陈友好抿了抿嘴角，忽然想起上次付老七十大寿时，付老突然宣布，将自身百分之五十的集团股份尽数移交给付苓时。那帮付家的长辈、小辈，每一个看向付苓的目光，都恨不得将其生吞活剥。

“我打个电话问问。”

陈友好轻轻吐出口气，给付苓拨通了电话。

“大神，你怎么有空给我打电话啦！”电话很快接通，传来付苓略带疲倦的惊喜声音。

陈友好微微一笑，道：“声音怎么这么累啊？昨天又玩游戏通宵了？”

“才没有！”付苓懒洋洋地抱怨道：“我最近都没有时间打游戏好不好！忙都忙死了，每天都是数不清的文件要看！每天都要加班！”

“这么惨？”陈友好好笑道：“你不是一个普通的实习员工吗？哪有那么多活要你干？”

付苓幽幽说道：“你忘记上次，我爷爷生日说什么了吗？我的职位被提拔了，目前暂代为董事长秘书的职位，我爷爷把他那一大堆的事全丢给我做，说要让我提前体验一下以后的生活！大神，我快受不了这种生活了，我只是一条咸鱼而已，为什么要这么对我！”

付苓此刻抱怨的生活，大概就是付坤、付巡林那帮人做梦也想要得到的吧。不过也不能说这丫头身在福中不知福，毕竟付苓天生咸鱼一只。

“那你现在还要在工作吗？”

付苓一听就来劲了，马上道：“大神，你是不是又需要导游了？找我准没错啊！我马上过来！”

“耽误你工作怎么办？”

“天，你放过我吧？我好不容易找个理由出去一趟好不好。”付苓撇嘴道。

陈友好失笑摇头，道：“我现在就在你们公司楼下的咖啡厅里，你直接下来就行……”

“啊，大神你就在楼下啊，我马上来！我想想等会去哪玩！”

“我这次找你，可不是当导游，有公事的！”

“管他公事私事，现在只要能让我有理由离开这破办公室，什么事我都能干！大神，你等我啊！”

说着，付苓匆匆挂断电话。

李天昊见状一脸古怪，道：“你跟谁打电话，笑得春风满面的？”

“有吗？”陈友好哑然。

“还没有，再笑牙都要掉了！”李天昊难得吐槽一句。

“因为那丫头确实比较有趣。”陈友好解释道：“这个是付老的孙女，付苓。你应该认识吧？”

李天昊揉了揉鼻子，一脸怪异，道：“这个付苓你是怎么认识的，还这么熟悉？不要说是付老特地介绍她孙女给你认识的。”

“不是，我们算是网友，打游戏认识的。之前我都不知道他是付老孙女。”陈友好解释道。

李天昊沉默片刻，终于绷不住他维持依旧的扑克脸，忍不住道：“我还真就是见了邪了，你这家伙以前不是整的和个苦行僧一样，是个女人靠近你，你都要恨不得在中间挖条沟来躲开。怎么就那么好的女人缘？”

陈友好被李天昊这熟悉的口吻逗笑了，道：“我哪有女人缘？”

“还不好？这个付苓肤白貌美，千金二代，你打个游戏都能碰上。”李天昊掰着手指头算：“刚才别墅里那个美女，我就懒得问你怎么认识的了。做菜难吃归难吃，但说极品那也是真极品！狐媚与高贵杂糅一体的气质，绝对顶级，而且光看那别墅就知道特别有钱！也和你扯上关系。还有你这次来，是因为朱婉淼……”

李天昊愤愤不岔的模样，倒是很像从前：“你这才来盛海多久，就已经和三个顶级的千金二代扯上关系了，你上辈子是不是情圣投的胎啊？”

陈友好一脸黑线，道：“我和她们的关系纯洁的很，你能不能别那么龌龊？”

“废话，就是因为看出你们关系纯洁我才说你是情圣投胎，你们的关系要是再龌龊点，你就不是情圣投胎，而是情圣在世了！”李天昊一开启吐槽模式，瞬间变回以前的模样，垃圾话源源不绝。

“懒得和你废话。”

恰巧此时付苓推门而入，陈友好招了招手。

付苓立即扬起笑容，一蹦一跳的跑了过来：“大神，你找我什么事情呀……咦，李天昊？你怎么在这？”

付苓显然是认识李天昊的，见到他在这里也很吃惊。

陈友好介绍道：“呐，这就是我给你说的正事。”同时找了下服务员，问道：“你喝什么？”

“随便啦。”付苓眨巴了下眼睛，道：“大神，他找我能有什么正事啊？”

陈友好看了看李天昊，示意他来说。李天昊恢复正经，将此前付老联系他说要投资的事情从头到尾说了一遍。

只不过他暂时没说刘秘书的事情，因为此时说出来，有点像是告状。

“我爷爷一直在午睡么？”付苓的眼神闪过一丝忧虑，旋即隐没不见，挤出一丝笑容，道：“既然我爷爷已经答应过你们，那这件事就由我来负责好了。我等会回去立项，安排负责人和你商量投资的具体事宜。具体的投资金额，你看……”

付苓刚要说出一个数字，陈友好太瘦打断，道：“薇薇，具体的投资金额，还是问问付老比较好。”

付老投资，必然是顾虑了钟家的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。