    丝特芬妮的表情很诚恳，看起来相当认真。

    罗兰沉吟了一会，说道：“但我这次是埃尔福德带过来见识一下世面的，如果真要帮你，得和他提前说声。看看他允许不允许。”

    这就涉及到站位问题了，罗兰之前帮丝特芬妮出出主意，还说得过去。但如果真受聘于丝特芬妮，那就是明显地站位了。

    他可没有忘记，自己现在算是红色魔法塔的人。

    自己现在求学于红色魔法塔，基本的感谢之心还是得有的。

    “你看起来并不像是受势力束缚的人。”丝特芬妮看着他，不太相信他的话。

    罗兰点头：“确实，我不会随便加入任何一个势力，但红色魔法塔里有几个我的老师，我不求回报他们，但至少的尊敬还是需要有的。”

    丝特芬妮看了眼安多娜拉，问道：“如果红色魔法塔真的与我有仇，即使安多娜拉愿意帮我，你也不愿意帮安多娜拉？”

    丝特芬妮这话已经有挑拨的嫌疑了。

    罗兰眉头皱了起来。

    如果只是罗兰自己一个人，这个小手段根本一点效果都没有。

    但安多娜拉在这里。

    女人的想法和思维方式和男人是不太相同的。

    很多时候，男人认为不重要的事情，在她们的眼里，却是双方分歧的原罪。

    但也就在这时候，安多娜拉突然站到罗兰身边，她冷冷地看着丝特芬妮，说道：“大公主，你的话让我觉得很不舒服，如果没有事，请你先离开。”

    感觉身边女人身体微微的颤抖，罗兰扭头，发现安多娜拉的眼瞳中，有些许的悲伤。

    丝特芬妮愣住了，她好一会才说道：“安娜，我们不是朋友吗？”

    “我们之前确实是朋友。”安多娜拉摇摇头，说道：“但现在不是了。朋友之间，没有那么多心计的。”

    安多娜拉怎么说也是王后，在王宫中待过的，贵族间的龌龊小心计她全清楚。

    如果丝特芬妮是针对外人，安多娜拉无所谓，但这些小心计用在罗兰身上，她就不很开心了。

    “你……”

    安多娜拉打断大公主的话：“请离开吧。”

    看着安多娜拉严肃的表情，丝特芬妮感觉心底非常不舒服，她叹了口气，带着一直在旁边不说话，只看戏的沙伦离开了房间。

    等丝特芬妮走后，安多娜拉开始收拾桌面上的杯子。

    罗兰问道：“你没事吧。”

    “没事。”安多娜拉摇头，然后微笑道：“朋友再重要，也没有亲人和丈夫重要。”

    罗兰走过去，把安多娜拉拥在怀里。

    安多娜拉轻轻地抱着罗兰的腰，把脑袋埋在他怀中。

    这女人明明强得离谱，但内心实质上却柔软得像是果冻。

    晚上，安多娜拉由于不开始，就一直找罗兰腻歪。

    虽然还是没有办法破防，不过女人更注重精神上的愉悦，只要和自己心爱男人有实质上的亲密接触，对安多娜拉来说，就是极快快乐的事情。

    让罗兰快乐，她也会跟着快乐。

    事情就这么简单。

    到了第二天早上，安多娜拉醒过来，就帮罗兰开始做早餐。

    由于黄金之子不需要睡觉，所以后半夜罗兰只是躺在床上陪着安多娜拉，同时一边刷论坛。

    然后在吃早餐的时候，罗兰接到了公会聊天系统中出现的信息。

    舒克：罗兰，八点半左右到月光石酒馆等我。

    八点半……还有一个小时。

    罗兰慢慢地品尝安多娜拉做的早餐，然后再慢悠悠地往月光石酒馆走过去。

    等他到目的地的时候，就看到舒克这大帅哥已经坐在老位子上等着自己了。

    罗兰走过去，坐下，然后笑问道：“什么事情，这么急？”

    舒克给罗兰倒了杯果酒，然后说道：“我已经申请了调查小组，同时教皇已经同意了。”

    “圣武士权力果然够大。”

    “也不全是这个原因。”舒克摇摇手指：“我们光明神殿，似乎对这事情也有点兴趣，见我主动提起，就顺水推舟答应下来了。”

    罗兰神情微变：“连光明神殿都被惊动了，看来这事情确实不简单。”

    舒克呵呵笑道：“如果简单了，怎么会可能是史诗任务。听说你也搭上大公主的线了？到时候你在王室那边套情报，我在光明神教这边找线索，双管齐下，这任务要完成，应该不难。”

    “又断了。”

    舒克微惊：“怎么一回事？”

    “大公主和安多娜拉成了朋友，但她昨晚耍了点心机，牵扯到我。结果就若恼了安多娜拉，她主动提出绝交。”罗兰也觉得这事有点可笑：“怎么说呢，女人的交情闹起来，有点像是小孩子争吵。”

    “很正常。”舒克点头说道：“女人都是感性的，这是我的经验之谈。”

    罗兰耸耸肩：“我这边的事情先不说了，你昨天神情难看，回去找圣女察看精神，发现什么问题没有？”

    舒克摇头：“没有任何精神被控制的迹象，我估计是我自己真的膨胀了。毕竟在现实世界中，一直是普通人，在这里变成了地位极为崇高的圣武士，性格可能发生些变化，原形毕露了吧。看来我就是个得势便猖狂的小人啊。”

    “那有这么说自己的。”罗兰摇摇头：“换作是我，有你这样的地位，也未必能好到哪里去。”

    舒克却是不信：“你是德尔邦城实质的掌控者，管着一座城上百万人，实权地位也不比我差了，也没有见你膨胀。”

    “我很膨胀了啊。”罗兰说道。

    舒克抬抬下巴：“举个例子看看。”

    “比如说，我现在敢在网络上，放言说我有县级城市的管理经验了。”

    舒克顿时哈哈大笑起来：“确实够膨胀。”

    两基友又聊了近一个小时，随后散场。

    罗兰回到魔法协会，不没有进门呢，就看到门口那晨倚着一个黑袍人。

    看身形，估计是丝特芬妮大公主。

    她又来干什么？

    罗兰走过去，语气平淡地问道：“大公主，你待在门外干什么？”

    “专门来找你的。”兜帽很大，丝特芬妮的脸隐藏在阴影中，看不清晰，但她一双碧色瞳孔在阴影中，倒是相当明亮，像是两颗漂亮的，正在发光的蓝宝石：“我不久前已经和埃尔福德打过招呼了，他同意你可以待在我身边，由我聘请一段时间。”

    “他居然答应了……你们三强不是互相制衡的吗？”

    “再怎么制衡，他也是我的远亲。这点小小的事情，还没有必要互相使绊子。”

    罗兰觉得她说得也有道理。

    大人物，大势力，做事当然得大气些。

    但实质上，两人都不清楚，埃尔福德还巴不得他们两人凑一块呢。

    丝特芬妮继续说道：“所以我再一次请求阁下，能不能接受我的聘请，我会付出让人满意的代价的。”

    罗兰想了会，问道：“王宫有没有图书室？”

    丝特芬妮笑了：“有。”

    “你有权力让人进去看看吗？”

    丝特芬妮笑得更开心了：“也有。”

    “那成交。”

    丝特芬妮看看周围，路人很零落，而且也没有人对他们两人产生好奇心。

    虽然丝特芬尼的打扮看起来有点藏头藏尾，但在魔法协会中，比她打扮怪上十倍的，也大有人在。

    见怪不怪。

    丝特芬妮又问道：“除了图书室的进入权，你还想要什么？”

    罗兰想了会，摇头：“暂时不需要了。”

    “那好，下午请你带着安多娜拉一起来我的庄园吧。”

    说完话后，丝特芬妮转身离开。

    罗兰在后边追问道：“你不时去坐坐吗？”

    “不用了，等下午的时候，你自然会带安娜过来的，不急于一时。”

    罗兰无奈地摇摇头，推开门，便看到安多娜拉坐在客厅里。

    “你都听到了？”罗兰问道。

    安多娜拉点头，她迟疑了一会，说道：“罗兰，你不必要考虑我，如果你觉得丝特芬妮委托你的事情不适合，你直接拒绝就好了。”

    罗兰知道安多娜拉说的是真话，只安多娜拉难得有个朋友，帮她维持一下是男人应该做的。

    况且丝特芬妮认识，改正错误的事情相当快，并不会让人讨厌太久。

    “这并不是完全因为你，我也有一些事情想要解决。”

    罗兰身上毕竟还挂着一个史诗任务。

    从丝特芬妮这边开始介入，能得到更多的情报和线索，毕竟她可以调用的人手好多。

    远比一个人单打独斗来得强。

    但安多娜拉不这么想，她就是认为罗兰是为了自己，这才答应丝特芬妮的聘请建议的。

    本来她就够爱罗兰了的，这下子心中更是感动了。

    上来就是抱着罗兰，开心地媚笑道：“离下午还有两个多小时，我来帮你快活一下吧。”

    嗯……想做魔法试验，但又想快活一下。

    好难办啊，果然玩乐和学习，永远不能两全的。

    最终，罗兰还是拒绝了安多娜拉这个充满了魅力的建议，主要是昨晚玩得太凶，现在他双肾虚着呢。

    到了下午，罗兰乘坐马车来到大公主的庄园。却意外地发现，这庄园外，有支三十多人的私兵小队，正堵在门口那里，似乎不让人随意进出。

    一个贵妇在门口扯着尖尖的声音喊道：“丝特芬妮，你有本事杀我弟弟，你有本事出来啊！”

