    辽阳，辽宁行省的首府，京大官道的重要枢纽城市。自落入东蒙古的统治后，南来北往的商旅让这座几经战乱的城池多了几分繁盛之象。

    不仅如此，周边的地界也因辽阳城的带动，而开始兴盛起来。曾经荒废的田野都得到了复耕，没有被迁走的汉民也都被免了奴仆的身份，成了有产的自由民。

    且因大量契丹人的外迁，汉民分到的田地也比以往要多上几倍。再加上收成上没有官府与地主的双重剥削，汉民的日子也有了质的飞跃。对于改善他们生活的东蒙古大王--兀鲁图斯，也就更加感恩戴德了。

    这从大量被重新复垦的田地上，便能体现出来。

    其实汉民应该是东蒙古疆域内，最温顺的族群了。可能是习惯了契丹、女真等异族的统治，也可能是中原汉人王朝的孱弱形象已经有数百年了，所以对于异族统治，汉民只有有一口吃的，几乎都不会反抗。

    且从各地治安军得来的反馈来看，四省一府大大小小的治安事件中，汉民所占的比例最少，最多触犯东蒙古刑律的，也就只有偷鸡摸狗等不算严重的小事。

    到底和契丹、女真以及那些刚从林子里走出生番们，一言不合就动手杀人的恶劣行径相比，汉民所犯的事儿真的轻的不能再轻了。

    而且在契丹、女真两族失去了统治特权，兀鲁图斯又刻意压制蒙古族群独大的情况下，汉民在经商、做官等改善社会地位的行当，都体现出了比其他族群明显得多的优势。

    就拿之前的京考而言，汉民在中举的考生比例中，接近了一半。虽然也有汉民在四省一府中的人口最多的原因，但不可否认，汉民相对于其他族群，更会实现阶层的跨越。

    让兀鲁图斯，以及整个东蒙古官府安心的是，东蒙古疆域内虽然族群混杂，但各族都还大体相安无事。哪怕曾经受到压迫的汉民，社会地位被极大的改善，但因不是统治民族，所以也不会在思想倾向上，对契丹、女真二族实行报复。

    且东北不比中原，这里的历史就是汉胡杂处。所以改善了社会的汉民不会主动去报复惹事，而失去了统治地位的契丹、女真二族，夹起尾巴做人都还觉得不够，就更不会去主动惹事了。

    至于统治者的蒙古族，又受到兀鲁图斯的刻意压制。再加上人口数量相比其他三族而言，更加少得可怜。另外一个统一的蒙古族群其实还没有从心理上形成，很多从其他部族掳来的牧奴，也根本还没有形成统一的身份认同。

    这也对东蒙古的族群矛盾有了极大的缓解。

    在建立政权之初，兀鲁图斯也非常注重族群上的矛盾。所以教育司的学堂教育，就起了非同一般的作用。在扫盲课上，教习先生都会潜移默化的告诉学生，他们不是蒙古人、契丹人、女真人、回鹤人、汉人甚至是那些生番。

    他们在兀鲁图斯大王的统治下，只有一种身份，那就是兀鲁图斯部的人，东蒙古的人。他们必须忘记从前的族群身份，在兀鲁图斯大王的带领下，开始新的生活。他们的田地、房屋、牛羊、帐篷，以及平日里用的小玩意儿，都是兀鲁图斯大王的恩赐。

    如果不认同这一点，那兀鲁图斯就有权利收回他们拥有的一切。

    这么从思想和行政上双管齐下，东蒙古的族群矛盾被官府从明面上掩盖下去了。

    别里古台一路南下时，看到的就是各族大体和谐相处的情况。其实也是契丹与女真人也都汉化得厉害，尤其是那些依旧留在辽宁行省的非汉人族群，大多都已经与汉人无异了。

    而此次从山东获得的百姓中，枢密院又会将其中的三成安排到辽宁行省。想来到那时候，辽东地界的汉化之风几乎与中原媲美了。

    当下辽阳城的城郊，桦林驿，一座因交通与商贸而兴起的新市镇。由于知道物流对于整个商贸体系的发展是有莫大的益处，所以东蒙古的四省一府建立后，驿站体系也就同步建立。

    桦林驿一开始只是官府设置在这里的驿站，方便官府的信息和物资往来。但官道的翻修促使陆路贸易的繁盛，大连港的建立又促进了海贸的兴起。

    再加上桦林驿位于沈州和辽阳的中间地带，起到了很好的枢纽作用。所以多数行商都会选择在此落脚休息，进一步促进了桦林驿的繁盛。

    而当初因桦树而得名的林子，却已经看不见踪影。除了不断向外扩张的镇子外，就只有阡陌纵横的田地了。

    别里古台一行赶了一天的路，虽有官道的便利，但人还是免不了疲惫。且天色将黑，所以负责押送的暗卫们经过商量，便决定在此地休整一晚。

    别里古台注意到，从官道前往桦林驿的道路有特别的出口。这也是为避免马车在行驶中，随意进出官道，从而导致交通混乱的情况发生。

    所以官道几乎都比地面高上一两丈，并且在官道两旁，还会种上成排的树木。然后相隔千米或是河流路段，则架上石桥。既方便河流流经，也利于百姓从桥下通过。

    此刻别里古台他们的马车就顺着官道，绕了一个圆形，才到了出口。有官差在出口设了木马，马车离开时，需要缴纳一角铜币的路费。而这只针对那些没有在辽阳城办理辽阳行省税务登记的马车，如果有过登记，那马车是不用缴纳的。

    不过别里古台他们的马车却是不用缴纳了，虽也没有进行税务登记，但暗卫拿出了来自上京的通行令牌。在检查真伪后，那官差立时讨好的让别里古台他们通过。

    和官道的路况不同，镇子的路面是用条石板铺就的。行驶起来，和官道一样的平稳。因临近傍晚，镇子上的不少人家已经亮起了篝火，阵阵饭香味飘散出来，让人不由的腹中饥饿难耐。

    一些孩童则在街上跑来跑去，嬉闹不休。看见有马车行来，不仅不避，还赶紧凑上前询问，是否要落脚住店。却是镇上的商旅来往太频繁了，所以百姓们也不由多了几分心思，想着提供住宿来挣得额外的钱财。

    暗卫们自然不会随便去百姓家里落脚的，何况马车里还押着一个身份不轻的蒙古王爷，便拒绝了那些孩童的好意。见还有胆子大的孩童不断说着自家的好处，赶车的暗卫虚张声势的扬了扬手中的鞭子，迅速赶着马车摆脱孩童的纠缠。

