    “能，肯定能。”陈山土毫不犹豫的回答道

    此刻，陈山土不去想张瑞是“反贼”的身份，也不去想满清要是打回来会怎么样。如今，他满腹心思都被能分到自己田地的喜悦占据了，就想着什么时候能分到属于自己的田。

    在陈山土旁边不远跪着的另外一个中年男子，在听到张瑞对陈山土的话后，也壮着胆子向张瑞问道：“大王，我想问下我也能分得到田地吗？”

    张瑞听到了声音，望了过去。只见一个将近四十岁模样的中年男子正跪在地上望着他问道。

    这男子身穿破旧的麻布衣服，一根辫子油腻得几乎可以黏住苍蝇，如果靠近他的身边应该可以闻到重重的头油味。

    “你怎么称呼”张瑞面对着他问道

    “回大王，小的，李十九。”那男子毕恭毕敬的回答

    “不要叫我大王，叫我六哥好了。你也起来回话吧！我问你，你家里有自己的田地吗？”张瑞继续问道

    “谢谢大王，六哥。小人还是跪着好了，跪着舒服一些。小人家中也是没有田地的，不到是小人，我们村子很多人也是跟我一样，都是佃农。”

    “你啊！有得站，站着说话不好些？你如果家中是无田地的自然可以分得到田地。如果是家中有田的，我也不怕你们骗我们，毕竟这些田地以后都是要登记在册！”张瑞略带着警告的说道

    “是，我们这等人自然不敢骗六哥大王。”李十九底下了头回答道

    “嗯，一会开了城门，你就可以回去跟你村子的那些没有田地的人说这里分田地的事情。”

    “一户人家，男子可以分田两亩，地一亩；女子可以分田两亩；有子女的可以每个子女分田地一亩；不过子女超过八个以后就不再加。暂时就这样，具体的到时候再到衙门了解吧！”张瑞不厌其烦的说道

    “是，小人明白了。”李十九听完张瑞的话后，立刻对剿匪军产生了好感。同时在心中很是高兴的盘算着自己一家应该分多少田地。

    这时，去买包子的近卫连也带着不少的肉包子回来。张瑞把肉包子分给他们后，告别了陈九妹一家，然后就继续往衙门走了。

    随着张瑞的离开，每户无田地的百姓都可以分到田这消息没过一会就全城散开了。

    每户最少可以分到五亩田地，每亩就收两斗的粮。如此低的税收随便都可以缴得上，带交完税以后都是自己的粮食了，完全可以放开肚子去吃白米饭也不用担心了。

    此时，除了一些家里超过了五亩田地的百姓会说些酸溜溜的话，还有就是一些不看好剿匪军的人会说一些不好的话。没有几个能分到田地的百姓不说剿匪军好。

    能分得到田地的百姓都希望剿匪军能一直强大下去，最好能打下紫荆城。如此一来，以后就完全不用田地还会被收回去。

    打下了梧州城的张瑞仅让剿匪军休整了两天，就继续带着九千的战兵去往肇庆城。

    由于梧州城中有大量可用的人口资源，所以这次张瑞也没有必要留下战兵也当辅兵运粮。当然，对于这些帮运粮草的百姓都是给出不错的工钱，并不是强征。

    同时，因为剿匪军快速的拿下了梧州城，所以梧州城中刚刚收上来的税收也一并让剿匪军给缴获了。

    那些敢于协助清军的大户一律受到了剿匪军的清算。不过，除了那些顽固分子外，也没有太多的死伤情况。但是他们家中的田产财物是不用想了，一律被当作赎罪银子罚没。

    本来张瑞也想着杀一儆百，大开杀戒的。可是考虑到大屠杀容易造成城中不稳定，现在的张瑞可是要跟时间赛跑。那怕留下这么人来会有不少祸害，张瑞也不得不如此。

    为了让这些人快速的交出银子，张瑞对他们承诺以后绝对不会再追究，而且还会返回一定的银子给他们。

    跟后世的某猫搞促销一般，被召集在场的大户没有几个是傻子，会拿自己的人头跟“反贼”谈“仁义”。这“仁义”本来就是他们一早抛弃了。

    在场的人稍微留意一下，就都发现在场的都是出人去守城的大户，至于那些没有出人守城的大户都没事。

    连那些被炒没家的人都不得不承认，能留下全家的性命已经这伙“反贼”仁至义尽了。要换了其他的人马，他们不得全家抄斩不可。

    如今能保住性命还能返还银子，不得不让他们是欲恨也难恨，更多的是恨韩语信跟刘飞峰以及自己没事多事。

    聪明的大户们纷纷带着抄家的剿匪军们把自己的银库给抄了干净。里面放着的银冬瓜可是让这么没有见过什么银子的剿匪军们大开眼界，不过也没有一个剿匪军敢有一丝私自拿的想法。

    毕竟张瑞定下的军纪不是说笑的，军正们可是每天都在强调。不说此时有一同而来的人正在看着，单是剿匪军的各种福利已经他们查抄后还会获得一定的银子。这也绝对让他们不敢伸出那个手。

    还有太多的事情张瑞都来不及处理，毕竟要处理的事情实在太多。

    此时的张瑞忽然明白为什么历史上的那些伟人都抱怨自己的时间不够用，以前只要一下班就回到家里吹空调、看电视剧跟上网吹牛，那时，他可完全没有这样的想法。

    待刘睦修一到梧州城，张瑞便把所以政务一股脑的甩给了他，然后留下一千名刀盾兵以及两百名的火枪兵守城便带着其他的人马去往肇庆城。

    由于火枪兵枪管替换以及训练时枪管的损耗，所以火枪兵虽然招募有四千多，可是武器一直跟不上。

    此次刘睦修一同带来的二百新手火枪兵刚刚替换掉一些老兵守城，也好让这些新手上战场历练一番。

    肇庆，历史悠久的岭南名郡。位于广东省中西部，背枕北岭，面临西江，上控苍梧，下制南海，为粤西咽喉之地。扼两广交通咽喉，控西江干道，历代为兵家必争之地。

    