    而且树灵圣巫给人的感觉和他预想中的差距极大。

    树灵圣巫作为一个多次参与破坏圣光大结界这种大事，直接或间接害死数百数千万人，还亵渎他人尸骸把他们改造成尸守，更让人意外的是他曾经是一名真巫现在是一名叛徒……

    无论怎么想，他应该都是一个邪恶大BOSS才对。

    还叫圣巫什么的，一听就是邪教老大。

    结果根本不是！

    如果说费丽卡、忒蕾娜和维纳神官等人已经接近人类美貌的极致，是近乎满分了的存在的话，那么树灵圣巫就是一个美丽得超乎想象的，超越人类认知中的满分的，是宛如从画中走出来的人物！

    而且没有一点邪恶的感觉，浑身散发着生机，犹如生命女神大地之母一般。

    这真的是反派BOSS？

    还是说现在这个宛若生命女神的形态只是伪装？本体是长满了触手肉瘤的光头？

    尽管莱恩的内心充满了疑惑和震惊，不过他反应也算快。

    不过是一瞬间的功夫，他便冷静了下来。

    他对着树灵圣巫行礼道：“树灵圣巫大人，没想到这么快就能见到您，这是我的荣幸。”

    树灵圣巫用深邃的眼神注视着莱恩，沉声道：“我很久之前就想和你见一次面了，亚希之子，莱恩·艾伯特。”

    这话让莱恩愣了一下。

    什么亚希之子？

    难道他现在的父亲泰博伯爵不是他的生父？

    不应该啊？

    他很快就意识到对方说的“亚希之子”和他想的根本不是一回事，所谓的亚希之子，是指他是亚希帝国的子民的意思。

    不过从树灵圣巫的话中得知，树灵圣巫好像早就知道他的名号了？还早就想与他见一次了？

    难道说？

    看着又是疑惑又是震惊的莱恩，树灵圣巫沉声道：“你的事迹我稍微有点耳闻，比如摧毁破界树、击杀霸主级魔兽六翅炎凰鸟、曾经在妖精之森冒过险之类的。”

    莱恩都呆住了。

    这是稍微有所耳闻？

    这他奶奶的不是知道得一清二楚吗！

    不过莱恩并不感到意外，因为他的过往经历只要稍微有点心的人都能调查出来，毕竟他的起点只是一个男爵之子而已，过往经历根本无法隐瞒住其他人。

    但或许正是因为他的过往太透明了，反而让人心生更多疑点吧。

    看着沉默着不知道该怎么回应的莱恩，树灵圣巫笑了笑，直接问道：“你通过试练之种与我见面，有什么事情吗？”

    “这……”

    莱恩心中一万匹马奔腾而过。

    面对这个问题他该怎么回答啊？

    他怎么也没想到使用试练之种后会直接和树灵圣巫见面啊！

    当初忒蕾娜为什么就不提醒提醒他呢？

    还是说这次是特别的？

    那肯定的啊！

    试练之种并不是什么特殊的东西，只是树灵圣巫给予有意成为他学生的人的某种试练罢了，只有通过试练之种试练的人才有资格进入树灵圣巫的眼。

    哪有可能树灵圣巫本人直接降临的？

    莱恩犹豫了一番后，直接自暴自弃的说道：“因为我想成为你的学生……应该没机会了吧？”

    然而树灵圣巫却一脸严肃的问道：“对于目睹了雅图斯帝国灭亡全过程的你来说，我应该是最邪恶最想杀的人吧？为什么你想拜这样的我为师？”

    对于这个问题莱恩一时之间还真没想到该怎么回答。

    难道老老实实的说——“我只想从你手中得到真巫后续修炼功法，变强之后就一击背刺把你杀了！”

    总不能真这样子说吧？

    仅靠自己实在是想不出好说辞的莱恩连忙命令菲尼克斯解析他拥有的所有与树灵圣巫相关的情报，并且组织语言文字。

    看着菲尼克斯递给他的演讲稿，虽然看上去有很多槽点，但他最后还是选择相信菲尼克斯的计算力和分析能力。

    “既然你对我这么了解，看来普通的谎言是不肯能骗得了你的……好吧，那我实话实说了。”他对树灵圣巫说道：“我确实不认可你的理念和做法，但我觉得在你那里学习或许能帮我寻找到开辟新道路的契机。”

    “哦？”

    树灵圣巫静静的看着莱恩。

    莱恩继续说道：“从我的老师伯恩以及塔里诺国王等人的言语中我知道，你并非单纯的想要毁灭人类，你的目的是想要建立一个完美的新世界……”

    “我不知道你心里的完美新世界是什么样子的，也不知道在那个新世界里人类会变得如何，但我知道……”

    “你想打破这个旧世界！”

    莱恩眼神深邃的眺望远方，“上任圣女忒蕾娜是我的妻子，现任圣女费丽卡是我的挚友，教会最强月缺境维纳神官与我关系匪浅，但了解得越多接触得越多，我越是感觉得到——这个旧世界没有任何希望！”

    “继续这样下去人类只会慢慢走向灭亡，根本看不到人类崛起的可能。”

    “而且啊，从一开始我就有一件非常在意的事情了。”

    “为什么只有人类必须生活在圣光大结界的笼罩之下啊？”

    “其它的种族都能在高浓度的魔力下生活并且借助魔力变得更加的强大，唯独人类必须远离魔力，在圣光大结界的庇护下成长，不觉得很荒谬吗？”

    莱恩定定的看着树灵圣巫，“我想拯救人类，我想让人类拥有一个美好幸福的未来，我觉得在你那里或许能得到意想不到的收获……”

    接着，他摊摊手，说道：“当然我并非真心拜你为师的，我只是想利用你罢了，如果未来你挡了我的路或者你与我理念不合，我绝对不会念及曾经的师徒之情对你手下留情。”

    说完后莱恩内心忐忑不已。

    菲尼克斯给他的这份演讲稿确定不会激怒树灵圣巫？

    树灵圣巫定定的注视着莱恩，好像在思考着什么，只见他闭着眼睛思考了一会儿，在脸色变了变后眼睛猛然睁开。

    知道树灵圣巫已经得出答案的莱恩一下子紧张的攥着拳头。

    结果究竟会是什么？

    是——“从小到大没有人敢对我这么说过话，糟糕，难道这是心动的感觉？我要给他一个机会。”

    还是——“哼，这只小虫子竟然敢瞧不起为我这位伟大的树灵圣巫？看我一根手指头把他碾死！”

    树灵圣巫会做哪一个选择呢？

    面对紧张又害怕的莱恩，树灵圣巫开口了，“恭喜你通过了我的试练，从现在开始你就是我的学生了。”

    “啥？”

    莱恩整个人都傻了，他这就成为树灵圣巫的学生了？

    看着一脸懵的莱恩，树灵圣巫没有进行任何解释。

    树灵圣巫眯着眼睛打量了莱恩好一会儿后，说道：“你在学徒阶段凝聚了六个生命巫纹吗？相当之少见呢，那么这件见面礼肯定很适合你。”

    莱恩发现他大脑中突然多了一份记忆。

    还没等他仔细研究那份记忆，便惊恐的发现树灵圣巫突然朝他飞了过来。

    “这是想干嘛？难道刚才答应收我为徒的事情是在玩我的？”

    他想向后退去，却发现他身后就是墙壁，退无可退的他只能闭着眼睛乖乖等死。

    闭上眼睛的他只听到树灵圣巫在他耳边说了一句“我在灵树之森等你”，接着他感觉脸颊一暖，好像被什么亲了一下似的。

    莱恩睁开眼睛环顾四周，他发现他现在身处的只是一间普普通通的修炼密室。

    仿佛之前那件长满了植物的房间，以及与树灵圣巫见面，这些都是梦中的场景一样。

    不过他从脑海里多出来的记忆和脸颊残留的暖意，知道那根本不是梦，他确实见到了树灵圣巫，还成为了树灵圣巫的学生。

    只是——

    相比成为树灵圣巫的学生以及脑海里多出来的记忆，他更在乎一件事。

    他摸着被树灵圣巫亲了的脸颊，“他是男的吧？”

    树灵圣巫是一个超乎想像的美人儿，费丽卡、忒蕾娜和维纳神官与他相比都相形见拙，问题是性别啊性别！

    在他一脸纠结的时候，耳边突然传来一句，“树木是没有性别的。”

    “什么！”

    莱恩连忙朝四周看去，房间里空荡荡的哪里有树灵圣巫的身影？

    不过正如树灵圣巫说的那样，树木怎么会有性别呢？就算有，也是偏向雌性的比较多，毕竟大部分树木都是能够开花结果的。

    所以，“就当树灵圣巫是一个母人得了。”

    担心他接下来的言行还会被树灵圣巫看到听到的他并没有在房间里久呆。

    他这次闭关修炼冥想法和面见树灵圣巫，加起来用了大半个月的时间，闭关这么久，是时候回去陪陪家人了。

    离开底下空间后，他并没有把树灵圣巫的相关事情说给忒蕾娜听，不如说他已经不想和忒蕾娜聊太多和巫师相关的事情了。

    如今的忒蕾娜只是一名失去了力量的普通人，让她作为一个普通人快快乐乐的活一辈子就好了。

    他来到了建在艾伯特领地中的教堂。

    在教堂外的一片空地上，维纳神官真在给莱恩两岁大的女儿进行训练。

    别看伊露菲雅才两岁大，训练起来却有模有样的，力量、速度和反应这些不比普通的中级骑士差，只是由于体型和战斗经验的缘故还打不过中级骑士罢了。

    见莱恩朝她们走了过来，维纳神官对伊露菲雅说道：“我和你爸爸有正事要谈，今天的训练到此为止了，你去和小伙伴们玩吧。”

    伊露菲雅甜甜的叫了一声“奶奶再见”又和莱恩抱了抱后，小跑着离开了。

