    蒸汽列车直奔王从阳，当它到达王从阳身边的时候，王从阳纵身一跃抓住了蒸汽列车的一根铁质把手，然后他的身体便贴在了车厢外面，随蒸汽列车一起向北方远去。

    王从阳松了口气，但这时他回头间，赫然看到列车后方的任小粟正在全力狂奔！

    什么鬼！？

    怎么后面还跟着个人呢！

    王从阳逃跑的时候，并没有注意到身后有人跟着，而且他也不觉得有谁能发现他。

    结果这回头一看到任小粟，他紧接着便皱起眉头。

    此时，两人算是真正意义上的一对一了，王从阳有想过要不要操控列车回去撞死任小粟，他身为最早那批成为超凡者的人，身体素质肯定比任小粟好啊！

    但仔细考虑之后，他还是放弃了这个想法。

    虽然他成为超凡者是最早的那批人之一，身体素质肯定也是超凡者里最好的，但保不齐任小粟有什么杀手锏。

    王从阳不愿意冒这个险。

    他一只手抓住列车，然后平静的回头望着任小粟，似乎要将任小粟的脸印在他的脑子里。

    狂风从他身上刮过，将他的衣袂翻动不停。

    等等……王从阳忽然发现，这任小粟怎么离他越来越近了呢……

    他顿时感觉不妙，赶紧全力催动蒸汽列车行驶，想要完全将任小粟摆脱。

    这段时间以来王从阳过的很不开心，本身来这里很快就当上了土匪头子，挺好的。

    结果还没当多久呢，他就发现几家财团的势力在这河谷地区盘根错节，连当土匪都有压力。

    想要弄死任小粟吧，又被任小粟联手许显楚把他手下的土匪给打散了。

    如今他只是想离开这里而已，任小粟却阴魂不散似的追着他不放。

    王从阳掏出手枪朝任小粟射击，但这彼此之间相距甚远，任小粟根本不在他的有效射程之内。

    不过王从阳突然一喜，因为他发现任小粟的速度正在渐渐变慢，这怕是体力快要用尽了吧！

    自己要不要趁任小粟体力用尽的时候杀回去？

    算了算了，以免有诈！

    果然，王从阳刚决定放弃杀回去，任小粟见他不上当就又往前追了上来。

    两人互相算计着，任小粟一提速，王从阳也咬了牙提速。

    事实上任小粟早在心里把王从阳骂的狗血喷头了，他的耐力是有限的，

    这蒸汽列车差不多就是正常火车的行驶速度，极限大概就是120公里每小时。

    而任小粟现在力量和敏捷都是普通人的三倍多一点，时速也就是每小时一百公里出头……

    但人类的身体耐力是有限的啊！就算任小粟也一样！

    任小粟三番五次想要骗王从阳回头，但这王八蛋太精明太小心了，根本不上当。

    “算了，不追了！”

    任小粟气喘吁吁的准备停下脚步，他倒是想开摧城追的，但问题是摧城就三十秒，如今纳米机器人又没完成充能，万一追上去却被对方吊打怎么办。

    影子这时候还在帮金岚他们杀敌呢，没影子的话，还不知道金岚他们要死多少人！

    所以，任小粟打算放弃了来日方长……

    不过他忽然想起来自己还有一件事情要做！

    任小粟在脑海中对宫殿说道：“使用完美级技能学习图谱！”

    这时，宫殿忽然回答道：“超出使用距离。”

    任小粟愣了一下：“使用距离是多少啊？”

    “五百米！”

    任小粟看了一眼双方的距离，果断开启了摧城向前追去，王从阳看到这一幕，魂儿都要吓没了，这任小粟的速度怎么会这么快！

    可是还没等他想好怎么应对呢，却见任小粟骤然靠近之后，竟然转身就跑！

    王从阳在蒸汽列车上渐渐远去，他愣是没想明白这任小粟在搞什么名堂！明明有追上来的实力，怎么就不追了？

    他哪知道，任小粟真正硬气的时间也就那三十秒，三十秒用完还不跑，难道等着挨打吗。

    此时，任小粟听着宫殿在脑海中说道：“将随机抽取目标大师级技能或超自然能力，若抽取大师级技能后你自身未具备对应的高级技能，将无法学习。”

    “已抽取超自然能力‘蒸汽列车’，是否学习？”

    任小粟狂喜：“学习！”

    之前任小粟还担心抽到什么垃圾技能，结果却没想到一下子抽中了对方的超凡能力！

    曾经的郁闷一扫而空，什么跳皮筋、打麻将、骗术之类的，那些霉运都像是远离他了一样。

    不过转瞬间任小粟忽然愣住了，这会是颜六元给他的运气加成吗？如果真是这样的话，那颜六元恐怕要遭到反噬吧？

    只是这反噬会是什么，危险吗？

    想到这里，任小粟心生退意，他想回去看看六元了。

    或许他可以找机会把颜六元他们也接到荒野上来？只是不知道庆缜那边什么时候出手救罗岚，应该不会太远了吧。

    而此时的颜六元坐在院子里和王富贵他们打着斗地主，他看着手里那些散牌，3456没有7，手里最大的牌是个K，顿时间陷入深深的沉思……

    他可不是就这一手牌倒霉，而是倒霉一整晚了！

    眼瞅着旁边的王富贵一晚上打了他四个春天，被反噬掉的运气，全特么加到王富贵身上去了！

    “应该没遇到什么特别危险的事情吧？”颜六元小声嘀咕道。

    “自从我哥的纳米机器人可以挡子弹以后，好像就没什么严重的反噬了。”

    “但如果拿牌运气太差这种反噬，那我哥遇到的是什么情况啊？”

    颜六元又看了一眼手里的扑克：“造孽啊……”

    这一刻颜六元和任小粟都还没意识到，他们的能力在无形中始终相辅相成，若没有任小粟，颜六元会饱受诅咒反噬的困扰，没有颜六元，任小粟恐怕也无法顺利抽到蒸汽列车。

    荒野上的任小粟尝试着召唤那辆奇怪的列车，直接黑色烟雾凭空溢出，一辆黑色的蒸汽列车从无到有。

    那钢铁交鸣的声音在旷野上格外悦耳，呜的一声，蒸汽列车车头上的烟囱里喷出滚滚黑烟，只是任小粟忽然愣住了。

    他仔细数着那蒸汽列车后面的车厢，明明王从阳的蒸汽列车才四节车厢，为何他的却有十六节之多？

