    张毅第一反应是：“谁是祥林嫂？”

    是的。

    在元星上可没有祥林嫂。

    余小树摇头说道：“你并不需要知道谁是祥林嫂，你只需要不要再道歉就行了。”

    “好的，余老师，我知道了，我不会再喋喋不休了。”

    张毅急忙说道：“但是，我真傻，真的，我没有想到曹瑞……”

    “闭嘴。”

    余小树懒得再跟张毅说话了。

    这张毅已经是祥林嫂本尊了。

    所以，余小树只能让他强制闭嘴，然后他望向了唱歌的韩彩儿。

    ……

    为你我用了半年的积蓄

    漂洋过海的来看你

    为了这次相聚

    我连见面时的呼吸

    都曾反复练习

    言语从来没能将我的情意

    表达千万分之一

    ……

    在这么一个小酒馆里，唱这么一首情歌你还别说倒挺有气氛的。

    今天是杀青宴。

    大家就是依次的起哄让演员一起来唱歌。

    林飞扬是先唱的，他唱了一首劲爆的歌曲《一起跳舞》。

    紧接着则是高素华了，高素华的唱的是一首甜歌《送行》。

    至于韩彩儿唱的则是《飘洋过海来送你》。

    余小树倒并没有想到韩彩儿竟然唱的是这首歌。

    不过唱完之后倒是获得阵阵掌声。

    剧组有些小姑娘已经听哭了。

    在这么一个气氛下，很多人表示：“我想找对象。”

    林飞扬、高素华、韩彩儿三人唱完之后，然后不知道谁起了一个哄，突然就希望余小树唱一个。

    “余老师，唱一个。”

    “对，还没有听过余老师唱歌呢。”

    “是啊，余老师，要不，您来一首？？？”

    ……

    众人这个时候都是起了哄。

    平常呢，大家都是非常尊敬余小树的，甚至也不敢轻易的开余小树的玩笑。

    可是今天杀青宴，那么自然就顾不得这么多了。

    其中，韩彩儿更是大声说道：“余老师，您来一首。”

    恩。

    今天的杀青宴韩彩儿还是挺激动的，毕竟她凭借着王瑶这个角色获得了不小的认可，她最近的社交平台上粉丝都有了一些飙升了。

    所以，韩彩儿在今天的杀青是挺有感触的。

    坚持了那么久。

    终于。

    有了一丝曙光。

    在《隐秘的角落》之前，韩彩儿几乎被业内小范围封杀了，甚至没有人觉得她还有机会。

    娱乐圈更新换代速度太快了，韩彩儿又是童星出道，而且脸又不是业内喜欢的脸，曾经有人劝过韩彩儿去整容，毕竟和韩彩儿同同期童星聂月就整容之后迅速成为了90后的代表小花。

    可是韩彩儿还有自己的坚持与操守。

    她认为如果整容了，那么脸就会变得不正常了，如此以来对演技是很大的影响。

    可是韩彩儿哪里想到啊。

    进入流量时代后，谁特么看演员演技啊？？

    大家最不在乎的就是演技了。

    然后韩彩儿突然也想往自己脸上动一刀了。

    幸好，她坚持住了。

    幸好，她遇到了余小树。

    “韩彩儿，你很棒，你非常棒，相信我，以后的市场终究会归于正常化的，流量哪怕一时死不了，但也逐渐的要被淘汰了，而接下来好演员的春天要来了。”

    这是余小树在韩彩儿拍摄完一场戏后对她说的话。

    惊叹。

    余小树认为韩彩儿的演技极棒，而且她还有更大的进步空间。

    同样，因为余小树的这翻话才让韩彩儿觉得自己的坚持是有意义的，更重要的是《隐秘的角落》经过这两周的开播，那确实她获得了不错的反响。

    很多人对王瑶这个人物有了一些其它的看法。

    王瑶是个好人吗？？

    有时候，好像并不能以好人与坏人，而且韩彩儿恰恰是把王瑶的两面全都给演出来了。

    她是一位好妈妈，她对于朱晶晶那真的是爱到了骨子里，所以在朱晶晶去世之后王瑶则是尽一切可能的为自己的女儿报仇。

    虽然朱永平觉得王瑶是疯了，但是王瑶却是一根筋的认为朱朝阳就是凶手。

    但同时，王瑶作为后妈，她对朱朝阳可以说相当的厌恶，她明明是小三，但却管着朱永平，不让朱永平去看孩子，甚至对于朱朝阳的那种冷漠是发自骨子里的。

    其实想想，我们是站在上帝的视角，觉得王瑶一下子就猜到了朱朝阳有问题，真的挺厉害的。

    但你细想一下。

    这王瑶本身就是极端自私的，甚至正是因为她的言传身教才让朱晶晶也对朱朝阳并不好，否则朱晶晶或许就不用死了，而且王瑶就因为那一点点算小的证据她就要置朱朝阳于死地。

    总之，在很多人看来王摇是可怜之人必有可恨之处，而且这一切还都是她自找的。

    在这么一个情况之下，韩彩儿把王瑶饰演的可算是入木三分。

    观众并不是傻子。

    他们能够看得出来《隐秘的角落》的诚意，同时更能够看得出来韩彩儿的演技。

    所以在《隐秘的角落》这段热播期间，观众对于韩彩儿的评价也是极高的。

    不少的人都觉得从韩彩儿的身上丝毫看不出之前童星的影子了。

    你说，这让韩彩儿今天杀青宴当天怎么可能不激动呢？？

    明天就要大结局了。

    而真正属于她的机会也恰恰要来了。

    她今天杀青宴上就难得的放肆一次了。

    不止韩彩儿，和她同病相怜的还有高素华。

    之前咱也说过，高素华在公司同样是相当的尴尬，连经纪人都给她换了，别人看似称她一个华姐，但是连公司年会都不用她参加了。

    总之，高素华真正体会到了什么叫做人一过气就是落魄的凤凰不如鸡。

    而她同样憋着一口气。

    她认为自己的演技丝毫没有任何问题，她在话剧这一行摸爬滚打了这么久，她演了那么多挑战性极强的角色，她一次又一次的来突破自己，结果就因为她40岁了，然后无戏可拍了。

    这让高素华无法接受。

    她甚至决定孤注一掷的来自己投资拍戏了。

    因为她真的是受够了近来遭受到的羞辱了。

    她兢兢业业的演戏，本来是想要让自己的事业更让一层楼，甚至是拿下三大电视剧的奖项的，结果哪里想到理想很丰满，现实特骨感呢！！

    而高素华等来了周春红这个角色。

    憋着一口气想要证明自己的高素华同样把周春红这个角色给演活了。

    所以，高素华和韩彩儿两个人是真的是感激《隐秘的角落》。

    因为这部剧目前来看并不仅仅只是让她们两个重新火了一下，而是让她们证明了30岁和40岁的女演员同样是有市场的。

    30岁和40岁的女演员不装少女，不弄什么所谓的少女感，不饰演17岁或者20几岁的少女，她们依旧可以让观众喜欢的。

    而这一切，都是因为《隐秘的角落》的大爆。

    若没有《隐秘的角落》，恐怕大家之前说这话也没有人相信。

    所以，韩彩儿感激余小树，高素华同样感激余小树。

    当然，不仅仅这两个人。

    这两个人毕竟还火过。

    刘天呢？？？

    作为朱永平的饰演者，刘天还被豆乎很多人夸赞的不行，鸡鸡两米八甚至是专门写了一篇贴子来夸奖刘天，这在之前是没有过的事情。

    在《隐秘的角落》之前，刘天饰演了差不多80位影视剧，但是，在这其中只有20部是有台词的，而在这20部中，只有5部算是有发挥空间的。

    但这5部中，戏份多的刘天也仅仅一部，但说戏份多其实也只有几场戏罢了。

    而刘天其实平常是要靠打一些零工来贴补家用的。

    用他的话来讲，他已经40岁了，如果再干5年，要是还没有起色，那就准备离开这个行当了。

    20岁的时候刘天就出来跑龙套了，这一跑就是20年了。

    曾经和刘天一起跑龙套的那些人，可以说是走了一批又一批，但是只有刘天还在坚持。

    有时候他也在问自己，这么坚持有用吗？？

    可是刘天是真的并不是非得要成功，因为他是喜欢演戏的，但是人嘛，总是要面对现实的。

    对于刘天来讲，如果说他是一个人，那么倒也无所谓。

    但是他的父母已经老了，而且就他这么一个儿子，他觉得自己最多再来两年。

    如果不行，恐怕真的就要回老家打一份工了。

    子欲养而亲不在，这个悲剧刘天觉得不能发生在自己的身上。

    恩。

    没有想到刘天等到了朱永平这个角色。

    高素华和韩彩儿最起码曾经都火过。

    可是他刘天呢？

    一直都是个小人物。

    在坚持着演戏的道路上，更是充满了质疑，嘲讽，刘天可以说但凡心思不够强大一些，那么他都早不行了。

    一晃，20年。

    他终于凭借着朱永平这个角色获得了大家的认可。

    当然，《隐秘的角落》其它演员同样是差不多。

    像宁欣欣。

    她其实就是一直得不到机会或者机会很少的。

    这一次她同样是凭借着《隐秘的角落》获得了一些关注与影响力。

    总之除了林飞扬之外，大家都是在此之前要么过气，要么低谷，要么没有什么机会。

    然后，这一次则是集体证明了自己。

    那么，这一切都是因为余小树。

    所以，大家一个个的感激的不行，然后这个时候呢则是一个个的鼓掌起哄。

    “我就算了，你们唱就行，我不怎么会唱歌。”

    余小树微微摆手说道。

    他不说这话还好，一说这话，高素华则说道：“余老师，没事，我们大家不会嘲笑你的。”

    “对啊，余老师，来一首嘛。”

    不止高素华，韩彩儿更是大声的说道。

    林飞扬也笑道：“小树，来一首吧。”

    “余老师，来一首。”

    “余老师，来一首。”

    “余老师，来一首。”

    ……

    《隐秘的角落》剧组开始重重的敲着桌子，而且是拿着酒瓶敲着桌子。

    节奏带了起来。

    大家当然没有想过余小树唱歌能唱多好。

    开什么玩笑呢？？

    你剧本写的这么炸，你如果唱歌还能那么棒。

    那么，你还是人吗？？

    “行吧。”

    余小树其实同样是挺有感触的。

    他能够理解韩彩儿，高素华，刘天，宁欣欣等人的心情。

    作为一名演员，在娱乐圈里如果无戏可拍，那么休说证明自己了，你连生存都困难。

    残酷的娱乐圈并不是仅仅只有高高在上的那么几位的。

    就像在热搜上的爆款电视剧其实也就那么几部，大部分电视剧都是老老实实的播完，然后无声无息的。

    毕竟哪有那么多爆款呢？

    而在演艺这一块，则更不用多说了。

    很多时候呢，大家想要获得一个参演的机会都难。

    这里，曹瑞，闫明，邹凤这些小演员其实还并不懂，哪怕曹瑞的妈妈曹晓，她依旧并不懂得机会的重要，更不会珍惜。

    因为太容易了。

    或许曹晓觉得她既然能够轻易的让儿子得到《隐秘的角落》这部戏的男一号，那么以后她说不定还可以让儿子得到更多的男一号。

    只能说想太多了。

    或许以后，一年，两年，三年，曹晓能明白过来当初她儿子接《隐秘的角落》是多么幸运，而拍摄完了之后，她的这翻脑残操作又是失去了多么重要的机会。

    现在，说这些有些早。

    咱们且行且看吧。

    余小树真正的感触就是这帮坚持着演戏的人，都是值得尊敬的。

    走到舞台上，余小树先是拿着话筒感谢了一下大家，因为每一个人的齐心合作才有了《隐秘的角落》的大爆。

    看似是《隐秘的角落》带火了大家，但其实反过来想，是大家成全了《隐秘的角落》。

    当然，感谢完了之后，余小树重点是表扬了一下大家。

    “《隐秘的角落》因为有你们而才会有这么一份成绩，我希望大家将来不管是干什么，都一定要牢牢的记着今天，记着拍摄《隐秘的角落》时的每一天，我们因为热爱才有了今天，而任何时候，我们都不要丢掉这份热爱。”

    余小树说到这里，然后道：“接下来这首歌送给所有的追梦的人，我希望所有的人都可以梦想成真。”

    是的。

    既然今天唱歌了。

    那么余小树决定不装了。

    我摊牌了。

    其实我是一名摇滚歌手。

    ……

    ……

