    陆子平最后还是没有猜出来那一个人是谁！

    上官凌云故意不说的。

    反正，猜的又不是自己，干嘛要说！

    “没意思！”

    陆子平说着。

    不过，既然要拍【大天蓬】到时候大家还是要会面下的！

    “你什么时候回魔都？”

    “7号吧！”

    陆子平说着。

    “也可能要晚点，现在没有那么快……”

    家里要建房子，要回去魔都，也要这里搞定再说！

    到时候自己老爸老妈也会跟着上去，所以陆子平要安排好这一切……

    自然是不敢肯定的！

    “这样吧……十号，差不多了？”

    “差不多吧！”

    “好，十号的话，我约那一个妹子一起去魔都找你，谈谈电影的事情……”

    “可以！”

    这些拍定后。

    那边小郑早就拿来了厦门帝景苑这边的产权！

    这整整一个箱子！

    在看到箱子里面的红本本的时候，陆子平怎么感觉，自己有种爆发富的感觉……

    “我记得，你好像还单身？”

    上官凌云问着。

    “有问题？”

    “没问题，我是告诉你，你现在要是拿着这些房产证出去，只要露出那么一角，相信我，你第二天绝对下不了床的……”

    陆子平鄙视的看着上官凌云：“粗俗！”

    上官凌云：……

    “一起吃饭？”

    他问着陆子平。

    陆子平摇了摇头：“下次吧，我等下要去环岛南路一趟，接个人，已经约好吃饭了！”

    “是妹子？”

    陆子平没回答，上官凌云算是懂了！

    果然是妹子！

    “行了，去吧，不打扰你了！”

    “行，那魔都见！”

    陆子平罢手，抱着箱子头也不回就出去了……

    上官凌云无奈的摇头。

    说真的，他还是第一次请别人吃饭还要等时间了，不过，还真别说，他一点生气的感觉都没有！

    反倒觉得理所当然！

    和男人一起吃饭，哪有和妹子一起吃饭香！

    ……

    “陆先生，我帮您抱着吧！”

    小郑慌忙的走上来，要帮陆子平搬这些房产证！

    “不用，很轻，我自己来！”

    陆子平摇头！

    然后……

    看着那盖起来的盖子，将它打开……

    在阳光下，显得很是耀眼！

    那边……

    他看到了一个妹子，抖了抖自己这箱的房产证，朝着妹子走了过去！

    脸上，带着笑容！

    可结果……

    他刚上去，这妹子就吓了一跳，连忙走开！

    “神经病！”

    妹子嘀咕着，声音很小。

    但他听到了！

    陆子平有些尴尬了下。

    “这书虫说的也不对啊，这妹子，怎么就跑了？”

    陆子平没办法，只能自己前往自己的车上！

    那里……

    车牌已经上了！

    不错的车牌号：007HM！

    随意的将证书扔到后背箱，在小郑羡慕外加心痛的目光下，离开了帝景苑！

    帝景苑这里的房子全都装修好了！

    精装修的那种！

    根本不担心有质量问题！

    连打扫现在也不用担心，物业一天打扫一次，服务标准很好的！

    不过！

    对于陆子平来说，现在这些房子也只是留着喂蚊子罢了！

    就算他一间房子住上一天！

    要在一栋上全都睡一个遍，那也得两个多月……且说，这房子，陆子平还真不怎么喜欢！

    ……

    李小柒还在拍摄！

    听到陆子平说已经到了酒店的时候，连忙叫陆子平等着！

    她很快就结束了！

    陆子平也没说什么，就在酒店那边等着……

    顺道……

    开始察看了下自己那个宝箱！

    五个宝箱！

    现在有时间，总算可以看看了！

    “是否开启神秘黄金宝箱X4！”

    这四个是张小仙的！

    先开这四个！

    “叮，恭喜获得现金100万！”

    可以！

    100万！

    第一次有这个数目！

    “叮，恭喜获得亚瑟精通！”

    亚瑟？？精通？？？

    陆子平楞了下……

    怎么连老亚瑟都出来了？

    等等！

    但老亚瑟的信息出现在脑袋里的时候，陆在平都惊呆了！

    卧槽！

    老亚瑟还能这样玩？

    可以啊！

    “到时候得试试！”

    “叮，恭喜获得玫瑰花一朵……”

    陆子平：……

    看着面前的这一朵玫瑰花、

    好吧……

    还算不错！

    “叮，恭喜获得歌曲【求佛】精通！”

    歌曲求佛……

    在听到这奖励的时候，陆子平虽然不是很满意，可还算可以！

    至少……

    张小仙作为一个奶牛……

    这一次给自己的东西，价值还是不错的！

    那么现在……

    “是否开始大段位晋级宝箱X1！”

    “开启！”

    “叮，恭喜获得神秘碎片X1！”

    又是神秘碎片！

    看着系统背包中闪闪发光的这两枚碎片，陆子平真的很好奇，这碎片到底有什么用！

    可惜！

    不管陆子平怎么研究，现在也研究不出来！

    “顺其自然吧！”

    只要自己这王者宝箱还能得到！

    那么就绝对有一天，能将这些碎片给收齐，最后知道他的秘密的……

    ……

    杨小柒来了！

    穿着好看的白色裙子！

    带着鸭舌帽！

    只是脸上带着口罩，看不到样子！

    要不是她都站在了自己的面前了！

    陆子平还真的一点都没有办法认出来……

    “大神~”

    杨小柒眯着眼睛，微微弯着腰，双手背在后面，笑眯眯的看着自己！

    “是不是等很久了？”

    “你跑过来的？”

    陆子平看着杨小柒问着！

    她说话的时候气息有些重。

    虽然带着口罩，也努力得让自己保持呼吸平静，可陆子平还是察觉出来了！

    “哪……哪有……”

    杨小柒有些慌了！

    她是真的跑过来的……因为怕大神等很久了！

    所以就跑过来了！

    不过她不敢让大神知道，主要是…怕大神笑话自己！

    “真没有？”

    “就跑了一小段嘛……好了好了，我们吃饭去吧！”

    陆子平无奈的摇头，站了起来。

    “等下……”

    陆子平喊着。

    杨小柒扭头。

    面前已经多出了一朵玫瑰花……

    “给你，我路上捡的！”

    陆子平说着，眼睛有些不敢去看杨小柒！

    杨小柒的眼睛越发的眯了起来，满是高兴、。

    “大神路上还能捡到玫瑰花吗？”

    “不要？那我扔了……”

    还没等陆子平说完，杨小柒就抢了过来：“反正都要扔了，我就勉为其难的收了……”

    说着，直接拿着花走在了前面！

    一颗心，却是扑通扑通的跳着……

    大神，还送花了丫！

    远处……

    角落里，吴燕看着这一幕，露出了姨母笑……

    陆子平看着前面的杨小柒。

    抓了抓脑袋。

    我们这……算是约会吗？

    嗯？

    不算吧？

