    PS：新书还是需要各位小天使的支持的，成绩不好。

    流光楼卧底奸细并不少，这也是正常情况，各大势力都心知肚明。既然已成能左右局势的庞然大物，必然会落入大家的视线内，互塞卧底以示尊敬。

    不塞？你是不是瞧不起我这势力？

    别看顾楼主抓了三位不同势力的卧底关押起来，没被抓住的或已知身份却放任自流、只是当韭菜压榨的也不少。

    而这三位能被逮出来，只能说是太年轻，行事不谨慎被抓到把柄。

    当初顾晟得知他们暴露后遗憾了许久，流光楼真的非常缺人啊，那三个暴露后都没有了光明正大压榨人的理由了呢。

    屑得明明白白！

    查出三人身份后，顾楼主先将人关押起来，想着靠三人交换些利益。

    能被送出来卧底的修士不止心性了得，天资悟性也差不到哪儿去。即便因意外暴露，也不是随意就扔的弃子，想来那三家势力也不会轻易放弃这些人。

    本着大家都是卧底的态度，顾楼主将三人给关在了一起，毕竟共同语言多，能聊得来，说不得可以互相交换下情报，也免得他们离开了自己这个上级嘴里没句好话。

    他可是忍痛给了他们不少情报的。

    而这就给了那几条青筋机会，几条青筋分别将三人绑得结结实实倒吊在牢房上，有一搭没一搭地抽打着，像鞭子一样。

    一身墨色锦袍看着就很贵的上玄宗卧底乔清川哀嚎：“我一世英名啊，本想着能立些功劳，证明自己的实力，结果最后落得如此下场。我没脸回域东了。”

    神剑宗卧底闻高明双目无神的看着地面，任由青筋抽打着他。

    怎么会这样，明明前些时日还收到师弟传信，说是师父收了一位小师弟。他还想着得些功劳换成贡献值，给师弟买见面礼。

    闻高明捂住脸，差点泣不成声，他实在愧为师父弟子，他给师门丢人了。

    苍茫山的商泽风哪怕被倒吊着，也依旧不改其稳健作风，他慢吞吞的说：“往好处想，要拿我们换好处的顾楼主见我们在他的眼皮子底下受伤了很可能会手下留情，不那么狮子大开口……毕竟此事完全是个意外嘛。”

    “兄弟，你这话确实安慰到我们了。”闻高明喜极而泣。

    乔清川：“……你们是不是过于乐观了？这位顾老Z……楼主，一看就不是心慈手软的人，他很可能会当做无事发生，该下狠手照样下狠手。”

    话落，三人陷入死寂。

    “要不，将牢里那一看就身份不一般的小孩儿绑了？”闻高明一拍手，灵机一动道。

    靠在牢房门口听着三人议论的容娴赞同的点了点头，由衷的说：“虽然是个好主意，但是兄弟，你这一拍手，主意一出，路走窄了啊。”

    三位倒吊人顿时大惊，这小丫头何时跑过来的？

    “就在你们商量着绑了我的时候。”她慢吞吞道，“你们瞧，我这不就送上门了。”

    整个牢房一片安静，三位卧底安静如鸡，半点不敢吭气。

    容娴毫不见外的走进牢房，像是走进自己家一样四处打量了下，还找了个不错的地方坐下。

    “奇怪，整个暗狱那么大，怎么就只关了我们几个？”在三人看不见的角度，她神色散漫，语调惊奇道。

    流光楼的暗狱禁制重重，看守严密，绝不是明面上她所看到的这么简单。她多加试探依旧没有结果，或者说若她真想知道，神识一扫便什么都清楚了。

    但本体以秘术缩小，她顺手将修为和神识封印了大半，没能力办到了。

    且未知总比全知好玩，还能给她带来更多的惊喜。

    看透了一切总会无趣，人是会寂寞的，哪怕是她也不例外。她是一个擅长忍耐的人，但也会抓住一切机会给自己创造乐子。

    她从不吃亏，更不会亏待自己。

    哪怕历经世事，她依旧是她，那个小心眼爱记仇、为达目的不择手段的人。

    唉，也不知那些修仙修到最后将自己同化成天道那种无情无欲、公平公正好似没有七情六欲的人是怎么想的。

    容娴思索了下，恍然大悟。原来是他们心中都有一个干翻天道的梦，既然我打不过你，我就加入你。

    只要与天道的步伐保持一致，即便没有成为天道，也在某种意义上胜利了呢。

    啧啧，一群无趣的人，这花花世界多好啊，不识货。

    容娴的腹诽无人知道，她的疑惑出口后，闻高明没憋住说：“你傻啊，这只是明面上的，暗狱里有机关，打开后才是真正的鲜血淋漓。我曾经见过机关门打开，那里面的哀嚎惨叫害得我做了好几夜的噩梦，你找那儿干嘛？”

    “小孩子家家的还是别乱跑了，就你那娇气的模样，别最后被吓破胆了。”

    容娴：“……”

    她笑容不改，只是默默记下这狗东西不止要绑她，还一句话骂了她好几次，‘傻’、‘胆小’、‘娇气’之类的形容也怪生动的，可见修炼之余也没忘记多看看书提升下词汇量。

    神剑宗大师兄是吗？很好，记下了。

    她好像还有一个分身是在神剑宗，总会有报仇的一日。

    她抬了抬眉，不知是否是错觉，抽打闻高明的青筋更用力，频率更快了。

    ……不，不是错觉。

    商泽风眼角抽了下，高明这嘴上没把门的净知道瞎扯，你就没发现这一切都是你身后那‘娇气’小姑娘干得吗？

    闻高明惨叫一声，连忙又捂住嘴：“那、那什么，没吓到你吧？”

    ——这已经不止是眼瞎的程度了。

    容娴好笑的走上前，在闻高明阻止的呐喊声中抬手戳了戳他的背：“这里关押的全是卧底吗？”

    乔清川插话道：“据我所知，是的。”

    等等，他像是想到了什么，瞪大了眼睛：“——你也是卧底？”不是卧底还关不到这儿来。

    闻高明都顾不上叫喊了，他艰难地扭过头看着容娴，不可思议道：“你是哪家的卧底？谁家势力这么拼，连你这么小的孩子都送出来卧底了。你认识几个字，知道阵法图怎么看，能分清什么是重要情报，什么是无关紧要的东西？”

    容娴：“……”很好，又在拐弯抹角说她‘文盲’、‘路痴’、‘废物’了。

