    他微微抬起双眼，那一双略带惺忪的目光中有这一丝错愕之色。

    武极圣界，是一个极为霸道的领域，能够强行将一片地界收拢而下，成为自己的疆土。

    唯有地圣境开辟王朝时候才会那么去做。

    因为若是随便开启武极圣界，等同于将成片地界内的人压制下来，这样的做法会招惹一些没必要的麻烦。

    如果在一片天地内存在一位天圣境的强者，地圣境开拓武极圣界等于自杀。

    武极圣界扩散出去，相当于地圣境与天圣境强者无形对话，要凌驾在天圣境之上，成为一片疆域的王。

    天圣境强者完全可以做到隔空杀人，将之覆灭。

    黑魔窟内的人皆是在凡圣境八九重天，其中还不乏一些跌落境界的地圣境。

    一个凡圣境开辟武极圣界，且不说武极圣界会不会被黑魔窟这强大的力量域场碾压破碎。

    单单这一份挑衅都会被弄成众矢之的。

    而让男子震惊的是，姜空武极圣界扩散速度之快，且维持时间之久。

    换成另一个人，哪怕是一个跌落境界的地圣境强者，在黄泉之气所形成的强大力场之下，都不一定能够让武极圣界诞生。

    一呼吸的时间，已经极度困难！他一起身，朝着黑魔窟更加中心的地方走去。

    在这里，若有一些参战过黑魔窟前几次大暴动的人会认出，这个青年，便是斩杀黄浪，重创百里辰风的那一尊横空出世之人……地底溶洞中。

    姜空与金琼英已经是回到了铁柱所陨落的那片空洞中。

    两人看向已经满溢到脚边的血雾之海，心情无比的沉重。

    如此血雾之海下，几乎是不可能有生还的希望。

    “姜空，你看那是什么……”金琼英突然有所发现，朝着一侧一个不起眼的溶洞通道飞去。

    姜空紧跟在她的身后抵达那一方溶洞通道，见到了一串朝着更深处而去的血色脚印。

    “这！”

    姜空顿时激动了，他看着脚印，感知着那弥散在空气中的淡淡气息，兴奋道：“铁柱没死！他还没死！”

    金琼英一喜，不过略显担忧道：“但是这里的血雾已经浓烈到这种程度，他活的下来吗？”

    姜空沉默了，很快想起来铁柱的圣魂。

    “或许，他是个特例，能够活的下来。

    如果他的圣魂能够帮助他的话！走！我们跟着他的脚印去！”

    姜空向着通道内侧飞掠而去，金琼英紧跟着他。

    脚印在通道末端消失了，通道尽头像是另一片世界，在这里所有的黄泉之气消失，而取而代之的是一片地下大湖！湖水清澈，甚至是散发出淡淡的轻灵之感，恍如一块蓝宝石镶嵌在了这片本该是杀戮横生的地方。

    无数奇异的绿色植被生长在这片大湖边上的土壤中，吐出的生命精气俨然将此地化为一片绿洲之地！“绿洲，这才是真正的绿洲。”

    “我们终于找到真正的绿洲了。”

    两人轻声呢喃。

    姜空目光一转，看向远处的湖面有光影在走动！那是一个高大且半透明的身躯，浑身浴血，一道道狰狞又黑色的纹路覆盖在他如同山岳般结实的脊背上。

    他就那么走着，扛着一根黑色棍子朝着远方而去，身影也在一点点变淡，逐渐开始消失不见。

    “铁柱！”

    两人异口同声惊呼而出。

    很快姜空反应过来：“是蜃影，铁柱的蜃影。”

    金琼英很是高兴：“太好了，至少我们知道他去什么方向了。”

    姜空心情并没有太好，虽然明白铁柱并没有死，可是那一道蜃影带给他一种怪异的感觉。

    八极开天魔功绝对已经将铁柱魔化了。

    要不然那时候的铁柱也无法挡得住魑魅公子四人的联手。

    看着这蜃影的样子，姜空心中逐渐生出一丝顾虑。

    如果铁柱以他体内的圣魂融合了此地的血雾，加之他被魔功魔化，眼下他体内的力量平衡是否会被打破？

    “我们也去那边找他。”

    两人顺着蜃影的方向而去。

    半个时辰之后，又有几人来到此地。

    “绿洲！我们终于走出来了！真不愧是星师大人啊！”

    犀族众人满怀激动道。

    而这个星师似乎并不怎么高兴，他转动罗盘，将天地间的光芒汇聚。

    姜空与金琼英的蜃影出现了。

    两人的蜃影模仿着之前的动作离开。

    “看来我们并不是第一个来这里的人啊。

    也好，有人开路会少很多麻烦。”

    犀族也向着他们的离开。

    越多越多进入此地的摸到了绿洲之地，其中就有天星学府的皇道陵等人。

    半日之后，一道熟悉的身影杀出。

    正是之前被铁柱重创的杜天忌，不过杜天忌比之之前更强了，他进入这里得到了一颗白色不死圣晶，成功将地武麒麟相凝聚出来，战力已经足以抗衡第九圣榜的前十存在！他放弃了去岐灵圣山的路，来到黄泉平原，目的就是为了寻找姜空等人一雪前耻！杜天忌走后，姬星灵如同一朵红莲盛开在这片湖面，脚步轻踩湖面，从上方闲庭信步般走过。

    “没错的，那个小子就是在这里！哼，敢躲着我，这回抓到你定要让你给我服侍个几个月时间！”

    放下狠话后，姬星灵身化一道流光朝着远处疾驰。

    越来越多人进入，这片绿洲逐渐热闹了起来，鱼龙混杂，其中更有大批量从地圣境跌落下来的强者。

    轰！一道剑风撕裂湖面，将湖水给一分为二，久久无法弥合上去！这是一个剑修，浑身上下遍布锋芒之意。

    他的浑身上下每一寸地方都有着宝剑般凌厉，尤其是那一双眼眸之中，仿佛有两口剑气泉涌的剑池在转动。

    只不过在他身上还有一道触目惊心的伤口，这个伤口血肉恢复不久，能够看得出来在不久之前他被一拳贯穿了胸膛！他似乎在寻找着什么，那一双剑瞳扫视大片地界后，脚步一踩，犹如一把破天而过的剑芒，御空而行。

    

