
　　纪露露笑着，目光却冰冷：“我怎么敢开除莫大社长？社长都没了，还要数学社做什么？”

　　莫子楠面无表情：“主任的确给我打了招呼，但数学社的规矩，数学单科测试必须连续三次A+，再通过数学社的测试，才能成为社员。”

　　连续三次的单科成绩，主任已经给她准备好。

　　至于数学社的测试，纪露露欣然答应，“我可以现在就测试。”

　　但是，“我有一个条件，所有社员要一起参加测试，如果我拿了第一，你必须答应我一个条件。”

　　闻言，全场学生都安静下来。

　　几乎所有人都认为她会拿第一，因为没人敢超过她，给自己找不痛快。

　　“怎么，你不想让我测试？”纪露露双臂环抱，“你该不会是想自己亲手破坏数学社的规矩吧。”

　　莫子楠何尝不清楚同学们的想法，他只是在犹豫，这样做有没有意义。

　　但片刻，他还是问，“如果你没拿到第一呢？”

　　“如果没拿到第一，测试也没通过，我主动走人。”纪露露也不含糊。

　　他点头：“就按你说的办。”

　　很快，两个助手搬来了一大摞试卷，开始分发。

　　“你会做数学题吗？”祁雪纯悄声问司俊风。

　　“会做又怎么样？”司俊风挑眉，“我就算拿了第一，也不计算在社员的成绩里。”

　　他说得很有道理吔。

　　祁雪纯本来还想挫一挫纪露露的锐气，看来没法办成了。

　　“莫子楠挺喜欢赌一把的。”司俊风忽然小声说。

　　“什么意思？”

　　“其实他知道，谁也不会考出比纪露露更高的分，但他还是期望有正义出现。”这不是赌一把是什么？

　　“其实我们可以期待有正义出现。”祁雪纯坚定的看着他，目光晶亮。

　　司俊风微愣，这一刻，他感觉自己的心弦被怦然拨动。

　　一个小时后，测试结束。

　　同学们对着答案互相批改试卷。

　　“纪露露多少分？”莫子楠问批改试卷的助手。

　　助手抬头：“20分。”

　　莫子楠的目光扫视众人：“谁的分数高过20分？”

　　这里是数学社，每一个人的水平都在90分以上，甚至还有在各校数学联赛上获奖的选手。

　　但是此刻，全场鸦雀无声。

　　不知什么时候，大家都学得很“聪明”，一次测试的分数不重要，不招惹纪露露才重要。

　　谁也不想平静的生活被人打乱。

　　纪露露脸上露出毫不遮掩的得意。

　　莫子楠的目光一点点黯下去……

　　“社长，”这时，莫小沫站起来，“我的试卷，95分。”

　　莫子楠微怔，目光逐渐喜悦激动。

　　莫小沫来到纪露露面前，将自己的测试卷放下，“你可以找其他同学再看看分数对不对。”

　　又说：“如果分数没有错，请你马上离开。在数学社的社规里，只能考20分的人是不能加入的。”

　　每个人都很惊讶，敢惹纪露露的人竟然是莫小沫。

　　根据小道消息，前几天莫小沫才被纪露露她们欺负到进了警局。

　　莫小沫这是报复吗？

　　但这样的报复会不会显得有点不自量力？

　　“啪”！纪露露猛地一拍桌子，站起身来怒瞪莫小沫，恶毒的眼神像是要将她生吞活剥。

　　祁雪纯见势不好，赶紧想要起身上前，却被司俊风一把扣住。

　　而莫子楠也已将莫小沫拉到了自己身后，他来面对纪露露，“当着这么多人的面，你不要自己打脸。”

　　纪露露紧紧捏着包包一角，似乎要将包包捏碎……蓦地，她甩身离去。23sK.com

　　祁雪纯心头凝重，事件升级了，没完了。

　　课后，祁雪纯来到数学社的办公室。

　　却见莫子楠跟莫小沫在里面说话：“你不用担心，我会处理这件事，她不会找你麻烦……现在你们的宿舍调开了，你多将心思放在学习上，明年校招的时候，你能找个好点的工作……”

　　莫子楠抬眸，他注意到祁雪纯站在门口。

　　“祁警官。”莫小沫也回头。

　　祁雪纯走进，对莫子楠亮出自己的工作证，“我是负责莫小沫之前那桩案子的警察，我能和你单独谈谈吗？”

　　莫小沫惊讶：“祁警官，那件案子不是了了吗，跟学长有什么关系……”

　　“警察例行工作而已。”祁雪纯回答。

　　“莫小沫，你先回去吧，我没事的。”莫子楠冷静的说到。

　　莫小沫没法再说什么，只能先一步离开。

　　她虽走出了办公室，脚步却一直犹豫，特别想知道里面会说些什么。

　　“偷听警察谈话，似乎不太好。”忽然，走廊拐角处传来一个男人的声音。

　　莫小沫怔愣，“你……是祁警官的朋友。”她认出来。

　　“你很喜欢莫子楠吧。”司俊风勾唇。

　　莫小沫的俏脸涨红。

　　“喜欢一个人是正常的，证明你还有爱人的能力，没什么害羞的。”司俊风说道。

　　莫小沫垂下眼眸，“我不配……我只是在心里默默的想一想，学长不知道，也没必要知道。他值得更好的。”

　　司俊风没搭腔，转而问道：“你对莫子楠了解多少？”

　　莫小沫摇头，“我只知道他很好，很聪明也很善良。”

　　“他和纪露露真正的关系，你知道吗？”

　　莫小沫眼底闪过一丝慌乱，她使劲摇头，“学长跟纪露露没什么关系，是纪露露一直缠着他！”

　　司俊风捕捉到她的慌乱，若有所思。

　　办公室里，祁雪纯也正在询问莫子楠。

　　“能说一说你和纪露露真正的关系吗？”祁雪纯看着他。

　　面对她探寻的目光，莫子楠无奈的紧紧抿唇，“我……我和她从小就认识，后来她一直想跟我谈恋爱，但我没答应。”

　　祁雪纯大概能想到，纪露露一直缠着他。

　　“你和莫小沫是什么关系？”祁雪纯继续问。

　　“同学，校友，她也是我们数学社的成员。“莫子楠的脸色依旧淡淡的。

　　“你觉得莫小沫对你怎么样？”祁雪纯问。

　　“小沫……做事很认真，”莫子楠稍顿，“警官，你为什么问这些？你认为纪露露和莫小沫之间的矛盾跟我有关，是吗？”

　　如果是朋友关系，祁雪纯会反问他，难道你做为矛盾的关键点，竟敢说一点也不知道吗？

　　但身为警察，她只能克制，理智，“根据纪露露等人的笔录，她们认为你和莫小沫关系不一般，甚至认为莫小沫勾搭你，才对她怀恨在心。”

　　莫子楠深深的无奈：“这个我知道，我曾跟纪露露澄清过，我和莫小沫没有超出朋友的关系，但纪露露不相信。”

　　“事实上，任何一个跟我打交道的女孩，都会被纪露露认为是越界的。”

　　莫子楠叹气，“跟人沟通的前提，对方得是个正常人，而不是疯子。”

　　祁雪纯能理解，不过，“我刚才听你和莫小沫承诺，纪露露不会再找她麻烦，你凭什么这样说，你想到了应对的办法？”

　　“我一周后出国。”莫子楠回答。

　　既然他是风暴的中心，他离开了，风暴自然就消散了。

　　祁雪纯微愣，继而点点头，的确是这个道理。

　　当年纪露露来到这个学校，也是因为莫子楠在这里。

　　看来，一切事情都会随着莫子楠的离开，而消散。

　　祁雪纯和司俊风沿着小道走出学校。

　　途中经过一片池塘，初春的天气，池水微皱，已能看到些许莲花的芽儿。

　　祁雪纯倒是意外，这里有这样一片大的池塘。

　　盛夏莲花开放的时候，将会是一番清秀俊丽的美景。

　　“你喜欢莲花？”司俊风问。

　　“我喜欢它遗世而独立的清冷，它们虽然开在一处，却各自盛放，不争艳也不热闹。”

　　“一个人孤孤单单的，有什么意思。”

　　“刚才那句话，是杜明说的。”祁雪纯苦笑。

　　她被他的性格吸引，没想到那些都是他伪造的假象。

　　“从小我见得最多的，就是我父母在人后的算计，他们算计别人，别人也在算计他们，他们都能看透对方的想法，但每个人又在假惺惺的做戏，”她看向司俊风，“你父母也是生意人，你也是看着这些长大的吗？”

　　司俊风勾唇：“你为什么不换一个角度来看，这是人类智商的较量，往往大赢家会骗过所有人，大小通吃然后掌握最大的资源。”

　　“在我的世界里，只有真凶才会想要骗过所有人。”

　　“与那些穷凶极恶的凶手相比，你觉得生意场的算计有那么令人痛恨吗？”司俊风问。

　　“要人命，和让人失去希望和信念，哪一个更残忍？”祁雪纯反问。

　　司俊风微愣，他本想开导她的，没想到她的思考竟已这样深。

　　忽然，他上前一步，伸臂将她搂入了怀中。

　　他在她耳边轻声说道：“杜明让你失去的希望，我给你。”

　　她浑身一颤，想要挣开他，却被他抱得更紧。

　　渐渐的，她不再挣扎，而是在他怀中落泪。

　　杜明已经成为她的一道伤口，日常熟悉的东西，都能触痛她的伤口。

　　“祁雪纯，给自己放个假吧，别再撑着了，”他说，“我带你去雪山滑雪。”

　　也许，滑雪时的痛快，冰天雪地的宽阔视野，能让她的心情缓和一些。

　　祁雪纯想起来，她和杜明还真没一起去滑过雪，也许陌生的环境真能让她疗伤。

　　“明天晚上就走，”司俊风已经在安排了，“滑雪场那边我很熟悉……”

　　“司总。”忽然，一个女孩在不远处转过身来，冲两人微微一笑。

　　程申儿来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3994章 哪一个更残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 