    苏佑闻言，顿时便是一僵……

    这个男人就是叶二小姐的心上人？

    他眼神再次看向慕容折雪，竟也觉得，理所当然。因为这个男人，不管容貌、气度，武功，都是世间罕见。也只有这样的男子，才配得上这么好的叶二小姐吧。

    慕容折雪闻言，却是一僵。

    耳根再次染红，偏头看向她，清冷地道：“休要胡言。”

    什么心上人，未婚夫，非他不嫁？

    叶夭夭认真地肉麻道：“我没有胡言啊，苏公子可以为我做见证。真的真的，人世间有百媚千红，我就爱你这一种！”

    苏佑表情有些僵硬。

    叶夭夭竟然让他来做这个见证，他觉得自己心里酸得厉害，可是他又明白，叶夭夭只是将自己当做一个朋友，甚至是想跟自己做姐弟，所以他也没有不开心的立场。

    他便笑道：“好，这个见证我做了。上次夭夭小姐买玫瑰花给心上人，也是买给这位公子吗？”

    慕容折雪一怔。

    叶夭夭立即点头，抓着美人太子袖子的手，半点都不松懈，生怕一个撒手，他就跑了，她看着苏佑点头道：“是啊，是啊！就是买给他的！玫瑰的花语是‘我爱你’啊，除了给他还能给谁？”

    看着她毫不避讳地当着旁人说，对他的心意。

    太子殿下白玉般的面颊，再次熏红。

    脸上却还是毫无表情，冷冷清清，淡淡地道：“松手。”

    叶夭夭觉得他的语气，好像好了一点，虽然还是淡淡的，但反正她就是觉得，他似乎是心情好转了。

    于是她看着他道：“那你不走了？”

    片刻的沉默后。

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭一乐，这才松开了他的袖子。

    看着叶夭夭这么在乎慕容折雪，苏佑的心中又是一阵泛酸。

    他便看了一眼场中的情况，开口道：“不如这样，你们先下山，通知官府的人，上山来把这群劫匪带走，我在这里看着他们？张小虎躺在那里，应该是还没醒，我会保证他的安全的。”

    叶夭夭问道：“你一个人在这里守着，没问题吗？”

    苏佑道：“放心，没问题的！这些劫匪不是我的对手，而且眼下这位公子还把他们打晕了，我若是连他们都看不住，我还考什么武试科举？”

    叶夭夭道：“那好，那我跟他先下山通知京兆府的人！这里就交给你了。”

    苏佑点头，只是他终究还是有些忍不住。

    看了慕容折雪一眼，又看向叶夭夭，问道：“夭夭小姐，这位公子，当真是你的未婚夫吗？”

    他这话一出。

    慕容折雪清冷的眸光，再次落到了苏佑的面上。

    苏佑：“……”

    苏佑觉得，自己之前的感觉没有错，这个男人的确是对自己有敌意，虽然他面色冷冷淡淡的，什么都看不出来，但是苏佑觉得，对方很不喜欢自己。

    叶夭夭也没什么不好承认的，直接就道：“未婚夫这件事，是我单方面宣布的，他还并不想娶我，这个事儿苏公子你可不要声张，他的身份比较特殊，行踪不能暴漏，所以你今日就当没见过他。”

    听说叶夭夭喜欢这个人，这个人竟然还不想娶。

    苏佑心里又是一阵泛酸，甚至还有点生气，叶小姐这么好的姑娘，这个人凭什么不想娶？他觉得自己就算是肖想她都不配，而这个男人得了叶小姐的心，竟然还如此。

    但他也知道，他自己同样没有生气的立场。

    便只能压着火，笑着道：“好，夭夭小姐放心，我一定不会对人提起！”

    话说完。

    叶夭夭便看向慕容折雪，笑吟吟地道：“走吧，我们先下山！”

    慕容折雪听着她的“单方面宣布的未婚夫”，便颇有些不自在。眼下她说下山，他便立即转身，举步与她一起往山下走，脚步很快，似是这般，便能遮掩自己的不自在。

    叶夭夭对着苏佑挥了挥手，这才跟上了慕容折雪的步伐。

    两人走了一会儿之后。

    太子殿下倒是兀地开了口，语气淡淡地道：“你这般介绍孤，不怕苏佑不再与你亲近？”

    这话一问出。

    太子殿下自己也怔了一下，不明白自己为何会问出这么一个问题来，这根本不似他的性子。

    叶夭夭倒是奇怪了一下。

    都怀疑自己是不是听错了什么，她扭头看了他一眼：“殿下，苏佑不是那么小气的人！”

    慕容折雪：“……”

    这话的意思是，苏佑根本不在意，她身边有多少男子，苏佑很甘心只做那众多男子当中的一个？

    太子殿下抿紧了薄唇，不再开口。

    叶夭夭却是有些奇怪，自顾地说了下去：“而且，为什么我有了心上人，他就不跟我亲近了，难道好朋友有了心上人，这个人就不是自己的好朋友了吗？我跟苏佑的友情，和我对你的爱情，根本不冲突啊！”

    太子殿下听到这里。

    耳根又开始泛红。

    友情和爱情？所以算是他误解了，她对苏佑的安慰，和说非自己不嫁，出发点是不同的。可是……他为什么要在意这个？

    想到这里，太子殿下兀地觉得，心头有点乱。

    他语气清冷地道：“知道了。”

    叶夭夭：“……？”

    知道什么了？

    她怎么觉得，这个家伙有点怪怪的？不过他这会儿没有忽然要走人，叶夭夭便是放了心。

    她却也诧异开口道：“那殿下，之前您为什么生气？为什么突然就说要走了？”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下默了一会儿，语气淡淡地道：“孤没有生气，不过是事情办完了，便觉得孤可以离开罢了。”

    叶夭夭：“……”

    没有生气？！那个一声不吭就要走人的样子，还叫没生气。

    行吧，你说没有生气，那就是没有生气吧，你开心就好咯！

    而这个时候。

    慕容折雪还扫了叶夭夭一眼，面色清冷，语气淡薄地道：“孤也不是因为吃醋，你不必乱想。”

    叶夭夭：“……！”

    我没说你是因为吃醋了啊！我也没乱想啊，你老实说，你这是不是此地无银三百两？

