
        没错了。

    刘长青曾经在金歌的房间里看过独孤雪的画像。

    不是照片，是画像。

    但是跟真人有八成以上的相似度，最特别的是那股气质，非常独特。

    “嗯？”

    夏青薇感觉诧异，“什么金歌的女朋友？”

    刘长青道：“我刚才仿佛做了一个梦，梦见了金歌的女朋友……哦，还有一个女人，叫作慕安，好像，好像就是水井中的女鬼，薇姐，你看到了吗？”

    夏青薇幽幽叹了口气：“见到了，那不是你做梦，而是属于她的记忆。”

    “……记忆？怎么会被我得到？”

    “她把精元给了你。”

    “什么？”

    刘长青简直不敢相信自己的耳朵。

    是我错过了什么精彩的事情吗？

    而实际上，刘长青并没有感觉到兴奋。

    因为她真实的看见了慕安的记忆，真实的体会到了她的悲惨和痛苦，以及最后人格的升华。

    他不是民国时期的人，缺少那种时代特有的厚重感和使命感，但他依然是华夏人，知道那个年代曾经艰难的历史。

    慕安，一个普普通通的女大学生，却让他记忆深刻，再难忘怀。

    正在这个时候，一道亮光从头顶照射了下来。

    “是谁？谁，谁在里面？”

    是苗晓曼的声音。

    苗晓曼和苏漓都起来了。

    苗晓曼一手拿着菜刀，一手拿着打开手电筒功能的手机；旁边的苏漓拿着一根扁担，探着脑袋，满脸紧张的往下看。

    “啊——，是长青！喂，你怎么会在井里啊？快上来，快上来！”苏漓把扁担伸进去，嘴里急忙的说道。

    “等一下。”苗晓曼赶紧拦住了苏漓，嘴唇哆嗦的说道，“他可能不是刘长青，他可能不是人。”

    “啊？你是说，他，他是鬼？刘长青已经死了？”苏漓吓了一大跳，脸色苍白？

    “啊——，你说什么，他已经死了？”苗晓曼愣了一秒钟，脸色比苏漓还要白，非常的慌张。

    苏漓道：“这，这不是你说的吗？”

    苗晓曼道：“我的意思是，它变成刘长青的样子，然后来害我们，我没说刘长青死了啊！”

    “鬼还能变成别人的样子吗？不都是人死了以后变成鬼的吗？那你说，他是不是不小心掉进井水里淹死了？”

    “我，我我……长青，真是你的鬼魂吗？你你，你不会真的死了吧？”

    苗晓曼后面那句当然是对刘长青说的。

    刘长青一阵无语，真是两个傻妞，我要是变成了鬼，凭你们两个人的肉眼凡胎，能看得见我吗？

    “我是，我刚才一不小心掉井里了，可是没人来救我，我在下面好冷啊，好寂寞啊，需要两个老婆来陪我，你们一起来陪我吧！”刘长青用一种寒碜的声音故意吓唬吓唬她们。

    “啊啊啊——”

    两女顿时大叫起来，也不知道是吓到了还是……因为听到他淹死了而无法接受。

    刘长青赶紧道：“好了，好了，你们有点脑子好不好？就算我变成了鬼，你们也看不见我吧？快点把我拉起来，我快冷死了，我是大活人。”

    说自己死了实在太不吉利了。

    好说歹说，两女终于相信了。

    赶紧七手八脚的把他拉起来。

    “你怎么会掉进井里的？”

    两个女人都无比好奇，门是关着的，她们就在房间里睡觉，你说你怎么就掉进井里去了呢？晚上吃饭的时候还在一起的呢！

    现在的天气，已经开始冷起来了。

    呆在井里倒还好，湿漉漉的爬出来被风一吹，冷冰冰的。‘

    但是，刘长青很快发现自己的体内涌出一股热属性的青莲内劲，很快就把身上的寒气驱除掉了；并且，他很清晰的感觉到……自己的青莲内劲好像有了很大的进步。

    之前他就已经是青莲内劲第三重了，但是把第三重从头到尾分成一百个刻度的话，之前他是处于五十左右的刻度，但是现在已经到了，再努努力，很快就能达到第四重的标准。

    “我要是说，我是被一个女人拉下去的，你们相信吗？”刘长青说道。

    “你神经病吧，什么女人能生活在井里？你以为是在拍西游记呢，是井龙王的三公主把你拉下去的吧？”苏漓忍不住吐槽，完全不相信；不过说完之后，她的表情僵住，看了看水井，拉着苗晓曼一脸后怕，“你说真的啊？”

    刘长青笑道：“当然是假的，好了，我回去睡觉了，你们继续睡，吵醒你们对不起啊！”

    苗晓曼看看那口井，心里却忍不住发毛了，一把拉住他：“你别走啊！”

    苏漓也赶紧从另一边拉着他：“我知道了，你说的肯定是真的，这井水下面真的有鬼，所以阿财之前才会疯狂大叫，把我们吵醒了两次，长青，这里是不是不能住人了？你可别害我们，井里要是有鬼，把我们害死了怎么办啊？”

    苗晓曼道：“到底怎么回事，你说清楚，不说清楚就不准走。”

    刘长青看看夏青薇。

    夏青薇无奈的耸耸肩，表示无能为力了，道：“自己搞定吧，回头再说好了，我先回去了。”

    夏青薇说完就走。

    两女却看到了刘长青表情的古怪。

    他看着一处空气，好像那里有什么人。

    两女立即两腿一紧，抱着他的手更紧了；特别是苏漓，胸前两个团子，紧紧的把他的胳膊夹在里面。

    刘长青道：“那……我浑身湿漉漉的，怎么搞？”

    苏漓道：“我有衣服。”

    这么晚了，带着两个女人的回民宿的确也不方便，刘长青就留了下来……‘十分钟后，他穿上了女人的衣服，苏漓的身材比苗晓曼要高一些，团子大一些，衣服也相对比较大。

    她拿了一件大开衫给他穿。

    那本来是她当睡衣穿的，倒也能勉强套上。

    至于内内……咳咳，这就有点难以启齿了。

    是……是苗晓曼的。

    据说，是新的，没穿过的。

    “咳咳，事情是这样的。”刘长青这个样子太寒碜，直接跳上了苗晓曼的木床，缩在了角落里，用薄薄的丝绵被盖住自己，“外面的井，一直以来都有一股地阴之气在弥漫，我之前是打算要采集一些井中的阴气，但是没想到，采集的时候，井里面伸出一只手来，抓住了我的脖子，把我吓坏了。”

    “啊——”

    两女一听，大叫一声，忙不迭脱了鞋子跳上床，一左一右钻进了被窝。
  