    虚空之中，叶无双持剑而立，身形急速变换，他面容凝重，双目炯炯有神，整个人的精神高度集中。

    面对着火光纵横的重机枪，他不得不严阵以待，不敢稍松懈。

    不过即便是如此，他依旧血染长空。

    “打中了！”

    战斗直升机中，有精锐士兵见到叶无双左肩之上有血肉横飞，当即便兴奋的高呼起来！

    战斗到这一刻，他们已经损失了两架造价极其昂贵的光辉战斗机，众将士的心情更是遍布阴云，他们面对着叶无双已经近乎绝望。

    但是这突如其来的战果，对他们而言，无异于是一阵强心剂！

    “快看，他受伤了！”

    “好！他既然受伤了便意味着他不是那种刀枪不入的神仙，我们的攻击对他可以造成致命的伤害！”

    “继续打！”

    众人欢呼，可是也只是欢呼了不过区区的几秒钟而已，

    因为就在他们刚刚欢呼雀跃之后，就在他们脸上兴奋笑容还没来得及收敛的时候，猛然间在空中突然爆发了两团炙热的火焰！

    叶无双手持帝剑，一剑斩出，直接将两架战斗直升机轰碎！

    天地瞬间归于寂静！

    所有人这一刻都失神了。

    原本打了一阵强心剂的他们，在这一刻，一个个的都仿佛是那被针扎破的气球一般，原本高亢的战斗意志瞬间干瘪了下去。

    “就是现在！”

    叶无双准备的把握战机，趁着众人失神的那一瞬间，身形迅速变化，手中长剑挥舞，带着无尽的杀机与灵力！

    “滋啦——”

    他不断挥舞长剑，剑芒划破虚空！

    短短不过数秒而已，他已经挥舞出八剑！

    “嗖——”

    八剑斩出，叶无双没有丝毫犹豫，整个人立刻急速的向着远方冲去！

    “啊！不好！”

    直到他已经冲出数百米，那些战斗直升机中的精锐士兵才堪堪回神，而就在他们回神的刹那，所有人的脸都变了。

    他们的瞳孔在剧烈的收缩，冷汗更是瞬间浸湿了他们的后备！

    一些就站在直升机的出口的士兵，更是下意识的就要从高空中仓皇跳出！

    剑芒！

    他们见到了剑芒正急速冲着他们而来！

    “完了……”

    不少人在这一刻，心中有的，只是绝望。

    他们就这样眼睁睁的看着，那一道剑芒在他们的眼中越来越大，而后便感觉到一道凌厉的气息直入他们的心神。

    在他们生命的最后一刻，他们似乎听到了一道道剧烈的轰鸣，看到了一团团璀璨的烟花……

    那是仅剩的八架战斗直升机在爆炸的瞬间，留给这个世界的最后的影像。

    “噗——”

    八架战斗直升机的几乎一起爆炸，这其中产生的能量远超常人的预料，虽然叶无双早有准备，已经远遁数百米，但是在爆炸的那一瞬间，他依旧被气浪波及，让他忍不住又是吐出一口鲜血。

    “空中的危机，总算是解除了。”

    看着除了自己之外空无一物的天空，叶无双心中也是长出了一口气。

    没有了空中的威胁，他成功逃离的希望又多了几分。

    没有人知道，在刚刚度过的那短短的数分钟之内，他究竟面临着何等的危险。

    两架光辉战斗机，十架武装直升机，这样的阵容足以碾灭一切敌，哪怕是真正的神境，在面对如此强大的火力攻击，稍不留神也必将会在炮火的攻击下成为齑粉。

    而叶无双呢，不过半步天人境，但是在他缜密的部署与借力打力之下，竟是将战斗机与武装直升机全部斩灭，这不得不说，是一个奇迹。

    不过为此，他也是付出了极大的代价。

    且不说灵力消耗的近乎一空，就连他的身体此时也是病痛连连。

    他本就旧伤未愈，虽说因为他获取了先天灵木的灵核，暂时压住了他体内紊乱的气息，但是在仅仅是先天之木的灵气却并不能将他的伤势全部恢复。

    如今，他原本还未全部的五脏，除却被木之灵力肝部无恙之外，其余的四个部位，都或多或少的再次受到伤害。

    值得一提是，在他的肺部，由于有上古十大名剑之一的鱼肠剑镇压，他的肺部伤势较之其他的部位伤势明显轻了许多。

    “看来，鱼肠剑作为十大名剑之一，虽然并不是真正的先天之金之力，但是依旧对我的伤势有着极大的修复作用，这可以成为我未来的一种备选方案，如果实在找不到先天五行的本源之力，或许我可以从这方面入手。”

    叶无双审视己身，脑海中一阵空明。

    他缓缓吐纳，暗中用最快的速度去运转太玄心经，想要借此来吸收天地间本就稀薄的灵气，以此来恢复。

    最大的威胁已经接触，他不想再浪费那本就不多的天道本源之力。

    与此同时，他也开始调动起仅剩不多的木之灵力修复身体伤势。

    “还剩下地面的部队了。”

    叶无双凌空而立，俯视着地面上的部队，神色依旧凝重。

    虽然没有了空中的威胁，但是看着地面上那黑压压的人头以及坦克与火炮，他依旧感觉到压力。

    陆军！

    一个国家最基本、也是最后的防线，同时也是他要面对的最麻烦的一道防线。

    诚然，在这一刻，他完全可以直接在空中急速飞掠而去，地面的军队自然没有办法拦下他，但是为了那在归途的龙域民众，他不得不战。

    “已经到了这一步，那就……一战定胜负吧！”

    叶无双嘴唇轻抿，如今空中已经没有威胁，他也可以施展自己最后的底牌了。

    只见他将帝剑重新放于乾坤戒之中，双手微微虚按，调动起灵力压制体内伤势，然后做太极起手式。

    “嗡——”

    紧接着，在他的身后，缓缓浮现出一个金青色交织的阴阳鱼图案。

    金木阴阳图！

    这一刻，叶无双终于彻底放开了手脚。

    如今的金木阴阳图在受到了天地本源之力的滋养之后，本就发生了某种质变，具备了极其强大的攻击力，而叶无双与梵天教教主达杰尼的时候，又汲取了梵天教圣殿中困压的近百年的冤魂，其中的威力之大，难以想象。

    之前，在高空中，叶无双之所以没有动用这张底牌，是因为买对那高速行进的战机，他的阴阳图很难发挥出最大的作用，他必须以快打快，才能以最小的灵力消耗达到自己的目的。

    如今，空中已经没有了战斗机，他也不需要再需要以速度取胜，所以他才在这个时候选择动用金木阴阳图！

