
　　很好，以黄家的财力，跟这几家合作，不管是订购的东西还是签的费用都不会少。

　　若是其中一家两家问他们要钱，他们黄家可能还支付得起，可若是全部向他们要钱，可能他们就要掏空现金流了。

　　没了资金周转，到时候在让中智控股从股票这方面入手，加上许文浩那边的操作。

　　黄家，必定覆灭！

　　“行，就这么办，你们各自配合，我希望明天开始，边岛就不会在有黄家的存在了。”

　　陆泽看向了秘书：“这件事你来全权处理。”

　　视频聊天框内的各大公司负责人，听到陆泽这句话后，神色都是一闪，秘书在他们心中的重量有多了几分。

　　看来，老板对秘书是真的很信任和看重啊！

　　陆泽结束了视频会议，秘书也离开了书房，接下来，可是有的忙了。

　　陆泽躺在了椅子上，闭上了眼睛，脑袋放空。

　　他倒是不觉得累，毕竟他只是动了动嘴皮子而已，事情有员工们去做，他只需要等待结果就行了。

　　这次的视频会议，让他名下的公司负责人都算是相互认识了。

　　在陆泽闭目养神的时候，他旗下的各个公司都开始行动起来了，许文浩甚至专门分出来了一个部门，用来处理调查黄家的事情。

　　陆泽旗下的这些公司负责人都知道，这次行动很重要，他们心中也都很兴奋。

　　自己老板竟然这么厉害，拥有这么多企业，跟着他，以后的生意肯定回越做越好，势力也回越来越强。

　　陆泽名下的这些企业，可以说都算是业界顶尖了，负责人和手下的员工也都能力出众，因此，很快，黄家那边就收到了各种消息，有乱了的迹象。

　　黄翰此时正坐在办公室内处理着工作，对于让人打压溱皇的事情，他根本就没放在心上，因为在他看来，溱皇终归会向他低头，而陆泽，也会来跟他们黄家道歉。

　　“嘭！”

　　安静的办公室，被开门声给打破了宁静，黄翰不满的抬头，看了过去。

　　“黄总不好了！出事了！”

　　来人是黄翰的助理，平日的他从来都是一脸的淡定，而此时的他，表情却是无比慌张。

　　黄翰本来还因为他突然闯入而生气，此时看到他这样子，皱起眉头，没好气的说到：“慌什么慌？在我们边岛，还有什么事情是我们黄家解决不了的？”

　　“说吧，发生什么事了？”

　　自己的助理怎么样自己清楚，能让他都这么慌乱，应该是出了什么大事。

　　只是，黄翰不以为意，果然只能是个助理，出了事就知道慌，也不想想他们黄家在边岛的地位。

　　“黄总，我们收到了来自米索酒店的催款消息。”

　　黄翰闻言不耐烦道：“不就是来要钱的吗？给他们就是，我们黄家又不是没钱。”

　　“不过，他们竟然来催款，什么意思？看不起我们黄家吗？既然如此，把帐结了后，跟别的酒店签合同，以后我们公司的人出差，就不住他们米索了。”

　　“黄总！”

　　助理并没有因为他的话而轻松，反而依旧一脸的焦急：“不只是米索酒店，还有艾森医疗，福轮王以及爱彼名表的供货商，甚至还有庞巴迪，威达……全都来给我们催款了。”

　　黄翰愣了一下：“什么？”

　　助理面色难看，拿着电脑，直接把各个企业给他们终止合同信息以及催款信息亮了出来。

　　“不知道为什么，之前我们公司还没有结清款项的企业，全都要来跟我们终止合同，还进行了催款，有些甚至还发了律师函，说我们拖延应该给他们的货款。”

　　“嘭！”黄翰一拳头砸在了桌子上，随后坐在椅子上向后重重的靠着，椅子都被他坐的咯吱咯吱的响着。

　　他浑身散发着怒意，助理知道这时候说什么都有可能惹他生气，可还是忍不住问道：“黄总，现在该怎么办？”

　　这多家公司来要钱，还都是鼎鼎有名的大企业，黄家若是不给他们钱，说不好他们就会联合在一起来对付黄家。

　　到时候，黄家的企业根本就承受不住。

　　黄翰面色阴沉：“还能怎么办？要是一家两家给不给都无所谓，他们就算要对付我们，我们也能应付。”

　　可现在这么多家一起，怎么都透着一股诡异气息，就像是说好了一般，一起来逼迫他们黄家来还钱。

　　黄翰不敢冒险，咬了咬牙，一字一句道：“账上的钱应该还够，既然他们要终止合同，那行，全都同意了，钱也给他们结算了。”

　　“只是……”

　　“取消合约后，他们以后就别想着在跟我们合作了！哼！”

　　助理只觉得一言难尽，黄翰是真的太自大了，这么多家企业一起弄出这番行动，显然不对劲，说不定等他们把钱给他们后，接下里就会有更大的行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，黄氏集团账上钱都给出去了，那资金就周转不过来了，若是这中间再出点什么事情，黄氏集团拿什么来解决？

　　当他把顾虑说完后，黄翰无所谓的耸了耸肩：“先把他们的事情解决了，处理好后，你去找宏达基金，问他们再借五十亿用来周转就行。”

　　“你告诉宏达基金，一百亿加上利息，年底就能给他们。”

　　现在距离年底还有很久，以他们黄家的实力，完全还的上钱。

　　助理见他都这么说了，也就不再多说什么，转头就去处理这家事情了。

　　黄翰看着他离开了，面色难看的沉默不语，连看文件的心思都没了，这件事处处透着诡异，他不得不怀疑，是有人再背后捣鬼。

　　这么想着，他拿起了电话，给一相熟的人打了过去。

　　电话拨通，却久久没有接通，黄翰心中隐隐感到不安，继续打，这次，虽然等待的时间依旧很久，可终于接通了。

　　“陈经理，忙什么呢，这么久都不接电话，还以为你们公司跟我们黄家解除合同了，你也不打算理我了。”

　　接通了电话后，黄翰松了口气，随后笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1025章 需要多长时间免费阅读。https://xs.23sk.com 