    李窈窕点头：“一百万拿走，要不要？”

    “要要要……妈呀，这是白捡啊！我转账给你。”林小玲激动的手都在颤抖。

    李窈窕：“……”至于那么激动吗？就是一颗粉色的塔菲石，个头比鹌鹑蛋小点。

    这已经是她能找出来最小的一块了，多少克不知道，市价好像3.5万M元一克。

    帅哥急了：“那个值多少你知道吗？一百万，白菜价吗？”

    李窈窕白了他一眼：“我看她人好，乐意白菜价卖给她，犯法了吗？”

    帅哥：“……”你是老板，你说的算。

    林小玲也回过神来：“这是塔菲石？我以为是钻石。”

    帅哥冷哼一声：“这是比钻石还要稀有的塔菲石，全世界都没几块。”

    林小玲的笑容一僵：“抱歉，我买不起。”

    “一百万买不起？那五十万好了。”李窈窕不在乎这些。

    林小玲连忙摇头：“不不不……这宝石价值比那些红宝石还要高，真一百万的话我良心不安。”

    “这样啊……可是我乐意啊！”李窈窕无辜的看着她。

    林小玲心里满满的都是感动，她笑道：“你等下，我让我爸爸来一下。”

    李窈窕耸耸肩膀，无所谓。

    帅哥急的手指不停的来回动：“我能看看吗？”

    “看吧。”李窈窕直接扔了过去。

    “哎哎哎……我的姑奶奶……”帅哥狼狈的接住，吓的一头汗，这也太不当回事了。

    李窈窕到一边的沙发坐下，带路的小姐终于回魂，她连忙走过去问：“请问想喝点什么？咖啡还是果汁？”

    “咖啡吧，不要添加剂。”李窈窕淡淡的说道。

    小姐点头，如果别人这么说她一定会觉得那人是在装，偏偏李窈窕这么说她却觉得人家天生就是爱喝原味的。

    大概过了二十分钟，一位五十多岁的帅大叔走进来，一身藏蓝色的西服穿出了神秘感。

    他进来就看见李窈窕，目光微动。

    这个女孩子穿着实在是一般，偏偏浑身透着女王范，让人不敢轻视。

    再加上她的美貌，眸光流转，竟有了青春的冲动！

    “爸爸，你快来看，这个值多少钱？”

    男子对李窈窕礼貌的笑了笑，然后去看塔菲石。

    “这么大，简直是稀世珍品，我们买不起。”男子脸上挂着失望，但没有为了面子扯东扯西。

    李窈窕淡淡的说道：“一百万都拿不出吗？”

    男子一怔：“这是你的宝石？”

    “是的，因为令千金帮了我，所以我便宜卖给她，钱对我来说没什么大用。”

    男子是白手起家的人，打拼了三十年还从来没见过这么不把钱当回事的人。

    但他看得出李窈窕不是说假话，也不是有什么阴谋，她的态度足以让人明白，这东西在她眼里真的什么都不是。

    “既然如此，我和小玲谢谢您，因为这块宝石能拯救我的珠宝公司。”

    李窈窕眼睛一亮：“你是开珠宝公司的？”

    男子看见她眼中的亮光，心里竟狂喜，仿佛是突然发现自己还是个有用的人。

    “是的，我叫林墨北，我的极光珠宝行混的还行。”

    李窈窕点头：“给我一张名片，我给你一些宝石，你帮我雕琢成我要的样子，佣金我就不给了哦！”

    “没问题，没问题。”林墨北有种感觉，感觉自己能见到更好的宝石。

    林小玲拿着塔菲石看了又看，最后舍不得的塞给她老爸：“呐，这是我的，你可别私吞了。”

    林墨北宠溺的一笑：“不会的，我会亲自帮你打磨，等你结婚就能带着它出嫁了。”

    林小玲翻了一个白眼：“得了吧，另一半儿可能还在娘胎里没出来呢。”

    林墨北无语，李窈窕也无语。

    因为李窈窕没有卡，所以去楼下银行开了一张卡，很快卡里就有了六千多万的数字。

    跟林小玲他们告别，李窈窕就去查余额。

    墨镜男看见李窈窕卡里的数字后石化了，他家二小姐针不缺钱，他家老爷真的好穷。

    李窈窕看向他：“我需要武器，有路子吗？”

    墨镜男低声问：“什么样子的？高端还是超高端？”

    “当然是超高端，钱不够？”

    “那要看用来杀人的还是用来做别的什么的。”

    “嗯……不杀人，溜门撬锁吧。”进入那个神秘区没有高端的装备可不行。

    “这好办，不过暗皇那人不太好说话，如果能得到他的好感就好说了。”

    “暗皇？怎么才能见到他？”

    墨镜男摸了摸鼻子：“我们在银行说这个不好吧！”

    李窈窕环视一圈，保安已经在注视着他们。

    “走吧，先买辆好车，你那个开多少年了？减震都不好。”

    墨镜男嘿嘿一笑：“我就买得起这样的，别的买不起。”

    “嗯……其实悍马适合你。”

    墨镜男摇头：“买不起，这十几万的车已经是顶配。”

    李窈窕能感受到这人身上没有罪孽值，也帮了自己不少，所以有钱就该奖励一下员工。

    “走，去车行。”

    二人立即驱车来到车行。

    是一个高端车专卖店，只是二人还没进门就被拦住了。

    “两位，这里的车子最低价都是五十万起步，您二位可以去对面那家看看，那边更实惠。”

    李窈窕打量门童，他眼中闪着嫌弃。

    墨镜男浑身冒冷气，毕竟是特种兵出身，煞气还是有的。

    李窈窕眼珠一转抱住他的胳膊：“大佬，你看他都让我们进，就这样你还说包养我呢。”

    门童：“……”这么漂亮的女人居然是被包养的，世风日下。

    墨镜男脸上浮现红晕：“放心，我这就带你进去买，不买是孙子。”

    门童不敢阻拦了。

    二人进去，那些卖车的小姐瞄了一眼就不再搭理。

    一位看似是新来的女孩怯生生的问：“请问两位要买车吗？”

    李窈窕点头：“是的，帮我们介绍一下。”

    女孩那小鹿一样的眼睛亮起来：“好的，我们这里的车从外貌、形体到内部设置都有不同的风格。

    不知道小姐您喜欢什么样子的座驾呢？”

