    “老干，这种铠甲的造价怎么样？不会是原来重甲的几倍吧？”陈楚问道。

    干夫回答道：“回禀陛下，这种重甲的造价只比原来重甲高出六成，然而防御效果却几乎相当于其两倍！”

    陈楚满意地点了点头，“嗯，不错！这种重甲可以作为原来重甲的替代装备！从现在开始所有生产重甲的生产力用来生产这种新型重甲！有问题吗？”

    “没问题！陛下尽管放心！”

    陈楚道：“资金方面的事情与内阁商议！”“是！若没有别的什么事，老臣便告退了！”

    陈楚点了点头。

    干夫朝陈楚行了一礼，扭头看见典韦还在那骚包地欣赏自己的新形象，求助似的朝陈楚看来。

    陈楚笑道：“呵呵，好了，不要欣赏了！你们将来都会有更好的！现在把它还给老干！这只是样品！”

    典韦应了一声，心不甘情不愿地将铠甲脱了下来。

    老干命人将铠甲装回箱子，笑呵呵地对典韦道：“恶来将军，将来老朽一定专门给你定做一套！”

    典韦虎目一亮，翘着个手指头，“那，这可是你说的！”

    “是是是！”随即朝陈楚行了一礼，带着两名手下抬着箱子离开了。

    典韦看了老干背影一眼，兴奋地道：“陛下，如果我们的士兵都穿上这种铠甲，那简直能闭着眼睛乱闯了！”

    陈楚呵呵一笑，“我也想啊！可是这是不可能的！这种铠甲的造价是一般轻甲的十倍不止，如果要全面装备，即便以我们大秦帝国的实力也不但不起！只能将这种铠甲装备到少数精锐部队之中！比如，陌刀军！”

    典韦似懂非懂地点了点头，抠着脑门咧嘴笑道：“这种事情我是不懂的！”

    陈楚笑了笑，拿起手边的奏折看了起来。

    就在这时，一名传令官从外面奔了进来。

    “陛下，杨同大人的飞鸽传书！”传令官禀报道，取出一封传书，双手高高地托着。

    典韦立马接过传书，转呈到陈楚的手中。

    陈楚打开传书，看了一遍，眉头一皱，喃喃道：“妈的！真不是好事！罗斯人竟然试制出了巨兽炮！”

    一旁的典韦吃了一惊，“巨兽炮！？”典韦可是见过巨兽炮那骇人听闻的威力的。

    陈楚点了点头，皱眉道：“如此一来，只怕在面对罗斯人进攻的时候，就困难多了！”

    典韦一拍胸膛，豪声道：“陛下，咱们可以让他们根本就没有发炮的机会！就算有机会又如何？要攻下城池还得靠肉搏！肉搏战，他们罗斯人根本无法与我们大秦铁军相抗衡！”

    陈楚哈哈一笑，“好！说得好！”

    陈楚在临德殿处理公务一直到中午时分。陈楚揉了揉有些发胀的太阳穴，起身离开了临德殿。

    陈楚回到后宫，径直朝貂蝉的寝宫而来，可是当陈楚抵达的时候，貂蝉却不在。陈楚问寝宫内的宫女，宫女告诉陈楚，“回禀陛下，娘娘被皇后娘娘带走了！好像是去彤妃娘娘的外家！”所谓‘外家’就是娘家。李青彤的娘家本来在辽东，不过自从李青彤做了陈楚的贵妃后，李家便整个从辽东迁到了京城，就在皇宫附近的朱雀大街上。这朱雀大街上居住的基本上都是当朝的大臣或者与其有关的人家。

    陈楚听了宫女的回话，不禁恨得牙痒痒，‘哼哼，这个好了伤疤忘了疼的蕊儿！看我晚上如何惩罚你！’如此想着，面上的表情很有点狰狞的味道。站在陈楚对面的宫女看到陈楚这么一个样子，不禁脸蛋儿通红，眼眸游疑不定。

    当天晚上，貂蝉和张蕊两个才从外面回来。“蕊姐姐，咱们这么晚回来，大哥一定生气了！”貂蝉忧心忡忡地道。

    张蕊没好气地瞪了貂蝉一眼，“不用管那个坏家伙！哼，竟然，竟然想~~！”说着张蕊的脸孔绯红起来。一旁的貂蝉也不禁红了红脸颊。

    张蕊咬牙切齿地道：“这个坏家伙想得美！我才不会让他得逞呢？”随即得意洋洋地道：“那个坏家伙现在一定很郁闷很无奈！”

    貂蝉噗哧一笑，有那么点醋意地道：“说不定现在正在欺负那位姐妹呢！”

    张蕊眯着眼凑到貂蝉面前来，“嘿嘿，吃醋了！”

    貂蝉娇颜一红，美眸妩媚地瞟了张蕊一眼，反问道：“难道姐姐不吃醋吗？”

    张蕊皱了皱好看的琼鼻，很器宇轩昂地昂首道：“怎么可能呢？！~~”随即小声嘀咕道：“明天一定要他好看！”

    貂蝉抿嘴一笑。

    正说话间，两人回到张蕊的寝宫，也就是凤德宫。

    张蕊拉着貂蝉的纤手道：“蝉儿妹妹，咱们今晚好好说说话！”貂蝉点了点头。

    张蕊牵着貂蝉的纤手穿过一片美轮美奂的庭院，来到寝室前。这时，张蕊的贴身宫女小梅迎了上来。

    “奴婢拜见皇后娘娘，拜见舞妃娘娘！”小梅行礼道。

    “小梅，我不是说过，陛下没来的时候不必行礼吗？起来起来。”张蕊不悦地道。

    小梅站了起来，朝身后的寝室看了一眼，一副欲言又止的模样。

    张蕊不解地问道：“小梅，你是不是有什么事？怎么一副魂不守舍的模样？”

    小梅支支吾吾的。

    张蕊不耐烦地摆了摆手，“好了好了！你下去给我们准备些小吃来！”

    “是！”小梅应诺一声，逃也似的离开了。

    张蕊皱了皱眉头，奇怪地道：“这小姑娘一定有事！”

    貂蝉笑道：“待会儿问问她不就是了！”张蕊点了点头。

    张蕊推开房门，走进房间，貂蝉紧随在后。

    两人有说有笑的朝靠近荷塘的窗户走去，在窗户边的挑窗上坐下。此时，月色正浓，轻纱般的月光笼罩在窗外的荷塘之上，有一种神秘的美态。两位依窗而坐的绝色佳人在月色的映衬下就如同仙子一般，好似月中嫦娥下凡。

    “~~~。他啊，有的时候就像个孩子似的！好幼稚！”张蕊一副忍俊不禁的模样。

    貂蝉笑道：“姐姐的意思是好可爱吧！”

    张蕊抿嘴一笑，凑到貂蝉的耳边眯着眼眸问道：“蝉儿妹妹，他当时派人去抢你的时候，你怎么想的？是不是很开心？”

    貂蝉妩媚一笑，美眸朝窗外望去，“我当时是什么感觉都已经忘了？”

    张蕊逮着貂蝉，不依不饶地问道：“哼哼，想混过去，没门！老实交代，要不我就把他叫来！”

    貂蝉娇颜一红，没好气地道：“姐姐，你怎么拿他来吓我？！~~”突然一愣，美眸惊讶地望着张蕊的身后。

    张蕊不禁问道：“我身后有什么？你可别吓我！要不，我可要~~~”说着转过身来，也愣住了。

    “嘿嘿！好啊蕊儿！竟敢背着老公说老公的坏话！你说该怎么办呢？”陈楚笑眯眯地问道。

    “呀！”张蕊惊叫一声，便要逃跑。却被陈楚一把给搂住了。陈楚不由分说地在那动人的红唇上啃了一口，猛地将张蕊拦腰抱起。张蕊惊声问道：“你，你要干什么啊？”

    陈楚嘿嘿笑道：“干什么？你说呢？”

    张蕊鼓着腮帮子，红着娇颜。

    陈楚抱着张蕊疾步朝床榻走去，一边走一边招呼貂蝉，“蝉儿，快来！”

    貂蝉红了红娇颜，很不知所措地犹豫了一下，最后还是跟了上去。

