    云暮挽轻拂衣袖，刚刚还十分宽敞的空地，在霎那间，堆满了雪果。

    白色的果子，在众人的面前出现，俨然有一座小山那么高！

    刚才还议论纷纷的众人，在看到这一幕之后，声音戛然而止，在场众人全部寂静，他们呼吸都不由得止住了，一个个死死地盯着已经堆成小山似的雪果。

    这…这怎么可能！

    她一个人怎么可能拥有那么多的雪果！这绝对不可能！

    李导师的心猛地缩瑟了一下，他面色陡然难看了起来，他的手有点颤抖，他盯着面前的雪果，一时间，不知道该如何是好。

    而裁判，也是愣了一下，随后，便是不敢怠慢，直接就开始数。

    云暮挽平静地看着这一切，而后，也不知道过了多久，裁判终于是数完了，他深吸了一口气，刚才那一点不屑亦是消失得无影无踪，旋即，对着云暮挽开口道：

    “你这里，一共有两千颗雪果，加上你们分院其他人的，一共是两千两百三十颗。”

    两千两百三十颗。

    这是……这是炼药师分院的四倍啊！

    天哪……

    这，这未免也太不可思议了一点…一个人，怎么可能收集得了这么多雪果！

    “天哪，这未免也太多了吧。”

    “我们灵气分院是多少来着？”

    “反正比他们多。”

    “我们学院有一千个人，平均每个人几颗，应该会比他们高吧。”

    “可是就是因为人多，所以雪果很难抢到的，更何况这一次比赛提前结束，你确定我们比得过人家？”

    “好像是哦。”某弟子蹙眉，他们似乎还有一大部分的人，拿不到雪果，因为人多，一个人抢那么一下，就没了……

    云暮挽在旁边闻言，略微挑眉，临时出了变故，若非是比赛提前结束了，她说不定还能多拿一些呢。

    她刚刚观察过了，灵气分院嘛，一共一千人，然后减去两百多个没有拿到雪果的，再加上一些为了讨好炼药师分院而不要雪果的，这些人的雪果，估摸着也就只有那么两千左右。

    比他们分院多不了多少。

    况且比赛也同样缩短了他们的时间，他们也没收集到多少。

    炼器师分院，还是有机会赢来着。

    云暮挽神色淡然，在裁判清点完了之后，她便是勾唇一笑，不动声色地看着那边的李导师，道：

    “如何，李导师，我们分院的雪果，这是确确实实，比你们分院多吧？”

    “你…你…你在故意坑我！”李导师恼怒，此刻已经反应过来，难怪她忽然提出比试，原来是早已经挖坑等着他了！

    “故意坑李导师？我有么？我记得刚刚是李导师您自己上来，说我们分院的雪果肯定比不过炼药师分院的，所以，我以为导师您是准备和我们比试，故而，才这样说的。”

    云暮挽无辜地眨了眨眼睛，众人看不见她面纱之下好看的弧度，彼时，便是又听见她道：

    “若非李导师有意，弟子又怎敢提出这样的要求呢？您说是吧。”

    云暮挽幽幽一笑，将问题抛给了李导师。

