    沈雪拉着奶奶的手：“走啦！人家在吃饭呢！别去打扰他。我们回家吧！我等下打电话给他。”

    她拖着奶奶回了家。

    到家里以后，沈雪休息了一下，就说肚子不痛了，不能用医院。

    沈奶奶觉得甚是奇怪，她是过来人，怀孕初期肚子痛还情有可原，怀孕晚期肚子还痛, 又不是生产，那是因为什么？

    “小雪，你确定没事吧？肚子痛可不是说着玩的。”沈奶奶关切的问道，“要不要去医院？”

    “我可能是胃痛。最近吃得太多了。我一向胃口小，胃不大。你们老是叫我吃吃吃，我都吃胖了。”

    “你哪里胖了？你除了肚子比以前变大了, 身材一点也没有走样。”

    “奶奶，我是跳舞的，我身材要是走了样, 那我的职业生涯就完蛋了！”

    “你有这么好的生活，跳不跳舞，也无所谓。好好陪伴王林才是正经。我今天看到，他和好几个漂亮的女人一起去吃饭！你怀胎十月，还要坐月子，一年时间不能和他好，他不会在外面有什么想法吧？”

    “奶奶！”沈雪笑道，“怎么可能呢？王林他是个好男人。”

    “我也相信他是个好男人，但这世界上的坏女人可多了。看到王林有钱又长得帅，保不齐她们就做出什么非礼的举动来。”

    “如果真有那样的女人，我也没有办法的啊！你说是不是？那我还有很多男人追求呢！我长得也不差。”

    “你有这想法都不行！男人有钱，女人有貌, 最容易被人引诱变坏！”

    “好了，奶奶，我不会变坏的！我只爱王林一个男人！”

    “这还差不多。女人一定要自爱！外面的男人，都是贪图你的美色，玩过以后, 又猎新的艳去了，才不管你死活呢！”

    “嗯，我晓得。”

    “快两点钟了，你打个电话问问王林，他要是吃过饭了，就让他回家来。他就在附近吃饭，未必也不回家来？”

    “他很忙的。”

    “再忙，也不能过家门不入吧？”

    “好，我问问他。”

    沈雪无奈，只得打电话给王林。

    王林他们刚到吃粥馆里。

    因为是周末，周汉民夫妇都在这边照顾外孙女。

    在孩子生下来之前，周汉民和钱玉英对这个孩子颇多微词，也有很多想法。

    但真当孩子生下来以后，他们看着粉妆玉琢一般的外孙女，欢喜得不得了，抱在怀里爱不释手，比当初照看孙子周长弓时还用心。

    王琳带着周长弓过来，周汉民和钱玉英的心思, 却只放在周小米身上，都不管孙子。

    周汉民两口子都是读过书的人, 也是当领导的人，他们的思想，其实比一般人更开明。

    单亲妈妈这个现象，并非周粥独有。

    龚雪主演的一部电影，1984年上映的《大桥下面》，讲述的就是一个单亲妈妈的故事。

    上山下乡那些年，太多的知识青年因为寂寞无聊而凑在一起，过了一段或荒唐、或甜蜜的日子，有的回了城，有的留在原地，很多人都闹了分手，留下许多的单亲妈妈。

    单亲妈妈并不可怕，可怕的是女人自己的不自爱、不自强。

    像周粥这样的女人，就算是单亲妈妈，将来肯定也不用愁嫁。

    这一点，周汉民夫妇是看得透的。

    而且现在周粥条件极好，有别墅、有豪车、有存款，有企业高管的工作，也有了一个女儿，她这样好的条件，想找什么样的男人都不怕。退一万步说，哪怕她不嫁人，也能过极好的生活。

    因此，周汉民夫妇也就接受了周小米这个外孙女。

    周粥看到王林到来，抿嘴笑笑，深情的注视着他。

    王林抱着周小米，笑道：“她笑了！你们快看，她会笑了！”

    周粥笑道：“这说明她和你亲！你这个干爹，不白当！”

    王林笑道：“太好了。我喜欢她。”

    李文秀道：“看得我也想生个女儿了，这女孩子就是乖，不哭不闹，比我儿子好带。”

    周粥道：“你们还可以再生一个。”

    李文秀道：“我倒是想生，可是王林不想。”

    钱玉英道：“你们要生，就早点生，两个孩子一块拉扯大，他们在一起也有个伴可以玩。”

    周粥道：“对，要生就早点生。”

    这时，王林的大哥大响了起来。

    他小心的把周小米放在摇篮里，然后打开公文包，拿出大哥大来，接听电话。

    沈雪柔媚的声音传来：“王林，你在一品阁吃饭？”

    “哦，是的。”王林暗自一惊，心想还是被沈雪看到了？

    “你不忙吧？回来吗？”沈雪轻柔的问道。

    “好，我马上过来。”王林毫不犹豫的说道。

    他挂断电话，对李文秀道：“我有事。你们下午是逛街还是回家休息？”

    “到南京路逛逛街吧！”李文秀道，“你办完事要是还早的话，你就过来找我们，要是太晚，我们就直接回家了。”

    “嗯！”王林答应一声。

    这么多人在场，王林和周粥连一句体己的话也没机会讲。

    因为周粥是在坐月子，房子里面一直都会有人照顾。

    王林平时来，也就是和周粥聊聊天就走，有钱玉英等人在，他什么事也干不了。

    “好了，我走了。”

    王林看着周粥说道。

    周粥嗯了一声。

    王林提着包下楼来，开车前往王氏别业。

    他刚进院子，就看到沈雪挺着大肚子，站在那个白色的少女雕像下面。

    “王林！”沈雪嫣然一笑，走上前来，亲热的和他拥抱，“奶奶看到你在吃饭了，一定要我打电话给你。”

    “嘿！”王林笑道，“我和军哥一家人出来逛公园，然后过来看望周粥，就在这边吃饭了。”

    他蹲下身子，把耳朵贴在沈雪肚子上，抱着她，听了听。

    “在动！”王林笑道，“孩子动得很厉害。”

    “嗯，来，我们进屋。外面太冷了。”

    沈奶奶看到王林回来，自是高兴。

    王林陪着沈雪来到二楼，进入卧室。

    沈雪半躺在床上。

    王林坐在床沿，握着她的手说道：“我跟她讲好了，我会出差一段时间，至于出差多久，由我自己控制。”

    “嗯，王林，我爱你！”沈雪展齿一笑，“这段时间辛苦你了。”

    “我有什么好辛苦的？辛苦的人是你。”

    “林妹妹跟我说，她过两天就过来，如果你太忙的话，她可以留在这边照看我。”

    “那更好。她是个女人，比我更细心一些。”

    王林一直到第二天早上才离开。

    第二天上班以后，王林召开一周例会，布置一周生产安排。

    盘点和审计工作还要继续，今年的盘点比以往都更严格，要花费的时间自然更多。

    谷烆

    集团抓了一批硕鼠后，急需补充一批新鲜血液。

    周霞的建议，是在自己公司内部提拔人员上来。

    王林想了想，对周伯强道：“周主任，我们马上就要接管申纺集团，人事肯定要有一场大变动。申纺集团那么多的厂子，能人众多，我想从中挑选一部分人充实到总部来。”

    周伯强道：“我也是这么想的。申纺集团有几百个工厂，几十万人，你要挑几十个能人，那太容易了。”

    王林笑道：“这个事情，还得请你协助周霞，尽量在年前把人选出来。”

    “好。”周伯强道，“当务之急，还是尽快接管申纺集团。政署那边已经加快清理步伐。这两天之内，估计就可以完成。我们就可以接手了。”

    王林沉吟道：“那返聘职工的甄选，现在就可以展开。”

    周霞道：“王总，你定个基调，我们好选人。”

    王林道：“年龄40岁以下，男女不限，无劣迹，得过各种奖励的优先，得到市级奖励的，年纪可以放宽到45岁。”

    周霞笑道：“这个范围很大，估计不只10万人。”

    周伯强道：“其实人品是最重要的。”

    王林道：“对，风评很重要。说到人品，我觉得有必要对我们的供应商进行一轮整理和整顿。”

    “供应商？”邓大宝问道，“为什么？”

    王林沉声说道：“这次的潜亏事件，虽然是我们内部人员的腐蚀，但个别供应商也助纣为虐！没有他们帮忙做假账，潘永立等人能这么轻易得逞吗？”

    高鹏道：“王总所言极是！这是里应外合的一场游戏！”

    王林道：“刚才周主任有句话说得好，人品！人品最重要！一个人的人品如果有问题，那他做出来的事，就立不住！”

    邓大宝道：“王总，那这事也得有个标准吧？供应商那么多，我们留下谁，不留下谁？”

    王林道：“这次涉案的供应商，全部更换！其它的供应商，可以做一个评估，资质分不够的，也换掉！”

    大家都点头称是。

    接下来的几天时间里，爱秀集团总部大厦忙碌异常。

    加班已经成了常态，有时到晚上十点钟了，大厦的三楼以上还是灯火通明。

    整个公司都在加班，王林也就有了更多的借口不回家，从而可以抽空去陪沈雪。

    临近预产期了，王林又陪沈雪做了个产前检查。

    胎位很正，如果不出意外，应该可以顺产。

    申纺集团的托管工作，进入交接前的扫尾工作。

    元月31日，星期四。

    政署这边完成对申纺集团的清理工作。

    王林代表爱秀集团，参加交接仪式。

    仪式在政署的大会议室里举行。

    上午九点四十八分，王林的座驾驶进政署。

    秘书郭玲玲穿着一身得体的深色女式西装，头发挽在头顶，优雅从容，但又手脚快速的下车，拉开后车门。

    王林下了车，抬腕看看时间，迈步走上政署办公楼的台阶。

    郭玲玲道：“王总，还有十分钟才开始。”

    王林嗯了一声。

    两人来到大会议室门外。

    “咦，是你！你怎么也来参加这个会议？”会议室门口，一个女子拦住了王林。

    王林看了她一眼，认出她来，就是上次他来政署时，在楼梯上见过一面的那个打杂的女子。

    “我要是不来，你们这会议就开不成！”王林哈哈笑道。

    女子好奇的看着他：“你到底是谁啊？”

    郭玲玲笑道：“你不认识我们王总吗？”

    女子轻轻摇头：“什么王总？”

    郭玲玲道：“这位就是爱秀集团的王林，王总！”

    “啊！王、林！王总！王总，您好！我没想到是您！”女子太过震骇，说话都不利索了。

    郭玲玲道：“我们现在可以进去了吗？”

    “请！请！”女子赶紧推开会议室的门。

    会议室里已经坐满了人，有媒体记者，也有工人代表。

    现场布置得花团锦簇。

    时任政署署长的朱领导，代表政署参加。

    在无数媒体的见证下，王林和朱领导各自签署了文件，然后交换文件进行签字。

    朱领导和王林握手，说道：“王林同志，申纺集团的振兴重任，以后就交给你了！你是我们申城工商业界的一面旗帜，是我们市最年轻、最富有的青年人！希望你能利用你的聪明才智，带领申纺集团走出一条全新的致富路！在新时代的大浪潮中，重塑申纺集团的辉煌！”

    “谢谢领导。我一定努力。”王林恭谨的回答。

    朱领导一直握住王林的手不放，又说了许多勉励的话。

    现场镁光灯闪个不停，记录下这历史性的一刻。

    不出意外，这一刻的照片，将登上明天申城各大小报纸的头条，也将在今天晚上的新闻中播出。

    顾清雨也在现场。

    她看着台上那个穿着藏青色中山装的青年男人，他是如此的沉稳、冷静！哪怕是和朱领导站在一起，他的表现也是如此的可圈可点，让人称赞。

    他真的是人中之龙！

    顾清雨的杏花眼里，充满了柔情和崇拜！

    她高举着相机，调好焦距，将王林和朱领导两个人放在画面正中间，然后咔嚓一声按下了快门。

    然后，她又调整参数，将镜头对着王林一个人，给他的上半身拍了一个特写镜头。

    接下来是自由问答时间。

    参加本次交接仪式的人，除了媒体记者，还有来自申纺厂的几百个代表。

    不用说，这些代表，以前都是申纺集团各个工厂的厂长。

    问答开始。

    王林和朱领导坐在台上，台下的人都可以自由提问。

    一个记者问道：“我想请问王总，你选择接管庞大的申纺集团，你打算怎么样将这么多的企业扭亏为盈？王总，你们爱秀集团只有三万多人，但申纺集团却有50多万人！请问你有这么大的信心和能力，能改变申纺集团的命运吗？”

    王林把麦克风移到面前一点，沉声说道：“并不是我选择了申纺集团，而是申纺集团选择了我！这是时代的使命！也是朱领导的期待！我唯有全力以赴，完成这个重大的课题！不管前面是满途荆棘，还是万丈深渊，我都将一往无前，义无反顾，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    朱领导带头鼓掌！

    全场掌声雷动！

    顾清雨为王林叫好！

    说得太棒了！

    激情燃烧的岁月啊！

    王林的话，带给全场所有人极强的信心！

    他那铿锵有力的声音，那沉着冷静的气质，让人相信，他答应人民的事情，一定能做到！

    王林转过头，对身边的朱领导说道：“在这里，我向领导做个保证！三年时间，我要让申纺集团重振辉煌！”

    “好！”全场再次掌声如潮！

