    敲竹杠bar外的空地上。

    莉莉丝半兽化，双臂化作火焰羽翼对着站在对面的雷利冲击。

    汹涌的火焰从她的身上燃起，冲天而起，如同浪潮拍岸般撞上雷利。

    燃烧的火焰中，莉莉丝的攻击充满凌厉，然而站在她面前的可是海贼王的副船长雷利！

    这位满头白发的老头，嘴角露着微笑，甚至脚步都不曾移动，面度莉莉丝的攻击信手抵挡，燃烧的火焰在他的面前仿佛失去了作用一般。

    嘭嘭！

    交手的撞击声响动，莉莉丝在场中舞动的模样看的十分靓丽，却没有办法对雷利造成一点伤害。

    “雷利老爷子好厉害！林克哥，他以后就是我们的老师了吗？”baby-5挥舞着双手，兴奋的冲林克问道。

    “我觉得我还是学剑道更好，以后我可是要打败香克斯的！”罗看了一眼场中战斗的雷利，挑衅的抬头看向身旁的香克斯。

    引来对方的一阵大笑。

    “雷利老爷子确实厉害，尤其是你们，之后的很长一段时间，我们都要留在香波地向他学习。”

    林克伸手抹着baby-5的脑袋说道。

    “那你嘞？”baby-5问道。

    “我当然也会向老爷子讨教，不过还有别的事情。”

    说着，林克向汉库克示意了一眼，向酒吧内走去。

    在有了香克斯的介绍后，雷利没有拒绝教导林克一行人的请求，早就迫不及待想要变强的莉莉丝更是直接与雷利请教起来。

    另一边，第一次见到莉莉丝展露能力战斗状态的汉库克也吃了一惊。

    没想到那个优雅、温柔的女仆小姐姐还有这样好战强势的一面。

    “林克，是有什么事吗？”

    汉库克在林克示意下，没再观看莉莉丝的战斗而是跟他回到酒吧里。

    林克也不回话，挥手让汉库克到夏琪身前开口道：“夏姐，之前说要拜托你的事就是为了她们三姐妹了。”

    夏琪见此也不意外，笑着打量了眼静静站在林克身边的汉库克，开口道：“如果我没猜错的话，她就是你昨天救下的小妹妹吧。”

    “是啊。”

    林克笑着点头，说明起汉库克三姐妹的情况。

    “事情就是这样，她们三姐妹出生女儿岛，而女儿岛又远在无风带，想要帮她们回去并不容易。这才想找您帮忙看看有没有办法嘛。”

    林克当然知道夏琪是有办法的。

    前世中，汉库克没能遇到林克，但依然幸运的遇到了夏琪与雷利两人。

    也正是在两人的帮助下，这才回到了女儿岛。

    “你们是女儿岛的人？”

    此时听到林克说起汉库克的身份，夏琪也是微微一愣，随即笑着点了点头答应道：

    “这件事我还真可以帮上你的忙。我在九蛇海贼团有一个熟人，或许能够帮助你们联系上，不过女儿岛地处无风带，想要来接人可能会需要一段时间了。”

    “能有办法就好。”林克道。

    一旁汉库克听到回归女儿岛有望，眼神中有着欣喜的神色，但很快又想到了自己三姐妹回归女儿岛之后，只怕就要和林克远别了。

    女儿岛上的习俗排斥男人，她们回归女儿岛后想要再出来更是不可能，那么林克的恩情她就真的没办法报答了。

    想到这里，汉库克心里越发纠结起来。

    昨天晚上的想法再次跃上心头，让她没有了开始时的开心，坐在吧台边喝起了果汁，听林克与夏琪谈起之后的安排。

    “对了，夏姐。”

    解决了汉库克的事情，林克又问起了另一件重要的事情。

    他脸色一正认真，向夏琪问道：“您在香波地这么多年，鱼人岛的情况应该很了解，如果我想要见费舍尔.泰格一面你看有办法吗？”

    “费舍尔.泰格？”

    夏琪疑惑的看向林克，摇了摇头道：“你见他做什么？他并不是亲近人类的鱼人，而且之前的大闹玛丽乔亚的事情闹得那么大，他已经回到鱼人岛中，你想见他只怕很难。”

    “这一点我很清楚。但我有很重要的事情要与他谈，这件事我已经初步与海军高层有过联系，事关鱼人岛未来的处境。”

    林克想了想，还是将自己的情况说了出来。

    “我从造船岛的鱼人汤姆手上得到了对方的电话虫，但冒然通话只怕以他的态度不会愿意，我需要有人能够在其中牵桥搭线。”

    “鱼人岛的未来？还和海军高层联系过了？”

    夏琪惊讶的看着林克，语气意外道：“没想到你竟然还和海军高层有联系，真是小看你了呢。那你昨天的事情？”

    “已经摆平了。”林克淡淡说道。

    夏琪闻言沉默了半响，看的林克都有些不好意思了，才再次点头，“这件事情，我也帮你联系一下吧。不过只是一个可能，对方愿不愿意见你很难说。”

    “见面不急，只要事先愿意接受我的通话也好。”

    林克看的很开，哪怕不见泰格他鱼人岛是绝对要去的。

    至于联系泰格见面，他知道夏琪认识章鱼小八很多年了，有对方帮忙联系应该问题不大。

    这也是林克自信夏琪能够帮上忙的原因。

    来酒吧要做的事情都解决了，林克也放开了心思与红发海贼团的众人们一番玩乐。

    最后更是亲自上场，与香克斯、雷利分别切磋了两场。

    等到一行人回归自己据点的时候，已经是晚上了。

    接下来的一段时间里，林克只需要等待夏琪的消息就可以。

    于是终于空闲的林克开始了闭关，与黄猿的对战中他感觉到了自己能力的作用并不像想像那般大了，能量的解析势在必行。

    另一边，莉莉丝、两小只，甚至是汉库克三姐妹在这期间也没有闲着，跟随着雷利开始了修行。

    众人都开始了忙碌。

    三天后。

    当林克被克拉松找到的时候，在客厅见到了一个不算意外的客人。

    “没想到，你竟然真的来找我了，月光.莫利亚。”

    看着坐在沙发对面的高大男人，林克的目光闪烁，猜测着对方的目的。

    “真是有趣，说说吧，堂堂七武海找我会有什么事？”

    “废话少说！小子，我要你来帮我！成为我的船员吧！”莫利亚看着林克干脆直接道。

    “哈？？？”

    林克一脸错愕！

