    听着【狂笑之蝠】那不怎么具有敬畏之情的调侃话语。

    奥尔蕯迦并未生气或者恼怒。

    作为一个神经病，他所见识过的其他神经病，早已经不知凡几。

    【狂笑之蝠】这点微微失礼的表现，完全就是洒洒水而已。

    所以，他很坦然的笑着道：“自然可以，我并不介意。”

    说罢，还静静地聆听了一会儿现场的惨叫声。

    对于他而言。

    这倒也称得上是一种比较悦耳的音乐了。

    过去，为了讨他的欢心。

    【深红天国】内部某些以【艾达灵族——血怜人】为首的家伙，就很喜欢搞出一些重口味的玩意出来。

    而那些家伙的把戏，不得不说确实称得上是艺术。

    血肉制成的苦难中，满是难以言说的堕落与欢愉，极致的邪恶里面又蕴含着一些坚强的神圣……

    让奥尔蕯迦颇为的欣赏。

    相较于那群【血怜人】。

    在这个方面。

    【狂笑之蝠】虽然给自己涂了一抹口红，而且还把自己子嗣与拥簇者，那些【罗宾】给训练成了疯狗。

    但技艺终究是过于简陋。

    不太上得了台面。

    就这样，在静静了聆听了一会儿那些惨叫后。

    奥尔蕯迦随意的打了个响指。

    那些惨叫戛然而止。

    一名名双眼受创者惊讶的发现，自己受损的眼睛不知何时已然恢复如初。

    没有给他们慢慢思考的时间。

    来自于奥尔蕯迦的声音，就回响在了整个【冰山餐厅】的内部。

    “【古一】，你虽然在之前阻止了【正义联盟】对我发动攻击。”

    “但是，他们的意图始终是当面表露出来了。”

    “我虽然对此并不是太在意。”

    “但不给予一点回应的话，也有点说不过去……”

    “所以，在让你们开一开眼界之余，我决定和你们玩点小游戏。”

    “别太担心，只是普通的竞技类游戏罢了。”

    说到这里，他在众人的注视下随手一指面前的【狂笑之蝠】：

    “而这位【狂笑之蝠】就将会成为你们的对手，胜者可以继续活下去，败者则需要死去。”

    闻言，奥尔蕯迦的面前。

    【狂笑之蝠】在看了几眼对手之中的【蝙蝠侠】后，嘴角也是露出了一种怪异的兴奋感。

    那夸张的笑容，更是随之裂开到极限，就犹如裂口女一样。

    让人看了后。

    忍不住的心底发寒。

    对此，【古一】的嘴角，也是在不由自主的扯了扯后，很无奈的说道：

    “我明白了。”

    而【正义联盟】尽管心有不满，却也明白些形势不由人。

    至于，【企鹅人】与【冰山餐厅】里面的其余人则是显得有点懵逼不已。

    下一秒。

    等他们回过来神之时。

    映入眼帘的事物是一座巨大无比的丛林。

    数十米高乃的树木与茂密的植被遍布视线范围所有角落。

    而他们的每一个人。

    都被单独的投放到了这片丛林的不同区域。

    其中。

    【超人】在左顾右盼一番后。

    双腿微微弯曲。

    强壮的身形，当即犹如炮弹一样的冲天而起！

    转瞬间。

    就出现在数百米上的高空。

    在【超级视线】的作用。

    很快。

    他就发现了不少的事情。

    比如：

    这片森林大得有些过分。

    远远比【地球】上面的任何一座森林都要来得更大！

    纵使是以他的眼力。

    也无法看到边界。

    与此同时。

    明朗的天空中。

    风云在变幻。

    外界，【冰山餐厅】外部，那属于【巴巴托斯】与【康纳德.科兹】的战斗景象被投放了出来。

    而属于奥尔蕯迦的声音，也适时回荡：

    “我说过，我会让你们微微地开下眼界，所以实况转播可不能少。”

    “你们只需要抬起脑袋，就能够看到外界那【宇宙等级】的战斗景象……这可是弱者少有的待遇～”

    “至于这场总参与人数为565人竞技游戏的具体游戏规则，其实很简单。”

    “所有【游戏参与者】，里面【狂笑之蝠】为一个【阵营】，除他之外的其余人则算是令一个【阵营】，你们只需要把【敌对阵营】的成员清零便算是胜利！”

    “而为了让你们在这片表面面积大约是【地球】总表面面积十倍的森林里面，可以顺利的找到彼此。”

    “每隔二十四小时，你们都可以有三分钟时间，不分敌我的探测到所有幸存人员的大致位置。”

    “除此之外。”

    “为了照顾普通人。”

    “每隔七天时间，天上都会随机的在幸存者所处位置五公里之内掉落各种补给品。”

    “包括但不限于各种各样的食物、药品、武器、超能力。”

    “所以，玩得开心一点吧……”

    “至少要让我能够看得开心一点……”

    听完所有的一切。

    那分布在不同区域里面的一个个【游戏参与者】，脸上也是纷纷露出了截然不同的反应。

    【狂笑之蝠】笑得格外开心。

    【正义联盟】与【古一】面色严肃。

    【企鹅人】与其余不幸被卷入游戏的家伙们则面色难看无比。

    而在外界。

    看着那悬浮于奥尔蕯迦面前的光屏上，展露出来的东西。

    那些【游戏参与者】所经历的各种事情。

    作为唯一一个被留下来的家伙，【康斯坦丁】在有点庆幸的同时又极其心虚。

    庆幸自己没有参与进去。

    畏惧自己有可能被折腾得更惨。

    不久后。

    在他那忐忑不安的猜想中。

    奥尔蕯迦也是终于把目光看向了他。

    “【康斯坦丁】，说实话，作为一个人渣，你毫无疑问是一个有趣的家伙。”

    “各种倒霉的经历与那一个个因你而死的不幸者，就犹如不同的点缀，让你的人生富有一种奇妙感。”

    “所以……我决定给予你一个比较特别的惩罚。”

    “如果你能够活下来的话，你在往后的生涯里面，想来也是可以更加适应恶劣的环境，并且你往后的人生也会显得更加的丰富多彩……”

    这一句句话。

    就如同冰冷的审判。

    听得【康斯坦丁】的心中直打鼓。

    只觉得，奥尔蕯迦大概是想把自己直接丢进【地狱】。

    一时间。

    他也是心如死灰。

    本能的做好了要被大量【地狱恶魔】轮流**花至死的心理准备……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢：种花家的哈士奇的500起点币！

