    

    第430章地底下的悬浮宫殿

    苏天和血饕鬄的身形瞬间便消失在了原地。

    只是他们二人所没看见的是，那玉泽龙看着苏天和血饕鬄离去的地方，眼神之中闪过一抹狠辣的凶光。

    只是，就算是被苏天给注意到，他也并不会将其放在心中。

    毕竟，就算是他苏天不行，那么身边还有着一个远古四大神兽之一的血饕鬄。

    只是，苏天所没有想到的是，就是因为今日他放过了玉泽龙，这玉泽龙后续给他创造出了如何大的麻烦。

    当然，都是后话！

    此时，苏天和血饕鬄一路沿着地底下而去。

    他们已经可以感觉到那旷世之物的气息，距离他们越来越近。

    只是，就在这时，忽然听到血饕鬄所说：

    “小子，不对劲，你有没有感觉到一股熟悉的气息？”

    “熟悉的气息?”

    顿时，听到血饕鬄这么说，苏天当下便先入为主，还以为是那诡异不祥呢。

    只是，随后就听见血饕鬄说道：

    “有没有很像永恒帝国的气息，那一股股妖兽横行霸道?”

    闻言，苏天释放出了自己的神识，朝着前方探了下去。

    果不其然，下一瞬间，苏天就听到了血饕鬄所说那永恒帝国妖兽的气息。

    “这……难不成这下边的旷世之物是永恒帝国的。”

    苏天心中不禁有些许好奇。

    如果是永恒帝国的东西，那么今日可就好玩了啊。

    “不知道是不是，我们下去一看便知。”

    血饕鬄一感觉到是永恒帝国的气息，当下就来劲儿了。

    毕竟，他自从远古时期便和金鲲鹏不对付，眼下若是能好好的坑一把金鲲鹏的话，那就再好不过了。

    片刻之后，这一人一狗已然来到了地底深处。

    在地底深处，一人一口面前漂浮着一座悬浮着的宫殿。

    “这……”

    苏天看到这悬浮着的宫殿，不由得想到了一个皇朝。

    “这是大秦?”

    苏天心中呢喃道，但是随后也就当做了是巧合吧。

    “我们进去吧……”

    苏天对着一旁的血饕鬄说道。

    闻言，血饕鬄也没有半点犹豫，当下便洋洋洒洒的摇着自己的小尾巴，朝着宫殿的大门而去。

    当苏天和血饕鬄来到了大门之前，那巨大的石门居然瞬间就浮现而出，随后像是存在了亘古时间一般，撒下了无尽的尘土。

    随后，就听见铿锵一声，大门缓缓而开。

    而下一瞬间，苏天就感觉到了一股无边的妖兽的气息扑面而来。

    “果然是永恒帝国的妖兽，是他们为何会在这破落皇朝的地下？”

    苏天心中依旧有些许好奇，看着一旁的血饕鬄问道。

    “你看我干什么，我能知道他们都搞什么呢？”

    看着苏天看向自己的眼神，有些许不对，血饕鬄顿时给了苏天一个白眼。

    “行了，你我两个也不要在这外边吹牛打屁了，进去一看便知，反正有你在我的身边，难不成我还会害怕他们将我杀在那里吗？”

    苏天很是淡然的说道。

    只是，听到苏天所说之后，血饕鬄顿时给了其一个白眼，道：

    “你放心吧，真要是有事情的话，那么我肯定会第一个先跑，绝对不会救你的。”

    血饕鬄扬起自己的毛绒绒的狗爪子，一脸无所谓的说道。

    光是看着，就是一副表面兄弟的模样。

    “哦，反正我死就死了，只是不知道你背后的那强者，若是知道你保护不利的话，又会是什么一副样子？”

    昨天看到血饕鬄那般无所谓，他也很是无所谓的摊了摊手说道。

    顿时，听到苏天又提起了那背后之人，血饕鬄当下便垮起个小狗批脸，反正就是拿背后那人来压他呗。

    但是，他还没有什么办法，谁让他就是害怕那背后之人。

    “行了，我算是怕了你小子了，走吧，我们进去看一看，如果是金鲲鹏那崽种搞的鬼，今天必须要好好的给他上一课。”

    血饕鬄说着，便扬起了自己那毛茸茸的小尾巴，朝着那已然敞开的巨大石门之中走了进去。

    苏天也没有任何的犹豫，只见，他大手一挥，乌金虎头枪瞬间出现在其手中，随后跟在了血饕鬄的身后而去。

    ……

    此时，在图安皇朝之中。

    玉泽天看着自己的弟弟玉泽龙，人生之中满都是鄙夷。

    “我以前就跟你说过了，如今我们图安皇朝已然没落，只能靠着皇朝留下来的古老图腾得以苟活，让你不要在外边惹事，你非不听，如今惹到了大佬，我看你该如何收场。”

    玉泽天看着自己的弟弟玉泽龙，训斥道。

    但是随后就是一阵的愁眉，如今，通过这件事情，也可以看出图安皇朝的弊端，就是无高手可用。

    说不定，什么时候哪个皇朝心情不好，就给你攻占了，到了那个时候，岂不是成了千古罪人?

    “陛下，你为什么要教训我啊，我可是你的弟弟啊，是亲弟弟啊，你现在不想着怎么为我报仇，你为什么要教训我啊。”

    玉泽龙将不讲理三个字体现的可谓是淋漓尽致，此时一口咬定，自己是玉泽天的亲弟弟。

    怎么办，玉泽天也很无奈啊。

    是啊，终究是自己的亲弟弟啊。

    “呼……那人现在在何处?”

    玉泽天长舒一口气，对着玉泽龙问到。

    显然，他已经下定了决心，要给自己的弟弟报仇。

    “哥哥，他们当时就是在大道上消失的，但是我却不知道他们前往哪里。”

    玉泽龙听到玉泽天要帮自己报仇，当下便一脸兴奋的说道。

    只是下一刻他就傻眼了，因为他根本不知道苏天带着血饕鬄去往了哪里。

    果不其然，在听到了玉泽龙的话之后，玉泽天顿时给了其一个白眼，随后鄙夷的说道：

    “你看，这可不是我不愿意帮助你，只是你连仇家的位置都不知道，这让我如何帮助你。”

    听到了玉泽天的话，玉泽龙顿时哭丧着脸。

    “哥哥，我们去那个位置找一下，或许会有所发现。”

    玉泽龙自然不想就这样直接放过苏天，虽然当时苏天在他的身边所散发出无尽的杀气，让他不由得一阵胆寒。

    但是，他总觉得，玉泽天可以击败苏天。

    毕竟，玉泽天是整个图安皇朝最后的门面，你是准神境巅峰的强者。

