    再一次踏入到了起源大学所在范围之内，但这一次徐洛的心情却与一开始来的时候完全不一样了。

    那时候他过来主要还是以瞻仰的心情过来的，但这一次却是起源大学的校长亲自对他发出的邀请。

    不过就在徐洛踏入起源大学校门口的时候，却被一个人拦住了去路。

    看着面前的一个颓废青年的时候，徐洛忍不住皱了一下眉头。

    “蔡旭？”

    看着这一个青年，徐洛就会想起那个夜晚，他无意识的喃喃着那一个一个名字。

    “有什么事吗？”

    虽然被对方拦住了去了，但对方和自己总归还是拐着弯有点关系的，所以徐洛语气比较平静。

    “不要去！”

    此时蔡旭的表情还是比较颓废，但是在说话的时候，语气却显得无比的郑重。

    “为什么？”

    徐洛一疑惑了，不明白他突然之间把自己拦在这里，到底意欲何为。

    “不要问那么多了，赶紧离开这里，要不然的话你会很危险的！”

    可是面对徐洛的疑问，这个时候的蔡旭却显得非常的不耐烦，直接语气粗暴的将他赶走。

    徐浪皱起了眉头，却不知道对方到底是想要做什么，他不可能现在就这么不明不白的转身离开，毕竟这一次是起源大学的校长蔡元庆先生亲自邀请他过来会晤的。

    不仅仅是对方的身份，单单是对方的年纪对他发出了邀请，他就不可能这么没有礼貌的直接没有一声话语就离开。

    “如果你没有一个合适的理由的话，我不会这么离开的。”

    说话间徐洛直接迈步朝着学校内部走去。

    至于对方口中的危险，徐洛早就已经习惯了，此时的他，不管前去哪里，身边时时刻刻都有着两个传奇级强者在守护的情况之下，一般而言异族也不会在这个时候找他的麻烦了。

    除非是直接出动天神级别的高手对他一击必杀，要不然的话单单出动一两个的传奇高手也完全对他构不成威胁。

    毕竟他身边就有着两个传奇高手坐镇的情况之下，对方如果只有两三个传奇来的话，根本就围杀不了他，而一旦闹出大动静的话，马上就会引起起源星之上其他强者的注意。

    “不要进去！”

    而这个时候的蔡旭却表现的无比的紧张，见到徐洛直接朝着学校内部走去之后，连忙阻拦住了他。

    “让开！”

    这时对方的表情却让徐洛感觉到了事情有一些不太对劲，因此直接把拦在自己面前的蔡旭往旁边推了一下之后，迈步走进了学校内部之中。

    可是当他真正踏入到了学校大门后，他却发现学校内部和自己在外面的时候看到的完全就不一样。

    如同是两个世界一样，他之前在学校外面的时候，看着学校之中的情景，是那一个个的学生无忧无虑的不断的迈步行走着，和自己上一次过来的时候见到的一模一样，但此时真正踏入学校内部中之后，他却发现这一个个的学生这个时候正在和人不断的生死厮杀着，整个学校内部仿佛是形成了一个修罗场一样。

    一个个的学生奋起反抗，和一些黑衣人战斗在一起，彻底的爆发出了他们的实力。

    而此时学校那些老师也没有闲着，一个个和一些黑衣人战斗在一起，但是似乎整个学校都被某种力量隐藏着，因此他们这些人战斗的波动根本就没有引起别人的注意力。

    “这才是你的目的？”

    徐洛皱着眉头，转身看向了自己身后跟着进来的蔡旭。

    “你到底是什么人？”

    一开始的时候徐洛可能还觉得对方是真的因为徐真的原因，所以对于自己的安危比较担心，因此阻止自己进入一个危险的环境之中。

    但此时此刻看到整个起源大学内部之中发生的事情之时，徐洛却清楚对方阻拦自己不仅仅是为了自己的安全。

    “我不想和你为敌，所以你赶紧走吧…”

    这个时候蔡旭的表情显得非常的痛苦，弯着腰，好像在忍耐着什么事情一样。

    而随着徐洛进来的那两个传奇强者这个时候直接现身，其中一个看向了徐洛。

    很显然见到整个起源大学内部都在和敌人战斗的情况之下，他们也想要出手，但因为他们的职责就是保护徐洛这一个顶级天才，因此想要先问一问他的意见。

    徐洛对着他们点了一下头，然后就只见到其中一个人继续隐匿在徐洛身边，而另外一个却是直接朝着战斗发生的地方跑了过去。

    传奇强者的实力当然是非常可怕的，有了这一个顶级高手的加入后，马上就对那一些袭击者造成了一面倒的趋势。

    看到这一种局面的发生，蔡旭忍不住惨然一笑。

    “我做了非常多的准备，但千算万算，都没有想到今天蔡元庆居然会主动邀请你过来！”

    直起腰来之后，这个时候的蔡旭整个人的精气神，却是发生了惊天动地的变化。

    “万万没有想到，因为你随身跟着的保护者，而改变了我所有的谋划！”

    而在看到蔡旭精气神的变化之后，此时那一个传奇强者却是直接现出身来，站在徐洛的面前，警惕的看着他。

    “快走，他是反派军的传奇高手！”

    此时这一个传奇保护者直接对着徐洛示意，让他赶快离开。

    “为什么就不听人劝呢？你是真真的亲人，哪怕她和你从来都没有见过面，但我不想伤害他的家人，可为什么她是被那些人害死的，你们却偏偏和他们握手言和了呢？”

    看着徐洛，此时的蔡旭表情变得非常阴冷。

    “明明我们都快要结婚了，但因为那些高层之间肮脏的争斗，所以她成为了一个牺牲品！”

    “所以你就加入到了反叛军吗？”

    此时，那一个保护徐洛的传奇高手忍不住呵斥了一句。

    “蔡旭，你知不知道你在做什么？”

    “我当然知道了！”

    面对这一个传奇高手地呵斥之时，此时的蔡旭却是冷冷一笑。

    “正是因为知道我在做什么事情，所以我才有着非常清晰的目标，我就是要把这一个肮脏而又腐朽的联邦高层给推翻下去，只有他们不在了，联邦的人民才能够过上幸福安宁的日子，反叛者反叛的不是联邦，而是那一些腐朽的高层！”

    因为徐真的死，所以对于蔡旭而言是一个莫大的打击，之后的时间里边，他看起来整个人无比的颓废，但早就在暗地里加入到了反叛军之中。

    一直以来仗着他在联邦之中的身份，所以拥有着非常便利的条件，可以让他获得大量的隐秘信息，一直给这些反叛军的人通风报信，让他们面对联邦的围剿之时，一次次的化险为夷。

    这一次他们本来是想要挟持整个起源大学的那些师生，然后进而来和联邦高层之间进行谈判，但没成想筹划了许久时间，提前把学校之中的那一些顶级高手给引走之后，他们来展开突袭，但没有想到的是，之前的时候，因为蔡元庆给徐洛通讯的原因，导致哪怕蔡元庆被他们给引走了，但因为蔡元庆走得非常匆忙，因此根本就没有给许洛发信息更改这一次的会面，导致徐落如约而至，打破了这一次的谋划。

    这也是为什么一开始的时候蔡旭会在校门口阻拦徐洛进入其中的原因，毕竟徐洛的身边一直有着两个传奇级高手存在，更何况徐洛自己本身就能够召唤一个传奇级生物，因此三大传奇加入到战局中的话，到时候会直接改变战局的走向。

    “蔡校长怎么会有你这样的侄子？”

    听到蔡旭直言不讳的说自己加入到了反派军之中，这一个传奇高手只觉得不可思议。

    毕竟现如今的联邦高层，蔡家也是其中的一员，作为既得利益者，这个时候蔡旭却站出来反对自己，这当然对他而言是一件非常不可思议的事情。

    “多说无益！”

    此时的蔡旭却是看向了一旁的徐洛。

    “我不想要伤害你，但是既然你自己主动撞上来的话，拿不下这些起源大学的学生，拿下你也是一样的，相信有你在手之后，那些老家伙就会愿意和我坐下来好好的谈一谈了”

    说话之间蔡旭身上爆发出了强大的气势，然后直接朝着徐洛的方向冲了过来。

    面对着对方气势汹汹的身影，这一个保护者当然不会任由蔡旭直接冲过去，因此两大传奇之间直接碰撞在了一起。

    徐洛皱着眉头，看着两人之间的交战，默默的朝后面退了几步，而这个时候他身边薇娅的身影浮现了出来。

    此时自己身边两个保护者都已经不在的情况之下，徐洛并没有让薇娅加入到战局之中。

    这个时候其实他心里面还在疑惑，蔡旭为什么会选择在这个时候突然动手。

    一开始的时候徐洛还不知道蔡旭和蔡元庆之间的关系，但是刚刚听这一个保护者的话语，显然蔡旭是蔡元庆的侄子，这个时候直接把蔡元庆给吸引出去，显然其中有着蔡旭的功劳。

    但是起源大学之中只不过就是一些普通的学生而已，在这样的情况之下，即使他们把这一些学生给挟持了，又能够和联邦高层展开什么样的谈判呢？

    毕竟如果只是一些普通的学生的话，对于高层而言根本就没有那么大的话语权，在这样的情况之下，他们费时费力做出了这么多的布局，如果没有别的需求的话，徐洛完全不相信。

    “快走，他们是为了起源大学之中的那一条通道！”

    这时正在和蔡旭交战的那个传奇强者却似乎是想到了什么，直接让徐洛赶紧离开这里。

    “这个时候想走，已经晚了！”

    这时的蔡旭确实冷冷一笑。

    他们确实是做了两手准备的，一来是想要挟持起源大学那些学生和联邦高层之间谈判，不管是获得物资还是别的什么东西，对他们而言都是一个莫大的胜利，但除此之外更主要的还是他们想要把起源大学之中那一条通道挪移走。

    看起来现如今的联邦之中拥有着一个个的大学，但事实上这一个个的大学可不是随意建造的。

    普通的大学自然不用多说什么，但是这一些神域大学他们建造的时候，可是一个个都建造在那一条条的通道所在之处，之所以修建大学主要也是为了要镇守这些通道。

    而学校内部之中的那些师生就是通道的守卫者，所以在通道就在学校内部中的情况之下，这一个个的学校时不时的就会组织起师生进入到通道内部之中，和那些异界之人厮杀。

    除了历练他们的能力之外，更主要的也是为了要削弱对方的实力，免得对方实力强大过后，通过通道反向入侵过来。

    一开始的时候，徐洛不明白为什么蔡旭他们这些人冲着通道过来，毕竟通道意味着危险，想要守住这样的一条通道，可是非常艰难的。

    但是转念一想，他突然之间就明白了，为什么他们会这么做？

    反叛军的人面对联邦的绞杀之下，一直以来都是东躲西藏的，而且他们这一些人的身份完全不能够暴露，因此各种修行的资源和他们自然是无缘的，在一条条通道全部都被联邦高层给掌控的情况之下，他们自然也得不到任何的资源。

    但是如果他们直接抢夺到了一整条通道掌握在自己手里边的话，他们就能够将自己的那些高手派入其中，在异世界之中掠夺资源，如此一来的话，才能够源源不绝的培养自己的后备力量，而不仅仅只是通过坑蒙拐骗的方式，去诱惑一个个势力的人加入到他们之中。

    虽然镇守一条通道，需要耗时耗力，还会有着非常大的伤亡，但是反叛军本身势力不弱，其中也有一些高手，因此如果仅仅只是守卫一条通道的话，完全是绰绰有余的。

    想明白了这其中的关窍之后，徐洛摇了摇头，朝着旁边的薇娅示意了一下，然后薇娅不声不响的直接就张开了她的那一个梦幻世界，将徐洛整个笼罩了进去。

    只不过就在这一刹那，有一个黑影却是朝着徐洛冲了过去。

    结果没有想到的是，刚好碰上了薇娅展开了自己的梦幻世界，因此对方也一同被罩进了梦幻世界之中。

    而这一个人此时看到徐洛距离自己非常遥远，只觉得一脸懵逼。

    刚刚的时候他明明已经靠近到了徐洛的身边，怎么眼前一黑之后就进入到了另外一个区域之中，而且徐洛和自己之间的距离居然这么的遥远。

    “有意思了！”

    看着这一个黑衣人，这个时候的徐洛却是忍不住嘿嘿一下。

    他没有想到在刚刚那个时候居然有人过来偷袭自己，还好巧不巧的刚好被薇娅笼罩进入了自己的梦幻世界之中。

    此时都不需要徐洛吩咐，原本在整个梦幻世界之中陷入到了沉睡的那一些传奇虫族，一个个苏醒了过来，朝着对方围了过去。

    毕竟之前的时候徐洛把大量的虫族直接放在了薇娅的这一个梦幻世界之中，没事儿的时候从来不会动用，但是和别人战斗的话，只要把对方拉入到了自己的梦幻世界之中，到时候就可以形成以多打少的局面。

    本身她在梦幻世界之中就有着自己的领域力量，加持自己的同时削弱敌人，两人之间的实力会出现严重的差距，更何况还有着大量的传奇虫族帮助她的情况之下，三两个传奇在薇娅面前的时候根本不够看。

    更何况此时进来的这一个反叛军的人根本就不是传奇，仅仅只是一个黄金巅峰而已，在这一些传奇虫子面前的时候根本不够看，很快就被解决掉了。

    但此时的徐洛却是忍不住摇了摇头。

    没有想到，本以为简简单单的一次和起源大学的校长会晤，结果却撞上了蔡旭的谋划。

    事实上这一次机会也不仅仅只是巧合，因为本身蔡元庆是非常忙碌的，所以他抽空来见自己，把时间定在了这一天，而正是因为蔡元庆将时间定在这一天，所以才给了蔡旭谋划的机会，仗着自己和蔡元庆之间的关系，他将蔡元庆诓骗走之后，有了自己下手的机会。

    但他却忘了，这个时候蔡元庆之所以有时间，是因为他要约徐洛过来见面，结果蔡元庆虽然被他框骗走了，但因为走得匆忙的原因，所以徐了过来了，结果才导致了现如今的巧合。

    哪怕蔡元庆以及起源大学内部之中的那些顶级强者不在了，但是有了徐洛的这一些传奇护卫加入到战斗中的情况之下，还是让双方之间的实力天平出现了偏差，结果导致他所有的谋划功亏一篑。

    此时整个学校内部之中一个个的人都在进行征战，但是却有一些黑衣人没有进入到战斗之中，反而是拿着一些东西不断的释放出光芒。

    这一些人手里面放出的那些光芒非常的奇异，而且似乎正在朝着地底之下，某个方向涌过去。

    但是看到这些光芒之后，学校留守的那些老师却是非常的惊恐，随后就是奋不顾身的和自己面前的对手拼命，似乎想要过去阻拦的一些黑衣人。

    但是那一些反叛军黑衣人为了自己心中的信念完全不顾生死，哪怕是这一些学校的老师拼命的情况之下，也仍然是被对方所拦住，完全没有办法过去阻止这一些人。

    而且就在两方人打的不可开交的时候，却见到有另外一批人进入到了战局之中。

    “神爱世人，所有不信奉主的存在都是异端，都需要被净化！”

    这些来人口中诵念着口号，然后加入到了围攻这一些起源大学师生的队伍之中。

    原本这一些人和反叛军交战在一起就已经非常的艰难了，在有了这一些人加入之后，顿时就被打的节节败退，很快就有不少人被杀死。

    学生们还好，尤其是那一些老师更是被重点照顾的情况之下，哪怕他们自身实力非常的厉害，但是面对这一些人的围攻之时，也丝毫没有办法。

    虽然身处于薇娅的梦幻世界之中，但是对于外间的一切事情徐洛也是看的清清楚楚的，此时忍不住摇了摇头，看向了旁边的薇娅。

    明白徐洛意思的薇娅，不需要他亲自开口吩咐，直接就放开了一个口子，然后将在梦幻世界之中沉睡的那些虫族放了出去。

    徐洛只是念头一动而已，这一些虫族就知道了他的意思，因此在出去之后马上就加入到了战场之中，帮助着起源大学的那一些师生抵御外敌。

    毕竟不管是反叛军还是逆神教的人，在徐洛看来全部都是一些恐怖分子，所以既然遇到了的话，就把对方消灭掉是最好的，现在的联邦一片安定，他不想要陷入战火纷飞的生活中。

    不管在众神世界之中怎么浪，怎么掀起滔天的战火，但是在自己生活的地方当然是需要爱惜的。

    没有人愿意生活在一个水深火热的地方之中，那样的话，现如今所有的一切秩序全部都会崩溃，到时所有生活设施全部不复存在之后，日常的生活都会变得非常的不方便。

    是以反叛军或者是逆神教这样存在，在徐洛看来全部都是瞎扯淡而已，只不过就是某一些人为了满足自己的私心，拉拢了一些人聚拢在自己的身边，为了要完成自己的目的所做出的一些事情而已。

    底下的那些人全部都被洗脑的情况之下，就跟着对方一股脑的去干了，但事实上哪怕是实现了他们所说的这一切，但是对于整个社会，整个人类而言，却是没有丝毫的益处的。

    “邪教之人，人人得而诛之！”

    反派军在徐洛看来还是为了自己的理想，有一个崇高的目标。

    但是那些逆神教的成员，在许洛看来却全部都是一些疯子，而且对方理智都不清晰了，因此最好的办法就是直接把他们处理掉，免得去祸害更多的人。

    因此指挥自己虫族作战的时候，重点关照着这一些逆神教的人，在虫族的攻击之下，这一些逆神教之人顿时损伤严重。

