    谢吴峰虽然一直躺在竹椅上小憩，但周围的一切都在他的感知之下。

    刚入住别院的时候，走廊尽头另一处别院中赵瑾瑶主仆两人引起的气息涟漪波动也被他察觉到。

    起初还以为是暗中隐藏的杀手也对他对手，最后才发现是两名女子，而且身份还不简单。

    华灯初上，灯火如昼。

    夜幕繁华依旧，渤海城仿佛就是一座矗立在草原之上的璀璨夜明珠。

    客栈小厮一早就为两处别院准备好了丰盛的晚餐，王恩生特意要来一双银筷子，将饭桌上的饭菜挨个检查一遍，自己也一一试过之后，才请谢吴峰入席。

    看着王恩生仔仔细细的检查，谢吴峰忍住憋住的笑，一脸正色地坐在桃花树下的木椅上，看着一桌丰盛的菜肴，长叹一声，“好久没有吃过这么多饭菜了。”

    “什么？”

    王恩生不解的看向谢吴峰，低垂的脑袋微微抬起，心中好奇，殿下以前在宫中的用度可不是一个客栈可以比拟，怎么忽然会突发感叹呢。

    望着金樽中泛着微微涟漪的酒水，谢吴峰鼻子轻轻嗅了一嗅，笑道，“这酒不错，可见对方是用了心。”

    一旁的王恩生特意拿起桌边的酒壶给自己斟了一小杯，正欲端起酒杯尝一尝，这得到殿下赞誉的酒水。

    不料酒杯刚到唇边，就被一道劲风弹飞。

    “哐当！”

    酒杯直接掉落在青石板上，王恩生诧异地看了一眼双眼微眯的谢吴峰正似笑非笑的看着自己，惊呼道。

    “酒有问题？！”

    席间的谢吴峰将面前的酒杯缓缓拿起，右手轻轻一甩，酒水随着劲风泼洒向院外的密林。

    酒水所过之处，绿叶全部变成枯黄一片。

    看着灯火下照得昏黄的枯叶，王恩生快步来到谢吴峰身前，双臂张开，紧张道，“公子，您先进房间躲避。”

    “既然来了，何须藏头露尾。我既然敢在这里等你们，岂会不辞而别？”

    谢吴峰斜靠回木椅后背上，嘴角噙着冷笑，静静注视庭院外漆黑的夜色。

    一阵“淅淅索索”，十多道黑影从廊檐、楼宇间出现，身体紧紧贴在屋顶和树枝上，手中的短弩正准确无误地对准庭院中的谢吴峰。

    庭院四周静得可怕，只余下风声、树叶摇曳声以及火烛慢慢地燃烧声。

    许久之后，一袭黑衣缓缓出现在庭院正门外的阴影中，声音嘶哑尖锐，“公子无须担心，我们也只是想问公子要一样东西。”

    “什么东西？”

    王恩生听到这个可怕的声音，浑身起了一层鸡皮。

    “自然是炼制破脉丹的秘法。”

    黑衣老者自谢吴峰走出风华楼就一直在暗处观察他，不论是街巷的打斗还是引动的天地异象，都没有逃过老者那一双讳莫如深的冷眸。

    一天的时间过去，黑衣老者十分肯定，面前这个少年定然是服用了破脉丹，而且完好无缺的活了下来。

    其背后的所隐含的意思不言而喻，庭院中的少年手中有着炼制完美破脉丹的秘法，不然他岂会没事。

    一个普通的四品武者竟然可以瞬息间碾压鱼龙堂的荣誉长老，一个二品初级的强者。

    “我若是说没有呢？”

    谢吴峰一阵好笑，这群人不仅想要他的丹方，还想要他的性命。

    隐藏在暗处的十多道黑影，早已锁定了谢吴峰的位置，只要黑衣老者一声令下，恐怕谢吴峰所在的位置就会立刻被射成刺猬。

    “看来公子是不打算给老夫一点薄面。”

    黑衣老者脸上尽是嘲讽，心中好笑道，“还以为老夫是普通的二品武者？”

    黑衣老者身影一闪，直接消失在黑暗中。

    然后，只听到“嗖”的一声，十支冷箭从屋顶、墙壁拐角、院外的密林中射出。

    十多道寒光从不同的方位射出，都朝着谢吴峰所在的位置。

    看得王恩生脸色大变，毫不犹豫的纵身扑了上去，口中大呼，“公子，小心！”

    还不等王恩生扑上来，谢吴峰衣袍一挥，满地的桃花花瓣带着王恩生倒飞向屋檐下。

    跌倒在石阶上的王恩生，心有余悸地望着十只插入木椅上的冷箭，目光疾速扫过整个昏暗的庭院。

    “还好，还好，公子没事就好。”

    庭院中空荡荡的，没有任何人影，一身宽松衣袍的谢吴峰静静伫立在桃花树巅，几片桃花花瓣在烛火的照耀下缓缓坠落。

    一击不中，又是数十支箭雨铺天盖地而来，扑洒向整个庭院。

    “公子救命！救命呀！”

    王恩生看到有好几支箭雨朝着自己飞冲而来，心中焦急，只得躲在廊檐下的柱子后面。

    谢吴峰面无表情的扫过四周的密林和屋檐廊顶，右手五指握成拳头，拳风骤起，径直朝着北面的密林冲去。

    劲风所到之处，墙壁轰然倒塌，墙壁后面的密林被劲风彻底贯穿。

    四名黑衣杀手直接被树干压得口吐鲜血，手中的劲弩坠落在地上。

    巨大的动静，直接惊动了同在一处别院的赵瑾瑶主仆两人。

    两道倩影疾速从木廊尽头的别院中冲出，疾风般出现在廊道尽头外围的一颗巨树之巅，看着一道身影，静静伫立在桃花树上，月光如瀑，散落在少年身上。

    隐在暗处的黑衣老者侧头看了一眼忽然出现了两人，也不再犹豫，直接出手，一道黑影划破月光，出现在谢吴峰十步之外的半空中。

    黑袍猎猎，整个身影都隐藏在黑色斗篷之下，感受不到半点气息。

    “二品巅峰？”赵瑾瑶心中惊呼道。

    一旁的李碧兰感受不到对方的气息，但从身侧赵瑾瑶紧紧握着的双手，也能察觉对面的黑衣老者实力定然不俗。

    “怎么办？小姐！”

    李碧兰眉梢间尽是紧张的神色，忽然出现的武道强者，不免让她多想，对方是不是乾国人派来对付自家小姐。

    对方显然不是在针对自己，能动用二品巅峰实力的强者，其背后的势力定然不容小觑。

    赵瑾瑶微微后退，带着李碧兰隐入树冠的浓密枝叶中，低声道，“静观其变。”

    李碧兰紧紧跟着赵瑾瑶身侧，也轻轻点了点头。

    另一侧，谢吴峰看着黑衣老者周身散发的气势，嗤笑道，“一件破斗篷就想隐藏气息？这也太小看我了。”

    又是一招“破风”！

    天地间的元气迅速衰减，整个庭院上空的乌云再次出现，原本月明星稀的夜空再次被乌云笼罩。

