    面对特查拉的质问，林奇选择进入隐形模式，从特查拉暂时居住的地方离开，并且立即返回了自己居住的酒店，至于特查拉将会怎么和他的父王进行汇报，这就不是林奇需要关心的事情了。

    本着买卖不成仁义在的理念，林奇这一次只是为了打个前站，如果瓦坎达拒绝和他的合作，充其量也就是让林奇在材料方面多花费一些精力而已，至于其他的影响几乎没有，不过现在已经和特查拉见过面了，那么这一次来到牛津这边的面对也就达到了。

    林奇现在需要做的，就是等待那么两三天，看看特查拉会有怎样的回复。

    关于高频周波刀和月神金属这两种东西，特查拉想要展示给他的父王，就必须将这些东西送回去。

    就像是林奇预料的那样，在林奇刚刚回去之后，特查拉就立即联系了特查卡国王，并且要求立即返回瓦坎达，至于学校那边就先请几天假。

    外出求学是为了让瓦坎达更加伟大，而现在林奇这边能够提供的技术，对于瓦坎达来说相当重要，出色的决断能力，是成为一名伟大的国王必须拥有的特质，特查拉一直都在向着自己理想当中的方向前进。

    伦敦，一座古老的城市，只不过在这个地方林奇察觉到了很多隐藏的黑暗，吸血鬼这种生物显然还没有消失，不过吸血鬼猎人也还在行动着。

    “你们好。”

    通过放出去的机械助手，林奇发现了正准备行动的吸血鬼猎人们，而回到了酒店当中的他，并没有因为准备放松心情就完全放松下来，反而是在机械助手的帮助下，穿着雷神之锤装甲来到了现场。

    只是林奇在吸血鬼猎人们身后打招呼，让这些只是普通人的吸血鬼猎人们立即转身将手中的武器指向了林奇。

    “这是什么？”

    在看到林奇那身看着就坚不可摧的装甲之后，一个明显是伦敦口音的棕发男子露出了“沃特，法科”的表情。

    吸血鬼猎人携带的装备都是专门对付吸血鬼的，尽管对人同样有着足够的杀伤力，可是林奇这种连脸都被遮挡住的战士，显然不在吸血鬼猎人的预计范围之内。

    “你是谁？为什么会在这里？”

    一个看起来五十多岁的男人，在看到林奇那很是平静的反应之后，他立即抬手、下放，示意自己的同伴们将手中的武器放下，向林奇表达出了他们的善意。

    “一个来这边卖装备的装备制造商，无意中发现你们的存在，你们是准备猎杀什么怪物吗？虽然不清楚你们的目标是什么，不过你们可以联系我，如果你们能够弄来原材料，我可以帮你制造一些大家伙，而且尽可能祛除后续的辐射影响。”

    虽然不清楚这些吸血鬼猎人的目标是什么，不过却不愿意放过这些人。

    相比于其他的顾客，这些吸血鬼猎人可能会是林奇的顾客当中，要求不算高，但出手一定会相对大方的顾客了。

    如果这些吸血鬼猎人能够消灭一些大人物，自然就能够获得令人心动的战利品，可这些吸血鬼猎人的对手，只不过是一些拥有着相对强大身体素质的吸血鬼，除了那些拥有着施法能力存在的个体，林奇感觉现在老爷在启动强化模式后，能够轻松拧断那些家伙的脖子。

    林奇不指望自己在战斗方面能够拥有什么成就，现在安心堆科技，等到灭霸或者达克赛德来的时候，一颗黑洞炸弹送过去，不管地球怎么样，他们两个的老家至少要受到一波洗礼，哪怕他们能够抗衡黑洞，但林奇不相信他们的手下个个都能够扛得住，而且一颗不行的话就两颗，各个星系都放点，地球要是扛不住的话，那么林奇就直接引爆那些炸弹，死之前多少也要让其他人一同绝望。

    现在林奇和一些人接触，主要就是为了拓展自己的业务，哪怕像是吸血鬼猎人这种并不是特别需要高科技武器的行当，林奇也不介意帮助他们改变一下职业特征。

    听到林奇的回答，这些吸血鬼猎人显然不是很相信，就林奇这一身装备，说是未来战士也不为过，结果林奇说他自己是一个商人，这就有些过分了，至少这些吸血鬼猎人没有见过装备如此精良的商人。

    不过在林奇将机械助手召唤过来，将可提供的装备列表投影到墙壁上后，这些吸血鬼猎人才意识到林奇可能没有说谎。

    “这种冷凝药剂，好像很有用。”

    其中一个人在看到了售价较低的冷凝药剂之后，露出了惊喜的表情。

    要知道很多人是不希望自己成为吸血鬼的，可哪怕有着蒜精药剂的治疗，依旧很难阻止人类被吸血鬼的血脉侵蚀，可如果人体进入冬眠状态，血液流速在安全情况下受到了控制，那么结果就不一定了。

    仅仅这一个冷凝药剂的发现，对于吸血鬼猎人们来说就是一种惊喜，而且只需要一百美金，换算成英镑的话也就是六十多，相比于一条人命，这个价格实在是太过于便宜了。

    “请问这种药剂真的有这种效果吗？”

    “当然，这种药剂算是我这边的知名商品了，曾经有大型组织直接购买了相关的制造技术，是经过效果验证的好东西，这种药剂的加工方式比较特殊，当前除了我那里之外，应该就只有那个购买了相应技术的组织，才会有完整的生产线，而这一套下来是五十多亿美金。”

    看着这价格十分“低廉”的药剂，林奇对于冷凝药剂的介绍，让吸血鬼猎人们直接熄灭了购买生产技术的想法。

    随后吸血鬼猎人们就看到了各种强化服，只是那并不美丽的价格，对于吸血鬼猎人们来说有些难以承受，可依旧不会影响他们心动。

    人类和吸血鬼最大的差距就是体质，尽管吸血鬼的生命力比较强，但大部分的吸血鬼都不会特别在意对于技巧的锻炼，而人类就不一样了，尤其是他们这些吸血鬼猎人，为了能够对抗吸血鬼，那可是经历过各种残酷的训练。

    如果能够获得一套强化服，那么他们中的任何一个，都有能力冲进去大杀四方了，只不过核心问题就是没钱。

