    当宇智波离思绪飘飞之际，在场的人大都已经决定好了之后的路。

    就连灶门炭十郎也在产物敷耀哉的邀请下决定从山里搬家出来，和妻子一起加入产屋敷一族的产业中做事。

    最开始听到这个提议之时，他还意图推辞，不过听到产屋敷耀哉说到搬家之后他们家的几个孩子未来可以一起去上学的话题后，他便没有再推辞了。

    宇智波离这时也回过神来，正好听到他们的谈话，他突然开口向灶门炭十郎提醒道：“灶门先生，如果在下没有看错的话，你家的长子也和你一样是天生斑纹半开启状态，之前因为时间紧迫在下便没有提起，之后在下之后会帮忙处理。”

    灶门炭十郎脸色一变，连忙对着宇智波离弯下腰道谢：“那就拜托您了，万分感谢您。”

    “不必如此客气，大家也算相识一场且并肩作战的缘分，这种事情在下也无法当做没有看到。”

    宇智波离微笑道。

    “虽然只是短暂接触，但是在下能看得出，你家几个孩子都是好孩子呢。”

    “不过是乡野小子，您太过奖了。”

    灶门炭十郎虽然嘴上谦虚，脸上的表情却是十分高兴。

    此时，桑岛慈悟郎突然开口道：“宇智波先生，老朽这边也想厚颜请您帮个忙。”

    “哦？您请说。”

    宇智波离闻言好奇的看向他。

    “莫非您那边也有天生开启斑纹之人吗？”

    “那倒不是。”桑岛慈悟郎此时老脸一红，“是老朽那个不成器的小弟子，前段时间因为逃避训练跑到了树上，结果刚好被雷劈了。”

    “噗。”

    此时，一道隐蔽的喷笑声响起。

    刹那间，所有人循声望去，便看到甘露寺蜜璃头埋得低低的，双手正捂着自己涨得通红的脸。

    桑岛慈悟郎继续道：“虽然那次看似没有什么大的损伤，但是那小子之后一头黑发就变成了黄色。老朽一直有些担心他的身体会不会因此有什么隐患。”

    “原来如此。”

    宇智波离点了点头表示了解。

    这种事情在他看来也算奇葩了，是与此时憋笑的某人因为吃了太多樱饼头发变成樱饼色同样等级的逸闻。

    他开口问道：“那么，您的小弟子如今在何处？”

    “就在外边。”桑岛慈悟郎道，“此次因为是保护非战斗人员，老朽把那小子也带上了，如今正和灶门家的几个孩子在一起呢。”

    说到这里，他似乎又想到了什么，用隐晦的愧疚眼神看了灶门炭十郎一眼。

    拥有通透世界的灶门炭十郎敏锐的察觉到了这个眼神，一时间有些莫名其妙。

    恰好在此时，门外的院内传来了灶门家长子炭治郎大喊的声音。

    “走开！善逸！！不要缠着别人家的妹妹！！！”

    “有什么关系嘛，炭治郎。我们不是好朋友吗？”

    另一个少年有些荡漾的声音紧接着传来。

    “祢豆子妹妹，和我结婚吧！！我一定会让你每天都吃到高级寿司的！！！”

    “……”

    屋内的桑岛慈悟郎小老头此时也捂住了自己的脸。

    “对不起，是老朽没有教好那小子。”

    而灶门炭十郎一时之间不知道该摆出什么表情。

    “呵。”

    宇智波离轻笑一声打破了两人尴尬的氛围。

    “既然孩子们都在，就把炭治郎和那个叫做善逸的少年一起叫进来吧，在下正好一并处理。”

    “我去吧。”

    听到他的话，正好坐在门口的蝴蝶香奈惠便主动站起身来，转身走出大门。

    很快，她便将两位少年一起带进了厅堂。

    在场的柱们都饶有兴致的看着两位少年，尤其是刚才大胆示爱的我妻善逸。

    然而此刻的黄发少年我妻善逸根本没有了刚才在外边面对女孩子的大胆，注意到众人的眼神，尤其是桑岛慈悟郎那“凶狠”的眼神之后，他此刻已经在瑟瑟发抖，恨不得将自己缩成一团。

    另一个少年灶门炭治郎倒是表现得好得多，除了看见自己的父亲之时不禁露出了欣喜的笑容以外，之后便十分有礼貌的向众人行礼问好。

    “炭治郎，过来。”

    灶门炭十郎对长子招了招手，让他来到自己身边，又转头对宇智波离道：“这孩子就麻烦您了。”

    “诶？”

    灶门炭治郎有些懵的看着父亲。

    “不必客气。”

    宇智波离同样招了招手。

    “炭治郎，过来这边。”

    “啊？是。”

    灶门炭治郎虽然不明所以，但是基于对父亲救命恩人的好感，还是乖乖的走了过去。

    宇智波离温和的笑着，伸手拍了拍他的肩膀。

    “没事，你和你父亲是一样的体质。虽然今后已经不用杀鬼，为了让你将来能活得长一些，在下也必须为你上一道保险。”

    然后，他以迅雷不及掩耳之势一巴掌拍在了少年的后颈。

    “诶？”

    灶门炭治郎先是一头雾水，而后又发出了一连串痛呼之声。

    “诶诶诶诶诶…………！！！”

    另一边，我妻善逸看着灶门炭治郎先是莫名其妙被拍了一巴掌，而后全身开始发光，继而又痛呼出声，最后满头大汗浑身瘫软的倒在了地上。

    他彻底吓坏了，一溜烟躲在了桑岛慈悟郎矮小的身体背后彻底缩成了一团。

    好可怕好可怕好可怕……

    他默念了一会儿，又忍不住拉了拉桑岛慈悟郎的袖子。

    “爷……爷爷……”他眼泪汪汪的看着桑岛慈悟郎，“这……这是在做什么啊……”

    “少废话！”

    桑岛慈悟郎恨铁不成钢的拿起拐杖敲了一下他的头。

    “去吧，轮到你了。”

    “我不要！！！”我妻善逸突然大叫，“会死人的！连炭治郎都痛得快昏过去了，我的话一定会死的！”

    “少罗嗦！只不过检查身体！而且你和炭治郎不一样！不会死的！！！”

    这一刻桑岛慈悟郎深感自己在鬼杀队的脸面已经被不争气的弟子给丢尽了，一时间气急败坏。

    他异常熟练的从袖子中掏出一串绳子吧我妻善逸捆了起来，提起他的后颈把扔到了宇智波离面前。

    “不要啊，放过我吧！！”

    我妻善逸拼命在地上扭动着，想要逃离宇智波离身边。

    他歇斯底里的大喊：“爷爷！我们不是已经不用杀鬼了吗！我也不用训练了啊！

    连师兄都说什么鬼杀队不会延续之后就突然跑了！

    只要不用杀鬼，我的身体就没问题的！”

    “不要叫我爷爷！！要叫我师父！”

    桑岛慈悟郎怒气冲冲的提起拐杖敲打的我妻善逸的头。

    “可是你就是爷爷啊！！！”我妻善逸大哭，“是你把我捡回去的，今后也不用杀鬼了，所以……所以虽然师兄突然跑路了，但是……但是……我会给你养老的，爷爷！”

    “善逸……你这小子……”

    桑岛慈悟郎突然感动得泪花滚滚。

    “……”

    众人无语的看着这一老一少，一时间觉得有些过分热闹。

