
　　“以你的力量，就算再地底世界活不下去了，也足以在死亡风暴中驰骋遨游，何必要来我这里？不要告诉我，你是因为和我相处时间长了，和我有了感情，才又回来的。”

　　金丝雀抬头，凝重的看向雷洛。

　　“我想清楚了！”

　　雷洛皱眉，不解道：“想清楚什么？”

　　“按照你所说，那些超体人的主体力量都处于封印中，但就仅仅只是小部分漏网之鱼，再跨时空，降临到这里的一部分超体人，人肉干能够轻易毁灭地底世界，恕我直言，以我悠久生命的视野看来，我对这个世界保持着悲观态度，终有一天，所有生命必将都会面临我们曾经所面对的毁灭，所以……”

　　金丝雀一字一句道：“我想要你的船票，一张数千年后末日终结前，借用你真身逃亡的船票！”

　　雷洛闻言，双眸微微一眯，没有对此进行回答。

　　金丝雀自然知道雷洛的顾虑，它森森道：“不论任何代价！”

　　房间内沉默了一会儿。

　　雷洛思索良久后，终于缓缓道：“在你的身上，的确有一件我想要的东西，当我应正了你的欧洛拉时空要塞信息后，就一直在渴望得到的东西。”

　　“什么？”

　　“像你一样悠久的生命。”

　　金丝雀闻言，微微一怔，随即苦笑道：“你不是已经得到了吗？”

　　嗯？

　　雷洛皱眉，不解之色的看着金丝雀。

　　“如果我没有猜错的话，你的真身本来就因为特殊性质，拥有了远超魔神的漫长生命，足以维持数千年的不朽，甚至是更长。而你的真身却又长期陷入沉眠状态，以这具投影分身行动，论生命的长度，即使是我，恐怕也很难与你匹敌才对，毕竟我的这具真身若非长期沉眠，只怕活够千年，就已经衰老到极限了。”

　　“这么说……除了信仰成神建立神国，将神国安置在世界边缘外，主体沉眠分身行动，才是长寿的关键？其实从某种程度来说，建立神国通过神体降临，似乎也是主体沉眠，通过分身行动的一种方式。”

　　雷洛若有所思之色。

　　“嘿嘿，否则的话，没有分身的沉眠，我们在沉眠期间与死亡又有何异？”

　　金丝雀的话，让雷洛点了点头，算是认同了它的道理。

　　而且从真理之树的情况来看，似乎也的确如此。

　　而说起分身的话，雷洛倒是想起了另一个行家，不论自己、真理之树还是眼前的金丝雀，恐怕都难以企及的家伙……咒师。

　　微微沉吟片刻。

　　雷洛深思熟虑后坚定道：“我出生在这个世界，不论超体人如何强大，只要我还一天不死，没有彻底的绝望，就一定要拯救这个世界，拯救我的家园！当然，如果有一天真的到了迫不得已时，我会考虑你的话，给你一张船票也不是不可以，代价则是你要为我差遣所用，如何？”

　　“成交。”

　　金丝雀低凝视雷洛，一字一句道：“曾经的我，也和现在的你一样，你会有这么一天的。”

　　“也许吧。”

　　雷洛声音低沉，挥了挥手道：“第一件任务，我要你暗中监视一个人，我一直觉得这个人没那么简单，就连我也很难看透他的真实面目，所以我觉得，他很可能隐藏着什么可怕的秘密。如果说还有谁能够看透他的真实面目，你很可能是最接近的一个人，我要你找到他真正的真身所在。”

　　“谁？”

　　既然雷洛如此说了，金丝雀也不由一抹凝重之色，这个人想必不太简单。

　　雷洛取出水晶球，投影光幕上出现了一个身影，正是【噩梦吞噬者】幽魇，雷洛判定的黑暗世界咒师大巫王。

　　“他？”

　　金丝雀看到这人后，话语一凝，似乎有些吃惊的样子。

　　“怎么了？”

　　雷洛不解之色问道。

　　“没什么……”

　　金丝雀目光闪动，欲言又止的样子。

　　让雷洛皱了皱眉，很快金丝雀便一声叹息道：“我的一个分身死后传来的画面，就是这个人所杀，而且最关键的是，它似乎很恐惧、很无助，要知道即使其他分身被杀死后，我也从来没有过这样的感觉，所以我怀疑……”

　　雷洛眯着眼睛，等待着金丝雀的判断。

　　“我怀疑……他在临死前，遭遇到了什么可怕的事，类似于地底世界多眼王脑眼控制后的无助绝望。”

　　……

　　金丝雀很快就离开了格兰自然科学院。

　　而格兰自然科学院的改造计划，在雷洛调遣了一些研究自然规律的学者后，进展得相当顺利，主体构架改造已经初步完成，将第三代能量之源镶嵌进了高塔顶层，开始重新粉刷外墙了。

　　这期间，雷洛完成了一个实验。

　　雷洛利用自己发现了摩羯遗体，乃是99%以上的超导特性，研制出了一种继X溶剂之后，另一种炼金增幅秘方。

　　雷洛将它命名为欧洛拉魔液。

　　由于制作这种魔液，乃是需要以摩羯大公遗体作为原材料，不可再生特性决定了它的珍贵，因此雷洛在制作出这种溶液后，仅仅只是小心翼翼进行了一次实验，在自己常戴的这张X面具上，利用这种魔液进行了深层次符文蚀刻。

　　结果这张面具，竟然发生了惊人的变异！

　　其超导特性，在融合了雷洛的超体化精神力后，竟是水乳融为了一体，产生了类似曾经的梦月之术效果，将一些突破超体化精神力的致命伤害进行转移，规避致命伤害！

　　不同的是。

　　梦月之术乃是帮助超体人收集月晶石，也就是超体星曾经与星幕世界碰撞后遗留的碎片，以此为献祭，将伤害通过星体虹吸通道，转移到月亮上。

　　而这张变异的X面具，这是将伤害转移到自身，形成了替身效果。

　　如此，雷洛将这张变异面具，命名为了“摩羯假面”。

　　由于此时的雷洛，乃是真身投影到星幕世界的一个分身，即使真身已经拥有了四级巅峰的实力，但这具投影分身却只有四级中位神的力量，至多再通过召唤真身之力，拥有对抗上位神资本而已。

　　这张摩羯假面作用相当于这具分身拥有了第二生命，意义不言而喻。

　　否则分身死亡后，再降临一道分身，虽说也不是不可以，但代价却也不是雷洛短时间能够承受的，只怕要彻底进入深层次沉眠了，再下一次的分身几百年内想都不要再想了。

　　而有了这张摩羯假面，以雷洛如今的实力，对于普通魔器也不太感兴趣了。ŴŴŴ.23sk.com

　　黎明之泪不用说。

　　这些天时间，雷洛基本上已经剖析了这件圣魔器的构造，能够操纵自如了。

　　如此，雷洛对于自己尝试炼制学术界历史上第五件圣魔器的想法，也愈发强烈起来。

　　至少从自己掌握的材料品质上来看，的确有这个潜力！

　　首先炼制魔器最基础的黑曜石。

　　雷洛手中正有一块1000g的高品质黑曜石。

　　这块黑曜石，乃是他年轻时候，探索古兰金字塔时获得，乃是炼制高品、珍品、极品魔器的最基础材料。

　　也只有这种高品质黑曜石，才能够让高品质魔器在炼制成功后收缩自如，随着主人自身实力的提升，魔器发挥的极限也随之提升了，否则一般品质黑曜石炼制的魔器，很难跟得上真身的增幅，对于先驱级学者而言，成了鸡肋般存在。

　　有了黑曜石，那么接下来，就是炼制魔杖的杖头、杖身、符文蚀刻以及祭炼材料了。

　　雷洛此时手中的杖头，乃是一件从温莎那里获得的水晶骷髅头。

　　这件水晶骷髅头也不知道是何种来历，材质竟是出奇的坚固，多次战斗中，雷洛甚至将其作为投掷武器使用，也丝毫未损，且这件水晶骷髅头出奇的光滑，没有一丝菱角，因此雷洛猜测，这很可能是一件人工制品！

　　多半是某个上古文明毁灭后的遗留吧。

　　除此之外，这个水晶骷髅头内，雷洛还安插了一颗蜃之眼。

　　以这颗蜃之眼能够轻易让沙陀罗陷入幻境，不能自拔的情况来看，即使雷洛自己也难以发现其中端倪，魔杖一旦炼制成功，其足以将四级以下生物轻易拖入幻境而不自知，灭敌于无形。

　　至于水晶骷髅头的另一只眼睛，雷洛最渴望得到的，当然是暗黑魔眼了。

　　这颗暗黑魔眼，乃是古兰文明最强大的魔眼之一，以其先后封印了摩羯大公和光明造物主的威能来看，也的确是雷洛最渴求的魔眼。

　　但此刻，这只魔眼乃是在观星神殿内，也就是曾经的教皇手中，如何获得还要另行议论。

　　退而求其次的话，倒也还有一些传说中的材料，能够顶替暗黑魔眼的位置，只是不如这只魔眼的威能而已，但为了圣魔器一次性炼制成功，暗黑魔眼当然是最好的选择，其他材料只是退而求其次的选择。

　　且魔杖杖身还没有着落，这件事到不急于一时。

　　炼制圣魔器，乃是一件大事。

　　多少一生都专注于锻造魔器的炼金宗师，最后却一无所获，学术界历史上也只有寥寥四件圣魔器诞生而已，因此即使雷洛获得了自己心中最完美的魔杖材料，对于能否炼制出圣魔器，也是没有丝毫把握，更不要说退而求其次的材料了。

　　但可以肯定的是，有X溶剂秘方和欧洛拉魔液秘方，这件魔器的品质至少不会低于珍品级魔器了。

　　“该用什么材料制作杖身呢？”

　　思来想去，雷洛也想不到合适的材料，最终无奈的摇了摇头。

　　这种事果然不能急于一时，还是要看机缘的。

　　辐射京华聚变级物理性质变化、引力法则具象化突破60秒极限、炼制适手的魔杖、寻找蕴藏黑暗精华的封印为《秘银封尘》进化，不论哪一个，都算得上是雷洛近期最可能的突破方向了。

　　当然，以雷洛如今的层次，这个所谓的近期，时间单位将是以年为计算单位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百四十章 摩羯假面免费阅读。https://xs.23sk.com 