    林面前的空气发出了一声破碎的轻响！顽固技能高达的吸收功能，竟是被他两刀刺破！双刀齐出，一刺咽喉一刺心脏，那是必杀之势！

    与此同时，方林面不改色，再发一枪！依然打在了黑色瘦小身影的大腿伤口上！

    而已经挪出三米的屠夫又甩出一记肉勾，在双刀刺到方林身体上的时候，又刻不容缓的将主人在死神边缘拖了回去，但是这一次方林的胸腹也被割出两道长长的血口！看起来十分凄厉惨烈！

    在被肉勾拖拽，高速移动的过程中，方林再次扣动了扳机。

    这一次…….道术子弹的特效…….发动！

    一道蓝色光芒射出，打的却并不是黑色瘦小身影大腿上的伤口-----目标直指脚踝，毫无意外的，冰冻子弹被黑色瘦小身影的远程防护道具给阻拦了下来，可是周围五米范围的地面上，也起了一层淡蓝色的薄冰！

    冰冻效果！范围内移动速度，攻击速度下降20%！

    同时！重伤的屠夫身体上再次冒出了紫黑色的毒气！腐烂技能发动的同时，它挡在了方林的身前！

    冰冻效果+屠夫的腐烂的减速效果，累.整整降低到40%！黑色瘦小身影就算敏捷再高行动再迅速，也无法阻止全力奔跑的方林迅速将两者之间的距离拉开！而黄衣肥男已经迅速地包抄了过来！

    可是黑色瘦小身影眼见得追赶不上，忽然双手合十。笔直的在原地旋转，烟雾弥漫里，身体分出了三个诡异的分身，其实一个分身，竟然诡异的出现在了方林奔跑的必经之路前方！

    真侍魂世界！加尔伏特绝技！

    影COPY（就是后前正半圆，按A或者B键，用来忽悠人那招）

    这时候，方林端的是进退两难，若进。面前的影子是真身，岂不是自投罗网？若退，黑色瘦小身影移动速度极其惊人。纵然被缓后面的那个影子也只距离自己不到六米。这短暂的距离下，决策地失误就注定了生或者死！

    但是斜刺里却有一道窈窕身影极速飞扑而出，在旁边的树上一借力，由上至下“呜“的尖啸了一声。头下脚上的一把捏住了挡在方林身前那人地双肩，直接将抓起凌空背摔了下去！那动作飘逸若行云流水，丝毫不带半丝滞涩！

    这道身影，竟然是珊娜！

    这婆娘竟然会街霸世界中。西班牙人BALROG——.~.（又名叉子，面具男，鞭男。铁网男）的A级技能。

    只是这一击却未能完成！其威力究竟如何。方林也根本无从得知！

    被珊娜抓住的那条身影，在即将着地之前骤然消失淡去。化作了一只引线被点燃了的炸弹！然后轰地一声爆炸了开来，雷火轰鸣中，将珊娜生生炸飞了开去！

    方林在心中暗骂了几句，脚下却是不停，丝毫不顾忌炸弹的威力，直接一个前扑翻滚就从尚未散尽的烟火里穿越扑去！身上尽管被火辣辣的灼伤得生疼，可是心中却大松了一口长气，这后期地敏捷特长者若论单挑暗杀，当真是一等一的强劲，自己若不是身上的装备技能极强，乃至心机谋划也均属变态一级，只怕早就被他给杀掉！

    拉开了距离以后，方林返身一枪，再次打出了一颗冰属性地道术子弹，这一枪并没有瞄准敌人--------以对方地高敏高闪避，两人之间地距离也拖出了七八米之远，要指望子弹打到他实在是一种奢望----------又是直接打中了地面。

    那黑色瘦小身影正要甩掉屠夫腐烂技能的纠缠，却又一步踏上了冰冻地面！

    速度自然而然再次被降低40%！

    此时这人心中地愤怒，屈辱，不甘实在是难以形容！

    他乃是那雷者身边的大将，杀人无算，尤其是对上方林这种精神力特长者和擅长远距离攻击的枪手，更是手到擒来，从无错漏，就算偶尔遇到了具备强力控制技能的人，他也能依靠身上的那套绿色装备凑

    自带强悍技能，立即消除掉身上的异常状态反击！

    但是方林这个变态心思不仅缜密，能及时发现他隐身的偷袭，

    更是无耻到有两个控场技能！

    而身边还有两个悍不畏死的变态资深者！（他把屠夫当做是资深者了）

    “不过我仍然未败！死的一定是你，我从来没赌输过！”那黑色瘦小身影一咬牙，正要施展出自身的S级技能的时候，却陡然见到方林猛然将枪口对准了天上！

    然后，整整六名面无表情，身穿紧身迷彩服的蓝衣喽罗就突兀的出现在了他前行的必经之路上！六把冲锋枪喷吐出火舌，紧接着几颗手雷零散抛出，恰好封住了一切死角！也彻底打断了他的施术过程！

    “混……混蛋！”黑色瘦小身影瞳孔收缩，好不容易硬受了一颗手雷，咳着血冲出浓密的硝烟，竟是猛然同从容冷笑着的方林脸对脸的撞在了一起！两人之间的距离近的连对方呼出的温热气息也可以感觉得出！

    “他竟然不逃！还反冲过来与我近身！他明明知道不是我的对手啊！他疯了吗？”黑色瘦小身影大出意料，已是一子失算满盘皆输，完全措手不及！他本来蓄谋已久的突袭只能硬生生地止住，只是此人的反应也是超快的，立即双刀收势回刺！

    但是“差之毫厘，谬以千里”却刚好可以形容现下的状况，黑色身影猛然觉得腹部被一件硬硬的东西顶住，然后一股灼热的剧痛钻入腹中，然后……就爆炸开来了！

    在这样近的距离下，远程防护道具是起不了任何作用的，方林蓄谋已久的炎.道术子弹！成功射入了他的腹部，然后轰然引爆！

    这一击方林预谋已久，却也是他计算多次后得出的结论！不入虎穴，焉得虎子？敌人的攻击，敏捷，精神力如此之高，若是体力和体力值再高的话，那就完全破坏了梦魇世界的规则！

    两把锐利的武器在方林的脸上擦出一丝血痕，最终无力垂落，哪怕是强悍若资深轮回者，腹部被炸出了一个如此凄厉的巨大伤口，也只能陷入重伤濒死状态！黑色瘦小身影双目无神，直接软软倒地，口中的鲜血泉水一般涌出，眼中的不甘凄凉，实在难以形容。

    珊娜这时候才从S级技能失手的反噬里回过气来，难以置信的道：

    “你……你竟然能击败他！”

    方林舔了舔嘴角的鲜血，温和的道：

    “他难道不是人？，我也是人，为何我就不能打败他？呵呵，其实也算是我们联手将他击败的。”

    珊娜深吸了一口气，恢复镇定道：

    “不，即使我不出手帮忙，你当时也有应付他分身的办法的。”

    方林微微一笑，不并在这个问题上多加纠缠，事实上那黑色瘦小身影施展影COPY技能时候虽然看似凶险，方林却也早有对策，他还有一顽固技能没有用，当时即使面前的分身是真人，仍然可以依靠顽固技能硬受一刀，拿屠夫的肉钩将自己拖将回来。

    黑色瘦小身影虽然受了如此重伤，但还是没有死去，胸腹之间微微起伏，依然有着微弱的呼吸，方林望向珊娜道：

    “你知道他是谁对吧？”

    珊娜脸上露出恐惧，痛苦的神色道：

    “是的，他叫因扎，是雷者的追随者之一，我…….被他追杀过三次。在他的这把双刀下损失过两只手，一只脚，一只眼睛。”

    “这么说来，他一共欠4400点积数字，恰好是在空间中修复两只手，一只脚，一只眼睛所要付出的代价。

    “不过，现在，你可以向他讨回他欠你的债了。”方林微笑着，笑意里却有一种呼之欲出的残酷之意。屠夫按住腰间的巨大狰狞伤口，低沉的咆哮了一声，驮着工匠付直冲了上来，粗野张开血盆大口直接咬掉了因扎的双手，双腿，并且直接抠出了他的两只眼睛！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com