    符道潜力无穷。

    观看那神族衍生的三千神文，妖族的妖文，还有那巫族的巫文便是可知其中底蕴。

    无论是神道传承，妖族传承，亦或者是巫族传承，都离不开先天一元符文的影响。

    借机占据一条符道气运，实乃是找到了一只会生金蛋的母鸡！

    哪怕是玉清天尊，上清天尊亦是目露异色的望着林渊。

    只是想要占据一部分符文气运，关凭借着占据一点先机可不行，若是对先天一元符文未曾有个真知灼见的领悟，这头顶的玄黄气运落不下来！

    “只不过太渊子料想也不是无的放矢之人，身负应先天一元符文而生的先天灵宝，恐怕在先天一元符文的参悟下，不会弱于一些有这方面积累的先天道君！”

    玉清天尊，灵宝天尊对于林渊倒是有着不小的信心。

    只是接下来林渊所讲的符道运用之法，仍然让两位天尊愣神。

    在众多先天道君震动的目光注视下，林渊运转那混元道符，那混元道符乃是林渊结合先天一元符文领悟而出。

    林渊开始趁机讲解那符道修行之法。

    林渊所讲的却是这一元先天符文运用之法，乃至于具体到以符成道法门。

    这也是主世界道君符文烙印修行之法的核心所在。

    凝练一张符文，逐日培养，走两仪，三才四象五行六合七星之道，将后天符箓培养成先天符文，以此承载先天道果，证就仙神之道。

    林渊讲法虽然没有太清天尊方才创立先天一元符文那般异象，却也是风清朗月，天光大放光明。

    关于先天符文的运用，主世界不同于洪荒，先天符文已经经过了无数年的演化，才有符道成仙的出现。

    无论是体系，亦或者是千奇百怪的修行之法，都远远超出了一部分先天道君的想象。

    林渊亦结合了自身对于一部分先天一元符文的领悟。

    洪荒当中，林渊亲自创造出后天神道，而后天神道的核心正是这后天神符运用之法，和于术数，法于天地，练神返虚，炼虚合道。

    朴素的修行之法在林渊讲来，颇有一股返璞归真的无上道韵。

    一位位道君，哪怕是对此心有不忿的一部分存在，亦是心头震动，仔细琢磨着那已经完全成熟的符文修行体系，心下暗自熄灭了火气。

    灵宝天尊站在旁边，未曾开口，头顶却有一股子异象显化。

    灵宝天尊有一个非同一般的爱好，那就是阵法精通。

    精通阵法难免要参悟两仪，三才，四象，五行之变，以此推演，演化出大道精妙。

    只是大部分强横的阵法，都需要极其特殊的先天灵宝，亦或者是道君坐镇，才能发挥出威能！

    对此，灵宝天尊一直堪为苦恼。

    但林渊所叙述本命符文的凝练之法，却是让灵宝天尊心头灵光一动，只觉把握住了关键。

    按照林渊的说法，凝练出本命仙符是可以承载道果，随后每一次道行提升，本命符文都会随之凝练出数道先天法禁。

    那么既然本命仙符拥有这般威能，是否可以以先天仙符融合诸多阵法，借此创造出一种类似于半阵法半神通的奇妙存在。

    这种变化让灵宝天尊泥丸宫庆云三花飞速收缩，内里有一股自浓郁紫气弥漫，隐隐变得更加的玄妙，晦涩。

    显然道行有所增长！

    而另外一方面，众位道君中，一位与帝俊装束相似，同样是以怀抱大日之相的金袍帝君安静的听着林渊讲解先天神符凝练之法。

    “凝练一元神符承载神道神职，将神职与神道修行剥离开来，关键的时候亦可以此承载神道道果，免除了天地法则冲击，震荡而带来的大麻烦！”

    太一天帝化身乾阳帝君并未开口，只是心头颇为惊异。

    而更加令太一天帝震动的是林渊提出的后天神祗修行之法。

    先天神祗身份尊贵，且数目稀少，难以维持天庭运转，后天神祗填补一部分天庭秩序神位下的空白，乃是大势所趋。

    只是后天神祗修行艰难，也难以提拔。

    后天神祗不同于先天神祗，先天神祗拥有着先天孕育的先天大道元胎，哪怕是残缺的都能够抵挡神性勾连天道之后带来的天道反噬。

    后天神祗运转天庭法则秩序，很容易为天道所惑，失去本性，或是在渡过天人衰劫之时，为心魔所趁。

    但先天神符的出现，很大程度解决了其中难题，大利与天庭。

    “还有那先天神符凝练，一旦掌握了根本，可以大规模赐予种子，不用等待那些自然灵，图腾灵蜕变神祗之后再招入天庭！”

    “此法大壮天庭气运！”

    太一天帝神眸中晶莹神光流转，心中不得不暗叹，他恐怕无形之中，又欠下了这位地仙之祖一个人情。

    天庭气运大涨，首先受益的不会是别人，而正是要冲击混元的天帝与天后。

    此乃是雪中送炭。

    相比起来，其他散修出身的道君则是一个个皱着眉头。

    尤其是在林渊讲出神道符箓修行之法后，不少心生不悦。

    天庭得到先天神符完整的传承，更进一步是必然的大势所趋！

    从天帝对于天庭的掌控会更进一步也将成为必然！

    洪荒大陆会受到不小的影响，而九天天境恐怕会首当其冲，直接被天庭光辉所笼罩。

    ……

    林渊此时却没有理会众道君心头的想法，将符箓一脉发扬光大，对于他的好处是显而易见的。

    先天一元符文深入仙神传承当中，太清天尊拿下大头，他和天帝，鲲鹏这些大神通者，也能拿到小头。

    尤其是他确立的先天本命真符修行之法，若是能够大兴，这将成为他更进一步的巨大底蕴。

    随着先天本命真符修行之法被林渊讲完，一声震动九天的清丽凤鸣令众多大神通者目光抬起，赞叹中只见瑞气如瀑，玄黄坠落。

    一头神骏无比的玄黄金凤从气运长河之上震翅落下，划破九穹，头顶那一直盘旋的玄黄功德与符道气运顿时化为一枚紫色道果为其衔着落入泥丸宫内，与那头顶冲出的太极符印融为一体，刹那几乎是以虚化实。

    而与此同时，林渊睁开双目，目光扫向青牛谷深处，大袖一挥。

    轰！

    地脉震动，宝华冲霄！

    青牛谷深处，一道苍翠色先天剑光冲出，霎时划万丈虚空，如飞龙一般落入林渊手中。

    第六柄先天乙木长生剑出世！

    双喜临门！