    就在银州商会如火如荼的召开的时候，银州市郊区一座古寺中，气氛却异常的肃穆。

    这座寺庙是一座日式的建筑，地处一片竹林之中，主体由红木建成，加琉璃点缀，屋檐低矮，不同于一般的华夏寺庙。

    而一处禅房里面，两个人在榻榻米上相对而坐，对而饮茶。

    “吉野君，银州商会成立大会已经召开了……”一旁穿着经典日式武士长袍的男子毕恭毕敬说道。

    “嗯。”被称为吉野的中年男子微微颔首：“佐佐木，那个姓叶的女人，参加了吗？”

    “参加了，不过她并没有加入商会。”

    “看来我们还是小瞧她了，这个女人比我们想象的要复杂。”吉野经过繁杂礼仪，终于将手中的茶泡好，用壶盖轻轻刮去漂浮的白沫，然后颔首道：“请。”

    佐佐木恭敬的接过了茶，细细品茗：“要不我们直接动手？只要将叶云舒绑来，我有一万种方法让她交出P—ONE。”

    “你想的太简单了，你知道他身边那个男人，是什么人吗？”吉野两眼微眯，目光尖锐。

    “什么人？”

    “具体的资料我没有查到，但是我看了长崎佳美送来的照片，如果不出我所料，他应该是一名华夏武者。”吉野娓娓道来。

    “依我看，华夏武术已经衰落，华夏武者更是外强中干，当今世上能够令人称道的，只有我们岛国的武士道和忍术！”

    佐佐木说道兴奋出，几欲拔出武士刀。

    “不可胡来！”吉野显得有些不满：“你知道吗，盯着P—ONE的并非我们一家，据我所知，非洲的暗影早在半年前就开始行动了，可是行动没多久，就全军覆灭了，甚至在非洲的基地也被炸毁。”

    “虽然我不知道这件事是否和P—ONE有关，但是我们也要多一份警惕。”

    吉野接着说道：“他们华夏有句老话，叫做知己知彼，百战百胜，你可以去试探一下叶云舒身边那个男人。”

    “好！”佐佐木恭敬的点头。

    ……

    宴会厅。

    萧阳和武帅正在大吃大喝。

    "哇塞，杨冰冰出来了！"会场上一个人叫了一声，所有人的目光都朝着进门的地方看去。

    杨冰冰又换了一套衣服，黑色长裙，仿佛是一直黑天鹅一般，举止优雅而高贵。

    流线型的晚礼服，将她的身材勾勒的极为完美，性感，惹火。

    颈向下的大片雪白，是一众男人流连的风景线，裙摆下露出了两条雪白美腿，妩媚动人。

    萧阳眉毛一挑，没想到杨冰冰还真的来到楼上了，还以为剪彩后她就离开了呢，看来还有节目啊。

    杨冰冰对着在场的人轻轻的摆摆手，打了个招呼，突然注意到了角落里一个人影，非常眼熟。

    "咦，他竟然也在这里？"杨冰冰看到萧阳后微微一愣，随后嘴角翘起一丝笑意。

    "阳哥，快看啊，那可是杨冰冰啊！"武帅夸张的叫道，跟着众人一起喊着杨冰冰的名字，瞬间化身小粉丝。

    "我去，阳哥，你怎么无动于衷啊，还在埋头吃，你咋不激动呢？"

    武帅见萧阳抬头看了一眼，就依旧埋头对付着桌子上的菜肴，顿时一阵郁闷。

    "有啥好激动的，没见过明星啊。"

    萧阳爱答不理的说道。

    "那可是杨冰冰啊，和一般的明星可不一样，那是国民女神！"

    武帅激动不已。

    "你觉得比我老婆大人还漂亮？"萧阳反问。

    额……

    武帅一阵汗颜，瞟了瞟不远处神色淡然的叶云舒。

    说实话，叶云舒还真不比杨冰冰差，两人不相伯仲。

    叶云舒是银州第一美女总裁，美貌上不输杨冰冰，那独有的冷傲气质甚至比杨冰冰还要略胜一筹。

    可是再漂亮，再有气质那也是别人的老婆啊。

    武帅嘿嘿一笑，讨好似的说道："阳哥的老婆，那绝对是顶呱呱啊。"

    "瞧你那没出息的样，不就一个杨冰冰嘛，我跟她还认识呢，要不等会我给你介绍介绍？"

    噗！

    武帅一口酒喷了出来。

    "你说啥，阳哥，你再说一遍？"

    "我说，我认识杨冰冰，怎么，很奇怪吗？"萧阳有模有样的说道。

    "哈哈哈，阳哥，你可就吹牛吧，你能泡到银州第一美女总裁，已经算你厉害了。"

    "你还说你认识杨冰冰？人家可是大忙人啊，接触的都是大导演大明星，你……认识她？"

    "哦对了，你的确认识她，不过人家不认识你啊。"

    萧阳一阵无语，"你看我爱搭理你吗？"

    武帅笑了笑，"阳哥，可不是我不相信你啊，关键是我女神可是十分高傲的，一些富商想花千八百万让她陪着吃顿饭都不肯呢。"

    "再说了，你也没机会接触人家啊。"

    "别说的她跟不食人间烟火似的，她这不是出来走穴了嘛。"萧阳鄙视的说道。

    武帅一拍脑袋，"也对啊，我家女神可不喜欢参加这种活动的，啧啧，看来银州商会还真是下了血本。"

    很快，杨冰冰来到了台上，拿起话筒开始唱歌。

    她唱的是一首最近很火的《红色高跟鞋》。

    她的声音，轻灵而动听，刚一开口就知道是受过专业训练的，富有磁性。

    现场上所有人都安静了下来，开始安静的听着冰冰的歌唱。

    萧阳也是第一次听杨冰冰唱歌，感觉还不错。

    《红色高跟鞋》唱完，现场响起了经久不衰的掌声，一直嚷嚷着让杨冰冰再唱一首。

    杨冰冰今天的兴致似乎很高，于是又举起话筒，让音响师放了一首粤语歌的伴奏。

    "一首《处处吻》献给大家，希望大家喜欢！"

    "你爱热吻却永不爱人，练习为乐却但是怕熟人。"

    ……

    "你小心，一吻便颠倒终生，一吻便救一个人，给你拯救的体温，总会再捐某个人。"

    ……

    大家也没有想到杨冰冰竟然会选择这首歌，处处吻处处留情，萧阳似乎听到了杨冰冰歌曲之中的别有深意。

    嘴角不由得浮起一抹微笑。

    一曲唱罢，杨冰冰将话筒交给了别人，走了下来。

    "杨小姐，请您入座，这是专门给您准备的座位。"

    侍者想要引领杨冰冰来到长崎佳美的餐桌上，赵方雄父子也在那边坐着，毕竟这一桌的身份都不一般。

    "抱歉，我想要自己选择座位，你先去忙吧。"

    杨冰冰礼貌性的说了一句，然后就朝着一个方向走去。

    "我靠，阳哥，杨冰冰朝着咱们这里走来了！"

    "她来了，她来了！她迈着优雅的步伐走来啦！"

    武帅突然激动不已，感觉小心脏都快要跳了出来。

