    毕竟，这个计划，有海外修炼者协会加入，也是一份助臂！天阶后期巅峰实力大圆满的高手，有一个算一个，都会发挥他们的作用。

    　　

    　　    林逸带着许诗涵和程依依一路狂奔，不知道奔跑了多少的路程，穿过了不知道多少个小镇，终于，林逸身上仅存的力气都用完了，无奈之下，林逸只能停下了脚步，将许诗涵和程依依放在了路边。

    　　

    　　    虽然，林逸也知道，跑出了这么远，自己跑的也不是直线，对方找到自己的可能性十分的小了，不过林逸还是不敢大意，将许诗涵和程依依放下之后，林逸则是躲到了路边一个露天农场附近的草堆后面。

    　　

    　　    “对不起……林逸，给你惹麻烦了……”许诗涵十分歉意的看着林逸。

    　　

    　　    林逸却是摆了摆手道：“这事儿不怪你，何天祖对你有意思，只是小问题，真正的矛盾在于，当初他们的陈长老被我给打死了，不过也没有什么，我们不是跑了么？”

    　　

    　　    “那杨七七没事儿吧？”许诗涵有些担心杨七七的安危。

    　　

    　　    “我打个电话问问。”就是许诗涵不说，林逸也准备给杨七七打个电话询问一下她目前的情况了。

    　　

    　　    电话很快接通了，杨七七焦急的声音就从电话那边传了过来：“林逸哥哥，你们怎么样了？”

    　　

    　　    “我们顺利的逃脱了，没事儿，你不用担心我们了，倒是你，会不会因为这件事情与海外修炼者协会结仇？”林逸有些担心的问道。

    　　

    　　    “没事儿的，他们不敢将我怎么样。”杨七七摇了摇头，道：“再说，我也不会傻得承认我们之间的关系，我只是说，你是在曾经的试炼中帮助过我，所以我才会招待你的。”

    　　

    　　    “那就好。”林逸点了点头，松了口气，看来，杨七七的心思还是挺精明的，不像自己印象中那么笨！不过也难怪，这里是杨七七的地盘，而那几次试炼，杨七七都只是个客人，而且实力比较低，人家不欺负她欺负谁？

    　　

    　　    不过，杨七七是海外修炼者协会的人，倒是也很好的解释了，杨七七为什么升级这么迅速了，海外修炼者协会肯定会定期给她一些外家高手用的淬体灵药。

    　　

    　　    “林逸哥哥，他们没有再追赶你们么？要不我替你们打探一下消息？”杨七七询问道。

    　　

    　　    “千万不要！”林逸听后却是断然拒绝了，连忙提醒道：“七七，你不要大意，虽然他们不敢将你怎么样，但是你总归和我有关系，让他们起疑心就不好了，你要做的就是，主动和协会认个错误，和我撇清关系，知道么？”

    　　

    　　    “啊？这……”杨七七有点儿不太情愿了，装作和林逸没关系还行，但是要是撇清关系，就有点儿……

    　　

    　　    “七七，听话！我以后还要靠你打探消息，你不能有事儿。”林逸正色说道。

    　　

    　　    “好吧……”杨七七也知道，林逸估计以后还有事情要交代她去办，所以只能点了点头。

    　　

    　　    “还有，那蓝色水晶，如果海外修炼者协会的人问起来，你不要说是给我买的，你就说是你自己买的。”林逸嘱咐道：“如果，他们问你要做什么，你就说，你听说，蓝水晶可以炼制神兵利器，你买来收集起来，以后看看能不能找人帮你打造神兵利器。”

    　　

    　　    “好的，我知道了。”杨七七点了点头，也没有多问。

    　　

    　　    “还有，他们问我和许诗涵等人为什么参加拍卖会，你就说是你要参加的，我们只是陪客，见识见识，但是并没有看到太好的东西，也就没有出手。”林逸说道。

    　　

    　　    “好，我明白。”杨七七是个很聪明的人，她知道林逸这么说，是想让她继续帮忙收集其他的材料，如果这次说是林逸需要的了，那以后她就没有办法再参加拍卖了。

    　　

    　　    “那先这样，我安顿下来之后，等风声过去，再去X岛，咱们在X岛见面。”林逸说道。

    　　

    　　    X岛，是林逸小时候生活的地方之一，那里，有他的师父和师娘，只不过，这么多年了，师父离开之后，他就再没有去过X岛。

    　　

    　　    林逸和许诗涵、程依依，是趁着天黑，来到了附近的一个小镇，三人因为不敢泄露真实的身份信息，所以没有去住店，而是选择去了一家洗浴中心，洗浴中心夜晚可以在里面休息，但是却不用身份登记，十分的方便。

    　　

    　　    而林逸的猜测没有错，还没等杨七七去主动找海外修炼者协会认错呢，还外修炼者协会的人就先一步的找上了杨七七！要找她了解一些情况！

    　　

    　　    不过，当杨七七来到修炼者协会的时候，何弹头会长还是对她十分客气的，并没有将她怎么样：“杨七七，请坐，我找你来，是有些事情想了解一下的！”

    　　

    　　    “何会长，对不起……是我遇人不淑，我也不知道凌一就是咱们海外修炼者协会的仇人……”杨七七十分歉意和自责的说道：“请何会长惩罚我吧！”

    　　

    　　    “七七，你这是干什么！”何弹头摆了摆手道：“我也没有兴师问罪，我知道你不知道，不知这不怪，我只是想了解一些情况而已！”

    　　

    　　    “好的，会长您请说！”杨七七点了点头。

    　　

    　　    “是这样，你和林逸，是怎么认识的？”何弹头问道。

    　　

    　　    “凌一……也就是林逸，他在试炼的时候，化名凌一，在冰宫试炼中，我被人欺负了，林逸可能看我是个女孩子吧，孤苦伶仃，就出手帮我化解了难处。”杨七七说道：“之后在天丹门的试炼中，他也帮了我……所以我们就成为了朋友！”

    　　

    　　    何弹头听后点了点头，和他猜测的差不多，杨七七和林逸，只能算是萍水相逢，稍微好点儿的朋友，倒是也没有其他的关系，于是道：“那他这次来这边，是要做什么呢？”

    　　

    　　    “他来这边，主要是帮许诗涵和程依依联络合作的娱乐公司，我作为东道主，自然就招待他们一下了。”杨七七说道。

    　　

    　　    “那他们去拍卖会？”何弹头继续问道。（这几天要回父母家陪陪家人，晚上才写更新，时间上也只能写1章了，抱歉，周六回家后恢复。今晚会再发布一张校花的手游人物，请大家关注鱼人的公众微|信yuren22）。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

