
相比生活舱内的一派喜庆，此时上层指挥作战室的气氛，就显得格外的肃穆。

侨胞们可以安心了，而军人的职责在这一刻，才刚刚开始！

“刚刚外交部人员带来了消息，伊维亚共和国总统遭遇袭击身受重伤，现在由他的秘书长莫哈迪代理国务，伊维亚政府已经向我国外交部发出请求，希望我们能保护他的家人离开这里，上级已经同意，并指示我舰负责。”

听完政委赵海光的话，舰长高云上校点了点头，说道：“我明白了，我这就亲自去调整一下安保，等大使馆带着他们过来，我们就起航返程。”

就当高云舰长准备离开指挥室的时候，一名通讯兵快步跑了过来，敬礼打报告后，交给了高云上校一份文件。

高云上校看完文件内容，脸色肃然一变，立刻拿起了舰上的内部通讯电话。

甲板下层舱内，正全副武装待命的蛟龙突击队中，负责行动的杨锐听到电话响，刚从舱壁上拿起电话，高云上校的话就传了过来。

“杨锐，我舰刚刚接到驻伊维亚大使馆传来的紧急求救电话，他跟最后一批侨民在撤离的途中遇到袭击，其中有几名伊维亚政府高层的家属。”

“伊维亚政府军暂时无法提供人员营救，但是他们已经允许我们的部队进城救人，并已经派了交通支持进入了港口，我命令你蛟龙突击队即刻全员出发，赶往遇袭地点进行营救。”

“记住，我们是第三方国家，只有自卫反击权，不到万不得已，不得主动进攻伊维亚任何一方人员。”

“明白，保证完成任务。”杨锐掷地有声的回答，接着向其他队员大喊道：“上级已经下达救援任务，命令在车上进行传达，蛟龙突击队全体都有，出发！”

在队长杨锐的一声令下，蛟一蛟二两个小分队共计17人，立马背上战术背包，拿上自己的武器装备，大步往港口上跑去。

“地狱级战斗开始了，伙计，你特么可要给力点。”

刑风拍了拍手中的捷克CZ-805A1式突击步枪，咧嘴一笑，快步跟上了大部队。

港口外的路上，伊维亚政府派来的军车早就在此等候，蛟龙突击队一上车，三辆悍马军车和两辆装甲运兵车马力全开，咆哮着冲向了枪声炮声密集的市区内。

这个城市还没有彻底沦陷，一路上车队没有任何阻碍，直接通过了撤离人群熙熙攘攘的外城区，进入了城区内。

进入城区内之后，伊维亚政府军在街道上设立的关卡，也及时通知了车队，并指示他们避开交战的区域，从其他方向进入市中心。

“全体注意，全体注意。”

队长杨锐打开车载电脑，看着上方显示的地形图说道：“这次我的任务目标，是救出被困在工厂的大使馆人员，不过现在目标工厂所处的街道，正在发生激烈的交火，我们没有办法进入。”

“现在我们只能改由毗邻的居民楼屋顶，突袭进入工厂位置，现在我命令，一队顾准、李懂，你们到时候负责留在厂外建立制高点，一队剩下其余人员，全部跟我进入工厂内搜救。”

“二队，你们派三个人支援工厂外的武警，其余五人留守车队，防止地方人员的破坏袭击。”

随着队长杨锐的命令下达，车队穿过一个个街区，经过一个个硝烟弥漫的战后废墟，向着目标工厂快速前进。

很快，根据车载电脑上的显示信号，车队距离红色标记的工厂已经不到一公里。

“距离目标还有最后一分钟，全体进入战斗状态，准备开始行动。”

听到杨锐的命令，刑风和其他队员一样，快速解开安全带，寻音降噪耳机带上，武器子弹上膛，对准了车外的街道。

当车队进入工厂街道，看到大使馆的武警正在被叛军围攻，搭载二队的装甲运兵车紧急刹车，三名二队的队员立马跳出车内，向着武警的队伍赶去。

而其他蛟龙队员乘坐的车辆，则继续往目的地前进。

“哒哒哒……”

叛军看到来了车队，立刻开始了进攻，一排排子弹迎面而来，打在车上火花四溅。

“呼叫零一，我方人员受到袭击，请求还击。”

接到突击队的开火请求，舰长高云毫不犹豫下令道：“同意，允许蛟龙突击队自卫反击。”

得到了开火的权限，三名蛟龙队员立刻进入两侧房屋，协助武警和政府军，对叛军进行火力压制。

有了三名蛟龙队员的掩护，车队顺利冲过外围的交战区，进入到了距离目标工厂一个街道的位置。

“零一零一，救援车队抵达目的地，开始进行搜救行动。”

杨锐把队伍动态上报临沂号，打开车门持枪冲了下来，下令道：“二队，留守车队，一队全体，跟我走。”

杨锐话刚说完！

“叮叮叮……”

一排排子弹突然从对面街道上、屋顶上射了过来，打在车上震出密集的声音。

刚下车的蛟龙队员，也被全部压制在了车辆后方。

“二队机枪手上车，重机枪掩护，刑风，烟雾弹准备。”

得到杨锐的指示，两名二队的机枪手把枪挂在身前，各自爬上一辆悍马军车的后车厢。

“砰砰砰砰……”

两挺车载的M2HB式勃朗宁大口径重机枪，在机枪手的操控下，猛烈的朝屋顶上咆哮了起来。

“砰！”

这时，刑风手中的枪也响了。

通过榴弹发射器发射的烟雾弹，精准的打在百米外的街道中心，浓浓的白色烟雾顿时弥漫开来，遮挡住了躲在对面街道屋内，不断开火的叛军视线。

“二队，左右两侧建立防守线，一队跟我上楼顶，快。”

杨锐一声招呼，据抢冲出车队，刑风等人立刻组成突进队形，靠墙快速往前方的大楼入口赶去。

有了烟雾弹的阻挡、重机枪的压制、伊维亚政府军在外围组成的防御阵地。

蛟龙一队九人顺利进入了大楼内，沿着楼梯一路来到了楼顶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9690635"  chaptername="第463章  【“地狱级”战斗任务！】">加入书签</a>
</div>
