    此番有惊无险，有人欢喜有人愁。

    愁的，是京中一位贵人，得知功亏一篑气得险些灵魂出窍，暂且按下不提。而欢喜的人家当属侯府，但此时的姜氏已得知侯爷出事，看见元昭，忧喜参半。

    有人把消息透露给二娘凤氏，元昭回府时，她正在东院陪伴母亲姜氏。见她安然无恙地归来，凤氏感激涕零道，改日要带她进宫向太后叩头谢恩。

    “谢恩？”元昭微怔，“二娘去求太后娘娘了？”

    “是啊，不然你如何脱得了身？”凤氏无限忧愁道，“昭儿，你以后还是安安分分待在府里吧。等形势好些，二娘求太后给你指一门亲事，好好过日子。”

    她不信嫡女会杀人，无奈，五皇子没了，别的皇子皇女坚信是北月氏派人暗杀的。找不着凶手，看在长公主姑母的份不敢向侯世子撒气，只能迁怒元昭。

    对此，凤氏深感愧疚。

    元昭：“……”

    这才明白，为何孙德成临走前要说那番话，原来大坑在此等着呢。她若直接在二娘面前捅破太后的真实心意，怎能说是无怨？

    若心中无怨，就让此事作罢，断不会向任何人提起。

    尤其是二娘，她若知道太后赐毒酒，一定立马进宫找太后对质。这对母女当年因侯府的事心生嫌隙，此番再起争执，惹恼皇帝，指不定连最后一丝情分都没了。

    这真是，哑巴吃黄连，有苦难言。

    元昭不禁憋屈地闭了闭眼，太祖父当年好眼光！凤姓一族那么多老奸巨滑的，他却一眼挑中二娘这个傻白甜。给他自己倒选了一个心机女，生了个暴君。

    不仅丢了江山，更害惨整个族群。

    “昭儿？”二娘见她没反应，忐忑轻唤。

    “啊，”元昭回过神来，提起精神微笑道，“二娘所言极是，对了，二娘，难得您回府一趟，正好昭儿想和您谈谈八姊的事。”

    凤氏正欲说好，谁知被身边的侍女笑言打断：

    “殿下，既然郡主平安归来，您是否应该即刻进宫谢恩？免得太后娘娘挂心。况且，郡主刚从廷尉大牢出来，想必吓坏了，改日再陪殿下进宫谢恩便是。”

    呃，似乎有理，凤氏神色犹豫。

    “咦？”侍女的话引起元昭的注意，掠对方一眼，微讶道，“二娘今儿怎不是金梅或画菊陪着？”

    “哦，你四姊姊病了，我让你八姊带着金梅、画菊去吴府探望，”嫡女还未成年，凤氏不想让那些后宅的腌臜事脏了她的耳朵，敷衍道，“二娘身边的银兰、素竹以后就跟着你四姊了。

    唉，这偌大的后宅，身边没一两个贴心人相助很难处处妥当。这些呀，等你将来嫁了人自然会懂的。”

    金梅、画菊和银兰、素竹是她的四大侍女，少了两个，就得从下一等级的婢女中提两个上来顶替。

    “她叫芳绫，也是我母后赏的人。以后或许和府里有往来，今天正好带来让大家认一认。”凤氏叹道。

    “那把我入狱的事告诉二娘的，也是她喽？”元昭瞅着对方，满眼的感激之情。

    原来，此事还有幕后推手？利用长公主与太后之间的嫌隙，利用皇帝不想看到她二人再起争执的苦心，让她投鼠忌器，不敢深究？

    芳绫听到她的话，不禁微微瑟缩，但很快恢复镇定，坚挺地站在一旁。

    她是太后的人，若无把柄，谁都不敢拿她怎样。

    “是呀，”凤氏对眼前的微妙气氛丝毫不察，还夸着侍女，“她办事机灵，又经常往外跑，消息难免灵通。以往都是一些鸡毛蒜皮的事，今儿多亏她通报及时……

    对了，昭儿，你在牢里没吃苦头吧？”

    “没有，我是郡主，他们哪敢对我动粗？不过审问几句罢了。”元昭笑着转一下身，给阿娘和二娘仔细打量。

    “那就好，”凤氏安心了，“既如此，我……”

    “二娘，”元昭搂住她的手臂，撒娇道，“我虽大难不死，仍心有余悸。有您在，我就等于多一道护身符。不如咱到侧院说说话，好歹等我冷静些您再走嘛。再说……”

    话说了开头，欲言又止地瞅一瞅母亲姜氏，对方正挂着一张“你给阿娘悠着点折腾”的冷漠脸瞅她。

    元昭不禁咧嘴一笑，向母亲屈膝行礼，道：

    “阿娘身子不好，孩儿就不打扰了。二娘，走，咱到侧院去，您给我聊聊四姊姊的事呗……”

    凤氏拗不过她，只好顺了她的意。

    “可是殿下，太后娘娘那儿……”芳绫急忙追上去。

    “太后娘娘那儿我已经知会过了，和那位内侍说明儿一早入宫谢恩。”元昭再次打断她的话，不悦地回头瞅她，“你若着急自己入宫便是，莫叽叽歪歪的。”

    “傻话，”凤氏拍了元昭一下，嗔怪道，“二娘不去，她如何能去？行了，芳绫，本宫自有分寸。你要是觉得闷便四处走走，不然就安静呆着。”

    主子发了话，芳绫哪敢多说什么？只好跟着进了侧院。

    “二娘不是让你出去玩吗？跟着干嘛？”元昭见状，心里颇不满，“侯府也是二娘的家，还怕有人对二娘有所怠慢不成？”

    芳绫本来有所顾忌，此刻一听，反而淡定下来，屈膝道：

    “奴婢不敢，奴婢是太后娘娘赐给殿下的近身侍婢，理应寸步不离随身侍候，不敢有误，望郡主莫怪。”

    “就让她跟着吧。”凤氏不以为意，“你四姊姊的中，二娘身边的几个侍婢都知道，无妨。”

    既然无妨，那就跟着吧。

    元昭不再反对，冲洛雁道：

    “我有要事与二娘促膝长谈，你找人把侧院打扫干净，让自己人守着，你留下侍候。”

    “诺。”洛雁应声而去。

    “昭儿，二娘不能久留。”凤氏略为难。

    “二娘，是关于爹的事。”元昭极力挽留，忧心忡忡道，“我在牢里听人说，阿爹在前线不大好……”

    光是这句话，让凤氏泪波盈眶，垂首拭泪。身边的侍女默默跟随，形同聋哑之人。

    由于凤氏伤心落泪，一路静默，脚程慢了下来。等到了东侧院，里里外外的杂役已然不在，院落显得十分清静。

    等两人在室内安坐，那名侍女安静地跪侍在侧，与洛雁打对面。

    “二娘，”当元昭开口时，说的却非晋西战事，“您可知，我阿娘曾经想过让我离开……”

    听到这话，原本装聋作哑的侍女微怔，旋即一股寒意自心底涌出。

