    青龙乃是龙族皇族，地位极为的崇高，还要在五爪金龙之上。若龙族有青龙诞生，他们这些龙族高手，绝不会不知晓。

    所以，这青龙不是龙族的？

    念及至此，众龙族高手的脸色突然大变，满脸震怒的盯着姜辰化成的那头青龙。

    这青龙既然不是龙族的，那便肯定是外人假冒的，而他假冒龙族的目的又是什么？

    联想到青龙刚才的举动，众龙族强者猜到了他的目的，摆明了是要嫁祸龙族。

    “贼子，休走！”

    意识到这一点后，众龙族强者连忙从暗中走了出来，怒气冲冲的朝姜辰追去。

    本来失了重宝就已经够让人揪心的了，若是再被人栽赃嫁祸，那这些龙族强者真的是要被气死了。若宝物真的被他们得了，那就是被人栽赃嫁祸，他们勉强也就认了。

    可那先天青龙神珠他们龙族连摸都没摸到，如何肯背这个黑锅？这个黑锅若是扣实了，那他们龙族怕是要成为玄黄界公敌了，被各方势力一同针对。

    “贼喊捉贼！”

    见龙族强者突然冲出，蛮族强者不由大怒出声，毫不客气的朝他们骂道。

    其余势力的高手虽然没有说话，但眼中透露出的怀疑，无不在说明，他们也是这么想的。

    “诸位道友，这是误会啊，那青龙根本不是我龙族的高手，这是有人故意栽赃陷害我龙族，从古至今，我玄黄界龙族从未诞生过青龙。”

    一尊龙族强者急声喊道，想要洗清龙族的怀疑。

    “放屁，那青龙如此真实，龙威如此之强，连先天青龙神珠都能催动，除了你龙族，还能是谁？”

    “总不能一个外族假冒出的龙威，比你龙族更加的纯正，也更得先天青龙神珠的青睐吧？”

    龙族的解释，众人自然不信。原因无它，只怪姜辰装的青龙太像，和真的青龙没有任何的区别。

    众人对自己的实力非常自信，不信他们全部都看错了。而且，就算他们真的看错了，先天青龙神珠总不能认错吧？

    若非真的青龙，先天青龙神珠如何认可他，自发的完成认主？

    先天青龙神珠的态度，已经印证了青龙的身份，如此一来，众人怎么可能相信龙族的话。

    他们不出现还好，一出现，众人更加怀疑了，觉得他们是在贼喊捉贼，以洗脱自己身上的嫌疑。

    “诸位道友，你们要相信我啊，这事真的和我龙族无关啊！”

    接连两次被人栽赃嫁祸，这些龙族强者真的是被气坏了，他们真的是无辜的，可众人怎么就不信呢。

    若真是他们干的，他们早就拦住众人了，如何会与众人联手，一起追杀这青龙。

    “哎，算了，先不谈此事到底是不是龙族的道友干的，总之，这件事龙族是洗不掉嫌疑的。”

    “所以，还请龙族的道友暂且退下，待拿下那头青龙之后，再来理清此事的经过。”

    灵族高手再次做起了和事佬，让龙族高手就此离开。

    对此，龙族强者自然是不愿的，相比于众人，他们更恨那头栽赃陷害他们的青龙，恨不得将其扒皮抽筋，如何肯退去？

    只是，没等他们开口，就听蛮族强者在一旁阴测测的说道：“龙族的朋友还是现在离开的好，不然的话，谁知道你们是不是来添乱的，好给那头青龙制造逃走的机会。”

    此言一出，龙族强者顿时不说话了，因为他们察觉到，其余几族的强者已经将他们锁定，但凡他们敢说个不字，那他们今天怕是无法活着不开魔墟了。

    此情此景，异常眼熟，宛如几天前的情景再现，当时，他们龙族也是被人嫁祸，不得已退出魔墟之争。

    “好的很！”

    那为首的龙族强者大袖一挥，直接带领众龙离开。

    众人的意思很简单，不管这件事是不是龙族做的，他们都不希望龙族继续插手此事。这先天青龙神珠，已经与龙族没有关系了。

    众人的交流皆是以神念进行的，看似说了很多的话，可其实都是瞬息间的事，并没有耽误多少时间。

    此刻，姜辰化成的青龙，以及在朝虚空乱流的深处冲去。

    不提龙族如何不甘，就说几方势力在联手逼退龙族之后，没有任何的犹豫，跟着冲进了虚空乱流。

    “来的好，正好可以借你们之手，抹掉最后的手脚，让虚空乱流中发生的一切，全都埋葬在历史中。”

    见众人追来，姜辰心中非但没有惊慌，反而十分的高兴。

    他之前就觉得，自己在虚空乱流中留下的痕迹太多，只是攻击一次，未必能将所有的痕迹全部毁掉。

    刚巧众人追来，可以借助他们的力量，将虚空乱流彻底的毁掉。如此，便没人能发现他在里面做的一切了。

    姜辰一个纵身，便掠过了千百里的距离，在一处虚空乱流前停下，不再向前。这是他所能到达的极限了，再往前，这里的虚空乱流都能将他撕碎。

    本来虚空乱流的力量已经下降了很多，可姜辰先前那一击，使得此地再次暴动起来，变得极为的危险。

    “交出先天青龙神珠，我等任由你离开。”

    虚空乱流乃是险地，众人不敢过分逼迫姜辰，以免他作出冲动之举，故而只要他交出先天青龙神珠，便放他离开。

    只是，面对众人的危险，姜辰那庞大的龙脸上，突然露出了一个诡异的笑容。

    “不好！”

    见此，众人的心中皆是升起不好的预感，就欲朝后方退去，可是已经来不及了。

    璀璨的青光升腾，好似火焰在燃烧，那巨大的青龙之躯突然解体，化成无尽的雷光席卷，铺天盖地般的朝四面八方涌去。

    姜辰自爆了这具青龙之躯，将组成这具躯体的金色愿力，全部化成了先天乙木神雷，任由其爆发，破坏一切。

    轰隆隆！

    青龙的自爆，立即引发了连锁反应，本就处于暴动阶段的虚空乱流更加暴动了，虚空在破碎，露出里面深邃的空间，卷起一阵阵毁灭的风暴。

    ps：大家儿童节快乐。

