    第3975章 一间破屋

    沼泽地里有腐蚀之王的气息。

    天道主宰一下子就认了出来。

    看来他之前的神识感知没有错。

    果然就是初代真神拼命想保的真神。

    他想着，既然他自己受领域的限制之么严重，那腐蚀之王岂不是更加严重？

    这里封印神格，可不光封印他的，只要是神就都会被封印。

    可论手段，天道主宰相信他绝对是最强的。

    神识再度释放，寻到一处有人生活的村子。

    “先去找些活人问一下这里的位置，说不定会有收获。”

    天道主宰打定主意，便再度施展瞬间移动，消失在了原地。

    咕咚、咕咚、咕咚……

    就在天道主宰离开不久，沼泽地里的一处淤泥里，有大量的气泡冒了出来。

    紧接着，淤泥炸开，一个人影从里面蹿了出来。

    这人影不是别人，竟是腐蚀之王！

    他身上全是沼泽里的恶臭。

    衣服都脏的不能再脏。

    但他却一副逃过一劫的后怕模样。

    来到岸边，他似乎虚脱了一般，瘫坐在了地上。

    “真是吓死我了，天道主宰居然直接来到了沼泽边上，如果他对着沼泽来一掌，我必死无疑！”

    腐蚀之王后怕的拍了拍自己的心口。

    当时他藏在沼泽泥底，距离天道主宰不到两米的距离。

    如果当时天道主宰将神识扫向了沼泽泥底，那他一定会被发现。

    可惜，天道主宰并没有把神识扫向沼泽深处。

    可能是惯性思维，觉得一个神不可能躲藏在那么肮脏的沼泽泥底吧。

    但不管怎么说，腐蚀之王脱困了。

    “还好我聪明，如果换成龙皇，估计早就吓尿了。”

    腐蚀之王自言自语道。

    反正林天佑不在旁边，他怎么贬低都没有人听到。

    现在过过嘴瘾也好。

    坐在地上休息了大约半个小时，腐蚀之王终于恢复过来。

    身上的压力也减轻了。

    他深吸一口气，看了看远处可能十多公里远的村子，知道自己不能再过去了。

    他必须时时刻刻与天道主宰保持着一个相对安全的距离。

    这样才能活。

    “大难不死，必有后福。

    既然这次我没有被你杀死，那说明我一定可能得到初代真神的神格。

    等着吧，待我吸收了神格的力量，我一定会回来报仇的，到时候打的你给我下跪舔鞋子才算出气！”

    腐蚀之王痛快的骂了一顿，便朝着反方面而行。

    现在最好的办法，就是找到龙皇，或是找到圣地的巨人族。

    不然他根本不知道初代真神住什么地方。

    圣地可不比外界小，必须抓紧时间！

    ……

    不知道过去了多久，林天佑终于是醒了过来。

    就好像做了一场奇怪的梦，梦里什么都有，光怪陆离，毫无逻辑可言的事情。

    有的是最近发生的，有的则是他在凡人界发生的。

    这些事情糅合在一起，全部在他的梦里又过了一遍。

    当他醒过来时，这些梦，似乎又变的模糊，一时之间，他都在怀疑自己到底有没有做梦。

    “我这是怎么了？”

    林天佑坐了起来，小声自语。

    他动了一下，只觉得身上的力量被什么东西给抽尽，脑袋也有些眩晕，好像被什么人用大铁锤砸了脑袋，难受极了。

    尝试着检查了一下自己。

    身上的真神之力被封印了。

    神格完全感觉不到。

    看来已经到了圣地，虽然全身上下都疼痛不已，林天佑却是难得的高兴。

    费尽心思，终于是来到了圣地。

    这样一来，距离他的目标就又近了一步。

    “那么到底发生了什么事情？我记的当时传送通道的晃动停止了下来，正要将我丢出去，然后我看到了狐魅，那个女人好像被什么东西袭击，出于本能，我出手救了她，接着那东西便转攻向了我。

    再然后，我就好像被打中了，失去了自己的意识……”

    经过一番的梳理，林天佑终于回想起自己晕倒之前发生的事情了。

    一切的原因都是他出手救了狐魅。

    “奇怪了，那个通道除了有空间碎片会攻击人，也没见到其他的东西，为什么狐魅却引来了那么强的怪物？”

    林天佑神格被封印，实力再无神性。

    遇到有奇怪力量的对手，如果没有谨慎的话，也是有翻车的概率的。

    不过经过这一次教训，林天佑已经不会再像以前那样小看任何对手，除非是他能把握住的对手除外。

    低头看了一眼身下，此刻他正坐在一张床上。

    难道有人救了自己？

    是谁救的自己？

    腐蚀之王？

    不应该是他。

    这个家伙可没这么好心，就算救了自己，也是把自己随便丢在地上的，不可能给你找一张床休息。

    那是狐魅？

    这间简陋的房间里并没有她的气息。

    莫非是盘琳琳母女？

    林天佑觉得很有可能胆盘琳琳的母亲相救。

    身为一个家庭主妇，倒是有可能帮他找一个床，将昏迷的他带到这里来休息。

    如果真是盘琳琳母女，那就再好不过了。

    有盘琳琳在身边，林天佑可以随时借用无效化力量，就算遇到天道主宰，他都不用害怕了。

    吱呀！

    门被人推开了，林天佑连忙抬头看去。

    只见一个身形单薄，身高与他差不多的年轻女子走了进来。

    “这位小哥哥，你醒了？”

    单薄的女子看到林天佑坐了起来，声音带着惊喜道。

    林天佑眼里明显闪过失望的眼神。

    原来不是盘琳琳母女，实在是太可惜了。

    但再怎么失望，林天佑也不能一直表现下去。

    毕竟人家有可能是你的救命恩人。

    他一向是有仇报仇有恩报恩，不能寒了人家的心。

    “请问，是你救的我吗？”

    林天佑用确认的语气问道。

    “是啊，前天我去山里采灵茶的时候，发现你晕倒在茶田里，我就把你背回了家，你都一直昏迷了两天两夜呢，不过还好你终于醒了过来。”

    女子走了过来，轻轻微笑。

    她除了微型单薄，显得营养不良外，整体给人一种非常可爱且乐观的形象。

    “来，把这碗汤药喝了吧，这是我给你在山里采的，对受伤和昏迷之人有效果。”

    女子端来了一碗散发着难闻的黑色汤药，那碗上全是缺口，可见这女子的生活很贫穷。

    (本章完)

