    第4章 孙悟空的震惊激动！

    鸿蒙两个字，孙悟空自也隐约明白，似乎是位于大道之上超越一切的存在。

    既然带鸿蒙两个字，又怎可能是凡物？莫非自己竟捡到了宝贝？

    日记本自也能从字面意思基本明白，这是一本鸿蒙日记本！

    可鸿蒙日记本是何意？孙悟空则完全不去想，下意识便不由好奇的打开鸿蒙日记本！

    但见第一页，便写着一段玄妙却又易懂的鸿蒙真言：【混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见，自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨！】

    瞬间孙悟空便不由眼睛一亮，忍不住激动心念电转：‘自己捡到了宝贝？’

    同时亦仿佛看到混沌未分、鸿蒙未判的一片景象，然后又有一位盘古大神破开鸿蒙，开辟从兹清浊辨，于是便有了天地！

    顿时朦朦胧胧下仿佛一种悟了的感觉，却又不知自己悟了什么！但却可以确定，自己绝对是捡到了什么宝贝！

    继续忍不住激动往下看！

    但紧接孙悟空便又不由傻眼：‘这记载的什么玩意儿？心情不错？有人说我的坏话？自己不是一个小气之人，但只要有人得罪了自己，这岂不就是一个小气之人吗？’

    继续往下看！

    孙悟空也不禁更加的懵逼：‘我最喜欢的就是打脸？我能拥有今天的实力，靠的不仅仅是颜值？打脸者……’

    突然孙悟空又不禁恍然大悟般的感觉悟了！懂得了打脸的含义！

    再接着往下看，孙悟空如痴如醉，很快却又悟了“苟”之一字的精髓！仿佛自己正在苟，苟到最后再去打脸的大快之感！

    然后又悟了！这一次却是悟了“装逼”一词的含义！要如何才能装好逼？

    看不懂的孙悟空直接略过，比如今天我总共走了五十步，天上有一朵白云飞过，这风真是妙啊，他们又在说我的坏话之类。

    孙悟空只能当做自己眼下还无法参悟透，肯定不可能是表面的意思简单，这可是鸿蒙日记本啊！这走了五十步，又岂是简单的走了五十步？

    传闻大道五十，天衍四九，遁去其一，这走了五十步，说不定就是自己不懂的大道！只是这天上有一朵白云飞过，孙悟空实在悟不透之下，也只能略过。

    然后一不小心就悟了很多鸿蒙大道，如何打脸，如何装逼，再如何苟，如何闷棍、板砖、偷袭、下绊子，孙悟空又不禁看得有些懵。

    但很快唰唰翻过，只见：【今天见到了猴子，倒不愧是美猴王，长得玉面金毛，似人非人，似猿非猿的……】

    孙悟空再忍不住激动抓耳挠腮：‘这说的不是老孙么？’

    可紧接越往下看，孙悟空便越忍不住震惊不敢置信，因为接下来的内容，竟几乎都是关于其孙悟空的！

    【可惜其不知道的是，其本欲来学个长生不老，却要在这灵台方寸山被当成下人干上七年的杂活，每日里扫地锄园，养花修树……】

    孙悟空再抓耳挠腮：‘这莫不就是老孙？老孙自从来了这灵台方寸山，便每日里扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆，凡所用之物，无一不备！’

    可继续再往下看，越看孙悟空便也越忍不住心惊！

    【……此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，那花果山却是自开天辟地而形成。】

    【在花果山的正当顶上，有一块仙石，盖自开天辟地，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意，内育仙胞，一日迸裂，石破天惊……】

    【花果山自开天辟地而形成，那仙石也是盖自开天辟地每受天真地秀、日月精华，自开天辟地就已经存在的，看来猴子并不是那女娲补天所剩五彩石所化。】

    可这些关于其身份来历便也罢了，紧接其他的记载却就让其不得不心惊了！

    ‘自己还没有出世，便被人算计上了？’

    为何那么多猴子在花果山上不知多少年，都没有发现水帘洞的存在，自己一出世便立刻发现了水帘洞？

    为何那花果山上的猴子，知道仙人在阎浮世界之中、古洞仙山之内，其自己却不来求个长生？

    可关键的问题是，这鸿蒙日记本竟在七年前就知道了其接下来的七年会如何过！而且还是分毫不差！这鸿蒙日记本如果可以提前知道一切的话……

    瞬间想到围绕自己的算计，自己又可以通过鸿蒙日记本提前知道一切，孙悟空也更加忍不住震惊激动期待，自己绝对是捡到了宝贝！

    继续往下看！

    忽略掉看不懂的鸿蒙大道之理，比如我今天看到一片树叶落下，突然就忍不住想吟一诗，一片两片三四片，五片六片七八片，九片十片十一片……

    孙悟空参悟不透，干脆便全部忽略掉，只看与自己有关的，或者能看懂的部分。

    ‘圣人不出，准圣就是整个三界的修为天花板？’

    ‘自从上古巫妖大战后，再经过封神一战……那昊天玉帝……那三清道祖……那西天佛祖……那瑶池王母娘娘……那太阴星嫦娥仙子……那南海观音菩萨……’

    几乎三界中所有人都有人提及！

    突然紧接一段记载，再次一下吸引其目光！

    ‘自己已是处于整个三界的阴谋漩涡中？’

    ‘那师傅菩提老祖，竟是曾经洪荒中最无耻的西方圣人准提化身？’

    孙悟空不由就是龇牙咧嘴、抓耳挠腮一下，继续忍不住震惊往下看！

    ‘那菩提老祖竟没安什么好心？这斜月三星洞，竟跟那圣人元始的昆仑山一模一样？点化了如此山场，就是专门等着自己的？’

    ‘那菩提老祖教自己神通，就是为了让自己大闹天宫，然后其再来当好人，好收自己入西方教，助其西方教大兴的？’

    ‘竟然已给自己定下了只能活三百四十二岁的寿限！这准提果然无耻！自己乃是自开天辟地孕育，为何竟只能活三百四十二岁？’

    ‘有人欺老孙，就是欺你，不知这鸿蒙日记本的背后又是何人？似乎此时也正在这灵台方寸山上！不知是哪位师兄，竟如此照顾老孙！

    老孙亦在此起誓，来日若修有所成，师兄你便也是老孙这天地唯一的亲人！既然你没现身，老孙却也不能暴露你身份，就是不知你究竟是哪位师兄？’

    ‘马上那菩提老祖就要装神弄鬼设什么盘中迷了，然后往自己的脑袋上敲三下？’

    ‘等等！这是金丹大道的口诀？’

    不想看到最后，孙悟空竟看到一段金丹大道的口诀！

    于是这一夜，孙悟空也无法入眠了，干脆便直接开始修炼。

    转眼便就是第二日，更不想一直都不讲道的菩提老祖，这一日却又突然开坛讲道！

    但知道了其菩提老祖为无耻圣人准提化身后，孙悟空却也没有心思听了，干脆便学某位大师兄浑浑噩噩的一边睡一边听。

    结果不知不觉菩提老祖讲道便停下，突然只觉脑袋上三下重击，不禁被打得眼冒金星茫然傻住。

    但紧接孙悟空却又一下反应：‘此岂不正跟鸿蒙日记中写的一样？要不老孙等到三更时，去戏耍一下其这位无耻圣人准提的化身？反正老孙已学到了那金丹大道。’

    (本章完)

