    　　临近中午。

    　　住宅区外零零散散的有人在街道上走过。

    　　没人注意到街边的一幢宅邸，已经悄无声息的封闭起来。

    　　仅从外面往里张望，这就是一个拉上窗帘的普通住宅，与周围的民居没有任何两样。

    　　而在其内部，原罪之力所化的黑雾彻底蔓延在整个宅邸。

    　　尤其是墙壁和大门之类的位置，彻彻底底的黑暗更是牢牢封死了所有逃出去的可能。

    　　只要刚才那个中年妇女想离开。

    　　接触这些位置的瞬间，‘暴怒’之力就会立刻夺走她的思维能力。毕竟才进行了你死我活的战斗，要说她心中没有怒火，基本是不可能的。

    　　倒是这家伙之前的伪装，给罗纳德提了个醒。

    　　‘暴怒’之罪的情绪探知并非完美无缺，像这种控制情绪很强的家伙，也是会失误的。

    　　“嗯哼？”

    　　正打算把敌人从宅邸里揪出来，罗纳德却突然停下了脚步。

    　　——这个瞬间。

    　　他意识到这个世界，原典对一般神秘侧人士的可怕压制力。

    　　根本不需要继续追击。

    　　才几秒钟不到，覆盖整个宅邸内部的黑雾，就直接就抓住了那个正在逃走的女人！

    　　对方无法反抗誓川的能力。

    　　失去意识以后，此刻就站在隔壁的一间卧室。

    　　一动不动。

    　　“......”

    　　眼神有些复杂，罗纳德伸手挠了挠脸颊。

    　　就这么一下，预想之中的战斗便离他而去，这有力没处使的滋味还真是挺微妙的。

    　　刷——

    　　单手在空气中一挥，刚刚才覆盖了整个宅邸的黑雾瞬间恢复活力，然后潮水般的朝罗纳德脚下涌去。

    　　就是一眨眼的功夫，全部黑暗钻进他的外套之中。

    　　仅在抓住敌人的房间地面，褪去的黑暗才有所保留。

    　　这时候。

    　　罗纳德转过身子，目光投向了身旁的绿色。

    　　就在眼前，富有生命力的植被将调查员少女层层包裹，看上去好像一个正在钻出土地的竹笋，外面很难看到内部核心的状态。

    　　自己该怎么唤醒妮可......

    　　事实证明，罗纳德不需要思考着问题。

    　　也就几个呼吸的时间，这个‘竹笋’表面的叶片就开始自动展开，舒展开来的绿色，就好像清晨盛开的鲜花一样散落在地。

    　　随即，站在其中的妮可睁开双眼。

    　　“......”

    　　微微屈膝跳开原来的位置之后，调查员少女的目光飞速扫了一圈周围。

    　　她察觉到房子内的光线暗了下去。

    　　地板、天花板、墙壁......

    　　除了自己之前造成的破坏，房间内部没看到有什么新造成的破坏，自己在处理幻觉的十几秒钟内，房间里的变化似乎就只是拉上了窗帘？

    　　“十一卷二百六十页第六目。”

    　　她干脆地念出测谎仪咒文，然后立刻把所有注意力，集中在了房间内除了自己唯一能站着的人身上。

    　　语气非常认真，妮可开口问道：

    　　“罗纳德，刚才我们从哪条街过来的？”

    　　“罗恩大道，之前我们在找到了那个皮革店老板。”

    　　用最直接的对话验明身份，然后罗纳德才继续解释起来：

    　　“妮可，在你被这些叶片包围以后，那个女人就想直接逃走。”

    　　听到这个回答，妮可眼神一沉。

    　　身影一动，护在罗纳德身前把这个‘新人’保护起来的同时，她还快速取出子弹熟练地塞进转轮之中。

    　　哗啦——

    　　指尖一推，清脆的机械轮盘转动声响起。

    　　调查员少女随即追问道：

    　　“她人往哪跑了？”

    　　“不，她没跑掉。”罗纳德摇了摇头，然后指向了敌人所在的房间，“其实我已经把人控制住了。”

    　　“唉？”

    　　妮可瞬间睁大了眼睛，用前所未有的眼神打量起罗纳德：

    　　“你......把她抓住了？”

    　　罗纳德朝女人所在的房间走去，同时给妮可解释道：

    　　“我记得在局里报告中说过，我的能力是和人类情绪有关的东西，刚才那家伙的情况刚好符合，所以才解决的比较轻松。”

    　　低头思考了几秒，妮可才一脸感慨的说道：

    　　“这世界上的学派，果然还是卧虎藏龙。”

    　　“你那个......那个叫哥本哈根的学派，我以前就没听说过，但现在看来也是真的够厉害的啊。”

    　　“......”

    　　其实真正的哥本哈根。

    　　可比我这个冒名顶替的厉害多了......

    　　心中默默吐槽了一句，罗纳德不忘解释两句：

    　　“我用的这个术式看上去效果不错，但实际上没有什么很强的物理破坏性，这次也只是凑巧能拦住那家伙逃走而已。”

    　　妮可微微一笑，她到没有小看别人的想法：

    　　“合适的能力用在合适的地方，任何能力都有它能发挥作用的地方。”

    　　“这么说倒也没错。”

    　　很快，两人来到了中年妇女科罗娜所在的房间。

    　　就在一楼一间卧室的窗户边上，这个满身是伤的女人，保持的动作正朝着窗户冲去。

    　　但很可惜。

    　　在她完成这个动作之前，地板上‘暴怒’之力所化的黑雾就拽住了她的脚踝，伴随着心中的怒火，这家伙整个人也失去意识，双目无神的站在原地一动不动。

    　　“......”

    　　“你的术式效果这么好吗？”

    　　看着敌人呆若木鸡的样子，妮可一边感慨着，同时走上去检查了对方的状态。

    　　生命反应正常，除了和自己战斗时的伤势并没任何多余的伤口，唯一能看到异样的，就是缠绕在这家伙脚踝上的黑雾。

    　　这个女人，已经彻底失去反抗能力......

    　　猛的扭头看向罗纳德，少女惊讶的眼神里全是震惊：

    　　“这是思维控制？”

    　　“罗纳德，你该不会是什么乱七八糟的原典掌控者吧！”

    　　“......”

    　　“只是这家伙恰好符合了我的施法条件。”

    　　“换一个情况，效果就不一样了。”

    　　罗纳德可没忘记妮可的测谎仪还在生效，所以选择了比较微妙的说法。

    　　听到这样的回答，妮可并没有去深思考究。

    　　点着头，调查员少女已经在外套里取出一把锋刃为绿色的小刀，直接就在这家伙的皮肤上刻画起符文。

    　　这次罗纳德可以很清楚的看到符文的内容。

    　　【限制】、【禁言】、【终止】、【吸收】。

    　　连续四个符文组铭刻上去，妮可才大功告成的收回小刀。

    　　“可以解开你的术式了。”

    　　“好。”

    　　罗纳德招了招手。

    　　刷的一下，缠绕在女人脚踝的黑雾好像灵活的生命，转眼就钻进他的衣袖。

    　　随即，站立在原地的女人双眼恢复清明。

    　　失去意识前中断的动作无法维持，她一个趔趄摔倒在地。

    　　趴在地上，女人抬头看了看面前的两个调查员。

    　　她表情恐惧地张了张嘴：

    　　“......”

    　　现实很残酷。

    　　她一点声音也没办法发出。

