
然后，朝他笑了笑：“无论如何，我的血脉源头终究在这白玉京万神宫傅家，我也不希望大家真的撕破脸，搞得如此难堪。总之，我先去试试吧。”

说着，傅洋又对着傅采玄耸耸肩：“我准备好了。宗正大人，该怎么测？”

傅采玄依然面无表情，像是一架冷漠的机器。伸手指了指右侧的一个暗门，说到：“那扇门之后，就是鳞之殿。你走进去，用你全部的力量对着鳞片攻击就可以了。之后将鳞片拿出来，我会根据攻击强度看看你的真是战力。”

好！

傅洋也不啰嗦，大踏步地向那扇暗门走去。

进入之后，通过一条长长的黝黑隧道。

“这隧道应该是用某种特殊的矿石制作的，在吸收光线的同时还能屏蔽灵觉。行走其中，竟然连我都看不清任何东西。只能靠感觉走。”

傅洋心中暗想，再次惊歎于万神宫的强大和厉害！

这条通道，就算天师、帝级强者走在其中，也是两眼一抹黑，啥也看不到。

很快，眼前有光出现，接着赫然开朗！

一个约莫有几百平米的圆形大殿，出现在傅洋面前。

空空荡荡，几乎可以说是空无一物——仅仅只有正中心的位置，有一个一丈见方的石台。上面，竖立着一块黑色的鳞片。

形状，非常奇特！

整体看上去，呈规则的八边形，而且非常光滑，闪烁着幽光。像是一面金属镜子一般！大约有小孩儿的洗澡盆那么大，用圆形直径来看的话，差不多一米左右。

傅洋啧啧称奇：“如果这真是某种上古凶兽的鳞片，那体型也太庞大了吧？而且，形状好奇怪。八边形的鳞……听都没听说过。”

绕着这“测境鳞”走了几圈，傅洋鬆了松筋骨，打算要开始尝试攻击了！

在这圆形大殿中，是绝对封闭的环境，和外面的祠堂都隔绝开。没有任何人能够窥探到——就算是宗正傅采玄都不行。

因此傅洋可以肆无忌惮的，底牌尽出！尽最大努力，在这块黑鳞上留下足够深的痕迹。

“实际上，我现在纯粹的杀伐攻击造成破坏力最强的，还是荒神状态。短时间之内的爆发攻击强度，差不多能够达到三花聚顶巅峰的层次。无限地接近五气朝元初期了！”

“所以，要不要直接就进入荒神状态，攻击这块测境鳞呢？还是说，循序渐进，把各种手段都尝试一番？或者，再切换到其余两具分身，都轮番攻击一下？”

傅洋捏着下巴，思索了片刻。

最后，还是决定都轮番试试看吧！就先从荒神状态开始……

就在此时此刻，傅洋的灵魂深处——更深处！直抵魂魄本源之处。

一直镇压着混沌灵根的不死幽凤，突然又睁开了眼睛。那双漆黑如同黑暗本源的瞳孔中，竟然流露出一种不可思议的光彩来。

然后，激动得浑身都在发抖——虽然只是血脉残魂，但在魂魄的世界里看，也和实体没什么区别。

而这种激动，当然也惊醒了另一边的荒神！

唔……

荒神也睁开了眼睛，抬起了硕大的头颅，疑惑地看向不死幽凤：“小黑鸟，你，又意欲何为？用这个世界的话说，你好歹也是巅峰之境的星宿妖帝。如此不沉稳。”

虽然不死幽凤实力极强，也是上古大凶。但是在荒神眼中，却依然是“后生晚辈”——和成年人眼里的熊孩子差不多！

不过，这一次，面对荒神的说教。性格叛逆的不死幽凤罕见的没有反驳这“老家伙”——而是继续激动得抖动着身躯和羽毛，似乎在感应着什么。

“傅洋，是傅洋遇到了……没错，是这个气息！肯定不会错。就是这个气息。这是，父亲的气息。父亲鳞片的气息。哈哈哈！没想到啊没想到，我选择了傅家后人作为我的道统血脉传承者。却没想到，傅家很早之前，就在搜集本帝父亲的鳞片。虽然不知道他们要干嘛，但因果承负，竟然落在这儿了。”

不死幽凤大笑起来，似乎显得非常的激动。

而荒神听它此言，也是有些意外。不由沉声道：“你的父亲……那就是，混元凤凰？”

没错！

不死幽凤激动得展开了自己宽大的羽翼，在傅洋的魂魄本源中仰头髮出高亢嘹亮的鸣叫声来。

原来，不死幽凤和赤莲暴凰的父亲，是叫做混元凤凰！

曾经在闇界，那也是横行一方的超级霸主。属于闇界的王者之一！和荒神的实力，可谓是不分高下，在伯仲之间。

只不过，混元凤凰很早就离开了闇界，比荒神来到傅洋他们这个世界的时间还要早很多……那时候，兄妹俩年纪还有效。所以实际上，不死幽凤和赤莲暴凰是在这个世界中长大的。

混元凤凰，虽然是禽类。但爪子和脖颈处，都长满了黑色的八边形鳞片。

这些鳞片，不知道什么时候、什么原因，被万神宫最早期的那些傅家强者们搜集了起来。也没有告诉后人用途。就这么一直放在宝库里积灰，经历了许多年漫长时间。

后来，被傅家子孙后代们无意逐渐发现这种古怪的鳞片有许多特殊的能力，就用来作为专门测试族人弟子们境界战力的东西了！

说起来，也算是一种黑色幽默了吧？

不死幽凤又道：“老头子，这是我父亲的遗泽。既然，就在傅家的万神宫中。那么傅洋遇上，就是天意。他获取其中的力量，你不得阻挡。”

唔……

荒神依然淡定沉稳，开口到：“小黑鸟，你之前不是说，要与吾合作让傅洋重走傅元之路？那么，吾自然不会也不屑阻挡你的机缘。合作的基础，是信任。一如吾当年，与天君兄相遇于雷泽之畔。”

看样子，再强大的存在，也放不下美好的记忆和感情啊！

它虽然只是一缕残魂，并不是真正的荒神。但似乎对蜀山鬼门的创始人傅天君，一直念念不忘……看样子这一人和一兽的的基情，哦不对，是感情。可谓是非常之深厚。

不死幽凤一听，微微一愣，心想：“对啊！自己已经决定和这古板的老头子合作，共同培养傅洋了。那应该就不会阻碍本帝了？”

于是，它便又嬉笑道：“既如此，我要再分出一缕意念去帮助傅洋。就劳烦荒神前辈在帮帮忙，多努力镇压这混沌灵根了。这玩意儿蕴含着庞大到可怕的强横力量，一爆发出来，傅洋肯定尸骨无存。咱俩的什么计划都泡汤。”

说着，不死幽凤的主要意念，便离开了傅洋魂魄本源深处。不断上升，要去影响和帮助现实世界中的傅洋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487153"  chaptername="第3091章  混元凤凰">加入书签</a>
</div>
