    随着狐小蛮三妖一步步走到残狼镇，让周长青对眼下的妖界有了一个清晰的认知。

    既然这里的妖族和人间没有两样，他倒是想尝试尝试，看看能不能真正的教化他们。

    如人间的学童那样，教授这些和人类小孩没有什么两样的妖族，知晓礼义廉耻的道理，成为爱好和平的好妖怪。

    若是能够做到这一步，说不定人族和妖族，在未来对抗苍元界的时候，能够如上古之时一样，携手并进。

    这个想法，虽然就目前而言，有些夸张，但试试倒也无妨。

    毕竟，南宫问天在那数百年的时间里，可是成功过。

    更何况，他有调禽唤兽的神通，对于一些寻常的妖族，有着先天的优势。

    “现在还是要先解决青苍，看看能否从其口中，得到更为具体的消息。”

    想到这里，周长青的目光当即看向了东虎城的方向。

    按照残狼的记忆，妖神宫让他们大肆挖掘妖晶。

    其目的，便是为了建造传送法阵。

    但到现在而言，根据残狼的记忆，目前唯一的传送法阵，就建立在东虎城。

    通过这种传送法阵，可以让远在他方的妖族，尽快的集结起来。

    “南宫前辈曾说妖神宫是在妖界极西之地，但眼下位于妖界东域，也有了妖神宫的踪影。

    现在这传送法阵不止一座，就不知他们想要通过传送法阵来达到什么样的目的。

    还是说，上古神魔的踪迹，就在妖界东域？”

    想到这里，周长青的目光一动。

    南宫问天所在的风天谷，同样是位于东域。

    但与他现在所在的地方不同，风天谷位于妖界东域和妖界南域的交接之地。

    而周长青现在所在的地方，则是更为的靠近北域。

    虽然同处于妖界东域，但是南北直接的跨服实在太过遥远。

    若是东虎城内的传送法阵，能够传送到风天谷，倒是省去了他很多麻烦。

    一念即此，周长青的飞行速度，更快了一些。

    .......

    东虎城。

    相比于残狼镇而言，东虎城的面积更大，约能容纳十万妖族。

    不过相较于往日的繁华，此刻的东虎城，却是相对而言显得萧条了不少。

    街道上的妖族，明显的少了数倍不止。

    毕竟，经过此前的一番动乱，不少妖族都遭到了青苍的清洗。

    一些背后没有势力的，或者与其敌对的，更是早早就被送到贫苦的地方挖矿。

    此时，城主府内。

    青苍的房间之内。

    “青苍，事情进展的如何？”

    于一名面色苍白的中年男子面前，一道虚幻的光影浮现，在这光影之内，隐隐可见一道模糊的人影。

    “回禀妖使，妖晶的开采已经开始迈入正规，按照属下的计算，最多半个月，第一批妖晶，就可以通过传送阵送到。”

    青苍一脸恭敬的说道。

    “还有呢？”

    听着青苍的禀告，画面之中的人影，似乎并不满意，而是淡淡的问道。

    “东虎能够在那里建立如此庞大的妖城，可并不是只有这些。

    赤炎大人覆灭蜀山的计划已经失败，需要尽快找到另外一条通往人界的通道。

    而根据我们的所获得消息，东虎城之所以建立的如此规范，背后是有人族在指点。”

    说到这里，画面之中的人影顿了顿，又道。

    “收集妖晶，是你的分内之事，若是只有这些，天妖王大人可不会喜欢听，你明白吗？”

    “多谢妖使大人提醒，属下一定尽快找出东虎背后的人族，为妖王大人找到另外一条通往人间的通道。”

    听到这话，青苍的额头顿时冒出一阵冷汗，连忙说道。

    “三个月，我只给你三个月的时间。”

    “这......”

    闻言，青苍一愣，转而咬牙道。

    “妖使大人，那东虎是自爆而死，所以导致属下根本就没有来得及对他搜魂。

    若是只有三月的话，属下怕是很难进一步确定。”

    “放心，既然给了你三个月的时间，自然不会让你如一只无头苍蝇。”

    被称为妖使的存在，冷哼一声说道。

    “东虎还有一名后人留下，就在东虎城以北的石元镇，根据烛眼大人的推算，你找到此妖，便能找到那人族的踪迹。

    不要让我失望，否则三月之后，你还是不是东虎城的城主，就不一定了。”

    “多谢妖使大人。”

    听到这话，青苍心中一喜，一脸恭敬的道。

    随着此话的落下，画面之中的人影顿时消散一空。

    “三个月，三个月。”

    待到眼前的通讯彻底停止之后，青苍的面庞上，顿时浮现出一丝冷色。

    作为妖神宫的属下，他虽然没有被种下禁制，可是对于妖神宫的手段，却是极为了解。

    逃跑，是不能逃跑的。

    “现如今，只有尽快找到了东虎的后人，然后查到那人族的下落。”

    想到这里，青苍顿时走出房间，喊道。

    “传我命令，立刻前往石元镇。”

    “遵命。”

    随着此话的响起，就见一名妖兵恭敬的出现在青苍的面前。

    片刻之后，就见一艘青色的飞禽冲天而起，向着东虎城的北方快速飞去。

    半个月后，一道剑光停在了东虎城的上空。

    正是从残狼镇赶过来的周长青。

    “嗯？青苍不在城中。”

    方一来到城主府的上空，周长青一番搜索之后，眉头顿时一皱。

    “按照残狼的记忆，青苍大多数时间，都是停留在城主府之内很少外出。”

    想到这里，周长青的目光一动，当即落在了府邸之中。

    “朴管事，这是这个月的妖晶收入。”

    此时，位于城主府内的一处办事大厅里，一名妖族看着正在处理文案的中年男子，一脸恭敬的递上了文书。

    “只有五千多妖晶......不错，比上个月要多出不少。

    但现在城主对于妖晶一事甚是看重，只是这一点的话怕是不够，你立刻传讯各个村落，加快收集妖晶。”

    朴管事看了看手中的账本，淡淡的说道。

    可是话音一落，他的目光便是一沉，因为自己的属下，竟然没有半点回应。

    想到这里，他顿时抬起了头，却发现自己的属下，正一脸惊恐的看向自己，身躯更是一动不动。

    “青苍在哪里？”

    下一刻，一道冷漠的声音，陡然从一旁传来。

