    “哼！”

    马妧拿过借条冷冷的哼了一声，转身就向外走去。

    “大伯母，明天我就回霍家了，你最好劝劝霍娇娇，我不是她可以招惹的！”

    霍筝把玩着手机，语气清冷的说着。

    “你！”

    马妧转过身，不过看到霍筝那淡漠疏离又带着讥讽的神情，总感觉心里毛毛的，转身离开了。

    “咦？那不是你大伯母吗？”

    傅岚这时候从楼上走了下来，看着马妧消失的方向，一脸好奇。

    “嗯。她来给霍娇娇找场子的！”

    霍筝就把这些天发生的事情告诉了傅岚，毕竟在她们这样的大家族里，这样的事情也不用藏着掩着。

    就算霍筝不说，傅岚也不会觉得国家的其他人，能怼她多好。

    “筝筝，你回了霍家之后，强势一点，不要让自己受委屈，我们傅家是你的后盾！”

    傅岚把霍筝拉到了怀里，轻轻的拍了拍她的后背。

    第二天，霍起州和霍行之一大早就来到了傅家，傅老爷子这时候看到平日里疼爱的两个外孙也没有那么好的脸色。

    “哼，谁叫你们来这么早的，就不能让筝筝多陪我一会！”

    傅老爷子瞪了一眼他平时疼爱不已的外孙。

    吃完饭，一行人就回了霍家，傅老爷子一脸不舍的在门口看了好久，直到视线里车子消失不见。

    霍家，霍筝下车的时候，就看到霍老爷子站在门口等着她们，身旁还有霍娇娇母女。

    “筝筝，你回来了啊！”

    霍老爷子一脸激动的走了过来，霍筝走过去。

    “爷爷，你怎在这里等我。”

    霍筝黑白分明的眸子看向霍老爷子，心中升起了一股暖流，这或许就是家人的感觉。

    “筝筝，好啊！好！”

    霍老爷子有一段时间没有看到霍筝了，虽然打过几次电话，但是看到霍筝站在自己面前说话已经和正常人差不多，十分的欣慰。

    “哼，真是矫情！”

    霍娇娇小声的嘀咕着。

    “小声一点，你别去惹那个煞星！”马妧小声的提醒着。

    不过她心中的恶气可没有消，今天霍老爷子出来等霍筝回来，她这个做媳妇的也不好不来。

    “爸，筝筝说的对，她是一个晚辈，我们做长辈的在这里等她，似乎有些不合适！”

    马妧看向霍老爷子。

    “大伯母，也没有人请你过来吧？”

    霍筝转眼看向马妧，这个女人还真的事多，更何况，她掌心爷爷不会让她在这里一起等自己。

    “你！哼，别以为你有傅家撑腰，就可以不把我这个大伯母放在眼里了，这是你一个晚辈该说的话吗？”

    马妧瞪了一眼霍筝。

    一旁的霍起州个霍行之不由得皱了皱眉头。

    这个大伯母还真会说话，知道霍老爷子这几年对傅家的态度不明。

    这个不就是在挑拨吗？

    “大伯母，你说傅家？我这就不懂了，我姓霍不姓傅，我的三个哥哥哪一个不比你的孩子强？哪怕你娘家人，也拍马比不上他们，更何况，我霍筝从来不靠其他人！”

    霍筝表情淡漠的看向马妧。

    “霍筝，再怎么说我妈妈也是你长辈，你居然敢这么跟她说话！”

    霍娇娇看着这一幕，看向霍筝恶狠狠的说着，然后跑到霍老爷子的面前，一脸的委屈。

    “爷爷，你看看筝筝，我妈可是她的长辈，她居然敢这样和我妈说话，果然是从乡下来的野丫头，一点教养都没有！”

    霍娇娇撅着嘴，一脸的委屈。

    霍老爷子听到这里不满的看了一眼马妧。

    这些人心里到底是怎么想的，他难道还不清楚吗？

    “我的未婚妻，到底有没有教养，还轮不到你来说。”

    薄司霁冷沉着一张脸走了过来。

    他昨天回到度假村的时候才知道霍筝她们已经离开了，他也连夜回到了京市。

    一大早去了傅家，也扑了一个空，才知道霍筝已经被接回了霍家，随即和傅老爷子告辞，马不停蹄的来到了霍家。

    没想到刚刚进来就看到自己的未婚妻被别人欺负。

    “司霁哥哥……”

    霍娇娇没有想到薄司霁这时候居然来了，顿时觉得手足无措，很明显，男人是站在霍筝那一边的。

    “别叫我司霁哥哥，你可以叫我薄司霁，也可以叫我薄少，我和你还没有那么熟！”

    薄司霁冷冷的说着。

    任何想欺负他老婆的人，他都没有必要给对方好脸色看！

    霍娇娇脸色瞬间变得惨白。

    以前她这样叫薄司霁的时候，对方都没有这么大的反应，今天居然当着这么多人的面这样说她。

    霍娇娇看向霍筝。

    都是因为这个女人！

    至从她回来之后，薄司霁对自己越来越冷淡了！

    都是因为霍筝！因为她的出现，长者的原本属于她的荣耀和家里人的宠爱！这一刻，霍娇娇对霍筝的记恨更加多了几分！

    看向霍筝的目光，像是淬了毒一般。

    霍筝挑眉，不过她也没有把霍娇娇放在眼里，只不过是大家族里一个被宠坏的千金小姐而已。

    “爷爷，我有点不舒服先回去休息了。”霍娇娇铁青着脸，她知道自己继续留在这里，不过是找不自在罢了！

    霍老爷子摆了摆手。

    原本家里就霍娇娇一个女孩子，所以格外的宠溺了几分，可是她现在越来越不像样子了！

    “爸，我去看看娇娇，她昨天回来就一直说不舒服，今天还坚持在这里等了筝筝半天！”

    马妧一下子就示弱起来，现在霍言年还没有回来，她们母女两个人，还是不要和对方硬碰硬的好！

    “嗯。”

    霍老爷子淡淡的恩了一声，原本以为去了门当户对的千金小姐，下一辈的教育不用自己操心。

    可是，现在越发的觉得马妧把霍娇娇教坏了！

    M国，蓝誊集团总部。

    霍言年在会客室里来回的踱着步，时不时的看向门外。

    他已经来M国很长一段时间了，霍老爷子也询问过几次，他随便找了个借口搪塞了过去。

    可是时间越拖越久，他的耐心眼看着快要消失了。

    可是昨天，他突然接到了蓝誊药业传过来的消息，他们的CEO比尔吉从华国回来了，让他明天去蓝誊会面。

    霍言年激动不已。

    看来他提前来M国安排是很正确的选择。

    “咚咚咚……”

    就在他等的快不耐烦的时候，门口传来了不疾不徐的脚步声。

