    刚刚结束了对江锦文的审讯，白宇就马不停蹄的去了隔壁景行的待审室。

    屋内还是那熟悉的俩束白光，景行牢牢的把江畔抱在怀里，怀里的江畔止不住的发抖。景行一直安慰她：“乖江畔，不害怕，有哥哥在，我会一直保护你的。”

    即使白宇来了，他也不肯松手。

    “先让孩子出去吧，成年人先解决成年人的事情。”白真劝告着景行，但景行还是不肯松手。无奈，王猛只能强行带走了江畔，纵使她又哭又闹。

    “先说几句题外话吧，你以后真的打算抚养江畔？”为了不让白宇和景行之间的气氛过于焦灼，白真没有先提关于案子的事情。

    “不然呢？我总不能像白宇那样，先是打着爱的名义把人搞得家破人亡，然后不管不顾江畔的感受，任她流浪。”景行的这句话就是说给白宇听的，坐在景行对立面的白宇听到这一番话，气愤窜上了脸，但他又无力反驳。

    他的确亏欠江畔太多了，多到他这一生弥补不完。

    “我们还是先聊案子吧...嗯。”白宇拒绝和景行说这些题外话。

    “你和江锦文是什么关系？如何认识？为何你会在他家住？”

    “这些其实不用我说吧，这里只有我们三个，我带着自己的愿望穿越而来。接近江锦文只是我计划中的一环。”

    “嗯，我们清楚这一点。关于你是穿越人这一事情我们一直在对外隐瞒。本身你的事情我们不该干涉，但是呢因为你莫名卷入了太多案件，所以我们对你的询问是必然的。”白真向景行认真解释起这件事情。

    景行不想理这些凡夫俗子，也不愿吐露自己的计划。但为了自己安然无恙，还是不得不配合他们的工作：“你们想知道什么就问吧。”

    “江也死亡和你有没有关系？”

    “没有，都是江锦文一人所为。”

    “案发当天你在哪里？”

    “我的卧室在三楼，听不到他们的动静。知道后来警方通报我才知道江也死了。”

    “一个月前，你给李一转账的二十万是什么？”

    “那是江锦文给李一的钱，想必你们也知道了，江锦文找他扛下樱麻的事，这是江锦文给他的报酬。但江锦文向来谨慎，只能靠我的手给。”

    “所以你是知情不报？”白宇抓住了一个点问他。

    “并不是，他只是告诉我，自己的卡莫名被冻结，用一下我的卡而已。具体他用我的卡干嘛，具体转给谁，转多少我都是事后知道的。”

    “先休息一下。”白宇暂停了这次审讯，他想带着目前这些已知的线索找江锦文核对。

    拘留室内，白宇和江锦文再次见面了。

    ......

    一阵长谈后，白宇又回了审讯室。

    “你的外婆事件，是怎么回事？”这是白宇第一次主动问景行女尸案。

    “这个时间，我的外婆还没死。我一直在寻找她。”

    “她长什么样子，叫什么？我们可以一起帮你寻找。”

    “都不记得了，我很小的时候就被送到了科学院。所以她的外貌名字我全然不知，只是记忆中有这么一个人，我很想她，更想找到她。”

    “了解了，那你慢慢找吧，我们也会帮你留意。”

    “谢谢了，那还有什么别的事情吗？我想回去了。”

    “嗯...似乎是没有了，你可以先走了。”白真摆摆手，示意景行可以离开。

    “等等。”景行刚起身要离开，就被白宇叫住了。

    “还有什么事?”景行一脸的不耐烦。

    “你真的想抚养江畔？”

    “不然呢？像你一样抛弃她？”

    景行留下这么一句话后，就头也不回的走了。白宇被怼的无话可说，只能把江畔拱手让人。

    景行刚走到门口，门就被突然打开了。这一开不要紧，景行被门打了个趔趄，一屁股倒在地上，扶着鼻子叫痛。

    进来的不是别人，而是王猛。见到景行被自己撞到了，他满怀歉意的扶起景行。

    这么莽撞不是没有原因的，就在刚刚他拿到了亲子鉴定报道，急着要给白真送来宣布这一结果。

    “什么事这么着急？”

    “亲子鉴定结果出来了，江畔是陈佳佳的亲生女儿。”

    景行愣了，大脑一空感觉嗡的一声。白宇只以为他在为陈佳佳居然是江畔的生母而感到惊奇，毕竟是俩个毫无联系的人，居然是一对母女。

    但白宇不知道的是，景行早就知道江畔是陈佳佳所生。可景行心里很疑惑，陈佳佳生下的江畔今年8岁，就在景行穿越而来时他就杀掉了真正的江畔...又在路边找到了一个和江畔长相极为相似的女孩代替...如今的江畔不可能是陈佳佳所生，可亲子鉴定的结果究竟...究竟是怎么一回事。

    景行就像是丢了魂一样，走出审讯室的门。门外，江畔等待了景行好久，景行已经是他最后的依靠。

    但景行却径直绕过了她，独自出了警局的门，开车扬长而去。

    也许是习惯了离别，江畔不争也不闹，只是默默的看着景行离开。

    白宇在后面看着江畔落寞的背影，心里很不是滋味。他上前拉住江畔的手，这次江畔没有挣脱更没有哭闹。

    江畔妥协了。

