    “喂，兄弟，带着那个女人下来，跟我走！”

    肖飞冲着眼镜男喊道。

    “先把她放下来，给我接着。”

    眼镜男和小美下来后，肖飞让他背着小美走在前面，自己则拿着火把跟在后面，朝着苏柔等人藏身的老檫树快速跑去。

    到了树下后，两人合力把昏迷中的小美托上了树。

    “兄弟，这棵树上承受不了太多的人，你上旁边的树吧。”

    肖飞给了眼镜男一支火把。

    眼镜男点了点头，扶着肖飞上了檫树后，自己拿着火把爬到旁边的树上。

    “肖飞，你的伤怎么样？”

    肖飞爬上树，田蜜立即靠过来检查他腿上的伤口，看到那两排深深的牙印，眼泪止不住的往下流，心里既心疼又内疚。

    “要不是我……你也不会受伤，都怪我，对不起……”

    “没事，小伤而已。”

    肖飞轻轻拍了拍田蜜的后背，笑了笑。

    “你先去给你朋友看看，她的脚被鳄鱼咬碎了，比我严重的多，不要感染了。还有注意脚下，别踩空了。”

    田蜜去给小美处理伤口，潇程程帮着打下手，苏柔则是拿消毒水过来给肖飞清洗伤口。

    “疼不疼啊，大英雄。”

    苏柔小心翼翼的用棉棒擦拭着肖飞脚腕上的血迹。

    肖飞也听出了苏柔话里带有怨念的小情绪，苦笑一声，索性装起糊涂。

    他当然知道，苏柔是担心自己的安全，觉得她没必要为了不相干的人去冒险。

    “啪嗒——”

    几滴滚烫的泪水滴落在了肖飞的脚腕上。

    “这消毒水，是不是咸了点啊。”

    肖飞揉了揉苏柔的头发，苏柔被肖飞一句话逗得破涕为笑。

    “就你嘴贫！”

    苏柔伸手在肖飞大腿用力掐了一下。

    “哎呦，你这再偏一点，以后就得守寡了！这么关键的地方，哪能说掐就掐呢，你是不想见识我的厉害了吗？”

    肖飞装出一副很疼的样子，还不忘说几句带荤腥的话。

    “我让你乱说！”

    苏柔又羞又恼，手里的棉棒朝着肖飞脚腕上的牙印用力一戳。

    “嘶——”

    肖飞一阵哆嗦，这次真是疼着了。

    “哗啦——哗啦——”

    不远处的河流里再次有了动静。

    肖飞循着声音一瞧，刚刚逃进河水里的鳄鱼群，重新爬上了岸。

    之前身上着火的鳄鱼也钻进了河里，把身上的火灭了后，现在也跟着爬了上来。

    那条鳄鱼的后背上有一大片被烧成了斑驳的灰白色和浅黄色，在一群黑色鳄鱼当中，特别的显眼，一眼就能看到。

    “还特么来！”

    肖飞心里一阵崩溃。

    看来这些鳄鱼群是真的盯上他们了，看这架势，不把他们吃到肚子里是不会罢休的。

    他们带的物资里面，消毒火酒只有很少的几瓶，不能总是这么浪费。

    而且，几瓶消毒火酒，虽然能起到震慑的效果，实际上一条鳄鱼都搞不死。

    肖飞看了看手表，从刚刚这些鳄鱼被吓得回到河里，到现在它们去而复返重新上岸，中间隔了也就十分钟的时间。

    这条河很长，树林的面积也很大，而且树林里除了树上，没有任何藏身的地方。

    这么大的一片区域，都是黑色鳄鱼的统治范围。

    靠着消毒火酒造成的那一丁点驱散效果，只能争取到十几分钟的时间，根本不足以肖飞他们安全离开这里。

    “等到了晚上，会安全一些。”

    潇程程开口说道。

    “鳄鱼是冷血动物，周围环境的温度降低，它们就会随之变得行动迟缓。半夜里降温，那个时候，或许是我们的机会。不过，这里毕竟是热带海岛，不知道半夜的最低温，对鳄鱼会不会有这个效果。”

    “有办法总比坐以待毙好。”

    肖飞的心里又有了动力，心情随之也好了不少。

    “嘭！”

    这时，突然一声闷响，身下的树剧烈晃动了一下。

    “这特么怎么回事？”

    “嘭嘭嘭……”

    撞击声接连响起。

    肖飞低头一看，那些黑鳄鱼正在用尾巴抽打树干，一条鳄鱼累了另一条接着替换过来。

    一时间，只要有人呆的大树，全都剧烈摇晃起来。

    接着，又有一些鳄鱼张嘴咬住树干，身体大力扭动起来，树干随之摇晃。

    “这些家伙真特么狡猾，想把咱们从树上晃下去！”

    鳄鱼群的智慧让肖飞不禁暗暗吃惊。

    “咔嚓——啊！”

    花臂男所在的那棵树，突然拦腰折断！

    他匆忙间爬上的是一棵很细的树，承受着一个人的重量已经摇摇欲坠，加上这么剧烈的摇晃，完全承受不住力道，咔嚓一声折断后，花臂男紧紧抱着树干，眼睁睁看着树干倾斜倒下的速度越来越快，却毫无办法。

    树干倾倒了一个近乎垂直的角度后，树冠和另一棵树的树枝卡在一起，停了下来。

    “呼！”

    刚刚还以为自己必死无疑的花臂男，总算是松了一口气，差点尿了裤子。

    这个时候，花臂男距离地面，还有不到两米的高度。

    “刷拉刷拉——”

    一条体型巨大的鳄鱼爬到花臂男身体的正下方，尾巴不停甩动，地面上的鳄鱼群再次行动起来，全都汇聚到这条鳄鱼的身边，一层层堆叠着往上爬，竟然像叠罗汉一样越来越高，最上面的鳄鱼，和花臂男之间的距离也越来越短。

    “快往前爬！”

    肖飞冲花臂男喊道，抓起手边的火把往堆起的鳄鱼群里一扔，给花臂男争取逃生时间。

    花臂男不敢有丝毫的犹豫，手脚并用的顺着树干往前爬，爬到了另一棵树上。

    “田蜜，快把消毒火酒找出来！”

    肖飞冲田蜜喊道。

    他担心，其他的鳄鱼，也会用同样的法子，来对付他们。

    果然，花臂男刚刚爬到另一棵树上，鳄鱼群再次骚动起来，一条条鳄鱼都朝着有人的树下围拢过去，再次玩起了叠罗汉。

    “玛德，这些家伙快特么去上学吧，在这儿真是耽误孩子了！”

    肖飞骂骂咧咧的点燃了一瓶消毒火酒，泼洒在树下的几条鳄鱼身上。

    着火的鳄鱼开始逃窜，鳄鱼群再次陷入混乱当中。

    可是，这次的混乱并没有持续多久，着火的鳄鱼虽然惊慌，但是奔跑的大致方向，却是冲着河流去的！

    经过上一次的教训，这些鳄鱼马上就学聪明了。

    着火的鳄鱼一下水，其他鳄鱼再次聚集到树下。

    “玛德，只能跟它们硬拼了！”

    肖飞抽出了尼泊尔军刀，紧紧握在手里。

    “吱吱——嘟——呜呜呜……”

    一阵阵奇怪的尖锐哨子声音突然响起。

    刚刚还组织有序的的鳄鱼群，听到哨子声顿时乱作一团，争抢着逃回了河流中。

