    之前大家都受伤了，所以集体闭关。

    本来风沐是好好的，但是因为他们实在是受伤严重，所以，风沐就来了这里，帮助他们疗伤。

    三十六位部将，已经回来了一部分。

    几人现在恢复了精力，再看云暮挽此刻的神色，心头隐隐觉得有什么事情不对劲。

    众人听见她这么说，也不敢立马询问，而是找了个地方坐下之后，才敢委婉地询问，道：“君上，可是妖界又什么动静了？”之前为了去寻找剩下的部将，他们被天道算计，落入了阵法当中，以至于引来了君上，迫使妖界大门打开。

    妖界大门打开。

    妖族复苏，对于神界的形势，是非常不利的。

    “不是。”云暮挽有点哭笑不得，有关于妖族的事情，早就不是这样了。

    众人眼巴巴地看着云暮挽，等待着她的回答，云暮挽挑了几个重点，将这些年他们闭关以来发生的所有事情都说清楚了，听到最后，大家都直接傻了在了原地。

    他们闭关了十年之久。

    十年时间，一切犹如沧海桑田，转眼间风云变换。

    他们的思绪有点乱了。

    君上回到了之前，发现自己是女娲，然后走了女娲的路，导致了现在的结果，虽然是这样，但是也因为女娲，所以她将妖族的宝物给带回来了，帮助他们恢复了生机，并且，一跃成为了妖族的圣主。

    也就是说。

    君上现在，不仅仅是魔界的魔后，还是神界的神女，最后还是妖族的圣主。

    太可怕了……

    大家将这些听完了之后，久久不能回神，他们一时间都不知道是开心还是难过，虽然身居高位是好，但是，身居高位，也承其重，她和公子，两个人称起三界，之前他们和妖族互相残杀，血海深仇不可磨灭，到最后，命运却告诉他们，她是妖族的圣主？

    这不是……

    这不是逼着人发疯吗！

    妖族现在估计都傻了吧！

    “君上，而今形势动荡，天道依旧虎视眈眈，您……需要我们做什么？”司寇余看出了，她这一次，是有大事要和他们说。

    苏若烟半跪在地，开口道：“吾等，愿为君上效命！”

    宁城霖不卑不亢，语气却十分恭敬：“我亦是如此。”

    风沐笑了笑，无奈道：“左右都是一死，为神界，也不是一次两次了。”

    “就是，君上，有什么事情，你就说吧，不用顾及我们，我们之前本来也都是跟着君上的，没有君上，就不会有现在的我们。”大家一路滚打滚爬过来，什么大风大浪没见过，不就是区区天道而已么？

    有什么关系？不就是区区浊气而已么？

    他们有功德，有神格在。

    实力不逊色其他人。

    斩杀天道，他们也该出一份力量。

    “我确实是有事情想要拜托你们，但是，此事，并不需要你们出手。”云暮挽笑了笑：

    “我打算成为大道继承者，而有关于这一点，我需要你们帮我。”

    众人瞳孔微缩。

    ……

    云暮挽他们说了很久，说了不知道什么东西，北冥渊刚刚去和白虎切磋，现在一回来，正好看见了云暮挽带着他们就出来了。

    “出关了？”北冥渊有点讶异。

    “我用生命之力治疗了他们，让他们提前出关了。”云暮挽笑了笑：“我这刚刚带他们出来，你就回来了，怎么样？和映清切磋得怎么样？你这样老是为难人家，可不行。”

    “我不过是指点他一下罢了。”

    北冥渊淡淡开口：“想要娶我的女儿，可还差得远呢。”

    “是是是。”云暮挽哭笑不得。

    “公子好。”众人在旁边听着，便是无奈一笑，顺便和北冥渊打了一个招呼，北冥渊有种恍若隔世的感觉，他道：“诸位辛苦了，之前，多谢诸位相助，现在出关了，但还是需要好好休息，之后的事情，诸位就不用操劳了。”

    “那可不行，要是这样的话，我们可不就成废人了？”许不语开口，笑着拒绝了北冥渊。

    苏若烟也是忍不住挑眉，道：“公子，我们您就不用管了，我们现在都回来了，应该是之后的事情，你们不用操劳了才对，您还是好好陪君上吧，我们就先走了。”

    司寇余笑了笑。

    宁城霖道：“我可好久没有回去了，我北域的子民应该都想我了。”

    “我也要回我的象域看看。”

    大家说着说着，非常识相地走了，气氛轻松，没有了之前那紧张的气氛。

    云暮挽整个人都开心了不少。

    等他们都走了之后，北冥渊就上前圈住了云暮挽：“你不是不想让他们再参与这些事情了么？怎么好好地又帮他们恢复了？”

    之前，云暮挽可是说过，不想让任何人，因为这个事情而失去生命了。

    “我原来是那么想的，但是，我后面又想了想，觉得这样不行，我还是要让他们辅佐我家女儿的，还是要做长远的打算，不然以后，我们家月月可怎么办？”云暮挽回抱住北冥渊，道：

    “让他们出来和我说说话也好，总比之后说不上话的要强，就是我有点遗憾……要是我们真的和天道同归于尽了，我就见不到他们了，剩下的几位部将，还不知道在何处呢。”

    “会有机会的，事情没到绝境之前，总还是有希望的。”北冥渊摸着她的脑袋。

    云暮挽转移话题：“不过算了，都是命数，见不到他们，那就你陪着我好了，我们去看看月月吧，那孩子，之前可是因为你刁难映清，现在愁得不得了。”

    “好，都依你。”北冥渊宠溺开口，抱着云暮挽就去了。

    ……

    而此刻，大陆——

    富丽堂皇的皇宫之内，一个身披狐裘的少年站在殿门口，脸色苍白接近透明，咋一看好像随时都能晕过去一样，但是他那一双眸子，确实不同于常人的锐利幽深，旁边的侍从都不敢打扰他。

    等了许久。

    一道明黄色的身影终于到来。

    正是赫褚。

    赫褚有点意外，刚想问对方为什么站在门口。

    云帝渊就来了一句：“领主大人，您何时飞升？”

    赫褚浑身一震。

