    很快，在数百勇卒的保护下，头曼徐徐走出城。望着白稷和扶苏，眼神内透着浓浓的杀机。事情他都已知晓，兰氏和须卜氏已经被秦国拿下，匈奴这次是损失惨重！

    “挛鞮氏，头曼。”

    头曼虽然心中窝火，却也只能隐忍。放之前他是真的不虚，他不信秦人能破城。可联想到探子拼死换来的消息，他心里唯有深深的胆寒。按他们的说法，诸多部落皆是遭受到神雷天罚！惊雷炸响，掀起无数气浪，靠近的匈奴瞬间会被炸的四分五裂！

    “秦国国师，白稷。”

    “扶苏。”

    扶苏是老朋友了，头曼自然是听说过的。所以，他现在是直勾勾的盯着白稷，一字一句道：“汝就是白稷？！”

    他用的是秦语，虽然非常蹩脚但也能听懂。白稷淡然颔首，悠然开口道：“那就不废话了。把所有俘虏放出来，我可以立刻退兵。秦国素来是以和为贵，不喜欢打打杀杀。放了诸夏俘虏，我们退兵，如何？”

    别说头曼，扶苏听到这话都有些不好意思。

    以和为贵？

    不喜欢打打杀杀？

    您老确定说的是额们秦国？

    头曼嘴角直抽抽，秦国那可是出了名的嗜战好杀。听探子回报，白稷以一己之力杀了上千人。就这，竟然还好意思说自己和平？！

    “呵，吾若放了俘虏，焉有活路？”

    白稷轻飘飘的抬起手来，鹅毛大雪徐徐飞来。转眼间便幻化成了晶莹剔透的蓝色长剑，接着打了个响指，常见凭空而起，悬浮在他左右两侧。

    “你觉得不放俘虏，本君便杀不得你们？本君不是给你选择，只是让你体面些而已。你不放俘虏，那么本君便屠城灭族。你若不信，大可试试。”

    匈奴勇卒皆是倒吸了口凉气，满脸惊恐。头曼眼珠子都快瞪了出来，白稷难不成真的是天神？！

    白稷话音落下，飞剑化作虹芒爆射而出。速度之快连看都看不清，只能看到道虹芒飞过，速度已经达到了音速。接着，便有匈奴被斩去头颅，喷出无数鲜血，自戎马上跌落下来。

    一时间人仰马翻，伴随着阵阵惊恐声? 包括头曼在内? 也是闪过抹畏惧。他终究也只是凡人，活了这么多年是头次看到这等手段。

    “本君只是要告诉你? 本君想屠城? 一人足矣。放了诸夏俘虏，本君在此可向天地立誓? 只要你们放了俘虏，让本君面子上过的去? 本君会立刻带着所有人回去? 绝不会有人攻城！若违背誓言，天诛地灭！”

    白稷说所有人的时候，还特意加重了语气。旁边的扶苏强忍着笑，努力让自己保持着平静。白稷说的是实话? 的确没人攻城? 因为……只是一只金雕！

    头曼沉默不语，他有种感觉，白稷会耍花样。可看白稷的模样，似乎并未有所隐瞒。旁边跟着的两位匈奴智者面面相觑，在旁边是叽里呱啦的议论着。白稷都能听明白? 大概就是在商讨这件事。

    秦国做过的事情，他们也都有所耳闻。当初白起坑杀四十万赵国降卒? 手段之狠辣令他们都为之胆寒。头曼城内可都是匈奴勋贵，还有不少戎狄君长。如果真的触怒了秦国? 就算不顾俘虏死活，直接屠城灭族也不是不可能。

    白稷的能耐摆在面前? 是货真价实的神灵！若是触怒他的话? 整个头曼城都得玩完。白稷已经立下誓言? 只要他们放了俘虏，他们便会带所有人离开，不会有任何人进攻头曼城。正如白稷所言，他这不是给头曼选择，只是通知他而已。

    所以，他们没的选择，只能答应。

    “好！吾可以放了俘虏，但你们也要遵守誓言！”

    “放心。”白稷顿了顿，淡然道：“记住了，给她们都准备好衣物，她们若是有什么损伤，本君绝不轻饶。”

    头曼寒着脸，带着他们回到城内。

    “国师手段，扶苏受益匪浅！”

    扶苏现在觉得自己确实没来错，学到了不少东西。其实类似的文字游戏，秦国有位前辈叫张仪，他也玩过。不过，他玩的不太地道，被楚国人恨得是牙痒痒。早年张仪为了促成秦楚联姻联盟，言之：臣请献商於之地六百里……长为兄弟之国。

    注意，他说的是臣请。也就是说这后续耍赖那都是张仪的事，和秦国无关。最后楚国使者找他要地，张仪两手一摊，咱就只有六里封地，你们要就拿走，不要算球。楚国选择平息，也是因为当时形势缘故。

    等候了足足近一个时辰，城门这才缓缓开启。在匈奴人的看守下，一排排的诸夏女子徐徐走出。人数非常多，一眼都看不到头。白稷估摸着得有三五千人，她们也都穿着不合身的绒皮裘袍。踩在雪堆上，脚印是一深一浅。

    有老又少，年纪最小的怕是还不到十五岁。脸上大部分都带着伤，鼻青脸肿的。还有的生了冻疮，手指冻得和萝卜似的。

    头曼无比认真的看着白稷，“所有俘虏都在这，你们该履行誓言！”

    白稷以神念大概感应了下，确定是没有遗漏，头曼没有耍花样，的确是把所有俘虏带了过来。她们大部分皆是双眼无神，就这么前后跟着。她们遭受到太多的折磨摧残，就算捆着她们的绳索已经被解开，可心里头依旧戴着枷锁。

    “公子，我们带她们回去。”

    “嗯！”

    扶苏点点头，自戎马上跳了下来，让三个女子共骑，而他则是牵着戎马。白稷也是如法炮制，他反正无所谓，扶苏可未必能扛得住。等尚牛把戎马驱赶而来，也能带她们回去。

    “带佬，超载了！”

    有匹褐色的戎马不安分的嘶鸣着。

    白稷则是就当无事发生，示意其余女子先跟上再说。看着他们慢慢离去，头曼这才长舒了口气，脸上带着几分劫后余生，拭去额头上的汗珠。可算是把这尊大神给送走了！

    匈奴这次可谓是损失惨重，失去肥美的河南之地不说，各个部落皆是遭受重创。这一战，比当初赵国的反击还要凶狠。但是这都没关系，只要给他们时间，依旧可以再发展起来。

    肥美的牧场，不会辜负他们的辛勤。实在不行，他们就继续往西北之地迁徙，总归是有着活路的。秦人这次离开，他们也争取到了宝贵的时间。只要白稷还活着，反正他是打死都不敢再继续招惹秦国。

    只要给他时间，再把马镫和马鞍搞出来，未来匈奴在草原上绝对没有任何敌人。强势的匈奴勇卒，不惧怕任何势力。

    ……

    顶着风雪，走出去大概五里远。确保没有任何问题后，白稷抬头看向了天空，吹了个口哨。片刻后，便听到清脆的鸟鸣声响起，沙雕展开羽翼，快速朝着头曼城的方向飞去。

    白稷示意所有人停下，调转方向看向了远处。

    “君上……我听说你为了我们，放弃了进攻头曼城。”

    有个扎着羊角辫的少女看着白稷，小声询问。一时间，无数道眼神同时落了过来。她们其实非常的自责，其实很多人已经起了死心。在她们看来，只要匈奴死了，那一切都是值得的。

    “缓兵之计而已。”

    白稷做了个噤声的手势，指了指远[笔趣阁 www.biqugex.biz]处的头曼城。

    “从今往后，这片草原上再无头曼城！”

    她们互相之间望着，不明所以。

    白稷难不成是想要出尔反尔吗？

    为了她们这些人，这么做并不值得。白稷是神仙，是秦国的国师，地位极高。为她们而失言失信，不值得……

    ……

    ……

    此刻，头曼已经回到了宫闱内。没有人脸上带着笑容，全都是垂头丧气。自从败给赵国后，头曼弑父登上了权利宝座。这些年来辛辛苦苦的发展，历经各种苦难，可算是稍微有了些家底。现在好，这一战打完后，鸡飞蛋打，连根羊毛都没剩下。

    他们这次的损失极其惨重，算都没法算。牛羊戎马就不提了，光是匈奴精锐折损都在十万左右。头曼站在宫闱外，感受着刺骨的寒风，抬头看着天空。不知道为什么，他总觉得有些不太对劲。

    “嘎嘎嘎……”

    “天空一声巨响，大爷闪亮登场！”

    金雕展开双翼，确定而来投掷位置后，爪子猛地松开。当时它问过白稷，到底丢哪里比较合适？白稷给它的答案非常简单——挑匈奴王庭最奢华的建筑物丢！

    不用想，说的自然就是匈奴宫。

    啾——

    石英圆球从天而降，擦着头曼得脸，笔直的坠落在地。砸出来个巨大的坑洞，飞溅出无数的雪花和尘土。】

    “这……”

    头曼抬起头来，就看到只金雕快速自空中飞过。他下意识的摸了摸脑袋上的金羽鹰帽，想到了此前探子禀报的消息。

    白稷能驾驭灰狼和金雕！

    望着圆球上镶嵌着的玉石，此刻在疯狂的闪烁着。头曼脑海中猛地响起白稷方才的誓言——本君会立刻带着所有人回去，绝不会有人攻城！

    人……金雕……

    瞬间，头曼眼睛瞪直了，白稷阴他？！

    但此刻已经晚了，圆球迸发出耀眼的光芒。

    似乎，可以吞噬一切！

