 叶南风谢绝林虎的相送，独自走出办公室，准备回家。

以前他对这种纸醉金迷醉生梦死的地方毫不反感，相反还有点喜欢，可经过这五年平静的生活，他现在却提不起半点兴趣。

“也许自己老了吧。”

叶南风笑了笑，来到一楼，眼睛随意扫了一圈舞池，一个熟悉的身影映入眼帘，那人正在舞池旁的卡座跟几个人交谈。

“秦雪，她怎么在这里？”

叶南风心中疑惑，秦雪一直洁身自好，不喜欢人多混杂的地方，他记得秦雪多年来一次同事KTV聚会都没参加，更别说来这种嘈杂得不像样的地方。

“我还是早点回家，等下被她看到，又得惹她不高兴了。”

叶南风一边偷瞄秦雪，一边偷偷摸摸如同做贼般的往门口走去。

刚走出几步，叶南风停下来了，他发现秦雪在跟几个人交谈，但表情并不高兴，带着一点愠怒。

叶南风最后还是不放心，决定过去秦雪那边看看。

“秦雪，这是刀哥。”

卡座上，一个画着浓妆，留着一个大波浪头发的女子旁边和一个男人挤坐在一块，她一手夹着香烟，一手讨好般给男人倒酒。

男人脸上一道刀疤从右眼延伸到下巴，他一双眼睛正色眯眯的盯着秦雪，看得口水都快流出来。

“刀哥，你好，我叫秦雪，我听芬芬说，你在速达公司有人，可以帮我找到快递。”

刀疤男色魔般的丑态，令秦雪厌恶，这种人平日里她看都不看一眼，更别说话，但为了帮叶南风找到快递，秦雪只能忍住，对人礼貌客气，随芬芬称呼一声刀哥。

刀疤男仿佛沉迷在秦雪清丽脱俗的美貌中，怔怔没有出声。

“秦雪，我们好几年没见过芬芬，你觉得她说的话可信吗？”

青青在秦雪的耳边说道，心里惴惴不安。

她原本以为芬芬会介绍一个成功人士，结果这人看起来就是个混混，四周站着几个流里流气的青少年，就像是他的小弟，还把她们围起来，这肯定没好事。

“我们跟芬芬同窗几年，她不至于骗我吧。”

秦雪瞅了芬芬一眼，回应道。

“同窗那是多少年前的事了，现在的芬芬我们完全不熟悉啊。”

青青没好气的说道，“你看她现在浓妆艳抹，手里还夹着香烟，跟读书时完全就是两个人。”

“刀哥，秦雪问你话呢？

你能不能帮忙找个快递呀？”

芬芬撒娇的摇晃刀疤男的手臂，胸口位置时不时摩擦碰到他的身体，姿态放荡，说话时对刀疤男挤眉弄眼。

“哦哦。”

刀疤男这才回神，擦掉嘴角的口水，回了芬芬一个眼神，拍着自己的胸脯，爽快说道，“一个快递而已，我打个电话，分分钟搞定。”

“太好了，秦雪谢谢刀哥帮忙。”

秦雪欣喜若狂，她忙活了一个晚上，打了很多个电话，找了很多人，都没门道，现在终于找到人帮忙了。

“哈哈，你准备怎么谢我啊？”

刀疤男不怀好意的看着秦雪，他拿出一根香烟，芬芬麻利的帮他点燃。

秦雪一愣，不明白刀疤男话中一丝，还以为他要钱，说道，“刀哥，事后我会拿出一万块答谢你。”

“这么多！你疯了！”

青青大叫一声，一万块都快赶上秦雪一个月的工资。

“大胸妹，这没你的事，别插嘴！”

刀疤男斥声道，“一万块我还嫌少，还得再加一点。”

“刀哥，你想加多少？”

秦雪有一股不详的预感。

紧接着她就听到刀疤男嘻嘻笑道，“加上你，陪我一个晚上。”

“你做梦！”

青青拿起桌上一杯水直接泼向刀疤男，她的性格本就火辣，刚才被刀疤男训斥，就有点生气，现在听到他提的无耻条件，怒气直接爆发。

“臭婆娘，你敢泼我老大！”

几个小弟刚想上前打青青，被刀疤男一挥手就退下。

刀疤男用纸巾擦了擦脸，猛地给了青青一巴掌，凶狠的说道，“大胸妹，别给脸不要脸，草你妈的。”

“青青，我们走。”

秦雪柳眉倒竖，满腔怒火，但不敢发作，心里害怕，她惹不起这帮人，只能拉着青青往外走，可刚走出一步，便被堵住。

“既然来了就别想走了。”

刀疤男戏谑的说道，“你们走了，芬芬怎么办，她还欠我很多钱啊，你们忍心姐妹受苦吗？

哈哈！”

“芬芬，你……”秦雪转过身，目光复杂的看着芬芬。

“亏秦雪相信你，你反而欺骗我们，拿我们来替你还债，你真不是人，连同学都骗，你的良心被狗吃了吗？”

青青捂着半边脸，对着芬芬破口大骂。

芬芬没有理会青青，在刀疤男面前，卖弄风骚，说道，“刀哥，她们今晚肯定能让你开心，那个……我的贷款，能不能减少点利息呢？”

“没问题。”

刀疤男拍了拍芬芬的臀部，笑着说道。

“两个美人，今晚我刚定了个大包厢，跟刀哥我去享受享受，哈哈。”

刀疤男站起身，伸出双手刚想扑过去两人，肩膀就被一个有力的手掌按住，任凭他怎么动，都寸步难行。

“叶南风！”

秦雪不可思议的看着叶南风，紧绷的身体在这一刻放松许多。

“别怕，有我在。”

叶南风走过去，站在秦雪两人前面。

“叶南风，你过来有用吗？

还不如报警。”

青青并不觉得叶南风能救她们突围，只身一人过来的行为在她看来相当愚蠢。

“臭小子，你谁啊？

敢坏老子好事，你他妈不要命了？”

刀疤男恶狠狠看着穿着快递工作服的叶南风，大吼一声。

随着这个吼声，舞池音乐不知被谁关掉，偌大的场子，只剩下灯光摇晃着，很多人跳舞也停了，都围上来看热闹。

“道上混的，谁不知道刀哥是这里的恶霸，这送快递的小子，竟敢招惹到刀哥，真闲自己命长。”

“他惹到刀哥，今晚估计得走趟医院了。”

“这算轻的了，听说昨晚有个小子，被刀哥直接打残废了，下半辈子只能躺床上过日子。”

他们看傻子似的看着叶南风，胆子大的人甚至起哄起来，等着看叶南风的笑话。

 