    第177章 第三轮开始

    几乎所有人都是一脸羡慕的看着苏凡。

    但苏凡还是与先前一样的冷酷。

    他并没说话，冷冷的走到李大牛的面前，盘膝而坐，闭目调息。

    “下一个！”

    那万剑宗弟子并无表情，继续吆喝。

    很快, 就轮到小胖子姜元。

    姜元眼神挑衅的回头看了叶丰一眼，随后大步走了过去。

    他握着剑柄，输入灵力。

    “锵……”

    一连串的铿锵之音响彻！

    “姜元，资质九品，十七岁，对剑的亲和力为三级，通过！”

    “卧槽！”

    “又来一个天才！”

    后方看戏之人顿时爆发热烈的讨论声。

    “哈哈哈，老子是天才！”

    小胖子激动得差点跳起来，对着叶丰就是一阵狂笑。

    叶丰淡淡的摇了摇头，根本无视小胖子的挑衅。

    直接走上前去，握住剑柄，输入灵力。

    叶丰只感觉自己的鸿蒙仙灵根一震！

    旋即！

    “锵锵锵……”

    一连串的铿锵之音回响在众人耳边。

    同时！

    巨剑之上，爆发出一阵六彩华光，闪烁十九个光点。

    金紫黑红黄绿，六种颜色轮流绽放，差点闪瞎众多吃瓜群众的双眼。

    “卧槽卧槽卧槽，什么情况？”

    “这特么是什么意思？”

    众多吃瓜群众大惊。

    叶丰也有点懵逼。

    那万剑宗弟子同样直愣愣的看着叶丰，说不出话来。

    “轰！”

    突然间！

    平台上的七长老站了起来。

    他满脸惊骇的看着叶丰，神色阴晴不定。

    “此子可通过！”

    良久，七长老才说出这句话，然后重新坐下, 闭目养神。

    但此时, 七长老内心已经是翻江倒海。

    他刚才分明听到十道铿锵之声。

    这是什么意思？

    至少是超越了九品资质了吧？

    七长老作为黄级宗门最强的几人。

    他当然知道，这表示叶丰体内拥有血脉。

    血脉啊！

    上古之后，人类便逐渐走下坡路。

    血脉逐渐断绝。

    能够传承到血脉的人越来越少。

    到现在，已经是亿中无一。

    就拿整个万剑宗来说，也只有宗主拥有三成的剑心血脉。

    其他人，就算是大长老，体内也不见丝毫血脉之力。

    当然，有没有隐藏血脉，谁也不知道。

    这还不是让七长老震惊的最终原因。

    六色华光是什么鬼？

    众所周知，对剑的亲和力，分金紫黑红黄绿六种颜色。

    金色最强，绿色最弱。

    金色的亲和力，整个东洲都没有。

    就算万剑宗宗主，也只是紫色的亲和力。

    但这六色光华，显然超过了金色。

    这就是让七长老震惊的原因。

    要知道，六色华光的不是没有。

    在上古时期，一些剑道大宗，偶尔就出现过。

    但自从上古之后, 六色华光就已经成了传说。

    但今天。

    六色华光居然再次出现在他万剑宗。

    血脉之力加上超越对剑的金色亲和力。

    两种不可能, 居然出现在同一个人身上。

    而且这个人还是一个十九岁的少年。

    七长老已经彻底被震惊。

    感觉有点不真实。

    他立马以神念传音，禀告大长老。

    “万剑宗，要崛起了！”

    传音大长老之后，七长老双眸微眯，身上无端爆发一股强大的气势。

    “慕容复！”

    此人他记住了。

    考核继续！

    后面的七长老根本就没有再关注。

    他得到大长老命令，必须让这个慕容复加入万剑宗。

    无论慕容复考核是否能够通过。

    等慕容复进入万剑宗之后，待宗主返回之后，亲自收他为徒。

    第二轮考核很快结束。

    整个考核下来，再次淘汰一多半。

    叶丰大概看了一下，只剩下两百人不到。

    百里天策也在里面。

    值得一提的是。

    百里天策的考核成绩也不错。

    百里天策，资质八品，十九岁，对剑的亲和力为三级。

    这期间，百里天策更加关注叶丰了。

    叶丰的考核成绩，七长老虽然并未公布。

    但显然是现场最好的。

    自己什么时候得罪过此人，他百思不得其解。

    而叶丰，现在又在用心聆听系统奖励。

    “叮，恭喜主人第二轮晋级成功，奖励技能提升转盘机会一次。”

    “又是技能提升转盘机会，爽歪歪！”

    与上次一样，点击开始。

    转盘飞速转动。

    最后停在鉴定术之上。

    “叮，主人重华金瞳血脉完全被吸收，鉴定术升级，升级后的鉴定术，更加完美。”

    “鉴定术？”

    叶丰一惊。

    这鉴定术重华金瞳血脉转化而来。

    升级以后定然暴强，试试效果。

    叶丰不禁将目光转向七长老。

    【姓名：云飞白】

    【年龄：85】

    【身份：万剑宗七长老】

    【境界：皇境九层】

    【血脉：火神血脉】（中品，未激活，血脉分为下品，中品，上品，极品，圣品，神品，至尊品质)

    【主要功法灵技：万剑诀第一篇，领悟三成剑意，玄级极品灵技天剑三式……】

    【同级战斗力：中】（同级战斗力分为高中低三个等级)，（低为弱，中为正常，高则可以越级挑战。)

    【弱点：咽喉，一击就破】（这个弱点是指基于主人而言。）

    【机密：与破神宗九长老是情侣关系。】

    ……

    后面还有一系列的介绍。

    包括七长老储物戒指里面有什么宝贝，都一一记载。

    叶丰震惊了。

    这特么的，升级以后的鉴定术，也太牛批了吧！

    以后，谁在他眼中还有秘密？

    简直狠得一批！

    不过，这七长老倒是不错，居然还有隐藏的火神血脉，只是还未激活。

    要是服用一颗返祖血脉丹，激活两成血脉。

    单单是同级战斗力，就能从中到高。

    而且实力也会大大提升。

    不过，他与这七长老并无渊源，肯定不会胡乱拿返祖血脉丹相赠。

    至于那机密嘛……

    嘿嘿，先记着，说不定以后有用。

    ……

    此刻！

    七长老再次站了起来。

    他眼光扫过叶丰，最后面带严肃。

    “恭喜各位进入第三轮。”

    “凡是通过第三轮者，就能成为万剑宗外门弟子。”

    “第三轮，为擂台赛，一百名之后的全部淘汰。”

    “当然，为了鼓励大家。”

    “前十名是有奖励的。”

    “尤其是第一二三名，更是奖励丰厚，希望大家拿出全部实力，勇争第一！”

    说到此，七长老故意停顿了一下。

    见已经勾起众人得兴趣，便又接着说道……

    (本章完)

