
　　李牧表现出的实力，让李霖、薛蕊夫妇都震惊了。

　　虽然早就知道李牧很强，但是却没有想到，强到了连中三天的仙人们，都可以摧枯拉朽一般击败的程度。

　　这群汉子的实力，比秘境中的武者强大太多，随便一个，放在十大秘境之中，都已经是巅峰级别的强者了。

　　但是李牧仅凭气势威压外放，就将他们镇的跪地不起。

　　李牧的修为，到底到了什么地步？

　　夫妻两人震惊之余，一想到李牧神秘莫测的身世……嗯，仿佛一切都又无比合理了。

　　“你们是什么人？”

　　李牧目光如剑，盯着为首的汉子道。

　　那汉子浑身疼痛欲裂，跪在地上，仿佛是背着一颗星辰般，脊椎都快要被压断了，双膝碎裂，咬牙切齿地道：“我……我们乃是巫殿弟子，你……你是什么人，才刚刚飞升上来，竟敢如此无礼，巫殿不会放过你的……”

　　巫殿吗？

　　听起来，与巴山巫寨源出一脉。

　　这就找对人了。

　　到了巫殿的话，必定是可以找到【不死蛊虫】的解除办法吧。

　　“走，带我去巫殿。”

　　李牧道。

　　一股劲力涌出。

　　跪地的汉子，咔嚓咔嚓，在骨头断裂声中，倒了一片。

　　都被震碎了骨头，一时半会是恢复不了。

　　也不怪李牧手辣。

　　这些人出自巫族一脉，与害了自己父母的势力有着千丝万缕的联系。

　　而且刚才一来就凶神恶煞，不问青红皂白就要杀人，显然也不是什么善男信女，没有要他们的命，已经是李牧手下留情了。

　　唯有领头的那个汉子，勉强可以站起。

　　胆战心惊。

　　这些年，不是没有见过飞升者。

　　但这么凶狠恐怖的飞升者，却还是第一次见到。

　　一般而言，飞升者在秘境中，或许是一方之雄，但到了中三天，真的是狗屁都不是，任你天赋再好，也得重头修炼，慢慢崛起。

　　哪里有一上来，就这么强的？

　　不够，听到李牧让他带路去巫殿，汉子的心中，顿时冷笑不已。

　　这还真的是天堂有路你不去，地狱无门闯进来。

　　等到了巫殿，有一千一万种办法来炮制你。

　　你这是找死。

　　汉子带着李牧，离开这座破败的古城，前往巫殿。

　　巫殿是中三天巫族一脉的圣地。

　　距离这座破败古城约十万多里，也不算是很远。

　　汉子一伙来时骑的是一种狼首鹰身的巨型巫兽，负载能力强，飞行速度极快。

　　他驾驶着巫兽，载着李牧等人，朝着巫殿飞去。

　　一路上，下方的地面都是荒败无比，极少树木，罕见河流，以砂砾隔壁和黄色沙漠居多。

　　但令人惊讶的是，这样看起来没有什么生机的天地之间，却是充满了灵气，比之十大秘境之中那山清水秀之地，都要灵韵充足许多。

　　约半日，就到了巫殿。

　　说是殿，其实是一座大城。

　　一座以岩石建筑起来的大城，内外都有生灵繁衍生息，多为巫族。

　　李牧神识展开，一扫之下，就感觉到，在城中有数百道极为强大的存在，尤其是在城中央一座建造在石山上的恢弘大殿中，更是有四道磅礴浩瀚气息，极为惊人。

　　巫族的实力，倒还真的是不弱。

　　“到了，按照律令，我们需要降落在城外，然后接受检查进城。”

　　汉子道。

　　李牧道：“直接飞进去。”

　　“不可。”汉子大吃一惊，连忙道：“我地位不够，狼首巫兽若是直接飞进城中，触犯巫族律令，是要遭受万蛊穿心之刑的……”

　　李牧打断，道：“直接去那座中心大殿。”

　　汉子差点儿吓死，道：“你疯了，靠近圣殿千米，惊动神巫战士，会被格杀勿论，你……”

　　李牧道：“不想死，就按照我的话去做。”

　　汉子无奈，只能将心一横，操控着狼首巫兽，朝着城内飞去。

　　才刚飞过城墙，立刻城头就响起示警声。

　　汉子却丝毫不敢停留，疯狂地催动狼首巫兽，朝着中央的圣殿飞去。

　　后方，已经是有巫族飞兽，腾空而起，急速赶来。

　　李牧威压一方。

　　追赶的巫兽便如下饺子一样，从天空坠落。

　　转眼间，就到了圣殿附近。

　　“是谁如此放肆，竟敢无宣近殿，找死吗？”

　　一道喝声响起。

　　前方三头狮鹫一般的巫兽飞起，拦住了去路。

　　狮鹫巫兽背上，站着三位身着鲜红铠甲，浑身澎湃着强大气息的巫族神战士。

　　“我……”

　　汉子颤栗着想要解释。

　　李牧只是一挥手。

　　三尊狮鹫和巫族神战士，就像是被卷入龙卷风中的稻皮一样，倒飞出去，转眼消失在了远处的天边，已经不见踪影了。

　　“下去。”

　　李牧道。

　　汉子此时经被吓得魂不附体，下意识地操控着狼首巫兽俯冲。

　　这时，一道血红流光，自圣殿之中，飙射出来，带着无匹的杀意，要将巫兽和背上的人，直接射爆一样。

　　狼首巫兽发出哀鸣。

　　李牧大笑一声，屈指一弹。

　　金属交鸣，火星溅射。

　　那红光崩裂开来，化作猩红色的碎屑。

　　李牧带着父母，身形如虚影般扭曲，下一瞬间，就已经离开狼兽，到了大殿之外。

　　留下狼首巫兽和那已经快被吓傻的汉子，在原处瑟瑟发抖。

　　同一时间。

　　鲜红、墨绿、暗红和纯黑四道雾气，从圣殿之中，飘飞出来，落在殿前石台上，化作四个身形高大魁梧的中年人，三男一女，都是身高超过两米，肌肉犹如刀削斧砍一般块垒分明。

　　“何方朋友，闯我圣殿？”

　　身穿鲜红色无袖长袍的秃头男子盯着李牧。

　　他身上的红色长袍，就像是一团扭曲流动的鲜血一样。

　　李牧没有回答问话。

　　而是仔细打量了一番这巫族圣殿。

　　很古朴的造型，没有什么装饰性的建筑和雕饰，四方四正，厚重，沧桑，岩石纹理斑驳，整体风格，有一种大巧不工的气息。

　　大殿里面，光线晦暗。

　　“【不死蛊虫】如何可解？”

　　半晌，李牧才看向这四人。

　　“朋友，你若是为了解蛊而来，应当送帖献礼，恭敬来访，这般挟持我巫族战士，强闯大城，想要让我们为你身后二人解蛊，呵呵呵……”

　　鲜红长袍的秃头男子冷笑道：“怕是千难万难。”

　　另一身穿着墨绿色无袖长袍，腰间束着金丝腰带的高大女子，面色愠怒，道：“打扰我们四人清修，已是死罪，竟然还妄想我们为这两个身中【不死蛊虫】十七年的残废解蛊？”

　　李牧点点头。

　　“很好。”

　　他抬手一指对着墨绿长袍高大女子点出，道：“看来找对人了。”

　　指尖闪光。

　　刀芒大作，刀意爆发。

　　“你……”

　　墨绿色女子惊怒交加：“找死。”

　　她抬手一拳轰出。

　　空中劲气大作。

　　这女子的肉身修为，恐怖到了极点。

　　拳劲呼啸，似是一条墨绿色的魔龙一样，呼啸而出，轰向淡金色刀芒。

　　身为巫殿四圣之一，墨绿色长袍女子是何等身份地位，一出手，就算是整个巫族领地，都得颤抖，这一拳含怒而出，更是有七成杀意，存心要将李牧连同刀芒尽数碾碎。

　　但下一瞬间，墨绿被斩。

　　刀光一闪就将她头颅削掉，这才骤然消散。

　　“放肆。”

　　“给我死来。”

　　身穿暗红、纯黑二色无袖长袍的男子，见状大怒，齐齐出手。

　　其一手臂轰出，化作猩红色血龙之爪，朝着李牧心脏抓来。

　　另一头颅化作青鸾神鸟，长喙无坚不摧，朝着李牧眉心啄来，似是要汲取脑浆一样。

　　两人出手，都是近战方式。

　　李牧晒然一笑。

　　他骈指如刀，挥手斩出，后发先至，在不可思议的电光石火之间，先是一掌刀斩断了血龙之爪，然后又斩断了神鸟之喙。

　　巫族二圣，踉跄而退。

　　这时，却是那最先开口的鲜红长袍秃头中年，身形扭曲犹如瞬移一般，舍弃李牧，直接朝着李霖、薛蕊夫妇袭去。

　　显然是看李牧实力太强，想要先拿人质。

　　李牧看也不看，反手一掌劈出。

　　轰！

　　这秃头中年就被劈飞出去，洒落一片鲜血，似是火焰般在岩石和空中灼烧起来。

　　李牧右足猛地一顿。

　　刹那间，整个大城都剧烈地震荡起来，仿若地震。

　　天空之中，风云激荡，法则骤然混乱，似是末日来临一般。

　　“再不知死活，今日灭你巫族。”

　　李牧之声，宛如神雷，激荡在圣殿上空。

　　整座大城之中，巫族人无比惊骇地看向圣殿方向，如临末日，瑟瑟发抖。

　　巫族四圣直觉得耳中道雷轰鸣，眼冒金星，脑浆仿佛是要被炸出来一样，顿时身体酥软，站都站不稳，口鼻眼睛和耳朵之中，鲜血长流，身体似是要化作齑粉一般。

　　“上仙请收了神通。”

　　“上仙停手，我等愿解蛊。”

　　“饶命。”

　　“上仙饶命。”

　　四圣齐齐开口求饶。

　　李牧这才收了力量。

　　“解蛊。”

　　他看向四人道。

　　“是是是，这【不死蛊虫】是我巫殿七圣蛊之一，上仙的两位朋友，中蛊十七年，想要解蛊，得需要五日时间，才能完成。”秃头红袍中年强压着心中的惊骇，态度变得无比恭敬，道：“还请上仙一行，移步到圣殿中，借助我族圣器，才能完全接触。”

　　其他三圣，此时也被吓破了胆。

　　若是实力相仿，还可以拼死一战或者是挣扎一番。

　　但刚才李牧展现出来的实力，可谓是碾压级别的，一念之间，就可以屠灭整个巫族。

　　他们心中，再也升不起丝毫对抗之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1550、巫殿四圣免费阅读。https://xs.23sk.com  