    “大人！大人！紧急军情！”

    东胡军大营，托木赤的大帐中，一名亲卫急声说道。

    正熟睡的托木赤立即一个激灵，腾的站了起来。草草套上一件衣服，托木赤沉声问道：“何事？”

    “大人，圣鹰侦查到，燕军不知为何突然大举进攻。”

    “对方来了多少人？”久经战阵的托木赤并不惊慌，冷静的问道。

    ”大人，燕军全军出动了！整个大营几乎都空了！”

    “妈的，秦开这混蛋发什么疯？”托木赤听闻燕军全军出动，顿时心中暗骂一句，脸上却巍然不动。

    “敌军距离我们还有多远？”一边穿衣，托木赤一边问道。

    “敌军前锋距离我军还有二百多里！”

    “二百多里？”听闻燕军距离自己还有二百多里，托木赤心中顿时松了口气。这么远的距离，无论是战是退，他都有充足的时间去布置。

    “传令全军，全军备战，另外召集各部统领，让他们立即来见我！”穿戴完毕的托木赤恢复了往日的威严，冷声道。

    “是！”亲卫应了一声，立即下去传令。

    片刻之后，整个东胡大营都沸腾了，无数士卒穿梭其中，着甲备战。

    “大人！”大帐中，数十名大小统领齐聚一堂，齐声向托木赤行礼。

    托木赤挥了挥手略显不耐的说道：“诸位，秦开率大军星夜来攻，不知各位有何良策？”

    “大帅，区区秦开何足挂齿？请大帅下令出击！”一员胡子花白，却精神烁烁的东胡老将起身，高呼道。

    托木次眉心隐隐一皱，心中有些不悦，脸上却和颜悦色道：“特立将军忠勇有佳，本帅甚慰，不过敌军星夜来袭，必有依仗，我们贸然出击恐入了敌军圈套，还是谨慎行事好！”

    这员老将是东胡中激进派的代表人物，一直沉浸于东胡往日的辉煌中，不曾真正见识到敌军的成长。遇事莽撞，死抱着东胡虚幻的荣耀不放。而这种人在东胡中比例很高，且中下级军官大部分都支持他们。

    托木赤很清楚两军之间存在不小的实力差距，但军中这样的人太多，即使他以统帅之尊也不敢贸然言撤。

    老将军闻言虽然有些不悦，但也坐了下来，不再出声。

    “诸位统领还有何妙计啊？”托木赤揉了揉有些发痛的的眉心，无奈再次出生询问道。

    下面的东胡将领闻言面面相觑，虽然其中不乏和特立一样的激进派，但脑子清醒认清大势者更多！

    但此时东胡中政治氛围很不对劲，任何宣传东胡不如敌军的言论都会很容易被当做叛徒懦夫对待。

    其中不少人清楚，目前东胡军最有利的选择就是立即撤退，不与燕军进行正面对决，充分发挥出东胡军机动性强情报充分的优势，展开运动战，拖垮燕军。

    但在激进派占据主流的东胡军中，这话说了很容易被极端激进分子乱刀砍死！

    “咳！”沉默良久，底下一员东胡武将轻咳一声，犹豫着开口了：“大帅，如今燕军敢如此大举进攻，必然有所依仗。我们不清楚他底细，贸然与之交战，很容易中了敌军的阴谋。不如我们先撤退一段距离，等燕军失了锐气，再一鼓作气干掉他们？”

    “住口！”

    “懦夫！”

    尽管这名东胡武将说的以及足够委婉了，但还是立即受到了数人怒斥！

    托木赤看的心中肝火大冒，强忍着将这些蠢货全拉出去砍死的冲动，怒声道：“大帐之中喧哗吵闹，成何体统！”

    见托木赤发怒，那些激进派武将也不敢再继续放肆，大帐中再次陷入了寂静。

    “大帅！孤吁统领领兵在外，如今燕军全军出击，后对大营空虚，不如令孤吁将军里出击，威胁敌军后方。”

    见事情好像陷入了僵持，一名统领突然出声道。

    托木赤闻言眼中一亮，立即出声道：“对，快给孤吁将军下令，立即出击，袭扰敌军后……！”

    “报！”

    托木赤还未说完，被拖入起来的急报打断。

    “报告大帅！孤吁将军派来信使，说其受到敌军猛烈袭击，请求将军派军支援！”一名传令兵跪倒在地，高声说道。

    托木赤闻言心中一跳，隐隐有种不安的感觉。

    “快！快派遣圣鹰侦查，看看孤吁将军那发生了什么事情！另外，戈尔巴，命你立即做好准备，随时率部支援孤吁统领！”

    “是大帅！”名叫戈尔巴的东胡将领立即起身，下去准备去了。

    片刻之后，负责侦查的东胡人慌忙而入，大呼道：“大帅！不好了，孤吁统领营地一片火海，圣鹰不能侦查到详细情况！”

    “另外，圣鹰发现距离我军不足二十里位置有一支万人的燕军骑兵，正急速向我军冲来！”

    托木赤闻言悚然一惊，立即起身说道：“传令戈尔巴，立即率部前去拦截这支燕军骑兵！”

    传达完命令，托木赤闭目沉思，脑中飞快的分析这一系列异常之间的关系。

    托木赤好歹也是久经沙场的悍将，仔细思索一会儿，立即将秦开的几乎猜出个七七八八。

    “这是要一口吃了我啊！”了解了秦开的意图后，托木赤顿时大惊失色，身形晃了晃，勉强稳住了身型后，立即尖声喝道：“传令全军，立即撤退！”

    “大帅！”以特立为首的激进派顿时站了起来，怒视托木赤。

    “这是将领，但敢不从者立斩无赦！”托木赤双目血红，毫不退让，与几名激进派对视。

    之前秦开距离还远，托木赤有时间与这些激进派讨价还价，也能容忍他们的愚蠢。但到了这个时候，大军生死就在一线之间，托木次绝对不允许这几个蠢货葬送了整支东胡大军！

    托木赤话音刚落，立即就有无数亲卫涌入大帐，将众人团团围住。

    “带几位将军下去休息！”托木赤冷着脸，挥挥手，立即有亲卫将几人带下去。

    “呸，懦夫！”特立轻蔑的看了托木赤一眼，冷声道。

    托木赤看的心中火大不已，连续深吸几口气才压住了将几人砍成肉泥的冲动。

    “传我军令，全军立即撤退！”

