    小成子眼睛都要睁不开了，哪里还能听清赖文问他什么！他一边用手去摸掉在桌子上的筷子，一边胡乱地答道：“好……好……”

    赖文伸手把筷子捡起来，放到小成子手上，接着问道：“我估计咱们屯没有谁能有这样的英雄气概，只有赵老四能有这气魄，他把贾三都给劈了，还能怕温金祥？你告诉我，是不是赵老四替你出的这口气？是不是？是不是？是不是？”

    小成子拿起筷子又去夹野鸡肉，结果筷子又掉了，他稀里糊涂地答道：“是……是……有……有……有气……有气魄！”

    “你看，我就知道是赵老四干的！但是别看他敢下手，可用麻袋套人，他可不会，这主意肯定是你出的，对不对？对不对？对不对？”赖文很阴险，一直用重复的问句。

    “对……对……”小成子话没说完，把头耷拉在桌子上，打起了鼾声，居然睡着了。

    赖文目的达到，让张卫军把小成子送回家，他和王会计又喝了一会儿，酒局就散场了。

    张卫军连拽带扛，好容易才把小成子送到家。小成子一见风，再一折腾，酒往上涌，顿时吐得稀里哗啦。

    赵老四因为晚上还要喂马，所以还没有到家，张卫军没有办法，只能捏着鼻子给小成子收拾残局。小成子酒喝得又多又急，躺下后又折腾了好几次，这才安稳下来，渐渐睡熟了。

    张卫军简单收拾了一下，在炕沿下放了一个盆，又在炕桌上放了一瓢水，这才把门关好回了家。

    第二天一早，小成子醒过来，只觉得头痛欲裂，嗓子生疼，看到炕桌上的水，咕咚咕咚喝了一通，这才觉得好了点。他仔细想了想昨晚的事，发现自己竟然断了片，只记得喝下第一杯酒以前的事，连自己怎么回来的都全然不知。

    他看了看墙上的钟，已经是上午九点多了，不禁暗道喝酒误事，赶紧下地洗把脸，换了身衣服准备去小队部办事。

    这时候，小兰拄拐走到院子里，看小成子出来倒水，关心地说道：“你这是跟谁喝的酒啊？怎么喝这么多啊？四哥说，他昨晚回来给你脱衣服，你都不知道！赶紧过去喝点小碴粥，喝完酒胃空！”

    “小松呢？你把他自己扔屋里能行吗？别掉地上！”小成子问道。

    “这孩子别看不会爬，可已经能翻身了，我给他放悠车子上面了，用布条给他绑上了！”提起小松，小兰满面笑容。

    小成子昨天吐了好几次，胃里很空，特别不舒服，听小兰说有小碴粥，赶紧去了西院。

    小碴粥是小兰特意给小成子熬的，热热呼呼，还切了点酱缸咸菜，小成子也不客气，吸溜吸溜地喝了起来。

    还没等小成子把粥喝完，两个民警推门而入，其中一个就是小兰远房的表哥黄铭，黄铭一脸苦笑地对小兰说道：“我真不愿意来你们屯，我一来没好事，上次是虎老七，这次是苗小成！”

    小兰疑惑地问道：“哥，你们找成子哥干什么？你们是不是搞错了？”

    “没搞错，我带他回去是因为温金祥被人殴打的事！”黄铭毕竟和小兰有亲属关系，于是就多说了两句。

    “这事上次不是调查清楚了吗？”小成子也很纳闷。

    “具体的我就不知道了，上支下派，你跟我走吧！”黄铭说道。

    “哥，你们肯定是搞错了，上次已经调查过了，成子哥一直在家，还有田叔作证！”小兰皱着眉头说道。

    “他要是没事，肯定不会冤枉他，你们别为难我，赶紧跟我走吧，我还得去小队部带赵双林！”黄铭有些不耐烦。

    “赵双林？那不是四哥吗？你带他去派出所干什么？”小兰一听，立刻急了。

    “呸！我嘴怎么这么欠！你就别管别问了，调查清楚自然就让他们回来了！走吧，苗小成同志！”黄铭怕小兰继续追问，先出了门，在门口等着小成子。

    “这可怎么办啊？到底是怎么回事？”小兰着急地问小成子。

    “哎呀，你就放心吧，我和四哥啥都没干，去哪里都不用怕！你把心放肚子里，用不上中午，我们就回来了，中午给我们带饭啊！”小成子并没有把这件事放在心上，因为他知道他和赵老四根本就没干，所以心里有底。

    “快点，别磨磨蹭蹭的！”留在屋里的民警可不给面子，推了一把小成子。小成子瞪了一眼屋内的民警，和小兰摆了摆手，和两个民警离开了小兰家。

    小兰也知道温金祥被打和四哥还有小成子没有关系，所以尽管有些担心，却也没太惊慌和紧张。

    赵老四和小成子被带到了派出所，暂时被关了起来。不大功夫，一个民警领着赖文、王会计还有张卫军也来到了派出所，安弘分别对三个人进行了询问。

    赖文作为这件事的策划者，顺理成章地把小成子“供”了出来：他亲耳听苗小成承认，他是殴打温金祥的指使者，赵双林是实施者。

    轮到张卫军做笔录，他还满头雾水，不知道要问自己什么事。

    “你别紧张啊，咱就是随便聊一聊！你昨天晚上都和谁在一起吃的饭？”安弘问道。

    “我们队长苗小成、副队长刘同文还有王力王会计！”张卫军如实回答。

    “你们聊没聊关于温金祥被打的事？”

    “队长和副队长聊了聊！”

    “你们队长苗小成说没说，是谁幕后策划殴打的温金祥？又是谁具体实施动手的？”安弘问到了关键问题上。

    张卫军一愣，一下子明白了让他来派出所的目的，同时也明白了赖文无缘无故请他们吃饭喝酒是为了什么。

    张卫军是个直率有个性的小伙子，他心里对赖文的行为很不齿，觉得他就是一个不折不扣的小人。赖文把队长灌醉，让他承认自己参与了温金祥被打的事，而他和王会计则是最直接的证人，赖文一顿酒肉把他们三个人都给算计了。

    “说还是没说啊？”安弘看张卫军没开口，追问道。

    “我不知道！”张卫军不想助纣为虐。

    “不知道？你要是不说实话，那就要负法律责任！”安弘冷冷地说道。

    “负不负法律责任我也不知道啊！我那天喝醉了，不知道队长说没说！”张卫军不为所动。

    安弘一拍桌子，喝道：“我看你一点都不老实！你们副队长都说了，是你送走的苗小成，你根本没喝多！”

    “我要是没喝多，那就是他喝多了胡说八道！”张卫军硬气地说道。

    ……

    安弘用尽办法，张卫军铁嘴钢牙，一口咬定自己喝多了酒，什么也记不住了，安弘没有办法，只能让他出去了。

