    五十名镇天兵，在兵头的率领下，放出了随身的……劣魔！

    尽管这玩意粗粗看去，怎么都像一头猴子。

    这些劣魔双爪后背，抓住了主人的双足，一双短腿疾驰，居然也跟得上花毯的飞行，尤其是这些镇天兵，各持刀剑枪棒，只凭双足就稳稳控制脚下劣魔，显然非常便利战斗。

    王崇只瞧了一会儿，就收回了目光，操纵花毯，一马当先，开始了对这一处无人战场的巡游。

    这一处战场和吞海玄宗镇守的那处，十分相类，也是遍地沙石，一望无际。

    当初建造正反五行逆空大阵，切割战场的时候，为了方便巡游的镇天兵，找到魔头击杀，故而地形都十分平摊，纵然有魔头游荡，也一目了然，不能藏觅。

    一行人“浩浩荡荡”，前方王崇驾驭了花毯，带了安羽妙，天随子，张秋和张玉娘师徒，腾空飞遁；以及武当四子，后头是五十名镇天兵，足踏劣魔，一处疾驰。

    过不多时，王崇就瞧见了一头飘荡的魔头，他还未有想好，该怎么出手，安羽妙已经轻叱一声，打出了一道弧月刀光，把这魔头斩杀。

    没有凭依生灵肉躯，这些魔头也十分孱弱，故而安羽妙一击，便将之斩杀了。

    这只魔头被斩，化为魔气飘散，王崇他们不愿意沾染，就稍稍绕了一下。

    待得他们绕过去，一条金色大蟒，从虚空中飞出，巨口一张，本来已经快要散去的魔气，聚拢起来，都投入了它的口里。

    却是王崇想着，天邪金莲能吞吸魔气，就把青鳞放出，把魔头散逸魔气吞噬。

    他也不知道，这有什么用，却是演天珠提醒他，如此做法。

    这头冥蛇吞了魔气，身上金光更胜，在虚空蜿蜒游动了一会儿，就又见到一团散逸的魔气，仍旧巨口一张吞吸了个干净。

    王崇和安羽妙等人，在这处战场巡游了半日，就找到了七个魔头，他都没抢得机会出手，都被其余人斩杀。

    此处没有生灵，魔头亦无法吞噬生灵以壮大，实力并不强横，战斗倒也不算激烈。还有一个魔头，被斩杀之后居然跌落了一蓬金沙，让众人都欢喜非常。

    王崇也不稀罕这等宝材，推拒不要，那些镇天兵职责所在，从不参与分润战利品，最后是天随子收了，并且愿意付出相应功勋。

    巡游了这一处战场，王崇算计还有些时间，就提议在此处暂歇，明日直接去另外一处战场。

    安羽妙等人并无异议，这一伍镇天兵也无反对，王崇就选了一处地方，反正遍地沙土，也没什么好选择，席地而坐，开始了当日的功课。

    他真气九转，环顾左右，都是闲人，不觉得暗忖道：“许久没有试试，天符书的道法，不若我先去另外一处战场，偷偷修行一回。”

    王崇也不用找借口，反正只有他的令牌，才能开启这二十八处战场的门户，他举起令牌一晃，便自消失不见。其余人都不知道他想做什么，只能面面相觑，静候王崇归来。

    王崇踏入了另外一处战场，先把两条冥蛇放出，这才运转多罗识，把山海经的真气，都送入了天地之窍。

    平时他这件事，做的惯熟，这一次却出了问题，山海经的真气实在也太过雄浑，五处天地之窍，也不过才容纳了小半。

    王崇也只能把一部分天地元气抽取出来，化为了七二炼形真气，空出一处天地之窍，再把山海真气灌输进去。

    如此一来，转换功力，就极其缓慢，转换了一半，又遇到了其他碍难，再也无法转换下去。

    世上任何一家一派的真气，都是容纳在经脉之中，经脉容纳真气，终究有其极限。也是因为此缘故，那些身躯庞大的妖兽，妖力才会数倍，十倍，百倍于人族。

    只有山海经的心法，是在识海凝聚一重山，一重海，山海重重，容纳的真气磅礴雄瑰，甚至胜过的那些身躯庞然的妖怪。

    王崇想要把山海真气，转化为七二炼形真气，只转了一成，就再也转化不下去。

    甚至他以磅礴无尽的元气，凝练罡脉，也不能解决问题，毕竟任何道法，也没有一蹴而就的道理。

    王崇凝练了三道罡脉，略做尝试，就知道，除非是闭关数月，乃至一年以上，无法把山海真气，尽数转为七二炼形真气，并且炼开更多罡脉，只能悻悻作罢。

    又复把一身真气，都转回了山海真气。

    王崇也没想到，自己居然有一日，无法尽数转化真气，被山海经心法禁锢住了。

    山海经心法，也不输给天符书，但却有一件，那就是修行太过漫长，若是以山海经心法修炼，他什么时候才能踏破天罡，突入大衍，可就怎么都说不准了。

    “还是等十年以后，回去宗门，找个借口出去游历，找个地方闭关苦修吧！”

    王崇也无可奈何，待得所有元气，都转为了山海真气，他取出了唐胤所赐的幻珑珍兽，琢磨该如将之炼成妖身。

    这头幻珑珍兽，变化不定，时而毛茸茸一团，时而生出四爪，圆耳，变作一头可爱的小兽，时而又变化成禽鸟模样，羽毛艳丽，缤纷五彩。

    有唐胤的法术禁制，这头幻珑珍兽，也挣不脱禁制，它也是天性聪灵之辈，见王崇脸有沉思之色，急忙口吐人言，叫道：“主人！你莫要炼了我。”

    王崇笑道：“为何不炼了你？”

    幻珑珍兽叫道：“你如今虽然是天罡之境，但谅必以主人的天资，不过数年，就能突破大衍，成为剑仙一流的人物。我被炼成妖身，修为就再无寸进，如何配的上您这般人物？”

    王崇倒是真不缺一具大衍境的妖身，不过炼成妖身之后，也未尝不能再做突破，当初京吞海也不过才大衍，吞了浑海红和闹海青的金丹，才突破至金丹境界。

    这件事儿却也不须多说，其实以精通人妖相化之术的人来说，有了金丹妖身，谁还会拿来提升大衍的妖身，直接用金丹的就好……

    王崇倒是想要听听，幻珑珍兽这小东西，有什么特别的建议。