
    夜晚的山脉火光冲天，越来越多的山林着火，炮弹不断轰鸣，惊天动地的大战从未停歇！

    喊杀声不绝于耳！

    惨叫声此起彼伏！

    这一幕让火凤军的女兵们惶恐不安，她们从未见过鲜血，一下遇到这种等级的战斗，难免会十分的不安。但蔡文姬、大乔小乔、吕玲绮等人却跃跃欲试，她们刚刚成立火凤军，急需证明自己，所以妹子们直接就找上了秦隐。

    此时的秦隐，正在中军大帐之中休息！

    军营之外喊杀声震天，换做是别人肯定是休息不好，可是他却一点都不在意，只是默默的在营帐之内练气。

    蔡文姬以及众嫔妃的到来，让秦隐有些诧异，他不得已停下修炼，一双虎目打量着众多妹子，询问：“有事？”

    “陛下，我们想上战场！”吕玲绮开口。

    “对啊陛下，我们想上战场，火凤军急需战火的洗礼，这等大战就十分的适合，还请陛下下令，我们马上带兵上战场！”

    “陛下，我们火凤军也是有战斗力的，绝对能在这一战之中帮忙，还请下令吧！”

    妹子们激动的开口哀求，一个个显得十分激动，尤其是大小乔小和蔡文姬张春华，更是恨不得马上去战场上立功。

    秦隐见状，顿时皱起了眉头，眼中露出一丝不喜。

    她们都是武道高手，更急于表现自己，却忘记了自己手下士兵只是一群弱女子，虽然经过简单的训练，但是又怎么可能马上就有上战场的资格？

    秦隐身经百战，他清楚的知道战场的可怕！

    如果火凤军现在放上战场，那么不需要一夜时间，也许就只要半个时辰，或者敌人的一次冲锋埋伏，就足以让所有火凤军死在战场之上。别以为大乾士兵狂虐蜀国人，蜀国士兵就好欺负了，他们只是和大乾士兵对比显得弱而已，其实他们每一个都有以一敌百的实力，虐一群女兵还不是跟玩一样？

    所以，秦隐果断的摇头。

    “不行！”秦隐说道：“你们马上回营安心睡觉，明日一早有的是战斗可以练兵，现在不是练兵的时候，马上回去！”

    “为什么？难道女兵就不是兵了吗？”张春华不满的惊呼：“陛下，我们可以的，让我们去吧！

    “是啊陛下，让我们去吧！”妹子们纷纷哀求。

    “胡闹！”

    秦隐不耐烦的一巴掌拍在桌案上，砰的一声吓得所有妹子浑身一颤，大家惊恐的看向秦隐，心里被吓得够呛，她们怎么都想不通，秦隐为什么生气了？

    “陛下，您生气了？”貂蝉紧张的道：“那算了，我们不去了，我们马上回营！”

    “哼！”

    秦隐冷哼一声过后，平息住心中的怒火，妹子们也是想极力的在他面前表现自己罢了，就好像一个小孩想要得到大人的关注，极力争宠而已，只不过有些不自量力。

    女人嘛，难免考虑不周！

    秦隐也没多和她们计较，一国之君的他还没有如此的小肚鸡肠，看了大家一眼，发现把妹子们吓得脸色惨白之后，秦隐也忍不住哑然失笑起来。

    “好了！”秦隐起身，说道：“都别耷拉着一张脸，朕不让尔等上战场那是因为战场太过残酷，不是你们想上就能上的。朕深知你们火凤军有十多个武神，但是那又如何？战场之上一个两个人的力量没有丝毫的作用，尔等想害死所有女兵不成？”

    “啊？我们没有，陛下恕罪！”

    “是啊，我们不知这些，只是想为陛下分忧呢！”

    “陛下对不起，我们只是想上战场！”

    妹子们纷纷开口，大家心中有些委屈和不服，很显然对秦隐的话还是十分不信。也许在大乔小乔她们看来，火凤军就该经历战火，男人能做到的事情，她们也能做到。

    “这群丫头，不知天高地厚！”秦隐摇头。

    他沉思一阵，最后说道：“传令飞熊军集结，火凤军集结，出战！”

    “是！”

    妹子们激动的欢呼，大家还以为秦隐准备让她们上战场呢，所以个个激动的下去准备。

    其实，秦隐只是想给她们一个教训而已！

    战场永远不是一个可以傲气之大的地方，妹子们不知死活的性格，迟早会吃大亏的，既然如此，秦隐还不如给她们上一课，让她们知道什么叫做血腥。

    飞熊军迅速集结！

    火凤军也迅速集结！

    集结就代表着要上战场，这一来可就吸引了不少人的注意力了呀，尤其是在男人多的地方，女兵是最吸引人瞩目的，火凤军的集结让整个军营都轰动起来。

    “天啊，那群女兵要上战场？靠，我赌她们一炷香就死绝，哈哈！”

    “狗日的，没搞错吧？这天色乌漆嘛黑的，一群女人上战场，上去多少都得死！”

    “陛下搞什么呢？为什么要让她们上去？”

    “不一定，也许是陛下想给女兵们一些教训呢，哈哈！她们肯定会尿裤子的！”

    士兵们兴奋的议论纷纷，火凤军的女兵们本来是十分紧张的，但是这么一听，顿时个个不服，一张张俏脸上露出丝丝寒霜。

    “姐妹们，我们不能让他们看不起！千万别露怯！”

    “可恶，谁尿裤子还不一定呢，不就是上战场吗？走着瞧！”女兵们气恼的嘀咕。

    “集合！”秦隐站在所有人面前大声吩咐：“飞熊军在外，火凤军在内，目标左侧山脉，跑步前进，快！”。，,。