    说起来，李楷在世家子弟中也有些名声，不过这名声不太好听。

    李楷身为陇西李氏丹阳房子弟，曾在武德五年初随秦王李世民征伐刘黑闼，多得大将赞誉，是秦王府子弟中比较出挑的，但正是他在山东征战期间，与其定亲的荥阳郑氏女病逝。

    而这种倒霉事不是第一次，甚至不是第二次了。

    六年前，李楷与兰陵萧氏定亲，第二年九岁的女方夭折。

    五年前，李楷与渤海高氏定亲，第二年十一岁的女方病逝。

    呃，女克男，名声不好听。

    男克女……这名声也不好听。

    长孙氏皱着眉头，挥手让侍女退下，苦着脸看着似乎并没有受什么影响的李楷，“三郎……”

    “母亲勿忧。”李楷淡然一笑，“四郎在前亦无妨。”

    倒是有几家有意的，但无一例外，都瞄准了长孙氏的四儿李器，避开了李楷。

    这时候，李客师回来了，随口问了几句，也不禁皱起眉头。

    “吴兴沈氏、吴郡顾氏倒是有意……”长孙氏显然不太看得中这两家，虽然当年也是大姓，但在如今已然没落。

    在唐初，天下门阀世家多了，但总得来说，以北地为贵，顶级世家基本都在黄河以北，山东、河东、关中三地为主，五姓七家中，只有荥阳郑氏在黄河左右。

    即使那些数百年前乔迁江南的世家，祖籍在黄河左右以及北地的，大都还能保持门望，如兰陵萧氏、琅琊王氏，而那些江南士族，声势已经大不如前。

    吴郡朱氏、吴郡张氏、吴郡顾氏、吴郡陆氏、义兴周氏、吴兴沈氏，这些都是江南士族，他们的兴起基本都是在衣冠南渡之后的事，天然对权力就有着攀附的本能，在天下已然一统的现在，有着急迫与北地世家联姻的需求。

    李客师琢磨了下，也有点挠头，如今陇西李氏堪称天下第一世家，但实际如果不往下看，在联姻上能挑选的目标其实并不多。

    沉吟片刻后，李客师看向了儿子，“三郎如何想？”

    李楷笑道：“全凭父亲母亲做主，不过……怀仁今日席间倒是提过一次。”

    “怀仁今日入城了？”

    “送信……”李楷歪了歪脑袋，“给稚圭的。”

    听丈夫儿子的话，长孙氏突然来了兴趣，“是武城张氏的张文瓘？”

    “是，稚圭昨日抵长安，今日怀仁就送信来。”

    “见了面？”

    “是。”

    长孙氏啧啧了两声，“只怕是成诗了！”

    李客师好奇的问：“为何如此说？”

    长孙氏将昨日诸事说了一遍，特地点名了那位崔小娘子临行前郑重向朱氏行礼，“张稚圭是那位崔小娘子的表兄，其母是崔小娘子的舅母，应该是托其母送过去的……”

    “不是要推敲吗？”李客师忍不住笑了，“难道崔氏还有意怀仁？”

    “反正那位崔小娘子……”长孙氏咳嗽两声，想了想说：“三郎，既然怀仁成诗……”

    李楷忍笑点头，“必然问清后详禀母亲。”

    李客师有些无语，他也知道自己妻子，平日里端庄的很，但性子其实很是跳脱。

    但关键是不是……已经歪楼了？

    “三郎接着说……怀仁如何说？”

    “噢噢，怀仁昨日问朱娘子看哪位小娘子最是讨厌。”李楷一本正经的说：“只要看不顺眼，不说十之八九，也有五六成把握。”

    李客师和长孙氏呆了呆，先是皱眉苦思，随后忍不住大笑。

    李客师连连点头，“的确如此，的确如此！”

    长孙氏和长媳、二媳的关系……呃，反正就是正常的婆媳关系，一家人，但总看不顺眼，挑剔这挑剔那。

    长孙氏嗔道：“难道当年婆婆看妾身也不顺眼？”

    李客师不开口只是笑。

    一个陌生的女人，和自己抢儿子……能看得顺眼吗？

    笑了一阵后，长孙氏哼了声，“那日后倒是简单了，过些日子，只需问朱家妹妹，最不喜欢哪几位小娘子……”

    李客师笑道：“怀仁婚事，你多加留意，但也不必急于一时，朝局如此……还需谨慎，而且……”

    “而且河东裴氏。”长孙氏点头道：“若是真的有意，必要说明……怀仁如今虽有名望，但实无根基。”

    李楷叹了口气，的确如此，李善不可能娶个寒门女子，但世家中完全不怵闻喜裴氏的并不多，能挑选的余地并不大。

    最关键其实是秦王，若是秦王登基，依附东宫的河东裴氏必然衰落，李善才有足够的资格和世家，甚至顶级的门阀联姻……比如那位现在应该已经收到了信的崔小娘子。

    所以，对其他人来说，秦王能不能夺嫡，关乎到仕途，对本人影响不大。

    比如对于陇西李氏丹阳房来说，若是太子登基，李客师的仕途必然是会受到影响的，但有李靖、李乾佑在，李客师本人不会受到什么苛待，甚至几个儿子的仕途都不会受到影响。

    而对于李善来说，秦王能不能夺嫡，关乎到他太多的方面……就连婚事都要受到影响。

    李楷在心里盘算，秦王和太子多久能分出胜负？

    若是一直持续下去……持续个十年八年，啧啧，怀仁那得快三十才成亲！

    一家三口正在闲聊，外间有仆妇来报，秦王相召。

    李客师有些奇怪，他虽然出身陇西李氏，但在天策府内地位不算高，和秦王的关系也远不如程咬金、秦琼、尉迟恭那么近，出入承乾殿的次数很少……远比妻子长孙氏少得多。

    一路疾驰入皇城，进了承乾殿，李客师刚被引入侧殿，就听见李世民愤怒的斥骂声。

    “太医署皆是滥竽充数之辈！”

    “若三姐不治，必要问罪！”

    李客师心里一紧，知道这是在说回京不久的平阳公主，听这话，太医署已经无能为力了。

    “客师兄来了。”房玄龄迎了上来。

    李客师回了一礼，目光一扫，侧殿内只有秦王、房玄龄、杜如晦、长孙无忌四人，后三人均是秦王的心腹谋士。

    李世民勉强露出个笑容点头致意，“今日有些许小事相询。”

    “臣当尽言，请殿下垂询。”

    李客师眼角余光瞄了眼，房玄龄、长孙无忌神色如常，杜如晦面色铁青。

    李世民深吸了口气，“德谋与李怀仁最是交好，长安令李乾佑与其叔侄相称，可有此事？”

    怎么问到李善了……李客师更是奇怪，“的确如此。”

    “当日玉壶春被封门，李乾佑一言未发吗？”李世民追问道：“听闻李乾佑之子李昭德，亦与李怀仁交好？”

    李客师被问的一头雾水，一旁的长孙无忌轻声道：“客师兄，当日到底何人背后指使长安令封玉壶春？”

    “圣人赐名，封门长达半个月，绝非寻常人物……寻常人物也使不动陇西李氏子弟。”

    李世民微微颔首，双眼盯着李客师，他很早就知道玉壶春被封门，当日还以为是那个不省事的李德武干的，但直到昨日，才知道其中另有玄机。

    想查证这些事，最简单的办法就是将李乾佑、李德武拎来问个究竟，但前者是齐王府主簿，后者是东宫的太子千牛备身……李世民虽然不放在眼中，但也不愿意在这种小事上行挑衅之事。

    更何况，如果昨日房玄龄所禀的是事实的话，自己更需要小心应对。

    所以，李世民召来了李客师，李乾佑是李客师的堂弟，两人关系亲密，而且都与李怀仁叔侄相称。

    理论上，玉壶春酒肆被封门这么久，李客师就算不亲自出面，也有理由问一句。

    在这四人的凝视下，李客师坦然直言，“最早乃太原祁县王氏子弟王仁佑，后是京兆韦氏的韦庆嗣……因其为太子家令，所以乾佑不便回护。”

    房玄龄轻轻叹息一声，居然是真的，居然真的是太子家令韦庆嗣。

    李世民和长孙无忌都保持着沉默。

    看样子气氛有点凝重，李客师觉得自己应该说上几句……然后他笑着对杜如晦说：“还要多谢克明，若不是京兆杜氏出手，玉壶春酒肆至今只怕还要被封门。”

    说起来，韦庆嗣身为京兆韦氏子弟，出任太子家令，背后出手……知晓内情的人很少很少，李德武是膝盖中箭，李乾佑身为齐王属官，无能为力，而李客师虽然是陇西李氏出身，却也没有名正言顺的出手的借口。

    唯独京兆杜氏可以，一方面两家世代相交，另一方面杜如晦是秦王心腹幕僚，不管以私论，以公论，都足以制衡，甚至压制韦庆嗣。

    所以，将李善视为侄儿后辈的李客师才会相谢……而杜如晦那张脸啊，一阵青一阵白，胸脯剧烈起伏几下，嘴巴动了动，最后是一阵剧烈的咳嗽。

    李客师莫名其妙，但也知道……八成自己说错话了。

    “此事不可外泄。”李世民交代了几句后让李客师离开，阴着脸道：“东宫到底想干什么？！”

    长孙无忌扬声道：“东宫欲夺陕东道不果，如今故技重施，此事不可轻忽！”

    房玄龄轻轻点头，前日晚上，检校吏部尚书兼天策府司马封伦突然找到了自己，提到了杜淹以私事拜托东宫的太子家令韦庆嗣。

    从私交的角度来说，这不算什么，毕竟杜淹和京兆韦氏早年就交好，但这件事却提醒了李世民以及房玄龄等谋士……这是意外？还是刻意为之？

    毕竟韦庆嗣的身份太过特殊，太子家令，非李建成心腹不能当之……这种阴私事，杜淹为什么去找韦庆嗣？

    李世民、房玄龄不得不想到一种可能，杜淹有没有转投东宫？

    任何事，不怕你想得多，就怕你不动脑子……于是，李世民、房玄龄等人都警惕起来。

    说起来，杜淹转投东宫的可能性还真不小。

    其一，杜淹至今在天策府中还没有任职，只在弘文馆为学士，而且还没被列入十八学士，不得升迁让杜淹颇为忿忿。

    特别是之前，房玄龄都私下暗示过，杜淹将任天策府兵曹参军事，但转眼间杀出了个凌敬，这如何不让杜淹愤怒？

    其二，杜淹和杜如晦虽是叔侄，却早就交恶。

    叔侄交恶，不是杜淹转投的理由，但叔侄，却是杜淹转投的理由。

    门阀世家，从不会将鸡蛋放在同一个篮子里，比如京兆韦氏，韦挺、韦庆嗣均为李建成心腹，但也有韦氏子弟入天策府，韦挺的弟弟就在天策府任功曹参军事。

    其三，封伦身为吏部尚书，主责选官，若不是察觉到蛛丝马迹，只怕不会如此确凿。

    所以，别说李世民了，就连向来温文儒雅的房玄龄都面色阴沉。

    “决计不许！”房玄龄压低声音，却斩钉截铁道：“此为殿下根基！”

    长孙无忌和杜如晦都点头赞同，去年太子李建成欲亲征河北，暂时节制陕东道，可能会招揽不少武将，这还在李世民允许范围之内……毕竟他在军中威望太高。

    但此次的性质是不同的。

    杜淹虽然不在天策府中任职，但却是弘文馆学士，这个身份决定了他决不能被东宫拉拢。

    武德四年，李世民扫荡中原，一战擒两王，奠定了李唐一统天下的根基，随后回朝受封天策上将，组建天策府，但同时他最重要的一件事就是创立了弘文馆。

    弘文馆的出现，是李世民从无敌统帅转为文治的标志，是李世民正是拉开夺嫡之争序幕的标志。

    弘文馆的十八学士，无不在天策府任职，下面的诸多学士，无不是依附李世民。

    若杜淹叛去东宫，将极大的打击李世民的声望……从武治转为文治，这方面李世民对李建成，本就没有优势。

    杜如晦心里发狠，自己当日为何不问个清楚，若是知晓其中有太子心腹插手，就不会落到今天境地。

    沉默了很久，房玄龄突然起身，踱到李世民面前，整理衣着。

    “玄龄兄……”杜如晦一怔后猛地起身，“某……”

    “克明乃王佐之才，殿下不可稍离。”房玄龄笑着如此说，郑重下拜。

    李世民轻叹一声，起身亲自扶起了房玄龄，“克明乃左膀，玄龄乃右臂，孤难道就能弃之？”

    房玄龄点头道：“权宜之计罢了。”

    李世民沉默了会儿后，微微点头。

    其实解决这件事的方法很简单，在场四个人都心里有数，给杜淹一个天策府官职就行，只要入了天策府，杜淹无论如何也不可能再转投东宫。

    但天策府不比秦王府，官职是有定例的，从天策上将而下，长史、司马、从事中郎、祭酒、主簿等等。

    基本上没有出缺，目前只有掌管书疏传达的录事出缺，九品微末官……而杜如晦是从事中郎，四品官。

    这是杜淹无法接受的。

    而房玄龄站了出来，他是天策府记事参军，五品官……杜淹却是能接受的。

