    可以说夏超雄在下墓倒斗的过程中，接触最多的就是岫岩玉了。

    岫岩玉虽说也是中国的四大名玉之一，但有一点不可否认，它的价格行情却是四大名玉当中最廉价的一个，首先它的储存量在居国居于首位、产量大、分布广、硬度低、光泽弱、结构水容易丢失导致颜色变浅。

    用现在的行话来说就是容易掉色，这就是中国人不喜欢卖岫岩玉的原因，关键是价格便宜，原材料八十块一克，打造一枚戒指、手镯也就是几百块到几千块不等的样子，便宜的玉没人看，越是昂贵的玉器反而有人争相购买，这就是目前国内玉器行业内的真实反应。

    在历朝历代的陪葬墓室中，尤其是在高规格的陪葬品当中，在玉制的首饰宝贝中，数量最多的肯定是岫岩玉最多，做工雕刻质量最好的一定是和田玉的材质，这两种玉质的宝贝存在于一定的比列数量。

    可类似于八仙桌中间的这块巨大玉砖那就不同而语了。

    在岫岩玉作品中流行一句话，小玉可遇大玉难求，说的就是岫岩玉的小料很好找，但想要找大料难度系数可就不言而喻来了，市场上一块砖头大小的、五百克的玉料就开始稀少了起来，五百克往上的料子价格基本上都是数十万起步的了。

    再来看眼前的这块岫岩玉的玉料，目测至少在三百斤的重量!这个级别的料子，起步价就是千万级别，而且目前市场上是出于供不应求的状态，只要有岫岩玉的大料上市，马上就会被国内的收藏大家们一抢而空。

    夏超雄得意洋洋的正对现场观众和摄像机镜头开口说道：“这种岫岩玉的体量级别非常的稀少，价格在市场上也是非常的明朗，先不说它是清朝时期的岫岩玉，单独说它在目前岫岩玉的市场行情上，至少是2000w的价格！再加上小叶紫檀的木料衬托，我给这张八仙桌的估价是这个数！"

    夏超雄信心十足亮出了自己给这张八仙桌的估价:3200w!

    “各位！3200w的估价虽然不高，放在国师榜大赛中，也许未必能够进的了前三甲，当我根据我个人的分析，这个估价的藏品至少能够进入前十！所以我就选这件清朝的八仙桌了！”

    节目现场，杨青作为裁判站起来说道：“好的!非常感谢夏超雄师傅的诠释，也是让我们了解了四大名玉岫岩玉的专业知识，那到底夏超雄师傅选定的这张八仙桌能不能入围前十呢，夏师傅你能不能成功入围国师榜前三十呢！我们现在就来揭晓真相！”

    随着杨青的大手一挥，现场大屏幕上也同时显示出八仙桌的具体价格，18w！

    轰！

    18w的价格一亮相，全场顿时一片寂静，几秒钟之后场上立即沸腾，所有人几乎都以为是自己看错了？

    “我草！我没看错吧！18w？确定不是少打了几个零？夏超雄报价可是3200w啊！这个差距也太大了吧！差了几千倍的呀！”

    “尼玛！这就有点打脸了啊！夏超雄作为第一个刷新记录的参赛选手，难道这就要翻车了吗？这个车直接翻到阴曹地府去了吧！”

    “不对！我倒是认为夏超雄没说错啊！单个的岫岩玉确实不值钱，可这大体格的岫岩玉确实是这个行情啊！就算再不值钱，也不至于是18w的呀！”

    最不可思议的就要属夏超雄本人了，18w的估价揭晓，他整个人就直接楞在原地，半晌都没反应过来：“不可能！这不可能！到底是怎么回事？这张八仙桌只要18w的估价？一定是你们搞错了！”

    夏超雄深知一点，如果这18w的估价是真的话，那就意味着他看打眼走宝了，他堂堂的七品宗师将会被直接淘汰！

    杨青摸着大胡子微微点头表示了解：“夏师傅先别激动，你的心情我能理解，其实对于这张八仙桌我是最有发言权的，他是我在燕京的一位朋友的藏品，当时我在见到它的第一眼，也曾经认为它是一件价值不菲的藏品！可朋友的一个操作确实让我瞠目结舌！大呼意外啊！”

    杨青特别从裁判位置上走了出来，来到那八仙桌的跟前，嘴角边上微微上翘，露出一抹意味深长的笑意。

    到底是怎样的操作能够让3200w的岫岩玉八仙桌跌价到18w，不光是夏超雄想知道，包括现场的数千名观众们也都翘首以盼。

    哪怕是沈秋的内心也觉得好奇心满满，他倒是早就看出了这张桌子的特别之处，纯粹是好奇杨青的操作。

    咔嚓！

    万众瞩目之下，就看到杨青伸手在八仙桌的底部位置摸了一下，紧接着那张八仙桌就呈现出一副特殊的画面。

    八仙桌当中先是传出咔嚓咔嚓的脆响声，随后就看到那大块的岫岩玉突然就分开，那一整块的岫岩玉有规则的散开，从桌子地步冒出来一排排的，麻将牌！

    没错，四排整齐有列的麻将牌从桌子底下钻出来了，这张八仙桌居然是被改良后的麻将桌？

    这下真相大白了，网络直播平台上的屏幕上，所见之处都是一连串的666狂飞而过。

    “666！这个操作属实是牛皮啊！杨青师傅简直就是古玩界的张纪中啊！八仙桌直接改成了麻将桌！这下夏超雄的脸可是被打的啪啪响啊！夏超雄！你不是想告诉我们，清朝的时候就有人发明出麻将桌了吧？”

    “可惜了夏超雄38秒啊，刚才上来的时候那神奇劲儿简直嚣张到没边了，这下好了，“清朝麻将桌”直接就把他的脸摁在地上来回摩擦了，这个故事也是告诉我们一个哲理，没这个实力千万就别装这个比！小心装不了兜着走！哈哈哈哈！”

    “夏超雄七品宗师第一个被淘汰了，这绝对是要载入燕京古玩界史册的一幕，这个经典标记怕是要跟随夏超雄一辈子了！”

    最后杨青对这件八仙桌做了个简短的总结：“大家都看出来了，这块岫岩玉的玉砖其实不是一块完整的玉砖，我这位老朋友是做岫岩玉生意的，自然知道一块完整玉砖的价值，并且岫岩玉拼接难度特别的难，所以他别出心裁的用pom的塑料材质凭借完成了无缝连接，这样一来就会给人留下一种视觉上的错觉，让人误以为这是一块完整的岫岩玉玉砖！其实拼接材料中填补的是塑料材质，只要上手触摸就能摸出它的破绽！”

    “草！”

    夏超雄一副欲哭无泪的模样，原先的那股嚣张气焰荡然无存，取而代之的是一副垂头丧气的面目表情：“你那个朋友是不是闲的蛋疼啊！没事在家倒腾出个这么个玩意！杨青你告诉我他住哪儿？我保证打不死这个王八蛋！啊啊啊啊！”

    ……

    夏超雄的第一炮哑火了，直接就被宣布淘汰了，这个确实让很多人大呼意外，以夏超雄七品宗师的实力，至少可以预定国师榜排名前十的席位，没想到却因为一张麻将桌，阴沟里翻了船。

    “第二个我来吧！”

    主持人刚刚宣布夏超雄被淘汰，黄金瞳郑光荣开口了：“我选好了！”

    明眼人都看出来，郑光荣这是要趁热打铁，趁着夏超雄被打脸的风波，刷一波存在感。

    “我选的是第38号的藏品！”

    众人顺着郑光荣手指的方向，看到他选定的38号藏品，这是一只狮子头！

    狮子头并非吃金嘴的狮子头，而是在古代狮王争霸、舞狮子的狮子头。?

