    女孩听了她的话之后，半信半疑地抬起头来。

    叶辰冲着她微微一笑，随后伸手指去，让她看向面前的地面。

    此时地上虽然一片狼藉，可是尸体都不见了，而且现场只剩下了他们三个人。

    当小女孩确认了那三个讨厌的家伙，真的被解决了之后，她才终于小心翼翼的从叶辰的怀里走了下来。

    “啊，那三个讨厌的苍蝇终于不见了！太好了，谢谢你！”

    小女孩冲着叶辰感激的说道。

    叶辰微微一笑道：“这都是应该做的！对了，你怎么会出现在这个地方，又是怎么会被那三个家伙给发现了呢？”

    小女孩歪着脑袋想了想，随后对着叶辰说道：“我一直都在这里呀，只是这里充满了死气，我没法待在地面上，于是我就住到了地下很深很深的地方。可是在最近的这些年，每天都会有几个家伙，在这一片地面上浇筑一些鲜血。这些鲜血里面蕴含着大量的怨气和煞气，他们长此以往的浇灌，那些鲜血渗透到了地下，很深很深的地方，已经污染了我的居所。于是迫不得已之下，我只好钻出地面了，然后想要换一个干净的地方居住。可是我刚一钻出地面，就不知道从哪里冒出来三个家伙，他们非要我跟着他们，不然就要把我给打死，我很害怕，于是就逃跑了，然后就遇到了你。”

    小女孩在说这些话的时候，脸上闪过后怕的神色。

    但是在看向叶辰的时候，眼神又重新变得清澈了起来。

    仿佛只要叶辰在他的身边，她就有安全感。

    “那你以后有什么打算？继续按照原来的计划去寻找一个干净的居所嘛？”

    小女孩摇了摇头说道：“在被他们追杀的这段时间里，我走过了很多地方，可是这里每一个地方都充满了死气。没有一处地方是适合我居住的，所以我已经放弃了，再去重新寻找一个居所的打算。”

    说到这里，小女孩的脸上充满了落寞的神色。

    随后他突然抬起头，对着叶辰说道：“我想跟在你身边，可以吗？”

    看着小女孩充满殷切期盼的纯净眼神，叶辰不由得动容了。

    他本来还以为需要哄骗，或者是采取一些别的手段，才能让这个小女孩选择跟在自己的身边。

    本来他的打算是，这个小女孩想要的是一个纯净的，充满仙灵之气的地方，作为自己的居所。

    他可以把鸿蒙国度打开，让小女孩进去居住。

    但是没想到，小女孩却如此直接的就提出了要跟在他的身边。

    这样不仅省却了很多麻烦，而且还让叶辰有了更多的想法。

    叶辰没有丝毫的犹豫，立马笑着点点头说道：“当然可以了，以后就跟在我身边吧，我一定会好好照顾你的，不让那些坏人再来欺负你，也不让你再受到任何一点的委屈。而且我身上也有很多仙灵之气，会为你提供能源的。”

    听了叶辰的话之后，小女孩的脸上立马露出了高兴的神色，她大笑一声，扑向叶辰的怀里。

    “我就知道你是个好人！”

    叶辰笑着揉了揉小女孩的脑袋。

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫楚楚，你呢？”

    “我叫叶辰。”

    “还有我，我叫恶元！”

    ……

    三个人互相自我介绍之后，便算是熟络了开来。

    由于叶辰，他们还需要在那里等待秦风，于是他们也没走远。

    互相嬉闹了一会之后，楚楚表示，她有些困了。

    因为这段时间以来，她一直处于被追杀的状态。

    而且四周充满了死气，她根本没有能够得到很好的补充。

    而现在麻烦被叶辰解决之后，她当时就放松了下来。

    所以身体当中的虚弱感，在此时如潮汐般汹涌而至。

    当楚楚刚说出自己想要睡觉的时候，她立马就闭上了眼睛，然后身体倒在了叶辰的怀里。

    叶辰还没反应过来，就听到了怀中女孩轻微的鼾声。

    叶辰苦笑着摇摇头，正准备将她抱起来。

    可是突然之间，女孩的身上散发出阵阵白色的光芒。

    眨眼间，白色光芒就将女孩的身体整个包裹住了。

    随后在叶辰和恶元惊讶的目光当中，白色的光芒迅速的缩小。

    最后变成了一个小小的光球。

    随后白色光球也消失不见，出现在叶辰眼前的是一条乳白色的小蛇。

    叶辰伸出双手，轻轻地将白色的小蛇捧在手心里，眼神中充满了惊叹和怜爱。

    叶辰仔细的打量着手中的白色小蛇。

    <!--over-->

