    “没有好处的事情，我自然不会去做。”盛家桐说完这句话，又对着监控摄像头做了一个手势，那原本悬在盛琮等人头顶上的，散发出强烈灯光的灯终于被关了。

    盛琮等人马上抬起头，将满是愤恨的视线射到了盛家桐等人的身上。

    “既然家主也已经想明白了，那就赶紧将我们放出去，然后尽快的跟我们回去吧！”盛琮拉长了一张阴冷冷的老脸。

    他是以为盛家桐已经开始对他们妥协了！

    所以更肆无忌惮的说：“但是，首先，你必须马上安排技术最过硬的医生给我儿雄州治疗枪伤！”

    盛家桐把玩着自己手里的枪，不时的将枪口对准盛雄洲的身体某处，像是正在琢磨着下一枪该往盛雄洲的哪里打，同时，漫不经心般说：“回去？我，是会回去的。既然是我盛家的祖宗留给我的东西，那我自然是要拿回来的。否则岂不是会对不起我盛家祖宗那一番立业之心？只是！”

    他的语气徒然一厉，站了起来，向前一步，站在坑边，居高临下的望着坑中的三个人，嘴角勾起一抹邪魅又狂妄的笑：“既然是我盛家祖宗留给我的东西，那么自然是由我说了算。什么时候回去？什么时候继承？什么时候处置？怎样处置那些东西？包括这个所谓的家主的位置，我什么时候要，还有你们这些人是生是死，是完好无缺的走出我的地方，还是只能变成像狗一样在地上爬的残废，那都得由盛家桐说了算，不是吗？”

    天凌马上接话，冷冷的讽刺：“先生说的没错！追根溯底，你们也不过是盛家的奴才，做奴才的胆敢胁迫主子，本来就是死罪一条，如今先生仁慈，不过罚你们一两枪，你们就该感谢主子的大恩大德！还敢口放厥词，说什么要主子给这么个狗东西请最好的医生来，真是不知所谓！”

    这些早就陈腐到了骨子里的东西，不就喜欢挂着嘴上这一套老旧的尊卑？那么，就该让他们自己体会体会，何为真正的尊卑，就该让他们从与盛家桐见面的一开始，就知道自己的身份不过是个奴才！

    伴随着天凌的话音落下的，是另一声枪响，子弹打中的，是盛雄洲另一条腿的膝盖骨。

    “啊！啊啊啊！”盛雄洲的惨叫声，在这空荡荡的房间响起，还真让人有些毛骨悚然。

    盛家桐冷魅一笑：“还是这样对称。”

    “盛家桐，你是不是疯了，你竟敢这样对我，你以为你是什么？我们叫你一声家主，你才是家主。不过挂个虚名而已。你还真以为自己有多了不得吗？”盛雄洲都疼得龇牙咧嘴。心里对盛家桐满是愤恨。原本就对盛雄洲并无半点尊重之心的他，这会儿就更是凶相毕露，口出恶语。

    “我承认你们的藏身和防追踪的功夫是真的不错，可也仅此而已。当年我们家盛老夫人不过是个弱女子，江老爷子也只算是崛起的新贵，却已经让你们花了那么多的时间和精力，耗费了那么多的人力和物力，挖空心思费尽手段……”

    “这足以见得，就算你们掌控了盛家无数辈人累积下来的一切，却也不过如此！所以，这不是物质条件不行，而是你们自己的本事不济，生着一颗草包的心，却还想将自己伪装成王者之态，未免有东施效颦之嫌，也不怕让人笑掉了大牙！”

    天凌的这番话，很直接的戳中了盛琮等人的弱点。盛世俎倒是觉得没所谓，他本来就是个酒囊饭袋，色中恶鬼，但盛琮和盛雄洲的脸色却都变得更加的难看了。

    “有些话还是不要说的太早了的好，年轻人该学会的是谦卑，而不是一味的狂妄。”盛琮冷冷的说着。想了想，又说：“那这么说，盛先生是不打算跟我们回去了？我们的谈判，也要到此为止了吗？”

    这话显然是对盛家桐说的，他也终于说出了自己只是来谈判的，而不是真心诚意来接盛家桐回去认祖归宗的，而且他刚开始是称呼盛家桐为“家主”的，这会儿，却变成了“盛先生”，也说明他的忍耐快要头了。

    “不，我会跟你们回去的，但不是现在。既然是谈判，我已经说过了，我不习惯我的谈判对手，站的位置比我高。既然你们已经请了欧阳以念和慕晚瑜请去了做客。那么就请你们也留下来，在我这里做做客吧！”

    “盛家桐，你竟敢扣押我们？”盛雄洲又嘶吼了一声。

    他们这些人，从出生就享受着别人奋斗一辈子都的不来的奢侈生活，在充裕的物质条件下，还奴役着一大批伺候他们的下人，身体上和心理上，都得到了极大的满足，当然也是没有吃苦受罪的去提升自己的本事的觉悟！

    他们就像蚁巢里的蚁王一样藏在巢穴里，却还天真的以为离开了那个巢穴，他们还是王！所以将欧阳以念和慕晚瑜攥在手里之后，他们竟以为就这样可以高枕无忧的胁迫盛家桐却开启盛家的宝库，让他们既然享受人上人的生活了。

    以至于他们大摇大摆的来找盛家桐，身边只带了十多个人，而那十多个人，也已经被盛家桐的人全都解决掉了！

    “这怎么能说是扣押呢？我家先生刚刚不是已经说的很明白了吗？只是请你们也做做客？也是先生性子好，若是依照我天凌的脾性，像你们这种狼心狗肺的东西，哪里有资格到我们这里来做客？！”

    “不过既然是先生的意思，那我也得照办。你们就在这里好生的呆着吧！什么时候先生愿意回去了，自然会请你们带路。”天凌说着，又瞟了一眼盛雄洲受伤的膝盖。然后冷笑一声，说：“盛雄洲，如果我是你，这会儿就安静的在沙发上坐下，或者撕掉衣服什么的将伤口包扎起来，将血先止住了，如果任由着伤口的血继续流，恐怕要么是你这条腿被彻底废掉，要么就是将命都交代在这里。”

    说完，他又可以的加上了一句：“真是很不好意思，我们这里目前的经济状态也不太好，作为盛家的家主，本来是有金山银山，取之不尽用之不竭的，可我家先生自小就流浪在外，这些年摸爬滚打的，也没积攒下多少钱财，实在没有能力给你请技术最过硬的医生！”

    抓走了先生宠在心窝子里的夫人，虐待他天凌心爱的女人，以及他尚未出世的孩子。还想要医生？别说没门，连窗缝都没有！

    他就慢慢的忍受着这枪伤的苦痛吧！

    不过是先收一点利息。

    等他和先生成功的将夫人和以念营救回来。他会将他们加诸在她们身上的痛苦，加倍的还回去！

    “我倒是愿意留在这里，只要给我好吃好喝的，再送几个美女过来。家主让我呆多久我就呆多久！”盛世俎擦了一下额头上的汗珠，一脸谄媚的笑。

    他一直都看不惯盛琮和盛雄洲等人的野心，本来就是奴才，还非要做主子！做主子有什么好？不过是权利大些，权利这种东西，又不能当美酒佳肴下了肚子，又不能当美女睡个快活，还得操心一大家子的事情，劳心劳力的，瞎折腾什么?

    还不如将盛家桐迎回去做家主，然后他们就管吃吃喝喝玩女人……

    所以他们叫他一起过来和盛家桐谈判，他也就来了，可照现在的情况来看，跟着他们，许会吃大亏，还不如先抱抱未来家主的大腿儿!

    他盛世俎虽然是个酒色之徒，但看人还是有几分准头的，盛家桐，绝对是个狠角色，或许盛家真的有可能被他重新控制在手里！

    这样倒也不错，如果盛家桐继承了盛家，能将所有人都挪挪地方，他还真有些高兴，积年累月的待在那种见不得光的地方，闷死人了，他可是早就向往外面这花花世界了，听说美女大把大把的有，而且每一个都比盛家那些歪瓜裂枣要有情趣的多了……

    想到这里，盛世俎两眼冒光，像是恨不能马上就能和几个女人大战三百回合！

    “盛世俎，你……”盛琮只要看一眼盛世俎的表情，就知道他在想些什么，顿时起的老脸发青。

    要不是因为盛世俎身上的价值……他才不愿意带他来呢？

    “父亲，你还在犹豫什么？我看盛家桐就跟他那个下贱的妈一样，一心一意想要叛离我们盛家！他还敢这样的对待我，还跟他有什么好……好说的，直接将盛家桐抓回去，让他尝一尝我们惩戒堂的那些手段，我就不信，他会不吐出开启宝库的秘密！”

    “如果他再不从，就将欧阳以念和慕晚瑜送给老三手下的那些人做了，让他们亲眼看着，自己的女人是怎么被别的男人给……”

    “砰！”的一声枪响。

    子弹直接从盛雄洲的眉心穿了过去，他张大的嘴巴，连痛呼一声都没有就倒了下去，鲜血溅了盛琮一身。

    盛家桐原本没想杀了盛雄洲，但。

    “自己找死，怨不得人！”

