    一想到自己此次大会只拿了一个第一，萧子睿就觉得十分丢脸。

    毕竟他此前在南萧国那也是人人追捧的才子，不仅长得好看，文采也很不错。

    所以若不是他前些天一直腹泻不止，耽误了他复习，他又怎么可能只拿到一个第一？

    如今云楚伊竟然拿这个事情来取笑他，他怎能不生气？

    何况她以前可是最爱慕他的，那双眼睛一看到他就移不开眼睛，满眼都是痴心迷恋，这是全盛京城的人都知道的事情。

    可到底从什么时候开始，她对他竟然厌恶到了这个地步？

    非但如此，她现在竟然跑去讨好他最讨厌的萧北宸。

    一个从前对她疯狂痴迷追求的人，突然跑去对他最讨厌的人示好，这感觉他实在有些难以接受。

    正这么想着，便听人群里有人说。

    “宁亲王来了。”

    “什么？宁亲王那个阎罗居然来了？”

    “他不是很少出门的吗？怎么会来赛场？”

    “该不会是为云楚伊加油的吧？毕竟他们好像很快就要成亲了。”

    正说着，便见楚羲泽推着萧北宸的轮椅来到赛场观众区。

    而人们对这个鬼面阎罗向来十分惧怕，纷纷自觉的为他让开了一条道。

    他的轮椅直接越过了观赛区，径直朝着云楚伊所在的位置而去。

    最终，轮椅稳稳的停在了她的面前。

    虽说云楚伊现在还在为那天的事情而气恼萧北宸。

    不过这是他们两个人之间的事情，她可不想让萧子睿看笑话。

    何况萧子睿刚刚都已经讽刺嘲笑过她了，如今萧北宸能来，打的也是萧子睿的脸。

    所以她就算再气恼萧北宸，如今也不能在萧子睿的面前表现出来。

    于是，她走到萧北宸的面前，笑的眉眼弯弯。“王爷。你怎么来了？”

    萧北宸还没有说话，倒是萧子睿开口了。

    萧子睿从前就讨厌萧北宸，如今云楚伊又被赐婚给了他，他心里莫名的更加厌恶他。

    见他来，忍不住出言低声讽刺道。“就是说啊皇叔，你来干什么呀？你身体不好，又双目失明，这种比赛你来了也是看不到的，还不如回去好好休养身体，好多撑些时日。毕竟你即将年满二十了，可别到时候连你的生辰都撑不到。”

    这话一出，萧北宸的面色依旧平静，眼神看着也毫无波澜，好像没有听到似的。

    反倒是还在气恼萧北宸的云楚伊怒了。

    这人说话怎么这么恶毒？

    这话的意思摆明了就是诅咒萧北宸活不过他二十岁的生日。

    过分！

    这个萧子睿简直是太过分了。

    好歹萧北宸是他的皇叔，他竟然公然诅咒他，实在太过猖狂了。

    她强行压下胸腔里的那团怒火，冷冷的扫了一眼萧子睿。

    这人长得还行，可嘴巴却这么臭。

    既然你要跑来找存在感，那就让全南萧国的人都知道你有多臭。

    随后，便见刚刚还好端端的云楚伊身子摇摇欲坠。

    眼见着她马上就要倒地了，萧北宸直接伸手稳稳的扶住了她。

    皇帝和皇后见状，神色一慌。“云楚伊，你怎么回事？你是不是哪里不舒服？”

    这马上就要决赛了，她这个拿了六个第一的人可不能出什么差错。

    而云楚伊站稳身子后，朝皇帝和皇后行礼。“启禀陛下，皇后娘娘，臣女突然闻到一股十分刺鼻的臭味，熏的头晕，所以刚刚失态了，还请陛下娘娘责罚。”

    皇帝问：“什么刺鼻的臭味？”

    皇后猜测：“莫非有人害怕云楚伊夺魁，所以故意下了什么药？”

    而后，却听参赛去的云楚伊大声说：“好像是……荣王殿下放了个屁。”

    这话一出，观赛席的观众们瞬间爆发出了轰鸣的笑声。

    而皇帝和皇后的脸色均是一僵，随即变的十分尴尬难看。

    当事者萧子睿的脸色自然是比他更加的难看，他怒视着云楚伊，咬牙。“你在胡说什么？本王何时放屁了？你这是欺君，是要诛九族的。”

    说完，他感觉自己的肚子突然间就有些不舒服，好像有一股气在肚子里膨胀。

    而云楚伊却一脸真诚的朝皇帝说：“陛下，臣女就是有天大的胆子也不敢欺君啊，臣女刚刚真的闻到那股难闻的味道是从荣王身上传来的。”

    “你胡说。”

    萧子睿的话音刚落，却听一个震耳欲聋的声音从他的臀部传了出来，随后一股十分难闻的味道在空中弥漫。

    萧北宸，云楚伊还有楚羲泽均是眉目蹙起，纷纷用手捂住鼻子。

    就连萧子睿自己都被这个屁给臭到了，条件反射的将手放在了鼻子前。

    之后，就听南萧国的观众席传来了一些议论声。

    “咦~这屁真的好臭。”

    “难怪云楚伊刚刚差点被臭晕了，这味道确实……”

    “没想到荣王看起来风采翩翩，放的屁却这么臭。”

    “关键是他自己还不承认，谁知道转头就被自己给打脸了。”

    “……”

    而不仅的南萧国这边的观众席，就连皇帝和皇后都闻到这股味了。

    皇帝更是蹙起了眉头，低声抱怨：“这荣王最近吃了什么？”

    怎么放的屁这么臭，竟然都臭到了他们这里。

    连他都给臭的有些头晕，难怪云楚伊刚刚差点晕倒了。

    皇后强忍住拿手去扇萦绕在鼻尖的臭味的冲动，为萧子睿强行解释挽尊。“睿儿从小身体就不太好，前些天又一直腹泻不住，许是肠胃被伤了才导致他放屁这么……等才艺大会结束后，定要找个太医给他好好瞧瞧。”

    皇帝没说话，脸色却依旧难看。

    随后，他就听到底下的云楚伊说：“皇上，皇后娘娘，臣女有个请求。”

    “何请求？你说。”

    云楚伊十分认真的说：“还请陛下让荣王马上离开参赛区。否则我怕他一直放屁，影响我发挥。”

    此言一出，自觉颜面尽失的萧子睿气的面若猪肝。

    他咬牙瞪着云楚伊：“云楚伊你……”

    话还没有说完，便听他又放了个很响的屁。

    观赛者们刚刚已经被他的屁给熏到了，如今听他又放了个屁，立刻快速的拿手捂住鼻子，免得被萧子睿的臭屁给熏到，受到二次伤害。

    【作者有话说】

    八一建军节快乐！

    祝有缘遇到的小可爱们天天快乐。

