    “是啊，所以必须假戏真做。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”慕清雨目光烁烁的望着叶少阳。

    叶少阳没注意到她的眼神，低着头，还在说着：

    “但是这么做，也很麻烦，我说，你总不能随便就找个人……那什么，万一人家对你有想法，有了既定事实，你哥哥或许会逼你嫁给这个人……那不是才出虎口又入狼穴？”

    “嗯，少阳哥……”慕清雨放低声音。

    “什么？”叶少阳抬起头，这才现她目光有点不对，两眼放着绿光。

    慕清雨咬了咬嘴唇，道：“你……愿意娶我吗？”

    “我？”

    叶少阳到这时，才完全明白了慕清雨的意思，登时吓出了一声冷汗。“你开什么玩笑！”

    “我没开玩笑。”慕清雨语气坚定。“你不愿意娶我？”

    “我……我已经有喜欢的人了。”叶少阳实在没办法，只好把这件事抬出来。

    “真的，不是敷衍你，我有一个喜欢的人，这辈子都不会改变心意……”

    慕清雨望着他，眼中涌出热泪，伤心的哭了起来。

    叶少阳也不知道怎么去安慰。

    这时候，背包里突然传出一种异动。

    叶少阳心中一沉，知道是温华娇见到女儿哭，忍受不住，想要出来见面，急忙把手插进背包，抓了一把朱砂，在阴阳镜上点下一枚朱砂印，将她完全封在里面。

    “那么，少阳哥，你就当帮我一次吧，到时候你假意跟我一起走，只要离开湘西，我们就分开……”

    慕清雨叹了口气，“这件事很危险，我哥哥和宝卡一怒之下，可能会伤害你，你敢不敢冒险？”

    叶少阳摇了摇头。

    “你不敢？”慕清雨眼神暗淡下去。

    “不是不敢，我答应你，我一定带你离开湘西，但是你这办法，实在有点……”叶少阳挠着后脑勺，不知道怎么说。

    “你有什么办法？”

    “这……”叶少阳迟疑起来，毕竟现在还不是告诉她真相的时候。

    慕清雨见他这样，以为只是他的借口，低下头，轻声叹道：“我没有更合适的人选了，少阳哥，对不起让你冒险，我用身体回报你吧……”

    慕清雨一咬牙，突然抓住他的手，用力一推，将他按在床上，骑在他身上，然后，解开了上衣。

    她里面……什么也没穿！

    叶少阳呆呆的看着这一幕，回过神来，急忙挣扎起来。

    这时候手机响起，慕清雨拿起来，直接挂断，继续来解他的衣服。

    “你怕什么，难道我没有吴瑶漂亮吗？”

    “吴瑶，关她什么事？”叶少阳不解。

    “你昨天晚上，跟她不是已经有过一次了吗。”

    慕清雨冷笑。“如果你也是未经人事，我肯定不会找你。但是你既然能跟她睡觉，跟我也没有关系吧，除非你觉得我不如她。”

    叶少阳听了这话，差点就要哭了。

    “我跟她，真的没有什么。”叶少阳推开她的肩膀，嗫嚅道：“我到现在还是处男呢……”

    慕清雨愣住，这时，电话再次响了。

    慕清雨皱了一下眉，接通电话，道：“他正在忙，待会回给你。”

    把电话扔在床上，然后俯身趴下来，在他耳边喃喃说道：“你是第一次，倒也对得起我了……”

    随手拽过一条被子，盖在身上，把裙子也褪了下去。

    “你再这样，我要叫了！”

    叶少阳警告她。

    慕清雨直接用嘴巴堵住他的嘴。

    这一刻，叶少阳居然有些迷离，甚至有点不想反抗了，不过最后还是理智占了上风，用力推开她，翻身想要下床。

    “你要是走，我就说你强暴！”

    叶少阳动作僵住了，哀求道：“我求你了，我真的不行！”

    “你不行？”

    “我……呸！”

    叶少阳掌了一下自己的嘴。“我意思是，我不想趁人之危，占你的便宜。”

    抬头看到她邪恶的笑容，突然想到，这到底是谁占谁便宜？

    慕清雨看着他，叹了口气，“你真是个好男人……你先过来吧，我不强迫你了。”

    “当真？”

    慕清雨点点头。

    叶少阳这才回到床边，慕清雨突然扑进他怀里，失声哭了起来。

    叶少阳双手搂着她的后背，细声安慰着。

    就在这时，房门突然被推开。

    慕清风出现在门口，一张脸阴沉的仿佛能拧出水来。

    叶少阳看着他，浑身哆嗦了一下，突然有一种心虚的感觉……

    之前被慕清雨祸害的，自己只穿了一条内裤。

    慕清雨什么都没穿，急忙把被子往上拉了拉，盖住两个人，望着慕清风，红着脸说道：“哥哥，不要怪他，是我自愿的。”

    叶少阳恍然明白，慕清风的突然闯入，可能是慕清雨设计好的，就知道他一定会现。

    而眼下……她躺在自己怀里，眼角还带着眼泪，多么像是第一次那什么之后……

    叶少阳无奈的现，这件事无论如何解释不清了。

    慕清风进屋来，从书桌前面拉过一只板凳，坐下来，面无表情的望着叶少阳，道：“你有什么话说？”

    “我……”

    叶少阳看了一眼躺在怀里的慕清雨，叹了口气，事已至此，还是成全她吧，干脆说道：“我没话说。”

    慕清风又问妹妹：“你是自愿的？”

    慕清雨点点头。

    慕清风接着问叶少阳：“我记得你说过，你有喜欢的人是吧，你为什么还要这么做？”

    “我……我移情别恋了行吗？”叶少阳只能装到底了。

    “你愿意娶她？”

    叶少阳看着慕清雨满怀期待的眼神，叹了口气，道：“愿意。”

    慕清风突然把手从身后拿出来，只听咔嚓一声，闪光灯亮起。

    “你干什么！”叶少阳跳起来，见慕清风举着手机。

    “证据而已，免得你将来反悔。”慕清风道，“刚才我们的对话，我也都录音了。”

    叶少阳心下一沉，隐约觉得有些不妥，但慕清风说的也有道理，只好什么也没说。

    “这件事，以后再说，先各自保密。”

    慕清风说完，出了房间。

    慕清雨也赶紧穿好衣服，又恢复了平时那种贤淑端庄的神情，有些羞涩的说道：“少阳哥，之前的话，我可以不当真。”