
　　得到周皓赐予的‘长生令’后，纪宁走了。

　　留下了第二元神在长生界。

　　他刚成真仙天神的本尊，一个人踏上了前路。

　　这是一条充满着死亡危机的路。

　　周皓坐在五庄观的云床上，遥遥看着那艘孤寂的飞舟冲进三界，轻声叹了口气。

　　“我能做的，便是让你免受其他大能者的谋害。至于能否令无间门低头……就看你自己的了。”

　　……

　　赤明界域的一场界域决战刚刚结束。

　　整个三界都重归平静。

　　虽然其他界域战场还在烽火连天，可能决定一座界域归属的界域决战，却未再打响。

　　就仿佛两大阵营都在蓄势。

　　而刚刚在赤明界域的决战中展露超强战力，被公认有实力能决定一场战争走向的纪宁，他的动向，自然会引得无间门一方的关注。

　　广袤昏暗世界中。

　　黑袍神王斜靠在华丽王座上，手指有节奏的敲打着扶手。

　　“从长生界离开后，便直接去了‘扶居道祖二十七界’？”神王一双锐利的眼眸直视虚空，仿佛能透过无尽空间的阻隔，直接看到那名一身兽皮的少年。

　　“看来是想沉下心来修炼了。”神王轻声自语。

　　扶居道祖二十七界，乃是二十七座小世界，一直被已故的三界第一剑仙‘扶居道祖’占据。

　　因为当初扶居道祖参悟剑术时，兴之所至，便会在山上、大地上留下一些剑法。

　　甚至在二十七界之一的‘剑仙界’，还有扶居道祖留下的‘伍宝剑术’完整传承，故而被三界擅长用剑的仙魔们视为剑仙圣地。

　　只是当初扶居道祖活着的时候，除了门下弟子们有机会能在这二十七个世界内参悟外，其他天神真仙根本都没机会。

　　直到扶居道祖死了，他的弟子们最强都只是些天神真仙，自然不敢独占这二十七界。

　　于是便公开了！

　　三界的仙魔尽皆可来观看参悟,只是禁止破坏，谁敢破坏,便是无数仙魔共敌！

　　其实那些剑法痕迹都蕴含三界第一剑仙的莫测威能,连天神真仙都不敢碰触,又有几个敢去找死破坏的？

　　再加上这只是二十七座小世界，对气运影响微乎其微,而双方阵营的仙魔都不乏擅长用剑的剑仙，因此扶居道祖二十七界便成了两大阵营共同认可的方外之地，不让战火纷争波及。

　　“你肯老实修炼,不招惹麻烦便算了，若是还有其他打算……哼。”神王双眸之中隐现电芒。

　　他也担心纪宁会因为余薇之事，向无间门在三界之中的据点疯狂报复。

　　现在可不是刚掀起三界动乱，无间门除了兵营老巢，在人间界没有任何根基的时候了。

　　阵营之争进行到现在,无间门也拿下了几个界域,在人间界占据了上百个大世界。

　　若纪宁真发疯,他虽不怕,可难免打乱行动部署，令本就不容乐观的气运之争雪上加霜。

　　……时间流逝。

　　纪宁到了扶居道祖二十七界之后,在每个小世界都会停留一个月,除了观摩参悟当初扶居道祖所留的剑法痕迹后，便是控制法力神力剑力，单纯以剑法与当地的凡俗剑师比剑。

　　整整二十六个月，纪宁都是如此。

　　直到第二十七个月，才最后进入了有‘伍宝剑术’完整传承的剑仙界，并一停留便是三年。

　　在这段时间,神王刚开始还会注意些纪宁。

　　待见到他只是沉浸练剑,甚至还不停和凡俗剑师比剑时，神王不禁嗤之以鼻。

　　“跟一帮凡俗比剑？荒谬！他们懂什么剑力。”

　　神王不屑再看。

　　他身为无间门名义上的最高首领，又统筹整个三界战局，可是忙得很，哪有这么多闲工夫。

　　……

　　剑仙界。

　　“出。”

　　纪宁手中出现了一柄北冥剑，开始施展剑术。

　　他没有动用丝毫法力神力剑力，就仿佛凡人在挥剑。

　　劈、刺、撩、削……仅仅是些最基本的剑招，可在纪宁手中却有一种行云流水的意境，且随着纪宁的施展，在剑上自然就开始出现了一层耀眼的白金色光芒，并渐渐弥漫他周身,令他宛若帝皇。

　　剑之帝皇！

　　这便是剑力第三层次‘剑皇境’。

　　“练剑近五年,《伍宝剑术》练成前三篇，我的剑力也终于达到第三层次。”纪宁手指伸出，按照‘心剑术’的法门，将新突破的剑力与心力融合，原本的黑色剑芒边缘，开始生出丝丝七彩光芒。

　　“心剑术的威力果然也再度庭审，近乎达到了剑力第五层境界。”纪宁笑了。

　　若之前自己还需凭借九千天仙、八十一万散仙形成最强刑天神，攻击才能达到顶尖真神道祖的门槛。

　　谷腀</span>那现在，至少在攻击上，即便只靠自己真仙天神的境界，，也达到了顶尖真神道祖的门槛。

　　……

　　方寸山。

　　道观内。

　　菩提闭目盘膝，仿佛在静坐修炼，实际上他却在观看着三界。天籁小说网

　　如今三界纷乱，作为女娲阵营一方在时空上成就最高者，他自然要监察各处。

　　“嗯？我这徒儿达到剑力第三层次了？”菩提忽然睁开了眼，面上浮起一丝笑意。

　　他遥遥看着纪宁指尖生出丝丝七彩光芒的黑色剑芒，即便菩提自诩见多识广，也不禁暗自惊叹：“长生道友传授我这徒儿的剑术法门真是了不得啊，能让剑力和心力融合，从而迸发出恐怖威力，从而令战力跨阶，如此法门，真不知是从何得来。”

　　三界最顶尖的神通秘术他见得多了，能让一真仙天神达到顶尖真神道祖攻击力的法门，却是闻所未闻。

　　就算是号称最强神通的《后羿箭术》,强的也只是有完善的心力修炼引导。

　　包括后羿能在真仙天神便达到顶尖真神道祖的攻击力，斩杀大能者，靠的也是心力第五层的境界,而不是如纪宁那样，明明剑力和心力都不足比拟顶尖真神道祖，靠法门融合便达到了跨阶的效果。

　　“嗯，纪宁沉浸修炼近五年，无间门对他的关注也没有那么紧密，现在他实力又有提升，该到和无间门交手的时候了。”菩提暗道。

　　以他在时空一道的手段，早就发现了适合纪宁对付的一些无间门据点巢穴。

　　之所以到现在才准备告诉纪宁，是想让他在第一次动手时，便取得足够大的成果。

　　毕竟这属于偷袭，只有第一次动手时，无间门才会没有防备。

　　“选哪一个呢？”菩提略微沉吟，“我这徒儿上次陷入寂灭之域，是因为少炎氏之故，少炎氏又与他母族有仇。嗯，少炎氏最强的两个天仙，一个在无间门第三世界，一个……”

　　“哈，以为改名换姓隐藏在颛顼界域便无人知晓了？一共十八个分身，竟有十六个在这。就选颛顼界域了！”

　　菩提有所决定后，当即一个念头，化身去了剑仙界。

　　颛顼界域由上古人族五帝之一的‘颛顼帝’掌管，相比人族三皇和五帝最强的‘夏禹帝’，‘颛顼帝’统领的界域实力弱些，在与无间门的征战中也正落于下风。

　　让纪宁前去屠戮颛顼界域的无间门据点，不但能报私仇，还能缓解‘颛顼帝’的压力，正是最佳选择。

　　纪宁在听了师傅分析后，也是欣然同意。

　　只要杀无间门，去哪不是杀。

　　还能顺道斩杀少炎始祖刻意隐藏的十六个分身，更是再好不过了。

　　当日。

　　颛顼界域中，被无间门攻占的十二个大世界遭袭，其中有八个大世界，无间门设置的据点被毁，近三百万仙魔遭屠戮。

　　另外四个大世界，虽然无间门及时撤退了几乎所有仙魔，可之前布置好的阵法据点全部被摧毁。

　　一时间，三界震动，无间门震动。

　　……

　　广袤昏暗世界中。

　　亿万里天空，电闪雷鸣。

　　“这个纪宁，他真是在找死啊。”

　　啪。

　　黑袍神王捏碎了王座扶手。

　　整整三百万仙魔啊！

　　其中还有二十八名真仙天神，近五万天仙……如此损失，都快赶上赤明界域的那场决战了。

　　最关键的是，就在自己调动大军赶去围杀纪宁之时，颛顼帝麾下大军也同时出动，不但再次收复了被纪宁扫荡过的十二个大世界，还顺势又将三个大世界的无间门据点拔除，令他先前在颛顼界域做的所有谋划和付出几乎全都白费。

　　而更让神王生气的是，自己去联系纪宁，以余薇的魂魄要挟，令他不得再偷袭。

　　可纪宁却理都不理，只丢下了一句，‘要么现在便放了师姐，要么我杀到你愿意放为止’。

　　“想让我低头，让我无间门低头？”

　　神王越想越气，天空中的雷霆也越发轰鸣。

　　忽然——

　　“神王，那个人族纪宁，我们可以帮你解决。”

　　一道尖细如婴啼般的声音，突然在天地间响起，甚至盖压过了空中的雷霆轰鸣。

　　“你们……”神王眼睛一亮，激动地一下从王座上站了起来。

　　“我们要见万魔之主，还要麻烦神王代为引荐。”那道尖细声音继续响起。

　　“好。”神王哈哈大笑道，“我这便去万魔界。”

　　这个时候，什么纪宁，什么颛顼界域的损失，在神王看来都已微不足道。

　　能得这几位相助，便是损失再大上十倍也值了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百五十一章 黑袍神王的惊喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 