    忠义军的战力怎么样不好说，可在装备上，绝对可以称之为豪华。

    赵泰将南宋援助的大部分盔甲，还有利器，都优先装备忠义军。

    这使得忠义军的披甲兵，远超金军各部，可以用武装到牙齿来形容。

    这时合达和官奴站在城头, 目视六千忠义军鱼贯进城，

    他们低头俯瞰，忠义军列成四队，两侧都是身穿重甲，手持长矛的大枪手，中间两列, 则是背着踏张弩、神臂弓、弓箭的射手。

    这些忠义军，身上大多穿着南宋的步人甲，不看旌旗, 就是一支宋兵。

    “他们居然有这么多盔甲和弓弩？”合达有些吃惊。

    在古代，普通人家有刀有枪不算犯罪，可要是私藏盔甲和弓弩，那便是大罪。

    这从侧面说明了盔甲在古代的作用，一般都被朝廷严格控制。

    南宋居然给赵泰这么多盔甲，甚至还有神臂弓，赵泰铁定是南宋的人。

    官奴黑着脸，“姓赵的掌握宋援，他吃得脑满肠肥，我们就只能吃他的残羹剩饭！”

    合达没想到赵泰这么短的时间，实力就发展到这个地步，脸也黑了。

    两人站在城头，五味成杂地看着忠义军入城。

    这时进城的陈忠和刘墩被领上城，来到合达身后。

    合达得了提醒，转身看见两人，立刻换上一副笑脸，“哈哈~你们来得很及时, 怎么国瑞没来？”

    “卑职赵宣相麾下统制陈忠, 参见大帅！”

    “卑职赵宣相麾下统领刘墩，参见大帅！”

    两人上前，先给合达行礼。

    合达扶起两人，一脸的微笑，“两位将军请起，不必多礼！”

    陈忠起身，然后说道：“宣抚相公需要镇守睢宁，所以只派遣我二人过来。”

    合达心里清楚，上次的事情后，赵泰便非常谨慎，他几次邀请赵泰来徐州，赵泰都赵借口推脱不至。

    这次赵泰能够派遣六千兵马来协防，已经算是很给面子。

    不过徐州城坚固，有了赵泰的六千援兵，赵泰来不来其实也无所谓。

    合达微微颔首，“睢宁临近黄河，确实也需要防御。两位将军一路辛苦，官奴你去给忠义军的兄弟安排营房, 切记不可怠慢他们。”

    官奴心里一万个不平衡, 可现在蒙古大军压境, 他不得不笑脸相迎，“两位将军随我来。”

    ~~~~~~

    黄河对岸，蒙军大营绵延十余里，摆出非常经典的常山之蛇阵势。

    此时放眼望去，黄河堤岸南坡，还有裸露的河滩上，入目具是坟包般的白色军帐。

    在蒙军营地内，难以计数的蒙军士卒，以及战马，穿梭其间，声势极为浩大。

    河堤上，蒙军帅帐内，架起了火炉，蒙古贵族和河北军阀的高级将领，围坐在火堆旁边，商讨军情。

     张柔用一根树枝，在地上画道:“徐州、砀山、睢宁是金军在东线防御的三个支点。这其中徐州据中，砀山在北、睢宁在南！徐州由金国元帅合达镇守，砀山守将乃是武仙，睢宁则是赵泰！”

    正用树枝拨动火石的阔端，“啪”的一声将木杆折断，引得众人侧目。

    阔端听见赵泰的名字，就恨得牙痒，不过他铭记窝阔台的交代，他的任务是牵制住东线的蒙军，所以他强忍着去找赵泰寻仇的打算，沉声道：“你继续说！”

    张柔随即道：“大汗让我们牵制东线金军，主要就是这三部人马。这三股金军，以徐州最为关键，我们只需要兵临徐州，砀山的武仙、睢宁的赵泰便不可能抽调兵力去增援西线。”

    阔端难得从谏如流，他沉声道：“就按着你的意思办，一旦黄河冰冻，大军立刻过河，兵临徐州。”

    ……

    十月中旬，北方寒流来袭，中原大地已是白茫茫一片。

    在阔端于徐州对岸扎下连营，吸引金国增兵西线时，窝阔台率领的蒙军主力，也抵达开封对面的卫州。

    金国皇帝完颜守绪立刻做出判断，蒙古人的战略意图，乃是一部人马夺取徐州，阻碍南宋派兵北上，主力则围攻开封。

    因此金国朝廷，急忙抽调兵力，进入开封防守，同时坚壁清野，等待蒙军兵临城下。

    十月底，黄河南岸河堤上，几名金国骑兵驻立于风雪中。

    “都头哥哥，你看！”一名骑兵指着远处河面上几个黑点。

    为首的骑兵满脸风雪，他顺着属下所指的方向看去，只见河面上，几名蒙古骑兵正小心翼翼地踏冰过河。

    “不好！”那都头惊呼一声，“黄河已经冻住了！”

    果然，河面上的蒙古游骑，起初小心翼翼，等过了河心，他们便兴奋地啸叫起来。

    看见蒙古骑兵，在冰面上纵马疾驰，金军斥候观察一阵，便匆匆拔马，奔下了河堤，往徐州而去。

    十月二十八，阴天，寒风呼啸，刮在脸上，如刀削一般。

    徐州城头上，士卒和军民正忙碌地搬运箭矢、擂木、石块、火油等物，合达领着一群将领，匆匆来到城头，径直走到城墙边，手搭在墙垛上远望。

    “怎么没动静？”身后官奴皱眉道。

    合达眯眼远眺，忽然沉声道:“来了！”

    众人抬头望去，只见远处河堤上，忽然出现一骑，驻立在高处，紧接着一名名骑兵出现在他的左右两侧，片刻间密密麻麻的骑兵，就站满了整段河堤。

    合达等人见此，不禁神情凝重，倒吸一口凉气。

    这时一面大纛旗，先是冒出一个尖尖，然后是旗帜，再后来是旗杆。

    不多时，整面旗帜被竖在高处，挑衅般的飞舞。

    大纛旗下，阔端威风凛凛地骑在马上，阴鸷的目光注视徐州。

    忽然，他向前一挥手，站满河堤的蒙军，便顺着斜坡缓缓向下，就如水银泻地般，从河堤上下来。

    城墙上合达等人面色沉重的注视着，倾泻而下，如地毯般向前移动的蒙军。

    看见他们前面的人马已经覆盖河堤下方大片区域，后面还有人马不断的翻过河堤，出现在河堤上，然后顺着斜坡下来，都感受到巨大的压力。

