
　　“……都尉，现在可是很好的时机。

　　若是这样在这里等着，错失良机。

　　等到贼子刘成，将张鲁这些人，都给解决了，带兵来到咱们这里攻打，那可就难做了！”

　　剑阁这里，也有将领，显得着急的与被刘焉任命为都尉，在这里作为守将的李严进言。

　　想要说服李严，带领兵马，出关与南郑城的张鲁等人一起，联手将刘成给解决了。

　　毫无疑问，他的这个请求，一样是被李严给拒绝了……

　　……

　　两天之后，再一次有南郑城和定军山的求援文书，送到了剑阁这里。

　　守在剑阁这里的更多将领忍耐不住了。

　　他们纷纷前去寻找主将李严，请求李严，发兵出战！

　　李严劝了一阵儿，劝不住之后，只好将一封文书拿了出来。

　　这文书与葭萌关严颜那里的一样。

　　都是刘焉亲自动手书写。

　　以极为严厉的言辞，禁止兵马出关迎敌！

　　在李严将这样一件东西拿出来之后，葭萌关这里的将领，一下子就变得安静下来了……

　　虽然还有不少人心中不敢，不服气，但却也没有人请战了……

　　李严在将刘焉的这个文书拿出来之后，就对不少将领表达了自己的困难。

　　——并非是我不想出兵，我也想要出兵。

　　但是，刘益州给下达了死命令，自己也没有办法……

　　李严其实是真的不想出兵。

　　不过，却不能将心中想法说与这些急于出战的部下。

　　让刘焉下达死命令，他再通过这样的办法，就能够既率兵不出，又能够不失去这些部将之心。

　　今后，依旧能够很好的统军……

　　……

　　南郑关这里，随着时间的流逝，之前被刘成所派遣出去的兵马，开始陆续归来。

　　之前显得比较薄弱的军阵，现在逐渐变得丰盈厚实起来。

　　南郑城中，一直等着葭萌关与剑门关兵马前来攻打刘成，且已经做好了一旦这两处兵马前来，立刻就看准时机，冲出去对刘成兵马，进行三面围拢的张鲁，一直等到现在，都不曾等到剑门关于葭萌关的兵马过来！

　　他的心中着急，又接连向剑门关葭萌关那里送去书信，催促出兵。

　　同时，也往刘焉那里派遣人手，进行催促，并询问这是怎么回事。

　　刘焉的书信回来了，表示对葭萌关和剑门关守将的做法，很是愤怒。

　　但是，将在外，君命有所不受……

　　不过，不用担心，他已经再一次下达了措辞严厉的书信，催促那里两处出兵了。

　　葭萌关和剑阁那里，也一样有回信。

　　回信说，不是他们不出兵，实在是战机未到。

　　并让张鲁不要担心，他们一直在后面看着战局，寻找战机呢。

　　一旦出现战机，一定会率兵迅速而出。

　　与张鲁一起，解决掉贼子刘成……

　　看着这越汇集越多的刘成兵马，再看看这些很有条理的书信。

　　张鲁气的直想跳着脚的骂娘。

　　最好的战机，已经被你们这家伙们给生生贻误了！

　　这个时候，怎么好腆着脸的说，还在寻找好的战机？

　　只是距离太远，他就算是骂娘，这些人也一样是听不到。

　　不顶什么用……

　　好在，张鲁还有一些别的期待。

　　张鲁亲自爬上南郑城墙上的望楼上，手搭凉棚，眯着眼睛，朝着刘成的营寨一处瞭望。

　　这是他每天都要做的事情在。

　　被他所瞭望的地方，是刘成营寨之中的屯粮之所。

　　每次上来一次，就能发现那里的粮草少上一分。

　　这种能够看得见的减少与希望，令得张鲁，气的只想骂娘的心，多少有了一些安慰……

　　“慢慢的熬下去吧，刘成狗贼的粮草，每日都在减少，不见增多，按照现在来看，不出十天半个月。

　　他的粮草就消耗殆尽了！

　　只要粮草没有了，刘成不退也得退！”

　　张鲁对身边的人说道。

　　带着强烈的自信，又恢复了那个从容有把握的汉中太守。

　　“这几天，要加强守备，防止刘成那狗贼狗急跳墙！”

　　张鲁又这样对边上的将领，这样交代道。

　　“主公，您看，那是什么？”

　　也就是在这个时候，边上有人显得惊奇出声，并将手，指向了刘成的大营处。

　　张鲁闻言，连忙朝着刘成营寨望去。

　　然后看到，在刘成的营寨后面、南郑关的方向。

　　出现了一队的人。

　　这队人，正朝着刘成的营寨而去。

　　之前进行瞭望的时候，张鲁其实就注意到了这些人。

　　只不过，当时他并没有注意。

　　以为，这只是之前被刘成贼子放出去到汉中各个地方进行活动的一队人马回来了。

　　但是现在，随着这一长队一眼看不到头的人，距离刘成营寨越来越近。

　　他又得到了手下之人的提醒。

　　当下即集中精神的去看。

　　很快就发现了不同。

　　这些人，与寻常所见的兵马并不一样！

　　显得奇奇怪怪。

　　奇怪之处，在于这些人，都在推着一些从来没有见过的东西在走。

　　那东西，不是牛车，也不是马车。天籁小说网

　　不见牛马牵引，只见一人一个的推着行走。

　　张鲁看了一阵儿之后，面色不由为之大变！

　　之所以会是这样，是因为，他这个时候，已经看清楚了那奇怪的、被人推着行走的东西上面，所装载的东西是什么！

　　粮草！

　　都是粮草！

　　那些奇奇怪怪的东西上面，所装着的，都是粮草！

　　看一眼那源源不断朝着这边延伸而来，一眼望不到头的队伍，张鲁的一颗心都是颤的。

　　忍不住的眼前发黑。

　　脑袋发晕。

　　整个人都忍不住的想要往下栽倒……

　　他用手狠狠的掐着自己的大腿，不让自己倒下下去。

　　用力咬着嘴唇，死死的盯着那运送粮草而来的刘成的队伍。

　　“假的，这些一定是假的！

　　蜀道艰难难行，刘成贼子，怎么可能会一下子能运送过来这样多的粮草？

　　一定是在汉中咱们看不见的地方，弄些沙土之类的东西，让人装着，运送而来，鼓舞他们的士气，并打击咱们的信心！”

　　片刻之后，反应过来的张鲁，努力的笑了起来，一边笑，一边这样故作镇定的说着。

　　只不过，他的这些话，并没有其什么作用。

　　因为，城墙之上的汉中兵卒，很快就从那运粮队伍中，发现了新的东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三一八章 木牛流马所带来的打击免费阅读。https://xs.23sk.com 