    第106章您的末日锦鲤请签收1

    时卿暂时使不上力。

    反正这些人离不离开跟她关系不大，人多她还嫌烦，留下她一个人挺好的。

    时卿索性闭上眼睛，接收幺零零传过来的位面信息，没有出声。

    原主叫许时卿，原本是服役在E.G.军事基地的一名女士兵，从小暗恋自己的邻家竹马——冷嘉源。

    双方父母又是世交关系，小时候就给他们订了娃娃亲。

    冷嘉源一开始对原主也很温柔体贴，每天跟原主形影不离地一起上下学。

    直到上初中，原主有一段时间身体发育长胖，脸上肉嘟嘟的，几乎完全掩盖住她小时候标志的五官。

    学校里的同学开始嘲笑她是小胖墩，骂她死胖子，让她别挨着他们一起坐，班里没人愿意跟她做同桌。

    原主以为冷嘉源跟别人是不一样的，但他似乎也开始疏远她，不愿意跟她来往。

    原主试图挽回冷嘉源，但冷嘉源身旁出现的女生总是苗条漂亮，还对她指指点点的，说她是丑八怪，让她别出现在他们视野里恶心人……原主渐渐变得自卑又敏感。

    原主也想过减肥瘦身。

    但一运动就容易流汗。

    一流汗浑身都臭臭的。

    她讨厌这样的自己，又无力改变，精神状态一直很抑郁。

    原主曾经想过跳桥轻生，被一位路过的女长官救下，还安慰她，给了她自信。

    原主下定决心减肥成功，高考后入了伍。

    没想到后来末世来临，世界变得面目全非。原主再次遇到冷嘉源，是将他和他的小女朋友从丧尸嘴里夺生。为了救冷嘉源，原主的胳膊还被丧尸给咬伤了，很有可能感染了病毒……

    ……

    接受完人物信息。

    幺零零提示她任务。

    【叮！本位面支线任务触发，只需要姐姐在本世界努力活下去，就可以了哦！】

    【这次的任务是不是很简单呀？】

    时卿：“……”简单个屁！

    她被咬了啊啊！！

    她会不会变成外面那群丑东西！

    走路歪七扭八的，还外露自己那没点智商的脑子，到处甩花花肠子？

    啊啊！！

    她不要！

    好恐怖，抱紧她自己！

    幺零零：【……】为什么它一点都没看出她在害怕？

    时卿正经脸：“……”内心叫得很大声，表明了她在害怕。懂否？

    【……】否，统子不懂。

    时卿特意等了等幺零零继续发言，作为一个健康系统，它应该像上个位面，主动为她清除身体的负面效果。

    比如，她被丧尸咬了。

    为她清除一下病毒什么的……

    然而——

    没有，没有！幺零零平时小嘴叭叭啦啦，此刻屁都不放一个。

    时卿：“……”

    时卿沉默两秒，开始质问幺零零：我的位面礼包呢？

    来支抗毒血清也是可以挽救一下她的！

    不要放弃她啊！！她还能救！还能活哒！

    【姐姐，由于这个位面您使用“幸运卡”获得了锦鲤气运，系统就不再为您发放位面礼包了哦！】反正你想要的东西，都会有的。

    这句话，幺零零偷偷憋回去，悄咪咪的没有出声。

    时卿：“……”小东西你妈炸了！！

    (本章完)

