    “切~”

    肖狂对于喜欢放狠话的家伙一点都不放在眼里，一般都是死于话多，不然自己为何钟爱兽狠话不多，这是有原因的。

    观察周围的战况，同样可以发现机械军团展现出强大的作战能力。

    虽然机械兵器的个体实力不如那些第五军团的开菊兽，但胜在数量以及默契的配合，让它们以多打少占据优势。

    战争可不兴单打独斗，能够赢下最终的胜利才是根本目的，什么阳谋阴谋，只要是能够击败对手的方式，都是可以被采用的，无所谓卑不卑鄙，道义这种东西是自诩正义人士挂在嘴边的漂亮话罢了。

    凭借机械兵器之间的配合，歼灭的开菊兽数量越来越多。

    当然，机械军团也有不小的损失，不过还在接受范围之内，没有达到肖狂预期的最低限。

    其中这也要归功于肖狂那一手临时的奇袭计划，直接开辟空间虫洞另外的出口，打了个开菊兽大军措手不及，那个时候收割了好多开菊兽，从原先的被包围变成了反包围。

    “红衣主教大人，怎么办？我们快要顶不住了！”

    主教级先驱者一直在指挥开菊兽进行战斗，自己本身也有一定的战斗力。

    但面对汹涌而来的机械钢铁洪流，它实在是做不到啊！

    开菊兽大军节节败退，眼看就要顶不住了，只能赶紧跑过来寻求红衣主教先驱者的帮助，这是它们的最强战力，也是总指挥。

    “……”

    “既然顶不住了，那么你们就发挥最后一点作用吧！”

    红衣主教先驱者此时的面色相当阴沉，两双眼睛蓝光闪烁。

    听到主教级先驱者的汇报，红衣主教先驱者冷哼一声，面露凶光，四只手全部抬了起来。

    随着红衣主教先驱者体内的蓝染之力爆发，在四只手的中间出现了一个深蓝色的能量球，散发出澎湃的能量波动。

    “大，大人，你难道要……”

    主教级先驱者看到这个能量球出现的瞬间就不淡定了，眼中满是惊恐之色。

    显然它是知道这个能量球的恐怖之处，二话不说，扭头就跑，它可不想卷入其中，不想成为牺牲品。

    “涡——涡——”

    随着红衣主教先驱者将蓝染之力注入其中，上面产生了一股强大的吸力，将周围的包括先驱者在内的开菊兽全部吸引过来。

    “不，大人！求求你……呃啊……”

    刚准备逃离的主教级先驱者，身体不由自主被吸了过去，无论自己如何挣扎都只是徒劳。

    随着一声惨叫，主教级先驱者被深蓝色能量球碾压成了一团，，吸附在上面，瞬间死亡，惨叫声戛然而止。

    紧接着，还正在与机械兵器搏杀的开菊兽受到了引力的影响，不由自主朝着能量球而去。

    它们倒是没有先驱者那般哭爹喊娘，本来就是先驱者制造出来的生物兵器，不需要多余的感情，因此非常干脆地成为了这团血肉的一部分。

    时间慢慢过去，很快这个能量球被大量开菊兽和先驱者的血肉所包围，形成了一个巨大的肉球，上面还隐隐透出蓝色的光芒，伴随着如同心脏般的律动，相当诡异。

    “嗯？那家伙在里面？”

    肖狂看着这诡异的一幕，突然发现红衣主教先驱者竟然不见了踪影，看样子也融入这个肉团当中了。

    “攻击！”

    肖狂可没有闲心看着这个肉团继续发展下去，不管是什么，肯定具有一定的威胁，毫不犹豫命令机械军团朝着肉团开火。

    “哒哒哒哒哒哒——”

    “嘭嘭嘭！”

    “piupiupiu！”

    “噗噗噗！”

    机械军团绝对服从命令，瞄准肉团，将火力全部倾泻上去。

    肉团的目标实在是太大了，基本上将所有的子弹、炮弹照单全收。

    不过并没有发生想象中的大爆炸，而是全部没入其中，仿佛泥牛入海，不知道里面发生了什么。

    每吸收一次子弹炮弹，肉团的蓝光就会出现不规则的跳动。

    “这，到底是个什么玩意？”

    肖狂对红衣主教先驱者弄出来的大肉团子相当好奇，不知道里面会出现什么。

    不过他有预感，这应该就是红衣主教先驱者的杀手锏，一旦破解了这个，这边战场基本上也就结束了。

    “噗通……噗通！噗通！”

    心脏跳动的声音越来越重，蓝光闪烁也越来越频繁，看上去就像是有什么要破壳而出了。

    “噗！”

    “哗啦啦！”

    “哈哈哈哈哈！”

    终于，肉团蓝光达到最强盛，一条缝隙裂开，大量怪兽蓝喷射而出，从里面传出一声刺耳的笑声，一个巨大的身影呈现在肖狂面前。

    出现的大家伙，外形倒是有几分先驱者的味道，不过很多细节有着区别，比如头上长出了两根巨大的弯角，长长的脸，配上下巴的那蠕动触手般的胡子，看上去有点像山羊。

    依然是两双眼睛，变成了山羊那种恶魔般的瞳孔，无形中增加了震慑力。

    四只手臂粗壮无比，背后还有一堆骨架一般的翅膀，上面还有大量粘稠的蓝色液体滴落下来。

    ----〔聚合兽·大巴风特（未定级）

    入侵时间：无

    高度：126米

    重量：77777吨

    速度：10+++┃力量：10+++┃护甲：10+++┃毒性：无

    简介：这是红衣主教先驱者的最终手段。

    聚合众多开菊兽以及下等先驱者的血肉而成的巨型生物兵器，拥有极强的破坏力。

    红衣主教先驱者自身作为内核驱动聚合兽，可以大幅提升其本身的各项能力属性，属于专属于每一个红衣主教级别先驱者的“战斗外衣”。〕----

    “又变形？弄得我都有点心痒痒的……”

    看到红衣主教先驱者以这幅模样再次出现，肖狂内心忍不住嘀咕起来。

    机械！变形！合体！

    一般来说都是很多蓝孩子的浪漫，肖狂也不例外。

    “能够见到我的这幅样子，卑微的你应该感到无上荣幸！”

    红衣主教先驱者瞬间变得趾高气扬，对肖狂说话毫不客气，仿佛觉得自己已经稳操胜券，现在形态下的它，在阿古斯就是无敌的存在（仅对其他世界来的生物而言）。

    ……

