
　　“切，谁让你狗嘴吐不出人言！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹不屑之色，哼了一句。

　　这下直接让白泉气炸了！

　　几乎，不顾一切要动手！

　　“白泉，你先去把伤口处理一下吧！”

　　鹤发老人没有再沉默下去了，站出来道。

　　这老人名作‘林时’，乃是白泉的师父。

　　他们四人，皆是来自一个名作‘黑水宗’的门派。

　　林时乃是黑水宗的一名长老，而徐蕊，则是黑水宗主的女儿。

　　此番，他们所要寻找的洞府，乃是三百年前‘九阳老人’的坐化之地。

　　“是！”

　　白泉不敢违逆自己师父的话，只得恭敬退到一旁。

　　“小兄弟，这只灵鸟卖给老夫如何，我出两万块灵石。”

　　林时双眼之内闪过一抹奇异之芒。

　　隐隐地，他觉得这头秃毛鹦怕是不简单！

　　白泉实力虽然不强，可也是转元一重的武者。

　　结果，却让这头看起来人畜无害的鹦鹉，给咬得重伤。

　　“林爷爷，您也太小气了吧！”

　　徐蕊一脸幽怨的看了林时一眼。

　　似乎觉得，花两万灵石买这头秃毛鹦实在太少了。

　　“那这样吧，两万五！”

　　林时宠溺的看了徐蕊一眼，大手一挥，说道。

　　眼看着苏辰依旧是不为所动，这老头继续加价。

　　“两万五不行，那就三万灵石！”

　　说到这里，林时若有深意的看了苏辰一眼。

　　“小兄弟，做人要学会满足啊，要不然最后落了个人财两空，那就没意思了。”

　　苏辰淡然一笑，对于这所谓的威胁，一点也没上在心上。

　　这个鹤发老头，与那白泉就是一丘之貉。

　　要是他们识相也就罢了。

　　若是不知死活，敢来主动招惹自己，苏辰不介意将他们统统灭杀。

　　“长老，找到了！”

　　突然，不远处传来一道兴奋的声音。

　　那是一个紫袍青年，脸容干净，正一手拿着地图一手拿着罗盘，比划寻找着什么。

　　林时脸色一喜，没有迟疑，转身直奔那紫袍青年而去。

　　其他人见状，纷纷跟了上去。

　　苏辰脸色一动，踏步间，跟了上去。

　　“嗯？”

　　只是，他眼角余光一闪。

　　仿佛察觉到了什么。

　　“真是有意思，螳螂捕蝉，黄雀在后么？”

　　苏辰嘴角露出一抹意味深长的笑容。

　　几乎没有任何停留，转身一晃，追了上去。

　　也就十几个呼吸的时间。

　　众人来到一处瀑布面前。

　　“长老，那洞府应该就是在这里了。”

　　紫袍青年看了一眼罗盘上的定位，道。

　　突然，他目光一闪，察觉到了苏辰的存在，疑惑道。

　　“这是谁啊？”

　　“一个无关紧要的人！”

　　林时摇了摇头，没有多说，纵身一跃，冲进了瀑布。

　　其他几人，也纷纷跟了上去。

　　“你要本事就先进去探探吧！”

　　苏辰扫了秃毛鹦一眼，道。

　　“嘿嘿，没问题！”

　　秃毛鹦浑身亮起一阵金光，消失不见。

　　“小心点！”

　　苏辰心里叮嘱了一句，转身一晃，也冲进了瀑布。

　　那瀑布后面，赫然是一片巨大的空地。

　　空地中央，矗立着一座石门。

　　这石门不大，只有两丈高，看起来也十分普通，上面沾满了灰尘。

　　“哈哈，找到了，这就是那地图上记载的藏宝之地。”

　　林时脸上充满了狂喜，笑道。

　　“不错，真要感谢你们黑水宗的人，要不然我们也找不到九阳老人的洞府。”

　　突然，一道阴冷的声音传了过来。

　　那瀑布一颤，从中走出来了七个武者。

　　这七人皆是一身白袍，衣装整齐，显然是出自同一个宗门。

　　“好像在哪见过啊！”

　　苏辰看着他们，心底露出一抹熟悉的感觉。

　　那七人之中，为首的是一个鹰鼻男子。

　　此刻，他目光扫过全场，哼道：“现在，该送你们上路了！”

　　轰！

　　一股转元九重的力量，猛地爆发！

　　这力量之强，无法想象，震得众人心口发疼。

　　“白水宗。”

　　林时脸色阴沉无比，一字一字道。

　　闻言，苏辰眉头一动，脸上露出一抹了然之色。

　　“原来是白水宗的人，还真是冤家路窄啊！”

　　苏辰心底冷笑一声。

　　之前，他在断龙山脉内宰了白水宗不少人！

　　其中就包括了白水宗的少主，还有一名长老。

　　没想到今天阴差阳错之下，又遇到了白水宗的人。

　　苏辰只能感慨一句。

　　这个世界，还是太小了！

　　白水宗与黑水宗的恩怨，他清楚。

　　上辈子，兽潮爆发之后他就离开了龙血镇，了解过这两个宗门的恩怨。

　　这两家的开派祖师，其实是另一门派的师兄弟！

　　那一门派名作‘神战宗’！

　　二人，因为喜欢上了宗内一个师妹。

　　于是争斗不断，到最后犯了门规，被逐出师门。

　　也不知怎么的，这二人竟然跑到龙血镇这个小地方开宗立派。

　　紧接着，他们也在这个小地方斗上了。

　　几百年过去了，那两家的开派祖师早已仙逝。

　　可这两家的争斗，依旧没有停下来。

　　“冤冤相报，何时了！”

　　苏辰心底忍不住叹了一声。

　　比起这白水宗与黑水宗的仇怨，他与大长老一脉的恩怨，还算小的了。

　　本是同根生，相煎何太急。

　　苏辰已经好几次手下留情，没有下死手！

　　否则，那苏横、苏军，又怎么可能活到现在。

　　苏辰只希望那些人能识相，别再来招惹自己，否则最后他只能大义灭亲了。

　　场上，气氛一下子紧张起来。

　　“你们一直在跟踪我们？”

　　白泉怒哼一声。

　　虽然他心底愤怒无比，可却不敢动手。

　　眼前这些人，一个个都是穷凶极恶之辈，不知杀过多少人，煞气滔天。

　　特别是那个鹰鼻男子，更是拥有着转元九重的恐怖气势，足以轻松灭杀了他们几人。

　　“没错，只能怪你们太蠢，一直没有发现！”

　　鹰鼻男子脸上闪过一抹不屑之色。

　　“你……”

　　林时气得胸口发抖，可还是强忍住内心的愤怒，道。

　　“请问，怎么称呼？”

　　“哈哈……你们黑水宗的人，还想跟我们套近乎吗？”

　　鹰鼻男子冷笑一声，目光扫过众人，道。

　　“告诉你也无妨，老子北狂天！”

　　轰！

　　一道无法形容的恐怖气息，疯狂爆发！

　　战斗，一触即发！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第72章 螳螂捕蝉，黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 