    蔡秀萍的话，让李母感触颇多。

    还好自己的两个儿子都是孝顺的，娶得儿媳妇也是好的，真要是让她摊上蔡家的那几个儿媳妇，她估计都活不下去。

    想来蔡母日子过的也是艰难。

    “你以后要是有功夫儿，就多回家看看你娘，都不容易，你哥嫂那样儿，她心里指不定多难受呢。”李母拍了拍蔡秀萍的手，心有余悸。

    当然，她也是这样对大儿媳妇儿说的。

    大儿媳妇的娘家就在当村，都是老实人，不过出嫁的闺女多回家看看爹娘总是没有错的，她不就是，几天看不见自己的小闺女儿就想的不行。

    自己的婆婆这么开明，蔡秀萍和胡英姿自然不会不答应。

    “娘，过几天，小姑她们家就要搬家了吧，咱们也过去帮帮忙，她一个人还带着好几个孩子，哪里忙得过来。”胡英姿跟李母商量。

    “你说的对，我是帮不了啥，你让老大提前一天过去，把几个孩子接过来，我给看着，省得这忙前忙后的，有个磕着碰着就不好了。”李母早就这么想了，只是两个儿子这几天忙的都见不到人，这会儿只能跟儿媳妇儿提前说了。

    “嗯，娘，你放心，我也是这么想的，我跟振兴说了，那天让他请一天假，小妹跟她婆家那边儿闹得这么僵，他们自然不会帮忙去，要是让妹夫儿去请，还不如咱们去给他们帮忙呢，省得让小妹受气。”

    “你们想的周到，估计你小妹他们得在老大出门儿前，就把家搬了。”自家老大也就这几天在家，趁着在家的时候多给他妹妹干点活吧。

    “对了，你们的钱都准备好了吗？这次可别让你们小妹自己出本钱了。”小闺女儿愿意拉吧两个兄弟那是她的事儿，李母可不能让自己儿子成为白吃饭的懒汉，她得时刻盯着他们，免得他们走错路。

    “娘，你放心吧，我从娘家拿了点钱，这次肯定不让小妹一个人出成本。”说起来胡英姿也怪不好意思的，虽然路线是李振国跑的，但是这事儿没有钱没有成本，可做不下来。

    再说李振国马上又要出发了，这次他们得准备万全才好。

    “娘，我娘家虽然没钱，但是我从这些年处的不错的人家借了点儿，振兴也从朋友那借了点儿，我们出钱少，自然少分点儿，这个我跟振兴心里都有数儿。”丑话要说在前头，免得到时候小姑子和大伯哥到时候又要照顾他们。

    “你们心里有数就好。”李母很欣慰，自己的两个儿媳妇都是明白人，用不着她多说事儿，就已经办得很漂亮了。

    转眼就到中秋，李之玉这些日子又要忙着中秋节礼，又要忙着搬家的事儿，简直是忙的顾头顾不上尾。

    八月十四晚上，李之玉把该送的节礼都安排在地上。韩穆怀洗澡进来之后，看到地上的一堆东西，用眼神看着李之玉询问。

    “这些都是节礼，这不中秋节了吗？得看人呀。”李之玉摸摸鼻子，底气不足的说。

