    艾薇亚终于解开了心结，但许之桓却心情不太妙。

    回到玫瑰小镇，许之桓心不在焉的做了一顿晚饭，大家抱着期待的心情吃，却吃的心情十分复杂。

    菜不是咸了就是淡了，不是醋放多了就是味精放多了，总之特别奇怪。

    许萌萌终于忍无可忍，放下了筷子，对许之桓说：“爸，您没事吧，为什么回来后觉得您不高兴，您在担心什么？”

    艾薇亚也放下了筷子，此时此刻，她哪里不知道许之桓心里藏着事情。

    许萌萌问：“您是不是担心您的老年痴呆症？您担心过段时间您会把我们大家全都忘了，所以今天回来之后，您就一直心不在焉的，对吗？”

    艾薇亚下意识地抓住了他的手，说：“你在担心这个？”

    许之桓无奈的叹了一声，痛苦的说：“艾薇亚，我已经忘了，我们之间是怎么认识的了。”

    他痛苦的抱着头，觉得遗忘对他来说十分痛苦不堪，越是想不起过去，就越是害怕面对将来会遗忘更多事情。

    一旁的南宫无名说：“老年痴呆症这么恐怖吗？爸，我们带你去医院治疗吧，说不定能治好。”

    许之桓摇了摇头，说：“没用的，我的病不是一般的老年痴呆症，我自己的病是什么情况，我知道。”

    这段时间艾薇亚和许之桓冷战，吵架，两人已经很久没有睡在一个房间了，但今天不一样。

    艾薇亚紧紧地抱着许之桓，仿佛只要一松手，他就会溜走一般。

    “之桓，这段时间你故意刺激我，冷落我，就是想逼我主动离开，一个人独自承受着慢慢失去记忆的痛苦，不希望被我看到你现在的模样，是吗？”

    许之桓反手抱紧了她，说：“不完全是，艾薇亚，你还有大把美好的时光，我不想耽误你。”

    一句话，让艾薇亚泪流满面，她用力的摇头，说：“不对，只有和你在一起时才有美好时光，如果失去了你，对我而言，哪里有美好时光可言？之桓，我艾薇亚这辈子既然认定了你，爱上了你，就绝不会轻易放手，可能过不了多久，你就会把我全部忘掉，但是没有关系，你忘掉的那些事，让我来告诉你，你不记得的那些事，我帮你记着，我们曾经在一起发生的点点滴滴，只要有一个人记得就行了，我会永远陪着你的。”

    “你真的愿意看着我慢慢忘记一切，我只怕你到时候会难受，我不希望你将来后悔。”

    “不会，我绝不后悔。”

    两人这才终于说清了所有的误会，误会消除后，许之桓对艾薇亚更好了，而艾薇亚也越来越珍惜眼前的幸福，每天挺着大肚子陪在许之桓身边，寸步不离。

    许萌萌和南宫无名见他们二人和好，自然十分开心，想到艾薇亚马上就要生产，又十分担心，幸好，郭婷和程豫就住在对面，他们会帮着照顾许之桓和艾薇亚，许萌萌和南宫无名这才放心的离开。

    眼看着艾薇亚的肚子越来越大，郭婷就越来越紧张，仿佛怀孕的不是艾薇亚，而是她似的。

    “算算时间，预产期就是这几天了吧？”郭婷每天早晨就要出来散步，艾薇亚挺着大肚子也必须每天散散步，两人便凑在一起，一旁程豫和许之桓陪着，四人在这玫瑰小镇几乎无人不知，大家都被他们夫妻恩爱的模样感染着。

    艾薇亚点点头，说：“医生说预产期是三天后，我怎么觉得我们还有什么东西没准备，郭婷，你帮我想想，我还有什么东西没准备？”

    郭婷一脸嫌弃的说：“之桓哥失忆，该不会你也被传染了吧？”

    艾薇亚连忙打断她，说：“之桓没有失忆，他只是忘了一点点过去的事情而已，对吧，之桓。”

    许之桓微微笑着，说：“忘得比一般人多一点而已。”

    想到许之桓的病情，郭婷的心情顿时不好了，艾薇亚甩了甩手说：“忘记一点过去而已，没什么大不了的，没人会一直记着过去的事，遗忘不是很正常吗？”

    许之桓点了点头，说：“嗯，确实，最近这段时间有很多事情我想不起来了，但有时候我又觉得，似乎不想起来会比较好。”

    郭婷顿时明白了过来，许之桓经过试验仪器改造后，性格变得凶残暴戾，杀了不知道多少人，清醒后的他每次想到自己曾经手染鲜血，就会痛苦万分，这二十年来，他带着艾薇亚住在莲深那种偏僻的地方，二十年不出来，大概也是为了忘记那些痛苦的过去吧。

    可人就是这样，有些事情你越想忘记，就说明它很重要，记得就越清楚。

    这些年许之桓也许是放下了，但绝没有忘记那些过往，如今，他真的做到了忘记，内心深处也轻松许多。

    看来，遗忘对许之桓来说，并不是一件坏事。

    花海中的玫瑰花开的正好，许之桓见了，忍不住伸手摘了一朵，别在艾薇亚的头上，艾薇亚本来就好看，岁月在她身上又增添了不少韵味，带着玫瑰花，她笑的十分幸福。

    忽然，脸上的笑容定格，她轻轻地痛呼了一声，许之桓吓了一跳，急忙问：“怎么了，肚子痛？”

    艾薇亚点头，一只手捂着肚子，痛苦的表情很快就消失了，她急忙说：“要生了，要生了，之桓，快准备，我要生了！”

    一听艾薇亚说要生了，大家顿时手忙脚乱起来。

    郭婷搀扶着艾薇亚，许之桓则跑去开车，大家急急忙忙的把艾薇亚送去了医院，郭婷又对许之桓说：“不要担心，也不要着急，生孩子是很正常的事，一时半会生不下来，这样吧，之桓哥，你先把孩子和产妇要用的东西都带来吧，等孩子生了就会用到了。”

    许之桓点头，如果不是有郭婷在，他一定会紧张的忘记这些事。

    产房里传来艾薇亚痛苦的叫声，许之桓听了后再也挪不动脚步了。

    “不行，艾薇亚现在需要我，我要进去陪着她。”

    说着，许之桓打算推开产房的门，却被郭婷一把拉了回来：“之桓哥，护士说了你不能进去，你进去的话会影响艾薇亚生产。”

    许之桓说：“不可能，艾薇亚生萌萌的时候，就是我接生的，艾薇亚要是看不到我才会受影响。”

