    说到发高烧的时候，谢怜龙咽了一下口水，然后端起自己面前的茶水喝了一大口，好像是在害怕什么。

    孩子们都听的入神，也没有催促，更没有打断去问什么。

    我这边倒是有几个问题，但是看着孩子们，都没有发声，我也就没有开口提问，想当年我可是故事打断专业户……

    谢怜龙沉了一会儿然后继续说：“那些发烧人不只是单纯的发烧，还咧着嘴傻笑，明眼一看，就知道是中邪了，是鬼上身。”

    “我们班主梨园行当干了几十年，通晓阴阳之术，看到那两个人的样子，我们班主立刻咬破自己的手指，在两个人的人中、额头上点了几下，然后闭着眼神神叨叨说了几句没人听懂的话，然后两个人就恢复了正常。”

    “不过经过了这一档子事儿，我们班子里的人也都害怕了，有些不想唱了。”

    “毕竟谁也不愿意因为一点钱，再把命搭进去。”

    “我们班主最后跪下求的大家，还用自己的性命保证，大家绝对不会有事儿，而且还说，自己愿意再掏钱给大家补一点补偿费。”

    “我们班主为了梆子的付出，大家都是看在眼里的，就算大家再冷血，这次也心软了，最后大家都妥协了。”

    “后面两天也算是平安无事，可到了第七天，也就是最后一天晚上的时候，班子里又发生了一件事儿。”

    “有人在我们住的简易房的床底下发现了几枚钉在地上的铜钉子。”

    “那些铜钉子，每一根都有手腕粗细，上面还刻着诡异的符文。”

    “看到那些铜钉子后，我们班主很生气，就去找请我们唱戏的老板理论，当晚他们吵了一架，吵的很凶，我们班主说那个老板谋财害命，那个老板骂我们班主血口喷人，还说我们没有职业道德，想要讹钱。”

    “最后一天的戏，我们没有唱，大概晚上十一点多的时候，也不知道怎么搞的，我们住的简易房就起火了，我们在山上住着，只有平时吃的水，根本没有水灭火，大火越少越大，我们的行头也都是被烧没了。”

    “后来我们发现，班主的小女儿在大火里面，那个小女孩儿是我们班主五十多岁才有的，虽然学戏的时候要求很严苛，但是平时还是很疼爱的。”

    “最后等我们救出那小孩儿的时候，她半边脸烧没了，人也被火熏的没气了。”

    “那一场大火把我们戏班基本烧没了，把我们班主的家也给烧没了。”

    “受不了这事儿的打击，我们班主的夫人没过俩月人就没了。”

    “可谁也没想到快到过年的时候，我们班主竟然砸锅卖铁，凑了钱，又弄了一套唱戏的行头，把我们谢家沟的戏班子又给拉了起来。”

    “村里的人，都很钦佩我们班主，终于也有人舍命陪君子了。”

    “从那时开始，我们戏班子好像转了运一样，庙会、商演，各种演出不断，最忙的时候，我们几乎一个月都在外面跑，我们也终于成了县里有名的戏班子。”

    “可就算这样，我们挣的也都是辛苦钱，我们的收入，比起正规戏院班子的人，还是差了很多，人家就算不唱戏，工资也比我们高。”

    “所以，我们戏班当时一个角，就去报考了市里的戏曲院。”

    “那人临走的时候，班主还对他说，别把功夫给废了，不管到哪儿，都要好好唱戏。”

    “说到这里的时候，谢怜龙又顿了一下，我又说跑题了，还是继续说我们的戏班子吧，戏班子重新拉扯起来后，每天晚上十一点多的时候，我们总能听到班主家里有小孩唱戏的声音。”

    “那戏唱的惟妙惟肖，说真的，我从来没有听过唱的那么好的特别是那高腔，唱的我一身的鸡皮疙瘩。”

    “打心眼里就一个字‘服’。”

    “可我们班主家里已经没有小孩儿了，所以大家都说是鬼唱戏，因为人唱不了那么好，是班主死去的小女儿在唱戏。”

    “不光如此，我们每次出去演出的时候，我们化完妆乱放的一些东西，总会莫名其妙地变的整整齐齐，我们没有收拾好的行头，也都会莫名其妙的被规整好。”

    “有几次，出去演出，我们戏班的人起夜上厕所，看到戏台上有个小孩儿自己走身段。”

    “那模样，那动作，没有几年功夫根本走不来。”

    “所以我们戏班子里的人都说，我们戏班子能够越来越红火，完全是因为那个小鬼的保佑。”

    “我们还把那个小鬼当我们戏班子的戏神！”

    “我能说的，都跟你们说了，如果大师，你们是来抓鬼的，可不可以，不要动我们戏班子的戏神？”

    我笑了笑没说话。

    王柽瀚就说了一句：“你既然这么护着你的戏班子，你刚才在戏台外面抽烟的时候，怎么还说要杀了谁之类的话？”

    谢怜龙叹了口气说：“那都是气话！我今天在后台抽烟，被班主骂了，说几句气话而已，我对班主还是很钦佩的，不满你们说，我在村里好吃懒做，就戏唱的不错，要不是班主收留我，我估计要喝西北风去了。”

    我没说话。

    王柽瀚点了点头说：“李师伯，我没有问题要问了。”

    我看了看丫头和李归道，他们也表示没有问题要问了。

    的确，这个故事里面还有很多的疑惑，比如之前铜钉子到底是怎么回事儿，不过那些事情谢怜龙就不一定知道了，这需要找他们班主再询问了。

    我看了看谢怜龙说：“好了，我们回你们戏班子那边吧。”

    谢怜龙点头。

    我们回去的时候，已经是快要十二点了，上午的戏已经散场了。

    戏台下面也没有人了，我们在谢怜龙的带领下去了后台，后面不少的演员都在吃饭，有的在化妆台上，有的席地而坐，他们吃的很简单，馒头咸菜，还有鸡蛋汤。

    这些人看到谢怜龙回来了，都笑着打招呼，一副很和气的模样。

    同时询问，我们是谁。

    谢怜龙就说：“是来谈生意的老板，咱们班主呢？”

    说话的时候，一个画着花脸，还没有卸妆的人就走了过来，谢怜龙立刻说了一句：“班主，我……”

    花脸点了点头说：“去吃饭吧！”

    谢怜龙“哦”了一声，就去那边领自己的那份饭了。

    花脸盯着我们看了看说：“拖家带口来找我谈生意的，老板你准备定什么时候演出，什么戏？”

    说着，花脸就带着我外后台外面走。

    同时他说到：“后台有点乱，我们去外面说，现在戏台周边没人，比后台还安静。”

    到了外面，花脸又说：“我的名字，谢广园，敢问老板怎么称呼。”

    我直接开门见山说：“我姓李，说实话，我不是来谈生意的，而是为了你们戏班的戏神。”

    听到我这么说，谢广园那花脸的表情忽然变得狰狞了起来。

    我继续说：“别误会，我不会伤害她，我们是来送她走的，你也不希望你的小女儿，一辈子都是孤魂野鬼吧，这样的话，她就会渐渐失去轮回的机会。”

    谢广园的表情这才缓和了许多，不过他依旧用不是很好的语气说：“我不知道你在说什么？”

    我说：“你知道，你并不是普通人，你有点修为，虽然还没有开天师坛，但是你一身的修为却是真的，不过相比于修行，你好像更喜欢唱戏。”

    谢广园看着我一脸的惊愕。

    我继续说：“如果你有空，带着我们去一趟马厂村，还有把马厂村那个老板的电话给我，欠的债，他该还了。”

    谢广园“啊”了一声说：“你知道那些事儿？”

    我说：“我知道的，远比你想象的要多的多。”

