
工作群里陷入蜜汁沉默。

苦逼策划：哪壶不开提哪壶

码农：可是咱们要严格遵守法律规定，这是boss自己说的啊

不吃猫：.......（楼上能闭嘴吗？）

堂堂：boss妈咪的身份证也可以的

码农：boss到底多大了啊？

这句话刚发出去，程序猿大兄弟就发现自己屏幕黑了。

屏幕上飘着两个血红色大字：闭嘴！

···

陆子轩是个重度网游爱好者，甚至他学习的专业也是游戏人物设计相关。

可惜为了维持高冷的总裁形象，他从来不敢透露。

“怎么回事？怎么还有比我更厉害的？”

看到电脑上飘落的一层血雾，他狠狠敲了下键盘。

只要有软妹币，他就是游戏里最狂的崽！

金光弥漫的霸气顶级橙装和极品加成戒指，游戏里的“大魔王霸霸”摆了个十分骚包的姿势。

对面不过是个蓝套，这次一定可以轻而易举的秒他！

世界里疯了，内测玩家们蜂拥而至，要看看这位软妹币爸爸怎么血虐那个叫“幕后黑手”的低级菜鸟。

喇叭已经准备好，还没发出去，只见金光璀璨的“霸霸”又一次倒在湖光山色中。

世界安静了。

幕后黑手：做人要低调，你妈咪没教过吗？

007：卧槽，原来是操作大神！让我来合影！

蜜国飞鱼：秒杀？我没看错吧！霸霸你是被盗号了吗？

微微一抽很疯癫：等等，霸霸又回血了！

陆子轩刚刚又充了十万，并联系了客服要求上最顶级装备。

客服不吃猫：尊贵的VIP大人，顶级装备还在研发中

大魔王霸霸：我出十倍价格，马上发过来！

一把还没上好色的白玉弯弓华丽入手，据说有十八种形态，目前只完善了八种。

陆子轩随意几个操作，周围燃起一片炙热火焰，如浴火蛟龙腾空而起，张开大口直奔“幕后黑手”冲过去。

就在火龙将要咬住对方的一瞬间，忽然从他身上穿过，却并未造成一点伤害。

大魔王霸霸：卑鄙！你竟然解除了PK状态！

幕后黑手：妈咪叫我吃饭了

发完这句话直接下线，遁了！

一场本该轰轰烈烈的决斗竟然以这么乌龙的方式结束，玩家们都傻眼了。

陆子轩憋着一口气，险些把电脑砸了。

大魔王霸霸：帮我查出这个人，我送全套橙装！

世界又疯狂了，重赏之下必有勇夫，很快一个叫“码农”的人私信了他。

陆子轩毫不犹豫的添加了对方微信。

验证信息：大魔王霸霸

他等了很久，已经添加了十几遍申请，对方还是不通过。

拨打电话竟然是空号。

码农解释对方设置了号码保护，能搜到微信已经很不容易了。

陆子轩显然了漫长的等待中。

另一边，小聪聪确实在吃饭，他真是个诚实的好娃娃。

“妈咪，我的游戏开发完了，你要不要来试玩一下？”小聪聪啃了口排骨，含糊着说。

楚云溪敲敲碗边：“嘴里喊着东西不要讲话，小心呛着。”

小聪聪连忙咽下去，又大声重复了一遍。

“以前那么多游戏，也没见你和妈咪推销过啊。”楚云溪觉得此事有猫腻。

小聪聪转转眼珠，小声说道：“因为我用妈咪为原型，创造了一个完美的角色。”

楚云溪深表欣慰，但十动然拒。

“妈咪还要做设计稿，明天还要去面对那个冰山脸。”

提起陆子轩，小聪聪嗤之以鼻中又流露出一点优越感。

“冰山脸？不如叫丧门星、活阎王好了。”

楚云溪板起脸来：“宝贝，妈咪什么时候教你这么诅咒人了？那个陆阿姨还好心邀请你去她演唱会，丧门星不是连她一起骂了吗。”

说到这，楚云溪忽然想起票的事，不由得皱起眉头。

“妈咪我错了！”小聪聪以为是自己惹她生气，立马口是心非的道歉。

见楚云溪摇头，小聪聪立马知道是为了演唱会的事。

“妈咪，我已经从黄牛那里买到票了，你不用担心！”

“宝贝真能干！”楚云溪随即轻叹一声，“宝贝，今天我和冰山脸一起坐电梯被人看到了，如果你能研制出一台能消除人记忆的机器就好了。”

小聪聪没觉得事情有多严重，只是随口安慰了一下。

第二天一大早，暴风雨果然如期而至。

楚云溪还没走到大厅里，就看到同事们一样的眼光。

“就是她啊，能和陆总坐电梯，啧啧啧。”

“上次有个同事想蹭陆总电梯，听说当时就被骂哭了，第二天立马赶出公司呢。”

“哇这么严重啊？那不会陆总对这个新同事差别对待吧？”

“她是很漂亮啊，也不是没可能。”

“呵呵，今天下午的竞选赛，看结果就知道咯。”

楚云溪冷笑一声，并不在意别人的闲言碎语。

她从容的打开电脑，一片蓝光闪烁。

刚好设计主编经过，小声惊呼道：“云溪，你的电脑坏了！”

楚云溪淡然的点点头，然后撸起袖子钻到桌子底下。

“你居然还会修电脑？”设计主编诧异。

陈爱玲这时也来了，担忧的问；“用我帮忙吗？”

没得到回应，这时电脑屏幕忽然一闪，变成了正常的开机画面。

设计主编长出口气；“还好还好，要不然你的设计稿可怎么办。”

楚云溪当着围观同事的面打开文件夹，结果瞬间弹出无数个对话框。

“怎么回事？”陈爱玲皱眉。

“小事情，中毒了而已。”楚云溪略带深意的看向她。

陈爱玲的脸色变了变，多情的杏核眼闪了闪微光。

“没想到她是个电脑高手？”有同事小声赞叹，但见楚云溪十指不停，跳出一个个他们看不懂的指令。

“没什么，某人十秒钟就能搞定。”她淡淡说道。

葱白的指尖像在键盘上优雅的跳舞，降服了屏幕里一个个小恶魔。

不到三分钟，电脑已经完好如初。

鼠标轻轻指向设计稿的文件夹，轻轻一点。

里面空空如也。

楚云溪嘴角勾起一抹冷艳的微笑。

果然一切都和她料想的一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987772"  chaptername="傲娇奶爸请接招5">加入书签</a>
</div>
