    若是搁在以往，任凭秦风喊破喉咙都没用，手里的小皮鞭定是要将这无耻登徒子，抽的避开肉绽哭爹喊娘！

    但今日毕竟是纪王寿辰，事情闹大对谁都没好处，为了让这家伙闭嘴，谢云儿直接一脚踢翻，踩住秦风胸口，手上鞭子一甩，发出清脆利落的音爆。

    谢云儿柳眉微拧，娇叱道：“再鬼吼鬼叫，休怪本小姐对你不客气！”

    这暴力妞在京都恶名昭彰，秦风虽然也好不到哪去，但秦风只是求财，这娘们可是要命！看着谢云儿手里的马鞭，秦风肝儿都在颤。

    前身记忆显示，这天底下就没有谢云儿不敢干的事情，惹急了，一鞭子抽下来，秦风这具被酒色财气掏空了的身子骨，可万万扛不住。

    秦风紧紧抓住谢云儿的脚踝，苦苦哀求：“谢家小姐，你我往日无怨，近日无仇，为何对我下这等黑手？”

    秦风将‘低眉顺眼，摇尾乞怜’演绎的淋漓尽致，为了活命这不丢人。不过话说回来，谢云儿的脚还真小，还没有秦风的手掌大，尤其是纤细滑嫩的脚踝，秦风一只手就能抓过来。

    若非亲眼所见，谁又能想到，这纤细轻柔的小丫头竟如此暴戾。

    谢云儿的注意力全在秦风脸上，根本没注意到秦风那双不老实的咸猪手，在自己脚上来回摸索。

    哪怕能感觉到秦风大手传来的力道，却并未往心里去，毕竟……这家伙小命都快不保了，哪还有心思想其他龌龊事？

    谢云儿单脚踩在秦风胸口上，膝盖微弯，胳膊抵在膝盖上，另一只手攥着鞭子，在秦风脸上拍了拍：“哼！好一个往日无怨近日无仇，果然是无耻登徒子，说起瞎话来脸不红心不跳。”

    “秦风，听说这些时日，你在京都闹得很欢？别人不愿与你这个疯子一般见识，本小姐可不管你是真疯还是假疯。今日既然撞见了，本小姐就给你松松骨！你切记着，此地是京都，天子脚下，没有谁是善茬，是龙你得盘着，是虎你得卧着。”

    说着话，谢云儿直接扬起鞭子，准备好好教训教训这个不知天高地厚的臭家伙。

    见谢云儿动真格的，秦风心里不由咯噔一声，连忙大喊：“连我姐姐们都舍不得打我，我乃兵部尚书之子，谢云儿你敢！”

    谢云儿脸上笑意不减反增：“呦呵，威胁我？不怕告诉你，六部尚书家的公子哥，我都揍俩了，你是第三个，你看我敢不敢。”

    本来秦风就没抱太大希望，既然吓不住谢云儿，秦风立刻执行备用方案，表情一百八十度转变，满脸赔笑讨好：“谢家小姐，只要您放我一马，秦某自有重金酬谢。想要多少钱？随你开口，只要别超过一千两银子就行。”

    谢云儿不由一阵失笑，忍不住摇头感叹：“一千两银子？打发叫花子呢？你不是从程发等人身上坑了不少钱吗？自己小命都快不保了，居然还不舍得花钱？真是个要钱不要命的铁公鸡。”

    “好了！本小姐不跟你废话，今天就算是大罗金仙来了，你这顿鞭子也挨定了。”

    这娘们软硬不吃，秦风扣着脚后跟想出来的方案，全部失效。没办法，只能孤注一掷了！

    谢云儿扬起鞭子的瞬间，秦风死马当活马医，大喊道：“你腰上有痣的事，真不是我说的。”

    此言一出，谢云儿的动作直接僵住，愤怒的小脸先是一片苍白，紧接着红的滴血。

    男人的头，女人的腰，搁在秦风的时代，都属于重要部位，外人不能轻易触碰。在这封建时代，更是禁忌。随意触碰男人的脑袋，乃是奇耻大辱，遇到愣头青，真敢为此拼命。这也是为什么，每次秦风遇到硬茬子，都要把对方的发型抓乱，试探对方的底线。

    若对方恼羞成怒，秦风就适可而止。若对方只是愤怒，却并不反抗，秦风便马上得寸进尺。

    毕竟身为纨绔子弟，见人下菜碟，乃是基本素养。

    这个时代的服装，还没有受到胡服影响，女子皆是长袍遮身，除了脸和双手之外，几乎所有部位都被严严实实的包裹着。虽然没有‘露腕既为失节’那么夸张，但女人一辈子，也只有如意郎君才能见到自己的腰。

    尽管谢云儿的痣，已经闹得满城风雨，但毕竟是羞耻之事，谢云儿极力避免谈及此事，哪怕是威胁秦风，也是避重就轻，绕开原因直奔主题。

    如今这话从秦风一个大男人的嘴里吼出来，谢云儿恨不得找个地缝钻进去。

    好在这附近没有旁人，谢云儿恼羞成怒：“死到临头还狡辩！本小姐早已盘问过府中佣人，家父寿宴那天，不少人看见你擅闯后院。”

    “你先前说的话，我倒要原封不动的还给你。你我无冤无仇，为何诋毁我的清白？如今，京中无赖皆以本小姐为谈资，你可满意了？”

    面对盛怒难平的谢云儿，秦风心中已经有数：“那天我确实误闯后院，但绝非有心之举，而且初次进入谢府，我怎知你的闺房在何处？就算知道，那么多丫鬟佣人看见我，我就算有心偷窥，也没有机会吧？”

    “分明是有人栽赃嫁祸，借刀杀人。”

    谢云儿柳眉不展，眼神依旧愤慨：“休得狡辩！后院丫鬟，皆是我家忠仆，自不会出卖主家。整个京都，只有你踏足过本小姐的私宅，除了你，还能是谁？”

    谢云儿绝不相信秦风这厮的鬼话，早听说他牙尖嘴利，巧言善辩，今日一见果然名不虚传。

    就在这时，谢云儿感觉脚踝一阵异样，低头一看，发现秦风的两只贼手，在自己脚踝上胡乱摸索着，哪里是垂死挣扎？分明是借机揩油！

    谢云儿小脸如火，又羞又怒：“你这该死的，死到临头还敢有这等龌龊念头，本小姐相信你，还不如相信母猪会上树。”

    秦风一脸委屈，这能怪自己吗？分明是她自己主动把脚伸过来的。

