
　　咋回事？

　　怎么我们刚刚进来，城门还关上了呢？

　　这到底是什么毛病啊？

　　下一刻，他们前面的人，忽然掉进陷阱之中。

　　紧跟着，无数箭矢，从他们对面，从城墙上，从四周，急射而来。

　　一下子，他们就变成了活靶子。

　　这些箭矢，顿时让这支万人队伤亡惨重。

　　并且，来自四面八方的攻击，直接就把他们给打懵了。

　　这是怎么回事？

　　不是说好了，放我们进城的吗？

　　咱们不应该是一伙的吗？

　　糟了！

　　上当了！

　　他们是故意放我们入城的！

　　这支万人队，终于后知后觉的反应过来。

　　但是此时，为时已晚。

　　向前进，只有死路一条。

　　为今之计，他们就是攻破城门，准备打开城门，然后逃出去。

　　但是，拉鲁熊所有的埋伏和布置，全部都集中在这里。

　　他们的目的，就是将松赞干布的这支万人队全部吃掉。

　　这样一来，他们其他城门的进攻压力，就会大大减缓。

　　拉鲁熊在这里，足足布置了五万兵马。

　　是的，虽然他能拉出来上战场上打硬仗的士兵，只有三万之数。

　　但是用来撑门面的士兵，还是有很多的，全部加在一起，足有十万之数。

　　这边，他的正规军就有一万五千人。

　　还有一万五千的协军。

　　他们战斗力虽然不强，打硬仗不行，但是打打顺风仗，在侧面协助一下进攻，还是完全没有问题的。

　　面对城门的一方，是一万五千正规军。

　　另外三面，是一万五千协防军。

　　其实，此时这支万人队如果反应过来，不是冲击城门，而是直接向城内冲杀过去的话。

　　哪一万五千协防军还真的阻拦不住他们，一定会被他们杀入城中。

　　而如果其他三面城墙给到足够压力的话，他们甚至还能够负隅顽抗很长时间。

　　只可惜，他们完全不了解情况。

　　而战场也不会给他足够的考虑时间。

　　最终，这支万人队的将领，选择了冲击城门，准备冲杀出去。

　　但是很快，他们便陷入到绝望之中。

　　他们正面面对的，是比他们人数更多，战斗力相差无几的，早早做好准备的叛军。

　　身后还面临着叛军各种袭杀和进攻。

　　一时间，这支万人队陷入到苦战之中。

　　他们的人数在迅速减少，很快便陷入到绝境。

　　不过，因为拉鲁熊一心要吃掉这支万人队，根本就没有招降他们的意思。

　　这支万人队的士兵，心里也十分清楚这一点。

　　奋力拼杀，他们或许还有一线生机，如果放弃，等待他们的，就只有死亡。

　　哀兵必胜。

　　虽然这支万人队的人数，在迅速减少，但是他们也给拉鲁熊的军队，带来了不小的伤亡。

　　一时之间，局面竟然有所僵持。23sk.Com

　　此时，城外的禄东赞，也听到了城内的杀声。

　　一开始的时候，禄东赞还以为，已经有一路兵马杀入了城中。

　　日光城很快就会成为他们的囊中之物。

　　但是很快，禄东赞就察觉到不对劲的地方了。

　　因为厮杀声，就在西城门不远的地方，并且声音迟迟没有扩散。

　　而直到如今，南东北三面城门，居然没有一个城门打开。

　　到了此时，禄东赞终于明白，他们中计了。

　　拉鲁熊，必然早有准备。

　　哪一万士兵，一定是被陷入了城中。

　　可是，禄东赞这种混账东西，怎么可能能够识破他们的计谋呢？

　　他怎么可能早有准备呢？

　　是了，大唐！

　　这一定又是大唐在里面捣鬼！

　　拉鲁熊的儿子和军师，是大唐暗中杀死的。

　　而现在，他们又提醒拉鲁熊，坑害了他的一万兵马。

　　此时，禄东赞既恨拉鲁熊的愚蠢，又恨唐军的狡猾。

　　到了此时，可以说禄东赞的计谋已经彻底落空了。

　　如果禄东赞就此退走的话，那么哪一万陷入城中的士兵，只能白白被屠戮。

　　最终，禄东赞狠下心来，做出一个最为顽强的决定。

　　他下令三方全力攻城。

　　日光城本就低矮，他们四万人，真的有机会攻破城池。

　　虽然是夜晚，他们也没有携带攻城器械。

　　但是相信日光城这边的防守，也会因为夜晚而有所不便。

　　而只要他们加大这三面城池的攻击压力，那么被陷入西门的士兵，反而还会有一线生机。

　　日光城的主要兵力聚集在西门处。

　　其他三门的士兵，其实早已经做好了大军攻城的准备。

　　但是他们没有料到，他们攻击的会如此猛烈。

　　而日光城能打硬仗的一共只有三万正规军，其中一万五千人都在西门处。

　　剩下的一万五千人，分散在其他三个城门，每个城门大约有五千人。

　　而日光城的城墙，也着实低矮了些。

　　尽管攻城一方，并没有攻城器械。

　　但是他们用石块树枝等物在城下堆积，竟然迅速便堆出一个斜坡来。

　　上面稍微垫上土，便能够对城墙上的守军造成威胁。

　　甚至两人合作，差不多就能够攀爬到城墙上去。

　　而在黑夜之中，攻城一方，固然有着许多不方便。

　　但是守城一方，也同样视线受阻。

　　有时候，攻城方悄悄沿着其他地方偷偷攀爬到城墙上，守城方都很难发现。

　　而这些人，在暗中不断进行破坏，给守城方造成加大的压力。

　　现场十分惨烈，双方都伤亡惨重。

　　而守城一方，竟然有种渐渐不支的倾向。

　　此时，拉鲁熊大急。

　　他还是低估了禄东赞工程的坚决性。

　　此时，西门处的战争并没有结束。

　　哪些陷入死地的士兵，此时听到剩下三面传来的攻城声，居然被激发出了斗志。

　　一时间，日光城居然陷入被动之中。

　　这种情形，让拉鲁熊大为恼火。

　　他们在事先早已知晓禄东赞要来进攻，并且早有准备的情况下，居然还打成了这样。

　　如果没有丝毫准备的话，这时候岂不是城池都被攻破了吗？

　　自己的这帮手下，真的是一群饭桶啊！

　　而拉鲁熊也十分恼火大唐。

　　明明说好的大家联手对付松赞干布。

　　你们明明悄悄来了一万人。

　　现在我日光城已经十分危机了，你们的人到底在哪？

　　你们再不来的话，我们真的坚持不住了啊！

　　这些大唐人，真的不将信誉啊！

　　只要他们出来，随便攻打某一处，马上就能帮他们解围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十八章：不讲信誉的大唐免费阅读。https://xs.23sk.com 