    周大虎惊慌失措看着眼前的画面，他一介匠户，从没想到有军将向自己跪求的一天。

    但他还是站在原地，也没说答应，只是拼命起拉丁毅起来。

    “你们先起来，你们先起来再说。”

    大伙都不起来。

    就在这时，屋子里突然有人厉声道：“你个狗东西，平日里总说大明不重视火器，让你一身本事无所施长。”

    “眼下我们的百姓饱受战乱之苦，大明的将士等你的技艺，你还想躲在你这破烂铁铺到何时？”

    “你不去，我带着儿子去。”

    一个年轻的妇人，抱着孩子，走出屋门。

    妇人长的也挺不错，看起来二十多，孩子还小，二三岁。

    她穿的衣服很朴素，举止却不像普通民间妇人，自有一股与众不同的气势，像是出身大家。

    正是周大虎的婆娘赵氏。

    周大虎尴尬的搓着手：“孩儿还小，我不是为了孩儿嘛。”

    “让孩儿以后跟你一样，窝在这个破铁铺子里吗？”赵氏怒道。

    周大虎没办法，跺脚：“我去，我去还不行嘛。”

    丁毅狂喜，赶紧起身再拜：“多谢嫂子。”

    原来这赵氏，居然是赵家的小娘，赵士祯的小孙女（次子的小女儿）。

    当年两人在儿童时就认识，周大虎跟着父亲在赵家学火器，赵氏也在赵家。

    两人青梅竹马，一起长大，后来赵家败落，赵氏跟了周大虎，一起维持这家铁铺。

    赵氏不但识字，还精通神器谱，周大虎很多技艺都和赵氏学的。

    难怪众人看她气势与普通民妇不同，这下丁毅等于又得了一个宝。

    当下有赵氏出头，周大虎很快妥协，答应与丁毅一起回旅顺。

    现在是自己人了，两夫妻便带丁毅进里面的房子。

    一进去，大伙都是倒吸口冷气。

    这里面已经有现代的气息了，到处是各种机械和火器，很多火器丁毅都没见过。

    周大虎先带丁毅来到一座由木钢结构制成的机械前。

    “这叫钻床，是我们爷爷生前制的，当年制了两台，一台送到工部，后来被工部销毁了，还有一台就是这台，虽然时间久远，但还能用。”

    这是一台跨越时代的机械，用蚬木和精钢制的钻床。

    赵氏很快为丁毅讲解起来。

    蚬木又名火木，在现代是国家二级保护植物，主要分部在广西和云南等热带地区。

    蚬木材质紧密，坚重，入水就沉，硬如钢铁，敲击时，发出的是钢铁般的声音，砍伐加工都特别难，即便到了现代，钉子也很难钉进去，古代把它们称之为刀枪不入的木材。

    但一旦加工成型，坚久耐用，如同现代的钢铁制品。

    丁毅听有眼睛一亮，这玩意要是能加工成盾牌，和铠甲，可就牛了。

    在古代，这种木材一般都用来做机械垫木，木制车轴，手工刨床，及造船的特殊部位。

    在现代，多用做菜板。

    据赵氏介绍，这机床通体用蚬木和精钢打造，费时半年才制成，坚固耐用。

    钻头以苏钢，再炼五次而成，可用来钻铳管。

    而且按赵士祯的经验，只能以苏钢，再炼五次，炼多了，变脆易断，炼少了，不够坚硬，这是赵士祯多次试验的结果。

    每根钻头，可钻二十根铳管，然后打磨，又可以继续用，非常方便。

    钻铳管时，可用水力或人力。

    水力比较容易，人力需要大量的力气。

    如果用人力，一天只能钻五根。

    周大虎这时道：“若是人多，换着钻，还能钻更多根。”

    他把钻头拿给丁毅看，这钻石粗如手指，长足足有半米，前面磨损后，打磨一下还能接着磨，非常方便。

    因为钻头长，所以钻的时候一定要小心，不然很容易断，还需要有人不停的加水。

    丁毅再细看钻床，设计巧妙，简直巧夺天工。

    左边还有嵌台一般的东西，可固定铳管，右边是钻头，同样可以固定，保证不会外偏。

    因为铳管较长，采用两边钻法。

    即先钻一边，然后把铳管掉头，再钻另一边，两边钻完，再贯通，打磨，修正。

    贯通另有更小更细的钻头。

    最绝的是铳管的塑形，完全和现代机床没啥区别了。

    周大虎制铳管，先把精钢随意打成正方形，或长方形，然后固定在钻床上，接着钻孔，等孔钻好后，再用另一根更粗更短的挫头，把正方形挫成圆形。

    丁毅等人还看了小小的示范，除了丁毅，个个惊为天人，赞不绝口。

    那挫头放在侧面，机床滚动方形铳管，一边高速的滚，一边往前送。

    挫刀原地不动，嗖嗖嗖，那钢屑像下雨似的纷纷掉下，方形的铳管很快变成圆形，完全和现代机会没什么区别。

    真他娘是个人才，这就是简易版车床啊，丁毅看着这超前的设计，对赵士祯五体投地，大明朝不会用人，要不然，那有以后的灭国：“令祖这脑袋，怎么长的？我都怀疑他是穿越的。”

    穿越？大伙一脸茫然，并不知道是什么意思。

    赵氏却笑道：“这机床不是我爷爷发明的，这是我爸发明的，他也是从别外学来的。”

    万历四十三年（1615），赵父参加浙江乡试得到全省前五，当年秋去京城参加次年的丙辰科再试。

    在京城中，认识了同来再试的江西人宋应星。

    两人都对火器机械感兴趣，宋应星便指出，眼下大明做铳太慢，主要是铳管打磨和制造占了一大半的时候，他想了个机械，应该能快速打超铳管，但对材料很难把握。

    赵父听了大喜，但向宋应星请教，学来了机台的模型。

    但当时并不完整，赵父后来因为想这个想太多，考试失败，同期的宋应星不知道也是受了他的影响，同样失败。

    宋应星不服，回去准备再考，1619年又考失败后，终于绝了考试的念头。

    而就在这1616年秋，回来的赵父经过多次尝试，改造，花了一年时间，终于做出来一部机床。

    第一台机床献给朝庭，但在浙江放了一年才运到京城，工部看过后，发公文发扬了一番，然后就扔到库房，没几年便毁于一旦。

    赵父又花了半年时间在家里重新制了一台，且更加的完整，就是眼前这台。

    但因没得以朝庭重视，赵父和其父赵士祯一样，也郁郁而终。

