    已经被学校捕捉的位面世界连接起来自然也是非常的快速的。

    很快，几人就找到了相应的目标。

    与此同时也连接了各自的神域。

    因为这次的探索，徐洛早就做好了准备。

    他专门进化了一大批的青铜兵种出来。

    不管是螳螂虫，甲壳虫，工蜂还是帝王蝶应有尽有。

    没有酸液虫是因为他现在的实力强大，不需要依靠自爆的方式来进行杀伤了。

    位面世界和自身的神域短暂的连接在了一起，他们可以驱使自己的信徒去入侵新出现的这个位面了。

    【交接完成，可以随时断开连接。】

    游戏仓最后的提示响起，之后再也没有动静。

    随时断开连接，是为了保护学生的神域，避免他们被强大的位面世界盯上，直接反攻他们的神域。

    虽然断开连接的时候，如果自己的兵种没有能够及时的撤退的话，会留在那个世界之中，基本上很难再找回来了。

    学校这种私有位面世界还好，还可以再次连接，如果是随机探索的时候，无数的位面世界，哪怕有信仰作为连接，也很难从无数位面世界之中找到它们所在。

    更何况，信徒未必可以活的到那个时候。

    断开连接，没有了神域和神灵的支持，它们在那个位面世界生物面前，很难活下来。

    不过，这也是值得的。

    毕竟相比起来，神域更加重要。

    “我已经连接完成，神域也完成了和位面世界的对接，你们怎么样？”

    小队频道之中，荼磊率先开口。

    “我，我好了。”

    风小小柔柔的声音传来。

    “我也好了。”

    紧随其后的是王小玲。

    “我好了。”

    徐洛也做出了回应。

    “那也么各位，小心行事，有事相互联系。”

    说着王小玲直接派出自己的精灵弓箭手，开始进行探索。

    而她自己的化身也在队伍之中，同样是一个精灵的形象。

    和她自己本身差别不大，只不过是两只耳朵变得尖尖的。

    然后是荼磊的狗头人大军，风小小的花仙子大军。

    他们的化身都和自己的物种形象保持一致。

    三个人选择从世界的一个边沿朝着中心区域进发。

    徐洛没有和他们一样选择出动化身。

    没有必要。

    直接借用虫族的视角观测就行了。

    他从另一个角落登录，虫族兵种降临之后，一开始没有任何的动静，而是先派出工蜂把整个世界给探索一遍。

    先知道这个世界的大致结构是什么样的。

    这样的一个下级世界，对于徐洛来说自然没有任何的难度。

    哪怕有着青铜九阶的王者级生物，他也可以让虫族用数量的优势平推对方。

    现在只不过是尝试一下工蜂的能力，同时也是探索一下这个世界有没有对他有用的东西。

    不管是有价值的稀有资源，还是新的天赋能力，基因模板都是有用的。

    现在很多地方需要用到信仰之力的他可是就差出手去掠夺别人了。

    工蜂身体小小的。看起来就只有拳头大小。

    但是飞行速度是真的无比快速。

    整个位面世界差不多方圆几百里，也不算小，各种地形也算是齐全的。

    可是前后不过十多分钟而已，分散到各个方向的工蜂就都飞回来了。虽然损失了几只，但是无伤大雅。

    而对于这个世界，徐洛也算是心中有底了。

    在这个世界，主要的生物就是蛛化精灵。

    其他还有一些生物，但是无关紧要。

    只是怎么会在一个下级位面世界之中发现蛛化精灵呢？

    蛛化精灵也叫做卓尔精灵，是一种邪恶阵营的生物。

    低级的卓尔精灵阶位确实不高，但是她们的源头阶位高，所以一般都是出现在中级或者高级位面世界之中。

    精灵是一个庞大的族群，拥有很多的分支。

    除了皇族月精灵之外，很有不少的分支，其中有几支非常强大。

    如血精灵，暗夜精灵，恶魔猎手等。

    而卓尔精灵的源头就和暗夜精灵有关。

    暗夜精灵掌握着黑魔法，在夜晚的时候战斗力非常强大，不逊于月精灵。

    在和深渊以及神孽作战的时候，一部分暗夜精灵被深渊的气息污染，变成了堕落暗夜精灵。

    精灵是高冷，骄傲的生物。

    虽然没有龙族，凤凰，天使那样的目空一切，但也是非常难以接近的种族。

    而且她们不像人类那样拥有很多的杂念，欲望众多。

    堕落精灵却和原本的精灵们不一样。

    她们和精灵族截然相反。

    与精灵的圣洁，高冷完全不同的是，她们低俗，淫.荡，比魅魔更加懂得吸引人，会尝试和任何见过的雄性交配。

    论播种能力，也只有能够和任何种族突破种族界限的龙族能够与之相比。

    卓尔精灵就是堕落精灵和地狱魔蛛交配之后产下的后代。

    这两种生物最低都是白银阶，所以不可能出现在下级位面世界之中。

    此时徐洛也不知道对方到底是怎么出现在这里的。

    对于这个问题，他也不关心，反而在考虑，自己能够得到什么？

    在他学习到的种族图鉴之中，有关于卓尔精灵的相关介绍。

    其实精灵族对于卓尔精灵是不认可的，认为她们侮辱了精灵的名号，对她们比半精灵还要厌恶。

    和人类不一样的是，她们对于堕落精灵并不仇视。

    反而觉得她们是精灵族的英雄。现在变成这样也是为了族群，并非她们的本意，然后拼尽全力的斩杀堕落精灵的后代，要帮助她们洗刷屈辱。

    而徐洛考虑的是，卓尔精灵的形象是上半身为精灵，拥有精致的面容，傲人的身材，而下半身则是一副蜘蛛的身体，拥有八只锋利的刀足。

    这个形象看起来和他没什么关系。

    可是他的虫族母皇恰恰也是拥有八条刀足，他就在想，这些东西能不能强化一下母皇。

    毕竟这是堕落精灵的后代，以对方那强悍的生育能力，要是卓尔精灵继承个一鳞半爪的就更好了。

    徐洛现在最头疼的就是母皇的产卵数量太少。

    他拥有的虫族种类越来越多，可是产卵的数量就只有那么一点，根本不够用啊！

