    基地市外，高牧疾驰赶路。

    龙井市距离琅琊基地市的距离非常的遥远，以高牧现在的境界，想要赶到也需要一段很长的时间。

    在他全力赶路下，终于在天黑之前赶到了龙井市。

    他在外围并没有过多的停留，直接踏入龙井市内。

    时间对现在的他来说，非常的宝贵。

    他必须要珍惜每一分每一秒。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：行字秘（大成）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙井市深处签到！”

    先不考虑新的签到地，光说这次的签到奖励，就让高牧欣喜若狂。

    行字秘和皆字秘一样，都是九秘之一。

    皆字秘可以让高牧的实力提升十倍，而行字秘可以让高牧的速度提升至极致。

    等到了以后，甚至可以暂停时间。

    这个行字秘，让高牧又多了一种保命的手段。

    等熟悉了行字秘后，他看向了龙井市的深处。

    龙井市依旧是黄金异兽的聚集地。

    不过和之前的寰宇市不同，龙井市里聚集的异兽，星级最低的都是黄金六七星的。黄金九星的，更是随处可见。

    钻石级异兽，虽不多，但也绝对不是。

    龙井市的危险程度，远远高于寰宇市。

    “搏一搏，单车变摩托！”

    新的签到地是龙井市深处，那么高牧就必须要前往龙井市深处。

    “高牧兄弟？”正在高牧准备前往龙井市深处的时候，一个略显惊喜的声音从不远处响起。

    高牧皱着眉头回到。

    在遇到遇到人，这可不是什么好事情。

    这是一个五人组成的小队。

    小队配置非常的完备，近战、远程都有。

    领头的一人，是一个中年人。

    从他们的衣着可以看出，他们应该是极道武馆的人。

    “你是？”高牧没有从对方的身上感觉到敌意，但他却并没有因此而放松戒备。

    “我叫何天来，是极道武馆的人。”何天来非常热情的自我介绍。

    高牧点了点头，算是向何天来致意。

    何天来到也没有因为高牧的‘无礼’而生气。

    他笑着对高牧说道：“陆分馆主告诉极道武馆的人，说只要在野外见到你，就一定要告诉你一件事。”

    “什么事？”高牧问何天来。

    “官方拍来了一个新的市守，这新市守是湛蓝的弟弟，名叫湛虎。”

    “他和湛蓝不同，这哥们不光心思缜密，而且战斗力超群。”

    “50岁的他，已经拥有了钻石九星的实力。最恐怖的是，他曾挑战过一位王者一星的武者。”

    “他最后虽落败，但是也支撑了一个多小时。”

    高牧一听，大吃一惊。

    *钻石九星打不过王者一星，这并不是什么稀罕事。

    可湛虎能在王者武者手下撑一个小时，这绝对是一件稀罕事。

    这足以说明，这湛虎有些非常恐怖的实力和战斗力。

    “还有一件事，分馆主让大家告诉你，那就是你父母现在在极道武馆内，非常的安全。”

    湛虎在调查到高牧父母动向后，第一时间就上极道武馆要人。

    极道武馆则以武馆内没有此二人而拒绝。

    湛虎虽很想上门抢人，可最终还是忍了下来。

    他是真的害怕极道武馆。

    当初极道武馆曾有弟子在野外遇袭，但是却反杀了袭击者。

    袭击者的父母皆为官方高官，所以向极道武馆讨要说法。

    如果是按照正常的流程，极道武馆也不会怎么样他们。

    可他们却有些自以为是。

    在极道武馆还没有调查清楚之前，就强行将那弟子带走并且杀掉。

    这件事彻底的激怒了极道武馆。

    总馆主直接和官方正面对刚，让他们交出那对夫妻。

    官方当然不肯了。

    总馆主暴怒，直接带着自己的副馆主，闯入官方总部，逼迫官方交出那对夫妻。

    官方迫于压力，交出了那对夫妻。

    那对夫妻的下场自然非常的凄惨。

    从那以后，官方十大准则的第一条便直接改成，任何人都不得得罪极道武馆和强闯极道武馆。

    也就从那时候开启，极道武馆的强势和护犊子，也被广为流传。

    “多谢。”

    这些信息对现在的高牧来说非常的重要，他对何天来抱了抱拳表示感谢。

    何天来大手一挥道：“都是自家兄弟，不用这么客气！”

    “自家兄弟？”高牧有些不太明白，何天来的这个自己兄弟从何而来。

    何天来看出了高牧眼中的疑惑，笑着解释道：“陆分馆主说了，你是他兄弟。既然你是他兄弟，那你也就是我们极道武馆的兄弟。”

    这话一出，高牧感觉自己心里暖暖的。

    高牧出了这么大的一件事，正常来说一般人都会避之不及。

    可陆天平不仅没有避，而将高牧的父母保护在了极道武馆，并且对外宣称了和高牧的关系。

    “青山不改，绿水长流，咱们有缘再见！”何天来对高牧拱了拱手，便带着自己的小队离开了。

    何天来的小队刚一离开，高牧就直接朝着龙井市的深处摸去。

    “队长，咱们为什么不杀他？”

    湛虎在琅琊基地市的黑市，开出了一个非常高的价格，来收购高牧的人头。

    这个价格，足以让钻石级武者都为之心动。

    “杀你MLGB啊。”何天来直接抬手就给了自己的队员一巴掌，他指着对方的鼻子骂道。“钱这种东西，有命挣有命花才叫钱。”

    “湛蓝那可是钻石九星的武者，可最终还是被高牧斩杀。你认为咱们小队这五个人，会是高牧的对手吗？”

    “而且我还就明着告诉你，陆分馆主的兄弟，也是咱们极道武馆的兄弟。敢对兄弟动邪念，别怪我对你手下无情。”

    何天来的第一句话，是在讲述现实情况。

    后一句话，则是在警告自己的队员，不要有任何的邪念。

    进入龙井市，高牧自己行字秘全开。

    在绝对的速度下，就算是黄金九星的异兽，也只能看到高牧的残影。

    很快，高牧就来到了龙井市的深处。

    正在他准备签到的时候，一声巨大的吼叫声，吸引了他的注意力。

