    他在哭泣？

    罗佳觉得古怪，四周扩音器里传来的声音，明显是某个人因为伤心过度而抽泣发出的，可问题是，他为什么伤心？

    几秒钟后，虚无之音明显带着感伤说道：“抱歉，让你看笑话了，一见到这些机器人，我就忍不住想起那些早已逝去的朋友。”

    朋友？

    罗佳一脸狐疑，种种迹象表明，金色穹顶就是机械文明的一部分，这空间站的主人，难道还有机械族朋友？

    不可能吧。

    机械族已经消亡一个半纪元之久了。

    虚无之音察觉到罗佳的表情异样，于是耐心解释道：“欧拉应该没有和你说过我的身份吧，我叫科林，是一位收藏家和艺术家。”

    “或许你也曾有所耳闻，艺术家的情绪总是过于敏感，由于我喜爱收藏机械文明的遗作，所以对机械之美，抱着一种别样的感情，每当我看那些机械族收藏品的时候，就仿佛回到了过去激情浩荡的年代，机械文明一己之力，单挑整个宇宙，那究竟是怎样的一种悲壮和凄美啊。”

    “我相信没有任何一个文明，是因为愚蠢而建立的，机械文明看似疯狂的背后，一定有着自己的苦衷和不可告人的原因，逼不得已，他们只能被迫独自迎战，纵然粉身碎骨，亦无怨无悔。”

    罗佳暗地里寻思，觉得科林对机械族可能真有点崇拜，因为纵观群星所有历史，无一不把机械族称为智慧生命中的败类，把那场席卷全宇宙的浩劫，看作机械文明的狂妄之举。

    然而科林似乎并不这样认为，他觉得机械族遭到全宇宙围攻，是因为他们有着不得已的苦衷，是被迫迎战的。

    被任意涂抹的历史不算，如果有机会接触到机械族的真正历史，就会发现，这个工程师文化浓厚的智慧种族，在战争之前，从没有表现出狂妄的特质。

    恰恰相反，他们很单纯，各大文明之所以不喜欢机械族，是因为觉得机械族满脑袋都是科学和公式，不通人情世故，也不懂得变通，与其他文明格格不入。

    “机械族眼中，一就是一，二就是二，所谓政治的妥协，领导的压榨，蛊惑的话术，利益的交换，全都是世间小道，阴谋可以横行一时，却绝不可能横行一世，人生短暂，唯科学与机械永存…”

    科林滔滔不绝讲着机械族的传说，讲的罗佳都快被感动了，将心比心，星辰科技也是工程师氛围浓厚的硬汉团，似乎和逝去的机械文明，有那么几分相似呢。

    当然，星辰科技在罗佳带领下，社交方面还算聪明，机械文明则太过刚烈，只凭自己的本心行事，完全不在乎得罪多少对手。

    只可惜，科林说的越是动情，罗佳心中的疑惑就越重。

    他相信在这个世界上，并不存在无缘无故的爱，科林为什么如此热爱机械族？以至于目睹罗佳带来星之利爪后，整个人性情大变，简直像是把罗佳当成了亲人一样？

    大脑飞快运转，罗佳迅速想到几种可能性，其中最大的可能，就是科林和机械族有着不可分割的联系，难道说，他是机械族的漏网之鱼？

    突然，虚无声音停止，罗佳听到有脚步声远远传来，没过多久，须发皆白的老者出现在停机坪尽头，他站在白色射灯下，银色长发飘逸，显得很有风度，科林带给罗佳的第一印象，并不算坏。

    “原来科林真的是个人类。”罗佳有点失望的想到。

    他曾大胆假设，会不会机械文明的某一支部队逃过浩劫，隐藏在灰暗的星空中？

    这座空间站古老恢弘，科技等级无可匹敌，所有一切都令罗佳产生了深深的怀疑。

    然而随着科林真身出现，这些疑虑一扫而空。

    众所周知，机械族为了获取永恒寿命，全族和机械融合，成为了半人半机械的全新智慧种族，科林显然不是机械族遗老遗少。

    “我想向你表达我的诚意，以消除之前的误会。”科林带着歉意说道：“抱歉，击毁了你的机器人，但我并不是故意的，只是系统扫描到了空气不正常扰动，自动发起的攻击而已。”

    原来是这样啊…

    罗佳微微颔首，星之利爪尽管装了幕布隐形系统，但就算在隐形状态下移动，也难免令空气发生改变，科林的空间站似乎很先进啊，连这样细微的变化也能够发现。

    “没什么。”罗佳笑着说道：“这里毕竟是你家，为了安全起见，防备不怀好意的入侵者，也是应该的。”

    科林大喜，感觉已经取得罗佳谅解，开口问道：“我的问题解释过了，你呢？你是从哪里得到的机器人技术？”

    罗佳蹙眉，心想这人问的可真是够直接，你以为我会像天线宝宝一样，什么都告诉你？

    蹲下身子，罗佳将被击毁的星之利爪捡起，指着内部早已烧毁的电路说道：“嗨，其实就是个样子货，我们自己写的半人工智能，再加上幕布隐形系统，拼凑成了这个东西，真到了战争阶段，这样的仿造机器人顶多也就是吓唬吓唬敌人，起不到太大作用。”

    很明显，罗佳并不打算透露自己的秘密，对科林只是敷衍，把星之利爪归纳为粗陋纺织品。

    尽管群星曾有法律，禁止人们仿造机器人，但经过漫长的湮灭纪元后，法律早已被人们忘记。

    无论是出于方便，还是想扯虎皮做大旗，恐吓对手，群星如今有不少势力，走在模仿机械族的道路上。

    像什么伪量子文明，伪植物文明，反正各大文明的冒牌货，如今都层出不穷就是了。

    呼~

    科林长叹一口气，砸吧砸吧嘴，表情极其失望。

    他伸手，从罗佳手中接过星之利爪的残骸，手指轻轻从破损的机腹中捏起黑色碳末，轻轻扬起，任凭碳末纷纷洒下。

    “你说谎，这种机器人我以前见过，他隶属机械文明腐蚀军团，代号星之利爪。”科林不紧不慢的说道。

    轰~

    罗佳彻底懵了，整个人如遭雷击，感觉大脑都快要炸开了，眼前一片空白。

    科林说的不仅对，而[笔趣阁 www.biquger.info]且非常精确！

    金色穹顶给罗佳的蓝图上，的确写明，星之利爪是腐蚀军团的主力战斗机器人。

    数以亿万计的星之利爪洋洋洒洒铺开，虽然个体很小，像一群蜘蛛，却能凭借集体合作的力量，撕毁敌人的星舰和基地，因为战斗方式很像硫酸腐蚀固体，所以被命名为腐蚀军团。

    除此以外，机械族还有精灵军团，湮灭军团，羽翼军团，游骑兵军团等等，这些是使用单一机器人的整编军团，此外还有使用多种机器人混合而成的混编军团。

    总之，罗佳作为金色穹顶的传承者，比较了解机械族的战争规划，但问题是，为什么科林也知道！？

    “你究竟是谁！？”罗佳沉声问道，他右手放松，让元素力量处于蓄势待发状态。

