    不仅如此，等天鹏他们离开后不久，镇元子开始让丹、器万宝三阁和社稷府将巫族又有一道鸿蒙紫气和三清手持开天三宝的消息传遍洪荒各地。

    该知道其中深意的自然会知道，不能参悟透还傻乎乎地往前冲的活着也浪费天地灵气。

    自己则一身轻松地前往内混沌开始凝聚神性，准备打开混沌境大门，顺便炼化从鸿钧手里得到的混沌灵材。

    当镇元子离开不久，巫族在后土和十一祖巫分身的召集下，几乎所有大巫开始有序撤出洪荒，来到幽冥界大兴土木，画地建城。

    不到五百年，整个巫族只留下九凤、相柳、后翌、刑天、夸父等十二位大巫在洪荒中主持大局。余下的只是太乙金仙实力的小巫、金仙以下的巫侍和所有人巫。

    巫族刚有动作不久就被妖族、人族和其他势力所察觉，面对这样千载难逢的机会，各方势力纷纷出击，开始在洪荒中建立拓展自己的势力范围。

    一时间洪荒大陆群魔乱舞，各种厮杀和战斗随处可见，整个洪荒就如同一个修罗绞肉场，连准圣都时常出现陨落情况。

    等巫族的大巫撤回幽冥界时，留在洪荒里的巫族又被各方势力压缩到洪荒东部。各部落的人员断崖式地锐减了近三成。当然也有不少小巫突破到大巫境界被召回幽冥界。

    此期间当属最忙的就是地道社稷府和幽冥界的地府，一个忙着修补受损灵脉和收取赔偿款，一个忙着接收审判洪荒中的阴魂。

    当然，他们的自身功德也蹭蹭地往上涨，可以说是痛苦并快乐着。就如地府之主岑松，完善地府各职能后，再借此气运顺利突破到准圣后期。

    元始、通天、接引等圣人仗着元神寄托天地二道，能清楚地看到弥漫在洪荒上空的劫气，纷纷低调地约束自己门下弟子禁止参与洪荒战斗。

    连女娲也以闭关为借口，逐渐减少参与妖族事务，降低自己在妖族的存在感，只是暗中时刻关注自己的兄长伏羲一举一动，稍有不对，凭着圣人修为也能瞬间营救。

    不过西方那边却并不平静，不少修炼西方心灵、因果之道的修士往往在下一瞬间走火入魔，由至正至善秒变为至邪至恶。

    更骇人的是，走向魔道的修士道行和法力突飞猛进。因此这种异常情况非但没有让西方修士心怯止步，还疯狂地涌向须弥山，拜在西方教门下。

    这到底是八百旁门有问题还是当初鸿钧传道时留一手那就不得而知了。不过接引、准提和蓝柔三人似乎对此毫无所觉，但凡前来的入教之士来着不拒。

    但是，三位教主一旦发现心志不坚，进入魔道的门徒一律驱除，任由他们在外面自生自灭。

    然而这些魔徒在外面逗留不久后便神秘消失，大家对此心照不宣，也没有去戳破的心思。

    机智敏锐的帝俊、太一和伏羲也察觉到形势的不对，有意无意地将手中的权力下放，仅保留一些心腹和道心坚定的妖族留在天庭。

    还实行外松内紧政策，但凡离开天庭的妖族想回来总被各种劝说后又重新回到洪荒大陆开始新一轮厮杀。

    .......

    大劫是危机，但同样也是机遇。在洪荒大陆这个修罗炼狱场上，不少修士冲破原来的关隘，修为得以再进一步，这也刺激了常年隐居的老古董破关而出，踏入大劫中寻找机缘。

    而从不参与洪荒争斗的地道势力，如丹、器、万宝三阁更借此机会大发战争财。恐怖的灵丹、灵宝交易量让交易一道气运大增，赵公明也顺势突破到准圣中期。

    万参的外丹之道也以惊人的速度传遍洪荒，而天生灵巧的人族推陈出新，怀着对巫妖两族的仇恨，炼制出以两族精血和妖族内丹为材料的修行外丹，效果远胜于前者。

    作为丹族之祖的万参虽然也因此突破至准圣后期，但并没有丝毫喜悦之色，急急忙忙地向红云要来一件极品先天灵宝造化鼎来镇压丹族气运。

    还将人族所创出的外丹列为血丹，与以草木灵根、矿石炼制的灵丹划分开来，确保两丹气运不会牵扯得过于紧密。

    一直待在人族圣地的燃灯并没有傻乎乎地闭关修炼，开始在人族内传播符修之道，这种别出心裁，能在战斗前储备海量武器的符篆之法深受人族低阶修士热爱。

    后来人族圣地利用符文拆分之法和炼器相结合，制造出堪比大罗金仙全力一击的战略性武器。人族也开始逐渐离开圣地，重新踏上争取洪荒话语权之路。

    借用灵柩灯斩去善尸的燃灯看着分批离开圣地的人类，头一次明白当初镇元子所说人族最大的优点是善于创造发明这句话的深意。

    外丹、符篆和后天灵宝的推广，人族的修仙人数呈跳跃式增长，开始与图腾之力、武道并列为人族三大修行方式。因为外族实力的虎视眈眈，人族内部还未出现所谓的道统之争。

    至于老神棍杨牧则接到镇元子的提示，通过万宝阁不断收集先天灵宝，无论品级如何照蛋全收，当真是荤腥不忌。

    作为武宗之祖的明月早已舍弃仙道修行，全力进军武道之路，开辟了九大窍穴，参悟了五行、阴阳、生命、杀戮等法则。

    现在正依靠镇元子给予的空心柳本源一边开始第六次逆转灵根一边参悟空间法则。

    不过若是被万参看到明月身后那碗口大，九道若隐若现，流光环绕的血红色外丹，肯定会拿着刚得到的造化鼎狠狠地砸过来。

    即便现在洪荒被各大势力弄得乱七八糟，但万寿山却安详宁静得像世外桃源。所有的势力都有意无意地避开万寿山地界，仿佛那里藏着洪荒凶兽，不敢惊扰到它沉睡一样。

    洪荒天地此时的形势还真如同鸿钧和镇元子猜想那般，没有足够的利益，能右左洪荒走向的几大巨头不会参与到此次天地大劫中。这样的小打小闹真有可能让量劫演变成无量量劫。

    早有对策的三人中，鸿钧还宅在紫霄宫神情淡定地参悟天道，红云陪着后土躲在幽冥界的五行峰上做羞羞的事情。内混沌中镇元子也到了修炼的最关键的时刻。

