    

    帝弑天紧随其后，粗狂的眉毛，高挑的鼻梁，棱角分明的下颚，加上一双深邃如银河般的眼眸，闪着睥睨万物的神彩，让他看起来犹如神谛，性感的粉红色薄唇有些冷酷的上扬，带着冰凉的味道，所有的五官在他脸上组合成了完美的长相。一身黑袍，一头银发，再无多余的装饰，即便如此，他的王者威严，也流露的淋漓尽致。

    男子天生王者，霸气侧漏；女子绝代佳人，灵动狡黠。这一刻，在所有人的眼里，都认为这上官云笑和帝弑天堪称绝配。同时也都明白了什么叫做郎才女貌，天造地设。

    “参见天泽君王，君王万岁万岁万万岁！参见云亲王，云亲王千岁千岁千千岁！”呼声一片，所有人都伏地跪拜。包括凤仙儿也起身行礼。

    看着一同进来的帝弑天和上官云笑，南宫天澜的心里很不是滋味。倒不是嫉妒，只是上官云笑是他看中的猎物，却被帝弑天捷足先登了。

    这个该死的帝弑天，就跟他的克星一样。只要是有帝弑天的地方，他南宫天澜就别想一帆风顺。

    不过他真是不知道，到底是从什么时候开始，帝弑天和上官云笑有了这么亲密的交集。不说他还忘了呢，那天凤仙儿的寿辰之上，帝弑天竟然不顾性命，毫不犹豫的替上官云笑挡了一击。

    这是怎么回事？帝弑天和上官云笑，应该是没有任何交集才对的啊。莫非，是他的情报网出了问题不成？不应该啊！看来回去，这事儿得让菊好好查查。

    尽管很不情愿，可是帝弑天作为天泽的君王，他们都必须向他行礼。罢了，大丈夫能屈能伸。南宫天澜也弯下了身子。

    淡漠的眸子除了一片寒冰以外，没有任何的起伏，即便是对着这列国的朝拜，也丝毫没有情绪波动。看都不看一眼，广袖一挥，“平身吧。”

    一句话，好似神君的大赦一般，让跪着的众人都感觉松了一口气。不知道为什么，在面对帝弑天的时候，不管是不是心里有鬼，都感觉很有压力。有种让人快要窒息的错觉。

    “谢天泽君王恩典。”声音震耳欲聋，从这声音里，也能感觉到他们对帝弑天的敬畏，是发自内心的。

    回头，一双丹凤眼落在了灵儿的身上。刹那间冰消雪融，还有些春暖花开的迹象。

    四目相对，灵儿朝着帝弑天微微点头，然后两人一起往各自的座位走去。

    看着这眉来眼去的两人，南宫天澜掩于袍子下面的大手仅仅的握了起来。因为太过用力，还有些轻微的发抖。这一幕，让他的心中很不是滋味。

    虽然不知道是哪里出了问题，可是目前的情况已经很清楚。帝弑天和上官云笑之间，一定存在着某种关系。而且，还关系匪浅呢。

    帝弑天！该死的。

    对帝弑天的憎恨，更加深刻了几分。南宫天澜此刻，恨不得马上将他千刀万剐，剥皮拆骨。

    “好了好了，既然热那都到齐了，那么宴会就开始吧。”凤甜儿立刻笑意盈盈的出来打圆场。

    一时间，再度歌舞升平，欢声笑语。没个人脸上都带着笑容，只是心中，却各有各的盘算。

    灵儿的位置，原本安排在凤仙儿的旁边，可是由于帝弑天的缘故，凤仙儿就命人将她的椅子，搬到了帝弑天的身侧。

    灵儿倒也不避讳，直接就做到了帝弑天身旁。还不时的个帝弑天斟酒，拿水果，看起来，嫣然一对热恋小情侣的模样。

    南宫天澜看在眼左侧的桌子上，灵儿与帝弑天的一举一动，他都看的清清楚楚，因此情绪有些愤怒。拿起桌上的酒水，连饮了好几杯之后，将酒杯狠狠的放在了桌上。

    估计有些醉了吧，南宫天澜心中竟然愈发的气愤，感觉身体变得燥热。都说喝酒可以壮胆，也许正是因为如此吧，南宫天澜竟然直接站了起来，走到了凤仙儿面前。

    “凤国女皇，朕有话要说！”一句话，让他成为了整个会场的焦点。所有人都看了过来，不知道这又是要闹哪样。

    凤仙儿正在饮酒，见南宫天澜开口，原本上扬的嘴角笑意更加深了。

    那模样，就好像是，等着鱼儿上钩的钓者一般，一切都在预料之中。

    “哦？”将手中的酒杯自传了一圈，而后看着南宫天澜挑眉问道：“不知道天启帝有何指教呢？”

    “指教不敢，只是朕有一事相求。”

    “天启帝但说无妨，就凭咱们两国的邦交，甜儿又是天启的皇后，朕亲眼目睹了你们的帝后情深，已经天启帝对甜儿的宠爱。朕还真是不知道，有何事能让天启帝用上一个‘求’字？朕倒是很好奇呢，愿意洗耳恭听。”

    凤仙儿就好像已经算准了南宫天澜要说什么一样，将他要说的话堵得死死的。

    南宫天阑一时间，不好开口了。

    总不能人家刚说了他们帝后情深，他就说，他想娶上官云笑吧。这样一来，不就很明白的表明了，之前的什么帝后情深，都是假象吗？自己打自己的脸这种事，他南宫天澜也做不来。

    正在南宫天澜为难之际，凤仙儿再度开口了。

    “想来，天启帝是喝多了，一时间忘记了自己想要说什么了吧。无妨，来人呐，还不速速将天启帝搀扶下去，让他醒醒酒啊。”凤仙儿话落，一名宫女立刻走了上来。

    “合欢”的药性经过在酒气的催动之下，会发作的更快。此刻的南宫天澜意识已经有些模糊了，身体也愈发的感觉燥热，感觉一刻都不想在这喧闹的场合呆下去了。于是很顺利的，就被宫女带到了偏殿。

    看着南宫天澜逐渐远去的身影，某人的严重闪过了一抹暗芒。在南宫天澜离开后不就，原本在宫殿的一个人影也消失了。

    偏殿之中，南宫天澜被直接带到了床上。然后，一名蒙面女子就出现在了房间里。

    “奴婢参加大人。”适才带南宫天澜进来的宫女毕恭毕敬的跪在蒙面女子面前，一脸畏惧的说到。

    蒙面女子没有理会那名宫女，径直走到了南宫天澜身旁。

    “皇上？皇上？”试探性的喊了两句，确定南宫天澜已经被药性完全控制，才举起手来说了一句，“你下去领赏吧。”

    宫女闻言，立即眉开眼笑，谢恩之后快速的往门外走去，刚走到门口，蒙面女子的声音再度传来。

    “记住了，这件事除了天知地知你知我知，绝对不能让第三个人知道。你，可明白？”

    “是是是，奴婢明白，奴婢明白，大人请放心吧。”点头哈腰，好像生怕那个女官不相信她似的，点头若捣蒜。然后退出了门外，把门关上。

    “恩～好热～朕好热～”南宫天澜的药性，逐渐开始发作，双手开始撕扯自己的衣服，嘴里不停的说着热。

    看着南宫天澜这副模样，蒙面女子眼中露出了笑意。

    虽说这是一个会失身的交易，可是如果对方是这样一个有魅力的男人，她也是很乐意的。

    蒙面女子一直盯着南宫天澜的容貌看了许久，才弯下身子，伸手，想要触碰他的脸，只是下一秒，不知道被谁暗算了，她径直倒在了地上……

    御花园中，凤零不知道从哪里赶回来，在灵儿耳旁低语了一阵，然后起身站在灵儿身后。

    “云儿，通过这几日的修养，你的伤势，可有好转了吗？”凤仙儿怀抱绯衣，手中握着美酒，看着灵儿的方向询问道，语气听起来颇为关切，嫣然一副慈母的模样。

    灵儿抬头，同样也是巧笑嫣然，“多谢母皇关心，云儿的身体已经无碍了。本来也没受什么伤，是母皇过分紧张了而已。”话落，嘴边就出现了一颗已经剥好的葡萄。不用问也知道吗，是帝弑天剥的。

    不过这样的事情在其他人眼中，就相当于奇观了。不单单是这些王孙大臣，就连凤仙儿，也都很是惊讶。

    握着酒杯的手，不自觉的顿住，以至于酒水流了出来。

    “女皇陛下，您的酒撒了。”怀中的绯衣好心的提醒到。其实绯衣知道，其实女皇对帝弑天也很中意，甚至，还表达过想和帝弑天在一起的意愿，只是，结果不用问也知道。

    帝弑天不近女色，除了灵儿以外的女人，根本没人能够靠近他。所以这个凤仙儿，在帝弑天的身上，也吃了不少的苦头。

    这么多年了，她从来没有见过帝弑天接近过任何女人，更别说……更别说给一个女人剥葡萄了！这要是传出去，估计都没人能相信的。

    太不可思议了！

    虽然知道帝弑天与上官云笑之间有什么，可是也想不到帝弑天能做到这种地步。

    不过，这样一来，也挺好的。

    “女皇，女皇！”绯衣见凤仙儿还没有回神，于是再次呼唤到。

    这次，她可是听到了。不过也只能笑笑，以此来掩饰她的尴尬。

    如果是别人，她能抢帝弑天，可这个人如果是云儿，那么她就得另作打算了。

