    第二天，阳光灿烂，陈阳苏醒的时候，发现自己躺在一个满是白色的房间里，闻着鼻子里的那股子药味和福尔马林的味道，他叹了口气，这应该是医院了。

    首先检查了一下自己的情况，身体恢复的相当不错。昨天虽然受了很重的伤势，也历经了很严重的后遗症，但目前来说，情况还算稳定。

    内腑方面，有楚寒给的九风玉露丸，的确是恢复的很好，至于后遗症，因为他的身体底子和精神力都很强悍，一夜的休息，再加上医院方面的用药，已经好的差不多了。

    陈阳一个鲤鱼打挺，直接从病床上跳了下来，正准备活动活动，就听见门开了，白红柳走了进来。

    看见陈阳醒了，她笑了笑：“终于醒了，饿不饿，我让人给你送点吃的来？”

    “饿，当然饿了，我现在饿的能把你给吃下去。”陈阳摸了摸肚子说道。“赶紧的，去给我弄点好吃的，一整头烤全羊都行！”

    “哼，还一整头烤全羊……老娘现在穷的很，可没钱请你吃烤全羊。”白红柳一屁股坐在床上，直接大字型躺下，一脸丧气的道：“最近可倒霉了，妈蛋，老娘的车被偷了，而且经过一番调查之后，关于落凤山那边，现在把我们青州市的警方给赶走了，不让我们插手了！”

    陈阳哦了一声，连忙问道：“什么情况？”

    “还能是什么情况，那天把你带出来的那个女人，来头大的不行。”白红柳气呼呼的道：“我问老沈，老沈都不知道，只说是国家安全部门的，让我们别再插手那边的事儿。不过，功劳倒是给的不小，托我的……不，应该是托你的洪福，老沈马上就要升任省城。我也即将正式接管接任青州市捕快队伍。”

    陈阳摸了摸鼻子，看样子，关于落凤山那个湖心小岛下方的地宫，九州会是相当的重视。

    确实，虽然这一次他们打退了穷奇，却也不知道阎罗殿会不会死心，也不知道这个地方还会不会成为阎罗殿的目标。

    总之，目前来说，落凤山应该是被纳入九州会的管辖之下了。交给他们也好，毕竟，青州市警方恐怕是拦不住阎罗殿的……

    “行了，你这不是要升官了嘛，还这么一副晦气的模样。正所谓，升官发财，升官了怎么会没钱呢？赶紧的，请我吃烤全羊去！”

    白红柳却是从床上蹦了起来，怒气冲冲的道：“正因为我马上就要成为青州市老大了，可是……可是就在这个节骨眼上，我的摩托车居然被人偷了！你看看，这不是丢脸丢到家了嘛！”

    陈阳哭笑不得：“那你让人去调查啊，集整个青州市警方的能量，难道还找不到一个偷车贼？”

    “唉，我已经吩咐人去做了……别让我逮到，不然的话，老娘让他牢底坐穿！”白红柳气呼呼的道。

    陈阳看了一下，自己身上是一身病号服，他原本的衣服，肯定是早就变成了烂布条了。他冲白红柳摆了摆手，道：“出去出去，我换身衣服。”

    “老娘什么地方你都看见过，现在当着老娘换衣服怎么啦？”白红柳挑衅道。

    陈阳哦了一声，点了点头，当即就开始脱衣服。不过，他刚脱了个上衣，白红柳就赶紧出去了。这女人，也就是嘴硬罢了……

    换好衣服，陈阳出来，正看见苏荆提着个保温饭盒过来。看见陈阳之后，苏荆连忙跑了过，十分欣喜：“你醒啦？怎么样，还有没有哪里不舒服？”

    “没事，我好得很，不必担心。”

    “那肯定饿坏了吧，我给你准备了好吃的，你赶紧吃点。”苏荆把保温饭盒递过来，里面扑鼻而来一阵阵肉香。“之前听说你没什么大碍，应该会很快清醒，我就给你去准备吃的了。”

    “哇，还是老婆疼我，太感动了，老婆我爱你，么么哒！”陈阳接过饭盒，就打开直接吃了起来。他确实是饿坏了，动用了小鼎的气血之力后，他的身体，其实是出现了很大的亏空的。如果说，没有楚寒的九风玉露丸，陈阳这会估计连起身的力气都没有。

    “谁是你老婆……”因为有旁人在，苏荆还是娇嗔着瞪了陈阳一眼。

    “谁搭话就是谁呗……”陈阳嘿嘿一笑，三下五除二，狼吞虎咽的把饭菜解决干净，却还是有些意犹未尽。距离吃饱，远远不够。

    苏荆都看呆了：“你……你这是饿了多久啊……”

    “我现在真的吃得下一头牛……”陈阳苦笑一声，这时候，又有人走了过来，却是陈阿娇和孟清雪。看见陈阳醒了，又是一阵关切慰问。

    寒暄完毕，陈阳和苏荆离开医院，准备回家。

    到了车上，苏荆却是似笑非笑：“没看出来啊，你的女人缘这么好。首先是白警官，昨天把你带回来之后，就一直在医院守着你。还有孟姑娘和那个陈姑娘，听闻你住院昏迷，也是赶紧跑来看望。最后……昨天那个冷冰冰的女人，又是谁，我以前可看都没有看见过啊！”

    “冷冰冰的女人？”陈阳愣了一下，随即反应过来，她说的应该是九州会的楚寒。是了，楚寒那女人的名字还真没有起错，整个人就是冷冰冰的，活像是每个人都欠她五百万一样。

    “那是个高人，背后的势力很大，算得上是在暗中守护整个华夏的人。”陈阳随口说了一句，然后又恨恨的叹了口气：“唉，昨天本来可以把米天来杀了的，可惜了，听说又让他给跑掉了。”

    苏荆却是没有以前那么的担心了，她笑了笑，说道：“不怕啊，现在有了你，米天来算什么？”

    “就得有这样的气势，哈哈！”陈阳笑了笑，苏荆却是叹了口气，有些感慨的道：“说实在的，这些年，我直到现在才算是松了口气。陈阳，最近你有没有什么事情，如果没有的话，我们就出去散散心吧！我老早就想去旅游了……”

