    又是一道清晰的骨头碰撞的声响，全场寂静，每一个人几乎都是听的头皮发麻！

    两条啊！

    两条胳膊全给人卸了！

    得知打斗的连尘和艾伦等人刚好匆匆赶来，看到这一幕，皆是忍不住倒抽了一口凉气。

    夭寿啊！

    艾伦瞪大了双眼瞧着把人按在桌子上的苏倾城，满目震惊，这传闻中的十一小姑姑，还真是揍人不眨眼的小魔头！

    震惊归震惊。

    在场的没有一个人敢吭声。

    苏倾城自然注意到连尘的到来，但也只是淡淡地扫了一眼，便将视线收回，侵染了一丝凶戾的眼神重新落到野里的身上：“还皮吗？”

    皮？

    野里似乎不太明白这个词的意思，在巨大的疼痛面前，它宛若不通人性的兽，仍旧呲牙咧嘴地瞪着苏倾城。

    苏倾城冷呵了声。

    有意思。

    都到这份上了还不知道悔改？

    “刚才我便警告过你，是你非要不听，我这人说话向来算数，小朋友，你这次是真的惹到我了啊。”

    野里脸色更狰狞了。

    是了。

    这个女的说过的。

    若是她再招惹她，小心让她生活无法自理，她果然是说到能做到，她被卸掉了两条胳膊，这胳膊就算接上，也得两三天的不能做什么！

    此时她恨透了苏倾城。

    可是她什么都做不了了。

    两条胳膊全部被卸掉，她被抓着脑袋按在桌子上，只能歪着头，用恶狼濒临死亡时那凶神恶煞的目光盯着苏倾城。

    “小十一。”

    终究是那温和的嗓音传来，秦风淡淡开了口。

    苏倾城瞥了秦风一眼。

    这一眼包含冷漠，秦风话还没说出口，就被这眼神噎了下。

    苏倾城知道他的意思。

    这个叫野里的，是秦风已逝故友的女儿，即便是任性，但她也不能过重的处罚。

    算了。

    苏倾城目光冷冷地看向手底下的野里，凑近她，低声说：“我告诉你，你的秦叔就是你的，我跟他一点关系都没有，你不要把我当成假想敌，我更不想掺和进你们这年龄相差极大的爱情，我希望你不要再来打扰我的生活，这次我只是卸你的胳膊……

    若是再有下次，信不信，我捏爆你的脑袋！”

    说完她把人往旁边餐椅中猛地一丢，起身干脆地朝外走去。

    野里被丢的失去惯性，更因为没有胳膊来支撑，嘭一声倒进餐椅中，硬是好几下都没能站起来。

    “啊…啊……！”

    野里气得不断叫喊，恶狠狠地瞪着苏倾城来离开的方向，牙都快咬碎了。

    然而苏倾城鸟都没鸟她。

    女孩离去的背影干脆而利落，很显然，人家根本不把这些放在眼里，不屑一顾。

    她是真潇洒。

    静若处子，动若脱兔，这会儿走，已经看不出她方才的杀气。

    秦风的视线良久才从苏倾城离开的方向收回，垂眸看到被女孩丢进餐椅中的野里，眉心无奈地皱了下。

    “小野，你太任性了。”

    野里本就不甘心，如今又听到秦风的训斥，眼中的恨意和不服瞬间更加浓烈。

    她嚷嚷道：“我没有错，我只是想光明正大地跟她斗一场！”

    “你没有资格。”

