    路见不平一声吼，我是帅逼不许走！

    在陌生的土地看见自家同胞被欺负，王磊又怎么能袖手旁观！

    “原来又是一个垃圾华夏人，你们只配过着牲口的日子，不在你们的地方好好待着，为什么要来米国？”

    见到黑头发黄皮肤的王磊，那歪果流浪汉眼神闪过浓浓的不屑。

    “垃圾华夏人？”

    王磊轻笑一声，然后走到了对方面前，这家伙足足比王磊高出一个脑袋，他负手而立，以俯视的姿态傲慢的观望着王磊。

    哪怕是流浪汉，可此刻的他却将高人一等的架势演绎的淋漓尽致！

    “我耳朵不太行，你刚刚说的话我没听清。”

    王磊歪着脑袋说出了这番话。

    “看你的样子是不服了？”

    歪果流浪汉讽刺地道。

    王磊点了点头，旋即面露为难。

    “我确实不服，也看你很不爽呢，你说我该怎么办呢？”

    “怎么办，还能怎么办，你不服直接过来干我啊，废物！”

    歪果流浪汉啐了一口唾沫，那神情分明再说，我就站在你面前，你敢动我一下么？

    王磊点了点脑袋，满脸赞同。

    “我觉得你说的很有道理。”

    话罢王磊忽然一拳轰了出去，毫无花俏的一拳轰出，竟然传出了破风声响！

    那歪果流浪汉反应也是很快，当即同样一拳砸了出来！

    但当拳头碰撞的瞬间，骨骼破碎的声音响起，那歪果流浪汉惨叫一声，身躯重重栽倒了下去！

    简单的拳头相撞，他的手臂竟然瞬间骨折破碎，巨大的疼痛让他差点昏厥，只能嗷嗷大叫着。

    “我的上帝啊，这华夏垃圾怎么这么生猛？”

    “嘘你小声点，别被他听见了海扁你一顿！”

    见到王磊的彪悍，四周看热闹的流浪汉纷纷面露忌惮，一些胆小的直接转身就走。

    世界就是这样，无论是地球还是地球之外，只有当你展现出足够强大的实力，才会让人忌惮，才能得到尊重。

    “你没事吧？”

    王磊捡起地上掉落的手机，然后走到了那少年身前。

    “我没事，只是不知道该怎么感谢你了。”

    少年接过手机满脸的感激，差点要给王磊跪下了，只有他知道这手机是他父母的救命钱啊！

    “你很缺钱吗？”

    王磊忽然问道。

    少年点了点头，眼中有着一丝黯然。

    “我很缺钱。”

    旋即少年将这些年他的经过简单讲述了一遍。

    原来少年家境还不错，以留学生的身份来到米国，本来想要好好深造然后回国做贡献，谁知道后来家里的公司倒闭。

    而为了支付他高昂的学费，他的父母双双来到米国工作，顺便也能照看他，可好景不长，病魔的出现让少年的肩上承担了太多。

    在这里医疗费用堪称天价，对还是学生的他来说宛若晴天霹雳。

    “那你为什么不回华夏？”

    王磊忽然问道。

    “我父母的情况不太好，不能长途跋涉了。”

    少年无奈的叹了一口气，很快就调整好了情绪。

    “最初的我心怀大志，一心要为华夏的建设出一份力，可惜命运不允许我这样做，或许这就是我的宿命吧。”

    “乾坤未定，皆是黑马，既然心中有梦那就勇敢去追逐，你一定会成功的。”

    王磊打气说道。

    少年重重点头：“我不会放弃的。”

    不久少年离去，他要赶紧拿手机变卖然后给父母治病，本来王磊想帮助对方一下，但被对方婉言拒绝了。

    对方的意思是今天你已经帮了我一次了，人生在世谁也不天生欠谁的，他不好意思在让王磊帮助了。

    王磊觉得这少年，将来一定前途不可限量。

    “既然来了米国，那就先随便转转吧。”

    王磊摇了摇头，然后拿出乾坤袋手持如意钳，开始在周遭的垃圾桶里翻找起来。

    这一幕把四周的流浪汉看的一愣一愣的，王磊是个帅逼，并且衣着也很整洁，并不像捡破烂的样子啊。

    “哟，你们这些华夏垃圾，不在华夏好好待着非要跑来我米国捡破烂，你说你们贱不贱？”

    忽然一辆兰博基尼停在了王磊前方，蝴蝶门打开，一位身着西装的歪果男人走了下来。

    王磊看着男子心情很不悦，他才刚来米国多久，就接连遭到羞辱，对方还真把他当做软柿子了？

    华夏人讲究以和为贵，但并不是所有人都这样觉得，有时候你的退让在对方眼中就是惧怕，就是好欺负。

    所以王磊不会退让。

    “趁我现在还没发火，我允许你滚蛋。”

    王磊一边翻腾着垃圾桶一边漫不经心的说道。

    “叮，恭喜宿主捡到破烂的啤酒瓶一个，奖励三万元，已自动存入宿主账户。”

    “叮，恭喜宿主捡到牙齿玩具一个，激活特殊奖励，获得超级开光乌鸦嘴三次使用权！”

    忽然系统的话音响起，当大量的记忆涌入王磊才恍然大悟，双眼瞬间亮了起来。

    这超级开光乌鸦嘴的作用，类似于玄幻小说中的言语法随，说什么什么就会实现，不过太夸张的是无法实现的。

    这东西倒是有点意思。

    “你居然让我滚蛋，我没有听错吧？”

    闻言那歪果男人满脸难以置信，仿佛听见了天大的笑话一般，忽然他掏出一张钞票甩在了王磊面前。

    “这是一百，你舔干净我的鞋子这钱就是你的。”

    他觉得这一百足够王磊捡很久的破烂了，对方为了钱一定会不要尊严的跪舔自己。

    不过他失算了，王磊并不差钱。

    “你这么嘴臭，小心踩到狗屎。”

    王磊淡淡地道。

    “叮！恭喜宿主触发一次超级开光乌鸦嘴！”

    忽然系统的话音响起。

    然后王磊就看见了远处奔来了一条摇着尾巴吐着舌头的流浪狗，径直来到歪果男人脚下，然后抬起屁股拉了一坨……

    动作之娴熟无与伦比，神情之自然行云流水！

    歪果男人：“……”

    王磊：“……”

    我去！

    不愧是超级开光乌鸦嘴，这速度杠杠的啊！

    就在王磊以为一切结束的时候，忽然远处传来了大批狗叫。

    然后一群流浪狗以蝗虫过境的姿态浩浩荡荡的向外国男人冲了过来，它们的眼中闪烁着迫切，一些狗还没到跟前就已经抬起了后脚，边跑边拉……

    它们……已经急不可耐想要一泻千里了！！！

