    恰巧大雪初歇，天空放晴，温暖的阳光洒在雁门关上下。

    城门大开，淮阳王李道玄率千余精骑，亲自出关十里外相迎，薛忠、李高迁诸将相随左右。

    远远的地平线上，小若蚂蚁的黑点渐渐放大, 李道玄拿起望远镜看了几眼，终于放下了心，趋马上前。

    “总算回来了。”

    “一路坎坷，幸好运气不错。”李善现在骑术也不算很差劲了，在马上握住李道玄的手，“幸得道玄兄襄助……”

    “此言太过了。”李道玄挥手道：“怀仁此番大功，与某何干。”

    李善也不客气，笑着夹了夹马腹，趋马上前与李道玄并肩而行，他很清楚，李道玄看似没有直接参与马邑诸事，但实际上却是自己最坚实的后盾。

    镇守雁门关，抵抗襄邑王李神符施于的压力，调配粮草出关输马邑，还收拢刘世让旧部出关……这些事真正说起来是有点犯忌讳的。

    特别是李神符，他不仅仅是李道玄的叔父，而且还任河东道行军总管，李道玄名义上是其属官。

    沉闷多日的李道玄神采飞扬，虽然只是听李善遣派亲卫粗略讲述，但也能想得到雪夜破营的肆意，逼迫苑君璋投唐的豪情，他深深惋惜于自己没能亲身参与。

    “今夜怀仁定要一一细述，此事当留于青史。”李道玄突然一顿，视线下移，“怀仁换了马？”

    去年山东，今年代州，李道玄知道李善坐骑是一匹白马, 而现在却是一匹神骏的黑马。

    李善挥鞭大笑道：“此马是阿史那摸末准备献于突利可汗，当日启程分别之际，摸末兄将其转赠小弟。”

    李道玄无语了，他记得亲卫亲口说的……郁射设是被李善亲手生擒的。

    “若无此马，只怕难毕全功呢。”李善眨眨眼，“摸末兄九泉之下亦难瞑目。”

    听李善解释了几句，李道玄哭笑不得，郁射设也真够倒霉的，说起来还是自己坑死了自己。

    前方迎面而来的薛忠、李高迁等人一一上前招呼，李善笑着寒暄，视线扫过了坐立不安的李高迁……想必如今这厮已经得知实情了。

    的确如此，前日深夜，李善遣派的亲卫急奔至雁门关，第二日李道玄点齐刘世让旧部，出关去马邑……当时襄邑王李神符就在场，一力阻止，差点和李道玄当众翻了脸。

    但很快消息就在雁门关上下传开，馆陶县公李善率三百亲卫夜袭破营, 斩郁射设头颅，苑君璋受陛下招抚，全军投唐。

    对于李神符来说，最关键的不是李善袭营，不是逼迫苑君璋投唐，而是刘世让率先破阵，立下了大功。

    李神符立即明白了，不说其他的，诬陷刘世让降敌……这件事已经彻头彻尾的失败了，虽然忿恨李善为什么要用刘世让，但李神符即刻启程离开雁门关回忻州去了。

    只有倒霉的李高迁留在雁门关……他如今是代县骠骑将军，也没其他地方能去，李神符自然是不会带上他的，反正首告的是他李高迁，自己只不过附名而已。

    人群的最外围，脸色灰败的李高迁默默听着李善、崔信与众人寒暄，心中五味杂陈……他现在都不去怪一直和自己关系不错的李善选择了刘世让，而是在考虑自己的将来。

    李神符无情的回了忻州，李善选择了刘世让，而李道玄与李善是生死之交……李高迁觉得自己在代州已经没有立足之地了。

    这还不是最悲惨的……如果诬陷刘世让一事被捅到长安去，太子是会选择保住自己，还是会选择放弃自己？

    之前刘世让在朝中无援，但现在有了李善……而李善虽然才抵达关内不过三年，出仕至今不过半载，但在朝中的跟脚却一点都不弱。

    相伴晚霞，众人谈笑风生的回了雁门关。

    崔信抬头仰望，心里感慨万分，原以为只是一趟顺理成章的招抚，毕竟苑君璋都已经遣其子入朝觐见了，但没想到却是如此的惊心动魄。

    去年清河初见，崔信就觉得这个青年的不凡，之后两家的关系似断非断，《爱莲说》、《陋室铭》两篇文章一出，崔信看重了此人的文采……当然，很大程度在于女儿。

    但马邑十日，崔信对李善亲近突厥王族颇为不悦，但最后关头的雪夜袭营让他恍然醒悟，虽然崔信前朝就已经出仕，本身为山东名士，见识过无数闻名遐迩的人物，但也不得不承认，李善在期间的筹谋决断，实在令人心折。

    进了雁门关，被引去洗漱，崔信还在心里盘算，无论如何，自己那晚没有选择回雁门关……这是他给出的信号。

    即使有河东裴氏，也难以相阻！

    身为清河崔氏的中坚，有此佳婿……难道裴世矩还能打上门吗？！

    难道清河崔氏会怕了闻喜裴氏吗？！

    洗漱完毕换了身衣裳的崔信径直去了隔壁李善住处，他已经决定，无需等李善回京，就定下这门亲事！

    然后……然后崔信的脸黑的都不能看了。

    完全没察觉崔信出现在门口的李善懒洋洋的站在那儿，周氏正在小心翼翼的为其穿戴，身后的小蛮一边说笑一边在为李善挽起发髻。

    “郎君，下次去哪儿都带上奴家！”

    “好好好……”李善实在疲惫，随口应道：“下次不可调皮了，居然跑到雁门关来！”

    “是奴家的错。”周氏低眉顺目，轻声道：“实在担心郎君。”

    在李善失去联络的这些日子里，各种乱七八糟的消息在代县传播，最让人动容的就是宜阳县侯刘世让叛逃突厥，引突厥袭马邑，中书舍人崔信、馆陶县公李善均没于马邑。

    周氏和小蛮一直在代县城内，听到消息不顾亲卫阻拦，赶到雁门关来问个究竟……要不是李道玄亲卫恰巧看到了，连雁门关都进不去。

    如周氏、小蛮这样的美人……无人护佑，即使是在雁门关内，也是很惹人觊觎的……刘世让和李神符的仇怨不就是因此而起吗？

    李善伸手揪了揪周氏的鼻尖，“再有下次，家法伺候！”

    周氏的小脸一片绯红，背后的小蛮娇笑着取笑……然后，然后压抑而冷淡的声音在门口处响起。

    “怀仁北上赴任雁门，还有人担忧北地苦寒……”

    李善脸色登时非常精彩，他苦笑着转过身去，看见面沉如水的崔信。

    “如何料得到，左拥右抱，美妾俏婢。”崔信视线扫了扫，哼了声，“倒是快意！”

    李善干笑着呐呐无语……被一个宠女狂魔的老丈人逮个正着，饶是郁射设、结社率、苑君璋全都刚刚被他嘴里这条舌头打的一败涂地，也实在无言申辩。

