
　　不久后，警察赶到了现场，将包括微笑在内的所有恐怖分子全都抓了起来。

　　霓虹有专门关押伐刀者恐怖分子的监狱，分布在岛国的各处，不过为了杜绝任何可能的越狱行为，其所在地都非常的隐蔽，别说是学生骑士了，就连很多职业骑士都不知道那些监狱分布在哪里。

　　微笑被逮捕之后，八成会被收监进那些监狱之中，一辈子都别想再出来。

　　“麻烦你们再来做一下笔录吧。”

　　有些上年纪的中年警察，十分客气地对江离等人说道。

　　现代社会是伐刀者的世界，警察、战争等各项系统都建立在伐刀者的基础之上，因此伐刀者有着极大的权利。

　　哪怕是警部也不会在学生骑士们面前摆资历，鬼知道这些小孩毕业之后会不会成为自己的上司。

　　不过，权利和义务是对等的。

　　伐刀者们拥有各种各样的便利的同时，也必须要承担起相应的责任，具体来说，就是在遭到恐怖分子袭击的时候必须要挺身而出，保护普通人。

　　这也是联盟会在伐刀者界推行骑士教育的原因，必须要从小让伐刀者们培养骑士之心，才能让他们产生这样的责任感。

　　在有些加盟国内，联盟甚至都是直接将伐刀者们当成真正的骑士来培养的，霓虹这边不是没有推行过，但是受到了阻挠。

　　原因在于自由皿煮。

　　这个受西方影响极大的国家，当联盟试图在这里推行骑士教育之时，民众们纠集了出来，抗议说这不皿煮，最后便不了了之了。

　　江离和一辉等人，一一在警车上做了笔录。

　　等一切尘埃落定的时候，时间也已经来到了傍晚。

　　“师弟，你没事吧？”

　　从警车上走出来之后，江离便看到了急匆匆赶来的刀华师姐的身影。

　　她在电磁力的加持下，如风一样快步来到了江离的身边，眼镜之下的脸色紧绷着，在他身上不断查看着。

　　“我没事啦，师姐，区区一个恐怖分子，还不值得我动用电光火石。”

　　江离任由师姐摸索着他的全身，与此同时出声安慰道。

　　要不是对方人数有点多，还人手一把突击步枪，他甚至连异能都不需要动用，单凭剑术就能将对方击溃了。

　　“那就好，你总是喜欢不顾身体地乱来，我一听说你遇上了恐怖分子，还以为你又乱来了，吓了我一跳……”

　　师姐确认了江离身上没有任何伤势，这才松了口气，面色责怪地道。

　　她其实也没怎么为师弟的性命担忧，她从理事长那里听说西京师姐一直和师弟待在一起。

　　虽然她和大师姐见面的次数实在少得多，加入斗神门下的五年来，和她见面的次数总共也不过一两次，但也知道有她在，至少师弟的安全不用担心。23sK.com

　　“好好好，都是我的错。”

　　江离举起双手做投降状。

　　“那家伙居然会有这么乖巧的时候吗？”

　　史黛拉惊讶地看着江离，和旁边的黑铁一辉窃窃私语着。

　　“应该是很特别的人，那个人我也认识，是破军学园的学生会长，学园内的现任最强者，也是斗神的弟子之一，他们的关系应该很好。”

　　黑铁一辉看着远处的两人，向史黛拉解释着道。

　　“破军学园最强？”

　　史黛拉闻言微微愣住，然后有所触动的目光便向东堂刀华投了过去。

　　法米利昂王国是个非常弱小的国家。

　　除了基因突变的她之外，整个国家最强的伐刀者也就只有包括她父王在内的三个C级骑士，继续呆在那个国家，她是无论如何都不可能继续变强的。

　　所以，她才来了这个同为联盟加盟国的霓虹国留学，目的就是为了变得更强，成为与世界最强魔力相配的强大骑士，守护自己的国家。

　　“那是我迟早要超越的人。”

　　史黛拉看着唠叨个不停的东堂刀华，心中暗暗下定了决心。

　　若是连破军学园最强都无法超越的话，她也就没有资格寻求更加强大的道路了。

　　“师姐，我没有经过允许就召唤了灵装，不会受到处罚吧？”

　　江离环视了一圈四周，看了眼正在远处交流的新宫寺黑乃和西京宁音，小声的向师姐询问道。

　　“放心，在你们和恐怖分子开战之前，黑铁一辉似乎就已经和理事长联络过，让你们所有人都得到许可了。”

　　师姐小声地笑着，安慰道。

　　那就好。

　　虽然没来得及在正面战场上出现，但黑铁一辉他们还是把后勤做好了的，否则的话，他也就只能接受停学的处分了。

　　不对，我用的明明是家传宝刀，和固有灵装什么关系都没有，为什么要被停学？

　　江离忽然醒悟过来。

　　顿觉自己的不要脸水平还有待提升。

　　“刀华。”

　　在两人正说话的时候，撑着阳伞的贵族千金来到了两人的身边。

　　“后续的事情全都处理好了，南乡同学已经可以回学校休息了。”

　　破军学园的学生被卷入了这次的恐怖分子袭击事件之中，破军学园学生会也有必要出面，处理相关事务，刀华师姐和新宫寺理事长也是为此而来的。

　　“师弟，你也累了一天了，先回去吧，我今天要晚点回去。”

　　师姐向着江离嘱托了一声，然后和彼方富婆一起，向着警方的方向走去。

　　“对了，南乡同学。”

　　临走之前，彼方富婆突然停下脚步，转过身来看向江离。

　　“在恐怖分子袭击的这段时间，想来你应该是把学生手册关掉了，所以还没有看到消息，你现在可以把学生手册打开了。”

　　她说这话的时候，微微抬起了头，露出宽檐帽之下那双碧绿的清澈双瞳，从中浮现出意味深长的眼神来。

　　江离见状，虽然有些不明所以，但还是取出了学生手册，打开了电源。

　　在电影院里换装成恐怖分子的时候，经验丰富的过期萝莉便叫他关掉学生手册，所以江离就照做了。

　　屏幕亮起之后，一道信息很快显现在了屏幕之上。

　　“——南乡江离选手，你的选拔战第一战对手为：三年二班，贵德原彼方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第48章  初战的对手决定免费阅读。https://xs.23sk.com 