    第245章

    盛骁俊脸一红，忙否认：“绝对不是这个原理。”他跟虞凰还没肌肤之亲呢，这猜测不靠谱。

    闻言，穆教授有些失望。

    她语气难掩遗憾地说：“院长还说，如果通过肌肤之亲真能互相赠送兽态，他不介意在学院内单独开个夫妻研究班呢。”

    盛骁：“...”

    这是院长能做出来的决策吗？

    简直就是为老不尊。

    见无法从盛骁口中问出真正的答案，穆教授只能期待虞凰早些醒来，好去问问虞凰。

    晚上要举办新生分班仪式，盛骁身为风纪老师，得去礼堂观礼。他陪虞凰待到天黑，这才不情不愿地换了身衣服，去了礼堂。

    经过上午那一场新生欢迎仪式，此刻，新生们都像是鹌鹑一般，虽然对学院充满了好奇，却不敢喧闹，也不敢嘚瑟。

    与虞凰那一仗让他们明白，在这群真正的天才面前，他们没有资格嘚瑟。他们都是小弟，得夹着尾巴做人。

    盛骁走进礼堂的时候，新生们都忍不住偷瞄他。

    见盛骁直接走到院长跟一众教授的身旁站着，他身上穿的也是学院的教授长袍，顿时表情都有些微妙。

    本以为盛骁毕业了，他们不用跟其他学长学姐一样饱受盛骁这位纪律执行官的摧残了。但谁能想到，盛骁他不当纪律执行官，又跑去当风纪老师了！

    院长将这些新生的反应看在眼里，心里着实感到满意，他朝盛骁投去一个颇为欣慰的眼神。

    奈何那双眼睛实在是太小，盛骁得仔细看才能看清楚院长的眼珠子，因此，并不知道他老人家对他有多满意。

    ...

    新生分班仪式结束的时候，都快十二点了。

    不是每年都能出现S级潜能的学生，今年无论是战斗系治愈系还是辅助系，竟然一个S级潜能的学生都没有。

    对此，教授们也都习以为常。

    S级潜能的学院，非常稀少，能招收到一个也很开心，没有也不难过。

    分班仪式一结束，盛骁管穆教授要了份新生的资料表，便回了医疗楼。

    他回到病房时，虞凰还在沉睡。

    因为灵力耗损过度，虞凰会陷入深度昏迷状态，只有等她身体恢复了能量才会醒来。盛骁便干脆在虞凰的身旁躺下。

    床比较窄，盛骁躺下时，半个身子都悬在了床边。

    盛骁只能侧躺着，他一侧身便看到了虞凰脸上的面具。

    盛骁想了想，还是摘下了虞凰的面具。

    这是失忆后盛骁第一次看见虞凰的真面目，那面具被揭开，露出来班长坑坑洼洼的脸颊，却是非常丑陋可怕。

    盛骁盯着虞凰的左脸看了好一会儿，才轻轻地将手落在了那些疤痕上面。

    感受到疤痕的凹凸感，盛骁不敢去想虞凰被烧时到底有多痛苦。

    他心里闪过一抹心痛，忍不住将虞凰搂进怀里。

    望着窗外孤寂的夜色，盛骁突然觉得这一幕无比熟悉，似曾相识。就像是他们曾经也像此刻一般，躺在病房的床上，依偎而眠过。

    但盛骁仔细去想，却又什么都想不起来。

    他有些恼怒，只想快些突破修为，尽快修复记忆。关于虞凰的事，无论大小，他都像全部记起来。

    虞凰这一睡，直接睡了三天。

    醒来时，病房内没有人。虞凰慢慢坐起来，看见床头柜上有她的面具，面具下面压着一张纸条。

    她拿过面具跟纸条，先看纸条。

    ——【我在修炼堂闭关，一个月后我陪你一起去琮狼秘境。】

    虞凰弯唇，将纸条叠成心形，又从储存器内取出一个瓶子，将那张纸条装进瓶子里。做完这一切，她才发现瓶子旁边还有一个小钱包。

    这钱包的样子有些熟悉，虞凰拿起来看了看，才发现这是原主经常用的钱包。

    她翻开钱包，发现钱包的夹层里同样夹着一张心形的纸。她这才想起，这张纸，是前年她跟轩辕璟写下的那纸赌约。

    虞凰摊开纸张，盯着上面熟悉的潇洒的字迹，直接用灵力将这张纸化为了一团纸屑。

    她将纸屑丢进垃圾桶，这才拿起面具戴上。

    穆教授上课去了，医疗楼内只有几名治愈师跟助理在。虞凰跟助理说了一声，便出院了。

    她出了医疗楼，穿过操场跟中央广场往食堂那边走。路上，有新生认出了虞凰，纷纷停下脚步来，朝她恭敬地打招呼：“虞凰学姐，中午好。”

    虞凰点了点头，埋头往食堂走去。

    睡了几天，她便饿了几天。

    虞凰刷了盛骁的积分卡，买了三四样妖兽肉。她刚坐下，就听到一道少年音在身旁响起：“虞凰学姐，我可以跟你拼桌吗？”

    食堂共有三楼，座位完全够用，不存在需要拼桌的情况。

    虞凰抬头朝那说话之人望去，认出这少年是之前在战斗中对她频频拆招的少年，虞凰唇角一勾，伸手指了指面前的空位置。

    “坐吧。”

    姜安忙局促地坐了下来。

    他一边吃东西，一边偷偷地打量虞凰。

    虞凰大口吃肉大口吃包子，动作不算淑女，却也不粗鲁。看她吃饭，姜安都觉得自己好饿哦。

    她比网络上那些吃播博主更能激起人的食欲。

    姜安小口吃着一口垂耳兔妖兽肉，绞尽脑汁想要找个合适地话题跟虞凰聊天。他突然听见虞凰问：“小学弟，你叫什么？”

    姜安受宠若惊，他囫囵吞下嘴里的肉，忙说：“我叫姜安，虞凰学姐。”

    虞凰点了点头，她又说：“你对我的招式很熟悉，你调查过我？”虞凰脸上没有了笑意，面具下那双眼里，看姜安充满了审视。

    谁都不喜欢被人调查，虞凰这样身份特殊的人就更讨厌被人调查了。

    姜安明白虞凰这是要拿他问罪，他赶紧摇头否认：“虞凰学姐，我没有调查过你！”

    “别骗我。”

    见虞凰不信，姜安只能尴尬地解释道：“我在驭兽师联盟网站的杂谈板块，看过你跟盛教授的那篇八卦贴。我从开贴那日开始追更，一直追到开学前一天，所以才对虞凰学姐的技能了解的这么清楚。”

    虞凰没想到真相会是这样。说来说去，都怪殷容那家伙。

    想到殷容，虞凰就牙痒痒，她非常的纳闷，不明白殷容那样心眼坏的家伙，为何会觉醒三眼独角兽。

    不是说，只有至善至纯的人，才能觉醒独角兽吗？

    虞凰还没说话呢，姜安便小声问道：“虞凰学姐，怎么只有你一个人在吃饭啊？”言外之意，盛教授呢？

    虞凰发现少年看自己的眼神藏着一些不该有的东西，她笑着将一个包子塞到少年嘴巴里，堵住了对方喋喋不休的嘴巴。

    虞凰开玩笑一般对姜安说：“姜安学弟，学姐虽然魅力大，但学姐已有心属之人，你不要有非分之想。”

    心思被戳穿，姜安俊脸一红。他手足无措地解释道：“虞凰学姐不要乱说，我、我...我对你可没有...”

    虞凰好整以暇地看着他，也不催促，也不打断。

    姜安在虞凰那平静的双眸注视下，渐渐败下阵来。他叹了口气，才无奈地承认了，“没错，我就是很喜欢你。”

    他像个不服输的小老虎，无畏地直视着虞凰，又说：“我想，咱们学院很难有男生不崇拜你，喜欢你吧？”

    自古美人爱英雄，但男子也同样会崇拜比他们更厉害的女子。

    爱慕强者，是人性。

    虞凰身为圣灵大陆的唯一的双师修行者，又是超级兽态S级潜能战斗师，她太耀眼了，又有几个男生抵挡得住她的魅力呢？

    尽管她容貌有损，但她的闪光点，足以掩盖她的弱点。

    姜安如此坦率，虞凰反倒没辙了。

    她拿着勺子舀了一勺蒸蛋羹，那蛋羹口感滑嫩，非常味美。虞凰吃完一杯蒸蛋羹，她放下所有餐具，望向姜安，轻声说道：“你们都来晚了。”

    姜安一愣。“什么意思？”

    虞凰笑着指了指脸上的面具，她说：“你们只看见我现在的高光时刻？又有谁在我跌落尘埃时陪我左右呢？”

    虞凰站起身来，声音不大，却很清晰地说道：“我不需要在我辉煌时刻慕名而来的人，我只珍惜当我深陷泥泞时向我伸手的那个人。而那个人，他早已出现。”

    说完这话，虞凰转身要走。

    这一转身，却见到了修炼刚结束，特意找来食堂陪她吃饭的盛骁。

    她朝盛骁走过去，问他：“你不是在闭关？”想到盛骁也许听见了她刚才说的那些话，虞凰多少有些尴尬。

    盛骁心情很好的样子，如墨的双眸里装满了笑意。

    他解释道：“我担心你，所以只刷了两天的积分。”他突然握住虞凰的手，笑着说：“我不出来，都听不见你的告白了。”

    见盛教授笑了，食堂里那些女孩子都在倒吸凉气。

    天老爷，本就好看的男人，这一笑，那更是风华绝代了。原来盛教授不是不会笑，只是不会对他们笑！

    虞凰拉着盛骁离开食堂，“咱们回去说。”

    他们走后，殷容正巧从三楼食堂下来。路过二食堂，听到有同学们在议论盛骁跟虞凰的事。

    她脚步一顿，笑容温柔地朝着一名女生走过去。“你好，学妹，刚才虞凰学妹也在二食堂？你能把虞凰学妹说的那句话，再说一遍吗？”

    今年七月，殷容修为达到了君师后期，在八月份的擂台赛众，殷容一路过关斩将，直接蹦到了高手榜第二名。

    盛骁毕业后，殷容便成了神域学院新一届的纪律执法官。

    那女生突然被殷容注意到，她片刻不敢耽误，忙将她刚才听到的话，转述给殷容听。

    殷容听罢，赶紧加快脚步离开了食堂。她走到一张石椅上坐下，第一时间掏出笔，将虞凰说的那两句话记录下来——

    【你们只看见我现在的辉煌高光时刻？又有谁在我跌落尘埃时陪我左右呢？】

    【我不需要在我辉煌时刻慕名而来的人，我只珍惜当我深陷泥泞时向我伸手的那个人。而那个人，他早已出现。】

    停笔后，殷容盯着这两句话，心脏怦怦狂跳。

    天啦，盛教授跟虞凰学妹如此相爱，不结婚怕是很难收场了！

    萧疏拿着一瓶柠檬水走过来，他见殷容对着一本笔记本露出了姨母笑，不禁有些诧异。

    萧疏悄悄摸摸绕到殷容背后，他安静站在殷容身后，将殷容笔记本上的内容看得一清二楚。

    看完，萧疏的神色非常微妙。

    【扒一扒神域学院那对大佬夫妇的恩爱日常】一贴，早已火爆了整个修真界。萧疏偶尔也会上去逛一逛，这帖子他也是看过的。

    他早就在怀疑那个用户名叫做‘神来一笔’的开贴作者，是他认识的某个校友。

    他怀疑过琉璃落落，怀疑过许多人，甚至连轩辕辰那尊木头都怀疑过，可就是没有怀疑过他那温柔善良的殷容！

    “好啊容容，原来你就是神来一笔！”

    身后突然惊响的声音，吓得殷容第一时间将笔记本关上。她白着脸回头，见身后站着的是萧疏，又微微松了口气。

    “萧疏！你偷看我的笔记！”殷容脸上温柔的笑容不见了，取而代之是一片恼怒。

    萧疏指着她手里的笔记本，故意吓她：“我可听说，虞凰跟盛骁一直在查找用户‘神来一笔’的身份。你说，我若是把你就是神来一笔的真相告诉盛骁他们，盛骁会不会放过你？”

    殷容是言情写手，她注册的写手笔名就叫‘神来一笔’。那篇帖子被她写的天雷滚滚，若盛骁得知她就是那片帖子的作者，还不得弄死她！

    殷容委屈地瞪着萧疏，她不情不愿地说：“你能不能，别告状啊？”殷容第一次被人抓住把柄，怂的不行。

    萧疏看见殷容这幅既委屈又害怕的样子，心里软的一塌糊涂。

    他咳了一声，那头潇洒不羁的红毛迎着风摇了摇，看上去像是一头大型忠犬。但这忠犬的皮囊下，却藏着一颗狼子野心。

    萧疏抿紧了想要上翘的嘴唇，他说：“也不是不可以，但有条件。”

    “什么条件？”殷容眯起了眼睛，脸色变得冰冷起来。“别对我开违背道德的条件，我是不会同意的。”

    她宁愿自爆马甲，也不会被萧疏威胁。

    萧疏啧了一声，“我哪舍得让你去做违背道德的事。”他愿意为她去生去死，也不舍得让她去做违法的事。

    萧疏收起那副不正经地表情，他认真且深情的凝视着殷容，心跳为快，声音微颤地说道：“你、你愿意当我女朋友的话，我就帮你捂紧马甲。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕。

