    五人听见沈东这话，吓得抖如筛糠。

    以前马宏可是给他们下达过严令，倘若以后再敢招惹到沈东，自行断手或者是断脚。

    如果自己下不了手的，马宏会亲自下手。

    所以当五人听见沈东的话之后，差点儿没吓晕过去。

    如果断了手或者是断了脚，以后他们怎么生活啊？

    “沈爷，开恩，以后我们再也不敢了，求您开恩啊！”

    “沈爷，我不是人，您就把我当一个屁放了吧！”

    ...

    凄厉的哀嚎声响了起来，酒吧内的不少客人都转头好奇的望了过来，询问发生了什么事。

    豹哥已经完全顾不上颜面了，一边求饶，一边伸手啪啪啪的在自己的脸上扇着耳光，那叫一个响亮。

    沈东皱着眉头，心说自己只是想要给这五人一点儿小小的教训而已，至于吓成这副模样吗？

    而这五人下手也是非常的狠，不多时，五人的脸已经被扇成了猪头，嘴角不断的渗着血，看着那叫一个吓人。

    “行了，下次注意！”

    沈东淡淡的罢了罢手，随即看向林曼儿，问道：“解气了吗？”

    看着五人被扇成了猪头，林曼儿心中的气早就消散了，只是当看见于浩洋几人时，心中有些不悦，低声在沈东的耳边嘀咕道：“沈东哥哥，这伙人又不是主谋，主谋另有其人呢。”

    沈东自然知道林曼儿是想要借机教训教训于浩洋，不过他明白，就算自己不说，接下来豹哥几人也绝对不会轻饶了于浩洋几人，所以笑了笑，道：“放心吧，我敢保证今后他再也不敢来骚扰你。时间不早了，走吧，我们回家。”

    “好！”

    林曼儿欢天喜地的挽着沈东的手走出了酒吧。

    呼！

    看见沈东的背影消失在酒吧门口，豹哥五人长长的舒了一口气，悬到嗓子眼的心这才落了下来。

    随后，五人的目光犹如嗜血的魔鬼，定格在于浩洋和张雷的身上。

    ...

    “曼儿，刚刚没吓到你吧？”

    沈东开着车，一脸温柔的转头看向坐在副驾驶上的林曼儿。

    林曼儿摇了摇头，甜甜一笑，道：“有沈东哥哥在，就算是有任何的妖魔鬼怪，我也不会害怕。”

    沈东苦笑了一声，转移话题：“吃得好饱，等一下回家睡一个午觉吧。”

    “下午我和钟灵一起去逛街，沈东哥哥，你有什么需要买的吗？我可以给你买回来！”

    林曼儿痴痴的看向认真开车的沈东，总感觉沈东的样子真的是太帅了，犹如是童话世界里走出来的白马王子，符合她心中对另一半的完美要求。

    只可惜啊，自己的姐姐捷足先登了一步！

    “不用了，你们去逛吧！”

    沈东笑了笑。

    两人回到家后，林婉秋吃过午饭，又跑去睡觉去了。

    沈东在安安静静的睡了一个午觉之后，便来到三楼的阳台上打坐修炼。

    虽然如今他的实力已经到了深不可测的地步，但他知道，在这个世界上还有很多很多的强者，正所谓天外有天，人外有人，他绝对不允许自己因为眼前的强悍实力而沾沾自喜，从而让自己的实力止步不前！

    就在他盘腿坐在一个蒲团上准备打坐之时，手机铃声突然响了起来。

    他掏出手机，看见是马宏打来的，他还以为马宏是知道了酒吧里的事情，特意打来电话道歉，所以笑着接了起来。

    可马宏要说的事情，却超出了他的预料：“沈哥，现在方便吗？”

    “方便，说吧！”

    沈东淡淡道！

    “您交代给我的事情，有线索了！”

    手机里，马宏的声音透着隐隐的兴奋之色。

    因为在他看来，只要自己能够替沈东做好这件事情，那就能够顺利让沈东看见他的实力，从而将他招入麾下。

    沈东眉梢一喜：“说说看。”

    “是这样的，在两个小时前，我手底下的一个酒吧里突然来了两个人，那位负责看场子的兄弟一眼就看出了这两人气度不凡，绝非是寻常人。”

    马宏咽了一口唾沫，接着说：“不过我那位看场子的兄弟并没有急着去搭讪，而是伪装成了吧台的服务员，偷听他们俩的对话。”

    “结果不出所料，他们说要对付林氏集团只能智取，不可强攻，因为林氏集团有沈爷您坐镇，去多少人肯定就死多少人。还说上一次，他们就在您的手中吃了一个大亏。”

    “而他们的言语间，似乎还对上面的指挥十分的不满。不过当时他们俩喝得太醉，而且普通话并不是很标准，我那位兄弟听得不是很全面。”

    “不过我觉得，他们很有可能是您要找的人。”

    “随后，那名看场子的兄弟立即给我取得了联系，而我也立即派人跟踪了那两名醉汉，得知他们进入了工业园区那边的桦林工厂。”

    “沈爷，您现在有什么指示吗？”

    沈东听完之后，皱着眉头嘀咕道：“桦林工厂？我怎么没听说过？这是哪家公司的工厂？是工业园区那边的？”

    沈东心中暗道不妙，因为林婉秋的实验室就建立在林氏集团旗下的工厂内，而这家工厂就在工业园区。

    马宏扭扭捏捏苦笑了一声：“我也不清楚这家工厂是谁家公司的，从外面看，只是一个小型的制药工厂而已，面积并不是很大。在工业园区的最外围，并不显眼，就连我也是第一次听说。不过值得一提的是，这家工厂对于安全问题是十分注重的，门口的那些保镖一个个的都壮如牛，很有可能是武者！”

    坦白说，沈东有些沉不住气了，想要马上过去查看一下情况。

    可很快，直接就告诉他，这件事情不对劲儿！

    蹊跷！

    太蹊跷了！

    自己满世界找那两个组织的踪迹，结果杳无音讯，可自己才吩咐马宏短短两天的时间，马宏就查到了线索，更是查到了对方的老巢。

    这让他隐隐觉得，是因为马宏的动作太大，从而让那两个组织中的一个已经有所察觉和防备，似乎是想要以此为饵，来钓他上钩！

    想到此处，他的心中顿时豁然开朗，他觉得这其中肯定有诈！

    他可是跟那两个组织的人打过交代，深知那两个组织是何等的强大，怎么可能有人这么巧，说漏嘴了呢？

    “钓鱼吗？那我倒要看看，谁的耐心最好。”

    沈东心中嘀咕了一句，随即吩咐道：“马宏，马上找几个聪明机灵的人给我全天候二十四小时盯住这家工厂，一旦有情况，立即向我汇报。”

    “好，沈哥，您放心吧，我保证完成任务！”

    马宏爽快的答应了下来。

    能给沈东办事，就算是不要钱，他也开心。

    因为他知道这是敲门砖，等自己把这件事情办好了，沈东就能够成为他的大靠山，带着他去领略更高更广阔的天地！

    在挂断电话后，沈东双手掐诀，盘膝打坐！

    ...

    青阳市一栋别墅内。

    一名长衫男子单膝跪在黑袍男人的身后，拱手道：“老板，我已经派人将天眼神派的一个小据点暴露给了沈东，依我看，按照沈东的脾气，他肯定会沉不住气的。依我看，我们需不需要坐山观虎斗，坐收渔翁之利？”

    黑袍人沉稳的声音响了起来：“沈东不是莽夫，你知道钓鱼，最需要的是什么吗？”

    长衫男子诧异道：“老板，您是说沈东会怀疑我们给他提供的线索？可我们真的已经很小心了，而且那个据点是真的，他没有理由去怀疑。”

    “你还没回答我的问题！”

    黑袍人长吟了一声。

    “这...”

    长衫男子迟疑了一下，在回忆到自己老板刚刚提出的问题后，他急忙说：“老板，是需要耐心。”

    “不错，前两次，他可是用了很长很长的耐心去等待，所以这一次，我相信他不会马上出手。”

    黑袍人挥了挥手，道：“好了，你下去准备吧，既然沈东不会急着出手，那我们就不妨给他加点儿料。”

    长衫男子闻言，顿时眉梢一喜，道：“老板，我明白了，我马上派人去办！”

    ...

    这个周末，沈东过得十分惬意，有时候他就在想，如果自己的生活能够平静下来，全心全意的去享受生活和爱情，那该多好。

    快乐的时光总是短暂的，转眼便到了周一。

    沈东在送三个女孩出门之后，便开始收拾着碗筷，正想着自己要不要去工业园区的桦林工厂那边看看情况时，马宏给他打来了电话。

    “难道是有新发现了？”

    沈东心中一喜，急忙按下了接听键。

    可他还没来得及说话，马宏那边就传来了急促的声音：“沈哥，不好了...”

    “怎么啦？”

    “我按照您的吩咐派人去监视桦林工厂那边，一共派了九队人轮班二十四小时值守，每队三人。可就在今天一大早，我的人去换班时，发现...发现有一队人...死了！”

    马宏在说出这话的时候，尽管他在沈东面前刻意的压抑着，但沈东依旧能够感受到马宏的愤怒和杀意。

    马宏毕竟是在刀口上舔血的主，受伤或者是死人，已经可以被称之为家常便饭。

    但死了的那三个人是马宏的心腹，十分的聪明，也很有能力，彼此的感情很深。

    可如今，那三名兄弟死得不明不白，马宏第一个念头就是想要去给那三个兄弟报仇。

    在努力控制自己的情绪后，他咬着牙对沈东说：“沈哥，您下令吧，我已经集结了三百兄弟，誓要荡平桦林工厂，为那三名兄弟报仇雪耻。”

    沈东很能理解马宏此刻的心情，但倘若桦林工厂真的是那两个组织其中一个的根据地，就算马宏带再多的人去，也只有送死的份儿。

    所以他急忙安慰道：“马宏，别乱了分寸，这个仇，我替你报。你还是好好安葬你那三个兄弟吧，我会打三百万给你，当做那三个兄弟的安葬费。”

    “沈哥，我...”

    “如果你还想要跟我混，那你必须要学会一件事，那就是服从我的命令，明白吗？我跟你说过，这个仇，我来替你报。”

    沈东低鸣道。

    “好，沈哥，我听您的。不过，我们这儿有一个规矩，头七之前，必须要报仇，不能让兄弟做枉死的鬼！”

    马宏咬着后槽牙，说出了自己最后的底线。

    “好，头七，给我七天时间。”

    沈东应承了下来，随即又说：“把你的兄弟都给撤下来吧，我会安排我的人继续监视。我不是对你不放心，只是不想徒增伤亡而已。”

    马宏说：“好的，沈哥！”

    在挂断电话后，沈东第一时间给马宏的账户转了三百万，然后又给陈冬和钟开虎取得联系，让他们两人分别带队前去桦林工厂附近监视。

    这两人，一个是武者，一个拥有神力，就算遇见敌人，也不至于会被干掉。

    在下打完命令后，沈东坐在餐桌前，思索了起来。

    他有些想不通，为什么马宏的那三名兄弟会被干掉呢？难道那三人是查找到了有利的线索，所以桦林工厂那边才不得不出手灭口？

    可为什么只灭掉一个小队呢？

    刚刚马宏可说了，一共安排了九个小队，三班轮守，也就是说每一班有三个小队盯梢。

    如果这个桦林工厂真的是那两个组织之一的话，凭借他们的实力，应该很有可能会将盯梢的三个小队一起灭口才对。

    而且更令沈东百思不得其解的便是，桦林工厂这么做，不就是公然将自己给暴露了吗？

    从周六得到线索到现在的局势，沈东一直都是一脑袋的雾水，内心深处的直觉告诉他，这很有可能是一个套。

    不过这也只是他的想法而已，至于桦林工厂那边究竟是不是一个陷阱，还需要陈冬和钟开虎去调查后才能够确定。

    “天眼神派，还有一个组织叫啥玩意儿来着？好像是小六子的组织吧。小六子，真的是你杀了我的人？如果真是这样，那下一次见面，可就休怪我无情了。”

    沈东面色阴寒，依旧强忍着前去一探究竟的心思。

    钓鱼嘛！

    耐心最重要。

