    

    等到从洪城农贸市场出来后，宋宁直奔二手店，准备鼓捣一个二手手机先。

    手机在这个时代对普通人还是奢侈品，所以宋宁家也只有一个座机在。但是以后宋宁要做生意，无论是联系络腮胡还是青山市的小龙虾供应商们，一个手机还是必要的。

    不过以宋宁后世的经验，现在动辄几千几万块的滑盖手机他根本看不上眼，何况不到几年智能机就出现了。现在不如买个能打电话的小灵通凑合一下就行。

    花了六百块钱，宋宁多了一款可以砸核桃的二手诺基亚。二手店老板还额外赠送了一张电话卡。

    这种电话卡没有实名，里面有50块钱话费，插在手机里就能用。

    等到了下午5点的时候。宋宁终于赶到了火车站。售票窗口买了一张6点到青山的票，现在距离发车还有一个多小时。宋宁倒也不着急，便悠哉的管入站口走了过去。

    还没走多久，便看着一大圈人堵着入站口严严实实的。

    宋宁皱了皱眉头，推开人群，眼前一个裤管空荡荡的小胡子残疾人正跪在地上，头发油腻打结，低着头。身上还挂着一块牌子，上面用记号笔潦草写着几个字。

    “钱包被偷，没有路费。求5元路费回家。”

    这个时代的民风还是淳朴的，不一会的功夫，便有不少过路的群众管碗里丢一块两块的零钱。

    还有宋宁身侧一个穿着淡黄色长裙的小姑娘一脸怜悯，从口袋里掏出一个白色钱包便往里掏了一张红皮子出来。

    宋宁嗤笑了一声，扭头就准备推开其他人离开。

    这种骗局在后世真是太多了，你看着这跪在地上乞讨的人好像惨的不能再惨的，实际上这群利用别人同情心的人才是富得出油的。

    就像是后世疫情特殊的时候，宋宁还在网上看到有人问疫情这么严重没人上街，这些在路上乞讨的人会不会饿死还是冻死。

    宋宁想都没想就回了一句。“不会的。他们已经回自己的别墅了……”

    可正当宋宁准备离开时，他突然被别人拉住了手臂。

    “哎，你这人怎么回事啊，怎么一点同情心都没有呢！”

    ……

    今天周五，在东昌上大学的陈静得了空，就准备坐火车回家休息几天。

    在路上看到跪在地上可怜巴巴的小胡子后，陈静怜悯心一阵泛滥。

    眼前这个小胡子残疾人裤管空荡荡的，一看就是那种没有了双腿，身残志坚的残疾人！

    不就是五块钱吗！我给！

    眼看着旁边的人都出手相助，陈静也没有丝毫犹豫的从钱包里掏出了一百块钱塞到了破碗里。

    可陈静没想到旁边居然有人不仅不帮助眼前这个残疾人，还嘲笑别人。

    虽然宋宁嗤笑声并不大，但陈静却是实实在在的听到了耳旁的声音，所以她一把的拉住了宋宁。

    这家伙，长得倒是一副清秀老实的样子，怎么这么没有同情心！

    眼前的陈静一张白皙的鹅蛋脸，长得倒是挺标志，水灵灵的，搭着一套淡黄色的长裙倒是比宋宁前女友沈月还要好看几分。

    只是这小姑娘好看是挺好看的，可惜脑袋好像不是太好使的样子！

    想着，宋宁嘴角倒是不由自主的多出了一丝嘲弄的笑容。

    居然还在笑我！

    陈静看着宋宁的表情，更是恼羞成怒，一排好看的牙齿狠狠的咬在了一起。

    “你这个人也太过分了吧！”

    “人家残疾人在外你不帮助也就算了，这么没有同情心，居然还嘲笑人家！”

    听写陈静义愤填膺的声音，一群观众也纷纷反应了过来，指责起了宋宁。

    “就是就是！你这小年轻这么没有爱心！”

    “哎哟，你看人家连腿都没有，你怎么忍心去笑人家呀！”

    “快！跟残疾人同志道歉！”

    ……

    “哼！”陈静有点厌恶的看着不为所动的宋宁，内心已经不由自主的将他打到了黑名单！银牙轻咬着说道。“对，道歉！不道歉你今天别想走了！”

    宋宁摇了摇头，挣脱开了陈静的手，大步走到了小胡子的面前。

    眼前的小胡子依旧是一言不发，低着头跪在地上。

    倒是小胡子面前的破碗放满了钱，宋宁略微瞟了一眼过去，估摸着有个五六百块。

    这一行可真是暴利啊，就这里跪个几个小时，比白领上班还来钱快。

    “道歉是吧？你们看好？”

    宋宁内心感叹一句，慢慢的低下了身子，一副准备道歉的样子。

    只是在低下去的哪一刻，宋宁分明看到眼前的小胡子乌漆嘛黑的嘴角露出了一丝似有若无的嘲笑。

    众人也停下了指责，一个个义愤填膺的看着弯下腰来的宋宁。

    紧接着宋宁突然麻利的端起了装满钱的破碗，迅速推开人群，朝着火车广场没人的地方，一个箭步便冲了出去。

    一下子，宋宁已经冲出去老远了……

    陈静傻眼了。

    小胡子蒙圈了。

    一个个围观的大爷大妈呆滞了。

    “追，快追！”

    一个大爷终于反应了过来，大声的叫道。

    可是还没等他们冲出去，地上的小胡子已经一跃而起，骂骂咧咧的朝宋宁追了过去。

    “劳资的钱！把劳资的钱还给我……”

    ……

    一瞬间，一群人更蒙圈了。

    陈静伸出白皙的手指，直直的指着消失不见的小胡子，结结巴巴的说道。

    “他，他不是残疾人吗……怎，怎么能起来……”

    紧接着一个声音回应道。

    “对啊，他不止能起来，跑起来比你还快呢！”

    陈静沿着声音扭过头，宋宁的脸庞出现在他的面前，吓得陈静一个哆嗦往后一推，大惊失色的指着宋宁。

    “啊！你，你怎么回来了？”

    在东昌曾经生活了十几年，火车站这边宋宁简直熟悉的不能再熟悉了，甩开小胡子后，宋宁便操了一条小路跑了回来。

    “怎么着？我不该回来吗？”宋宁笑着把破碗递了出来。“来来来，大家把自己的钱拿回去。下次可千万不要上当了啊！”

    “呀！小伙子，对不起啊！错怪你了。”

    人群的大爷大妈才反应了过来，一个个不好意思回答道。

    “怎么着？这回我没有看不起残疾人同志了吧？”宋宁笑着从碗里把那张红皮子拿出来递到了陈静手中。“来，拿好你的钱，这位有爱心的同志。”

    说完，宋宁转身朝进站口走了过去。

    折腾了半天，也快6点了，得赶紧进站了。不然火车都要赶不上了。

    看着消失不见的宋宁，身后的陈静瞬间脸庞通红了起来。

    紧接着她一跺脚，气呼呼攥着一百块也朝进站口跑了过去。

    ……

