
　　其实进入面试办公室后，不仅于洋、董牧羊、曹雨菲三人，其他十三人也都认出了萧楚。

　　作为编剧相关专业的毕业生，他们自然会比常人，更加关注影视圈的各种消息、新闻。

　　只要关注，就不可能不知道萧楚。

　　《河神》、《爱情公寓》、《白夜追凶》三部大火剧，尤其是《爱情公寓》和《白夜追凶》，都是平均点击超过5000万的爆款剧。

　　其中《爱情公寓》还拿了金猴电视节网剧单元里的两项大奖。

　　《白夜追凶》则网台联播，不仅在视频网站是大爆款，上星播出后，同期收视率还排到了第二，平均收视率超过1.4%。23sk.Com

　　再加上“夏萧恋”引发的超高热度。

　　如果他们不知道萧楚，那只能说明他们不是一个合格的编剧相关专业毕业生。

　　作为能进入海豚影视最终轮的面试者，他们当然认识萧楚。

　　萧楚对于别的大四毕业生来说还好，而对于他们这些未来编剧来说，尤其又是报的海豚影视，那萧楚在他们眼里简直就是一个奇迹，光芒耀眼得像一轮太阳。

　　毕业参加工作还不到一年，就写出三部火剧，由四级新人编剧跳跃直升二级，还拿下了金猴电视节有史以来的第一个最佳网剧编剧奖。

　　怎么膜拜都不为过。

　　他们一开始看到萧楚坐在面试官席位上，都有些紧张，但以为他只是来监督的。

　　而现在听到萧楚要招助理编剧，他们顿时都不能淡定了。

　　要是应聘上了，成为了萧楚的助理，那毫无疑问是抱上了大腿，而且有可能是海豚所有编剧、策划中最粗的一条大腿。

　　只要不是瞎的，都能看出来，萧楚肯定是前途无量。

　　跟着这样的老板，别的不说，至少能够很快参加项目吧？如果不是需要帮手，萧楚用得着招助理吗？

　　而且萧楚做的项目，肯定是很重要的项目，他们投简历之前，都已经了解过了，近一年来海豚影视所有的重大项目，都是出自萧楚之手。

　　抱上这样的金大腿，那肯定就直接起飞了，哪怕将来不在海豚混了，跳槽到别的公司，履历也肯定是闪闪发光的。

　　所以，当萧楚说完要招助理后，所有应聘者都骚动起来，十分激动。

　　最激动的还属于洋、董牧羊、曹雨菲三人。

　　他们已经从老师李文谦那里，知道他已经跟这位天才学长打过招呼了，只要表现不差，就会优先选择他们。

　　又是老板又是学长，那肯定更加前途无量。

　　等他们安静下来后，萧楚问道：“有要退出的吗？如果不想应聘我的助理，可以先去隔壁办公室休息，一会儿就按照流程，进行最终轮面试。”

　　“你们可以放心，不会因为你们不应聘我的助理，就对你们区别对待，让你们落选。”

　　“表现优秀的一样会录取。”

　　所有人都摇头，表示不退出。

　　他们又不傻，直通车就在这里，还选择退出。

　　成为一般的实习生，肯定不如担任萧楚的助理。

　　萧楚见没人要退出，便说道：“既然没人退出，那现在就开始加试。”

　　“题目很简单。”

　　萧楚拿起桌子上还没喝过的一瓶矿泉水，说道：“就以《一瓶水》为主题，写一部微电影剧本，具体的创作方向、内容、篇幅不限，时间到中午一点半截止，先完成先交卷。”

　　“中途可以放弃退出。”

　　“完成剧本的，我会安排公司食堂给你们准备饭菜，不用担心到时候会饿肚子。”

　　“好了，要求就这些，有什么疑问的吗？”

　　萧楚环看着所有应试者。

　　于洋第一个举手：“学……萧老师，请问剧本是用电脑写，还是手写？”

　　萧楚回道：“因为公司没有准备那么多空闲的电脑，所以是手写。”

　　于洋回了一声“了解了”，放下了手。

　　萧楚有环看了一圈，问道：“还有谁有什么问题吗？”

　　应聘者们一起摇头，表示没了。

　　萧楚便对招聘主管郜海示意了一下，郜海立即站了起来，说道：“那你们跟我来。”

　　然后就领着这十六人，走向了准备好的大会议室。

　　等他们都出去后，女面试官小声对萧楚道：“萧老师，现在还不到十点，你刚说一点半才截止，用得着那么久吗？”

　　萧楚道：“写剧本是一件技术活，这样的命题考试，除了需要跟写小说、作文一样的灵感外，还需要手工师傅的细致活，所以哪怕不规定篇幅，想要完成一个比较完整的微剧本，也需要不少的时间。”

　　女面试官似懂非懂地点了点头。

　　萧楚笑道：“麻烦你去跟食堂的主任说一声，给他们留好饭菜，钱我出。”

　　女面试官立即回道：“萧老师，您太客气了，咱们招聘工作由经费补贴，再说了食堂也经常有剩的，我去说一声就好，不用您出钱。”

　　然后不等萧楚再开口，她就脚步迅速地离去了，不知道是跟萧楚待一块紧张，还是怕他继续要出钱。

　　萧楚也没管，看了一眼时间，返回了自己的办公室。

　　现在才刚刚9:50，距离下午一点半，还有很长一段时间，他慢慢等着，顺便写几幕《潜伏》。

　　……

　　大会议室里，十六个面试者隔开落座。

　　每个人座位前，都给准备了几只墨水笔，还有一堆空白稿纸。

　　趁着招聘主管郜海，出去不知道干什么的空隙，于洋拿出手机，在三人小群里发了一条信息：“老董，也不知道学长这次要招几个助理编剧啊？如果只招三个的话，那这些人写得再好也白搭啊。”

　　董牧羊听到手机震动，拿出来登上微信看了一眼，眼神有些奇怪地看了看于洋。

　　旁边的曹雨菲，则直接瞪了于洋一眼。

　　看到两位伙伴的态度，于洋立即讪讪地笑了一下，又快速发了一条：“当然，李老师说了，萧楚学长有自己的原则，所以咱们还是要认真写好这部戏，才能被录取。嗯，我们一起加油！”

　　董牧羊微微皱眉，没有说话。

　　曹雨菲则咬着嘴唇，又瞪了于洋一眼，警告他别再说了，要是被别人看了，会产生很大的负面影响。

　　很快，郜海进来，宣布加试正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第374章微剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 