
　　感受到秦毅炙热的目光，徐樱儿笑得更娇：“陛下？”

　　秦毅的眼神一直黏在徐樱儿身上，随后点了点头：“满意，满意。”

　　徐樱儿常年在男人堆里讨生活，男人心里在想什么，她看一眼就能知道，当即，她站起身来，起身的瞬间脚下一崴，整个人惊呼一声直接朝着地面倒去。

　　秦毅眸光一闪，哪里不知道徐樱儿的想法？

　　此时一个箭步上前直接将徐樱儿揽入了怀中。

　　徐樱儿也不躲闪，一双嫩手轻轻勾在秦毅的脖颈上。

　　秦毅心中大震，直接不管不顾的将徐樱儿打横抱起，一脚踢开偏院的房门，将徐樱儿直接扔到了床榻之上！

　　爽了再说！

　　见到秦毅这般急切，徐樱儿心中暗喜，面上确实欲拒还迎。

　　“陛下，您把奴婢摔疼了……”

　　娇滴滴的声音，配着一双水汪汪的大眼睛，将魅惑与无辜完美的结合在一起，简直是个妖孽！

　　秦毅直接倾身而上！

　　……

　　这一次，秦毅尽了兴。

　　秦毅只觉得浑身充满了力量，天子御气术更为精进！

　　徐樱儿则是躺在床榻上放空自己，整个人显得懒洋洋的。

　　秦毅闭目养神片刻，再睁眼，只觉恍惚，玉体横陈，秦毅转头就撞进了徐樱儿那诱人的双眸中。

　　顿时，喉结微动，吞了口水。

　　天色将晚，秦毅才彻底尽兴。

　　利落起身，秦毅没丝毫流连，自顾自到前厅品茶。

　　徐樱儿则是昏昏欲睡，直接累晕了过去。

　　秦毅也没多待，起身关上门离开了偏院。

　　刚才的动静，芙蓉宫内没有人不知道。

　　萧美娘已然看开，宫里没有徐樱儿，往后还会有其他的女人。

　　秦毅是皇帝，帝王之爱向来飘渺。

　　秦毅背着手，满足的来到前院时，就见萧美娘笑意盈盈的看着自己。

　　“陛下辛苦了，往后宫里怕是要热闹起来了。”

　　萧美娘坦荡荡，秦毅更是坦荡荡。

　　食色性也，爱美人也没什么不好，更何况，这可是徐樱儿先动的手。

　　秦毅安抚的拍了拍萧美娘的后背：“待到将萧将军营救回来，朕必定给你个名分，你父母已故，唯有萧擒虎能当得起父母之命。”

　　不提萧擒虎还好，一提起来，萧美娘只觉得自己的整颗心都拧巴在了一起。

　　虽说没有消息就是最好的消息，可又过去了几日，蛮夷那边始终没有消息再传回来，她心里难免焦急。

　　“多谢陛下……只是……”萧美娘咬了咬唇，还是没有说出口。

　　秦毅看出了她的担忧，拉着她的手，两人坐在长廊下：“别担心，你兄长的本事有多大，你是知道的，总愁眉苦脸的怎么为朕开枝散叶？生小皇子？”

　　这么一逗，萧美娘立刻红了脸。

　　秦毅使了个眼色，小福立刻将准备好的东西呈了上来，是一个小巧的瓷瓶。

　　“把这东西给徐樱儿送去，她现在还在沉睡，你把东西喂给她吃下去，半个时辰后，再回来复命。”

　　小福立刻应下：“是！”

　　萧美娘则是大为不解。

　　秦毅笑着开口：“避子丹，她不配。”

　　短短几个字，萧美娘却怔愣了好一会儿才回过神来。

　　避子丹。

　　这几个字代表着什么，不言而喻。

　　萧美娘识相的没有开口多问一句。

　　晚膳后，萧美娘没一会儿就去泡浴，而秦毅则是带着回来的常芮和小福，打开了墙壁上的机关，三人闪身进入了暗道之中。23sK.com

　　暗室内，秦钟带着几名暗侍等候其中。

　　得到小福的消息后，秦钟第一时间召集了几名得力的暗侍，即刻进宫，来到暗室。

　　却不想，秦毅却和徐樱儿纠缠了半日。

　　秦毅等人刚进暗室，就看到秦钟和五名暗侍恭敬的候着。

　　“陛下。”所有人都恭敬的行礼开口。

　　秦毅摆摆手，随意的坐在椅子上：“以后以你我相称，不必拘礼。”

　　“是！”

　　秦钟率先开口：“不知陛下今日急着叫我们过来，是有什么吩咐？”

　　既然是秦毅主动召唤，必定有十万火急的大事，秦钟不敢耽搁。

　　秦毅从贴身处掏出叠好的铁矿图纸，郑重的递到了秦钟的手上。

　　他目光灼灼，语气凝重：“这是祁郡可能会有铁矿的位置图纸，一共三处，由你带人，亲自随夏家主一行人，一起赶到祁郡，着手安排人挖掘！”

　　所有人的呼吸皆是一滞！

　　铁矿！

　　图纸！

　　秦钟当即跪下，双手接过秦毅递来的图纸！

　　“臣！必定肝脑涂地！为陛下效力！”

　　五名暗侍紧跟着齐齐跪倒：“臣等！愿为陛下肝脑涂地！”

　　小福和常芮互相对视一眼，紧跟着跪在左右两侧：“臣等！誓死尽忠！”

　　所有人都知道铁矿意味着什么。

　　秦钟更是知道秦毅一直在钻研古籍和地志，试图为大炎寻找新的铁矿，没想到，一切来的这么快！

　　图纸厚厚一沓，三处铁矿，乃是无价至宝！

　　秦钟只觉得手中沉甸甸，肩上也是沉甸甸。

　　那是责任，也是荣耀！

　　五名暗侍心中也是澎湃不已！

　　他们早就对那些能被派去蛮夷的锦衣卫和暗侍，羡慕不已，更是对常芮和小桃、小福尊敬不已。

　　因为他们知道，他们的主子，他们的君主，是信仰一般的存在！

　　秦毅有些无奈的看着眼前的这些人，动不动就下跪的行为让他实在是有些烦恼。

　　“说了以你我相称，不要拘泥于这些虚礼，快快起身，晚了，这任务我便安排邹都统去做！”

　　这话一出来，秦钟等人一个激灵，立刻起身，一个比一个快。

　　秦毅满意的点了点头，而后郑重开口。

　　“这次你们暗中过去，我已经和夏家主打好招呼，到了祁郡之中，火速去往目的地，开始挖掘，夏家会助你们一臂之力。”

　　“最要紧的，是严把口风，切不可泄露分毫！”

　　“一旦泄露，我大炎将亡！”

　　倒不是秦毅说的话严重，而是情况确实如此，祁郡毕竟山高水远，若是出了什么意外，被别国抢占铁矿，那死的只能是大炎，还会死的更快。

　　秦钟等人满脸坚毅：“一定不会让陛下失望！”

　　而后，秦钟小心翼翼的将图纸贴身放好，大家坐在一起，秦毅皱了皱眉，开始说其他事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第82章 陛下好厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 