    它就在附近，它追来了！

    所有人都很清楚这第一点。

    关于分散逃跑，大家没有任何异议，毕竟在鬼面前抱团没有任何作用，只会更方便它的屠杀。

    不过……那只鬼无法在大庭广众之下现身这一点，也被所有人察觉到了。

    不然它根本不需要借助失控的客车来完成杀人，很明显，它受到了某种限制。

    大家已经分散逃离，但总有的人，依旧呆在一起。

    秦文玉和松永琴子是这样，折田正人和内田雪也是这样。

    只不过，秦文玉和松永琴子的关系，更类似与绑架者与被绑者。

    而折田正人和内田雪，却是正儿八经的恋人关系。

    人是社会动物，即便是在祭宴之中也是如此。

    尽管大家无法对彼此百分之百的信任，但多次恐怖任务下来，这些共同面对生死的经历反而比普通生活中建立的感情更加坚固。

    祭宴的存在无法对“外人”说，内心的憋闷与烦躁也无处发泄。

    有的人选择了自己消化，而有的则选择了与他人一起承担。

    折田正人和内田雪就是这样的关系。

    两人是在祭宴中建立的恋人关系，一开始，他们只是抱着找个能够正大光明谈论祭宴的人，这样的想法开始交往的。

    但一次次生死考验下来，折田正人和内田雪早已经进入了对方的生命，留下了难以磨灭的痕迹。

    此时此刻，一行人在逃出札幌机场后，折田正人和内田雪直接拦下了一辆出租车。

    “什么？去根室？”

    出租车司机被两人报出的地名吓了一跳。

    日本的出租车价格并不便宜，一般只用于短途的代步，但这两位乘客竟然要去根室市？

    疯了吧……

    “开车吧，钱不会少你的。”

    折田正人说道。

    司机面色古怪，拒绝道：“开车去根室，中途不休整至少要花一整天，今天我需要把车还给公司，对不起，两位客人，我没办法开去根室。”

    “那就送我们去列车站，快！”

    见惯了生死的人总会带着一股别样的气质，折田正人就是这样，当他瞪起眼睛时，司机立刻感觉到了不妙。

    他赶紧答应下来，启动了车辆。

    见司机乖乖听话后，折田正人终于松了一口气。

    他搂着内田雪，低声说道：“放心吧，没事的。”

    内田雪脸上带着忧虑，事实上，她是不赞同贸然出发来北海道的，虽然昆仑八仙是一个值得信任的人，可消息来源却并不是昆仑八仙，而是那个秦文玉。

    关于秦文玉，祭宴之中一直流传着一些谣言。

    毕竟从他到来后，几乎没有缺席过任何一次祭宴，而且，祭宴本身似乎也因为他的到来而产生了巨大的变化。

    这些都是大家亲身经历，且肉眼可见的。

    那样一个浑身透着诡异，神秘又倒霉的人说的话，能完全相信吗？

    内田雪不认为秦文玉的话值得相信。

    但折田正人却说：“他确实很倒霉，但即便如此，直到今天他依旧活着，而且活得很好，这已经足以说明他的实力……或者运气了。”

    这番话倒是说服了内田雪，比起所谓的实力，内田雪其实更看好秦文玉的运起，次次能被祭宴选中，却又次次都能存活下来，他的运气在某方面来说，绝对异于常人。

    于是，两人选择了相信秦文玉，跟随昆仑八仙一起离开了东京都，来到了北海道。

    “正人，我们真的不分开走吗……”

    内田雪依偎在折田正人的怀里，低声问道。

    折田正人摇摇头，说：“分头走虽然对每个人来说都是更好的选择，但秦文玉让我们分头走真正的含义却不在于此。”

    内田雪有些疑惑地抬起头，问道：“为什么？”

    折田正人脸上露出思索之色，看了一眼专注开车的司机后，低声说道：“其实，即便是分散逃跑，也无法摆脱那只鬼，你不要忘记了，我们是乘坐飞机从东京都来的北海道，在飞机上我们并没有出事，也就是说，那只鬼大概率是在我们下飞机的时候，才刚刚到达北海道的。”

    “从这一点来看，它至少拥有两种能力。”

    内田雪面色变得一片惨白，她嘴唇微颤，说：“是……感应我们的位置，还有……瞬间移动？”

    折田正人点点头：“没错。”

    “不然无法解释它为什么知道我们在北海道，在札幌机场。”

    “所以，分散逃跑其实也没有用，它能感知到每一个分头逃跑的人的位置，也能瞬间到达我们的身边。”折田正人的声音也隐隐藏着恐惧。

    内田雪的脸更是早已没了血色：“那……我们逃跑还有什么意义……”

    “当然有意义！”折田正人闻言，精神终于振奋了一些，“你应该听过那个故事吧，两个人在丛林里遇到猛虎时，其实并不需要跑得比猛虎快，只要跑得比同伴快就行了。”

    折田正人看向根室市的方向，低声说道：“这其实是一场比赛，比谁先到达根室市，一定会有人被杀，如果我猜得没错，那些还在札幌人多的地方藏匿，打算依靠人群来降低厉鬼伤害的家伙，会成为它最直接的目标。”

    “总之，我们在前往根室市的路上，一定不能成为最后一名。”折田正人说道。

    内田雪一直看着他，目光中充满了崇拜与依赖。

    对于折田正人，她是无条件信任的。

    这时，出租车开始减速了。

    司机通过后视镜看了两人一眼，说道：“到列车站了，客人。”

    “好。”折田正人拿出钱，递给了司机。

    内田雪则先一步打开车门下车。

    就在递钱交接的瞬间，折田正人忽然感觉到这位司机的手十分冰冷。

    这个天气……不应该这么冷吧？

    难道！？

    折田正人缓缓抬起头，看向司机的脸。

    他赫然看到，这哪里还是那位中年男司机，它分明是一个脸色煞白的女人！

    “正人，怎么了？”

    见折田正人还不下车，内田雪疑惑地问了一句。

    被死亡气息锁定的折田正人忽然喉咙口一松，空气重新钻进鼻腔，他推开车门，面色不变地下了车。

    “雪。”折田正人扶住了内田雪的肩膀。

    内田雪不明所以地看着他：“怎么了？”

    折田正人的眼睛里依旧是她熟悉的温柔和智慧。

    “我先去上个厕所，你在这里等我一下，好吗？”折田正人并没有提出什么过分的要求。

    内田雪点点头：“嗯，你快去吧！”

    折田正人回以微笑，转身一路小跑离开了。

    不知道为什么，看着他离去的背影，内田雪的心底，忽然出现了一个声音：

    “在丛林里遇到猛虎时，并不需要跑得比猛虎快，只要跑得比同伴快就行了……”

