    

    闻潇潇和秦凛看见江妩生气，立刻乖乖点头！

    车子掉头往回走到岔路口，选择了另一条路，这条路比之前的盘山路要直，车队行驶的速度也快了些。

    “停车！”

    江妩下令停车，老梁一个刹车，闻潇潇又差点飞出去。

    “距离穿山隧道还有二百米……请周队指示！”江妩没傻到直接把车开进去，所以在距离“死亡十分钟”还有一段路程时就停了下来。

    于是周锦下令车队暂停，叫了所有异能者过去开会，不知道周锦和杨旭说了什么，闻潇潇他们过去的时候杨旭的脸色很难看。

    “周队长，之前接这趟任务的时候可没说要走这条路。”

    杨旭很不耐烦，甚至有些不肯配合，但是周锦代表的是基地，他也不敢太过分，只能表达一下自己的不满。

    “突发情况谁也想不到，既然接了这趟任务，杨队长就应该有这个心理准备。”周锦不愧是军人出身，态度强硬得很。

    “现在怎么做？”江妩没时间扯皮，她接下这趟任务也不光是为了基地奖励的那几千积分，主要是去黑山基地换些私人东西。

    “先组织十个人，进去探探路。”周锦语气沉稳。

    杨旭在一旁不屑冷呲，“探路？是去送死吧！”

    闻言众人沉默，确实和送死没什么区别，但是就这么放弃了吗？

    “我这里有个无人机，不知道能不能派上用场，先去探探路也是好的。”从一群人的外围走进来一个文质彬彬的青少年。

    周锦看了他一眼居然没有呵斥他胡闹，而是说道：“没什么用，不过可以放进去试试，让你们知道隧道的恐怖之处。”

    闻潇潇目光落在少年过于白皙的脸上，周锦为什么会选这样一个人随身带着。秦凛看到少年出现的时候面露了然，原来重头戏在这里。

    如果没猜错，这位少年是位空间系异能，卡车上的东西不过是掩人耳目，真正重要的东西都在空间里放着。

    但是，显然这个少年还不清楚空间异能的真实威力。秦凛同样是空间系异能者，不过在前世最后的时候已经发现后期的空间系威力有多强大，不仅可以杀人于无形之中，强大到足够实力后还能扭曲空间。

    他和世界最强丧尸王同归于尽，重生后异能等级归零，现在也没办法使用空间杀器，否则过一个小小的隧道哪用得着如此麻烦，直接空间传送就好了。

    听着那边讨论，秦凛百无聊赖的打了个哈欠。

    江妩一拍秦凛，“一会儿你和我进去。”

    “嗯！”秦凛没有异议，早解决早上路。

    李乐←那位空间系白皙少年，指挥着无人机往隧道飞去，一群异能者就在边上看着，一会儿进去的就是他们了，无人机的下场应该和他们的差不多，所以万分关心。

    闻潇潇看着李乐手柄上自带的显示屏有些好奇，没有联网也能远程监控？

    “这是我自己改装的……”李乐看见闻潇潇的目光，腼腆的笑了一下解释道。

    闻潇潇点点头，具体原理她也听不懂，不过理工男的动手实践能力是很强哈，学以致用。

    无人机飞进隧道，刚开始是一片漆黑，最后是什么东西撞到了无人机，可以看见画面在剧烈的晃动，传声筒穿过来的声波嘈杂刺耳，最后“砰”的一声，再想要看和听都没有画面了，无人机彻底失去控制。

    “是坏了吧？”

    周围气氛沉寂，没有人回答闻潇潇的话。

    “准备一下，进入隧道探路吧……”周锦原本就没抱什么希望，只是让大家认清现实而已，在其他人看无人机的时候，他已经商量好了进入隧道的名单。

    晨风小队和北极小队各挑四名异能者入内，基地这边派两人随行。

    “情况不对，马上撤出！”

    只是探路而已，周锦也没想着把人逼死。

    江妩这边带着秦凛和另外两名异能者，北极小队的杨旭则是没有跟着，随便点了四名小弟。

    闻潇潇也是现在才意识到，秦凛要自己去那个恐怖隧道里去。

    “怎么是我自己，还有这么多人呢？”秦凛听见闻潇潇的质问，哭笑不得的解释，见闻潇潇还想说什么，便伸手抵住她后脖颈的位置，将人带向自己，“只要你好好的，我就不会有事，等我回来！”

    闻潇潇怔怔的，还没点头，秦凛便转身走了。

    周锦那边给每个人配备了枪支弹药，倒是一点都不吝啬，然后目送十人开车进入隧道。

    陈希也很担心江妩，但还是安慰道：“肯定会没事的！”

    “嗯……”

    闻潇潇静不下来心只能坐着吸收晶核，当陈希看见闻潇潇手里晶核一枚枚变成粉末的速度时，有些瞠目结舌、不知所措。

    这……这速度有点快啊！

    隧道内，

    刚开始的两分钟什么都没发生，等到车子行驶到隧道中部的时候，“砰砰！”两声，有什么东西在撞击车顶和两侧玻璃。

    “是鸟类吧……”车内有人传来颤抖的声音。

    秦凛冷静的说：“蝙蝠！”

    隧道内，确实看不见听不见，不过精神系异能可以随便观察。

    “只是蝙蝠？”

    江妩没想到被人传得嗜血恐怖的怪物居然只是蝙蝠？

    “蝙蝠才难办……”末世后蚊子都能杀人，更何况是具有回声定位能力的群居杀手——蝙蝠群。

    “砰砰砰！”蝙蝠撞击在车顶的声音接连不断，车身变形，江妩率先沉不住气，“开天窗，车顶不住了。”

    负责开车异能者颤颤巍巍的打开天窗，在那一瞬似乎蝙蝠群收到了某种信号，还是数以百计的飞拥而来，数量虽多，却很有秩序。

    江妩的火系异能包围了车顶，却只解决掉一小部分的蝙蝠，车上众人齐齐开枪，但并不是每个人都是神枪手，炮火扫射下，命中率低得惊人。

    哪怕知道了隧道里的恐怖生物是什么，众人依旧束手无策，动物和植物对变异环境的适应能力远超人类，这些变异蝙蝠个大、皮厚、嗜血，繁衍速度快，集体行动。在暗无天日的隧道里，成了百发百中的杀手。

    “啊！”

    有人被咬到，伤口出了血，蝙蝠群更加活跃发疯般扑向受伤者，很快小伤口变大，等到队伍里的其他异能者将蝙蝠处理掉的时候，那人浑身上下的血已经被吸干了。

    秦凛的异能比江妩的强，雷电划过隧道，偶尔照亮一片空间，众人头皮发麻，隧道顶上是密密麻麻的蝙蝠。

    还不如不看！

