
　　第44章见面

　　只有知己知彼，才能百战不殆。

　　首先是要摸清楚对方的实力以及背景。

　　如果实力不济，那么直接抢夺就好了。

　　但是要是实力太强，背景太弱，那么就需要用些特殊的手段。

　　不管怎么说，既然遇到了九尾天狐，那么暗冥自然不可能轻易放过这个机会。

　　实在是九尾天狐太诱人了，不仅成长能力强，实力还不容小觑，特别是那如同被上天亲吻的精神力天赋。

　　等到实力达到S级觉醒天赋技能之后，就算是S+的强者，都不一定是九尾天狐的对手。

　　越级战斗，根本就是小菜一碟。

　　“好的，圣子大人，我现在就带您过去。”

　　两个护卫压力一松，悄悄的松了一口气，连忙站起身来，为暗冥给引路。

　　“嗯，走吧。”

　　暗冥跟在护卫身后，慢慢的朝着外面就去，很快就见到了涂星辰。

　　不过暗冥的目光第一时间就从涂星辰身上移开，看向了他怀里的白雪。

　　“果然是九尾天狐。”

　　暗冥看着白雪，可以确定，这两个护卫没有撒谎，确实是九尾天狐。

　　看来自己运气不错，居然能够见到这种稀有的妖兽，要是能够收为宠物该多好。

　　不仅可以增强自己的实力，还可以让自己倍有面子。

　　要知道，抱着一只九尾天狐出去，就像是在现代社会开着拉法炸街。

　　不仅帅气，还能够收获无数人的目光，以及羡慕的眼神，这可是一种十足的满足感。

　　“你还，暗冥圣子。”

　　涂星辰皱着眉头，他十分不喜暗冥的目光，于是开口出声。

　　如果不是想要陪暗影一族好好玩玩，暗冥恐怕早就被涂星辰给一巴掌拍死了。

　　虽然暗冥的贪婪掩饰的很好，但是在涂星辰见闻色霸气之下，一览无余。

　　敢打自己家小萝莉的注意，搁在平时，涂星辰分分钟教他做人，让他知道社会的险恶。

　　“你好，就是你要来投奔我吗？不知道怎么称呼？”

　　涂星辰出声之后，暗冥的注意力才从白雪身上拉了回来，打量了一下涂星辰，暗冥忍不住一愣，然后眉头一皱。

　　这个看上去毫无能量波动，仿佛就是一个普通人的男人，体内隐隐流露出的气息，居然让他感觉到恐怖。

　　特别是他刚刚的眼神，自己仿佛被看穿了一般，同时心里危机感大作，心底发冷，整个人紧绷了起来。

　　【名称：暗冥。】

　　【身份：暗影一族圣子。】

　　【实力：S+。】

　　【信息：上一代圣子死后，闭关突破成为S+强者的暗冥成为了新一任的暗影一族圣子，在暗影一族之中，有些许的影响力与地位。】

　　在暗冥打量涂星辰的时候，涂星辰也给暗冥丢了一个探查过去。

　　系统反馈的信息和他之前收集的信息差不多，S+的实力，比之前幽影要更强。

　　不过可惜，也只是比幽影强而已，在涂星辰面前，不管是S级，还是S+，都不过是可以随意捏死的蝼蚁。

　　唯一的区别是，这只S+的蝼蚁，比之S级的蝼蚁，稍微体型大上那么一点而已。

　　但也仅此而已，不管体型再如何大，蝼蚁终究是蝼蚁，站在顶峰的王，又怎么可能会太过在意呢。23sK.com

　　“涂星辰！”

　　涂星辰语气淡淡的说到，而他的态度让暗冥十分的不舒服。

　　自己可是S+的强者，还是暗影一族的圣子，平时都是被捧着的，现在倒好，涂星辰居然表现的这么平淡，这就让暗冥看涂星辰格外的不舒服。

　　特别是，涂星辰还拥有一只九尾天狐，暗冥心里就更加的腻歪，也更加的不喜。

　　“想必你应该知道，我即将去往黑暗之森核心区，既然你要来投奔我，那就让我看看，你有没有投奔我的资格。”

　　暗冥看着涂星辰，语气之中自信满满，这就是做为S+强者的自信。

　　同时暗冥这也不是在无故放矢，他想要通过这次的试探看看涂星辰的成色有几分。

　　同时，只有摸清楚涂星辰的实力，他的后续计划才好开展。

　　不管是去黑暗之森核心区的猎妖计划，还是.....

　　暗冥目光悄然看向白雪，眼中光芒一闪而过。

　　“呵呵，那就试试吧。”

　　涂星辰面色平静，毫不在意的随口说到，他的这副模样让本来不爽的暗冥更加不爽的牙痒痒。

　　“等会我一定要给你点颜色瞧瞧，不然你还不知道我究竟是谁了！”

　　暗冥没有多说什么，不过心里暗暗发誓，等会一定要给涂星辰一点颜色看看。

　　让这个狂妄自大，居然敢无视自己的家伙知道，他暗冥，可是S+强者，更是暗影一族的圣子。

　　不是什么阿猫阿狗都可以在他面前龇牙咧嘴，更不是谁都可以无视他。

　　“不知道圣子打算如何试探我的实力呢。”

　　来到一个空旷的练武场，涂星辰神色平静，语气之中有着一些莫名的意味，似乎有着一丝嘲讽。

　　“呵呵，只要你能够撑过我的攻击三分钟，那么你就合格了。”

　　暗冥面色有些难看，他自然听出来涂星辰语气之中的嘲弄，于是面色阴沉的说道。

　　“那就试试咯，希望我可以撑过圣子的三分钟，呵呵。”

　　涂星辰随意的说到，说完之后还忍不住笑了一声，这在暗冥眼中，无疑是嘲讽的笑意。

　　好吧，其实涂星辰确实是在嘲讽暗冥。

　　他是真的不知道暗冥是怎么敢在他面前说出来，让自己撑过他三分钟的攻击。

　　这话让涂星辰想笑，不得不说，暗冥真的是无知到可爱啊。

　　毫不夸张的说，就凭暗冥这S+的垃圾实力，涂星辰给他进攻一天都没什么用。

　　他也不可能打的过涂星辰，至于三分钟。

　　呵呵，在涂星辰看来，这可真是一个天大的笑话。

　　而暗冥自然不知道，也不清楚涂星辰那恐怖的实力，不过涂星辰这云淡风轻的表情。

　　还有他刚刚忍不住发出的嘲讽笑声还是激怒了暗冥。

　　长这么大，还真的没有谁敢在自己面前这么放肆。

　　暗冥打算，好好教一下这个狂妄的家伙什么是礼仪。

　　别以为拥有一只九尾天狐就可以为所欲为，不把天下人看不起。

　　最重要的是，不能不把他暗冥放在眼里！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第44章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 