    五个体积巨大的核聚变推进器正在闪烁着耀眼的光芒，小情人号运输飞船正在浩瀚的宇宙中，用最快的速度航行。

    它刚刚结束了空间跃迁，一旁就是爱兰希尔帝国边境上的一颗刚刚改造完毕的行星。

    这颗行星围绕着一个恒星运转，还拥有两个卫星——和爱兰希瑞斯多少有点儿不同，它有两个月亮。

    星球表面，一棵参天大树已经成长起来，之前也由数不清的运输飞船，给这个世界运输过各种各样的生命体。

    可以很负责的说，这里已经被彻底改造成了可以居住的宜居星球，拥有非常舒适的环境，以及一个完整的，没有被破坏的生态系统。

    一身灰白涂装的小情人号的舰桥上，舰长站在舷窗后面，看着远处的星球。

    他的飞船已经进入到了预定轨道，几分钟之后，就可以把乘客送到这个星球的表面了。

    “再入舱准备好了吗？”他听到了身后的脚步声，头也没回就开口问道。

    走过来的傀儡机器人听到问话，立正回答：“报告！再入舱已经准备完毕！货仓也已经准备就绪！我们和地面监测站进行了联络，上面的监测组反馈的消息是，星球一切正常，随时可以开始殖民行动。”

    “告诉那些客人，他们可以前往自己的星球了！”舰长点了点头，目不转睛的盯着远处的那颗星球，开口对身后的傀儡机器人吩咐道。

    乘员舱内，一个九幽派的剑士正在摆弄一个平板电脑，上面显示的是有关再入舱的一些知识。

    他一边滑动屏幕翻页观看，一边开口赞叹道：“他们竟然有这样神奇的东西……简直太方便了。”

    九幽派的三长老也很惊喜，因为这一路上，他已经吃到了许多之前从未吃到过的美味食物。

    飞船有模拟重力，整个生活环境非常舒适，毕竟这不是一艘战舰，而是一艘中规中矩的运输飞船。

    三长老一边翻着自己的新手机，一边开口说道：“我已经学会了任何使用这些设备了，他们只用了几秒钟的时间，就让我学会了这些东西的使用方法。”

    就在刚才，他还和大长老打了一通长途电话，这个电话跨越了N个光年，可以说是真真正正童叟无欺的长途电话了。

    即便是在爱兰希尔帝国，这也已经是最新式的通信技术了：它通过给电波开启微空间传送，来实现远距离的通信传输。

    不过这套设备还是非常复杂，而且体积庞大的，所以基本上，只能在爱兰希尔帝国的大型通信设备准备就绪的环境下使用。

    希望2号行星之所以能够使用这套通信系统，完全是因为克里斯开启了希望2号行星到爱兰希瑞斯之间的魔法之眼，依靠爱兰希瑞斯上的通信设备完成了整个通信过程。

    不过，无论什么原因，能够让三长老随时联络到大长老，在他看来，这已经是一个奇迹了。

    “看起来，他们确实是想要帮助我们。”四长老瓮声瓮气的开口说道。他的身体非常强壮，甚至比起龙皇来都毫不逊色。哪怕在龙族，四长老的身高，也绝对不是最矮小的。

    这个如同铁塔一样的壮汉，这个时候坐在一个小折叠桌前面，翻看着一本有关机械维修的书籍。

    这样子和他憨厚的外貌不太相称，但是在接触了许许多多爱兰希尔帝国的高科技设备之后，九幽派的人都会自觉的去找一些相关的书籍来给自己充充电。

    “他们没有必要骗我们，你没看到吗？我们现在乘坐的这艘飞舟，有那么大……”三长老笑了笑，他从未像今天这样放松过。

    “现在我才知道，九重天之上，究竟有什么……原来，九重天之上，就是漂浮着的，数不清的洞天福地。”那个使用平板的剑士看着屏幕，头也没抬的说道。

    然后，提示所有九幽派的乘员前往坞舱的广播就响了起来：“九幽行星已经抵达！请所有九幽派乘员前往坞舱，再入舱已经准备继续……”

    三长老抬头看了一眼扬声器，对这个舱室内的所有人开口说道：“好了，新的世界就在我们面前了！走吧！”

    几分钟之后，密密麻麻的九幽派剑士，就在坞舱碰面了，同时和他们抵达新世界的，还有从希望2号行星上征召来的垦荒团成员。

    这些人才是这一次运输的“大头”——整整4000人和九幽派同时空投到九幽行星，理论上九幽派拥有行星一半的土地，和这些土地的使用权。

    “注意安全！请系好安全带！”在走进再入舱之后，三长老看到一个傀儡机器人正在示范如何将自己固定在座位上。

    再入舱可不像飞船那么舒服，毕竟它们设计的时候，考虑的更多的是如何在注定报废的过程中，将最多的人或者物资送到星球表面。

    运输傀儡的再入舱更加简单粗暴，运输九幽派剑士的再入舱相比较而言，已经是比较舒服的型号了。

    等到最后一个位置坐好了人之后，那名傀儡就离开了只有一条过道的再入舱。

    它安静的站在门口，等待着面前的再入舱舱门一点点的闭合。随着舱门的关闭，整个再入舱内的光线都暗淡了下来。

    紧接着三长老就感觉到，他所在的这个再入舱，失去了引力，他整个人肥胖的身躯，开始渐渐变得轻盈起来。

    这种感觉在他乘坐飞船登上小情人号的时候就体验过了，不过再一次体验还是让他觉得非常新奇。

    只不过，还没等他过瘾，整个再入舱就非常恐怖的震动了起来。没办法，主引擎开始启动，再入舱脱离了运输飞船，以极快的速度，向着远处的行星俯冲而去。

    在这些再入舱冲进九幽行星的大气层之后，这震动变得更加恐怖更加剧烈起来。

    幽暗的再入舱内有人开始发出干呕的声音，三长老的脸色，也变得苍白起来。他觉得把自己的小命交给机器简直就是疯了，他应该老老实实呆在希望2号行星上的……

