    章梦梦听说现在要与人假结婚，而且这个结婚对象还是夺走了自己第一次的人，她觉得委屈铺天盖地而来。

    当她绝望地喊出“不……”时，林圆圆这时走进了傅景琨的套房。

    “小妹妹，你哭啥？”林圆圆是带着任务来的，她轻声劝道：“有什么委屈说给姐姐听，姐姐为你做主。”

    本来傅三少是要自己与章梦梦谈的，但傅景琨认为自己无意中睡了别人，现在要假结婚还不亲自出面的话，那是对这个女孩的极不尊重。

    他必须要亲自与这个女孩谈，但他没有把握，所以，让林圆圆这时候过来帮忙敲定。

    正哭得伤心的章梦梦，听到清脆悦耳的女人说话声，睁开眼睛一看.面前站着一位短发美女，人长得甜美，说话好听，态度亲和。

    林圆圆见章梦梦认真打量她，便面带微笑推销自己。

    “我是专门负责给妇女儿童等弱势群体维权的林律师，这是我的名片，如果你碰到了什么难事，可以找我，我帮你搞掂。”

    说着，就两根手指轻轻一拈，将一张精美的名片递到章梦梦面前。

    章梦梦忘记了哭泣，不由自主地按照林圆圆的引导，跟着做了，伸手把这张名片接过来。

    林圆圆见章梦梦不哭了，就在她对面的椅子上坐下来。

    “妹妹，我这个最见不得谁胺委屈了，你说出来，姐姐看看要怎么帮你。”林圆圆的眼睛像是有强大的魔力，让人盯着盯着，就忍不住按照她说的做了。

    章梦梦果然开始简单讲述自己哭泣的理由，林圆圆嘴角浮起一丝笑意。

    傅景琨在身后开心极了，林妹妹真厉害，一出马，这个女孩就不哭了。

    十分钟之后，林圆圆亲热地牵起了章梦梦的手，两人已经形同姐妹了。

    林圆圆指着傅景琨对章梦梦说：“傅先生是海城多少人心中梦寐以求的男神，可不是什么人都能和他扯上关系的。”

    逐渐冷静下来的章梦梦听进去了，她没有说话，但内心已有所松动。

    林圆圆说出了两个理由，直击章梦梦心田。

    “傅先生想出这个主意，完全是为妹妹着想。

    现在，你们俩同房的时候被人偷拍了视频。如果传出去，对一个女孩意味着什么？妹妹的一生就都毁了。

    但如果你们是夫妻呢？那就是合情合理的事情了，夫妻同房有什么不对？偷拍的人反而吃不了兜着走。”

    说到这里，林圆圆恰到好处地停下，给章梦梦思考的余地。

    看时机差不多了，林圆圆又讲出第二个理由。

    “傅先生醒来之后，觉得对不起妹妹。

    他想补偿，可是，如果直接给你钱，那是对你的侮辱。因为无论是你自己还是别人，都会认为这是你出卖身体换来的钱，是肮脏的。

    但如果结婚了呢？

    老公给老婆的母亲看病花钱，那就是给丈母娘花钱嘛，天经地义。”

    章梦梦心中已经完全赞同林圆圆所言，因为当初不是傅先生强迫她，而她为了钱，主动送上门的。

    如果傅先生不理睬，她又能说什么呢？

    现在，傅先生却站在自己的立场上，为自己一个女孩的名声考虑得这样周全。

    章梦梦的心中已经充满了感激之情。

    傅景琨此刻亲自倒了一杯茶，递给章梦梦：“喝杯水吧！我保证，绝不强迫你，假结婚，不碰你。只是保护你，让偷拍之人无计可施。让你母亲的病得到良好的治疗。”

    章梦梦“哇”地一声哭出来，吓了傅景琨和林圆圆一跳。

    怎么还哭了呢？

    经过短暂的几秒钟之后，章梦梦停止哭泣，擦干眼泪站起来，眼神中满是坚定的神情。

    “傅先生，谢谢你！我答应你，但……但……”

    章梦梦没有说出来，但傅景琨已以然：“我知道，假结婚，不碰你。”

    林圆圆这时抻手搭上章梦梦的肩头：“妹妹如果不放心，等我和傅先生成亲之后，你就和我们住在一起。我来监督，保护你不被侵犯。”

    章梦梦的心完全放松了，这还有什么不放心的呢？

    好像傅先生提的这个建议，让她的所有难题一扫而光，全部解决了。

    她记且着傅景琨，轻轻地说道：“谢谢傅先生！”

    到了约定的日子，南方集团少掌门章东宏与傅景琨相约谈判。

    傅三少带着老婆夏清浅参加了谈判，这是傅三少对上次失误的补偿。

    一行人约在一个私人会所，这里一般人是进不来的，环境安静安全。

    章东宏也带上了一大帮助理和打手，章梦梦也跟在章东宏的队伍里，章东宏志在必得，他是胜券在握。

    坐定之后，章东宏先开口：“傅总，这就是视频的女主，我妹妹。人我带来了，请傅总你给个说法吧！”

    傅景琨对着章梦梦招手：“梦梦，你过来！”

    章梦梦含羞带怯地走到傅景琨面前，低着头。

    傅景琨爽朗一笑，把章梦梦拥入怀中，在她的额头“叭”一声，亲了一口。

    章东宏一方的人全都惊呆了，这是什么神剧本?

    章东宏结结巴巴地指着傅景琨：“你！你们……”

