    “异魔种？！”

    一听到这个词，楚绝的脸色立刻就是一变，“异魔是古时传闻中很强大的异世界来客，他们残暴嗜杀，极度渴望力量和鲜血。凡是被他们盯上的人，鲜有生还。我原以为这东西只是个传闻，却没想到，我们竟然能再这里遇到个异魔有关的东西！”

    “掌门师兄，你是怎么知道这是异魔种的？”

    南宫?好奇宝宝?羽灵再次上线，提出了自己的疑问。

    而这个问题，也是大家都很关心的问题。

    不过对于这个问题，韩进却是不想解释，也没法解释。

    就像是之前他借用系统的力量，杀死王座上的那个人的时候，他如果说实话，会有人信吗？

    当然了，韩进即便是说了更贴近实际的谎话，也没有人愿意相信就对了。

    既然如此，那韩进干嘛还要耗费脑细胞去想办法解释？

    “我知道很多东西，远比你们想象的还要多！至于我为什么会知道这些，这重要吗？拜托，麻烦你们把心思用在正经事上好吗！”

    韩进一本正经的数落说教了众人一番，继而便一翻手，将那异魔种给收了。

    与此同时，系统发来提示，这枚异魔种，给韩进带来了三千灵石的收获。

    虽然这异魔种的回收价格很低，还不如两根烟之前，但也聊胜于无了。

    毕竟从进入遗迹的那一刻起，他们到现在还是一无所获呢！

    有了这两千灵石的收获，韩进等人总不会跑空车就是了。

    在韩进的主持下，众人继续往前探索。

    不过，因为有了异魔种的出现，大家的警惕性都提了起来。

    南宫羽灵现在也不玩闹了，而是老老实实的跟在韩进身边，稍显稚嫩的俏脸上写满了凝重和紧张。

    走着走着，在前方开路的大白忽然停了下来。

    它不停的皱着鼻子嗅着，似乎是找到了一股熟悉的气息。

    “怎么了大白，有什么发现？”

    韩进连忙追问。

    “我闻到她的气味了！”

    大白有些激动的以心灵传音作答。

    “她？”

    韩进先是愣了愣，但很快就想起了大白的这个“她”说的是谁了。

    “你老婆在前面？那还等什么？叫过来看看啊！小白这么可爱，肯定随他娘，他娘肯定很漂亮！”

    韩进有些迫不及待的说道。

    大白：“虽然你这是在夸我媳妇和孩子，但我怎么总觉得，你这是在变着法儿拐着弯儿的在磕碜我呢？”

    心中如此想着，大白忍不住回头瞪了韩进一眼，这才再次心灵传音道：“不行！不回应我的呼唤，我想，应该是有什么东西限制住了她，让她没办法自由行动！”

    “那我们还等什么，过去找她啊！”

    韩进当机立断，立刻便要带着人前去找大白的老婆，但却是被大白给拦住了。

    “前面不只有她的气息，还有好几个更强大的存在！我们这样过去，很危险！”

    大白很是严肃的警告道。

    “还有几个更强大的存在？”

    韩进挑了挑眉，一脸凝重的道：“有多强？还有，你老婆现在是什么境界？你能感受到吗？”

    “我老婆和我一样，都是金丹期，但她应该到了金丹后期。而那几个更强大的存在……”

    后面的话，大白并没有说下去。

    但即便是它不说，韩进也知道它接下来想要说什么。

    比金丹后期还强大的，那肯定是半步元婴，甚至是元婴期的存在了！

    “也就是说，这次的行动没得搞了？”

    韩进皱了皱眉，略一思量，立刻沉声说道：“我们先回去！等我们足够强大了，再进来收拾这里可能存在的资源。”

    “不能走！”

    韩进的声音方才落下，立刻有两个声音对韩进的提议表示了反对。

    这两个声音，一个是来自于周紫菱的，而另外一个则是来自于韩进的心里。

    “为什么不能走？”

    韩进冷声反问，即是在问周紫菱，同时也是在问系统。

    “有本系统的辅助，你拿到里面的宝物会很轻松。”

    这是系统对韩进的解释。

    “我能感觉到，里面有什么在呼唤我！而且我有一种直觉，如果这次我放弃了向前的机会，那我必定会和那份机缘擦肩而过！”

    这是周紫菱给韩进的解释。

    “得！”

    韩进忍不住以手抚额，喃喃的道：“看来，这次我们是没有退路了。既然如此，那我们就舍命陪君子，陪周姑娘一起，将那份资源拿到手！”

    “这就对了嘛！”

    系统很是人性化的在韩进的心里说道。

    “多谢掌门！”

    周紫菱一脸感激，对韩进是飘飘万福。

    “走！”

    有了系统和周紫菱的双重要求，韩进虽然感觉压力山大，但却还是带着人们，义无反顾的冲进了前面的空间。

    让人感到意外的是，当他们前冲了一段距离之后，出现在他们面前却不再是广场之类的建筑，而是一座荒败的山。

    在大山之上，一座座残垣断壁星罗棋布，随处可见。

    而在大山顶上，还有几尊倒塌的佛像，以及各种各样的残骸，骨骼和其他杂七杂八的东西。

    “呼唤我的东西，在那里！”

    周紫菱抬手，指向了众人前方七点钟方向。

    “魔种就在那边，快去回收！”

    系统也在韩进心里发出了催促。

    “走！”

    韩进打了个响指，带着三人三兽一路飞奔，很快就来到了一座寺庙的遗址前。

    破败的寺庙扇门前，两块断裂的匾额看起来是格外的刺眼。

    两块断裂的匾额明显是出自同一块匾额！

    其中一块匾上有着残破的‘大光’二字，另外一块匾上则是‘明寺’两个字。

    不用问，这里定然就是大光明寺的遗址了。

    看着这个破败的佛门圣地，众人的心里都是唏嘘不已。

    特别是周紫菱，因为修炼了《龙象般若功》，她的心更加的倾向于佛家，对这佛门净地的衰败残破，她的反应是最为激烈的。

    “善哉善哉！”

    虽然不是佛子，但周紫菱却还是双手合十，虔诚的对大光明寺遗址拜了下去。

