    河东省电视台，台长办公室中，李坚和田文斌分坐在茶几两侧。

    李坚听着田文斌汇报这次和璀璨娱乐公司关于《向往的生活》电视独家播放权的合作过程，李坚倒不是很在乎过程，他只在乎结果，是否能拿下《向往的生活》。

    李坚需要作出成绩，让自己再向前迈半步，调回京城，或者说，在他看来，钱不钱的无所谓，反正也不是他的钱，他也没想在这个位置上像尹良军那样一做几十年。

    当然，这些话不能给田文斌说。虽然出发点和之前与田文斌说的有些差别，但在李坚看来，这确实也是很有可能在自己的利益与电视台的利益之间取得双赢的。

    李坚也是河东省电视台的台长，即使以后不担任这个职务，但毕竟有过一段这样的经历，在达成自己目标的同时，也让河东省电视台有更好的发展，这是李坚所希望的。

    “咳咳咳。”

    李坚轻咳一声，打断田文斌的话，笑着道：“老田，这次的事情，你办的很漂亮。”

    田文斌闻言，心中不禁感到激动，随着李坚对他的态度有所改观，田文斌在台里的处境也开始有了改观。

    尤其是李坚愿意慢慢给田文斌放一些权，这让田文斌终于看到了一丝光明和希望，事业在跌落低谷之后，终于又有了一次抬头的机会。

    “台长，都是我应该做的。”田文斌谦虚道。

    李坚笑着摆了摆手，道：“你做的我都看在眼里，现在《吐槽大会》成绩越来越好，总局的领导们也都知道了你的贡献，你的能力也有目共睹，就不用谦虚了，下周一开会的时候，我再给你加一加担子，能者要多劳啊。”

    田文斌听了，心中兴奋，深吸一口气，郑重道：“谢谢台长。”

    李坚呵呵笑了笑。

    ......

    《吐槽大会》重新制作之后，首期的收视率就超过了百分之二，很多圈里人对这档节目，都给予了很高的关注，好奇谭越重新制作后的《吐槽大会》，能不能重新回到巅峰。

    有人看好《吐槽大会》，因为它势头猛，谭越名头响亮。

    也有人不看好《吐槽大会》，认为《吐槽大会》的巅峰期是收视率百分之三点四或者百分之三点五，这成绩太强了，难以复制。而且，巅峰时期的《吐槽大会》是能够压制住《凶猛的男人》的，现在《凶猛的男人》收视率也已经达到百分之三点五了，即使是当初《吐槽大会》收视率最高的时间段，也不过就是这样的成绩而已。

    另一方面，很多《吐槽大会》的老观众在看重制的节目时，常常会觉得有些别扭，一种割裂感，毕竟以前谭越是《吐槽大会》的主持人，有他自己的主持风格，现在换了主持人，肯定会有风格方面的变化。

    关于《吐槽大会》，网上争议不少，也没有断过。

    但随着《吐槽大会》收视率迅速攀升，许多持各种理由不看好《吐槽大会》的人，都闭上了嘴巴。

    第十三期的时候，同期各大综艺节目收视率排名是这样的：

    第一名：《凶猛的男人》。收视率百分比：百分之三点五八。

    第二名：《美好的日子》。收视率百分比：百分之二点七七。

    第三名：《吐槽大会》。收视率百分比：百分之二点六一。

    第四名：《华夏好音乐》。收视率百分比：百分之二点一五。

    第五名：《快乐周周秀》。收视率百分比：百分之二点零二。

    .......

    前五名的综艺节目中，收视率都超过了百分之二，其中一档节目来自渐江电视台，正是收视率之冠《凶猛的男人》，《凶猛的男人》是从高丽国购买的节目版权，引入国内拍摄之后，迅速火遍全国。

    有两档节目来自湘南电视台，分别是排在第二的《美好的日子》和排在第五的《快乐周周秀》，手握两档王牌节目，让湘南电视台牢牢占据地方电视台前列的位置。。

    而目前国内最知名的音乐选秀类节目《华夏好音乐》，则是出自京城电视台。

    湘南电视台、渐江电视台、京城电视台，可以说占据了华国地方电视台前三。

    而现在，河东省电视台的一档节目强势插入进了这个领域中，并且在其中的排名越来越高。

    ......

    第十四期的时候，《吐槽大会》和《美好的日子》的排名调换了一个位置，《吐槽大会》跻身目前华国综艺节目收视率前二。

    湘南电视台的王牌综艺《美好的日子》在时隔半年之后，再次被《吐槽大会》所赶超，不知道是该说一声可惜，还是该说一声倒霉。

    在这一期，《吐槽大会》借着网上极高的热度，收视率达到了百分之二点九八，距离百分之三也仅仅差一步之遥。

    《吐槽大会》也再度成为许多网友所讨论的焦点，而伴随着《吐槽大会》的是另一个人的名字——谭越。

    《吐槽大会》之前没落到何种程度？现在又因为谭越重新焕发生机。

    因为谭越离开而没落，因为谭越归来而重新辉煌，这是所有人都真正意识到的，意识到谭越在节目中所处的唯一核心位置。

    许多利益相关人或者行业内知情人甚至消息灵通的网友，对于谭越的评价直线上升，之前只是有很少一部分谭越的铁杆粉丝在喊‘谭越出品，必属精品’的话，而现在，则是越来越多的人开始附和，其中不乏一些综艺界的专业人士。

    微博上，谭越的微博粉丝迅速增加。

    之前一直在四百七八十万用户关注量徘徊、缓慢上升，而现在，则是一举突破了五百万微博用户关注的大关。

    这些微博用户不是毫无理由的突然关注，肯定是因为注意到了谭越，或者被谭越的某一方面所吸引，即使不是忠实粉丝，那绝大多数也都能算是路人粉了。

    而谭越的微博粉丝在突破五百万大关之后，涨速并没有慢下来，而是继续在突飞猛进。

    五百五十万！

    五百八十万！

    六百万！

    六百二十五万！

    六百三十万！

    六百四十万！

    在《吐槽大会》热播的这段时间，谭越的微博粉丝已经达到了六百四十万，涨幅已经慢了下来，但却仍旧在继续增加。

    谭越的微博下面，很多网友在评论、留言。

    “谭老师太厉害了，我以前看过《吐槽大会》，觉得挺有意思，后来从第十二期开始，节目的质量就崩的一塌糊涂，简直都不能看，我就彻底把《吐槽大会》放下了，最近听说谭老师回归节目组，从第十二期开始重新拍摄，我又看了看，嚯，真的是原汁原味的《吐槽大会》啊，虽然换了主持人，但新主持人也蛮有意思的，总的来说，就很好看！”

    “哈哈哈哈，第十四期的那个杯具的梗也太紧跟时事了吧，不愧是谭老师，这才是脱口秀最吸引人的地方，除了谭老师，其他人都拍不出来这个味道。”

    “谭老师，以前就特别喜欢您的节目，到今天才来关注，哈哈，以后我就是您的粉丝喽，请多多关照~”

    “大赞谭老师，‘谭老师出品，必属精品’那句话真不是盖的，我看完《吐槽大会》最新一期之后，闲着无聊，就把谭老师以前的节目都从网上翻出来看了看，好家伙，真的是都很有意思、很好看啊，现在很火的《欢乐喜剧人》就不说了，喜欢《吐槽大会》的朋友建议去看一看《今晚80后脱口秀》，我觉得这档节目可以称之为《吐槽大会》的前身，可惜没有在上星卫视上播出，不然的话，收视率肯定也会非常高......对了，还有《智慧树》，明明是一档针对学前儿童的综艺节目，我这个三十多岁的大龄青年，居然还看得津津有味，是我渐渐变态了吗？”

    “哈哈哈，楼上的朋友，《智慧树》确实很好看，我是济水市的人，以前谭老师做《智慧树》的时候，在我们市可是很受孩子和家长喜欢的，《智慧树》那档节目，大人都会陪着孩子看得入迷呢。”

    “谭老师，你的铁杆粉丝来向你报道了。”

    “......”

    很多新来的粉丝陡然发现，谭越和粉丝的互动很频繁，一点也不像其他那些明星艺人一样高冷。

    而且谭越的出发点，不是为了炒作自己，或者打广告什么之类的东西，而是为了帮粉丝们解决问题。

    一些新来的粉丝恍然，难怪谭老师每条微博下面都有成千上万条评论，比那些坐拥千万粉丝的大明星粘性还要强，原来是因为这个。

    粉丝只要在谭越的微博下面提出自己的问题和困惑，谭老师如果看到，就会给出建议。

    这段时间，有人将谭越给粉丝的建议、回答做成了视频，发到了斗音短视频平台上，引起很多网友的深思和自省。

    许多人惊呼，这哪里是偶像啊，简直是导师啊！

    “谭老师，我最近常常在蹲厕所的时候感到腰疼，该怎么缓解啊？”

    “谭老师，我想问一下，我男朋友最近总是沉迷打游戏，生活中根本不怎么理我，这段感情，还需要继续下去吗？”

    “谭老师，我是一个刚刚毕业、参加工作的学生，自己只攒了十万块钱，家里也没有太多积蓄，可以女朋友家里要一百三十七万的彩礼和见面礼，我该怎么办？”

    “我嘞个去，楼上的诸位，问的问题都特么好刁钻啊。”

    “谭老师，最近这段时间，我感觉走到了人生的十字路口，事业上迟迟得不到晋升，感情上也没有什么突破，我现在很苦恼，以至于常常在深夜失眠，谭老师，您是大家公认的才子，是青年人物的标杆，您能告诉我，该读什么书，才能让我克服面临的苦难，事业和感情上有所突破。”

    “......”

    洋洋洒洒，上千人来谭越这里提出自己的困惑。

    近日谭越热度高涨，许多媒体都在关注，这很震撼性的一幕，让许多媒体都目瞪口呆。

    这也行？

    虽然没有哪家媒体公开说娱乐圈的艺人文化水平堪忧，但事实上，很多艺人的学历并不高，文化水平也参差不齐，大多数都是知识较差的人。

    好家伙，不是都诟病娱乐圈文化水平低吗？怎么这么多人跑来找谭越寻求开导？！

    谭越......肚子里真有这么多货？

    媒体们都想蹭一把热度，有的媒体把谭越以前对粉丝的回应，做成报道先发了出去，也有很多媒体，在等着谭越是不是很会回复，想要拿到第一手资料。

    ......

    京城，长安大厦，第六十二层，璀璨娱乐公司，公关部门。

    咚咚咚。

    公关总监吴工办公室的门被敲响。

    “请进。”

    吴工话音刚落，副总监马文茹便推门走了进来，脚步匆匆，手中还拿着一张平板电脑。

    “吴总，您看一下，这是京华日报和南方娱乐报刊传给我们的资料，还有这些是关于谭总在微博上的一些言论。”

    “现在《吐槽大会》热度正高涨，谭老师也被很多媒体和大量网友关注，一言一行都被太多人看在眼里。”

    吴工眉头皱起，微微点了点头，目光在马文茹的平板电脑上慢慢扫过。

    趁着吴工看资料的时候，马文茹继续道：“吴工，谭老师在网上发布的这些言论，是一把双刃剑，如果运作得好，可以发挥出很大的用处，但接下来谭老师哪里说得涉及敏感问题，那也是很危险的事情。”

    吴工皱眉，看着马文茹道：“谭总的这些言论，怎么现在才知道？”

    马文茹面露难色：“吴总，我们毕竟人力有限，精力都用在艺人的公开言论监测上了.......谭总这边就疏忽了。”

    主要是谭越虽然不是艺人，但影响力巨大，堪比一线大明星，在网上有什么不当的话传出，是比较危险的，确实也是公司公关部门的疏忽。

    “谭老师以前的那些言论我都看了，说的非常好！”说到这里，马文茹眼睛都在发亮，透出对谭越的崇拜：“我觉得如果让我们慢慢来运作的话，对谭老师乃至咱们公司的形象都会有很大的帮助。不过，现在太多媒体和目光都关注着谭老师，我觉得谭老师应该暂时先不要在公开场合发布言论，等我们和谭老师沟通过一些发言注意事项和常识之后，并且等这个风头过去，谭老师再继续发声。”

    马文茹语速一贯的快，如果是不太熟的人，估计都听不清她叽里咕噜说了些什么动心。

    吴工和马文茹合作的久了，才能听清马文茹的话。

    略微沉思，吴工点了点头，道：“事关谭总，我要先去和老板说一下，不然的话，我的话对谭总来说，不一定好使。”

    说完，吴工就站了起来，将平板电脑递还给马文茹，道：“文茹，你也跟我一起去见老板。”

    马文茹心中一喜，连忙郑重点头，能在老板面前刷脸，自然是大好事儿。

    吴工嗯了一声，带着马文茹快步向六十层的总裁办公室而去。

    刚才看了谭越在微博上的答粉丝问，都说的很有深意和哲理，吴工也竖大拇指，不愧是才华横溢谭老师。

    但现在特殊时期，这么多人瞩目，风口浪尖上还是低调一些的好，万一说错什么话，轻则谭总人设崩塌，重则被封杀啊。

