    司明镜是何等聪明的姑娘，一点就通。

    抬眸，看着漠银河促狭的黑眸。

    那黑眸仿佛是巨大的黑洞，仅一眼就能将她吸入他的心里。

    司明镜心下悸动，两个字脱口而出：“真香？”

    漠银河怔了下，哈哈大笑，简直爱上了她的聪明劲儿，将她双手抱着，用力吻了一番。

    啃得她身体发软，他才放过了她，眼神深邃，低头睐她：“那还等什么？”

    司明镜用力擦了一下唇角，这男人，对她越来越放肆了。

    不过这两个字，是能随便发的吗？

    漠银河打开办公桌上的电脑，打开宋氏集团的骨价图给她看：“自己看看，宋氏集团今天的股价跌成什么样了，

    马上就要跌停了，你知道你今天的资产，缩水了多少个亿？”

    漠银河修长的手指，在股价曲线图的最高点，点了一下：“你只要发两个字，明天就能涨到这里。”

    司明镜不相信。

    漠银河手指点的地方，仿佛扶摇直上九万里，直接涨停，太夸张了。

    “不然我们打个赌？”

    漠银河说：“若是你发这两个字，明天股价涨不到这里，我就给宋氏集团注入注资50个亿的合作项目，如果涨到这里，我要你主动亲我……不是额头，是这里，五分钟。”

    漠银河指着自己菲薄的唇。

    司明镜猛地吞咽了一下口水，五十个亿啊！

    司明镜凤眸雪亮，来了兴趣。

    司明镜说：“你不许暗箱操作。”

    “我保证不暗箱操作，否则就让我一辈子都得不到你。”漠银河发了毒誓，他对自己的判断充满信心。

    司明镜在漠银河怀里，正襟危坐，忽然来了豪赌心。

    漠银河又说：“再次之前，我还可以给你一个善意的建议，你可以趁着现在大量股民抛售宋氏集团的股票，成绩低价收购宋氏集团的股票，等明天暴涨的时候，你手中的股票就能翻几十翻。”

    这个主意也不错，但司明镜从来没有在股市开过户，她不知道如何操作。

    漠银河说：“我帮你买，买了之后算你的。”

    漠银河用自己的股票账户，大量买进宋氏集团的股票，能买多少是多少，将那些抛售宋氏集团股票的散户手中的

    股票，全都买到手里。

    他是只老狐狸，告诉她：“现在不要发，等今天闭市之后再发。”

    这样能够帮她多买一点散户手中的股票，增加她在宋氏集团占有的股份。

    司明镜说：“我还没决定发不发呢，我严重怀疑，你想坑我。”

    “我坑你什么了？没良心，还不是为了解决宋氏集团的公关危机！”

    司明镜又不傻，这男人就是想要她在微博上，自打嘴巴！

    偏偏他放出去的诱饵太大，她哪怕是一条海中鲸鱼，也忍不住想要去咬鱼饵。

    50个亿的合作项目啊，谁不心动？

    司明镜拿起文件，强迫自己冷静：“教我看！”

    漠银河犹如耐心的猎人，对猎物势在必得，他不急，一份一份文件教她看。

    听漠银河跟她讲解，明明是生涩难懂的东西，可是从他嘴里翻译之后，顿时便像是看论语变成看童话书的区别。

    司明镜第一次用特别崇拜的眼神看着漠银河！

    果然，男人的魅力都来源于才华！

    这男人的讲解，直接打通了她的任通二脉！

    全部弄懂后，漠银河又说：“明镜，学会看文件不是最重要的，你现在最重要的任务，是摸清楚在这个集团里，哪些是宋腾飞的嫡系，哪些是你外公留下来的老人，哪些是中立派，你需要铲除异己，才能坐稳位置。”

    司明镜认真记下。

    “人有所长也有所短，不是事事都要亲力亲为。身为上位者，你只要做到知人善用就行。如果管理公司不是你擅

    长的，就去猎头公司找个职业经理人过来，帮你管理集团。什么从基层做起，你做个样子就行，不必较真。”

    他要把明镜带回亚特兰蒂做他的太子妃，天天享清福，哪里舍得将她困在宋氏集团这方寸之地？

    在别人眼里，宋氏集团是一块香碰碰的大蛋糕。

    可是在漠银河眼里，宋氏集团不过是大蛋糕上的一粒小芝麻。

    漠银河根本看不上眼。

    “职业经理人？”司明镜挺感兴趣。

    漠银河说：“很多老总不敢把自己打拼出来的产业交给子女，怕子女没有能力管理，最终都会选择职业经理人来

    管理集团，你若是对这方面不擅长，也可以选择一个信得过的职业经理人。”

    司明镜确实不擅长，她擅长的是医术。

    她说：“我考虑考虑。”

    漠银河说：“要不要我给你推荐一个人？”

    “谁？”

    “你治好的第一个癌症患者，谢长远。他连续三年霸占A国职业经理人排行榜前十。想办法把他从现在的公司挖

    过来。若他是个知恩图报的，将来就会成为你的心腹。”

    司明镜认真考虑漠银河的话，她觉得漠银河说得非常有道理，专业的事应该交给专业的人做。

    她不擅长管理集团，若是非要管理，可能会让外公打下的江山败在她手里！

    不是说她没有能力，但是她从头学起，没有三五年的时间，根本不可能做到管理层，让高管们信服她的能力。

    既然吃力不讨好，她为什么不知人善用？

    司明镜看看时间：“今天还有多久闭市？”

    漠银河声音清冽：“十分钟。”

    漠银河又收购了一些散户抛出去的股票，直到闭市前最后一刻，他总共给她收购了公司集团3%的股份。

    别看数字只有3%，其实已经非常多了！

    漠银河的心情难以言喻的期待：“明镜，你现在可以发微博了。”

    司明镜在发还是不发之间踌躇不定。

    这时候，又有网友@她。

    “@司明镜，吱声啊，现在怎么不吱声了？不是说，情人眼里出西施，漠银河再好，也比不上你青梅竹马的恋人吗？不是叫网友们不要误解你和漠银河的关系，害怕你家醋王误会吗？不是说你对你家大醋王的爱，至死不渝，忠贞不二么，现在怎么和漠银河出生入对，大张旗鼓的走进宋氏集团？”

    司明镜就在这条评论下面，转发并回复：“真香！”

