    第422章林羞，你真是生来折磨我的！

    林羞看到他带着微愠的神色，知道他生气了，忙道：“已经没那么疼了，不然我这一个下午哪里受得了，肯定连路都走不了……”

    其实这么刻意抬起来还是挺疼的，只是在她可以忍受的范围内，所以能忍就忍，免得他又大惊小怪。

    不过她说到走路，寒蔺君就想到她伤得更重的双腿，不由分说便将手伸到了被子底下，在她的惊呼声中抓住了她的右腿，另一手掀开被子，顿时双腿上的淤痕便显露出来，比手臂上更密集更深重。

    林羞大气也不敢出，僵着身子任由他看。

    寒蔺君的目光逐渐从凛怒专为心疼，大手轻抚着青青紫紫的痕迹，低声问：“疼吗？疼的话就说，我放鸡蛋的时候会轻一些。”

    林羞被他这么盯着看，心里又慌又乱，但同时也升起一股甜甜的暖意，轻咬着唇，道：“有点。”

    寒蔺君看了她一眼，将她脸上的羞涩都看在眼里，微微一笑，视线又转回腿上，将滚烫的鸡蛋贴上了她大腿上的淤痕处。

    林羞顿时被热度刺激地缩了下，嘴里也忍不住“嘶”了一声。

    寒蔺君问：“疼？”

    “不是，烫。”

    寒蔺君轻笑道：“那就没办法了，齐阿姨说越烫越有用，一会儿不烫了还得拿去重新热一下。”将鸡蛋在淤痕处来回转动。

    林羞忍着热度的不适，时而轻蹙眉，时而轻呼出声，但到底是没再抗拒。

    寒蔺君抹完一边大腿，拿起鸡蛋来看，果然挺神奇，原本白嫩的蛋白现在已变得有些深色，而她的腿上虽然被烫得红起来，但淤痕却是退了一些。

    他又换了一个鸡蛋，如法炮制另一条腿，拿回厨房重新热过后又将两条手臂也过了一遍。

    趁着他将鸡蛋拿出去处理的时候，林羞坐起身来，抬起双臂仔细打量。

    正想掀被也看看腿，就听到由远及近走过来的脚步声，慌忙将只掩盖到小腹的被子拉上来，整个人都包裹起来只剩一颗脑袋，就跟刚躺下那会儿一样。

    进来的自然也是寒蔺君，他毫不避讳地看着她，走过来又在原位上坐下，视线一直没从她脸上离开过，用那种淡笑的，意味深长的目光静静凝视着。

    林羞不由自主地被他看红了脸，嗔道：“看什么呀？”

    他抬手，轻抚她额际的头发，然后顺着嫩滑的脸蛋慢慢摩挲着，最后停留在她红润的唇瓣，双眸微黯，忍不住倾前身子吻她。

    林羞像是习惯了他的碰触，尽管脸上如热锅般烫，却还是本能地启唇接纳。

    ……

    绵长的热吻过后，两人略略分开，气息都已然不稳，靠着彼此的鼻尖喘息不已。

    寒蔺君热切地凝视着她，声音黯哑道：“真是……很难忍，老婆在床上，衣衫不整，但偏偏又是怀孕又是受伤……林羞，你真是生来折磨我的！”

    林羞双颊烫红，因他的话而下意识躲闪。

    寒蔺君更趋前紧贴，双手都用上了劲，将她整个上半身禁锢在怀中，“别动，再动我就掀被子了，到时候变成大野狼，把你拆吃了！”

    林羞又气又羞，但果然就不敢动弹了，让他乖乖抱着。

    过了会儿，她猛地缩了缩脖子，“痒……”他居然在她脖子上使坏！

