    

    按照警方查到的情况，应该是有一个犯罪团伙，在用聊天软件专门欺骗长相英俊帅气的年轻小伙。

    但这个犯罪团伙把这些帅小伙骗来，是为了做什么？

    让这些帅小伙做传销？这种可能性不是很大，因为做传销要发展下线，要联系身边的亲戚朋友。

    但这些帅小伙，一到杭城之后就失踪了，和任何人都没有联系。

    有一种可能是比较大的，比如让这些帅小伙做男公关，去类似白马会所这样的机构上班。

    还有一种可能，是这些帅小伙已经被害，他们的身体器官，被贩卖到了黑市。

    警方假设了很多种可能，但查了整整半年时间，却始终都没有查到线索。

    一般来说，查不到线索的案子，长时间破不了的案子，警方就会把这些案子作为悬案，上报给灵异调研局。

    灵异调研局下属的天道门和天机门，有无数奇人异士，会利用玄门手段来破案。

    为了尽早侦破这个案子，避免让更多的帅小伙被骗来杭城，警方就把这个案子上报给了灵异调研局。

    杭城本来是天道门的地盘，杭城杨家掌控着浙省天道门分部，在整个浙省都有着不小的影响力。

    要是把这个案子给了天道门，天道门又把案子打回浙省，让杨家的人去破案，谁知道又要花多长时间？

    考虑到这一点，既然姜林擅长破失踪案，灵异调研局就把这个案子直接转给了天机门。

    而对于姜林来说，这个案子明面上牵扯到的失踪者就有十几个，暗地里不知道有多少？

    如果能破了这个案子，肯定能收获到一大笔功德。

    只要能让他的相师等级再进一步提升，姜林自然是乐得接受这个案子。

    就这样，在对这个案子有了一定的了解之后，姜林决定去一趟杭城。

    经历了上一次的事情之后，姜林对黎娇的印象改观了不少。

    所以这一次的杭城之行，除了姜二蛋和叶佳宁之外，还多了一个黎娇。

    虽然黎娇和叶佳宁形影不离，是一个超级电灯泡，但说不定在破这个案子的时候，她能帮上什么忙？

    带着这种想法，姜林他们一行四人，在这天中午到了杭城。

    到了杭城之后，姜林他们先在杭城的平田大酒店住了下来。

    作为平田一郎的弟弟，姜林一点都没跟平田一郎客气，直接用他的会员卡，开了两间平田大酒店的总统套房。

    叶佳宁和黎娇住一间，姜林和姜二蛋住一间。

    安排好住处，吃了中午饭之后，姜林就打电话给了专门负责这个案子的专案组组长。

    这人名叫许怀勇，是杭城本地人。

    在姜林他们来杭城之前，灵异调研局就把徐怀勇的联系方式给了姜林。

    “你好，请问是许局吗？”

    “我是天机门姜林，是灵异调研局派来的。”

    在许怀勇接通电话之后，姜林直接报出了他的身份。

    许怀勇也知道姜林他们是灵异调研局派来的，甚至他还知道，姜林是天机门的门主。

    所以当明确了姜林的身份之后，许怀勇的声音显的很是恭敬，从电话那头传了过来。

    “姜门主，您什么时候到的杭城？您现在机场吗？我这就过去接你。”

    听到许怀勇这话，姜林回应着道：“许局，我们在两个小时前就到了。”

    “这会儿我们在平田大酒店，如果下午您方便的话，可以带我们去资料室，查阅一下有关这个案子的资料吗？”

    许怀勇听到姜林这话，急忙回应着道：“姜门主，你应该早一点告诉我，让我去接你们的。”

    “既然你们已经住在了平田大酒店，那我待会儿去平田大酒店接你们。”

    “从现在开始，无论姜门主你有任何需要我协助的，只要你一句话，我会全力以赴的配合。”

    说完这话之后，许怀勇问清楚了姜林他们总共几个人过来，随后挂了电话，亲自开着车来了平田大酒店。

    当见到姜林本人之后，许怀勇顿时就愣在了当场。

    原本许怀勇以为姜林是一个中年人，可让他没想到的是，灵异调研局下属的两大机构，天机门的门主，竟然是一个稚气未脱的少年。

    靠这个稚气未脱，其貌不扬的少年，能破了他们一帮人花了半年时间都没有破的案子吗？

    灵异调研局把这么大的一件案子交给了这个所谓的天机门门主，是不是有点太儿戏了？

    许怀勇看着姜林，脑海中产生了诸多想法。

    姜林一眼就能看出来许怀勇在想什么？但姜林却并不在乎。

    “许局，幸会啊！”

    淡淡的笑着，姜林向许怀勇伸出了右手。

    许怀勇在这时总算是反应了过来，那怕姜林看上去年龄不大，但他的身份毕竟在那里。

    以姜林的身份，如果他没有配合好，一旦惹到了他，恐怕他只需要一句话，就能让他丢了这份工作。

    考虑到这一点，许怀勇立马收起了对姜林的轻视，伸出了他的双手。

    紧紧握住了姜林伸出来的右手，许怀勇一脸热情的道：“姜门主竟然如此的年轻有为，我是一点都没有想到啊！”

    “之前有些失态，还请姜门主不要介意。”

    姜林闻言笑着道：“许局，我不会介意的，如果你方便的话，这就带我们去资料室吧。”

    许怀勇见姜林一句多余的废话都没有，直接要求去资料室，对他顿时就心生好感。

    虽然姜林看上去很年轻，相貌普通而又平凡，但他这种丝毫不拖泥带水的做法，却甚和许怀勇的胃口。

    年纪轻轻就做了天机门的门主，灵异调研局刻意把他派来，这个年轻人肯定有他的独到之处。

    心里暗暗的想着，许怀勇开着车把姜林他们四个带到了警方的资料室。

    在许怀勇把有关这个案子的所有资料找了出来之后，姜林他们四个，就查阅起了这四个人的资料。

    通过资料，姜林找到了所有涉案人员的生辰八字，于是姜林就用掐着双手十指，推演起了这些人的命运。

    结果在推演了一番之后，就连姜林都忍不住的倒吸了一口冷气。

    原来按照姜林推演出来的结果，那些失踪的帅小伙，竟然全部都已经死了。

    而且那些帅小伙，全都阴魂不散，肉身不腐。

    究竟是一种什么样的情况，才能做到让人阴魂不散，肉身不腐？

    姜林仔细推演了一番，发现那些帅小伙，他们是被水淹死的。        

