    叶子龙神色冷厉，一击得逞后并不给对方留出喘气的时机。

    战者，雷厉风行。

    敌人不彻底倒下，就绝不会停止攻势！这是他用鲜血领悟出来的道理！咻！叶子龙一脚跺在地面，身子几乎贴在地面飞驰而出，快若闪电，一把抓住李青峰的脚踝将其拽回来，然后倒摔而出。

    咚！地面猛然一颤。

    叶子龙根本不看结果，抬脚就欲践踏下来。

    可突然间，他眉心狂跳，一缕森然危机感袭来，来不及多想，直接放弃这次攻击后掠而去。

    刚闪开，李青峰蓄力已久的铁拳猛然落下。

    这一拳，蕴含拳道意志。

    刚猛霸道！只听剧烈闷响传来，拳劲轰击的地面瞬间龟裂，阵阵光芒闪缩，就连保护擂台的阵法都差点被破开。

    “嗯？”

    叶子龙瞳孔微缩，他没想到李青峰这蓄力一拳，竟然这等威力！刚才要是没避开，这一拳砸下来就算是他也吃不消！“再来！”

    李青峰从地上爬起来，抹掉口鼻中留下的鲜血，主动发起攻势朝前方奔去。

    战斗，惨烈无比。

    李青峰一次次被叶子龙砸飞，又一次次从地上爬起来。

    好几次，李青峰体内响起的骨裂声，响彻全场，可他却浑然不觉，犹如疯魔一般发动攻势。

    或许，十次攻击中只有一次击中对方。

    就算击中对方的伤害有限，反而自己伤势愈加惨烈，可他还是一往无前！呯！呯！呯！拳拳到肉的闷响，令人心颤。

    点将台上，李荣炳攥紧双拳，苍老的面容上噙着复杂的情绪，好几次都不忍心直接闭上眼睛。

    因为擂台上的挨打的，是他的嫡孙！“李老，要不算了吧。”

    有将主犹豫着开口：“青峰这半年来的进步，咱们有目共睹，龙刺也的的确确还和苍龙有些差距。”

    “我怕再打下去，青峰的身子……”他后面的话没说完，可在场的人都明白。

    战者也是人。

    受伤太过严重的话，会影响今后的发展，严重者甚至会缩短寿命！多少战者就因为年轻时受过太过伤，最终在中年时期倒下，就是因为旧疾太多的缘故。

    “不用！”

    “李青峰既然在擂台上，那他便是龙刺的兵，而不是我的孙子。”

    李荣炳淡漠开口，苍老眼眸中虽然噙着些许痛苦，却依旧坚定。

    ……“噗嗤！”

    李青峰再次被轰飞。

    这次，他趴在地上过了好一会儿，才趔趄着爬起来，浑身都是鲜血，看起来极为摄人。

    “你认输吧。”

    叶子龙皱眉，道：“再继续坚持下去，也没有多大意义，如果非要如此愚蠢的蛮下去，我只能说自己看错了你。”

    “李青峰，意气之争没有丝毫意义，我知道你想超越我，但现在还不是时候……”话还没说完。

    “呸！”

    李青峰啐出一口血沫。

    “叶子龙，你还要脸吗？”

    “我都已经说了，超越你只是我大学时期的目标，你现在，已经不配成为目标，只能成为我的踏脚石！”

    “另外……”李青峰脸上，流露出一抹诡异的笑容：“你真的觉得，我这么坚持是为了意气之争？”

    叶子龙眉头一挑，静默看向前方。

    不知为何，他隐隐有种不对劲的感觉。

    “还没发现吗？”

    李青峰咧嘴一笑：“看来你也不过如此，我还以为你早就发现了呢。”

    “什么意思？”

    叶子龙浑身紧绷，如临大敌似乎在防备着什么。

    不仅叶子龙疑惑。

    周围的观战者，包括镇守使张涛，同样疑惑。

    “李青峰，别硬撑着。”

    张涛皱眉呵斥：“再继续下去，你身体就完全垮了，唐玄天，让他认输吧，我知道你们想借助苍龙的人来练手。”

    “所以我没有阻拦，只会再有死亡危机的时候出手。”

    “李青峰现在，已经到达极限了。”

    张涛扭头看向唐明。

    唐明含笑道：“镇守使，胜负未分，李青峰未必输了。”

    “胡闹！”

    张涛气得呵斥出声：“你看看他现在的模样，能不能站起来都难说，还怎么打？”

    “镇守使，真的还能打。”

    唐明语气认真，想了想道：“您太过担心两人的安全，注意力都放在大局上，却下意识的遗留了一些细节。”

    “战机稍纵即逝，小小的细节，有时候会成为胜负的关键。”

    “其实，李青峰已经赢了。”

    嗯？

    此话一出，全场倏然一惊。

    张涛满脸惊愕，狐疑低头打量着擂台，当他看着李青峰浑身是血，体内骨骼都断裂大半的时候，更是惊疑不定。

    这么重的伤，就算有丹药也得调养两个多月。

    叶子龙明显还有余力。

    李青峰拿什么赢？

    不仅是张涛，周围的赵紫峰崔琰等强者，也尽皆眉头紧皱，满头雾水。

    “镇守使继续看下去就行了。”

    唐明神秘一笑，神色自若。

    他越是这么说，众人就越是惊疑。

    唐明也不说破，脸上依旧笑眯眯让人猜不透心中所想。

    但突然。

    唐明眉头微挑。

    因为他看到了梁威，这位镇守使的嘴角同样噙着一抹笑容。

    “嗯？”

    “他莫非看出来了……”唐明微微蹙眉。

    似乎察觉到有人注视自己，梁威回头，不着痕迹朝着唐明含笑点头。

    同时，一道隐秘的传音在耳边响起。

    “唐教官果然是天生将才。”

    “不仅是天生将才，而且心胸似海，连自己的本命神通都交给龙刺成员，单此一点，梁某佩服。”

    梁威的声音响起。

    唐明内心一紧，眼眸中闪烁精芒：“梁镇守使这是何意？”

    梁威再度开口：“呵呵，没什么意思，就是单纯的赞许而已，龙刺有唐教官，实乃幸事。”

    唐明皱眉，缓缓道：“苍龙有梁镇守使，也是幸事，要不是你先前故意点醒，我也不会看透苍龙战者的煞气秘密。”

    “梁镇守使，你说我要是把这事说出去，陆天阳会如何看待你？”

    唐明有些猜不透对方的心思，所幸直接挑明。

    他就不信，梁威费尽心思讨好陆天阳，结果却暗中暴露苍龙的弱点。

    这在战场上，形同叛徒！到时候，陆天阳就算没证据，肯定也会起疑心。

    

