    第五百五十章从跌倒处爬起

    这是一场奇怪的比赛，尼克斯从没想过凭借裁判之力做好自己的进攻。

    从比赛开始的第一秒，他们就把自己的目的摆上了台面。

    防守、对抗、撕咬、追逐。

    不是要得到比你更多的分数，而是要将你的分数控制得比我更少。

    听起来这是一句废话，但在比赛层面上，得到更多分，和让对手得到比自己更少的分数，代表着两种不同的比赛含义。

    尼克斯的防守让凯尔特人的进攻端几乎全线哑火。

    首节，23比20。

    尼克斯领先3分，第二节一开始，斯蒂文斯协防桑普森的时候，打到了对方的肩膀。

    那个犯规太明显了，裁判果断地响哨。

    路易回头，看向了威尔逊：“Benj，你准备好了吗？”

    尼克斯的王牌，本杰明·威尔逊第一节没有上场。

    整整一节的时间，他的内心饱受煎熬，路易的呼唤，就像给予将死之人的生机。

    威尔逊握紧拳头站起来：“是的，教练！”

    次节开场半分钟，尼克斯大规模换人。

    路易用斯托克顿、威尔逊、奥克利，换下霍纳塞克、斯蒂文斯和尤因。

    尼克斯场上的阵容为斯托克顿、艾利斯、威尔逊、麦克海尔、奥克利。

    没有纯中锋，但五个位置很均衡。

    凯尔特人则在第二节一开始的时候就换下了伯德，以托马斯、丹尼·安吉、哈珀、吉姆·皮特森和桑普森的阵容迎战。

    桑普森上罚球线，两罚全中。

    22比23

    桑普森领导着凯尔特人加强防守，尼克斯这边，最大的一个变化，是路易对持球人的变更。

    一般都是斯托克顿来持球串联，今天，他的职责只是把球带过半场。

    过了半场，就把球给威尔逊，自己站一边望风。

    威尔逊弧顶持球，呼叫战术。

    麦克海尔跑了一个精彩的2 High Rip ，面对凯尔特人的双塔阵容，并且幸运地对上中锋皮特森。

    尽管皮特森是中锋，但以他的防守能力，要防住麦克海尔很困难。

    麦克海尔虚假地转身试探，再翻身后仰。

    25比22

    让威尔逊持球组织，是为了避免持球人的进攻威胁被凯尔特人无视。和斯托克顿不同，威尔逊属于给他一点投篮机会，他会果断出手的球员。

    凯尔特人方面，反击迅速。

    托马斯突分桑普森。

    桑普森以自身进攻威胁吸引尼克斯包夹，给内线的皮特森吊球。

    皮特森扣篮得分，24比25。

    凯尔特人又一次实行他们的策略，给尼克斯的持球人足够的进攻空间以防止被挡拆突破。威尔逊没有任何犹豫，三分线内一步干拔出手。

    “砰！”

    他似乎坐了太长时间的板凳，手感冷却了。

    但不要紧，桑普森被带离禁区，奥克利挥肘顶开皮特森抢下进攻篮板再分给外围的艾利斯。

    “不能让那个人出手啊！”坐在场下的伯德大叫。

    艾利斯稳住了重心，防守到来之际，球已飞出手心。

    “唰！”

    “戴尔~~~艾利斯！！！”马夫·阿尔伯特大吼道，“他一如既往地在这种时刻出现！”

    忽然，威尔逊停留在前场。

    他一个人，对伊赛亚·托马斯进行全场紧逼。

    “你他妈找死！”

    托马斯压低重心，先用肘开路，再加速前进。

    威尔逊的反射神经强得可怕，他充满愤怒地侧身，张手，拦住了加速的托马斯，让对方被迫用更保守的方式过半场。

    就在托马斯想找其他人传球，尽快发起进攻的时候，麦克海尔来到了外线。

    他的协防力度和臂展，彻底封死了托马斯的视野。

    和威尔逊一起，逼出了他的失误。

    抢到球的威尔逊。犹如冲向猎物的猎豹，到前场用一记幅度惊人的战斧暴扣，打出了凯尔特人的暂停。

    27比22

    !@#$@^

    “K.C·琼斯很保守，他不想让尼克斯起势，这个暂停叫得正是时候！”比利·康宁汉姆话音未落。

    “等等，本杰明在做什么？”

    众目睽睽之下，威尔逊面向正在休息的拉里·伯德挑衅道：“你打算在那坐到什么时候？”

    汤姆·海因索恩的心态顿时不好了，“这个年轻人似乎已经忘了他在过去两场比赛里面对拉里的时候有多狼狈！”

    “教练，那个人要上了。”威尔逊指的就是伯德。

    路易看见伯德起身听候K.C的吩咐，威尔逊的判断没错。

    路易轻哼一声，面向他的队员，“在哪里跌倒，就在哪里爬起。”

    众人脸色阴沉，只是看着路易。

    “如果我说，我要再次对他们进行全场紧逼，你们有胆量执行计划吗？”

    路易相信，很多人会想起他们的谋杀紧逼在Game3是如何被凯尔特人破解的。

    “教练，想让我们做什么你就直说吧！”威尔逊道。

    “好...”路易改变了阵容，“Benj、霍尼、亚历克斯、迈克尔（库珀）、奥克，我希望看见最暴力的全场紧逼，别在乎自己的犯规数，我的原则只有一个。凯尔特人罚球得分，可以；凯尔特人用任何一种罚球外的方式得分，去他妈的不可以！”

    尼克斯变阵引发的回响，令花园出现了骚乱。

    “Little Lu又要使用全场紧逼？”康宁汉姆惊讶地笑道，“他是不是忘了Game3发生了什么？”

    海因索恩对路易的感官已经大为下降，但他不认为路易是个记吃不记打的人。

    “或许，正是因为他记得，才要这么做。”

    凯尔特人让桑普森休息，托马斯、安吉、伯德、雷吉·刘易斯、罗恩·哈珀组成了反全场紧逼五人组。

    K.C·琼斯不愧是路易的老朋友，他知道路易的报复心有多重。

    绿军的阵容很有针对性，场上五个人有四个能运球，反过来，尼克斯这边只有两个人能带球。

    持球手的差距会深刻影响破解全场紧逼的效率。

    路易明知会这样，仍要执行下去。

    “这要打成消耗战了。”汤姆贾诺维奇担心地说，“能行吗？”

    “或许这就是路教练的目的。”

    赵远征看了眼没有和其他人交流的路易。

    “路教练相信Game3的失败只是偶然，一旦双方形成拉锯之势，凯尔特人反而是不利的一方。”

    裁判吹响了让比赛重开的哨声。

    从第一秒起，伯德就决定给威尔逊一点颜色瞧瞧。

    当他用身体去倚住威尔逊，球向他发出来的时候。身后的威尔逊，突然凶猛地朝他的腰椎一撞，令他失去重心。

    裁判还未来得及吹哨，伯德便起身将威尔逊推开：“我要干废你这个小杂种！”

    威尔逊的反应不像Game3的时候那么激动了，他冷漠地看着伯德，没有扩大冲突，裁判吹了他犯规。

    “拉里推人就不算了吗？”路易喝问。

    确实没有算，这是发生冲突时，裁判最难处理的一点。挑事的人该被罚，回应挑事的人怎么算？斯特罗姆的习惯是惩罚主动挑事的那个。

    “没关系，教练。”

    威尔逊拍着手，调动队友的情绪。

    “继续防守！就像教练说的，让他们罚球，行！他们想用其他方式得分？”威尔逊看向了前方的伯德，“他妈的不行！”

    威尔逊减少了可能会被吹犯规的冲撞，增加了对抗，利用了自己的活力、身体素质和运动天赋，伯德难以再固定住某个位置来接球。

    尼克斯与凯尔特人的比赛变成了一场可怕的原始肉搏。

    伯德先卡住位置，威尔逊会全力将位置抢过来，并用身体的任何一个部位将他顶住。

    其他人在跑动，抢位置，斯蒂文斯发挥了万金油的作用，库珀仍然具备一防级的威力。

    凯尔特人的球，发给了安吉。

    下一秒，安吉被斯蒂文斯和库珀夹击。

    他只需要把球传给托马斯就能搞定凯尔特人的防守，但他已经落入只要能把球传出去就算成功的处境。

    接球的人不是托马斯，而是刘易斯。

    刘易斯紧张过头，大脑已经放空，忘记了得把球还给托马斯的事，自己运球过半场。

    出现在他面前的霍纳塞克，让他想起了托马斯。

    等他真的想把球传出去的时候，已经太晚了。

    篮球在飞向托马斯手心的路途中被尼克斯截断。

    这就是尼克斯的全场紧逼被冠以谋杀之名的原因。

    他们确实是抱着宰杀对手的心态在防守。

    凯尔特人的传球被断，很快就打到前场，威尔逊将球给了弧顶的霍纳塞克。

    霍纳塞克尝试今晚的第三次三分出手。

    这回，有了！

