    “好吧，你认定谁给你当老公，老子也管不着，不过丫头啊，你不是挺聪明的吗？怎么今天变傻了呢？”叶青撇着嘴说道。

    “我怎么变傻了？”赵嫣然瞪着叶青问道，这个混蛋一次两次的说她傻，哼……他知不知道，老娘可是全宇宙最聪明的女人？

    “我都说了，你是排名第二的黑客，能胜你的人自然是排名第一的了，你觉得他是谁呢？”叶青提醒着问道。

    “你的意思是你是一叶之秋？”赵嫣然疑惑的看着叶青。

    这让叶青有些意外，按理说这丫头知道自己是一叶之秋，应该是极其兴奋的向他扑上来啊，怎么会是这种反应呢？

    这不科学呀！

    虽然很诧异，但是叶青怎么可能承认自己就是一叶之秋呢？

    开玩笑，如果承认的话，天知道今后得有多大的麻烦啊，以这丫头的性格，恐怕不管他结没结婚，都会贴上来吧？

    那还得了？

    天恐怕都得塌下来啊！

    叶青耸着肩说道：“我怎么可能是一叶之秋呢？”

    赵嫣然听到叶青的话后，也是松了一口气，耸着肩说道：“我就说嘛，一叶之秋怎么可能像你这么猥琐呢？”

    “我去，老子怎么猥琐了？”叶青瞪着眼睛喝问道。

    “不猥琐的话，干嘛二话不说就扛着老娘从一楼爬到十八楼啊？”赵嫣然撇着嘴说道。

    “呃！这都什么跟什么啊！”叶青对这丫头的思维真的是很无语了，扛着她爬上来，跟猥琐有关系吗？

    那只是他为了向她证明自己有能力从楼上跳下去而已啊！

    就在这时，赵嫣然似乎是想到了什么，突然直视着叶青，问道：“你前后的话中意思是不是说今天与我比拼黑客技术的人不是你，而是一叶之秋，是他在背后帮你？”

    “现在才想明白啊？”叶青撇着嘴问道。

    “哼哼……这能怪我吧？谁他娘的想得堂堂的一叶之秋会和你这么猥琐的人认识啊！”赵嫣然一脸嫌弃的看着叶青说道。

    “呃！我就这么不堪吗？”叶青苦笑着问道。

    “哼哼……当然！”赵嫣然撇着嘴应了一声后，急迫的说道：“快告诉我，一叶之秋在哪里？”

    “你对我都这样的态度了，你觉得我会告诉你吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “啪！”

    一张银行卡被赵嫣然从背包中给掏了出来，然后拍在了叶青的面前，说道：“这里面有两百万，只要你告诉我他的下落，它就是你的了。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“你当老子没见过钱吗？”

    “说，要怎么样，你才会告诉我一叶之秋的下落。”赵嫣然沉声问道。

    “简单，告诉我是谁请你来黑我们筑城的监控系统的，另外，将那一个多小时的监控视频给我交出来，你不要说你没有，一叶之秋可告诉我了，那一个多小时的监视视频已经让你拷贝了的。”叶青眯着眼睛说道。

    “啪！”赵嫣然猛然的一巴掌拍在了沙发前面的茶几上，然后翻着白眼说道：“我去，你他娘的早说啊要这些啊，等着，老娘给你。”

    随即，赵嫣然就从自己的背包中掏出了一个移动硬盘交给了叶青，说道：“你要的视频全都在这里面。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“那谁找的你呢？”

    “一个叫做马涛的人！”赵嫣然耸着肩说道。

    “他什么身份，你知道吗？”叶青追问道。

    “不知道！”赵嫣然耸了耸肩，说道：“他雇佣我来黑掉筑城的监控系统，就算是我的雇主，我怎么可能反过来查他的资料呢？这点职业道德，我还是有的。”

    “呃！就你还叫有职业道德？”叶青翻了翻白眼，说道：“你要是知道什么是职业道德的话，就不会为了一叶之秋就轻易的将他出卖了，哼哼……还好你不是康王胡同一号的正式成员，不然的话，康王胡同一号的机密恐怕都让你给出卖得差不多喽，放在战争年代，你丫的就是一个汉奸。”

    “我去，老娘说这些不他娘的是为你好吗？你还敢数落老娘，信不信老娘不说出与他的联系方式给你了？”赵嫣然瞪着大眼睛喝道。

    “不告诉我就不告诉我，老子不需要知道与你联系的这个人是谁。”叶青毫不在意的说道。

    事实上，只要拿到那天断掉的那一个多小时的监控视频，叶青就能找出陈东了，至于说与赵嫣然联系的那个家伙，想必只是陈东推出来的一个小人物而已，对叶青来说，并没有那么重要。

    “呃！”看到叶青这样的态度，赵嫣然郁闷了，这家伙怎么就不在意了呢？

    如果他不在意了，然后不告诉她一叶之秋的下落，那可就是真的麻烦了。

    刹那间，她有些担心的问道：“你不会过河拆桥吧？”

    “我不是那种人，说出去的话，自然算话。”叶青耸着肩说道。

    “那你告诉我他在哪里？”赵嫣然急声问道。

    “我可以告诉你啊，但你还是必须告诉我你如何和与你联系的人的联系方式啊！”叶青撇着嘴说道。

    “你不是不在意吗？”赵嫣然诧异的问道。

    “能不用自己去查就知道的事情，我干嘛还得费力去查啊？”叶青没好气的说道。

    “这倒也是！”赵嫣然耸着肩说道。

    “说吧。你们怎么联系？”叶青耸着肩问道。

    “那个会将支票放到永康超市的一个储物柜中，我拿到支票后，将这个移动硬盘放在里面就行了。”赵嫣然应道。

    “呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“他不就是雇佣你来黑筑城的监控系统吗？怎么搞得跟间谍接头似的啊？”

    “我他娘的哪知道啊？不过对方提出了这个要求，只要拿到钱，那我就照办就行了呗。”赵嫣然撇着嘴应道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“那行，我替你去交接了，你可以去找你的一叶之秋了。”

    赵嫣然的眼睛立马就亮了起来，急声问道：“他在哪？”

