    “啊！！”一道刺耳的尖叫声响起。

    顺着声音传来的方向看去，只见俩个女孩一脸惊恐的坐在地上。

    我们跑了过去，我问道：“怎么了？”

    其中一个女孩慌张的说道：“刚才...刚才有一个影子跑进了教学楼，身后还跟着一个男生...”

    “他们往哪个方向去了？”我接着问道。

    可能是惊吓过度，俩个女孩乖乖地把所有知道的事情都告诉了我们。

    俩个女孩告诉我们，她们只看见那个影子跑进了教学楼，至于之后去哪了她们也不知道。

    “谢谢。”我阳光的一笑，然后轻声说道：“忘了它吧。”

    这俩个女生由四个女生给抬了回去，其他人跟着我跑进了教学楼。

    一楼没有任何影子的迹象，于是我们跑去了二楼。

    刚跑到二楼，就看见对面有一个黑影，在黑影身后，是狂追不止的王一帆。

    真巧，我们正好前后夹击。

    影子看见我们，立即停了下来，然后很是人性化的左右看了看，看见右侧有个卫生间，立刻跑了进去。

    当时我就乐了，首先影子进的是男卫生间，这就避免了要进女厕所的尴尬。外面阳光明媚，所以这影子不敢从窗户跳出去，也就是说，这影子死路一条。

    所有的男生立刻追了上去，女生留在外面，俩个男生负责堵住厕所门，以防意外。

    冲进厕所以后，看见三个头发染得花花绿绿的男生正在厕所抽烟，不过此时他们的表情是一脸的懵逼。

    也是，他们几个男生就想来厕所抽根烟，抽一半发现走廊里传来剧烈的脚步声，还没等出去探个究竟，就看见一个影子唰的一下跑了进来，然后身后跟着一群气势汹汹的男生，正常人遇见这种事情不懵才怪。

    如我所料，王一帆的影子果然不敢跳窗。见自己已经走投无路，他试图还想冲出去，不过立刻被四五个男生按在了墙上，然后撕掉了背后的阴牌。

    阴牌被撕掉的一刹那，王一帆的影子迅速收缩，然后恢复成了原来的样子。

    手机又一次响起了提示音。

    “恭喜王一帆同学获取阴阳两牌。”

    “恭喜你王一帆。”我笑着说道。

    “谢谢！谢谢大家。”和嬴可儿一样，王一帆也是不断地出声道谢，说到后来眼眶都红了。

    “喂，你们在干什么呢？还有刚才那影子是什么东西？”三个抽烟男疑惑的问道。

    这时我才反应过来，厕所里还有三个外人呢，刚才光顾着抓影子，忘了这事了。

    “对不住了兄弟。”我笑眯眯的看着他们，然后迅速的拍向其中一个男生脑门。

    那个男生倒下去之后，另外俩个男生瞪着眼睛，怒骂道：“X你妈的，你对我狗哥做了什么？”

    没有人回答他们的话，而是给剩下的俩人围了起来，然后出来四个男生，一人按住他们的一条胳膊。

    我们人多，俩个男生不敢反抗，只能瞪着眼睛，不安的问道：“你们要干什么？”

    “没什么。”我笑了笑，然后在他们俩个头上轻拍了一下。

    正在这时，下课铃声响了起来，我的脸色顿时一变。

    我们连忙把三个男生放在最后一个厕所门里面，然后我们一群男生立刻装作撒尿的样子。我们足足尿了十分钟，上课铃声才打响。

    我们顿时松了一口气，还好这期间没有影子在教学楼里乱跑，否则我们真的是忙不过来了。

    我们继续躲在厕所里等了俩分钟，确定走廊里没人了以后，才给三个抽烟男抬了出来。

    三个男生是一项大工程，六个男生才给他们三人抬了上去。

    因为本来和我在一起的人就只有一半，现在又走了六个男生，所以我现在身边只有四个男生。

    我觉得反正这已经在二楼了，我们班在三楼离得也不远，所以干脆就和他们几人回了班级一趟。

    刚回到班级，就看见教室里七七八八的躺着不少人了。

    这时，原本趴在桌子上的林敏的手居然动了动，我看了一眼手机，竟然已经快过一个小时了！很快，林敏就迷迷糊糊的醒了过来，她看了看四周，神情似乎有些疑惑。

    当我走了过去时，林敏看见我还问了我一句：“叶炎，这些人是怎么回事？”

    “抱歉了，林老师。”我歉意的说了一句，然后又轻轻拍了林敏额头一下，林敏眼睛一翻，又晕了过去。

    林敏既然已经醒过一次了，那估计剩下的人也要陆陆续续的醒过来了。

    现在我们只抓到了俩个影子，就用了一个小时的时间，我估计要抓住剩下的三个影子，恐怕还得需要俩个小时的时间。

    于是我又拍了林敏一下，这回林敏应该能乖乖的睡上俩个小时了，然后我接着又挨个人拍了俩下。

    我们得趁着这节课下课之前，多抓回来几个影子，怎么说也得抓回来俩，否则很可能会引起大骚乱，仅凭我一个晕眩拳套根本不可能忙得过来。

    事不宜迟，我们立刻就跑到了楼下。刚跑到楼下，就看见张峰一脸阴沉的看着我们，怒喝道：“上课时间你们不回教室，在外面瞎跑个什么？咦？你们要干什么？...”

    一群男生围在了张峰身边，因为张峰十分强壮，足足四个男生才给他按住。我则是趁机拍了拍他的脑门。

    张峰不仅强壮，而且还胖，四个男生抬他都有些吃力。

    张新宇咬着牙说道：“这胖子得180多斤，太他妈沉了！”

    “我来！”王强又脱掉了上衣，因为之前下课学生太多，王强只好穿上了上衣。

    张新宇怔怔的让开了位置，只见王强一声大喝，用力一抱，竟然生生的把这个一百八十斤的壮汉一个公主抱给抱了起来。

    “哇！”“牛逼！”周围一阵鼓掌叫好声。

    我看王强脸都涨红了，知道其实并没有想象的那么轻松，所以又来了三个男生帮王强，这才给张峰抬了上去。

    我们在下面搜寻了一圈，最终在停车场看见了正在和自己的影子绕着车跑的王煦。

    此时的王煦显然已经累的不行了，慢吞吞的追着前面的影子。

    而那个影子似乎也有些吃力，看来并非像我之前所想的那样具备无止境的体力，不过就算是这样，也比此时的王煦快得多了。

    我们看见王煦之后，一大帮子人迅速的呼了上去，形成天罗地网，把那个影子死死的围在了一辆车上。

    王煦的影子自知正面逃脱无望，竟然爬上了车子，然后纵身一跃。

    不过这里里外外全都是我们的人，又怎能让影子逃脱？

    张新宇一把揪住影子，然后按在了地上。

    王煦此时都快要累虚脱了，不过她还是走了过来，撕下了影子的阴牌。

    和前面的俩人一样，影子一阵抖动后，缩了回去，变回了原来的样子。

    “恭喜王煦同学获取阴阳俩牌。”

    “谢谢...呼..哈..谢谢大家！”见状，王煦喘着气，红着脸，冲着我们鞠了一躬后，一脸感激的说道：“谢谢你们！”

    “嘿，客气。”“都是一班的，这点事还谢啥。”“是啊，好好休息一会吧，你都累坏了。”周围同学七嘴八舌的说道。

    “好了，那我们现在已经找到三个影子了，再找到俩个...”

    这时，我们的手机又一次的同时响起了提示音，打断了我说的话。

    “恭喜崔天翼同学获取阴阳俩牌。”

    闻言，我们顿时呼出一口气，看来另一拨同学抓到了崔天翼的影子。那现在就只剩下王威的影子了，只有一个影子，也不会引起太大的骚乱，只要集合全班的力量，一定可以抓住最后一个影子。

    正当这时，我们的手机又一次响起了提示音。

