    第5章 我登山带把铲子，很合理吧

    陈三夜很生气，大爷的，自己盗墓直播，居然来警察了？

    “到底是谁报的警？有种出来？”

    直播间众人：

    “…………”

    “主播好意思问是谁报的警？”

    “这下完了，主播自己把自己送进去了。”

    “爷以后的快乐，没有了！”

    “把我送进去代替主播吧，不然以后这么良心的直播哪儿去看？”

    …………

    警察队长走上前，看着陈三夜说：

    “我也想知道是谁报的警，还以为谁开玩笑呢，没想到这里真有人盗墓，得让好心的报警人来录个口供，奖励一下他。”

    说着，他对身后年轻漂亮的小女警说：

    “小九，给报警人打电话！”

    美女警察点头，拨通一个号码。

    安静的气氛中，陈三夜直播的手机响了。

    气氛顿时更安静了。

    空气中都透着尴尬！

    队长一怔：“好家伙，真是你自己报的警？我当时还以为是好心的举报人开玩笑的……”

    陈三夜也愣住了，这才想起来，是自己报的警。

    “啊……额……对……对啊，好像是我报的警……那如果我现在告诉你们，这是一个误会，你们信不信？”

    谁知，那女警察小九冷笑一声说：

    “误会？你是盗墓贼吧？”

    陈三夜沉默一下，一本正经的说：

    “不是！”

    小女警瞪大眼睛：

    “还敢说谎？你不是盗墓的，大半夜跑山里来干什么？登山。”

    “哎？这个可以，对，我是来登山的，误打误撞，就进来这里了！”陈三夜眼睛一亮！

    “你真以为我们那么好骗？不用狡辩了，你这个盗墓贼！”小女警哼了一声。

    “我真不是盗墓的，不然你看看，我什么盗墓装备都没有！”

    话音落下，突然，他身上的铲子掉落。

    大家都盯着地上的铲子。

    陈三夜：“哈哈哈……我作为一个半夜登山爱好者，随身带一把铲子很合理吧？”

    见大家都古怪的看着自己，陈三夜又说：

    “我什么东西都没拿，这总可以证明我不是盗墓贼吧？”

    说完，身上的青铜八卦镜啪嗒掉在地上。

    大家看了看青铜八卦镜，又看了看陈三夜。

    陈三夜咽了口唾沫说：

    “我……半夜登山，带个八卦镜，不过分吧？这很合理呀？”

    此刻，直播间里：

    “这么说，确实合理！”

    “主播说啥都合理。”

    “不知道警察信不信，反正我们信了！”

    同样，那女记者带着摄像师，也将墓里的一幕幕直播到了当地的新闻频道。

    无数在家看电视的人也都不确定这家伙究竟是不是盗墓的。

    此刻，墓里！

    那小女警小九古怪的看着陈三夜，说：

    “我要是再搜出什么，看你怎么狡辩！”

    说着，上前在陈三夜身上一阵搜身。

    还真是啥也没找到了。

    没找到也正常，因为陈三夜就带了一个铲子盗墓，进来这么久，也就拿了一个青铜八卦镜。

    问题，他说铲子是登山就带着的，八卦镜说是因为晚上登山怕才带着的。

    最主要是，你不信还不行。

    因为，没见过哪个盗墓的就一件装备啊？

    那小女警没搜出什么证据，有些懵逼了，盯着陈三夜说：

    “还真有人大半夜来登山误打误撞进入墓里的？？”

    陈三夜：“早跟你说了，你不信！”

    女警：“还是觉得不对！”

    “反正我没盗里面东西，就算不上盗墓。”陈三夜说。

    女警察大概是属于胸大无脑那种，此刻也不知道该如何是好了，于是，问队长怎么办。

    队长老成的开口说：

    “还是我来分析分析吧，身上没搜出什么文物，理论上确实不算贼，起码没证据说他盗了文物。

    而且还喝醉了，哪个盗墓的跑进墓里喝这么多酒？地上还有这么多零食，还开着直播，不会是一个直播登山的吧？

    最主要，我看这小子面相还不错，应该不是啥坏人，这次可能真是误会。说不定，真是登山时误打误撞入了墓。

    不然，怎么解释他自己打电话报警？那应该是求助吧？不过喝醉了，所以说话颠三倒四！”

    陈三夜：我谢谢你嗷，地球都没你这么圆的，帮我圆的我自己都有点不好意思了！

    他没想到，这队长破案，居然靠看面相。

    最关键的是，他一通分析下来，愣是给陈三夜撇得干干净净、清清白白了！

    陈三夜心想，早知道你这么能编，就早点让你说话了。

    他看着队长：下次盗墓被抓，还找你来帮忙！

    不过陈三夜嘴上不能这么说，而是严肃的上前，握住队长的手说：

    “谢谢队长，仗义执言呀！”

    队长：“放心，我们绝不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个坏人！”

    陈三夜：“那更要谢谢你放过我了。”

    队长笑了笑，总觉得这话有些不对，又想不出哪里不对。

    “好了，既然是误会，那就没事了，小九，通知考古队，来发掘这个墓。”

    小女警看着陈三夜，总觉得事情没那么简单。

    但是也没有办法啊，虽说这家伙进入墓里很不合理。

    但他没有盗墓工具，没有盗文物，还吃了一地零食，喝了不少酒，还在直播。

    说他是盗墓贼吧，好像他么的更不合理啊？

    于是小女警哼了一声，打电话给考古队了。

    这时，一直在墓里拍摄其它画面的女记者上前，把话筒对着陈三夜，说：

    “您好，听说您是盗墓贼？”

    这女记者想制造话题。

    陈三夜却急了：“你才是盗墓贼，你全家都是贼。我告诉你，我可是讲文明有素质的社会好青年，盗墓这种事，我怎么可能会干？”

    那女记者愣了下，又说：

    “那……我们接到电话，有看你直播的人提供消息，说这墓里主人变成了僵尸？你还给它开了瓢，完事儿把它灌醉了？”

    陈三夜皱眉，摆摆手：“谣言，绝对的谣言。我希望看电视的各位，和看我直播的网友们，可以做到不信谣不传谣。

    这世界上哪有僵尸呐？不信你让棺材里那位起来蹦个迪和我看看？这不是扯呢吗？有僵尸我还能活着站在这里？迷信，都是迷信！”

    直播间：

    “好家伙，主播突然好官方啊，要不是我看过直播，我差点都信了。”

    “得了吧，总要说些官话，不然引起社会动荡咋整？”

    “就直播内容，官方一定会说那是演的，至于是不是演的，老粉都明白！”

    “社会我三哥，人狠谎话多！”

    “对，都是谣言，毕竟，咱们主播又不是‘盗墓贼’！”

    ?  ?求投票，求加入书架

    ?  

    ????  

    (本章完)

