夏夕绾必须要送走陆子羡的，第一陆子羡的身体的确要修养，第二她不希望陆子羡再掺和进她的事情里，要不然她就真的还不清了。

陆子羡和她不但是朋友，更是知己，陆子羡能懂她，所以他接受所有的安排，离开了。

他什么都没有问，因为他什么都懂。

送走了陆子羡，夏夕绾转身看向夜无忧，她勾了一下红唇，“接下来我当然要为自己想了，我也怕死，不想死，所以就请夜少将弹指红颜老的解药交出来吧。”

夏夕绾来到了夜无忧的面前，直接摊开了自己纤白的小手，跟夜无忧要解药。

夜无忧摇头，“我没有解药，夏夕绾，弹指红颜老是没有解药的。”

“行啊，那就请夜少将弹指红颜老的制作配方交出来吧，我自己去配制解药。”夏夕绾挑着精致的柳叶眉。

这一下夜无忧露出了玩味的笑意，“夏夕绾，你以为我会将配方交给你？不要白费功夫了，想从我身上拿到配方，绝对不可能的，也许你会想办法，但是我身上没有弱点，你威胁不到我。”

夜无忧说的对，他是一个没有弱点的人。

因为爱，所以才有弱点和软肋，像夏夕绾，她为了救陆子羡中了弹指红颜老，她就有致命的弱点。

夜无忧就是一个极端而病态的人，他心里没爱，只有游戏。

现在游戏已经进入了高潮，他花了多年的时间研制出了对付不死之血的毒药，他要好好欣赏一下自己的成果，怎么可能将配方交出来？

夜老站在夜无忧的身边，他冷哼了一声，“夏夕绾，别做梦了，无忧是不会交出配方的。”

“就是的夏夕绾，总不能天下间的好事都被你给占了，既然你救了陆子羡，那你就去死吧！”夜明珠恶毒道。

夏夕绾没有什么情绪波动，因为她并不意外，她已经研究过了夜无忧的缺陷人格，很清楚夜无忧是怎样一个人。

夏夕绾收回了自己的小手，颇为好奇的问，“夜无忧，你真的没有在乎的东西，没有软肋吗？那你爷爷夜老，你亲妹妹夜明珠，他们算什么？”

夜老和夜明珠刚才十分的得意和嚣张，两个人就等着夏夕绾的死期了，可是现在夏夕绾这么一问，这两个人瞬间一僵。

夜老和夜明珠的目光都落在了夜无忧的俊脸上。

夜无忧目光一闪，溢出几分锋冷，“夏夕绾，你什么意思？”

夏夕绾两只小手负在自己的身后，“其实也没有什么意思，我知道夜少没有在乎的东西但是，夜少有拥有的东西啊，现在我要毁了你拥有的东西，让你真正的一无所有。”

夜无忧抿了一下薄唇，他不知道夏夕绾又在玩什么花样了。

这时“嘶”一声，夜老突然痛哼出声，他伸手按着自己的心脏，一下子就瘫在了地毯上。

夜老突发意外，夜明珠瞳仁一缩，迅速跑了过去，“爷爷，你怎么了？”

夜无忧当即蹲身为夜老把脉，夜老…中蛊了！