    喊了好几句护驾，可是外面值守的卫兵却没有任何的反应。

    甚至，国王看了看自己身旁的王后，自己喊得这么大声，王后居然都是一副熟睡的模样。

    国王很清楚，这些都是江流的手段了。

    既然叫喊已经没用了，国王也就起身了，直接穿着一身宽松的睡衣，气度却是不凡的来到了江流的面前坐下。

    跟着抬起手来，抓起面前江流给自己倒的一杯茶，一饮而尽。

    “嗯，大师，你这泡茶的手艺可不怎么样啊！”把空茶杯放下来之后，国王开口点评了一句。

    “哦？看陛下的模样，倒是一点都不慌啊！”虽然刚开始的时候喊了几句护驾，可这么快就能镇定自若的和自己对话，江流倒是诧异的看了国王一眼。

    不管他是真的镇定自若还是故作镇定而已，在江流看来，可都不简单。

    “为什么要慌？若是你想杀我的话，刚刚在睡梦中就动手了！”看了江流一眼之后，国王回答道。

    “嗯，道理是这么个道理！”

    微微点头，说得很简单，可是，即便是明白这个道理，能够镇定自若的人也极少。

    这就像是在高楼的边缘行走的话，按理说来不出意外是不会摔下去的，可是，有几个人能够真的镇定自若的沿着高楼的边缘走上一圈呢？

    “好了，说吧，你深夜来这里找我，有什么目的？是为了阻拦我诛杀和尚的吗？另外，你是什么人？”国王没有废话的意思，开口对江流问道。

    “不，我来找你的目的，并非是为了阻拦你诛杀和尚的，至于我的身份？我是今天才到贵国的！”江流谦逊有礼的模样，对国王说道。

    “原来，你就是今天从东土大唐而来的高僧！”听江流的话语，国王自然是明白江流的身份了，恍然的点头。

    自己白天的时候还觉得疑惑，能够轻易就被自己的几个卫兵抓住，这唐僧一行人到底是如何走过七八万里的穷山恶水之路的。

    现在看来，自己想得没错，他们果然是有降妖伏魔的神通手段。

    “身为僧人，你却不想阻拦我诛杀其他的僧人吗？”心中尽管恍然，但是，国王却更加诧异的看着江流。

    “我为什么要阻拦你？”江流微微一笑，问道。

    “你身为僧人，看到我诛杀其他的和尚，不应该阻拦我吗？”国王觉得非常的莫名其妙。

    对于国王这诧异的询问，江流并没有急着回答的意思。

    只是，江流这般越是不回答的模样，国王自己想了想，神色旋即恍然，脸上也露出了一抹嘲讽之色来：“果然，你们佛门中人，都是无情无义的，连自己人也丝毫不放在心上！”

    显然，在国王看来，江流之所以没有阻拦自己诛杀和尚，那是因为江流对于其他和尚的生死都不在意。

    身为佛门弟子，却不在意其他和尚的生死？这种态度，国王是不客气的表现出了嘲讽来。

    “陛下，说到底，现在我为刀俎，你是鱼肉，你这般嘲讽贫僧，就不怕贫僧狠下杀手吗？”江流的神色依旧平静，不过嘴里却对国王说道。

    “所以呢？你既然不是为了阻拦我诛杀其他和尚的，那你的目的是什么？”并没有在这个问题上多作纠缠的意思，国王对江流问道，转移了话题。

    嘴角微扬，对于国王这转移话题的态度，江流也没有点破，开口说道：“我今日来这里，主要是询问陛下，你为何要诛杀一万个和尚呢？”

    “这个原因，重要吗？”国王对江流问道。

    “对我而言，很重要！”江流点了点头的说道。

    他这个回答，倒是让国王诧异的看着他了。

    自己诛杀那么多和尚的事情他不管，可是对自己为什么要诛杀那么多的和尚却这么在意？而且，对他而言很重要？为什么？

    “我今天晚上来这里的目的就是这个，还希望陛下你能据实相告！”看国王愕然的神色，江流就能明白他的心思了，跟着开口说道。

    深深的看了一眼江流，国王的心中暗自的思索着没有说话。

    对于江流的态度，国王觉得非常的奇怪，按理说，他救下那些即将被杀的和尚才是最重要的吧？至于自己为什么要诛杀这些和尚？重要吗？

    可是偏偏，他对自己诛杀这些和尚的理由非常的在意，但那些和尚的生死却并不在意？

    暗自的思索了片刻，虽然不明白江流为何如此。

    但是，想到江流深夜偷偷潜入自己的寝宫，目的就是为了这个，国王也就不再多思索这些了。

    既然他想要知道的话，告诉他也无妨吧？

    “我对和尚的憎恨，在于年轻的时候，遇到过的一件事情！”国王开口对江流说道。

    “这个啊，那喝茶就不太合适了……”听到国王的话语，江流开口说道。

    说话间，江流倒是把桌子上的茶具都收到了一旁，然后，拉开了自己的包裹空间，从中取出了一些酒具，摆上了之后，分别给自己和国王各自斟满了一杯酒，道：“我有酒，你亮出你的故事来吧！”

    看江流的这番态度，国王的嘴角微微抽了抽，这么具有仪式感的要听自己讲故事，还是第一次。

    我有酒，请亮出你的故事？

    这句话听起来，似乎挺有感觉的啊？

    端起江流给自己斟满的一杯酒，国王再次一饮而尽，跟着说道：“年轻的时候，我曾梦想仗剑走天涯，除恶为善！”

    “嗯，这个不奇怪，只要是男人，都会有这样的梦想！”听得国王的话语，江流点了点头，倒是很自觉的发挥了捧哏的角色。

    “然后呢，有一年大旱，我发现这寺庙中的和尚，堆积着许多都吃不完的粮食，但是，却总是对外面说自己穷困，需要广大的百姓布施给他们！”说到这里的时候，国王的脸上，难以掩饰的带着一抹愤怒的神色说道。

    这番话，说得江流无言以对。

    的确，僧人都是需要去化缘的，说得好听是化缘，说得难听一点，和要饭没什么区别。

    而且更主要的是，寺庙的田产种植出来的粮食，一般都是不用交国家的税的。

    百姓种出来的粮食，要交税，可是寺庙种出来的粮食却不需要交税，按理说来，寺庙中的和尚应该比百姓更加富裕一些吧？

    可是，和尚却还总是去向百姓伸手要食，美其名曰是化缘，求来世能够投胎一个更好的人家什么的。

    “就因为这个，所以你要诛杀一万个和尚吗？”虽然江流也明白国王的愤怒，在一定程度上是有道理的，但是，江流觉得光凭这一点，还不足以让国王愤怒得要杀一万个和尚吧？

    “的确，光是这样的话，我即便是愤怒，倒也不至于要杀了那么多的和尚，可是，就算是在这样的局面下，却还有和尚想要侵占百姓的农田为己用！”

    一言及此，国王微微一顿，脸上带着一抹追忆之色，道：“当年大旱，我记得很清楚，而天灾降世，更有妖魔作祟，我记得当初遇上了以为妖将，那妖将能够施展法术，我虽然最后拼尽全力诛杀了那妖将，可是，自己却也重伤了！”

    “然后，我恰好被一个好心的老农给收留了，当时那个老农，可算得上是生性善良。”

    “你要知道，在那大旱的时候，老农愿意收留我，每给我吃的一口东西，都是他从自己的嘴里抠下来给我的！”

    “嗯，如此说来，那的确是生性善良之辈了！”听得国王的讲述，江流赞同的点了点头。

    之前的法海，还有如今国王嘴里的老农，这天地之间虽说是尔虞我诈，但是同样的，却也有不少生性善良之人。

    “后来，那老农死了！”

    瞟了江流一眼之后，国王的神色黯淡了许多下来，道：“那老农最后因为农田被一个寺庙的和尚夺走，绝望之下跳河死了！”

    “这些寻常嘴里说着漂亮话的和尚，坑害起人来的时候，哪里还有丝毫慈悲为怀的模样？”

    “后来我登上王位之后，好好的调查了一番，这些和尚没一个好东西，因此，我发下了誓愿，要诛杀一万个和尚来报仇！”说到最后的时候，国王的脸上带着仇恨和愤怒的神色。

    “原来如此！”听得国王要诛杀一万个和尚的动机，江流心中恍然的点头。

    国王此举，一是为了泄私愤，二是为了僧人手中的土地和财富吧？

    江流记得前世的时候，历朝历代，只要到了天下大乱的时候，寺庙总是容易被抢夺。

    这国王也是这样的心思吧？

    诛杀一万个和尚，那些寺庙里的僧人都躲起来了，那些农田自然也就回归到百姓的手中了。

    既可以给百姓更多的好处，又因为税收可以充盈国库，最后还能泄私愤，这才是国王要诛杀一万个和尚的真相吧？

    “贫僧还有一个问题！”只是，明白了国王的动机之后，江流跟着说道：“那佛门的罗汉和菩萨，为何就没人来阻拦你呢？”

