    四个人懵逼的坐在电脑前，一时间不知道该做什么。

    他们还在思考，为什么一朵云彩竟然会掉下来。

    身后的人看到这一幕之后，也愣了半天。

    “哇，这是什么游戏，看起来有点意思啊！”

    “据说是极速猫改的，可是我除了地图能看出来有点极速猫的影子，别的地方好像都不一样了。”

    “是啊，而且云彩竟然能掉落下来，好有意思啊！”

    “四位老哥已经体验快十分钟了，再过二十多分钟就能轮到我们了。”

    这时候已经有后面的人开始期待了。

    前面四个老哥，闻言，也反应过来了。

    “卧槽，时间过的这么快？咱们这开始还没过去呢！”

    “是啊，赶紧的，别再被云彩砸死了！”

    他们赶紧重新开始了游戏。

    “刚才是我大意了，这一次绝对没问题！”

    说着，第一个体验的人，就是刚才说一命通关的那个人。

    小心翼翼的向前前进着，来回疯狂试探着天上的云彩。

    在他一顿操作的结果后，云彩终于被他骗了下来。

    云彩掉下来的时候，他拼命的控制着猫里奥向后移动着。

    云彩几乎是贴着猫里奥的身体掉出了地图之外。

    他松了一口气，抹了抹头上的汗水

    “真惊险啊，我没想到一个极速猫，竟然能玩的这么刺激。”

    另外三人，这时候也过了云彩这一块了。

    都操控着人物朝着前面慢慢走着。

    与之前不同的是这一次，他们不敢往前莽了。

    而是一步一步的，慢悠悠的试探着向前走，生怕上面再掉下来什么东西把他们给砸死。

    陆明见到之后，露出了一丝坏笑。

    闫欣然也捂着自己的小嘴，憋着笑。

    因为这一块，她已经体验过了，自然知道有多气人。

    四名体验玩家，走到了奖励方块下面，终于是松了一口气。

    控制着猫里奥，向上一跳！

    嘭！

    他们都瞪大了眼睛。

    因为根本没有撞到上边的奖励方块，而是在下面出现了一个实心方块，挡住了他们。

    他们连忙往回走了一步。

    然后再次起跳。

    嘭！

    同样的高度，贴着刚才出现的实心方块，又出现了一个实心方块。

    他们心中顿时出现了一个问号。

    以为他们躲过了云彩之后，跳过了一个管子，从管子下来之后来到的奖励方块下面。

    看着左边的管子，几人心里都升起了不好的预感。

    控制着猫里奥，一步一步的跳着！

    可每一次起跳，都会出现一个实心的方块挡在上面。

    一直到紧贴着管子的位置，他们四个砖头对视了一眼。

    “跳！”

    随着四只猫里奥一起跳了起来。

    嘭！

    令人绝望的声音响起。

    在猫里奥的头顶，果然又出现了一个实心方块。

    “......”

    看着左边的管子，和右边的管子，他们不死心的又向右尝试了一圈。

    然后发现，果然没错。

    猫里奥被困住了。

    上面是一排实心方块，而两边则是背景管子。

    “卧槽！”

    “我特么的，这游戏！”

    “这咋办啊？”

    陆明笑吟吟的看着他们说道：“这时候，需要点击右上角的按钮。”

    四人闻言，看了一眼跑屏幕的右上角。

    那里确实有一个按钮，按钮的风格和猫里奥差不多，白色带着黑边。

    上面写着两个字。

    自杀！

    几人顿时气笑了。

    “自杀，卧槽，有点意思！”

    “我就不信了，我玩了这么多年的游戏，一个小游戏都过不去了？”

    “再来！”

    “来！”

    四个人重新打起精神，齐齐按下了自杀。

    这一幕让后面的人看到之后，心里痒痒的。

    “你们这也不太行啊，我看着一会都找到规律了，一会我体验的时候，你们也看着点，看看我是怎怎么通关的！”

    后面一个人有些嚣张的说道。

    前面体验的四个人，却根本听不进去了。

    他们已经上头了！

    这种游戏，烦是真的烦，但是玩的时候，却也真能抓住人心。

    就是会想让你知道，下一步到底会遇到什么样的事情，会出现什么意外。

    当然，这种意外，也要设计的巧妙。

    如果一直重复的话，那就会让人只有厌烦了。

    在这一点上，陆明可是做的非常好，不同的意外事件，让整个游戏充满了不确定性。

    而事件的不重复性，又大大的提高了游戏的趣味性。

    让人欲罢不能，难以自拔。

    很快，半个小时过去了。

    在张景成的提醒下，前四个体验的玩家，唉声叹气的离开了座位。

    他们不断的尝试，可连第一关的一半都没有过去。

    第二轮测试的人，迫不及待的坐了下来。

    他们在后面观察很久了，对前面的一些陷阱也记在了心里。

    前面过的自然是很顺利。

    之前说话的那个人，得意洋洋的说道：“看到没有，这就是实力！”

    第一轮测试中的胖子没好气的说道：“你要是第一轮测试，你也一个样，你在后面都看了半小时了，要是记不住前面的陷阱，才是丢人呢！”

    “就是实力的差距，我让你看看，就算是你们没有到的陷阱，我也能顺利的过去！”

    “那我们可真期待了！”

    第一轮测试的人，完全不相信。

    他们玩了这么长时间，本以为已经熟悉了套路，可下一个出现的陷阱，又会让他们意外。

    下下一个出现的陷阱，又又会让他们意外。

    无限循环，只要找到了自信，下一刻就必定被打击的体无完肤。

    他们算是懂了，这游戏是根本不能猜得透的。

    但也正是因为这种情况，才让他们燃起了挑战的兴趣。

    和作者斗智斗勇！也是一种乐趣啊！！

    虽然体验结束了，可心中想要看看后续到底有什么陷阱的想法，让他们根本不想走。

    就站在旁边，一直看着第二轮的体验玩家。

    终于第二轮玩家来到了之前他们体验的到的地方。

    不同于之前的快速前进，不约而同的，四个人同时放慢了步伐。

    对视了一眼，都看到了彼此眼中的尴尬。

    虽然刚才另外三人没说话，但他们也心中充满了自信，一定能抓到其中的规律。

    可亲自体验之后，他们才发现。

    毛线个规律，就没有一个陷阱是一样的！

