    第1968章龙吟剑

    “好。”张旭说完话后就从小丫头手里把剑接过来，然后走到院子里，按照记忆里的那套剑法舞了起来。

    卢筱筱看到张旭舞剑时飘逸的身影，她直接愣住了，她在古装影视剧里看过不少古装美男，可是此刻她觉得没有一个人可以比的上张旭。

    她不知道该怎么形容张旭舞剑时的样子，她只是觉得她这辈子可能都忘记不了张旭此刻的样子。

    张旭舞完一套剑法后，正想和小丫头说这是一把好剑，可是他走到小丫头跟前的时候，看到小丫头正在发呆。

    于是他伸出手在小丫头眼前晃了晃，然后朝小丫头道：“你怎么了？”

    “没怎么，就是看到你舞剑太帅了，一时看呆了。”

    张旭听到小丫头的话后嘴角不自觉的勾了起来，然后他看着小丫头道：“我舞一辈子剑给你看好不好。”

    “好啊好啊。”卢筱筱想也不想的就同意了，这么好的福利她怎么可能放过。

    至于其它的，呵呵……完全被她抛到脑后了。

    张旭听到小丫头的回答嘴角翘的更加的高了，他觉得今天是他十七年来最高兴的一天。

    卢筱筱看到张旭笑起来的样子又愣住了，她的脑子不停的在播放一句话：陌上人如玉，公子世无双。

    张旭看到小丫头又愣住了，他伸手揉了揉小丫头的脑袋，然后就按了下那颗红色石头，剑瞬间就变成了一把匕首。

    卢筱筱在张旭揉她头的时候就回过了神，她看到张旭把剑收起来的时候，就朝张旭道：“张旭，给这把剑取个名字。”

    “剑是你送我的，名字你来取。”

    卢筱筱听到张旭的话后想了一下，然后她就朝张旭道：“龙吟剑这个名字怎么样，刚才我看你舞剑的时候翩若游龙，再加上你修炼龙吟决，我觉得龙吟剑这个名字很适合这把剑，而这把剑很适合你。”

    “好，从今天起它就叫龙吟剑。”

    “这把剑要不要滴血认主？”卢筱筱想到乾坤袋都要滴血认，没理由这把绝世好剑不用滴血认主吧。

    “不知道。”

    “要不你试试，别到时候这把剑沾了其他人的血被认主了。”

    “好。”

    “针给你。”

    “不用。”张旭说完话后就把手指放在匕首上割了一下，然后把血滴在匕首上。

    没一会儿张旭滴在匕首上的血全部消失了，看来这把剑真的要滴血认主。

    “张旭，你有没有什么感觉？”卢筱筱朝张旭问道。

    “我感觉到了我和这把剑有一丝联系。”

    “你要不要再舞一次剑？”

    “好。”张旭说完话后就在此把那套剑法舞了一次。

    “怎么样怎么玩？”卢筱筱在张旭舞完剑后朝张旭问道。

    “我感觉这次舞剑时有种人剑合一的感觉，好像我就是手里的那把剑。”

    “太好了，这把剑果然就是为你量身定做的，你可要好好的收着这把剑，别弄丢了。”

    “好。”

    “现在你快去把屋子里那些东西收进乾坤袋里。”卢筱筱朝张旭道。

    (本章完)

