    “主公，让我率人从另一面城墙进攻！”吕布请命道。

    “不可，我军攻城器械损失太大，而且天色将晚，不适合继续强攻！”陈宫阻拦道。

    吕布狠狠瞪了陈宫一眼，“我定然在天黑前攻下城门！”

    “好了！传令下去，暂时退兵！”陈楚喝道。

    征北大军如同潮水般退了下去。当刘备军的瞭望哨将这一情况禀报给刘备时，刘备不禁松了一口气，随即心又提了起来。

    刘备亲自指挥部下将城墙上的大火扑灭，这时天色已经全黑了下来。刘备交待了一城墙防御的事情，便同黄忠、刘严、管亥等部将一道在百余名亲兵的簇拥下回返郡守府。

    在回郡守府的路上，颍上的百姓们站在街道两旁，人人的脸上都写满了担忧，有一个老人将亲手煮的鸡蛋献给了刘备，当刘备从面前经过，百姓们便神色复杂地抱拳唤道：“主公！”刘备在颍上百姓的心目中似乎地位很高，这也难怪，刘备自从入主扬州后，便采取了一系列抚民政策，并且轻徭薄赋，扬州这些在袁术暴政下痛苦挣扎了好些年的百姓们不禁对刘备感恩戴德！

    回到郡守府，刘备卸下甲袍，一脸疲倦的神情。“主公，百姓们对我们寄予了厚望啊！”黄忠颇有些感慨地说道。

    刘备揉了揉太阳穴，有些沮丧地说道：“征北军战力比我想象的要大得多！对了，我军伤亡的情况如何”

    黄忠皱了皱眉头，回禀道：“我军此战共伤亡超过三万人，其中阵亡者近两万！”

    “什么！这么多！！”刘备脸色一变。随即面露痛苦之色，悲声泣道：“都是我害死了他们！”说着，竟然一把拔出佩剑将剑刃架到了自己的脖子上。

    众将见状大惊，黄忠慌忙上前夺下刘备手中的佩剑，吼道：“主公，你这是干什么”其他部将一起跪下，“主公！”，人人面露不知所错的神情。

    刘备异常自责地说道：“这些将士都是因我而死的！！”

    众将听到这话不禁感慨万千，一种从未有过的激动情绪在心间回荡着。黄忠噗通一声朝刘备跪下，随即其他部将也跟着跪了下去。黄忠一脸激动地抱拳道：“主公，将士们都是为了匡扶汉室而阵亡的，主公切不可辜负了将士们的期望！！”

    刘备神情一震，看了黄忠一眼，重重地一点头，举起右手决然道：“我刘备今天在此立誓，有生之年定竭尽全力匡扶汉室，万死不辞！”语气荡气回肠，让人不禁热血沸腾。

    众将一起拜道：“末将定以残躯效死助主公完成大业！”

    刘备的眼中微不可查的闪过一丝精芒，急忙上前将众将扶起，扬声道：“有众位将军助我，我有何事可忧”

    见刘备如此看重自己，众将不禁更加感动，抱拳道：“主公！”

    刘备点了点头，霍然转身回到主位上，扫视了众将一眼，豪迈的扬声道：“我刘备便在这颍上同陈楚决一死战！”众将一起单膝下拜道：“末将誓死追随主公！”

    刘备在主位上坐下，询问道：“为何没看见王允先生”

    管亥出列回禀道：“王允先生到城中粮仓视察去了！”

    刘备点了点头。想起今日的战事，不禁感慨道：“早就听说过征北军骁勇善战，今日一见才知名不虚传啊！”

    众将都不由得想起今日的战事，神情都显得有些凝重。

    刘备扫视了众人一眼，突然笑道：“诸位将军也不须太过担忧！我军倚险踞守还是能够与其对抗的！”

    众人闻言不禁恢复了些信心。

    刘备微皱眉头思忖道：“所谓‘久守必失’，我军断不可坐以待毙！”扭头问黄忠道：“汉升，可探知了征北军粮草的屯驻地”

    黄忠禀报道：“启禀主公，根据日前斥候回报，陈楚的粮草辎重全都囤积在据此十余里的汝阴县！”

    “汝阴县！”刘备喃喃道，“有多少守军”

    “一日前有五千步卒，此刻的情况并不清楚！”，黄忠心头一动，抱拳问道：“主公难道想突袭汝阴县”

    刘备笑道：“所谓‘三军未动粮草先行’，只要我们能够将征北军囤积在汝阴的粮草付之一炬，便可反败为胜！”

    众将闻言俱都双眼一亮。黄忠迫不及待地请命道：“主公，就让末将率领一支奇兵突袭汝阴县！”其他将领随即也纷纷请命。

    刘备笑道：“诸位将军忠勇，我心甚慰！不过，先要等斥候探查清楚征北军在我们周围的布置情况！”随即对管亥下令道：“立刻派出斥候队！”“是！”管亥应诺一声，退出了大堂。

    刘备扫视了众人一眼，扬声道：“各位将军各自回营，做好随时战斗的准备！”

    “是！”众将一起应诺，纷纷退出了大堂。

    在刘备与众将议事之时，王允正在城中粮仓检查粮草情况。王允侥幸从洛阳逃脱后，便回到扬州，一回到扬州，他便建议刘备暂时不要与征北军发生任何冲突，韶光养慧积攒实力，只是天不遂人愿，他和刘备想要暂时避免同陈楚的正面冲突，但是陈楚却不打算让他们继续安逸下去。

    王允检查了一遍粮仓，没有发现任何问题。离开粮仓时，王允仔细叮嘱了一遍。

    回到郡守府时，刘备刚刚散帐。刘备一见到王允，便满脸堆笑地迎上来，抱拳道：“司徒大人！”

    王允回了一礼，皱眉问道：“主公，听说今日我军损失惨重”

    刘备点了点头，叹气道：“今日一战便折损三万！”，摇了摇头，一副无限感慨的样子。

    王允皱眉道：“征北军乃虎狼之师，多年来一直征战沙场，并且与异族野战争锋；而我军多是袁术的降军及新军，战力根本无法与征北军相提并论！我军切不可与征北军野战争锋，只能依托城池据守，同时寻机击其辎重重地！”

    刘备欣然击掌道：“司徒大人所言于我不谋而合！我已经派出斥候侦查周围征北军的不知情况，待斥候回报后，我便命汉升率精兵突袭汝阴县城！”

    王允点头道：“如此甚好！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    征北军暂时退回营垒。

    陈楚在听完部下报告后，不禁皱起眉头，愤然骂道：“攻城没死多少人，却在大火中损失五千！”众将也都是一副恼火的神情，吕布双眼喷着火，一副想要揍人的模样。

    “主公也不须太过懊恼！虽然我军在此战中折损了一万两千名将士，但是刘备军的损失更是惨重，在之后大火中损失的刘备军估计不下万人，刘备军今天一共损失的兵力只怕在三万左右！”陈宫抱拳道。

    陈楚点了点头。这时，吕布咂吧了一下嘴感慨道：“一天的攻城战，双方便损失了近五万人！”

    陈楚也不禁有些感慨，揉了揉额头，喃喃道：“要是每一仗都如此，老子的兵就是再骁勇再多，也消耗不起啊！”扭头对陈宫道：“明天攻城时给我使用轰天雷，以减小攻城伤亡！”

    陈宫抱拳道：“主公，我军军营中的轰天雷储量有限，须要派人从汝阴调运！”

    陈楚点了点头，扬声唤道：“沈涛！”

    “末将在！”

    “你立刻率领轻骑赶往汝阴县，将轰天雷都被我调运过来！”

    “是！”沈涛应诺一声，疾步离开了大帐。

