    吴问辉并不想在起点实行如此这么简单粗暴的二八分成，毕竟作者的作品除了质量好坏外，还有人气高低之分，甚至还会出现一些质量很不错的作品的订阅成绩，还不如质量一般的作品，市场这个东西谁也说不准。

    于是，吴问辉说道：“老板，我主要想跟你汇报个事，我想在起点对作者采取不同的分成，毕竟有些作者人气比较高，作品质量也比较高，所以，我打算一般作品的是三七开，好点的作品二八开，你觉得怎么样呢，老板。”

    这时，李锋倒是想起来了起点的“大神计划”来，对吴问辉说道：“哦，你原来这么个意思啊，你这么做倒是很有道理，不管什么行业，肯定都是二八分，是有等级的，不过你这样也太简单了，一定建立一套合理的等级制度，就像我们锋锐内部的员工等级一样，

    比如，刚签约的作家定为LV1，积分过万后就是LV2，积分2万是LV3，积分5万是LV4，积分15万是LV5，如果两部作品订阅过万的话，就是大神，再上面就是白金，

    至于这个积分，差不多就相当于稿费，再加上一些奖励什么的，具体怎么划分你们自己定，我只是随便说说，

    不过最顶尖的，永远都是最少数，这一部分人肯定是要抓住的，不但在稿费上稍有照顾，还要在其他领域大力支持，比如出版、改编动漫什么的。”

    李锋说完后，吴问辉直接愣住了，本来吴问辉只是跟李锋说说，没想到李锋都直接把最后的方案说出来，而且好的不能再好了，领导占得高度就是不一样啊！

    于是，吴问辉感叹的说道：“老板，你真是太厉害了，我只是随便问问，没想到你连具体的方案都拿出来了，看来我以后还得经常来跟你汇报下工作，你真是太厉害了，什么都懂！我相信在你的指引下，我们起点一定会把网文这个市场做大的。”

    都是你前世玩的东西，我只不过照搬过来罢了！

    李锋接着笑着说道：“行了，你少拍马屁了，以后不但作者有等级，读者也要有等级什么的，这个可以根据充值，或者一年来消费多少钱来划分，具体你们回去弄吧。

    不过，我最后还得再说一遍，具体业务上的东西，我都是随便说说，你可别真把我这个外行人当成了内行人。”

    吴问辉说道：“放心吧，老板，我回去以后一定会弄个具体的方案，不过说真的，你说的这些，真是太有创意了，比我这个内行人还内行呢！”

    李锋笑着说道：“行了，少拍马屁了，趁着现在还有点时间，你这边还有什么需要我解决的问题吗？赶紧说说。”

    吴问辉知道这次是个好机会，毕竟李锋不是经常能见到了，而且见面的时候，有时也不一定说这些问题。

    所以吴问辉组织了一下语言，说道：“老板，你别说，还真有点事要麻烦你，说起来还是因为起点现在发展太好了，有人眼红了，一下子出现了很多盗版网站，甚至还有咱们自己的贴吧中，也有很多盗版。”

    李锋倒是很是理解，中国人总是喜欢免费的东西，而且也没什么版权意识，至少在真正的知识付费来临之前，盗版肯定是取消不了了，而且盗版还能进一步做大整个网文市场。

    于是，李锋说道：“现在连有盗版了，那就真的说明你们干得不错了，虽然盗版损害了你们的利益，但盗版也算做大了整个市场，存在即是合理，而且现有的法律，取证也比较难，也无法从根源上消除盗版。

    不过盗版终归还是盗版，对于网站、对于大神级的作家影响不大，反而还能扩大IP的影响力，但对一些靠稿费吃饭的普通作家危害就比较大了，所以对于那些明目张胆盗版的网站该打击的还是得打击，那老吴你既然提出来了，那你的意思呢？”

    吴问辉没想到李锋对网文研究这么透彻，也是说道：“现在盗版主要是有两个方面，

    一是盗版网站直接明目张胆的抄袭，而且我们用技术图片防盗也没有，他们直接雇人手打，

    而这还不是关键的，毕竟很多东西还讲究实效性，关键是佰度，很多人搜索我们网站作品的时候，但搜索出来的结果都是盗版网站在上面，反而我们正版网站在后面的好几页上，

    一些比较火爆的作品关键词、关键字，我们也花费向佰度买断了，但起点的作品太多了，不可能每本书都进行关键词的买断啊，

    二是就是咱们的贴吧了，本来这是作品兴趣的交流社区，没想到最后反而成了很多盗版的发源地了，

    而我之所以给你说这些，就是向让老板你多出点注意啊，你有没有什么好办法啊。”

    这倒是个难题啊，无解啊！

    李锋想了想，过来好一会儿，才说道：“行，我知道你的意思了，既然盗版不能彻底清除，但咱们该做的工作还得做的，

    对于佰度这里，我一会儿给佰度李总打个电话，只要是起点的书，全部置顶；

    对于贴吧这边，我一会儿给许朝军打个招呼，等着你再去找找他，最起码让这些吧主隔天再盗版呗；

    对于那些比较猖狂的盗版网站，你直接联系法务部吧，直接打官司吧，杀鸡儆猴啊，就这些吧，老吴，我也只有这些办法了。”

    这些无解的题，李锋都给出了三个答案，吴问辉非常高兴的说：“老板，就这些已经够好了，我连想都没想不到啊，那怕想到也做不到啊，老板你真是太厉害了。”

    李锋摆摆手，说道：“我看你现在光会拍马屁了，好好干，不管是对于你，还是对于起点，我都是非常看好的，不过起点相对来说，还是以男生为主，

    而你也不要只满足于这块，以后什么女频，言情等一些网站，你也提前研究研究，等合适的机会，我直接让锋锐出面，把所以涉及到网文的产业链，在收购一遍，包括音频、数字出版商、传统出版社什么的，直接组成个锋阅集团，然后打包上市，所以你还得好好干啊。”

    其实李锋所有的战略布局很简单，永远是入口，永远是产业链的节点布局，对于网文也是如此。

    不过李锋说完后，吴问辉都激动不已，都不敢相信的问道：“老板，你说的是真的！”

    李锋站起来拍拍吴问辉的肩膀，肯定的说道：“肯定是真的了，我们锋锐不管什么领域，真要做，怎么都得是第一啊，

    而且除了这些，我还想你保证，如果你干得好，除了股份奖励外，我还会允许起点MBO(管理者收购)计划，只要最后保证锋锐的控股外，允许你们真正独立运营整个锋阅文学，所有一切都是你们自己说了算！”

    这大饼画的！真香啊！

    光刚才李锋说的，吴问辉都激动不已，现在吴问辉差不多都快窒息了。