
很快，众人见魏长天醒了也就放了心，叮嘱一番后便各自散去，只有他院中的几人留了下来。

直到这时，刚才一直站在人群后面的陆静瑶才得以靠到床前。

“你……”

娇美的脸庞上满是泪痕，她有好多话想跟魏长天说，可支吾半晌最后只问了一句——

“你饿吗？”

“……有点。”

魏长天很诚实的点点头，两顿没吃他确实有点饿。

秋云立刻去端早就准备好的饭菜，鸢儿则是慢慢将他从床上扶起来。

靠着床头，魏长天在三女的伺候下开始吃饭。

其实他勉强也能自己吃。

不过……人生就是要多体验一下新鲜事物嘛。

今天先体验被三个美女同时喂饭。

以后有机会还可以再体验一下被三个美女同时……

吃过饭，秋云和鸢儿在陆静瑶的眼神“威胁”下不情不愿的退出了房间。

魏长天看着她欲言又止的表情，不由得好笑道：“想说什么？”

“你……”

陆静瑶低着头，手中揉捏着衣角：“以后出去做事，记得小心一点啊。”

哟，我还以为你巴不得我快点死呢。

魏长天本想拿这句话故意逗一下陆静瑶，不过当看到她那通红的眼眶时，终究还是改了口。

“我知道了。”

房间中突然变得安静，两人你看我我看你，都没再说话。

直到魏长天干咳一声随便找了个话题。

“咳，书坊的事李阳已经开始准备了，你有时间可以多帮帮他。”

“对了，《西游记》的书稿整理的如何了？”

“你讲过的已经都整理好了。”

陆静瑶脸色稍稍恢复正常，小声问道：“可是书坊开张之前能讲完么？”

“讲完？”

魏长天一愣，旋即明白了陆静瑶的意思。

这个年代的小说没有连载这一说，从来都是作者写完之后才会问世，有的中间甚至会间隔数年，甚至数十年。

即便市面上有的书也会分“上中下”好几部，但那都是书商为了多卖书想出来的法子，实际上整本书早就已经写完了。

“其实不一定非要写完的……”

魏长天简单解释了一下什么叫“连载”，陆静瑶听完后当然是大感惊讶。

想不到相公不仅文武双全，竟然还懂得经商之道！

她瞪大眼睛愣了好一会儿，这才突然又想起一事。

“对了，相公要不要给自己起一个笔名？”

哦对，还有这茬。

魏长天一拍脑门。

这年头确实很少人会用真名写书，更何况自己还准备隐居幕后。

不过叫啥好呢？

脑海中瞬间蹦出数个选项。

吴承恩？兰陵笑笑生？周树人？

选择困难症啊……

想了好一阵，魏长天突然“恶”向胆边生，终于决定了一个充满穿越者恶趣味的笔名。

“就叫……卖鲍小郎君吧。”

“卖鲍？”

陆静瑶对这俩字有些疑惑：“这是何意？”

“你不用管，只要记住就行了。”

魏长天强调道：“鲍是鲍鱼……咳，管鲍之交的鲍。”

“哦……”

陆静瑶虽然更茫然了，不过还是点头记下。

而魏长天也在此时摆摆手说道：“行了，我有点事要做，你先出去吧。”

“相公你要做什么？我帮你就好。”

“不用。”

“可你现在……”

“我都说了不用。”

“我……”

陆静瑶一时间无比委屈，不过很快脸红的就跟个苹果一样。

因为魏长天终于忍无可忍的喊了一句。

“老子要解手！”

……

第二天上午，房间中又响起了熟悉的“叫魔头、抢魔头”之声。

以魏长天眼下的情况最近几天肯定是啥也干不了，便只能靠打牌消遣时间。

虽然最近众女的牌技都大有长进，尤其是陆静瑶，居然还无师自通的学会了记牌，不过她们却依旧是输多赢少。

至于原因嘛……

“相公，你还有几张牌？”

陆静瑶端坐在桌旁，眼神紧紧盯着魏长天手中的纸片。

魏长天也不遮掩，大大方方如实回答：“五张。”

“嗯……”

陆静瑶思考一阵，确认这五张牌构不成顺子后才点点头：“那你出吧。”

“好！”

魏长天啪的一下把五张牌全部摔到桌上。

“三带二，我赢了！”

“？？？”

陆静瑶瞬间瞪大眼睛，不可置信道：“三带二？不是三张牌只能带一张么？”

魏长天面不改色：“哦，我忘记告诉你们了，三张牌也可以带一对，这就是三带二。”

“……”

陆静瑶沉默半晌，知道自己哪怕抗议也会被一句不明所以的“我有最终解释权”给堵回来，委屈中又一次想起魏长天说过的那句话——

你要是想改变规则，就得先能打败制定规则的人。

陆静瑶毫无疑问打败不了魏长天，最后只好默默伸手洗牌。

也就在此时，秋云突然推门走了进来。

“公子，有位徐姑娘在门口，说是想见您。”

“嗯？”

魏长天精神一震：“快让她进来！”

“是。”

秋云点头退走，鸢儿也很自觉的站起身来。

唯独陆静瑶纠结了一会儿后突然鼓起勇气开口说道：“相公，我想留在这。”

魏长天一愣：“留在这干什么？”

陆静瑶表情认真：“我想见见那位徐姑娘。”

“哦……”

魏长天若有所思的点点头。

半柱香后。

陆静瑶站在自己房间，满脸气恼的跺了跺脚。

“讨厌死了！”

“不让我在里面，肯定是要做些什么见不得人的勾当！”

嘴中小声骂着，眼睛一直盯着窗外。

很快，两道倩影便出现在视线当中。

一个是秋云，至于另一个……不用想，一定就是那个传说中的徐姑娘了！

陆静瑶跟做贼一样悄悄趴在窗口，上下打量着徐青婉，脸上时而担忧时而放松。

哼！长得……应该没有我漂亮吧？

不过听说武功好似很厉害……有什么用！还不是害得相公受了那么重的伤！

并且一看就不懂诗书礼乐，出身也定没有我好……

一边碎碎念着一边目送徐青婉进到屋中，很快就听见了房门开合的声音。

陆静瑶犹豫一下，打定主意准备去偷听。

可她才刚出屋，便碰见了守在门口的鸢儿。

“夫人，您准备干嘛去呀？”

鸢儿掩嘴笑道：“公子猜到您要去偷听他跟徐姑娘说话啦！要我拦住你不让你去呢！”

“我……”

陆静瑶的小脸登时就红了，强行挽尊道：“谁、谁要去听他们说话了！”

“咦？那夫人您要去做什么呀？”

“我、我……我要去解手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68840316"  chaptername="第50章  我要去解手！">加入书签</a>
</div>
