    “诶？木萤这么急匆匆的是干嘛？”

    有人看到木萤飞快掠过去的身影，惊奇地说，印象中，木萤这姑娘长得文文静静的，干什么都不急不缓，只有战斗时显得雷厉风行。

    “不会出什么事了吧？”

    几人对视一眼，也跟了上去。

    他们越走越感觉奇怪，领地大门好像不是这个方向？

    “停下来了！”

    “她到这儿来干什么？”

    “快看，那是什么东西！”

    只见领地矮墙外站着一个比矮墙高不了多少的人形生物。

    尖耳朵，红眼睛，鹰钩鼻，绿皮肤，身材矮小，四肢粗大，显得很极不协调。

    它身上穿着灰暗的皮质衣物，一手拿着木制小圆盾，一手拿着钉头锤，配上它身上一块块结实的肌肉，显得很不好惹的样子。

    “这个绿皮小怪物是什么东西？”

    “……”

    木萤也很想知道，它看起来比丧尸聪明多了。

    她跑过来时，还看到它很凶悍的砸墙。

    等她一靠近，它却飞快退后了。

    其他人过来后，它退的更远，红色的眼睛里满是警惕。

    忽然响起一声不知从哪传来的尖啸声，它的尖尖的大耳朵动了动，钻进了远处的灌木丛中，很快就消失不见了。

    木萤皱了皱眉，感觉有点奇怪，那样子怎么像是被叫走的？

    她想了想，抬头冲着树梢上的麻雀一家：“啾啾！”

    麻雀们听到“暗号”，非常有默契的落到它身上。

    长久的合作让它们与木萤之间建立起了不错的友谊。

    下雨前，两只大麻雀就拖家带口的在她家那棵树上安家了，这些天，木萤时常投喂，小麻雀们圆润了不少。

    一听召唤，小麻雀们纷纷在她身上找地儿降落，一只比较调皮的胖麻雀，降落在木萤伸出的手背上，抢占了麻雀妈妈的位置，被落在木萤手腕上的麻雀爸爸一嘴子啄开。

    麻雀妈妈要比小麻雀们聪明许多，是木萤交流的主要对象。

    木萤施展动物交谈，让它去探查一下，刚刚那只特别矮的绿皮两脚兽往哪去了。

    接到任务的麻雀妈妈冲自己的崽子们叽叽喳喳的叫了一会儿，带头往领地外飞去，领地护罩对这些无害的小动物起不了什么作用。

    “木萤，你跟麻雀说了啥？”

    有人好奇的问，一个营地待了这么久，看到木萤和这群麻雀一起不是第一次了，德鲁伊的能力他们也打听了不少，看出木萤应该用了动物交谈，只是这种心灵交流他们听不到。

    “我让它们去看看那个绿皮小怪物往哪去了”，木萤转身往领地大门走去。

    今天是难得的晴天，上午出去打丧尸的人应当不少。

    营地内因为有领地护罩保护，树木也遮挡了视线，很多人一时还不知道发生了什么，但出了领地的人应该看得很清楚。

    果然在领地大门口等了一小会儿，就看到了仓惶跑回来的人。

    “牧师，牧师！救救队长！”

    听到呼救声，木萤不动声色的把手按在储物小包上，一小包药粉被她转移到了口袋里。

    几人一进领地，木萤便迎上去询问情况。

    “我们遇到一群地精，队长腿受伤了，血止不住！”路由连忙解释，并让开位置让木萤查看，毕竟连登山队的那个牧师都说木萤的治疗法术比她强。

    躺在简易担架上的霍少柏脸色煞白，豆大的汗珠布满了额头，左腿不正常的扭曲着，用布片做了简易的包扎，但已经全部被血染红了。

    木萤顾不得问他地精是什么东西，盯着伤口眉头紧缩，治愈真言虽能治疗伤势，但却无法正骨，“他骨折了，得先正骨再治！”

    “这个老七会，就是得麻烦你帮忙止血，伤口有些大！”

    木萤点点头，她虽然状态不是很好，法力值只够再放一个治愈真言了，但还有麦冬根磨的止血粉，止血应该不成问题。

    几人把担架放下，老七郭潇上前解开包扎的血布，待他正骨后，木萤立刻将手放在患处，施放治愈真言。

    她升级后，治愈真言的效果也有所增加，但一个法术只稍稍把他的骨头修复好，血肉部分还差一点。

    “血还没止住，你怎么就停了？”老五着急的问。

    木萤把刚刚放在口袋里的小纸包拿出来，“你们回来前我正在练习法术，法力值没了，这个是我做的止血粉，我自己试过，效果不错，要试试吗？”

    这药粉是她用麦冬块根做的，效果不如治疗法术那样立竿见影，但仅用来止血救急的话还是够用的。

    而且她手上这份的原料还泡了一晚上的恢复之泉，止血效果还要强上一线。

    “你用吧”，霍少柏感觉已经好点了，腿已经能动了，生命值也回复了不少，虽然血没止住，生命值还会往下掉，但比之前已经慢了许多。

    木萤小心的把药粉包打开一个口子，“可能有点疼，你忍一忍”。

    看到他点头后，木萤往伤口上薄薄的洒了一层止血粉，这人很能忍痛，没有挪动一下。

    “这个止血粉是用麦冬的块根烘干后磨成粉做的，变异后的麦冬块根能止血，营地里就有，但每株不能多挖，森林公园入口那座山也有很多，你们可以弄点备用，或者自己挖点回来种到树屋平台上。”

    木萤看到血止住了，便让郭潇给他包扎，顺便把麦冬块根的事也说了，毕竟领地这边的牧师就柳落落一个，她也常常跟队外出，不是什么时候都能找到的。

    现在弄到变异植物后，能找萧姆弄清植物效果和用处，她通过辨识植物了解到的植物信息也不用藏着掖着了。

    之前大家一起种下菜不久，木萤就悄悄修改了领地规则，把领地内的植物也包含了进去，不只有树木。

    只不过对树木以外的植物保护没那么严格，采摘植物收获是可以的，无意间破坏几株问题也不大，只有大批量的破坏才算违反规则。

    “那些花色变了的麦冬？”

    郭潇学过一点中医，麦冬可没有止血效果，但木萤拿出的药粉却是证据，他无奈的叹了口气，以前的草药知识估计也过时了。

    “不只是花色变了，麦冬现在全身都是宝，叶子耐踩踏，花夜晚会发光，结的果子能吃，块根能止血，还特好养活”，木萤反正是越看越喜欢，颜值高还特有用的植物真的很难得。

    听到木萤的话的其他人看领地里麦冬的眼神都不太一样了，弄块根对麦冬会有损伤，碍于领地规则，不能在领地里的麦冬身上弄太多，但外面那座山上麦冬可太多了。

    而且等麦冬结果了，摘果子吃可不算破坏植物。

