    一个厂子三千多职工家属，刘耀宗是车间主任的孩子，姚远和林威是普通职工的孩子，从他们出生的那一天起，就注定了是两条基本不会相交的平行线。

    若是按照上辈子的发展轨迹发展下去，刘耀宗的二世祖生活只会越来越好，姚远和林威两个家庭则会因为厂子破产清算陷入长达十年的家庭经济危机。

    这一辈子，情况倒了过来。

    曾经经常被打得一把鼻涕一把泪的肥仔，摇身一变成了掌管千万财富的财务总管，曾经只能眼睁睁看着大姐嫁给人渣换取礼金给母亲治病的姚远，成了市领导眼中的大老板。

    邱小梅是什么人，西林农场管理局机关职工，财会处出纳，是市区里的人，在几个月之前，这样的女人是林威不敢奢望的对象，别说处了，多看一眼都是罪过。

    这样的女人，似乎打一出生就应该和刘耀宗这一类厂领导干部的儿子搞对象的。

    姚远充分理解林威，当他知道林威去西林农场管理局办事的时候，邱小梅主动和他搭话，他便知道林威扛不住了。

    当高不可攀的女神突然向你露出笑容伸出芊芊玉手，没有几个人能抵挡得住，况且是单纯如斯的林威。

    上一辈子替别人养老婆养孩子绿帽子戴了好些年的林威，太凄凉了。

    三十年河东三十年河西。

    当看到只是厂车队小司机的林威一副大老板的派头，臂弯挽着身材棒棒相貌不差的邱小梅走过来，刘耀宗心中的怨恨又深了几分。

    然而，他不得不露出笑容，客客气气地主动打招呼，“是林威同志吗，你好你好，我是刘贵，小梅的表哥。”

    “刘贵同志你好你好！”林威忙不迭的握手，微微弓着身子。

    就是这么个待谁都拿出真心来的人。

    换个人，八成顺着叫表哥了，坐实一下和邱小梅的关系，但林威不是，他较真。

    “林同志快里面请，我都安排好了。”刘耀宗热情地拉着林威进去，暗地里给邱小梅使眼色。

    邱小梅心领神会，调整了一下呼吸，疾走两步更亲热地挽上了林威的胳膊，林威骨头都要酥了。

    刘耀宗招呼着上菜，真的下了一番工夫点的菜，酒是18块的老窖，中档白酒，52度，只摆了一瓶。

    “林同志，小梅经常提起你，说你在大公司当领导，今天一看，果然是一表人才，我呢在下面镇政府当个小干部，今天一定咱们要好好的喝两杯。”刘耀宗忍着恶心违心地说道。

    林威哪里受过这样的恭维，而且对方还是仪表堂堂的年轻“政府干部”。

    天然的自卑感让林威受宠若惊，在当地人眼里，你做生意挣钱再多也比不上人家当干部的，当了国家干部，那才是真正的光宗耀祖，无论是现在还是以后。

    他忙不迭地说，“刘干部你好你好，我敬你，我敬你！”

    菜都还吃，直接端起酒杯和刘耀宗碰。

    刘耀宗略微迟疑了一下，只能空腹喝酒了。

    林威是出于对国家干部的敬畏，他并不认为自己有多了不起，钱是阿远的，我只是替阿远管着，他就是这个简单的想法，因此对“国家干部”的刘耀宗更加的敬畏更加的客气了，生怕自己做不好惹人恼。

    推杯换盏起来。

    为了不让林威起疑心，邱小梅也跟着喝起来，几杯下去脑袋就开始晕了，空腹喝酒的后果很快出现。

    林威一心要表现，要获得邱小梅“表哥”的认可，因此一杯一杯地往嘴里倒，刘耀宗、邱小梅要灌醉林威好让有动手的机会，就怕林威喝得不够多，当然卖力地招呼起来，他自然也一杯跟着一杯地喝。

    上菜前的这二十来分钟，三人竟然喝掉了大半斤老窖了，只吃了几口凉菜。空腹喝酒容易醉是肯定的，刘耀宗之所以冒充表哥过来，不就是担心邱小梅的酒量“招呼”不了林威么，咬着牙坚持着。

    开始吃菜的时候，刘耀宗已经有些晕了，喝酒就怕喝急酒，尤其怕空腹喝急酒。

    可是刘耀宗惊恐地发现林威跟没事人一样，一张满是肉的脸笑着，厚厚的嘴唇跟挂了两条肥肠，热情地招呼着继续喝，一看那瓶老窖见底了，连忙招呼服务员来道，“同志，再来两瓶这个酒，我一会儿一起结账。”

    服务员笑着点头连忙去了。

    林威就说，“刘干部，我是粗人，不太懂这些规矩，有什么做得不对的你批评我，今晚一定要喝好了。”

    说着双手举杯恭恭敬敬地敬酒，“我干了你随意。”

    他发自内心的话，在刘耀宗听来便是带着浓浓的讽刺意味了。

    妈的，这死肥佬笑话我酒量呢，难道他知道了，不可能，刘耀宗暗暗想着，被激到了，暗暗咬牙切齿，面上乐呵呵的，道，“林威同志，一定要喝好了，今晚不醉不归！”

    又连续喝了几杯。

    刘耀宗有些扛不住了，强压着胃部的翻腾，道，“小梅，你和林威同志在谈对象吧，呵呵，你得和人家多喝点。”

    说着暗暗打眼色。

    邱小梅心领神会，给林威倒满酒，端起酒杯，另一只手挽着林威的胳膊，带着点撒娇的意味，道，“阿威，我和你喝一杯。”

    “好好好。”林威骨头都酥了，连忙和邱小梅碰杯，一扬脖子就干了。

    邱小梅的酒量也是不错的，局里办招待的时候，都会叫一些女干部女职工作陪，她能说会道，长得有几分姿色，酒量不错，每次都是首选人员。

    一边喝一边说话，说几句话找个由头就敬酒，刘、邱二人轮流灌林威，连旁边桌的客人都看出问题来了，偏偏林威还当人家重视他呢，来者不拒，举杯就干，一点不带犹豫的。

    没多久，酒劲完全上来了，刘耀宗不行了，找了个由头走人。

    他对林威说，“林威同志，我还有点事，就，就先走了。”

    “哦。”林威的情况更惨，脑袋耷拉着，只剩下最后一点意识了，显然不知人事了。

    刘耀宗给邱小梅打了个眼色。

    邱小梅摇摇晃晃地送刘耀宗到门口，刘耀宗往里面看去，看见林威摇摇晃晃地起来往厕所的方向去，明显醉了。

    “他不行了，今晚把握好机会。”刘耀宗低声说。

    邱小梅揉着太阳穴，说，“嗯，我都计划好了，家电票据什么的全都搞到手。”

    “什么家电票据？”刘耀宗愣了一下才想起来，低声说，“那万把块钱算什么，搞到存折才是大钱，千万不要因小失大。”

    “我知道。”

    “记得我们说好的，得手后来找我，明天一早去拿钱。”刘耀宗又叮嘱了一句，这才摇摇晃晃的往存放摩托车那里走去。

    邱小梅回到位置上坐下，突然看见林威走回来，好像没有刚才那么醉了。

    “阿威，你没事吧？”邱小梅看着三瓶见底的老窖，问。

    林威呼出了几口气，连忙说，“没事没事，洗了把脸好多了，对了，刘干部呢？”

    “他有事先走了。”邱小梅很惊讶，这才多久，林威居然有醒酒的迹象了。

    这样不行，一定要趁热打铁把他灌醉。

    邱小梅打定主意，一边招呼服务员过来，一边说，“喝点啤酒过过嘴吧，你看你喝这么多白酒，服务员，来一打啤酒。”

    “麻烦你帮我打两碗米饭，小梅你吃米饭不？”林威连忙说。

    邱小梅都傻眼了，这一大桌子菜基本上是林威吃掉的，他居然还要吃两碗米饭。这时候的碗可都比大海碗小不了多少的大碗啊，小小的那种碗很少。90年代绝大多数家庭还停留在温饱阶段，先吃饱再追求吃好。

    吃得越多越好，邱小梅忙说，“要加点菜吗？”

    林威连忙摆手，对服务员说，“不用了不用了，两碗米饭就够了，谢谢啊！”

    服务员去了。

    林威看着剩菜，道，“剩这么多菜呢，怪可惜的。”

    说着还舔了舔嘴唇。

    邱小梅觉得，自己不喝吐也会让林威搞吐，这哪里是人啊，分明是猪嘛！

    剩下的都是些残羹剩汁，几片菜叶子，他居然舍不得。

    两大碗米饭和12瓶啤酒送过来，林威捧起一碗饭，用筷子挑起一块菜叶子放在碗里，就着米饭竟然扒了小半碗，然后干脆把汤汁浇在米饭上，就这么吃，没一阵子，一碗米饭见底了。

    邱小梅目瞪口呆，回过神来之后，连忙倒啤酒，用的能装四两酒的玻璃杯，道，“别光顾着吃啊，喝点啤酒过一过嘴。”

    “好，好，小梅你也喝，说真的小梅，今晚我很开心，你能带我见你表哥，我知道是对我的认可，我一定好好表现，争取早日去见你父母，谈咱们结婚的事。”林威一脸猪哥样看着邱小梅。

    邱小梅忍着恶心，笑道，“知道知道，喝吧。”

    “嗯嗯嗯，小梅你也喝，我真的很开心。”

    咕噜噜的一大杯啤酒就干了，邱小梅迎着头皮干了，然后使出浑身解数招呼林威喝酒，尽管她偷偷少喝了许多，但是依然有些撑不住了。

    12瓶啤酒下去了，邱小梅看见林威说话大舌头了，心一横一咬牙，又叫来12瓶，争取临门一脚搞掂。

    林威太好灌了，只要是邱小梅叫他喝，他都是直接干了，喝到剩下6瓶的时候，他借着酒劲握着邱小梅的手摩擦着，呵呵傻笑。

    邱小梅的视线也开始模糊了，强撑着最后一口气坚持着。

    最后6瓶林威喝了4瓶，她喝了2瓶。

    最后一杯下去之后，邱小梅坐着都开始摇晃了，朦朦胧胧中看见林威起身去结账，然后看见林威走过来把自己扶起来往外走，紧接着把自己放在车上，车开起来，风一吹，邱小梅彻底晕了。

    吹了一阵子凉风，林威清醒了不少。

    他是酒仙，姚远什么都不怕，就怕喝林威喝酒。

    他不是酒量特别好，而是酒醒得特别快，快到什么程度呢，上厕所撒泡尿回来就基本不差了。

    大部分酒量好的人是特别能坚持，别人喝半斤醉了，酒量好的能喝一斤，但是醒酒速度，酒量好的不一定比酒量差的人快。

    林威是个奇葩，姚远甚至怀疑他体内的解酒酶和别人的不一样。

    今晚这三瓶白酒和两打啤酒，全让他一个人喝都没问题，除非你知道他的情况，一开始就连续穷追不舍，不给他醒酒的机会，问题在于，有本事这么干的人太少太少了。

    刘耀宗和邱小梅可以说一脚踢铁板上了。

    开着车，林威一时半会不知道该怎么办，他看了看烂泥一样坐在副驾驶上的邱小梅，道，“小梅？小梅？我送你回家吧？”

    邱小梅没有反应。

    林威说，“那，那你不回家，你想去哪里啊？”

    邱小梅不说话。

    林威说，“那，那我去哪里吧？我，我租了个房子，有彩电有影碟机，可以看电影的。”

    邱小梅还是不说话。

    经过路灯，灯光照进来，邱小梅本来身子往这边歪，从林威这个角度看过去，正好能看到邱小梅胸口里的风光。

    所谓酒壮怂人胆，林威的小腹顿时起火了。

    “去我那里吧，你不说话我就让你答应了，嗯，那去我那里。”林威打方向盘往租房的地方去。

    他在离门店不远的热带植物研究所家属大院里租了一个两房一厅，五层的步梯楼房，在市区里都算是不错的。

    平时他一个人住，里面没什么家具家电，他干脆在客厅里摆了张床，正对着电视柜，睡觉前看看电视什么的。

    单身寡佬自己住一个地方，能干什么呢，买的二手彩电和二手影碟机，看爱情小电影，每一次看都跟做贼似的，一开始看了几个镜头就连忙关掉，生怕警察叔叔踹门进来抓人，慢慢的胆子大了，敢一口气看完一部了。

    邱小梅完全醉瘫了，扶着她上楼的时候，不可避免的有了身体上的接触，然后脑子里浮现出来的是爱情小电影里的画面。

    林威呼吸越来越粗重。

    把邱小梅放在床上后，他站在那里盯着邱小梅看，呼吸越来越重，激烈地思想斗争，到底是UP还是UP呢，爱情小电影的画面从眼前一幕一幕地闪过。

    林威轻声唤道，“小梅，你醒醒，小梅，你要看电视吗，你要睡觉啊，要不洗个澡再睡，小梅，小梅？”

    邱小梅只有呼吸的声音。

    林威蹲下去，大着胆子在邱小梅的嘴巴上亲了一口，软软的好舒服。

    看着邱小梅那红彤彤的嘴唇，林威满脑子都是爱情小电影里的“从嘴开始”。

    按照电影演的来总不会错。

    林威心里想着，动作了起来……

