    嘶！

    李珏？

    此时酒楼之内，响起一片又一片的倒吸凉气的声音。

    过江龙更是瞬间翻了个白眼，他也已经想起来，为何眼前这个年轻人如此的眼熟。

    最近咸阳纸贵，是因为有画师将并肩王李珏的画像画出来，传遍了整个咸阳，乃至是天下。

    他们自然是看过李珏的画像，只是如今的画像都是黑白，而且只有一些勾勒，与真人多多少少只是有些相似。

    故而大多数人基本上都没有第一时间认出李珏，经过李珏的自我介绍之后，众人才是猛然惊醒。

    看到李珏的样貌，似乎真的跟画像里看到的李珏神像似乎十分相似。

    过江龙眼神惊恐，“你你你你真的是王爷？不可能，绝对不可能的，你怎么会来到这种地方？”

    李珏根本没有看他，而是看向了牛老三夫妇，笑道：“三哥，这才多久没有见，你连老婆孩子都有了，看来以后你不能去逛勾栏了。”

    牛老三眼泪都出来了，他想要给李珏来一个熊抱，但是又唯唯诺诺不敢上前。

    牛王氏在旁边看着，眼睛也是红了，想要让自家的男人上前抱住这个富贵逼人的王爷，但是似乎又想起来官府的警告，一时之间也不知道该如何是好。

    李珏主动上前抱住了牛老三，随后笑道：“三哥，你这身体不行啊，才几年不见，你就老了几十岁。”

    牛老三也终于反应过来，红着眼睛跟李珏狠狠的拥抱在一起，还拍了拍李珏的后背。

    “七哥，你终于回来了，俺还以为老死也见不到你了呢。”

    李珏笑了笑，勾搭着牛老三的肩膀，另外一只手拿出一粒万寿丹。

    “我跟你说这丹药是毒药，你敢吃吗？”

    牛老三二话不说，抓过仙丹直接就塞入嘴里咽了下去，随后哈哈大笑起来。

    “只要是你的吩咐，这就算是毒药，我也敢吃。”牛老三哈哈一笑道。

    旁边的牛王氏和水牛还有傻妞母子三人都是有些担忧，特别是牛王氏，担心牛三被毒死。

    而她想的就比较阴暗了，李珏身份非富即贵，怎么看得上牛老三，如果这真的是一粒毒药，将牛老三给毒死的话，以后李珏就没有这些穷苦兄弟拖后腿了。

    但是。

    服下丹药之后，得牛老三，瞬间容光焕发，眼神在放出光芒，耄耋之躯竟然重新挺胸抬头，干瘪的身体如同吹了气的气球，瞬间变得强壮起来。

    众人见到这一幕，如同见到了神迹，惊恐交加。

    牛老三道：“这难道就是皇帝陛下服下的万寿丹？据说吃下一粒丹药能够增加60年的寿命，体内气血如龙腾虎啸，七哥，这东西珍贵无比，怎么能够给我吃？”

    李珏笑道：“因为你是我的好三哥啊，在丹药能够增加你60年的寿命，而我也已经把你体内的煞气都给吸了出来，此时的你再健康不过了。”

    牛三此时已经恢复了本来的面貌，看起来30岁出头，容光焕发，虎背熊腰，牛高马大，完全是一个精壮小伙。

    而他也感受到了体内奔腾的气血，还有那已经久违的力量，他终于不用全部精神气血都用来压制体内，因为斩首过度而积攒的煞气。

    感受到体内澎湃的宗师之力，牛三竟然还觉得自己的实力在飞快的提升，很快就已经达到了大宗师境界。

    而这还不够他的实力竟然还在提升，很快众人就能够感受到牛三体内的澎湃气血，竟然已经达到了无上大宗师境界。

    也就是真人三重境界！

    而这个境界在如今的大秦，虽然已经不算罕见，但是依旧是非常难能可贵的。

    牛三知道他能够一下子突破到宗师境界，然后直上无上大宗师，一定是李珏做的。

    顿时眼泪哗啦的下来，内心感动无比。

    李珏道：“三哥，我已经很久没回到四方街了，陪我回去喝两杯？”

    牛三重重的点头，随后又有些犹豫：“还是算了吧，你如今已经贵为王爷还是九天之上的神仙，如果让人看到我跟你在一起，一定会说我趋炎附势。”

    李珏道：“你与我本来就是故交，谁敢说你趋炎附势？”

    随后他又压低声音道，“而且我有事情想请你帮忙。”

    牛三闻听此言，顿时把胸脯拍得砰砰响，“七哥，有什么需要尽管吩咐，俺牛三如果说个不字就是后娘养的。”

    李珏微微一笑，随后带着牛三和牛王氏还有两个孩子，走出了四方街酒楼，让他昔日故居而去。

    酒楼之内。

    众人此时才是反应过来，顿时一片哗然。

    能够让人返老还童并且实力大增，这种手段绝对只有李珏能够做的。

    此人绝对就是李珏。

    过江龙顿时面带惨色，眼神惊恐瘫坐在地上，跟他同一桌的兄弟朋友分分都是投去了鄙夷的神色，也是拉开了距离。

    仿佛跟他不熟。

    顿时有十几个游侠起身。

    “过江龙，老子早就看你不爽了，如今你竟然还敢冲撞仙王，就杀了你下酒。”

    “算我一份，过江龙你跟鸭子口的那些贼人打家劫舍，无恶不作，俺今日就为民除害。”

    “就凭你过江龙今日所犯下的罪行，杀你百次都不为过，拿命来。”

    顿时有十几道剑光劈过去，过江龙绝望的闭上了眼睛。

    他的酒肉朋友狐朋狗友都是纷纷散开，甚至还落井下石，扬言也要为民除害，替天行道。

    李珏故居。

    此处已经让官府围了起来，每日每夜都有人看守。

    李珏带着牛三一家人来到故居外，顿时被看守的兵丁给拦住。

    “来者止步，此乃并肩王爷故居，只可远观，不可近前。”

    李珏道：“我回自己家，难道还不行？”

    护卫哈哈大笑起来，“哪里来的疯子，竟然敢在这里大放厥词，这里是王爷故居，也敢说是你家？”

    李珏走起眉头，踱步而上前。

    护卫们见到他胆敢上前，顿时怒了，就要刀剑加身。

    还是牛三散发出强大的无上大宗师气息，将他们给镇住。

    不过这些护卫都是精兵悍将，虽然恐惧牛三的实力，但是却丝毫不退。

    “你是哪里来的游侠，这里是王爷故居，你若是敢乱来，就是与天下人为敌。”

    牛三道：“瞎了你们的狗眼，这位真的是王爷李珏，此处确实是他的故居。”

    护卫仔细看了一眼李珏，顿时大惊失色，震撼万分。

    周围远观的游侠，也都是面面相觑，惊喜交加，也顾不得其他护卫的阻拦，纷纷上前来想要与李珏攀谈。

    而李珏已经带着牛三一家子进入了故居，护卫们纷纷让开道路，拦住其他游侠。

    然而李珏的降临如同神仙降世，对于这些前来膜拜的游侠充满了诱惑，霍伟文根本拦不住，越是连忙派人求援。

    咸阳内史府。

    赵腾已经实现三公之一，但是内史府至关重要，故而他又兼任着内史府。

    他正在批改文案，而如今整个咸阳最重要的事情，就是游侠众多，治安问题突出。

    而他需要处理的就是在咸阳城外，骊山之上给李珏修建一座神庙。

    因此，他必须处理好骊山的保卫工作，不能让人前去捣乱。

    此时。

    手下前来禀报，四方街有骚乱。

    赵腾怒道：“本官就说这些游侠不安分，肯定又有人冲击王爷故居。派兵过去，把他们都给镇压下来，杀十几个带头的，让他们知难而退。”

    手下道：“赵相，是并肩王王爷回来了，那些游侠想要进入故居膜拜，才冲击故居。”

    赵腾哼道：“谁来了也不行，等下，你说谁回来了？”

    赵腾本来很生气，忽然眼睛瞪大，不敢置信。

    手下也很激动道：“是王爷，并肩王王爷已经回来了，而且他回到了自己的故居。”

    赵腾惊喜，连忙道：“立即派人回宫禀报陛下和太子殿下，还有快马奔走全城，告知天下人，我们的神，回来了！！”

    一时之间，整个咸阳风起云涌。

    而李珏，已经回到了故居，看着一尘不染的故居，他内心触动。

    同时也是笑道：“当初我住着的时候，都没有这么干净，如今这般简洁，我反而都有些不习惯了。”

    牛三跟在旁边，笑道：“毕竟是你的故居，皇帝陛下专门安排了人每日打扫一次。”

    李珏微微点头，来到厨房，却发现什么菜肴都没有。

    他笑道：“看来我们要出去买点东西回来，才能生火做饭。”

    小孩儿傻妞道：“我们这儿不是打包了一些么，吃这个就够了。”

    牛王氏大惊，连忙喝止：“妞儿，别乱说话。”

    虎头虎脑的水牛也道：“是啊，妹妹，怎么能让神仙吃爹的剩菜？”

    李珏却笑道：“也不错，先吃着吧，估计等下想吃都吃不着了。”

    牛三夫妇明白李珏的意思，有些不好意思，但是还是在桌子上把吃剩的蒸鱼和烤羊腿，以及清酒黍米都给拿出来。

    李珏看了一眼，笑道：“三哥，你口味还跟以前一样啊，不错不错。”

    便是大快朵颐起来，而他也是从乾坤袋之内拿出一些仙果，还有一些天上的瑞兽烤肉，以及飞天酒陈酿，众人一并吃了。

    牛三的两个孩子吃的满嘴都是油，高兴不已。

    牛王氏一直给牛三使眼色，欲言又止。

    但是。

    牛三不为所动。

    李珏笑道：“嫂子，有什么想说的么？”

    牛王氏顿时有些脸红，道：“王爷……”

    李珏道：“你跟三哥喊我小七就行了。”

    牛王氏哪里敢，便道：“七哥，你不是说给老三安排个工作么，这到底是什么工作啊？”

    牛三怒了，道：“你这女人，说这个做甚？”

    啪。

    然后一巴掌抽过去，打在了牛王氏的脸上。

    而牛王氏想要发火，但是抬头看到自己男人眼中坚定而愤怒的神色，就知道牛三真的生气了。

    她反而怂了，委屈低下头，“本来嘛，他答应的……”

    牛三又要再打，“你还敢说。”

    李珏拦住了他，笑道：“三哥，当着孩子面呢，干啥啊？嫂子说的没错，她不提，我也要提起的，算不上给你工作，反而是我求你办事……”

    正打算说着的时候。

    门外已经响起了马蹄声，空中也是出现了一批人，都是得到消息的权贵。

    但是那些高手飞来之后，都不敢直接落到院子，而是在门外等候。

    很快。

    赵腾带着人就敲门求见。

    李珏应了之后，赵腾才是带着咸阳的权贵和高手进来，每一个都是富贵逼人，难得一见。

    但是此时都如同上赶着趋炎附势之人，赔笑着嘴脸入门。

    不少人就见到了李珏，顿时惊为天人，敬若神明，真的是李珏。

    随即。

    他们也注意到了牛三夫妇，特别是牛三。

    赵腾心中一动，政坛老狐狸的他，明白了什么，哈哈一笑道：“牛亭长，你真是春风得意啊，竟然容光焕发，年轻了那么多。”

    牛三后来做到了亭长，不过也做不下去了，煞气入体就退休了。

    此时闻言，连忙就要起身心里。

    还是赵腾眼疾手快，连忙上前摁住了牛三，尴尬道：“牛亭长，王爷回来，本官没有第一时间陪着，还是多亏了你，还请继续就坐，不要客气。”

    傻妞低声道：“爹娘，之前是这个人来咱们家，说不让爹提起跟叔叔的关系的，他当时好凶，现在怎么笑的这么开心……”

    牛王氏大惊，急忙捂住了傻妞的嘴。

    赵腾尴尬的恨不得立即找条地缝钻进去。

    李珏瞥了一眼赵腾，淡然道：“赵大人来的正好，这些年，多谢赵大人把我的故居给打理的井井有条。”

    赵腾扑通一声跪在地上，他已经是三公，还是内史府尊，不敢说一人之下万人之上，却也绝对是跺跺脚，咸阳城都颤抖的。

    没想到，此时竟然直接吓得跪下了。

    赵腾惊慌道：“王爷，此事乃是老夫糊涂了，擅自做主，断了王爷昔日故交之情，是怕他们以此作恶，恳请王爷恕罪。”

    此时。

    门外传来了嬴政的声音，“赵腾，你来了，内史府的位置还是让给年轻人吧。”

    赵腾瞬间冷汗直流。

    而嬴政已经走了进来，见到李珏，再扫一眼牛三夫妇，随后笑道：“御弟，让你这昔日兄弟当内史府尊如何？”

    牛三夫妇都已经傻眼了。

    他们何德何能，怎敢当内史府尊。

    李珏也是摇头道：“陛下，我兄弟性情憨直，镇不住咸阳城内的牛鬼蛇神，还是另请高明吧。”

    “既然陛下提起了，臣弟正好有个请求，如今多谢陛下为臣弟修建神庙，而神庙需要人看守，臣弟打算让三哥帮忙代管神庙。”

    嘶。

    牛三更是懵了。

    脑袋一片空白，这比内史府尊更重要啊！

    他急了，“七哥，我，我，我怎么做得好？”

    嬴政点头道：“行，既然是你安排，那肯定没问题。”

    此时。

    四方街早已经水泄不通，平日无法无天的游侠，都是被黑甲军赶到边边角角。

    他们敬若神明的看着李珏故居。

    羡慕，敬畏。

    这要多大的面子，才能出现的时候，皇帝带着文武百官登门。

    而不是他沐浴焚香，入宫朝拜皇帝！

    这待遇，到底，谁才是皇帝啊！！

