    

    “送给我的吗？”霍明月有些惊喜地接过来，“还是颜颜你最懂事贴心。”

    席露容气得胸口绞痛，呼吸急促——今天是她过生日！那应该是送给她的礼物！

    席言想了想说，“爸，你别担心，我去陪着奶奶。”

    席景行胡乱地点了点头，想嘱咐两句，却又似乎摆不起大家长的架子，今天母亲的这一遭发难，让他感觉里子面子都丢光了。

    正想着，就听到李美云紧张的声音：“姑姑，你怎么了！”

    席言闻言加快两步往外跑，开玩笑，自己可不想留下来。

    ——

    霍子昂跟傅予淮的车子抵达秋水湾别墅的时候，天都快黑了。

    他们的车跟席耀华的车前后脚出发的，但运气不好，在某个路段被堵住了，没能跟上前面的车。

    霍子昂心情不大好，这样的场合他当然不希望吃到，因此一张脸更冰块似的，浑身裹着低气压。

    司机低垂着脑袋不敢吭声，尽力减少存在感。

    傅予淮安慰道：“宴会应该还没正式开始，香香肯定会特意等我们的。”

    霍子昂抿了一下唇，内心还是掩饰不住的烦躁。

    根本就不是这个问题——他是想借着席露容的生日宴，趁着席家长辈都在场，再次提一提婚约的事情。

    当年婚约是席霍两家老爷子定下的，退婚却是颜汐交还了订婚信物，口头一句退婚，这当然做不得数。

    自己当年被颜汐唬住了，也觉得难堪，才轻易答应了，现在想来太过草率。

    如今他在娱乐圈也混成了顶流，赚钱能力不比那些走下坡路的老牌家族差。

    他有信心能让颜汐过上更好的生活。

    而且今天那么凑巧，席老太太霍明月也回国了。

    对方是霍家的旁支，虽然出了五服，但毕竟是本家，肯定也愿意帮自己一把。

    本来席老爷子定下这门婚约，就是看在霍明月的面子上，想着亲上加亲才促成的。

    想到这里，他内心笃定了几分，迈步朝客厅的方向走去。

    “霍少、傅少！”王梓楠心情有些激动地上前打招呼，她穿着小白裙，露出白皙的小腿，神情带着几分腼腆。

    她在席露容这栋别墅已经住了有一段时间了，刚开始席露容倒是挺亲切的，把她当做客人照顾。

    等她脚上的伤养好后，对方却态度大变。

    说话也不友善，甚至还想把她赶出去。

    王梓楠很憋屈，她知道肯定是陈香香母女说了她坏话。

    她寄人篱下忍到今天真的很不容易，今晚这么多宾客来参加席露容的寿宴，这是她的机会。

    “你们路上塞车了是吗？跟我过来吧，马上就要开席了。”王梓楠一副主人的架势，把人往客厅方向带。

    霍子昂看了她一眼，“你是王梓楠？”

    王梓楠心跳都漏了一拍，霍子昂居然记得她？

    对方跟她只有在上次给陈香香庆生时见过一面，她还以为张扬的詹欣荣、明丽的罗婉容更吸引对方的注意力呢。

    没想到对方偏偏记住了灰暗朴素什么都没有的自己。

    光是这么想，王梓楠心尖就泛着甜，耳尖都红了，“难得霍少您还记得我。”

    霍子昂：“你的存在已经给席家造成困扰了，请你主动离开，我等会儿也会建议席伯伯送你走的。”

    王梓楠僵着脖子扭头不敢置信地看着他，眼圈慢慢就红了。

    霍子昂脸庞的线条都刻着冷漠，就这么抬脚走过她身边，压根都没有多看她一眼。

    傅予淮跟了上去，顺便提醒旁边的佣人，“不要让不相干的人去前厅冲撞了宾客。”

    佣人点点头，赶紧拉了王梓楠一把，心里气得不行。

    这个害人精！就猜到她要作妖！

    席露容还特意吩咐过让她去厨房帮忙打下手，也是让自己看着她别乱跑的意思。

    谁知道她居然这么大胆，趁人不注意就跑了出来。

    ——

    颜汐跟席言扶着霍明月走出大门，碰巧就看见了这么精彩的一幕。

    王梓楠仿佛找到了靠山，委屈地喊了一声：“席言！”

    眼泪在眼眶里滚了滚，终于掉落了下来。

    自己以前怎么会觉得席言不好呢？他那么舔自己，出手又大方。

    外面这些男人没一个好东西，要么只想占她便宜不想负责，要么高高在上看不起人。

    她后悔了，是真的后悔了。

    “席言，我一直想去找你，可是他们都拦着不让我见你，席言，我……”

    王梓楠激动地想上前。

    席言一脸见了鬼的表情，下意识地后退了一步，他差点都忘记了，席露容把王梓楠给带回家了。

    不过，对方不是借宿一晚吗？居然住到现在都没走？！不会是特意来蹲守他的吧？

    一想到这一点，席言就浑身起了一层鸡皮疙瘩，警惕地说，“你站住！我们之间没有可能的，你死心吧！”

    金昭说过，对付那些绿茶白莲什么的，自己段数不够，没什么妙招，那就是坚定果断地拒绝，不听不看不想。

    千万不能犹豫，给对方趁机而上的机会。

    王梓楠一脸的不敢置信。

    席言跟着顾念风快步上前上了车，这个地方太晦气了，他得跑快点才行。

    “颜颜，快点扶着奶奶上车！”

    不用他说，他们本来就是打算跑路的，当然要脚底抹油溜得飞快。

    颜汐加快了步伐，目不斜视地走过了霍子昂和傅予淮身边。

    “颜颜……”霍子昂下意识地伸手拦了一下，看着霍明月，“三姑奶奶。”

    霍明月微蹙了下眉头，“子昂要不你帮去我看看容容怎么样了？我听说她好像高血压犯了，不会出事吧。”

    趁着霍子昂回头的功夫，祖孙俩对视一眼，默契地加快脚步，上车关门一气呵成！

    霍子昂：“……”

    ——

    等到上了车，几个人相视而笑。

    “顾伯伯，麻烦快开车。”颜汐吩咐道，再不走就来不及了。”

    顾念风麻溜地发动引擎，车子风驰电掣般行驶了出去，把那些喧闹和惊慌失措都甩在了身后。

    霍明月在后视镜里察觉到顾念风的眼神，别了别鬓角的头发，笑了笑：“刚刚教训几个不成器的儿孙，让您见笑了。”

    顾念风早些年接触过霍明月几次，印象中对方做事循规蹈矩，虽然有能力和手段，却一直并不怎么冒头。

