    第177章字据

    可现状是什么？

    即使去了公社，她都未必能见到公社主任，更别说讨来字据……

    单满堂的话像一盆冷水，瞬间浇醒了司宁宁，也让司宁宁意识到了自己的异想天开。

    明媚的姑娘眨眼功夫就跟即将要枯萎的花一般，笑容以肉眼可见的消失，随即负气地撅起了嘴。

    霍朗深邃眉骨皱起有松开,松开又皱起，心里总觉得不怎么舒坦。

    收回视线，霍朗懒懒靠在副驾驶靠背上，状似不经意提了一句：“那就去试试吧。”

    “不试试怎么知道行不行？”

    也不知道是不是有意安慰司宁宁，霍朗轻薄唇瓣张合，吐出之前在国营饭店司宁宁反复跟他叫嚣的话。

    单满堂原本还笑司宁宁的天真,一听霍朗这话，他瞬间笑不下去了,偏头诧异地看向霍朗：“霍、霍朗同志，你确定要去？带着司知青一起去？”

    “麻烦你了小单，多踩一脚油。”霍朗闭目养神，嗓音低哑散漫，好像下一秒就要睡熟过去。

    虽未正面回答，可这句话代表着什么，单满堂再清楚不过。

    单满堂瞬间收敛一切从嘴里发出的声音，控制不住地又从后视镜看了一眼司宁宁，机智且及时发现，眼前这个城里来的姑娘，对他身侧的男人而言，身份和地位绝对不一般！

    意识到这一点，单满堂速速收回目光，收腹挺胸开始聚精会神地开起车来。

    一时之间，车程都不那么颠簸了。

    再看司宁宁，本来心情低落，在听见霍朗话中的鼓励和直接让单满堂前往公社的指令后,她眼眸眯成小月牙,颔首偷偷“哼哼”笑得像是掉进米缸里的老鼠一样高兴。

    车子摇晃近两个多小时才到公社,等从公社立下字据又盖了印章出来，外面天色已经彻底黑下。

    司宁宁摸出怀表，借着门口倾泻出来的光晕看了一眼，七点零五分。

    小广场上忽然亮起两束光，单满堂从车里探出脑袋：“司知青，是完事儿了吗？”

    “嗯！”司宁宁点点头，小跑过去立在车边，脸色笑容止不住，同时又有些抱歉，“耽误你时间了单同志，让你等了那么久，回家都得深夜了……”

    “害，都是小事，司知青你是霍朗同志的……额，朋友，就是我……”

    “对象”两个字差点脱口而出，单满堂磕巴了一下，咋解释都觉得不对味，于是干脆转了口，“咱们都是一个大家庭的子女，这点事儿客气什么？再说了，我的职责本来就是霍朗同志的司机，他平时都不让我跟着，为这事儿，党委部门其他分配到同样工作的同志，可没少笑话我呢！”

    “今天晚点儿反倒是好事，看他们还能说什么！”说着，单满堂自己绷不住笑了。

    铁饭碗有铁饭碗的好，但也有不好说出口的弊端。

    就比如霍朗也算是单满堂的上司，可他平时多活动于生产队。

    而地貌关系，单满堂的车也开不进生产队，无法及时待命，霍朗就干脆让他待在县里，平时听其他领导的差遣，不用时刻候着他。

    可县里的那几位领导，人家大多都有自己的司机，哪会使唤单满堂？

    这一来二去，个别眼红单满堂工作“轻省”的人，嘴里就传出了一些不好听的话，例如单满堂只拿钱不干活儿云云。

    可这是真要议论起来，能怪单满堂吗？

    或者说，怪霍朗？

    这些事司宁宁不知情，但通过单满堂的言语和神色，她或多或少能猜到一二，可她毕竟不是当事人，也不好多说什么。

    气氛刚有僵持苗头，霍朗从屋里走了出来，身后还跟着公社主任李德坤：“霍朗同志，这事你只管放心！在我这儿过了明路，条子拿回去公布了，要真有人敢铤而走险逆着来，公社绝对下达处分，这一点毋庸置疑！”

    “那好，麻烦你了李主任。今天太晚，那我们就先回去了……县里小单过来了，要不顺路栽你一程吧？”

    “不不不，你们去就成，我早上骑自行车来的，家离这儿也不远，眨眼功夫就能到。”

    司宁宁先上了车，趴在窗户边缘看霍朗和李德坤。

    李德坤对霍朗的态度很客气，甚至有点过头，就像霍朗是他的上级。

    联想到一些细节，司宁宁不觉对霍朗的身份越发好奇。

    她看向单满堂的后脑勺，斟酌过后才问：“单同志，你对霍朗同志的了解有多少？”

    看单满堂跟霍朗的相处模式，两个人应该是相识已久的，那么他应该知道一些关于霍朗的事吧。

    “啊？”单满堂被司宁宁问得一愣，顿了半晌伸出手，说一句话就窝起一根手指，“了解算不上，不过我知道，霍朗同志是英雄，人虽然话不多，但是相处一直都很体恤大家，不管比他年纪大的，还是比他小的，他都很照顾。”

    这一点倒是确实……

    司宁宁点点头，桃色唇瓣轻抿，鹿眸闪烁继续问：“那他是H省的人吗？”

    “当然不是了！呃……以前不是，不过现在是。”

    单满堂一开始回答利落，可下一秒，仿佛是联想到了什么，迅速改口。

    司宁宁听得云里雾里，还想再问，副驾驶车门忽然被拉开，霍朗坐了进来。

    单满堂发动引擎缓缓掉头，期间李德坤躬身跟在副驾驶车窗边，嘱咐不断：“夜里山路不好走，小单同志开车要谨慎小心！”

    “霍朗同志，好走，慢走，有时间再来公社喝茶，我们好好唠一唠……”

    “行的，李主任。别送了，你也赶紧收拾收拾回家去吧！”

    “哎哎，好！”

    一开始李德坤的态度，让人觉得霍朗才是他的上司，可现在再从这些嘱咐的话语中听，李德坤的态度，又像是把霍朗当成自己马上要离家的小辈一般……

    司宁宁轻轻呼出一口气，觉得这事和关系真是复杂又奇怪。

    车子缓缓驶出公社大院，司宁宁从窗外收回目光。

    与此同时，霍朗侧过头来，“刚才我上车之前，你们在聊什么？”

    “就是司知青她问……”

    “没什么，就是讨论猫咪以后的事儿，对吧？单同志。”司宁宁打断单满堂，最后“单同志”三个字发音咬得略微重了一些。

    单满堂会过意，连忙点头，“啊对！”

    随后夸张符合，“我真没想到，司知青真的能把这事办成！”

    “主要还是霍朗同志的功劳！”两人干巴巴地一唱一和，说完之后谁也没再开口，车内一阵安静。

    霍朗是觉得有些奇怪，但见司宁宁有意回避，他便识趣没有多问。

    而司宁宁则是轻吁了一口气，目光漫无目的看向窗外的黑暗。

    她是对霍朗有一些好奇，但她并不想让霍朗知道这些。

    或许是怕尴尬，又或许是担心会因为这件事，从此打破两个人之间自然的相处模式……

    司宁宁弯月眉矛盾皱起，黑暗中，上排贝齿无意识紧紧咬住下唇。

    她不想那样。

    不想这段自然、温馨又温暖的关系遭到破坏。

    一路杂乱心思翻涌，车子什么时候停下的，司宁宁都不知道，直到身侧车门被人拉开，她才回过神。

    “啊？已经到了吗？”

    门外霍朗也愣了一下，嗓音低哑“嗯”了一声，“我以为你睡着了。”

    “把猫给我。”

    “哦……好。”

    “路这么黑，霍朗同志，要不我再送你们一段儿吧！”单满堂跟着从车上下来。

    车肯定是开不了的，要送也只能腿着送。

    “这段路我熟，不碍事。”霍朗摇摇头，“你赶紧回吧，回头再丢在山里还麻烦。”

    单满堂不好意思挠挠头，“那、那我走了？”

    “走吧！”

    车子很快离去，没有车子的照明灯，周围一下就黑了下来。

    四面八方都陷入无尽黑暗，连月光都撒不进这片山林，怎么看都觉得阴森诡异。

    司宁宁滚了一下喉咙，循着小猫“咪咪”的叫声靠近霍朗身边。

    而霍朗，则不知道是从哪里弄来了一截树枝，他握着一头，另一头塞到司宁宁这边，引领司宁宁抓紧后，便和之前去山上散心那回似的，两人一前一后的走着。

    四周黑洞洞一片，眼睛睁得再大也还是什么都看不见。

    视线受阻，之前走起来觉得稳当的索桥，此时随着步伐轻晃，铁索在风中发出清脆的“咔咔”声。

    在明明知道索桥的宽度近有两米，可走在上面，司宁宁就像是走独木桥似的，每走两步就要停下缓一缓，生怕一不留神就栽进下方河里。

    即便如此，这期间她也趔趄了好几回，每次都险些摔倒，最近一回霍朗差点没拽住她。

    黑暗中霍朗眼眸如星，沉默半晌，忽然抽走司宁宁手里的树枝，在司宁宁发出低呼时，他宽阔大掌稳稳扣住了司宁宁的手。

    短短刹那之间，两个人的呼吸都错乱一跳。

    夜里行走在山中的微风卷着暧昧的炙热扑面而来，司宁宁跌跌撞撞，呆呆任由霍朗牵着漫步前行。

    良久之后，司宁宁理智回笼，说服自己这只是因为山路摸黑难走，霍朗出于避免她摔倒的心思，才会牵她的手。

    这么一想，乱跳的心稍微安顿下来，司宁宁转口问起刚才在公社的事：“公社李主任好像对你很忌惮？”

    “忌惮？”黑暗中，霍朗哑然一笑，“你从哪里看出来的忌惮？”

    “你一开口，他问都不问就同意了。这还不是你身份特殊？”

    原本以为这件事要费一番功夫，因此在进李德坤办公室之前，司宁宁早已在肚子里打好腹稿，可是呢？

    进去之后，李德坤一个眼神都没给她，更别说给她说话的机会。

    李德坤的注意力从始至终都在霍朗身上，听见霍朗提及来意，李德坤大概走流程听了个经过，之后立字据、盖章一气呵成，剩余的时间都是在拉着霍朗，东一句西一句地唠家常。

    司宁宁一面感慨事情的顺利，一面心里又有点小小的不平，“你心里有数，一直都知道这事能成，但你不告诉我，让我吓捉摸了一路。”

    “所以你生气了？”霍朗反问。

    司宁宁沉默了。

    算不上生气，但是这件事从头到尾都让她有一种托霍朗关系“走后门”的感觉，让她心里莫名生出一种负担。

    如果是别人，司宁宁可以尝试从别的地方把这份人情还回去，可霍朗不同，他不会轻易接受她给的东西。

    仿佛知道司宁宁在纠结什么，霍朗攥紧司宁宁的手，唤回她纠结的心神，哑声安慰，“这是我们共同的目标，最后受益的是生产队，又不是你。”

    “你纠结什么？”

    司宁宁脑海里“叮”了一声，忽然觉得有点道理。

    就在这时，黑暗中又听见霍朗的沉声叮嘱：“专心走路。”

    “……哦。”

    压在心头的顾虑暂时被解开，司宁宁心情恢复如常，果真依言开始认真走路，这一认真，连带被霍朗攥紧了手都忽略了。

    就这么手牵手摸黑走了四十多分钟才渐渐踏入生产队的地界。

    前面隐约能看见生产队社员家的灯火，霍朗衡量了一下松了司宁宁的手，“送你回知青点，还是先去队长家？”

    “嗯……先去队长家吧，把经过说一下，看明天怎么配合安排。”

    “行。”

    兜兜转转几分钟到了赵宏兵家，这会儿已经是夜里八点多，队上家家户户都吃完饭或者洗完了澡，现在不是躺在床上准备睡觉，就是在家门前坐着乘凉。

    赵宏兵一家也不例外，陈莲米坐在堂屋煤油灯下，眯着眼睛纳鞋底。

    三丫坐在一边，在大桌子上一人分饰几角玩着麻子扁担，而赵宏兵呢？他则是叉开腿坐在门槛上抽旱烟。

    一见门口先后走进来的人，赵宏兵敲敲烟杆，起身把烟杆挂在门框子侧边的钉子上，接着往院里迎了两步，“阿朗，司知青，你们回来了？咋样？事情成没成？”

    司宁宁和霍朗还没开口，蛇皮袋里已经传出小猫的叫唤声，赵宏兵听着动静直接就把蛇皮袋接了过去，几步拎进屋拆开麻绳，“嗨哟，有三儿呢！”

    题外话：

    阿谣碎碎念：你们为什么不给我、留、言、了！！！

    是不是我失宠了！！！

    (本章完)

