    骨木林自然猜不到萧叶的血统，为何能打破混沌世界的铁律，突破到七星等级。

    但他却很清楚，这个消息一旦暴露出去，会引起怎样的后果，所以才这般肆无忌惮。

    “小师弟，怎么样？”

    “只要你愿意交出终极秘密的地图，我可以立下混沌誓言，绝对不会泄露你血统的秘密。”

    “实在不行，我也愿意和你同探神阙的终极秘密！”

    见到萧叶沉默，骨木林还以为自己的威胁起了作用，连忙继续道。

    “骨木林，你以为吃定了我吗？”萧叶怒极反笑了起来。

    “小师弟，看来你是拒绝我的好意了。”

    望着萧叶的表情，骨木林表情冰冷了下来。

    “也罢，那就鱼死网破吧，我这就将你血统的秘密公布出去！”

    说完，骨木林残缺的身形一闪，就要遁走，不愿再和萧叶纠缠。

    “鱼死网破？”

    “那还不至于，因为今天你会死在这里。”

    萧叶的身形，已经恢复了正常大小，他一步迈出，就朝着骨木林追击而去。

    轰隆隆！

    其神血冲刷神体，引起各个部位的震动，化作重重涟漪，先一步冲击而出，朝着骨木林扩散而去。

    “还要继续这种没有意义的战斗吗？”

    “七星古神血统的确惊人，但我说了，你的修为尚浅，借此还拦不住我……”

    骨木林恼怒，虽然再次受到血统威能的压制，但他的三种大道气息恐怖滔天，化作了三股大道洪流，在抵挡那扩散而来的涟漪。

    但下一刻，他的神体便僵住了，眼神惊恐了起来。

    因为萧叶神血涌动间，带起了一股神通的波动。

    这分明是血统神通的波动，但却超越了骨木林的认知，即使是他身负的六星古神血统，都远远不能比。

    “这……这莫非是七星血统神通？”

    骨木林突兀想到了在五千多年前的抢宝之上，萧叶取走的七星等级血统神通。

    “难道他修成了？”

    一念至此，骨木林浑身汗毛倒竖，像是踏入了鬼门关了一般。

    “骨木林，既然你求死，那我就成全你！”

    此刻，时间对于萧叶来说，像是静止了一般，他黑发飞舞，眸光坚毅，已经放弃了道神器，而是双手在虚空中划过，有耀眼紫光在流动。

    他体内神血涌动速度越来越快，迅速攀升到了一个临界点。

    “古神万斗法！”

    随着萧叶冰冷的话语传出，他身体每一寸血肉，都绽放出无量神能。

    一时间天地崩开，烟霞如血，绚烂绽放。

    古神的神体，可怕无边，在混沌世界数一数二，以此就能开辟出诸天万界，孕育出无尽后裔。

    而此刻，萧叶却以七星古神血统，在演化一种杀生神通。

    轰！

    天地崩开。

    只见萧叶神体的一截血肉，演化为一尊赤红如血的炉子，这并未实物，由他的七星血统所凝练，代表了一种战斗之法，却比骨木林所拥有的道神器可怕太多，压满了天宇。

    下一刻，萧叶的神体另一截血肉，又演化出一件刻有神鸟、混沌神日等古老图案的神剑，在绽放光辉。

    ……

    萧叶的神体像是被分解，变化无穷，甚至连先天生灵都被演化了出来，其境界，比守护陨及宫的怪物，还要高出一线。

    这，正是七星古神血统神通——古神万斗法。

    古神以神源之血那得天独厚的优势，一瞬间可以演化出万种斗法，囊括众多，无一不具备恐怖攻击力，借此就可以击杀其他先天生灵。

    萧叶并非古神。

    但在神阙开启前，他花费大量的时间进行修炼，以自身血统，已经可以演化出十种斗法。

    轰隆隆！

    萧叶的神体早已不见，只有那十种斗法，居高临下，朝着骨木林压落而去。

    这样的场景，任谁见到的都要肝胆欲裂。

    “你……你……”

    骨木林早已惊悚无比，深深涌起一股无力之感，感觉此刻面对的，不是一个分支弟子，而是一尊真正的古神。

    那威压而来的十种斗法中，居然蕴含有克制大道的存在，让他三种大道洪流猛烈颤动着，然后迅速崩溃，消散于无形，更别说催动道神通了。

    且，血统神通对萧叶无效，此刻骨木林只能凭借道神器，苦苦相抗十种斗法。

    但依旧不行。

    因为他手中的那杆长枪，被十种斗法镇压，竟然在咔嚓作响，在他惊恐的目光中，弯曲然后折断，连带着他身上的战甲，都直接炸开。

    两件道神器，直接报废！

    天地间轰鸣声不断，茫茫一片，到处都是紫光，照耀天宇，十种斗法持续压落。

    失去了诸多手段的骨木林，被压得弯下了腰，屈下了膝，即使疯狂大叫都无用，体魄每一寸都在响动，接连升腾起了血雾。

    “萧叶小师弟，放过我，你若杀我，师尊不会放过你……”

    骨木林痛苦大吼。

    直至此刻，他方才深刻认识到萧叶的恐怖，心中升起了无尽的悔意。

    他还以为自己蹲守十年，终于可以独占终极奖励的地图。

    如今却知道这是一个笑话，让自己踏入了鬼门关，可笑他还想威胁萧叶就范。

    “现在知道你我乃是同门了？”

    “若不是你苦苦相逼，也不会走到这一步。”

    “至于师尊会如何待我，就不用你关心了。”

    萧叶冷冽的声音从四面八方传来，不为所动，继续催动古神万斗法镇压。

    骨木林对他起杀意在先，其后发现对付不了自己，又用这种方法进行威胁？

    这，已然触及到萧叶的底线，他催动古神斗万法，就代表了他的决心了。

    “你！”

    骨木林拼命了，动用了在这种状态下的极尽力量，想要反抗，气壮山河的吼声，震开了岁月，冲垮了空间，隆隆而鸣，震耳欲聋都不足以形容。

    但最终还是不行。

    时间仅仅持续了数十息左右，他还是支撑不住，整个人被十种斗法覆盖在了下方。

    砰！

    血光四溅，他的神体彻底爆开，无数神宝浮现而出，血肉中的神格也没有逃出去，出现了丝丝裂纹，随后整个的炸了开去，化作了齑粉。

    {第二更到！}

    都来读m.

