    第758章欧峰犯病

    欧峰对跟在他身后的人，没给一个眼神，他和李小玉走在前面，野猪由队员一起拉着，回去再一起杀。

    “欧营长，你好厉害，我好崇拜你！我喜欢你！”

    斜刺里猛地跳出来一个人，站在欧峰面前眼冒星星。

    双手捧着一张瓜子脸，一脸痴迷地看着高大英俊的男人。

    桑梦兰几经打听，终于打听出欧峰的名字和职位，以及他的家庭背景。

    对他的条件更是满意，成天痴想着与他一起的生活。

    正当她想要再次接近欧峰时，却得知欧峰出任务，不在营地。

    无奈的桑梦兰日盼夜盼，终于将人盼回来，今天一早就做好了准备，要在路上来个偶遇。

    她没想到再一次扑空，听说人又出去了，她不死心，一直在大门口徘徊。

    终于将人给等回来了，她悄悄跟随，一直在旁边静等时机。

    现在人没刚才多，她想将两人的关系坐实了，到时候欧峰就是想赖都赖不掉。

    至于欧峰身边的女人，桑梦兰并没有看在眼里。

    一个普通家庭长大的女人，怎么能和她比，所以才会有刚才的一幕。

    李小玉被她那嗲嗲的声音和造作的姿势，刺激得打冷摆子，鸡皮疙瘩瞬间爬满全身。

    妈呀，这是哪来的花痴女，竟敢对着她男人发颠！这妥妥的是想当小三啊！

    她抬脚不由分说，重重地踹向桑梦兰的膝盖。

    这一脚完全是下意识反应，桑梦兰膝盖一痛，扑通一声跪趴在地上。

    欧峰收回他抬起的脚，他没想到小媳妇的动作比他还快，这是在保护他不受别的女人骚扰吧！

    被保护的感觉真好，他眼冒爱心地看向李小玉，温声道。

    “媳妇，脚胳痛没有，有你在好有安全感！”

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    ……

    身后的一群兵哥，被欧峰的神转折吓得不轻，都眼望别处不敢偷看，却竖起耳朵偷听，生怕漏过一个字。

    欧营长这是在颠覆他们的认知，竟然会说出如此肉麻的话，真是让人大跌眼镜。

    欧峰一个利眼丢给身后的一群兔崽子，全是没眼色的货！

    一个个的面容扭曲，憋笑得不行，却不敢再发出一点声音，明志义捂住肚子蹲地上咧嘴无声地大笑。

    “你，你怎么可以这样，我那么喜欢你，竟然这样对我，呜呜！

    峰哥，我好痛！”

    桑梦兰泪眼汪汪，我若忧怜地看着欧峰，她不相信眼前的男人是石头做的。

    看到她一个大美女哭会不动心的，她这招可是屡试屡准的。

    欧峰听到那一声‘峰哥’，恶心得转身干呕，脸上、身上泛起一片片的红疹子。

    面容扭曲的一群兵哥也被恶心得不轻，这他妈的都是什么人，怎么叫得那么难听！

    “啪啪啪！”

    李小玉脸黑如锅底，浑身冒着极寒冷气，她身周的空气似被冻住。

    竟然敢当在她的面勾引她男人，最气不过的是竟敢叫她男人峰哥，她伸手使劲地扇在桑梦兰的脸上。

    “好好的人不做，竟敢当着我的面勾引我男人，来之前就没有打听过吗？

    真的是想明目张胆地登堂入室，胆子不小，谁教你的？”

    桑梦兰一张漂亮的瓜子脸，瞬间肿如包子，变成了猪头脸，跟捆在木伐上的野猪头有得一拼。

    跟在后面的人，都幸灾乐祸地看着，跪坐在地上哭泣的女人。

    这女人胆儿真肥，这都敢来抢，还是当着小嫂子的面明抢，简直是来送人头的。

    他们都嫌打得轻了，若是换了他们上手，绝对的牙都能给她打掉完。

    李承继和李承义死死地盯着地上的桑梦兰，拳头捏得咯吱响，只要这女人有一点妄动，立马弄死她。

    竟敢有女人当面挑衅小妹，那背着他们不知道的地方，小妹是不是受了很多委屈。

    李承继和李承义连欧峰都怨上了，不能给小妹安定的生活，欧峰也有错，谁叫他长了一张招花脸。

    “怎么回事，都围在这里做什么？”

    被武子安紧急找来的柏良才，喘着粗气跑过来，路上听武子安说了两句发生的事。

    他心里的火一串串地往外冒，今天得了这么多肉，全旅上下都在高兴，盼着早点儿将肉吃到嘴里。

    却出了这么一档子事，真是添堵。

    他倒要看看是什么人，有多厚的背景，敢把手伸进李小玉家。

    柏良才看着跪坐在地上的桑梦兰，眼里闪过一丝厌恶，大吼道。

    “怎么又是你！桑梦兰，站起来好好说，哭什么！”

    桑梦兰仰着一张红肿的脸，给柏良才看，哭道。

    “柏旅，你可一定要为我做主，这个女人殴打我。”

    桑梦兰兰花指指着李小玉，眼里闪过恶毒的光芒，一个家属敢对她出手，活得不耐烦了。

    柏良才撇开脸，他不想看到这张猪头脸，面对李小玉温声道。

    “小玉，你说说吧，是怎么回事？”

    “这位女同志蓄意破坏我的家庭，勾引我男人，我要求严惩！”

    “好，我会调查清楚，然后给你一个满意的答复！”

    柏良才向李小玉保证道，这女人纯粹是送死。

    破坏他人婚姻，对他们来说惩罚很严的。

    更何况还是当着李小玉的面，让她脱下那身衣服是妥妥的。

    柏良才一点都不同情桑梦兰，他对桑梦兰的事早有耳闻，不服管教、擅离职守是常事。

    仗着她家老头子是副师，将谁都不放在眼里。

    真不知道桑家是怎么宠出，这么一个没脑子的丫头的。

    李承继绝对不会想到，他当时写下的评语，会坑了桑梦兰一把。

    因为后面的人也有样学样，只要桑梦兰在上班期间离开岗位，都会在她名字后面写下擅离职守、不服管教。

    “媳妇，我难受！”

    欧峰的声音适时地响起，一张遍布红疹子的脸，难受地看着李小玉。

    看到欧峰满脸的红疹子，所有的人都惊住了，怎么会这样？他们有多久没见过欧峰这样子了。

    “峰哥，你怎么成这样啦？快，我们回家！”

    不明所以的李小玉很是着急，以为他是得了什么急症。

    她现在只想尽快地带人回去，及早地给他诊治。

    (本章完)

