    凤儿和酒儿见状，很是解气地对视了一眼。

    有了这一次，看这两个老家伙以后还敢不敢再欺负她们。

    就这样，吴、秦二人在院子里追了两个时辰之后，她们终于累得追不动了！

    两人扶着膝盖坐在地上，只觉得浑身发软，眼皮都抬不起来，恨不得找张床好好地躺一下。

    幸好她们的肚子已经好了许多，不然这劳累加上拉肚子，恐怕会把她们折磨得只剩半条命。

    可惜凤儿并不给她们机会。

    凤儿走上去，勾唇道：“两位嬷嬷，你们跑累了吧？”

    “是的，凤儿，这还要追多久？我们这把老骨头都快散架了！”吴嬷嬷苦着脸道。

    凤儿俏皮地眨了眨眼睛，“小主子们还要玩呢！这样，你们表演踢毽子给他们看吧！”

    “什么？踢毽子？”吴嬷嬷苦着脸，惊呼道，“凤儿，我们已经劳累了一天，又拉了一天肚子，恐怕踢不起毽子了！”

    “是啊！我们这把老骨头，真的动不了了！凤儿，你就让我们休息一下好吧？”秦嬷嬷哀求道。

    凤儿挑了挑眉，冷笑道：“皇上派你们来照顾小主子，结果你们才照顾这两下就喊累。你们要是不愿意干这活，那就自个儿回宫去吧！”

    一听到要回宫，两人赶紧摇头。

    皇上说了，未经他的同意，她们不能擅自回宫。

    现在直接这么回去，那不是找死吗？

    想到这里，秦嬷嬷忙道：“好好好，行，我们表演踢毽子，行了吧？”

    说着，她难受地爬起身，用手捶了捶酸疼的腰，便开始表演踢毽子。

    接着，两个老家伙在院子中费力地踢毽子。

    南风和星儿看到那火红的毽子在天空中飞舞，两人乐得哈哈大笑，快合不拢嘴来。

    见小主子们开心，凤儿忙道：“你们踢得很好，小主子们很开心，那你们踢快一点吧！”

    “对，踢快点，踢快点！”酒儿道。

    听到两人的话，吴、秦二人顶着两张苦瓜脸，吃力地踢了起来。

    踢了大约一个时辰后，两人再次喘着粗气坐到地上。

    其中吴嬷嬷耸拉着一张脸，气若游丝地道：“凤……凤儿，我们实在踢不动了，你就饶了我们吧？”

    凤儿冷冷地看了她们一眼，拍了拍手道：“行，今天就到这里，你们先回去休息吧，明天咱们继续。”

    “什么？明天还要继续啊？”吴嬷嬷苦着脸道。

    凤儿道：“当然了，你们把小主子照顾得那么好，当然要再接再厉。”

    酒儿抱着双臂道：“两位嬷嬷就是厉害，不愧是皇上的人，连带孩子都比我们强。要是让皇上知道你们把小主子照顾得这么好，他一定会奖赏你们的。”

    见两人这样夸自己，吴嬷嬷真是骑虎难下。

    她都不好意思拒绝，只好苦着一张脸，无奈地道：“行，我们知道了！”

    -

    就这样，吴嬷嬷和秦嬷嬷终于得到休息。

    两人一收工后，便拖着疲惫的身子来到卧房。

    等躺到自己的床上后，两人这才长舒了一口气。

    “哎！真舒服啊！刚才在院子里一直跑一直跑，差点没累死我！”吴嬷嬷捶着自己的大腿，难受地说道。

    秦嬷嬷则捶着自己的肩膀，道：“这两个孩子太皮了，我在宫里伺候皇上都没这么累。”

    “是啊，我现在才知道，这带孩子比伺候皇上还累，尤其这两个孩子精力充沛，怎么玩都不累，我这把老骨头都快散架了！”吴嬷嬷呻吟道。

    秦嬷嬷转了转眼珠，道，“之前王爷都不让咱们接近小主子，一直防备着我们，怎么今天却一反常态，要我们照顾他们？”

    “老秦，你还没看出来啊？这是王爷故意的，他就是故意让凤儿来折磨咱们，估计是为了替凤儿报仇！”吴嬷嬷咬牙切齿地道。

    “对，你这么一说，我就回过神来了！那我们无缘无故拉肚子的事？会不会也是他们整的？”秦嬷嬷疑惑道。

    “不知道啊！大家都是吃一样的饭，为啥就咱俩拉肚子？只是咱俩没有证据，这找谁说理去？”吴嬷嬷苦着脸道。

    “哎，真是气死我了！我们可是皇上的人，他们居然敢这样对我们！他们就不怕我们告诉皇上？”秦嬷嬷气愤道。

    吴嬷嬷无奈地道，“我看这璃王一点也不怕皇上，听说他很不好惹，连皇上都忌他三分。再这样下去，他不得整死咱们？”

    “哎，早知如此，咱们就不该欺负凤儿。”说到这里，秦嬷嬷又道，“要不，咱们收拾收拾包袱回宫？”

    在宫里伺候皇上，可比在这里舒服多了！

    吴嬷嬷忙道：“不行，皇上没让咱们回宫，咱们哪能轻易回宫？算了吧！人在屋檐下，不得不低头，咱们先伺候着，到时候再说。”

    秦嬷嬷沮丧道：“那好吧，那只有这样了！”

    两人说完，又唉声叹气地叫起苦来。

    -

    夜晚，吴嬷嬷和秦嬷嬷二人因为太累，早早地进入了梦乡。

    等她们睡得正香时，那窗外突然传来一阵可怕的阴风声。

    那风声吹得外面的树叶沙沙作响，刮得屋檐上的灯笼忽明忽暗。

    紧接着，有一阵阵深沉的喘息声传来，那声音好像从地狱里传来一样，低沉恐怖，吓得吴嬷嬷瞬间睁开了眼睛。

    就在这时，那外面传来一阵低沉如鬼魅的声音。

    “白无常，你说哪个是吴嬷嬷？”

    “应该是长得胖的那个吧？瘦的那个，应该就是我要抓的秦嬷嬷。”

    “嗯，那应该就是她们了！她们俩的阳寿已尽，阎王爷要她们三更死，她们活不到五更。走，我们现在就进去，收了这两人的魂，否则等到天亮就晚了！”

    “啊！有鬼啊！”吴嬷嬷听到这话，吓得大声尖叫起来，然后，她迅速地去摇睡得像死猪一般的秦嬷嬷，大声道，“老秦，你快醒醒，外面有鬼！”

    秦嬷嬷被这么一摇，意识慢慢地苏醒。

    她醒来后，迷迷糊糊地道：“老吴，发生什么事了？你怎么不睡觉啊，困死我了！”

    吴嬷嬷惊恐地指着外面，颤抖道：“外面有鬼，有鬼来向我们索命了，你还睡得着？”

