    “哎呀，我们都应邀而来了，自然是一个小队啊。”

    周丽笑嘻嘻道：“班长你就说吧，我们肯定加入。”

    其余人，也相继表态。

    “好，那我就说了。”

    李俊峰看着众人，压低声音道：“我表哥在山渝市，是搞中药药材的。”

    “据他说，近段时间，山渝市会举办全国草药竞拍，到那时，全国各地的药商、药农，都会拿着各家隗宝前去参加。”

    “山渝市的草药行业，自古便有，当时的蜀商，主要贩卖的就是药材。”

    中药药材？

    陈思琪等人都有些迷茫，像他们这样的年轻大学生，对于中药还是比较陌生的。

    “班长，山渝市的药材行业很大吗？”

    陈思琪问道：“要是行业不大，调研的作用也不大。”

    “呵呵，我以前也觉得不就是草药嘛，有些不成气候，但去年暑假，我去我表哥那。”

    “亲眼所见，一名江浙富商，豪掷八千万买了一株五百万的血参。”

    “我当时都吓傻了，可我表哥却说，这在山渝市很常见，药材，尤其是上了年份的珍惜药材，比钻石更值钱！”

    李俊峰悄悄开口：“你们还记得前段时间，由金陵首富郭财神策划，举办了一次丹药拍卖大会吧。”

    “据说那次，成交额超过五百亿。”

    “仅仅是一天之内，成交额就超过五百亿，这简直是被所有人都低估的行业！”

    一天的成交额超过五百亿！其他学生瞪大了眼睛，他们都是经济专业，当然明白五百亿意味着什么。

    在华夏，能够一天内成交额超过五百亿的行业，只有房地产！这还是全国都加起来的数额。

    结果现在，单单一个金陵城的丹药拍卖大会，就超过了五百亿！众人满脸惊骇。

    而陈思琪，却突然抬眸，看向前方唐明这桌酒席。

    她可是知道这位唐大师，就是丹药拍卖会的主角。

    “思琪，怎么了？”

    李俊峰含笑看过来：“我个人的观点肯定片面，这次主要是叫大家一起过来商讨。”

    “没什么班长，我觉得你说的挺好的。”

    陈思琪收回了目光，微红着脸点头。

    李俊峰笑着点点头，但内心还是稍微有些吃醋，本来他想着用这个机会，博取陈思琪的好感。

    谁知道，陈思琪的注意力，一直都焦急在先前那名男生身上。

    有人纳闷道：“班长，既然山渝市的药材行业如此庞大，为何以前都没听说过呀？”

    “很简单，咱们华夏自古就讲究一个传统，叫‘财不露白’。”

    李俊峰解释：“刨除那些暴发富，真正的豪门，都是很低调的，暴发户买个几百万的车上千万的房子，大肆炫耀。”

    “可豪门，花个几千万买一株药材，轻轻松松。”

    “越是奢侈的豪门，越是低调，他们不会可以去找媒体曝光，因为本身，就不缺这点流量和关注点。”

    说话的男生微微点头，很认可这个解释。

    接着，众人又振奋讨论了好一会儿，终于拍板决定。

    去山渝市，调研药草市场！“好，咱们现在成立了一个小组，今晚上，我会把小组名单传给导师。”

    “大家放心，到时候我会让我表哥带领我们去调研，有他在，我们会知道很多内幕。”

    李俊峰含笑开口。

    众人都投过来感激目光，聊完了正事，也开始放松心神的吃饭喝酒。

    酒足饭饱后。

    夜色已经深了，陈思琪喝了几杯酒，俏脸上有些红晕，却显得愈加娇艳美丽。

    “走吧，思琪都快喝醉了，咱们一起送女生回宿舍。”

    李俊峰含笑开口，不得不说他很有绅士气质，单凭这句话，就引得不少女生的好感。

    众人开始收拾准备离场。

    “咦。”

    周丽突然惊疑一声，凑在陈思琪耳边悄悄道：“思琪你看，那桌人好奇怪啊，都喝完酒吃完饭了，还坐在那不动。”

    “他们比咱们先来，到现在还没走。”

    陈思琪抬起美眸。

    果然，唐明那桌酒菜都已经吃干了，有两人都已经喝醉睡着了，可还是没有立场。

    唐玄天靠在座椅上，神情悠然的喝着热茶，有种莫名的从容淡定。

    “思琪，你说这男生该不会是特意在等你吧？”

    周丽笑嘻嘻开着玩笑：“他怕你喝醉酒，或者是怕被欺负，就特意在这里等着你呢。”

    本是无心开玩笑的话语。

    可陈思琪却是娇躯一颤。

    她当真了！尤其是想到那天见面的时候，唐玄天如同老朋友般，叮嘱她“交友要慎重”。

    那种感觉。

    就好像一个很熟悉的人在关心惦记你。

    虽然两人互相都不认识，可感觉，却好像很相熟。

    ‘他到底是谁？

    ’‘我每次见他，都觉得很熟悉，可就是记不清他像谁……’陈思琪内心砰砰直跳。

    说不清是因为喝了酒的缘故，还是其他缘故。

    ……喧闹的餐馆，逐渐冷清下来。

    唐明也喝完了整整一壶茶水，他其实早就可以走了，但因为不放心陈思琪，才故意逗留这么久。

    柳姨说过，陈思琪酒量不好。

    班级聚会怕她喝醉酒危险，所幸，这些学生聚在一起都在讨论课题，也没多喝。

    “老唐，人家都走了，咱们也回去吧。”

    齐云霄苦着脸嘀咕：“也不知道你为啥，就这么干坐着，我蛋都闲得疼。”

    唐明翻个白眼，懒得理会这活宝，扛起醉醺醺的张恒，齐云霄扛着莫凡，几人也走出餐馆。

    外面天色已经很晚了。

    临近初秋，晚风有些微凉。

    唐明正要回学校。

    可突然间。

    道路上响起一阵马达轰鸣声，只见一辆通体漆黑，造型夸张的兰博基尼超跑，疾驰而来。

    “吱嘎——”一个漂亮的飘逸甩尾，兰博基尼停靠在李俊峰等人面前。

    “好炫酷的车，班长，你朋友吗？”

    有人问道。

    “不是，我也不认识……”李俊峰也有些疑惑。

    这时，车门朝斜上方推开，如同展翅雄鹰，无比炫酷。

    一名全身阿玛尼名牌，打着耳钉的青年，漫步而下。

    青年无视所有人，火热的目光径直看向陈思琪，大步走来。

    “思琪，我想着这段时间你们快放假了，就过来找你玩。”

    青年笑着走来：“看来你已经吃过饭了对吧。”

    “刚好，市中心那边有个音乐节很热闹，我们过去看看吧。”

    陈思琪看到青年后，身子不自然的颤了下。

    这是害怕的表现。

    不过她脸上还是挤出一抹笑容：“唐宇，这么晚还是算了吧。”

    唐宇！金陵唐家嫡系成员，唐皓霖的弟弟。

    同样，他也是金陵家主，唐安顺的儿子！ 

