
　　“当老夫不存在吗？”

　　看到诸多神帝强者一个个皆都释放出威压，姬玄崆冷哼一声。

　　“玄崆大师误会了，十个天才俊杰一起进入永恒神域，却唯独只有你的弟子出来了，我们只是想要弄清楚到底发生了什么事。”一名神帝强者说道。

　　姬玄崆的身份地位特殊，所以一般情况下，其他的神帝强者也都会给他一些面子，轻易不愿意招惹。

　　“不错，若非看在这小子是玄崆大师你的弟子，我等早就直接出手将他拿下搜魂索魄了。”

　　其他的神帝强者也都应和起来，虽然轻易不愿意得罪姬玄崆，但关于这个问题，他们不可能当做没发生过。

　　永恒神域的事情，事关重大，以前虽然也有天才俊杰陨落，却从未有过这么大的损失。

　　姬玄崆眉头皱起，他当然知道云天宇那些家伙为什么死了，一旦要是被这帮家伙知道是罗修干的，只怕是他们师徒两个今天都别想从这里安全离开了。

　　“诸位前辈……”

　　就在这时，罗修却是主动开口了，将混沌剑和天道昙花出现的事情说了出来。

　　当然，这其中并没有提及自己的事情，只说是自己实力低弱，没有能力参与至宝的争夺。

　　而云天宇和端木伤等人的陨落，便是死在了至宝争夺的混战中。

　　与此同时，罗修也有意将混沌剑和天道昙花的去向泄露出去，至于他的身份，等各方帝宗圣地调查到的时候，最起码要一段时间才行。

　　除却罗修这边，其他的各方大世界也都一片的沸腾，最令人关注的便是混沌剑和天道昙花的去向。

　　在永恒神域数次至宝的争夺战中，最令人瞩目的，便是那被称作是黑袍煞星的年轻强者，万法慕家，鸿家的绝世天才，皆都死在他的手上。

　　关于永恒神域内发生的事情，罗修解释的有根有据，完全是以一个旁观者的身份去描述，似乎之所以天栌大世界这边的天才俊杰只有他一个人活下来，便是因为他有自知之明，并没有去参与至宝的争夺战。

　　“晚辈说的都是事实，诸位前辈若是不相信的话，只要稍微打听一下便可知晓了。”罗修如此总结的说道。

　　以天栌阁主这些人的身份，定然可以通过渠道得知从其他大世界传来的消息，关于永恒神域的事情，必定会在很长时间里成为最热门的谈资，至宝出现的消息，肯定藏不住。

　　对于罗修做出的解释和描述，天栌阁主等诸位神帝强者虽然有些怀疑，但却也挑不出什么毛病。

　　至于搜魂索魄这种事情，虽然他们很想亲手来做，但有姬玄崆这家伙在，是肯定不会同意的。

　　令人满怀期待的永恒神域开启，可谓是让天栌帝宗和各方圣地失望之极，损失了大量材料不说，年轻一代最杰出的天才也陨落在里面。

　　返回天栌大世界的时候，姬玄崆祭出了一艘自己祭炼的战船，并没有与其他的神帝强者同行。

　　在这艘战船之内自然是无比安全的，罗修将姬小紫从体内世界放了出来。

　　“爷爷……”

　　姬小紫一出来，姬玄崆的一双老眼一下子就直了，以他的修为境界，自然可以感应的出自己的孙女与过去的气息状态，完全是一种截然不同的感觉。

　　“小紫，你的修为……”姬玄崆一脸的吃惊和疑惑，在他的预测中，小紫想要达到神皇境界，起码还要十年左右的苦修才行。

　　很显然，他的这个孙女跟随罗修在永恒神域的这十年来，得到了不错的机缘和造化。

　　“爷爷，我的修为可不只是普通的神皇哦。”

　　姬小紫俏皮的眨了眨眼睛，身影一晃，突然瞬间消失，然后无声无息的出现在姬玄崆的背后，伸出一双小手蒙住了爷爷的眼睛。

　　“空间法则！……”

　　姬玄崆为之动容，能否领悟掌握顶级法则，关系到一名武者未来成就的高低，同样的修为与法则境界，掌握顶级法则的武者，自然要比掌握普通法则的武者强大的多。

　　姬小紫看了罗修一眼，眼神中带着一丝询问的意思。

　　因为经过永恒神域的这段时间相处，她已经发现自己的这位罗师兄充满了神秘，她不知道该不该将两人经历的那些事情告诉给自己的爷爷，所以她才想要征求罗修的意见。

　　姬小紫心中所想，罗修自然知道，同时也很欣慰，如果她真的没有询问自己的意思就将所有的事情告诉给其他人，哪怕这个人是他的师父，是她的爷爷，罗修的心里都会觉得不舒服。

　　因此从某些方面来说，姬小紫虽然俏皮跳脱，看似没有什么心眼，实际上是一个很聪明的小丫头。

　　看到罗修点了点头，早已经有些忍不住的姬小紫，赶紧就将自己在永恒神域里面的经历跟姬玄崆说了起来。

　　罗修则是很平静的盘坐在旁边，静静的聆听。

　　永恒神域的经历，充满了各种不可思议，即便是对于已经成为神帝的姬玄崆来说，也是忍不住惊叹连连。

　　“好小子！”

　　当听到罗修斩杀慕少皇的消息后，姬玄崆吃惊的有些说不出话来。

　　对于其他大世界很有名气的天才俊杰，他自然不可能没有什么了解，自己这个弟子的修为还没有达到神王的境界就能斩杀慕少皇，怎能不让人吃惊？

　　这可绝对是要比罗修斩杀一名神皇后期强者还要震撼的消息！

　　至于后面发生的事情，那就更加的离奇了，罗修又斩杀了鸿运天子，抢到了混沌剑，但却又转手将混沌剑，给了无量神宫的传人，沈冰语！

　　“真不明白你小子到底是怎么想的，难道你小子谋划了一个圣女培养计划吗？”姬玄崆有些无语。

　　永恒神域的三件至宝，那是足可让大帝都垂涎三尺的绝世神物，这小子倒好，随随便便就送给了别人。

　　“你不觉得亲手培养一个未来无敌于星空的女帝将会是很有意思的一件事情吗？”罗修笑道。

　　“你要将她培养成大帝？”姬玄崆一下子愣住了。

　　大帝是什么存在？这小子居然说要亲手培养出一个来，这未免也太狂妄了。

　　即便是他姬玄崆，有着神帝修为，神丹大宗师的造诣，但也绝对不敢说这种大话。

　　而这小子才什么修为？说难听点，不过是区区天神而已，就这么点修为也敢说培养出一个大帝来？

　　“不只是她，小紫我也打算将她培养成大帝。”罗修的话，可谓是语不惊人死不休。ŴŴŴ.23sk.com

　　姬玄崆是彻底无语了，因为他实在是不知道该怎么来评价自己的这个弟子。

　　说他是自己的弟子吧，他这个当师父的还真没教导他什么，即便是炼丹之法，这小子也是从丹经中自己领悟的，至于修炼方面，自己虽然在生命法则上的境界不低，但这家伙却是生死时空同修，变态妖孽到了极点。

　　实际上姬玄崆很清楚，这小子的天赋和资质，他根本教导不了，以后的成就到底会如何，谁也无法预料。

　　“我将来也会成为一代女帝吗？”姬小紫倒是很兴奋，似乎只要罗修说了，她就相信自己的师兄一定能做到。

　　“当然可以。”罗修很平静的笑着，充满了自信。

　　他的诸天无相不断的趋近于完善，拥有生死珠的轮回投影，他能通过天地的轮回，获取诸多神通功法与秘术，这其中不乏早已失传的强大秘术。

　　他真正的目标，不是无敌于宇宙三千界的大帝，而是八大至尊界的更强存在，纵然是无敌于星空的大帝又如何？放在至尊界中，也不过是一个六等神魔而已。

　　罗修的目标，是九等神魔，乃至超越九等神魔，登临武道的真正巅峰，创造出自己的规则！

　　“你小子接下来有什么打算？别小看那些帝宗圣地，根据你在永恒神域留下的蛛丝马迹，他们顺藤摸瓜，用不了多久，就能知道你和小紫是老夫的弟子和孙女。”姬玄崆沉声说道，神情也变得严肃起来。

　　“我准备下界一趟。”罗修说道。

　　“下界？你去下界做什么？”姬玄崆疑惑的问道。

　　“去完成当年的一个承诺，了断一场因果。”

　　……

　　永恒神域已经消失了，不知多少年后才会再次出现。

　　从永恒神域回来之后，罗修便离开了天栌星，姬小紫也非要跟着他一起，罗修也没有拒绝。

　　没过多久，罗修便又来到了天栌大世界边缘地带的金昊星。

　　当年他从这里离开，将齐玉蓉和凝寒玉留在了这里，一晃之间，算上永恒神域内的时间，已经过去了十年多。

　　齐玉蓉和凝寒玉这些年来也的确很谨慎，除却在买下的庭院中长期闭关修炼之外，极少外出走动。

　　然而当初罗修也没想到自己会离开这么久，虽然留给她们的修炼资源不少，但也无法支撑住十年多的时间。

　　当修炼资源用完之后，齐玉蓉和凝寒玉便只能想办法外出购买资源，因为当初罗修离开的时候，也留给了她们数量不少的神晶。

　　一开始的时候还好，因为齐玉蓉很谨慎，每一次外出购买资源，都不会特别的引人注意。

　　但随着时间越来越长，便被人给盯上了。

　　从下界而来的武修，都必然会来到金昊星，所以金昊星大大小小的势力混杂，很多武修为了修炼资源，都经常会做些杀人夺宝的勾当。

　　这一日，齐玉蓉外出购买了几颗修炼用的七品神丹，便被两个人给拦住了。

　　这是两个中年男子，身上散放着一股煞气，显然平日里很少杀人。

　　其中一个脸上有一道刀疤的男子凝视着齐玉蓉，冷漠道：“将你身上的法宝战兵和储物戒指交出来，我们可以放你一次，否则死！”

　　经过十年多的修炼，加上有罗修留下的时间结界阵盘，齐玉蓉的修为已经达到了神王九重的境界。

　　但是能够在金昊星混下来的人，每一个都不是简单善于之辈，拦住他的这两个人，都是半步神皇修为！

　　齐玉蓉很清楚自己绝对不是这两个人的对手，顿时不由得心里一沉。

　　“好漂亮的一个女人！”

　　蓦然，一道略带轻浮的声音传来，一架车辇从半空中飞过，车辇之上，坐着一个年轻男子，而在他的周围，则环绕着各式各样的漂亮女子，婀娜多姿。

　　“轩公子，难道你又要让我们多一个姐妹了吗？”年轻男子的身边，一个穿着薄纱的妖媚女子红唇撅起，有些娇嗔的说道。

　　年轻男子旁若无人的哈哈大笑，伸手拍了拍这女子的翘臀，笑道：“你们这些庸脂俗粉又岂能比得上真正谪尘如仙的女子？”

　　他的目光落在下方齐玉蓉的身上，尽管齐玉蓉带着面纱，但是以她阅女无数的经验，可以断定，这必然是一个令人无比惊艳风华的美女。

　　这样的女人，对于立志尝尽天下美色的轩景云来说，又怎可错过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百四十八章 轩景云免费阅读。https://xs.23sk.com 