
　　“今年，我们总共收到了127亿美金的投资，这里面，绝大部分都是来自中国，而在吉布提独立后的这几十年里，我们又接到过其他国家多少投资和援助。”

　　“是的，吉布提农业落后，土地不适合耕种，粮食出产只够消耗的一半，我们需要其他国家的援助才能维持下去。可是，我们就应该满足吗，挣扎在温饱线上，就是我们的目标吗，我觉得不是，我们吉布提，应该过上更美好的生活，而我们，有那个条件。”

　　“吉布提拥有得天独厚的地理位置，我们并不比新加坡和巴拿马差，我们和他们的国土面积差不多，但是生活水平却有着天壤之别。”

　　“现在，我们建设新的港口，我们建立自贸区，铁路已经与埃塞俄比亚连通，我们还有很多基础设施在建设之中，吉布提在发展，今后，我的理想，是将吉布提打造成非洲的新加坡，巴拿马，甚至迪拜。”

　　奥多瓦的话，让在座的所有人都精神振奋，不管是合作党也好，还是反对党也好，他们都是吉布提人，都愿意自己的国家能够好起来，现在，奥多瓦说的话并不是嘴上蓝图，而是已经在实施的真真实实的东西，他们相信，等这一轮建设之后，吉布提一定会有一个质的飞跃。

　　“所以现在吉布提，需要逐步建立自己的规矩，而不能像以前那样，他国军事力量随意在我们的国土上行动，他们必须遵守协约规定，这也是今后我们发展的需要。”

　　“至于你们担心的问题，好吧，我可以告诉你们，我们今年的财政收入，已经超过去年，我已经与中国方面，签订了粮食供应协议，我们不会饿肚子，至于国家安全。”

　　说道这里，奥多瓦扫视众人，语气严肃的说道，“从来没有哪个国家，可以将自己国家的安危，放心的交到其他国家手里。美国不行，法国也不行，我们以后，要加强本国军事力量建设，我已经有了新的计划，这个以后再说。”

　　“我们是一个主权国家，是联合国成员，是非盟成员国，其他国家有什么权利干涉我们国家的内政呢，他们没有，所以，不必太过担心国家的安危。”

　　“好了，现在开始表决吧，我希望得到大家的支持，而不是动用总统的权利来强行推动这件事情，虽然我有这个权利。”最后奥多瓦强硬的说道。

　　这句话，他已经表明了心迹，不管议会是否通过，他都会推行这件事情，今天找大家商量，只不过是为了尊重大家而已，也希望得到大家的支持。

　　议长宣布开始表决。

　　人们一个个举起手，当然，奥多瓦一方的人自然是动作最快的，最后统计，65名议员，39票同意，11票弃权，15票反对，超过半数表决通过。23sk.Com

　　11票弃权，这个弃权数好高啊，看来犹豫的人非常多。

　　日本国内也将此事汇报给手下****小三，小三非常惊讶，没想到，吉布提小国，竟然开始对日本亮起了红灯。

　　他们建设吉布提军事基地，投入了2亿多美元，每年缴纳的租金，比美国人还多，吉布提军事基地，是日本现在唯一的海外军事基地，绝对不能失去。

　　日本政府根据2009年7月下旬生效的《海盗对策法》，在吉布提建立打击索马里海盗的军事基地。这个基地成为了日本自二战结束后在海外建立的第一个军事基地。

　　日本被人建军事基地到是很多。美军在日本共有88处军事设施与基地，总人数为36365人。

　　日本作为战败国，有一个和平宪法，这个和平宪法对日本的军事力量派出海外，也包括在海外建立军事基地都是有严格限制的，不允许它这样去做。

　　近年来，日本借助国际社会提供的种种机会，让国际社会不能很好地阻止日本的军事力量向外走出去。比如打击索马里海盗，联合国有决议。反恐斗争，联合国也有决议。日本通过打擦边球的做法，让军事力量不断向外走，甚至发展到今天，在海外建立军事基地。

　　日本的这个军事基地，自然不能和美国占地6000亩的大基地相比相比，和法国比也差得远，只能算是一个临时驻扎点，派驻两架P3C的巡逻机，4架武装直升机和2架侦查直升机，350人的自卫队员。

　　但是这个基地的意义依旧重大。

　　不管大小，它都在此地建立了一个立足点。因为它在陆地上，所以它对日本在这个地区补充军事力量，补充给养、加油加水都有很大的作用。因此，这个基地的兵力是可以随时扩充的。它比派出几艘军舰到亚丁湾地区进行巡逻的意义还要重大。

　　这也是国内一直想要在吉布提谋求一个基地的原因，有了底盘才好做主呢。

　　沐阳做了大使之后，从吉布提弄了一块足有6万多平米的军事基地驻地，而且位置绝佳，比美国的基地还要大好几倍，日本人的自然更没法比了。

　　日本人说不眼红那是瞎话。他们是真眼红了，眼红的要命。

　　可是现在，对于日本来说非常重要的，唯一的一处海外军事基地，吉布提方面竟然因为一起事故，想要取消他，开什么玩笑，日本决不允许这样的事情发生。

　　“联系驻吉布提大使，拜访奥多瓦总统，必须将这件事情压下去，可以答应对方的一些条件，日本可以做出赔偿，还有，也转告对方，日本决不允许这样的事情发生，为此，日本会付出绝大代价。”安小三表情严肃的说道，脸颊两边耷拉下来的那两块赘肉，都是颤抖的。

　　安抚加威胁。

　　日本为了走出去，付出了太多，绝不是单单一个建设租赁费用的问题，如果真的被吉布提清退出来，那日本的走出去的战略将受到沉重打击。

　　他的威信也将受到严重打击，因为这件事情就是他一力推动的，基地建设了2年，2011年中旬才投入使用，只使用四年就被所在国清退解除协议，那日本将成为笑话，他也将因此事被政敌攻击。

　　今后，他想要推行其他的军事政策，阻力会更加大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第901章：首相很担心免费阅读。https://xs.23sk.com 