    第250章 阿水飘了

    另外一边，IG 休息室内。

    教练也在进行布置。

    尽管一路连胜没有输过，但毕竟是决赛。

    所有人都很严肃。

    “WE现在势头有点猛，我们不能掉以轻心。”

    “特别是他们的打野悲伤，这个人的潜力很大，半决赛的表现，你们也看到了。”

    教练说着看向苏一峰。

    苏一峰听后认真评价道:“嗯，悲伤现在应该算得上LPL第二打野。”

    阿水:“那谁是第一-打野?”

    苏一峰听后朝阿水递去一个“你懂得”眼神。

    比赛马上就要开始，苏一峰带着IG众人登台了。

    此时，解说台上。

    娃娃和米勒这两个解说严阵以待。

    娃娃:“比赛马上就要开始，双方选手已经登台首先登台的是IG战队首发五虎!”

    IG众人露面，现场响起了惊天动地的欢呼声:“IG! IG! IG!”

    “苏神!苏神!”

    苏一峰享受着众人的欢呼。

    这打比赛除了赚钱、荣誉之外，粉丝的支持也是一大动力。

    每次登场，看到这么粉丝欢呼自己的名字。

    苏一峰感觉如果赢不下来都对不起粉丝的支持。

    IG众人亮相之后，便是WE首发五虎亮相。

    虽然现场还是有人欢呼，但是相比IG那就差太多了。

    娃娃:“好了，双方队员都亮相之后马上要开始的是第一场比赛的BP。”

    米勒:“现在两个队伍的核心都是打野，我估计这一场BP，针对野区的可能性非常大!”

    进入BP环节。

    因为IG的常规赛成绩更好。

    所以IG有第一场的优先选边权。

    IG第一场选择了红色方。

    这样一来，WE就来到蓝色方。

    WE前三手选择按掉了卡莉斯塔、杰斯和辛德拉。

    而IG则是选择按掉了卡牌、加里奥慎。

    娃娃:“不是吧，两边都不BAN打野?这也太刚了吧。”

    米勒:“这还没打，我就闻到火药味了，谁先BAN打野就是先怂了啊，结果大家都不BAN全放出来，那打野的选择就太多了。”

    进入选人阶段，所有人现在都只关心，打野位置会选什么。

    WE在一楼抢到了一手卢锡安。

    而IG则是在一二楼拿到了佐伊和纳尔。

    接着WE在二三楼锁定了卡莎和泰坦。

    最后IG在三楼确定一手德莱文

    之后双方进入第二轮BP。

    IG在四楼拿到辅助锤石，而WE则是在四五楼拿到乌迪尔和凯南。

    这样一来，就只剩下苏一峰的打野没有确定了。

    苏一峰开始观察两边的阵容。

    WE这阵容有点IG的风格。

    中路卢锡安和上路凯南，其实都是康特Gl线上英雄的。

    当然，英雄康特并不一定能打赢对线。

    不过从BP思路上来看，WE是想打对线的，而野区又拿到了乌迪尔，这英雄前期野区打架堪称无敌。

    苏一峰已经向所有人展示过这一点。

    WE这就直接组成了一个非常强势的上中野。

    这个BP说是抄IG的也不过分。

    相当于把IG最擅长的阵容，拿来打IG，让IG来做这道题。

    想到这里，苏一峰说道:“给我拿个狼人。”

    “狼人?”宝蓝听后楞了一下。

    苏一峰这个赛季已经用了各种奇葩打野。

    但是狼人他从没见苏一峰用过。

    “没事的，你拿就行了，包赢。”

    见宝蓝似乎有点犹豫，苏一峰便催促道。

    于是宝蓝直接帮苏一峰锁定了一手狼人。

    这样一来，两边阵容就完全确定下来:

    IG:上单纳尔，打野狼人，中单佐伊，ADC德莱文，辅助锤石。

    WE:上单凯南，打野乌迪尔，中单卢锡安，ADC卡莎，辅助泰坦。

    娃娃:“打野狼人?这英雄我好像都没见苏神用过，这一上来就整活啊?”

    米勒:“感觉有点不稳啊。”

    原本娃娃和米勒对IG是很有信心的。

    但是最近的训练赛传闻有点太多了。

    导致他们现在也不敢无脑支持IG，只能抱着保守的态度。

    进入游戏画面，这一场两边都没有打一级团的意思。

    苏一峰选择直接选择单人红开。

    “你们晚点露头，我红开，然后抓下路。”

    苏一峰打算先避开乌迪尔。

    如果乌迪尔是红开的话，他有机会直接来反野。

    倒不是苏一峰担心自己单挑打不过。

    实际上，狼人前期单挑还真不虚乌迪尔。

    不过是因为中路rookie的佐伊打卢锡安，大概率是拿不到线权。

    虽然rookie的佐伊厉害，但毕竟是被康特了。

    所以前期避开乌迪尔会好一点。

    最关键的是，狼人和奥拉夫一样，血量越低伤害越高。

    所以前期单人开的话，刷野速度反而会更快一点。

    和双人路一起开下面，血量就会保持在比较高的水平，这样刷野反而慢。

    于是阿水和宝蓝继续在蓝BUFF处站岗。

    在蓝BUFF刷新之后，两人A了几下。

    用掉一点蓝量，而德莱文则是趁着这个机会，叠一下斧头。

    这样上线之后就能双斧。

    接着两人回到线上。

    看上去就像是刚帮了打野一样。

    而苏一峰则是单人红开，拿下红之后他没有选择打6。

    狼人缺少AOE，所以打这种数量比较多的野怪会很吃力。

    他选择直接往三狼走。

    拿下三狼和蓝BUFF之后，苏一峰给了上路一个撤退的信号。

    前期论刷野速度，这乌迪尔还是要比狼人快。

    苏一峰大概判断出来，乌迪尔应该刷完第一波野怪，很有可能再往上路走，虽然说theshy不一定会后撤。

    但信号还是要给的。

    果不其然，苏一峰正刷着蛤蟆呢，乌迪尔就出现在上路。

    直接把纳尔的闪现打出来了。

    “可惜，我没闪现了。”

    被抓了之后theshy还要说一句可惜。

    苏一峰也习惯了，这人一开始对线，就什么都不管。

    搞不好他都忘了苏一峰已经给过信号。

    “下路换血，越少越好。”苏一峰指挥道。

    这狼人的E技能被动很有意思。

    当对方英雄血量少于一半时，狼人朝着对方所在方向移动会有移速加成。

    所以如果能把泰坦的血量换到一半的话，这GANK就很有戏了。

    宝蓝见状选择主动上去换血。

    之间他靠近泰坦，然后一发E技能出手，想要把泰坦扫回来。

    结果没想到，直接被泰坦走位拉扯开了。

    这泰坦明显也是老锤石了，对锤石技能施法范围很了解。

    直接卡在最极限的位置躲开。

    见E技能空了，宝蓝选择直接出Q。

    结果这Q技能也被泰坦走位躲开。

    看到这一幕，娃娃有些尴尬道:“这...下路的技能空的有点多啊感觉不太应该。”

    米勒:“可能是太着急了吧，毕竟拿到了德莱文，肯定是要打线上优势的。”

    而此时，LPL官方直播间。

    弹幕已经爆炸了:

    “经典宝蓝二连，这都能空简直离谱。”

    “饱饱能打职业比赛，LPL队伍都有责任!”

    “这操作，我饱了。”

    “我上我也行，不就是空技能嘛，我还能更离谱一点。”

    IG的弹幕黑粉势力冒头了。

    他们自然不会放过任何黑IG的机会。

    正好宝蓝打了个离谱操作，所以宝蓝也只能躺枪了。

    就在这时，WE下路开始反打了。

    这锤石技能空了，那泰坦就肆无忌惮了。

    只见泰坦反手一个钩子，直接把锤石勾过来。

    卡莎上前跟输出。

    而阿水的德莱文原本看到宝蓝技能空了，打算先补刀。

    结果没想到宝蓝被开了，只能硬着头皮过来接

    在输出时间上，就要比卡莎慢一拍。

    再加上泰坦触发了余震，而锤石技能都空了之后没法触发。

    两人在坦度上已经不在一个等级。

    两边选择火拼到底，宝蓝被打成残血只能交出闪现拉开。

    阿水捏着治疗没放，想要勾引对方上当。

    如果卡莎敢交闪现来杀的话，阿水就能一个人收尾。

    不过大舅子也很理智，选择稳，没有交闪现打。

    两边就此拉开，锤石白亏了一个闪现。

    不过泰坦也被德莱文打到了三分之一的血量。

    苏一峰此时已经拿到下蛤蟆，E技能被动触发了。

    于是他直接就往下路走。

    此时下路兵线在中间的位置。

    似乎是知道狼人可能在下半野区。

    泰坦直接来到蓝色方下路三角草做视野。

    这狼人虽然有个E技能的控制效果。

    但狼人腿短，所以在WE下路看来，只要狼人不饶后，那肯定是没有危险的。

    这三角草的眼位，就是为了防止狼人绕后。

    娃娃见状姐说道:“这一把感觉WE是有备而来啊，这个三角草的眼位，说明他们知道狼人在下路啊，这一波苏神应该是没机会了。”

    米勒:“打到现在还没有出节奏，在IG的比赛里面好像还没出现过，感觉苏神是真的遇到对手了。”

    之前IG的比赛，前期苏一峰的节奏会起的很早。

    基本上三级就必有收获。

    有时候甚至一级就打出了人头。

    但是这一把，看上去苏一峰一时半会是不会有节奏了。

    娃娃和米勒感觉到苏一峰应该是遇到对手了。

    然而这一波，苏一峰的狼人还在往下路走，就像不知道对面放了视野一样。

    娃娃:“狼人还要去下路吗?这没机会的吧?”

    米勒:“感觉只是在浪费时间啊。”

    狼人来到下路，没有选择三角从绕少后，而是直接往兵线上走。

    走到兵线上就开始推线。

    做出一副想要帮忙推线的意思。

    原本WE下路看到狼人过来，两人直接后撤了。

    结果发现狼人只是推线，便又上前和狼人保持几百码的距离。

    在他们看来，这就是安全距离。

    “我先手，锤石跟控制。”

    然而IG这边，苏一峰已经在计划这一波GANK了。

    他推线只是为了让对面放松警惕。毕竟锤石血量很少，这一波打野来帮忙推线，看上去就很正当。

    宝蓝和阿水听后都明白了叶苏的意思。

    宝蓝从草丛里稍微往前走一点，保证第一时间能跟上控住。

    紧接着，狼人开启E技能，然后假装往后走，一副打算离开的模样。

    在泰坦放松警惕，往前走了半个身位时。

    狼人突然一个Q技能，来了个非常夸张的甩尾!

    狼人的q可以瞬发，那就是直接咬目标一口。

    同时，如果你按下去蓄力的话，他会直接穿过目标。

    如果距离把握比较好，可以达到很远的位移效果。

    狼人通过小兵瞬间接近泰坦，与此次同时，事先准备好的E技能触发。

    泰坦直接被恐惧!

    宝蓝见状自然不会放过这个机会，直接跟上一发E技能。

    接着德莱文跟上伤害，这泰坦一直被控制，没法触发余震，所以非常脆。

    加上本身就半血不到，被三个人集火，连闪现都没放就被击杀了!

    “firstblood!”

    一血音效传来，

    苏一峰直接在下路拿到一血!

    “哇，峰哥，这不给我吃啊?”

    阿水笑着，就好像弟弟跟哥哥撒娇一般。

    而苏一峰早就习以为常:“下次一定。”

    好一个下次一定，苏一峰能这么说，就是因为IG队内环境足够优秀，不然的话，他也不能这么玩游戏。

    既然苏一峰拿到了一血，那肯定就要搞事情了，现在的他，野区节奏在手，若是他想的话，双河蟹都能控住。

    “阿水，推线，然后来下河道蹲一下。”

    苏一峰指挥道。

    他的意思简单明了，前期的河蟹和打小龙一样，在打野眼中，那是炙手可热的野区资源。

    谁能拿到双河蟹，那就能领先对方打野半级还多，到时候野区发生遭遇战了。

    一个五级，一个六级，胜负能立刻就分出来。

    rooike自然不用多说，他现在的走位和快速推线，就能证明，他想游走。

    IG是一个野核阵容，那么肯定是要保护好河蟹这个野区资源。

    看着动向，苏一峰肯定在下路河道吃河蟹了。

    悲伤也不傻，乌迪尔虽说前期在野区里面有一定的统治力，但IG肯定人多，去了就是鸡蛋碰石头，就算能换掉人，也不赚。

    只要不是换掉了苏一峰的人头，都是亏的流血。

    悲伤现在就必须去上路刷河道蟹了，他知道苏一峰在野区的经验是相当老道的。

    若不想被苏一峰拉开距离，那么就必须快点吃掉河道蟹，这样才不会和苏一峰在等级上拉开差距。

    “熊的力量!”

    乌迪尔开启E技能在野区奔跑，准备先给河蟹一个控制，然后直接切换猛虎姿态快速刷掉河蟹。

    他是有一定自信的，因为现在的他手里面有惩戒。

    可就在他马上就要击晕河蟹的时候一道矫健的身影出现了。

    正是佐伊!

    他怎么会出现在这里呢?

    刚刚明明是看到佐伊向着下路靠拢了啊?

    这是什么鬼啊?

    难不成是bug了?

    殊不知，这全部都是苏一峰的主意。

    他知道悲伤偷学了他一手乌迪尔，知道野区资源的重要性，同时也要看中路和上路的动向。

    佐伊消失在下河道草，断定佐伊是去帮苏一峰打下河道蟹了，他才敢这么肆无忌惮的吃上河道蟹。

    但佐伊出现在了不该出现的位置上。

    其实很简单，rooike只是一开始想下路走，然后卡了个视野，这又回来了。

    现在他完全不担心兵线，因为已经到塔下了。

    一开始，卢锡安看佐伊推线，别提心里面多开心了。

    因为在线权上面，AD英雄还是很占优势的。

    你喜欢推?

    我到时候控线，难受不死你!

    越兵线就是点你!

    但现在卢锡安反应过来已经太晚了，佐伊已经支援过去了!

    不仅仅是佐伊，连纳尔都来了!

    懂的都懂，theshy在上路压制人简直太正常不过的。

    他能有线权不是什么稀奇古怪的事情。

    现在河蟹瞬间就不香了，两个人直接给他赶走了?

    这什么意思?

    难不成是要硬喂到苏一峰的嘴里面不成?

    WE之前的战术确实是这样的，只要野区里面有遭遇战了，那就立刻过去支援。

    但现在苏一峰也不在啊，上路和中路直接就过来压他了。

    还讲不讲理了?

    悲伤是想吐槽了，苏一峰在野区里面有兄弟，那自己为什么没兄弟呢?

    不过看了看自己兄弟们线上的状态他忍住了。

    卢锡安还算好的，正在吃塔刀。

    上路凯南这边就已经被消耗残血了，而兵线还在theshy塔前控着。

    他是馋的直流口水，也不敢过来支援啊。

    乌迪尔这边索性就直接离开上路野区了，因为他知道，他不可能和苏一峰有一战之力。

    也就只能等待峡谷先锋的一波了。

    那个时候重新集结人马，再来一波那就稳多了。

    双河蟹被苏一峰稳稳的吃到，论发育现在苏一峰一家独大，谁也不是对手。

    时间来到八分钟，上下路开始换线因为这正是峡谷先锋，大龙儿子刷新的时间。

    这个版本因为野区的缘故，节奏有点提前，若是打野肥，二十分钟之前结束比赛，都是有可能的。

    双方很有默契的换路了，双方双人组的走位都有点靠下，因为线权问题，宝蓝的锤石率先过去做视野。

    WE一看就是经验老道的队伍了，IG的野区节奏很强，若是能在前期避开打架这个点，让双C发育一下，那就很舒服。

    牺牲一个前期节奏强的乌迪尔，还是可以接受的。

    双方四人开始在大龙坑附近摩拳擦掌。

    终于，阿水第一个站出来了。

    若想拿到峡谷先锋，第一件要做的事情就是将对方的血线消耗到不能接团的程度。

    想都不想，手上转着双斧，开启W技能，势如破竹。

    为什么他敢这么勇?

    就是因为他身边站着两个彪形大汉。

    左边宝蓝，右边苏一峰!

    苏一峰左右走位，似乎正在寻找一个合适的开团点位。

    噗呲!

    两斧子丢出，卡莎血量瞬间被砍掉一小半!

    这让阿水也有点上头!

    他完全没有想过，对方有没有埋伏!

    就在这一刻!

    天雷炸响，一个神缠雷电的身影出现在了众人面前!

    正是WE的上单凯南!

    被theshy压制了这么长的时间，终于有大展身手的机会了!

    宝蓝眼睛微眯，他一早就料到这么回事了。

    手上钩子甩动，直接钩中凯南。

    但大招的范围已经命中阿水2，接上一发W技能，阿水直接被定在原地!

    刷!

    一道紫光飞过，在猎手本能下，卡莎手疾眼快，直接飞到了德莱文的侧面身上带着护盾，开始疯狂输出德莱文!

    乌迪尔也不甘示弱，一发闪现过墙一发E技能再一次定住了阿水。

    阿水倒下，团战一触即发!

    粉丝们瞬间不能淡定了。

    “我去，阿水这玩的什么啊?送财童子啊?这都敢这么冲上去的吗?”

    “堵上职业生涯的一波团战?你玩大了吧?”

    “这波团战，IG直接烂掉了，theshy不在啊，这阿水是嫌自己家优势太大了”

    (本章完)

