    “杨辰！”

    三大爷看到杨辰，连忙把手往背后放去，然后装作若无其事的样子说道：

    “没干什么呀，就是上完课出来，溜达溜达。”

    掩耳盗铃这四字成语，在他身上算是彻底实现了。

    “三大爷，不用装了，刚才你和傻柱的话，我都听到了。”

    杨辰直接揭穿了他的谎言，看他发愣，然后又说道：

    “三大爷，我看你，是不是不打算介绍冉老师给傻柱认识呀？”

    “胡说，我既然答应了傻柱，我可能会这样做吗？那成什么人了？”

    三大爷此时有苦说不出，被杨辰看到了，那自己就不可能，吞下冉老师这一份辣椒了。

    这也就罢了，但是还得介绍冉老师给傻柱，那不是得罪人的事吗？

    到时候冉老师一看到傻柱这副模样，再从别人口中知道傻柱偷鸡摸狗的事情，那自己这岂不是得罪了冉老师？

    就算冉老师嘴上不说，但是心里肯定也会怪自己。

    万一告诉学校别的老师，自己还怎么在学校混？

    杨辰也知道三大爷的想法，于是说道：

    “好吧，那三大爷你去介绍吧，不过我感觉，你把这样一个道德败坏的人，介绍给冉老师，是不是有点不道德？”

    “傻柱哪里道德败坏了？相反，他也都是有原因的，我相信，冉老师肯定会理解他。”

    三大爷此时，也不知道杨辰葫芦里卖什么药，虽然内心里面感觉杨辰说的挺有道理。

    但是心里又怕杨辰，去和四合院的人说他收礼不去办事，于是昧着良心帮傻柱说话。

    “三大爷，你别昧着良心讲话，为了这两袋辣椒大蒜至于吗？傻柱偷鸡那个事情就不说了，就算是他背锅吧。

    但是偷食堂的棒子面呢？这可算是偷工厂的资产，这是所有人的东西，这还不算偷吗？”

    三大爷听了一会，感觉杨辰不是打算举报自己的，于是就纳闷了。

    “好，傻柱就算是这种人，但是现在你说这些干吗？”

    杨辰这才笑着说道：

    “三大爷，这东西，要不你就别要了，等下回去直接扔给傻柱，就说人冉老师看不上他。”

    说完后，他看到三大爷望着辣椒大蒜，不舍的眼神，又说道：

    “当然，我也不会让你白忙活的，我家里还有几斤猪肉，等下给你拿过来，你带走。”

    而三大爷，听到杨辰让他把辣椒大蒜还给傻柱。

    心里正不舍呢，还在犹豫，是把东西还给傻柱，还是介绍冉老师给傻柱呢。

    忽然听到这句话，略带诧异的看了杨辰一眼，他这是图什么？

    “三大爷，你也知道，我今年二十二了，也到了结婚的年龄，不如你把冉老师介绍给我，相信比介绍傻柱更好点。”

    杨辰脸不红心不跳的，提出来了这个要求。

    要换作是别人，此时还真不好意思提出。

    而三大爷听了这句话，才恍然大悟，原来这是自己看上了，所以才这样。

    不过送的东西确实比傻柱大方，最起码还是几斤猪肉，比这些辣椒大蒜强多了。

    而且这杨辰看起来一表人才，还是工厂的保安，名声也好。

    这个介绍给冉老师，如果成了，自己还能落下个好。

    就算不成，自己也不吃亏，毕竟两人成不成，是看他们自己谈，只要不把傻柱这样的，介绍给别人挨骂就行。

    虽然三大爷心里这样想的，但是嘴里说出的话，却和心里一点也不一样。

    “那不成，那我成什么人了？还是算了吧，你们两个人的东西我都不要，想认识，自己去认识。”

    杨辰这一看，这三大爷估计是想看看能不能多要点东西，自然不会跟他啰嗦。

    于是装作要走的样子。

    “本来我还想着，要是我和冉老师能成的话，要孝敬给你一头老母鸡呢，看来我和冉老师是有缘无份了。”

    “等一下。”

    听到后面的叫喊，杨辰不由露出一丝微笑，这一招，还是前世从他奶奶哪里学来的。

    不管是买衣服还是买什么，只要这一招出来，后面老板必定一声叫停。

    用到这上面，也果然有用，就算三大爷假清高，也忍不住对肉的渴望。

    毕竟这年代，又有几个人能每天吃肉呢？

    而城市里面还算好的了，乡下农村，甚至一年都不见得能吃一顿肉。

    “怎么了？三大爷。”

    “考验一下你，就是看看你对冉老师是不是真心的。

    但是看你这么舍得下本，果然是真心的，那我就厚着这张脸，去给你介绍介绍？”

    三大爷刚看到杨辰走，虽然心里后悔，但是也没有想要叫他回来。

    毕竟他这个人是个教师，说出来的话，吐出的吐沫，就是钉子，不可能收回。

    不过当他听到两人事成的话，有老母鸡，就心动了。

    不管成不成，报酬都很硬了，不成的话，也送几斤猪肉，如果成了的话，还额外有个老母鸡。

    这些东西加起来，够他们一大家子省吃俭用，连着吃一个月的肉。

    自然厚着脸皮留下来杨辰。

    “谢谢三大爷了，那你进去和冉老师说下？”

    “现在就说？好吧，那也可以，你没带礼物吗？”

    三大爷听到杨辰让他现在就去说，有点惊讶。

    毕竟正常都要准备一下的，这什么也没带，过去怎么说？

    “没事，你邀请出来就行了，猪肉等我回去给你。”

    杨辰闻言，并没有给出什么解释。

    主要也是他也不知道送什么呀？

    难道像傻柱一样，送辣椒或者大蒜？

    或者送她一头老母鸡？亦或者猪肉？

    这些总感觉不是送给女孩子的，还不如等下见到面，系统任务结算奖励的时候。

    拿着糕点票，去买点糕点，然后送给她，也比这些强。

    “好吧，那你在门口等一会，我现在去叫她。”

    三大爷走后，杨辰就在原地等待了起来。

    虽然这样有点不厚道，不过冉老师，注定也不是傻柱的，不管是电视剧里面，还是现在的现实里。

    尤其是现实，秦淮茹对傻柱的控制欲更强。

    而傻柱也是，虽然他自身不知道。

    但是以杨辰来看，在现在这个时候，秦淮茹在傻柱心中已经比任何人都重要了，包括他自己。

    电视里面主要也就几十集，不可能把所有事情，都拍摄出来。

    所以傻柱过得怎么样，本来就是他自己选择的，很多事他心中知道，他又不是真的傻子。

    所以冉老师，还是不要和这种人有任何接触了。

