    第1368章沾染（43）

    宫主大人：“……”

    暗魑颇为不爽：“宫主，您这样是没有用的。”

    “您能绑得住他一时，却绑不住他的一世。”

    “不如就放手，让他走吧，这样，也能为宫主您留下一世美名。”

    宫主大人面无表情地从他身旁走过。

    暗魑紧跟其后，还在意犹未尽。

    “宫主，这么一想，就能说得通为什么殷辞愿意与您成亲了。”

    “不如您就实话告诉我，事实上，是您强迫了殷辞吧？”

    “怕殷辞反抗，您又趁着他不注意，给他下了药，逼他就范，然后昭告江湖，殷辞愿意与您成亲。”

    “不得不说，宫主您这招真是妙，这样待生米煮成熟饭了，那么即便是殷辞想解释，那也已经解释不清了。”

    “不过宫主，您一直把他关在房间里是怎么回事？”

    “反正他跑不了，不如放他出来，容我与他切磋切磋，也不枉他来了扶桑宫一趟。”

    “宫主？宫主？宫主您可有在听我说话？”

    “......”

    当然没有。

    宫主大人派人将暗魑送了回去，然后一个人，来到了桃生的房间。

    屋子内，桃生刚刚换了一套侠女装，戴着斗篷，正在对着镜子左右照。

    云姒推门进来，就看见那依旧一身黑的男人，安安静静地坐在那里，喝茶。

    什么话都不说，看起来比殷辞还要闷。

    云姒不知道桃生是怎么受得了这样一个沉闷的男人的。

    她对男人点了一下头，算是打招呼。

    他静静看了她一眼，然后便垂下了眸。

    没什么特别的反应。

    云姒走到了桃生后面，帮她调整了一下斗篷帽。

    “你今天就要走了？确定不多住两天？”

    那一身黑衣侠女装的小姑娘，笑眼弯弯，露出了两个小小的酒窝。

    转身抱住她，说：“我去找个礼物给你，算是祝福你和公子成亲的贺礼。”

    “之前你和公子成亲了那么多回，我一次贺礼都没有送过给你们，总觉得有些不好。”

    “所以，这次我肯定要送一份很棒的礼物给你们。放心，我很快就回来的，应该能在下个月你们成亲之前回来。”

    云姒捏捏她软软的脸，好笑。

    “桃生，这只是小世界的一次小成亲，做不得数的，没必要当真。”

    桃生闻言，满脸不赞同：“姒姒，你怎么能这样子想？”

    “即便这只是小世界的成亲，那也是你和公子的成亲。”

    “不管是在哪里，不管你们之间是什么身份，这都是你们的婚礼，不是么？”

    “......你怎么像个大人一样？”云姒有些无奈。

    桃生呵了一声，跳起来拍了她的脑门一下，叉腰。

    “我都两万六千八百二十一岁了，你觉得我还是个小孩儿？”

    “当然。”云姒笑眯眯地摸了摸她的小脑袋。

    “只要你现在看起来是个小孩儿，那你就是小孩儿，我可不管你真实年纪有多大。”

    “......”桃生磨牙。

    似乎是想到了什么，她转过身去，恶狠狠地瞪了那还在安安静静喝茶的男人。

    (本章完)

