    “还不算太笨。”

    此时见到自己消耗过大，直接拿着能量核心来吸收，补充自己消耗之后，徐洛点了点头。

    如果肖婷一直死死捏着这一些能量核心，而不知道将其中的能量进行吸收来使用的话，那么徐洛，这一次会对她的表现直接打一个不及格，现在的话相对来说要好一些。

    “好了，你回来吧。”

    经过半个小时时间之后，徐洛直接叫出了肖婷，让她直接回来。

    听到徐洛的话，此时肖婷忍不住松了一口气，随手将自己面前包围自己的那一些死灵生物解决掉，将掉落下来的那一些能量核心拾取之后，她头也不回的直接冲回到了光明区域之中。

    此时来到光明区域中之后，肖婷才算是放松了警惕，跌坐地面之上，这个时候大口的喘气着。

    前面的时候，身在黑暗区域之内，面对周边的那一些死灵生物的袭击，她片刻也不敢放松，使得她的精神一直处于紧绷状态的情况之下，对于自己的压迫力，其实是非常沉重的，因此这个时候一下子松懈下来，顿时使得肖婷感觉非常的疲惫。

    “战斗不是那么容易的一件事情，之前的时候，你应该是在竞技场之中进行过锻炼，但是竞技场之中，基本上都是一对一的个人挑战，所以你只需要面对一个敌人就可以了。

    而面对一个敌人的情况之下，你所要考虑的，是直接将之给击败或者是击杀，至于其他的，根本就没有必要考虑那么多，但是现在你面对的敌人，和在竞技场之中之时是不一样的。”

    趁着肖婷在休息，此时徐洛却是向她进行了一番提点。

    虽然说徐洛自己也并不是什么战斗天才，对于战斗方面他其实很少自己涉足，基本上都是召唤自己那一些虫族，让他们前去进行解决。

    但是所谓纸上谈兵，因为经历过无数战斗的情况之下，即使很多时候，并不是徐洛自己亲自出手，但要知道之前在竞技场中的时候，徐洛也是一路从低微处直接打了上去，几乎可以说是打遍无敌手，在这样的情况之下，他的战斗经验其实也是非常丰富的，至少指点肖婷这一个小菜鸟是足够了。

    “身在黑暗区域之内，你处于孤立无援的状态，而四面八方全部都是这一些死灵生物，朝着你发动攻击，在这样的情况之下，你的当务之急，是要确保自己的安全，然后才是尽可能击杀这一些死灵生物，来减少自己所面临的压力。

    在这样的情况之下，你必须要花费最小的力气，击杀更多的死灵生物，以此来确保自己的安全。

    所以你这个时候，所要考虑的就是自己的续航力，像你之前刚刚进入黑暗区域中之时，直接全力以赴，将这一些死灵生物给击杀，看似是干脆利落将他们给解决掉了，但是你大量的力量，直接被你浪费掉了。

    你看到后面的时候，明明你所遇到的这些死灵生物的数量，和一开始的时候并没有太大的差别，但正是因为你消耗太过于巨大的原因，导致到后面的时候，你已经疲惫了，结果面对这一些死灵生物攻击之时，你的状态越来越差，乃至于面对对方的攻击之时，使得你险象环生！”

    徐洛一点一点将之前，肖婷在战斗之时的不足之处点明出来，让她之后加以改正。

    而正处于休息状态的肖婷，此时听到徐洛点评出来的自己的缺陷，在对照到自己之前时候的表现，心中忍不住点点头。

    有一个人给自己进行提点，和自己独自一个人闭门造车，终究是不一样的。

    此时徐洛直接将自己的缺点点出来之后，顿时让她豁然开朗。

    而且在知道自己这一些缺点之后，徐洛直接将其中的改正之法也相应地说了出来，使得肖婷心中无比的振奋，这个时候甚至恨不得自己直接冲入到黑暗区域之内，继续去进行厮杀。

    只是想到自己这个时候疲惫的身体状况，她深知自己这时候即使是想要去这么做，也实在是有心无力。

    看到肖婷这副跃跃欲试的模样，此时徐洛心下忍不住摇了摇头。

    不过也知道，对于肖婷来说，前面的时候，基本上没有经历过什么战斗，此时进入到黑暗区域之内进行实战，对于她而言其实是非常有吸引力的。

    因此他直接挥了挥手，将整片光明区域之内的光明力量给调动，随后只见到无数光点包围在肖婷的身上，使得原本时候，还非常疲惫的肖婷，这个时候直接驱散了自己所有的疲惫。

    与此同时原本消耗大量的气血的她，这个时候直接恢复到了自己巅峰时期。

    作为拥有光明本源法则的神灵，此时徐洛只需要稍微调动一点光明力量，就可以缓解她所面临的这一些负面状态。

    徐洛并没有学过祝福术等能力，可此时只需要将肖婷身上的负面状态驱散就可以了。

    而不管是能量损耗，又或者是精神疲惫等等都属于是负面效果，此时徐洛直接将之给去除掉，自然就使得肖婷回复到了自己巅峰时期，这时候她神完气足，自身的气血也达到了最鼎盛时期。

    在感受到自己恢复到了最巅峰状态之后，肖婷起身看了徐洛一下，随后抓起之前被她丢在地上的那把长剑，又义无反顾的冲入到了黑暗区域之内。

    此时冲入到距离光明区域大概一百米左右的范围，和自己前边的时候所在之地差不多的情况之下，肖婷又继续跟周边那一些死灵生物厮杀了起来。

    只不过这一次，她没有像前面时候那么的暴力，而是小心翼翼的掌控着自己的力量，让自己不至于输出太多。

    只是因为第一次没有什么经验的情况之下，使得她面对周边那一些死灵生物的攻击之时，险象环生。

    有的时候输出的力量根本就不足够，以至于自己差点被死灵生物给伤到，有时候输出的力量又太多，确实是将之给一击必杀解决掉了，但是力量在这个过程之中，也直接损耗掉了。

    此时徐洛并没有进行提点，因为这个过程之中，需要肖婷自己一点一点去进行体会，只有如此她才能够将自己的力量给掌控住。

    不然的话，到时候即使是告诉她再多的技巧，没有亲身去进行过体验，一切也不过就是纸上谈兵而已。

    如今虽然说确实是让肖婷状况险象环生，可此时随着她一点点加强对于自身力量的掌控力度，等到她熟悉了这种掌控力之后，到时她就能够随心所欲的将自己的力量进行输出或者是收回。

    这种掌控力度对于任何一个修行之人来说，都是极为重要的。

    毕竟不管是举重若轻，还是举轻若重，都是他们所需要掌控的能力。

    如果只是一股脑的将自己的力量给输出出去，谁不会呢？

    但是输出之后，将自身力量哐哐的消耗殆尽，到时候即使是面对不如自己之人时，也一样会成为待宰的羔羊。

    修为毕竟不代表实力！

    就好像嬴璎珞，徐振这一些人，一直以来都能够做到以弱胜强。

    就是因为他们对于自己的战斗力掌控极为强大，使得他们将一分力能发挥出两分，甚至更多！

    相当于是将自己的实力做了一个放大化，而很多人不要说是完美掌控自己一身力量了，能够把自己这一身力量百分之百发挥出来，就已经是非常不错了。

    由于一些实力提升迅速，基本上依靠药材提升起来的人，根据需求甚至能发挥出自己整体实力的百分之七，八十就已经是非常不错的了，这样的人对于任何一个人来说，都只不过就是一个废物而已。

    毕竟作为一个修炼之人，完美的将自己百分之百的实力发挥出来，只能算是合格而已，只有超过百分之百，才算得上是真正的出类拔萃。

    现在的肖婷很显然就属于是拔苗助长的类型，她的实力境界确实是达到了传奇层次，可此时她所能发挥出来的战斗能力，是远远比不上一个正统的传奇级强者的。

    只是徐洛没有那么多的时间对她进行教导，因此只能是直接把她丢到黑暗区域之内，与这一些死灵生物进行厮杀，让她实际体会一下到底是什么状况。

    毕竟实战演练是让人成长最为迅速的地方，而徐洛作为光明之地的主宰，能够随时在旁边进行照应的情况之下，即使肖婷出现什么意外状况之时，徐洛也能够在第一时间将她给拉回来。

    之所以如此重视肖婷，并不是说两人之间有多么深的感情，也不是说徐洛看人家漂亮，心中动了色心。

    而是因为融合了神晶的肖婷，是拥有着通向天神入场券的，也就意味着肖婷可以成为人类联邦之中，第一个不用在众神世界之中成就神王，而在现实世界中成就天神的存在。

    这意味着肖婷能够打破绝缘宇宙对于他们所作出的限制，这是非常有意义的。

    更何况不提其他，仅仅只是人类联邦，能够多出一位天神级强者，其实就已经是非常不错的了。

    所以这个时候，徐洛自然是想要将她快速进行提升，毕竟如果能够在自己晋升星界之上之前，提前将肖婷培养到天神地步的话，到时候人类一方将会能多出一个更强大助力的情况之下，自然是一件大好事儿。

    此时在黑暗区域之内，肖婷心中却没有想那么多。

    这时候她心无旁骛，一心只盯着自己周边这一些死灵生物。

    此时，她小心翼翼的掌控着自己的力量，虽然说有时候多，有时候少，并不能够次次都将力量掌控在恰到好处的地步。

    但是此时她正一点点的在进行着进步，虽然说这种进步相对来说比较微小，可终究有一定进步的话，就不至于说是在做无用功，在这样的情况之下，对于肖婷而言，其实就已经非常的满足了。

    对于其他的，这个时候，肖婷根本就没有想那么多。

    此时她所需要做的事情，就是将自己周边这一些死灵生物给解决掉，但是在将它们解决的过程之中，自己需要节省自己的力量，能够让自己在这片区域之内安全的存在下去，与此同时尽可能坚持更长的时间。

    之前的时候，徐洛让她在这里呆半个小时，主要目的就是让她在那里进行体验。

    如今肖婷自己主动冲入到黑暗区域之内，徐洛并没有给她规定时间，而她自己也下意识的将所有的时间给遗忘掉了。

    因为这个时候，她所想要的就是要让自己在这里尽可能的多坚持一段时间，与此同时多击杀一些死灵生物，让自己能收集到更多的能量核心，这样一来的话，自己好歹也能在徐洛面前交差了。

    相比于之前的时候，此时肖婷击杀这一些死灵生物的效率并不快，但是这个时候，好歹她一身状态相比于之前的时候，更加充盈，能让他坚持更长的时间。

    与此同时，肖婷也没有丝毫的吝啬，一只手始终握着一颗黑色的珠子，让自己时时刻刻汲取能量核心之中的能量，补充自己的消耗。

    徐洛稍微看了一下之后，在见到肖婷一直以来的表现，此时他身边多出了另外一个人影。

    随后他直接离开了这一片光明区域。

    作为希望星的执政官，徐洛本身就有着很多事情需要处理，当然不可能一直待在这里观看肖婷的成长，此时他直接将薇娅召唤出来，让薇娅帮着自己进行照看的情况之下，此时对于徐洛来说已经足够了。

    毕竟不管怎么说，薇娅的实力极为强大，这个时候保证肖婷的安全，自然是超超有余的。

    作为徐洛手下的圣灵，薇娅一直以来都跟随在徐洛的身边，实力也一直都在成长之中。

    尤其是在吞噬了翡翠龙的能力之后，此时薇娅对于梦幻能力的把握更是已经到了虚虚实实，难以分辨的地步。

    如果这个时候，薇娅的实力更进一步的话，她更是可以直接将梦境之中的一切具现到现实世界之中来。

    在众神世界之中，薇娅将自己的力量提升到了天神层次之后，此时身在这片区域之内，薇娅虽然说仅仅只是一个天神层次的而已，但即使是面对那一些真神层次死灵生物之时，也一样可以不落下风。

    此时肖婷并不知道，这个时候徐洛已经不在自己身后静静关注着自己了，这时的她早就已经物我两忘，一心只要抵御住自己周边这一些死灵生物，并且将他们给击杀，在这样的情况下，哪里理会得了那么多事情。

    此时行走在光明区域之内，只见到一座城市已经拔地而起，这时候高楼大厦，在这里林立着。

    一个个店铺之中，人来人往，觥筹交错，好不热闹。

    与此同时，原本时候的集市，也经过一次次扩建之后，已经正式步入正轨之中。

    只见到一个个摊位之上，一些人在自己面前摆放着一些东西，只有来来往往的客人在这里进行观看，如果看上什么东西的话，到时候两者之间就会直接进行交易，而他们交易的东西，基本上都是以能量核心以及功勋为主，只有少部分的人才会直接将这一些东西换取星元或者是信用点。

    这些人贩卖的东西，并不仅仅包括能量核心。

    之所以如此，是因为在幽冥世界之中，也是有其中所独有的天才地宝的，在这样的情况之下，这一些人在到处乱逛的过程之中，自然会遇到一些土生土长的天才地保，随后将之进行采集。

    好歹也是一个无比庞大的世界，怎么可能会仅仅只有黑暗能量以及幽冥生物存在呢？

    毕竟幽冥世界之中，黑暗能量如此浓郁之处，到时大量能量聚集在一个地方之中的话，有可能就会将一些特殊的天材地宝给催生出来。

    只是往日里面的时候，无人能够进入到幽冥世界之中，所以这一些东西，自然也无人能够察觉得到它们的存在。

    而现如今，随着一大群人冲入到了幽冥世界中之后，这样的一些幽冥生物，驱逐在幽冥世界之中到处乱窜的情况之下，发现了这一些天才地宝的存在痕迹，随后将此进行采集。

    尽管大多数东西，他们并不知道有着什么样的作用，可是现在时候，他们将这一些天材地宝进行采制，随后拿出来进行一番鉴定，自然就可以知道到底有着什么样的作用，所以显得非常的方便。

    而除了集市之中，这一些人进行交易之外，此时一个个酒楼，饭店也显得非常的热闹。

    尤其是大多数人，之前的时候，一直待在黑暗区域之内，与死灵生物进行厮杀，早就已经是非常疲惫了，这个时候坐在酒馆之中与三五好友觥筹交错，谈天说地一番，自然是非常爽快的。

    或者是这个时候直接找一个浴池，舒舒服服的泡一个澡，随后蒸个桑拿，又或者是进入到酒店之中睡一觉，都是极为畅快的。

    前面的时候，徐洛在黑土地之中种植出来的那一些新型粮食，基本上拿到了光明区域之中进行贩卖。

    毕竟希望星之上，大多数人还是以普通人为主，这一些人根本就没有必要使用那一些特殊的粮食，所以这时候，将这些特殊的粮食贩卖给这一些修行之人，是最为合理的。

    而且一方面这些粮食能够补充他们的损耗，另外一方面，这些粮食卖出高价，这些人也一样能够承受得起。

    尤其是走气血一道的人类，以及一些异族，这个时候他们想要补充自己损耗之时，一个个都化身大胃王，需要吃下很多东西才行。

    但这个时候，使用这些新型粮食之时，因为粮食之中的营养物质比普通粮食要更高，所以他们只需要吃下比之前时候更少的量，就可以填饱肚子。

    虽然说价格相对来说要更加的高昂，可此时一个个进入到黑暗区域之内，去进行厮杀的情况之下，使得他们早就已经身家丰厚。

    所以吃住方面，根本就是小意思，自然是能够支撑得起的，没有人会在这上面过多的斤斤计较。

    在这里除了吃食之外，卖的最好的自然就是酒水了，尤其是那一些异族之人，对于酒水的渴望是这些普通人难以想象的。

    这些家伙往日里面的时候，在自己所在文明之中，很难能够接触得到酒水，现在到了人类文明中之后，自然是可劲的喝。

    尤其是想到之前，在自己所在文明之中，想要喝酒那么需要付出超高的价格，才能够弄到一点尝尝鲜。

    而现在到了人类文明这一边之后，才发现酒水的价格无比的低廉，顿时让他们心中无比的振奋，觉得自己这个时候多喝一点酒，就像算是自己赚到了一样。

    此时在光明之地之中，不管是普通的白酒，或者是各种类型的啤酒，一样有着非常多的人在进行追捧，所以销量非常好。

    此时能够入驻到光明之地之中的各个商家，这个时候，早就已经是喜笑颜开了。

    想当初的时候，他们不畏艰险，找到徐洛旁边，然后在他这里开通了销售令，然后将他们的货物搬到了光明之地中。

    此时这一些人，对于自己当时时候的明智决定无比的庆幸。

    而当初很多人嫌弃光明之地没有几个人，而且还非常危险，时时刻刻都遭受到幽冥生物的威胁，所以当时根本就没有想过要前去入住，现在肠子都悔青了也无可奈何。

    对于这一些，此时徐洛只不过就是稍微关注一下而已。

    这时候一个个地方，都已经步入正轨的情况之下，他只需要进行一番日常维护，随后更多的，就不需要自己进行处理了。

    此时在这片光明之地中，明面之上，只有费德勒一个人。

    但事实上暗地里，到底有多少人，就只有他自己才清楚了。

    很显然，并不是只有他自己一个人存在。

    要知道前边的时候，可是有着幽冥大尊过来搞破坏，但最终并没有能够进入到光明区域之内，就直接被驱逐出去，可想而知，暗地里肯定是有顶级强者出手了的。

    只是这一些顶级强者的交手，基本上都局限在黑暗区域之内，所以他们交手的具体动静谁也不清楚。

    此时徐洛也根本就没有必要理会那么多，这时候随着周围涌过来的那一些死灵生物，一次次被人清除，在这样的情况之下，此时头顶之上的那一个巨大光球，一直在提高自己的高度，与此同时不断释放更多的光明能量出来的情况之下，使得这片光明之地，一直都在缓慢的向外进行扩张，慢慢提高自己掌控范围。

    虽然说周边那一个个幽冥大尊，不断聚拢更多的能量，朝着这里进行挤压过来，想要遏制住光明区域，继续向外扩张。

    但虽然说确实是遏制住了光明区域扩张的速度，但是这一种向外扩张的速度是不可逆的一种进程，所以虽然说速度慢是慢了一点，可仍然是坚定不移的朝着外边进行扩张之中，拦都拦不住。

    而随着光明区域范围越来越巨大的情况之下，也就意味着光明区域之中，遍布着光明能量更多，如此一来的话，即使是幽冥世界不断发动冲击之时，到时候能够抵抗更强的入侵，如此一来的话，也就意味着他们将会更加的安全。

    既然一开始的时候，都没有能够抵抗得住光明区域的扩张，此时光明区域，已经变得更加强大的情况之下，这种向外扩张的势头，就已经是无可匹敌的了。

    更何况这个时候，头顶之上的那一些萤虫的实力，时时刻刻都在提升之中，以至于随时随地，都有着大量的能量，直接被他们挥洒进来。

    此时除了徐洛不断对这一些萤虫进行提升之外，此时还有数量庞大的蜉蝣，一直身处于黑暗区域之内对其进行采集。

    在这样的情况之下，使得这个时候，大量的黑暗能量，直接被消耗掉，随后用来补充给这一些萤虫，使得两者之间的天平一直在处于倾斜的状态。

    虽然从能量总量上来说的话，这个时候刚刚处于起步阶段的光明区域，自然是没有办法和整个幽冥世界进行比较的。

    和此时整个幽冥世界相对来说的话，距离这片区域非常的遥远，因此这时候，只需要面对距离自己最近的这一些区域就可以了，而很显然，以一己之力同时抗衡自己周边这众多冥域对抗，这片光明之地也一样不落下风。

    至于周边的那一些死灵生物，此时最强大的那一些，早就已经被徐洛的虫族给解决掉，此时剩下的一些实力弱小的，则是放入到这片区域之内，正由光明区域之中的那些人进行厮杀。

    所以此时他们进入黑暗区域之中，也不用担心会遇到太多实力超过自己的存在。

    所以这时候，只要找准自己的定位，前去符合自己实力区域的话，那么相对来说，他们这一些人都是能够获得巨大利益的。

    当然了，如果实在是贪心不足，觉得这个时候，自己实力强大，所以想要进入到更深层的幽冥世界之中，如此一来的话，徐洛自然也是管不了的，毕竟他也管不住自己找死的人。

    至少他让这些虫族将周边那一些真神，神王层次的死灵生物进行驱赶，所设置的范围是非常巨大的。

    所以至少相对来说，已经足够这些人使用了，如果还是觉得不够，想要朝着更远区域出发的话，到时候即使是遇到实力强大的死灵生物，也纯粹是自找的。

    只是徐洛这一些虫族的扩张，一直以来都没有丝毫的停止，将附近这片区域，留给光明区域之中的人进行历练，徐洛只留了一部分虫族在这里进行维护，至于更多的虫族，这个时候则是被他朝着更远的区域进行扩散。

    而它们一路所过之处，自然是直接横推过去，所见到的所有生物，全部都成为他们的食物，在这样的情况之下，这些虫族虽然说有一定的伤亡，可是在不断碾压的过程之中，他们吞噬了大量能量之后，使得自己的实力越来越强大。

    以至于这个时候，个体实力提升之时，他们的数量也在不断的增加之中。

    随后当这些虫族，数量增长到一定程度之后，就会直接选择分兵，朝着不同的冥域发动攻击的情况之下，这时候周边的那一些冥域，早就被这些虫族弄得焦头烂额，哪里还有什么闲心思到处去进行搞事。

    而此时面对这些到处乱窜的虫族之时，这些幽冥大尊觉得非常难搞。

    但问题是，这个时候他们需要多线开战，大量边缘区域的幽冥大尊，全部都被战争泥潭给牵扯住了，因此他们即使想要进行串联，也别无他法。

    至于内部区域的那些冥域，此时距离他们这里无比遥远的情况之下，远水根本就解决不了近渴。

    在这样的情况之下，此时徐洛手底下积攒的神王层次虫族数量越来越多，而这个时候，这些虫族具体有多少的数量，此时徐洛自己没有经过专门统治的情况之下，他也不知道到底有多少。

    而既然连徐洛自己都不知道有多少神王层次深空魔蚁，可想而知别人，也根本就无从得知这一切。

    除了这些虫族，这个时候在冥域之中进行肆虐，而此时在现实世界，一个个幽冥据点之中，这个时候，徐洛这些虫族也是在肆意的狂欢。

    尤其是那一些小型据点，这个时候，占据的面积并不大的情况之下，此时这一些虫族进入其中之后直接大快朵颐，随着将大量的弱小死灵生物给吞噬了之后，使得虫族实力迅猛增长的情况之下，一下子就占据了上风。

    随后对方真神，神王层次死灵生物直接被虫族给吞噬，然后深空魔蚁的实力急速增长的情况之下，整片区域之内，幽冥大尊被其他顶级强者看守住之后，这片区域就成为了徐洛这一些虫族的乐园。

    只见到他们这个时候，在这片区域之内，疯狂的击杀着周围所见到的一切死灵生物。

    与此同时，疯狂吸收这片区域之内的黑暗能量，以至于整片区域之内，幽冥据点的范围，正在急速缩减着。

    与此同时徐洛这些虫子，越来越强大，数量越来越多的情况之下，对于能量的需求，也是越来越大。

    以至于这个时候，整个幽冥世界的据点，被他们弄得不断进行收缩，只怕再这样持续下去的话，根本就用不了多少天，到时整个区域之内，所有能量被他们吸食一空之后，这个幽冥世界的据点，也将不复存在。

    当然了，这个时候，徐洛这一些虫族，表现的越是勇猛，对于那一些顶级文明之人来说，自然是越加高兴的。

    他们甚至巴不得徐洛将所有的幽冥据点全部铲除掉。

    那样一来的话，到时候他们只需要直接将幽冥通道进行封锁，就不用担心黑暗能量会进入到现实世界之中产生侵蚀，所以这个时候，甚至是盼着无论这些虫族，能够早点将幽冥世界给解决掉。

    相对来说的话，此时在81871星域之中的进度，自然是差强人意的。

    虽然说在面板数据之上，这个时候，每日的能量消耗，都是一个天文数字，如果按照往常的话，需要驻守在这里的那些顶级强者，亲自出面，进入到黑暗区域之内，与幽冥世界的那些顶级强者进行交战，随后他们交战所消耗的能量，才会多起来。

    或者是幽冥世界产生暴动，随后他们直接使用重火力武器，直接进行覆盖式打击，所消耗掉的量才有如此之多。

    而如今根本就不需要他们这些顶级强者出手，也不用消耗重火力武器，仅仅只是徐洛这些虫族，一直呆在黑暗区域之内，就使得整个区域之内的能量被疯狂消耗着。

    此时一方面是能量转换阵法，一直在偷取黑暗区域之中的能量，与此同时，光明区域一直在进行扩张之中，将周边的大量能量进行净化。

    当然了，这一切只不过就是占了其中的小头而已，真正的大头，还是徐洛这一些深空魔蚁，此时他们呆在黑暗区域之内，不断去猎杀那些死灵生物，随后将之进行吞噬的情况之下，它们的数量越来越多，实力也越来越强大的情况之下，两者这个时候完全不成正比。

    正因如此，所以此时这些虫族，每日消耗的量暂时非常庞大。

    而且这个时候，被他们消耗掉的黑暗能量的总量，一直在持续往上增长之中，以至于成果越来越喜人，而最为明显的表现就是，这个时候边缘区域，此时随着大量的黑暗能量，直接被消耗之后，81871星域，和其他星域之间的交界，这时正朝着81871星域内部进行收缩，之所以如此，倒不是说对方在收缩防线，而仅仅只是因为大量的能量，直接被吸收的情况之下，此时难以维持当前能量浓郁程度的情况下，占据更大的区域。

    如此一来，自然只能是往内进行收缩了。

    此时想要将整片区域进行扩散，重新恢复到原本时候的模样，要么就是从幽冥世界之中调动更多的能量过来，如此才有可能重新将原本所有的空缺给填满，要不然则是放弃当前的能量浓度，以能量变的稀薄作为代价，将更多的区域遍布在之中。

    只不过这个时候，根本无人有闲心思来理会这一切的情况之下，此时自然没有人有闲心思来做这些事情。

    所以只能是眼睁睁看着徐洛，这一些虫族层层推进，将针对他们出手的那一些死灵生物全部解决掉，随后将整片区域之内大量的能量进行吸收之后，使得这个星域之中的黑暗能量，继续有条不紊的朝着内部进行收缩。

    刚开始的时候，徐洛这一些虫族，还需要很长一段时间，才能够让这一个方向往内收缩一米，可现在黑暗深处，时时刻刻与死灵生物进行激战的情况之下，大量的能量直接被他们吞噬一空之后，导致整片区域之内的能量，一直被他们消耗着，在这样的情况之下，黑暗往内收缩的速度自然也是越来越快了。

    对于这样的事情，此时徐洛除了关注一下，自己拥有了多少虫族之外，至于消耗了多少能量，其实他根本就不在意。

    本身他之所以将自己这些虫族派遣过来，根本目的，就是为了要通过这一些战场，将自己这些虫族实力提升上去，如此一来的话，到时候，自己就能够获得大量虫族的情况之下，此时自然是继续孜孜不倦提升这一些虫族的实力，让他们变得越来越强大。

    尤其是那一些已经达到神王巅峰层次的虫族，此时战力勇猛，只要那一些主神级存在不出手的话，即使是对面的神王层次死灵生物，面对他们之时，也一样要被杀死，随后将对方给吞噬，化为自己积攒的能量之后，这一些虫族已经无法再继续进阶的情况之下，每当他们积攒了足够能量之后，只见到这一些神王巅峰层次的深空魔蚁，就会直接形成分裂。

    而如此一来的话，到时候场中再次多出另外一只神王巅峰层次深空魔蚁的情况之下，威势自然是无比庞大的。

    一旦场中出现一只神王层次深空魔蚁，也就意味着对于能量的消耗速度会进一步进行提升。

    甚至到了这个时候，只是这些虫族不断往内部进行前进的情况之下，此时外部区域之中的卡赞他们这一些人，已经很难准确把握这些虫族的动向了。

    毕竟虽然科技发达，可是黑暗区域之中黑暗能量浓郁，形成到感染也是很强大的。

    外围区域还好，越往内，干扰越严重。

