    “他们要引来动乱，便会不惜一切代价，让各大势力卷入这一场纷争。”

    北冥渊的声音低沉，他终于抬眸看向众人，随后，便是于徐安道：

    “徐导师炼制破界锥，命格受损气运不佳，不适合参与此事，本尊会让人送各位回去，诸位回去之后，不可插手此事。”

    “送…送我们回去？！”

    王峥一顿，便是看向云暮挽，有点焦急道：

    “我们在这里不会添乱的，再说了……我们还有很多问题没搞明白呢，就这么走了，这也太着急了……”

    他越说到后面底气越发的不足。

    徐安此刻倒是一愣，不由得看向北冥渊，下意识反问道：“你也知道炼制破界锥会气运受损？可是这和这件事情有什么关系？”

    “妖族喜欢挑气运差的人下手。”云暮挽静默片刻，随后，又是道：

    “师父，我此刻还不能帮您恢复气运，现在没有这等精力，所以，只能请师父您先委屈一下了。”

    “气运……还可以恢复？！”这几个人现在就好像是没见过世面的好奇宝宝，云暮挽他们每说一句话，他们都要问一句。

    “自然可以。不过有点麻烦，以我现在的实力还不行。”云暮挽诚恳地回答，随后，她便是又询问道：

    “我们如今可是在灵国境内？”

    “正是。此刻正位于黎国边界，城外便是乾国大军。”冥河回答。

    “尊主诏令已下，各大势力均已接到了剿灭妖族的命令。”

    那三十二道诏令之中，除了安抚民心，加强防御等指令之外，更是以圣域之命让各大势力戒备妖族，并以强制要求在此期间不得公然武斗。

    其目的就是为了让他们留足力气对付妖族。

    这指令为强制性的指令，各国之内均已传遍，如今战乱又来，不少人已经预感到了不对劲，那些别有目的的势力说不准还会动手。

    哪哪都是危险。

    三十二道诏令只能暂时压制住那些蠢蠢欲动的人。

    如何定夺，且看今日了。

    “即是在灵国境内，还有诏令在，那些势力想必也不敢在此刻动手，你们就先回去吧。”

    云暮挽思索了一下，也是不赞同他们留下来，此刻既然身份已露，她也没有必要再隐瞒什么了，便是直接道：

    “万城有炼药师殿堂和青辰学院，只要你们不出那个范围，便不会有人能动你们，然后，待我休书一封，你们带去给魏明，让他传达我的指令，通知灵国炼药师殿堂全员戒备。也顺道，让他护着你们。”

    众人浑身一震。

    通知炼药师殿堂全员戒备？

    真不愧是魏大师的师父。

    众人内心复杂，大概是已经被打击到麻木了，此刻竟然不知道该如何回话。

    “还有风风和蓝容，武界还有未定之事，你们当回去看看。”云暮挽说着，也不待众人开口，便是又朝着暗处开口道：

    “风羡何在？”

    “属下在此，请冕下吩咐。”一道身影从暗处出现，恭敬半跪于云暮挽面前，以最为虔诚的姿态，等待着她的指令。

    众人再度倒吸一口冷气。

