    快马一天一夜，终于赶到了历城，至于高洋是不是会平安无事，高伯逸已然是顾不上了。

    　　高洋泰山封禅没有成功，这本身就带有强烈的政治暗示！

    　　齐国原来还是不行啊，你看，老天都不承认。

    　　高洋原来也是德不配位啊，要不然，怎么封个天，就一病不起呢？

    　　在后世，封禅这种事情，可以说是无稽之谈，谁也不会去做。然而，在这个年代，它所蕴含的“政治正确”，是任何一个帝王都不能忽视的。

    　　高洋想蹭一蹭秦皇汉武的热度，薅一下他们的羊毛，看来已经成为了一个笑话。当然，仅仅是从这件事上看是这样。

    　　而现在高洋病重的消息已经传播开去，在邺城的高演高湛会怎么想？

    　　不知道有没有回到邺城的娄昭君，她会怎么想？

    　　一些原本还算安分的人，比如赵郡王高睿，他会不会忠于高洋的同时，也为自己找一条后路呢？

    　　无论这些人怎么想，有一点可以确定：

    　　人心要变了！

    　　没有任何人可以阻止这种变化，类比于“防民之口甚于防川”。

    　　在此危机时刻，高伯逸想到的第一件事，就是赶紧的找岳父李祖升商量商量。

    　　历城县衙的书房里，正在写公文的李祖升，听到了高伯逸的描述后，大吃一惊。

    　　“这么说来，高洋是真的病了么？”

    　　“确实如此，但我走的那一日，已然好了许多。痊愈看起来……并非难事。”

    　　“贤婿你有所不知啊。”

    　　李祖升站起身，给高伯逸倒了一杯麦芽酿的醴酒，感慨道：“近日这事，真是沸沸扬扬的。已经有些心怀不轨，貌似从邺城那边过来的人，在四处打听这事。”

    　　消息这么快？

    　　高伯逸瞬间明了，飞鸽传书，在这个年代已经是很正常和普遍的事情，甚至养雕来传递信息的都有。

    　　那些人不一定要在邺城之间往返。只需要把消息传递到邺城，到时候自然会有人安排山东这块的手下，到处打探消息。

    　　“查清楚是谁的人了么？”

    　　“都是死士，问不出来什么的，全都自尽了。”

    　　这么严峻？

    　　高伯逸面色肃然道：“岳父大人，我怀疑，高洋可能会利用此事钓鱼，最好还是……按兵不动。”

    　　按兵不动？你以为高演和高湛是什么老实人么？

    　　李祖升有话不知道要怎么说才好。

    　　李祖娥是皇后，这就是个政治符号，李家就是高洋的人，无可辩驳，无论两人有没有感情，都是这样。

    　　现在高洋要是死在半路上，或者说病重回邺城，你觉得某些人不会蠢蠢欲动么？

    　　既然是这样，李家自然要提前准备才好，以免等人家屠刀架在脖子上就迟了了。

    　　李祖升摸了摸自己的长须，一时间也有些游移不定。

    　　“如果李家的动作太大，高洋那边也会有想法的。高潜已经被立为太子，只是还没对外公布。李家做什么事情，都会让高洋觉得尾大不掉难以控制。这样只会节外生枝。

    　　还不如，装作什么都不知道，也不要派人去照顾高洋，什么都不要做，就是最好的。

    　　多做多错，少做少错，不做，就不错。”

    　　言之有理！

    　　只不过……李祖升压低声音问道：“金疮之症，死者十之八九。你何以肯定高洋能安然渡过这一关？莫非，贤婿弄到了什么千金良方？”

    　　良方？世间哪里有什么活死人肉白骨的神药啊，那些都是虚无缥缈的。

    　　高伯逸不屑撇撇嘴。

    　　前有狼，后有虎，怎么办呢？

    　　有时候不过是玩命而已，毕竟，又不会有什么神仙来救你！

    　　给高洋吃的所谓“仙丹”，其实只是临走前，李沐檀给自己路上吃的山楂糖丸罢了！

    　　为什么要给高洋吃这个呢，因为有种东西，叫做“安慰剂效应”。

    　　安慰剂效应，指病人虽然获得无效的治疗，但却“预料”或“相信”治疗有效，而让病患症状得到舒缓的现象。

    　　不要小看这个，有时候安慰剂效应的效果是非常强烈的！这取决于病人是否真的相信所吃之药能医好自己。

    　　高伯逸用陆法和当幌子，反正死无对证，高洋也难以证明真假。

    　　高伯逸说这是陆法和给的仙丹，那就是仙丹。一句话，他拥有最终解释权。

    　　至于为什么是糖丸，那得去问陆法和。但是陆法和已经“羽化飞升”了，所以咯……零风险的事情，为什么不赌一把呢？反正那个时候高洋已经病得要死了。

    　　最终结果如何，高伯逸还不知道，不过从目前的态势看，高洋能活下去的希望非常大。

    　　活下去很容易，困难的是，高洋如何收拾局面，如何面对政敌的反扑！

    　　“贤婿，如果我们李家不动的话，你的处境，将会非常艰难。”

    　　李祖升心平气和的说道：“你其实不必见外的。你现在就是李家的一部分，李家也是你的臂助，你跟李家是捆绑在一起的。

    　　无论你怎么切割，别人都会这么认为。

    　　所以你一定要考虑清楚，需不需要现在借力？”

    　　看到岳父大人的语气不像是开玩笑，高伯逸陷入了沉思之中。

    　　需不需要臂助呢？

    　　自然是需要的。

    　　高伯逸可以想象，这次回邺城，会遭遇怎样的暴风骤雨。甚至，晋阳的大军说不定都会南下，夺取邺城的兵权，甚至以“清君侧”的名义，干掉自己，然后废掉已经让他们很不爽的高洋。

    　　当然，这种情况未必会发生，只能说有这个可能性。

    　　“岳父大人，我知道齐州兵马强健，远不是一般州郡可比。不过，现在还不到使用的时候，也还没到必须借力的时候。

    　　我觉得，现在的局面，我个人可以应付。太子既然已经定下来，我们现在就要更少的暴露实力，所谓潜龙勿用就是这个道理。”

    　　听到高伯逸这么说，李祖升也是微微点头。

    　　这时候高伯逸才想起来正经事，他压低声音问道：“岳父大人，有件事要拜托你一下。在历城贴一张榜求医，治疗金疮之症，只要能治，不计报酬。”

    　　噢？有点意思啊。

    　　李祖升眯着眼睛问道：“高洋让你办的。”

    　　“不错。”

    　　“虚虚实实，他倒是跟当年装疯卖傻一样。这是小事，我会吩咐人去办的。你就在历城先歇两天吧。”

