    第460章健忘

    “……”夜锦汐与芸儿对视一眼。

    她们这是被发现了？

    “爱妃……”见她们迟迟没有出来之意，风祇又唤了声。

    “……”夜锦汐。

    好吧！

    的确是发现她们了！

    “小姐！我们出去吧！”芸儿压低嗓音道。

    如今已被发现，想躲也躲不了了！

    夜锦汐自然也知道，迈步，自屏风后行出。

    芸儿随后，跟了出来。

    “过来！”风祇对她招了招手。

    夜锦汐迈步，行了过去：“王爷！我这刚睡醒，听人禀报梁小姐来了，便寻思着来看看情况，没想到她们已经走了！”

    “……”芸儿。

    小姐！

    奴婢觉得，你这个谎扯的有些随意，王爷根本不会信！

    “是吗？”风祇不置可否的望着她：“本王早早便听闻到，屏风后有动静，难道是老鼠？”

    “……”夜锦汐囧。

    你才是老鼠呢！

    “小姐！奴婢突然想起来，今日该给你炖鸡汤补身子了，奴婢这就去厨房给你炖！”话音落，芸儿果断的开溜。

    “……”夜锦汐。

    要不要这么不讲义气啊？

    风祇伸手，将她近在咫尺的身子，勾入怀中：“都听到了？”

    “嗯！”夜锦汐在他怀中，找了个舒服的位置坐着：“王爷什么时候发现我们的？”

    “刚进入厅内便发现了！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    果然是练过功夫的人！

    这听力，可比一般人灵敏多了！

    “王爷！如今此事已经闹大，只怕世子与世子妃真的会求到父皇那儿，届时，父皇万一真的把她指给你，你打算如何应对？”夜锦汐问。

    风祇望着她道：“很早之前，本王便与父皇通过气，此生除了你之外，不会再娶其他女子，父皇虽不是很赞同，但也算是默许了！”

    “……”夜锦汐有些意外。

    没想到他竟提前，给皇上打了预防针！

    杜绝皇上随意为他指婚！

    不过……

    “万一世子世子妃，搬出年迈的襄王去找父皇求情，父皇不会看在他亲叔叔的面子上，最后应允了吧？”夜锦汐觉得，这个可能性还是有的。

    瞧着她那紧张兮兮的小脸，风祇眼底涌现出一抹笑意。

    “即便父皇应允了，本王也有一百种方法，让她在入祇王府之前，暴毙身亡！”风祇没有半丝玩笑道。

    “……”夜锦汐。

    “此事本王会尽快解决，爱妃无需担忧！”风祇给予她承诺。

    夜锦汐自然清楚，这点小事，如果他愿意，分分钟便可解决。

    只是目前，他还不愿意伤了这份和气！

    “我才不担心呢！”夜锦汐自他腿上站起：“在屏风后呆了好一会了，有些乏，我回房补觉了！”

    “本王陪你一起！”风祇随后起身，顺势牵起她的指尖。

    夜锦汐挑眉：“王爷下午不忙吗？”

    “不忙！”风祇牵着她，向着厅外行去：“算起来！本王已经有好几日，未好好的陪爱妃了！”

    夜锦汐嘴角一抽：“话说，昨日你不是还陪着我，去看花灯，猜字谜的嘛！”

    昨日的事情，今日就忘了？

    这是有多健忘啊？

    (本章完)

