    “传说度？”方林岩愣了愣，发觉这还真是个从未涉及过的新名词

    于是他便立即朝着空间查询了一下，结果获得了一系列的提示：

    在非战斗状态下，传说度可以使拥有者在任何冒险世界剧情人物当中的名声提升。

    +1传说度＝你在提升任何势力声望的时候，所需声望值降低10％，你在与所有剧情人物交易时候的折扣+10％，并且使你拥有了与某些身份高贵的剧情人物直接对话的权利。

    在战斗状态下，+1传说度可以便你的闪避率和命中率同时增加5％！

    在过关小结当中，+1传说度可以使你获得额外的评价和奖励。

    “这，这貌似是一个很了不得的东西啊！”

    方林岩吃惊无比。

    但他仔细一想，哪怕是自己，要想打出SSS的评价，那都非得是天时地利人和缺一不可！

    这一次能打出来如此评价，运气成分起码都要占三成。

    而像是这样的小概率事件还要连续重复三次，那难度也真不低。

    因为就理论上来说，SSS的评价，往往都是要集合所有在场的契约者的力量才能达成的。

    除非能像方林岩这样，在某个领域方面能起到其余的所有契约者联合起来才能达成的效果，否则的话，就不要觊觎这个里程碑了。

    “你获得了里程碑：那些亮闪闪的东西，请收集锆石，紫色多晶石，文特尔水晶这三种稀有矿石。”

    “外交家：你在本世界的某个势力声望提升到了尊敬。”

    “赌棍：本世界依然流行德州扑克，二十一点，斗地主这三种赌博方式，完成此里程碑需要在职业赌徒手中赢取50，000星币。你可以通过空间免费验证对方是否是职业赌徒。”

    “侦探：你协助了本地的警局破获了三起积案........”

    “你已拥有学者进阶：教授称号，你可以在本世界内触发称号升级任务！”

    “提示，本世界内还有多项隐藏里程碑存在，请仔细发掘。”

    在获得了这些提示以后，方林岩和秃鹫，山羊碰了碰，商量了几句之后边决定了分工。

    首先，三人现在应该先去本地的公共安全调查局，在这里可以领取星盗头目：巴斯卡尔的大脑组织的奖励。

    同时就在公共安全调查局的旁边，就有一间名为“狂欢派对”的商店，这里可以收购赤梭星盗的劫掠品，

    这样的话，就能赚到一笔本世界的通用货币：星币。

    然后，因为这座城市的治安相当不错，并且接下来的四十八个小时乃是空间给予的难得休息时间，所以三人开始分头行动，各有分工。

    方林岩看看有没有可以触发的隐藏任务，

    秃鹫和山羊两人则是去看看里程碑的流程，因为他们觉得里程碑：那些亮闪闪的东西/赌棍/侦探其实都是有很大把握完成的。

    在商量得差不多了之后，方林岩三人就直接去了本地的公共安全调查局。

    好在进入空间的时候每个人身上都有几十块启动资金，这让他们乘坐基本交通工具“空中巴士”的钱还是有的。

    毫无疑问土图加星港给三人的第一印象非常好：

    干净整洁的路面，头上是人工营造出来的蓝天白云，到处绿树成荫，还有一年四季都不停开放的芬芳花卉。

    星港的标志性树种乃是改良过的蓝花楹，花期长达八个月，盛放的蓝花楹甚至就像是一道鲜活华美的蓝色花瀑布一样，灿烂热烈的开着。

    空气当中甚至有着淡淡的清甜花香，据说植被覆盖率甚至能达到78%以上。

    而星港街头随处可见的路牌更是高度智能化，三人直接在路牌上就能查询目的地的路线怎么走。

    很快的，三人就到达了目的地门口，立即发觉星港的公共安全调查局的门面很是高调。

    大门前有着一根高达十米的巨大白玉石柱，柱子的底座呈现出盛放的鸢尾花形状，上面是一名高擎火炬的女神像。

    在旁边的旗杆上，是公共安全调查局的旗帜，上面是一只白头鹰的头像，周围还有六颗小星星。

    公共安全调查局的大门之前，随时都会有八名身穿黑红色制服的守卫站在门口，若雕像一般的矗立着，

    同时旁边徐徐旋转的摄像头确保没有人可以在这里玩什么花样。

    三人来到了大门口之后，就直接被拦截了下来，拦截他们的人言简意赅：

    “姓名，年龄，有效证件！”

    在进入世界的时候，证件之类的也是有出现在身上的，三人便拿出来给守卫查验。

    空间出品，肯定不会有太多的问题，然后守卫就放三人进入。

    而进入之后，便有前台前来接待，很是彬彬有礼的道：

    “请问你们三位来到这里有什么事？”

    方林岩便道：

    “我们干掉了通缉悬赏令令当中的一名要犯，前来领取奖励。”

    前台妹子一听之后，立即笑得更加热情了起来：

    “好的，请跟随我来，不知道三位是消灭了哪一名通缉令上的罪犯？”

    山羊道：

    “星盗头目：巴斯卡尔。”

    很快的，他们就被带入到了旁边的一处会客间当中，然后就有一名身穿皮夹克警服的男子走了进来道：

    “早上好，三位，我是公共安全调查局的罗伯特少校，现在负责跟进三位的相关悬赏事项。”

    “我首先核实一下，三位是要来领取星盗头目：巴斯卡尔的悬赏吗？”

    方林岩道：

    “是的。”

    罗伯特在桌面上一点，已经呼出了一道最新的界面，然后若有所思的道：

    “恩，好的，我们刚刚收到了最新消息，星盗头目：巴斯卡尔确实已经被杀了，参与击杀他的一共有八位战士。”

    “所以，你们八人将会平分其奖励，并且必须要出示相关证据，请问带来了吗？”

    方林岩道：

    “恩，当然有带。”

    紧接着三人将获得的任务道具：巴斯卡尔的大脑组织交了出来。

    罗伯特道：

    “好的，我们现在需要走一下流程，对三位提交的证据进行一下核实，这个过程并不需要太久的时间，不会超过十分钟。”

    “所以请三位稍候，在此期间，我隆重向三位推荐一下本星港的特产，蓝瑰花茶。”

    他一面说，一面已经在旁边按了一下铃，立即就有人送来了三杯香茶，里面荡漾着蓝色的花瓣。

    里面的茶水也是蓝幽幽的，看起来就有着赏心悦目的感觉。

    不仅如此，这茶水端上来以后整个房间内都觉得异常芬芳，回荡着一股清新的气息。

    这想必就是罗伯特所说的蓝瑰花茶了，三人在等待的时候喝着这花茶，一时间居然都并不觉得时间过得很快。

    大概只是过了七八分钟，罗伯特就拿到了核验报告，然后点了点头道：

    “各位，感谢你们对土图加星港的付出，巴斯卡尔这家伙狡诈非常，一度影响到了星港的生意，无恶不作，甚至还劫掠绑票。”

    “如今各位的奖赏一半是由星港颁出，另外一半则是由被巴斯卡尔荼毒过的民众付出的。”

    说完了以后，他就拿出了三个带着鸢尾花图案的蓝色盒子放到了桌面上，然后站起来对方林岩三人深深鞠躬：

    “感谢三位冒着风险诛杀了这名强盗，让正义昭彰于天下。”

    然后他将蓝色盒子打开，里面是一枚旁边装饰着藤蔓的烫金徽章，底色乃是宝石蓝，于光线下灼灼闪光，甚是好看，令人有着目不暇接的感觉。

    方林岩拿起徽章以后，只觉得触手温润，顿时就收到了提示：

    “契约者ZB419号，你拿到了土图加星港赠送给你的蓝藤徽章，持有此徽章的人将会在土图加星港当中获得荣誉市民一般的优待。”

    “你也可以将此徽章出售给空间。”

    “因为此徽章内含有的一种特殊金属元素相当罕见，所以其价值不菲，出售后你可以获得通用点6000点，随机基础属性点X2。”

    看到了这徽章的说明以后，山羊就倒吸了一口凉气，忍不住在团队频道当中就爆了粗口：

    “我靠，早知道是这样的奖励方式，我能将那五件任务道具多卖一万通用点啊！”

