    “哈哈哈……”苏陌挠头，妈耶，这个目前是什么意思，日后呢？

    “行啦，不说废话了。”林悠冉身体微微前倾，眼神带着调侃，“您这个大忙人，难得想起我是有什么事吗？”

    “你这就埋汰我了，其实主要是有点想你……”苏陌挠了挠脸，有些不好意思。

    “你什么时候学会油嘴滑舌了，我鸡皮疙瘩都掉下来了！”林悠冉一脸嫌恶，不过嘴角却忍不住微微扬起，眼睛弯弯的。

    也不知道苏陌这小子说的是不是真话，不过即使不是真话她也喜欢听。

    苏陌从包里掏出了几本A4纸，每一本都用文件夹夹好了，甚至还套上了封皮：“对了，这是我写的人设表，你拿给她们看。一定要记熟啦，上面有很多小细节，记得用上。”

    “嚯，这么多！”林悠冉接过随便翻了翻，每本都有好几十页，“你该不会是想拿冠军吧？”

    苏陌给组合里的每个人都制定了相应的人设，从喜好到性格，从崇拜的明星到平时的口头禅。甚至谁和谁组什么cp都安排好了，非常详细。

    “能拿冠军的话当然最好拿冠军……不能拿冠军的话争取前四名也不错。”

    林悠冉将人设表放下，淡淡地道：“冠军有点悬，这次有两个实力很强的组合都是腾讯系的……如果她们实力发挥稳定的话，那么基本就内定是她们了。”

    有内定并不奇怪，上一期的404也有内定，官博在决赛开始之前就依次关注了11个人，虽然很快又取消了，但是这个名单与最后在决赛中选出来的11个人高度重合。

    “如果我们这边人气真的能甩对方一大截的话，他们也不好暗箱操作……”苏陌摇了摇头，“反正尽力而为吧，我们还是地头蛇。”

    上一季的核能少女404录制地点是在临安市，而这一季正好在清河。清河和临安距离不远，在古时常常放在一起相提并论，同为江南代表。

    而现代以来，两者也互相竞争，临安市大力发展亚文化给整个市创造了巨大的GDP，清河市眼红也想发展亚文化和临安竞争，上一次林悠冉和沈海涛的漫展，市政府就给了不少的便利。

    而这次的节目录制地点，也是上头派人争取来的。根据林悠冉透露，在这次选秀结果出来之后，市里面还会再举办一个超大规模的二次元嘉年华，并且邀请前四强的偶像组合作为特邀嘉宾，一举打响清河市的名气。

    毕竟清河市也不甘心一直以来都被当成是隔壁魔都的附庸，辖区下的一些县级市也对清河市颇有不服。

    林悠冉说：“你放心吧，我们已经内定是前八强了，反正也不会太亏。”

    “前八强可不够……”苏陌摇了摇头，“根据头部效应，前三名的知名度，将会远远超过后面所有团队知名度的总和。绝大多数观众也只能记得前三的组合……沈海涛那边怎么说？”

    苏陌提议林悠冉和沈海涛合资创办一个全新的娱乐公司，股东是林悠冉的星舞女仆屋和沈海涛的公司。

    沈海涛已经在这方面深耕很久了，手头有很多资源和人脉，经验也有不少。星舞组合的推广要是能交给他，那可以省去很多事情。

    “他让步了，同意让我们占百分之五十一。”

    “百分之五十一……有点少啊。”苏陌沉吟了片刻，轻轻摇了摇头，“要是能有百分之六十就好了。”

    “大哥……你说的倒是轻巧。”林悠冉嘴角微微抽搐，“我也想要百分之六十呢，关键他不同意呀！百分之九的股份，你以为是九块钱吗？他又不是傻子，干嘛要放弃这么大的利益！”

    “那得看谁去说……”

    “你有这本事你去说呗，不过我得提醒你啊，上次你那么玩他，我要是他早就砍了你了！”

    “明明你让我玩他的！”苏陌表示不背这个锅，微微一笑，“而且，你也不是他啊，他看起来是个老实人……就让太喵去游说他吧。”

    “……我很震惊你说出这句话的时候居然是这么的理直气壮！所以真的就不要脸了呗！”

    林悠冉嘴角狂抽。

    苏陌挺胸，眼中颇有一种大义凛然杀身成仁舍生取义虽千万人吾往矣的气概：“为了我们的百分之九，为了我们的将来，脸皮算什么？”

    “请把‘们’字给去掉，谢谢，你只是为了你自己的利益吧！”林悠冉真想一脚踹过去，谈到钱的时候，这货就变得这么的没有底线了！你要点脸好吗？你这么主动真的让我心情很复杂诶！

    “不过他正恨你变成太喵耍他呢，你还敢那样站在他的面前？他就算不揍你，也肯定不会听你的啊！”

    “你要对太喵有信心啊，望月兔！性别不是爱情的阻碍，我会让他明白这一点的！”苏陌言辞恳切，透着灼灼的精光。

    即使是林悠冉都产生了一丝恻隐之心：“……他好不容易快要从上次的阴影中走出来了，你又要给他二次伤害吗？”

    “准确的来说是三次……不过没关系的，老实人的恢复能力都很强！”

    “……随便你吧，你要是真的能谈下来那百分之九就归你……不过你要是被他砍死的话，记得让别人去收尸，我不想见太血腥的场面。”

    林悠冉叹了口气，不过不知为何，她居然有一种莫名的期待。

    吃了午饭苏陌就进了化妆间，久违的穿起夏日清凉的女装，给自己一层一层的上妆。

    林悠冉全程围观：“怎么说呢……看见你这么主动的穿上女装去勾引其他男人，还真是让人心情复杂啊。”

    “你能不能健康一点，难道就只能是勾引吗？请尊重我，我是去谈判的！”

    苏陌雄赳赳气昂昂地出发了。四个小时候之后，沈海涛来电，表示自愿放弃百分之九的股份。

    苏陌心满意足地回到家中，他现在拥有了公司5.1%＋9%，也就是14.1%的股份。虽然目前只是个空壳公司，仅有的员工也仅仅是星舞组合，而且还只是名义上的。

    “赶紧爆红吧，赶紧爆红吧……”苏陌嘴里碎碎念。

    之前林悠冉还一脸暧昧温情款款地问他要不要看看董断瑶最近的进步情况，面对这个死亡选择题，苏陌当然是表示董断瑶什么的他根本不在意。

    董断瑶是哪位？哦，亲爱的你要是不提我早就忘了这个人了！

    苏陌回到山湾花苑，路上遇见了一个中年男人从小区超市里走出来，手上提着一条大中华香烟，看上去愁眉苦脸的。

    苏陌当然没有闲情雅致去关心别人，反正也只是路人。谁知这个路人回家的路线和他一模一样，居然在同一栋……还在同一楼！对门啊！

    原来这就隔壁家的男主人。

    苏陌不能再无视下去了，既然遇见了就向男人打了声招呼：“叔叔好，我叫苏陌，是隔壁刚搬回来的房东，以后还请多多关照。”

    男人先是愣了一下，随即反应过来，他这两天也听老婆说了隔壁的事情，强行扯出一次笑容：“你好……我听你阿姨说过你们了。我们以后都是邻居了，有事儿别客气……哎！你是个好孩子……我家闺女要是能有你这么懂事就好了！”

    苏陌眨了眨眼，随口安慰道：“女孩小的时候可能比较叛逆，长大了自然而然就会懂事了。”

    男人一说起这事就摇头叹气，痛心疾首：“这不是懂事不懂事的问题，我和你阿姨是真的担心她的将来！还有一年就中考了，她一点也不上心！成绩一塌糊涂连补课都不肯，我们真的都快愁死了！你说她将来要是考进了什么垃圾二星高中，那还不如不念，人生就毁了！”

    “额，不，二星高中其实还比中专好一点……”

    “那有屁用，乌鸦和猪比黑……对了小同学，你成绩一定很好吧，你在哪里念的啊？”

    “……十六中。”

