
五妹妹天语年纪最小，也最天真活泼，忍不住把心里话说出来，满脸的羡慕。

萧天爱噗嗤一笑，掐了她肉嘟嘟的脸蛋一把：“小小年纪，懂的倒是不少，听谁乱嚼舌根子呢！

长得好，家世好，学问好，是不错，不过这些都不重要！”

三妹天清疑惑了：“那什么才最重要呢？”

情窦初开的女孩子，谁不会对未来夫婿充满期待？

萧天爱认真了神色，“尊重最重要，易求无价宝，难得有情郎，真心尊重你在意你的人，比家世才学都重要！

妹妹们，记住了，上赶着不是买卖，别人轻视咱们，咱自己可不能轻贱了自己个儿！”

三个妹妹似懂非懂，点点头若有所思！

既然遇上了，就一起去上课，她好久没去上课了呢，事情一出一出的，没心情看那些繁复的字儿！

原本的老秀才居然没在，新换的是个中年妇人，梳着简单的发髻，一半头发披散在身后，只用一只木簪子固定，面容虽不是绝美，却充满了知性豁达，眼神透亮，纯澈睿智！

“新来的夫子吗？好有气质，夫子肯定饱读诗书，才华横溢，瞧着夫子都是一种享受，您的课肯定很受欢迎！”

萧天爱双眸闪亮，毫不吝啬自己的好感和夸赞！

夫子眉头微微挑起，添了几分严厉：“二小姐对吧？我的课既然受欢迎，你可是一节都没上，夫子我无权无势的，你无需拍我马屁！”

妹妹们善意地笑了起来，难得看二姐姐被怼呢！

此时想想，好像二姐姐不管遇到什么事儿，都没怎么吃亏呢，哪怕是长公主的儿子想要**她，最后都得赔礼道歉，礼物送来两车子呢！

二姐姐运气真好！

她们只能这么想，却不知道，有实力才能扭转运气呀，换做一般的小姐，早就声名狼藉，被贺思远给毁了呢！

萧天蓝瞪她一眼，“一来就不安生，这是宫里的女官，皇后娘娘特意派来的，掌管后宫拟旨，乃是女官之首，休要放肆！”

萧天爱恍然，原来是皇后派来的，怪不得气度这么好，谦虚道歉：“夫子勿怪，学生无礼了！”

“没关系，小事儿而已，犯不着道歉，久闻二小姐才名远播，那你来说说，这篇文章，你的看法！”

萧天爱拿起书本，是《诗经》里的一篇大雅，前世的九年义务教育不是白读的，连蒙带猜的，大概能说得通，于是站起来，说给她听。

女夫子愣住了，二小姐的理解的很透彻，更难得的是言辞简洁，浅显易懂，点头道：“很好，二小姐果然才学不菲，名副其实！

你要是男子，苦读几年，科举考试，一个进士的功名跑不了，读书也要看悟性，并不是闭门死读就能成功的，二小姐是我见过悟性最高的人！”

“真的吗？哎呦，我都不知道我这么厉害呢！”

萧天爱笑的眉眼弯弯，一点儿没有谦虚的意思，骄傲之色溢于言表，姐读书都这么厉害，十项全能说的就是姐！

夫子眼底露出几分笑意，到底是个孩子呢，喜怒都表现在脸上，“戒骄戒躁，天资聪颖，也需要后天努力！

二小姐不得偷懒了，我的课，你都要上！

现在，我重新讲一遍这篇大雅，你们都是贵族小姐，这些诗词，都需要认真学会，将来于人交谈，不至于被人笑话！”

“是，尊夫子教诲！”

萧天蓝紧抿着唇，一脸的不高兴，夫子是皇后派来专门教导自己的，她们就是来蹭蹭课，自己才是重点，居然对萧天爱那么好，每次见到她，都会抢走自己风头，瞧她笑眯眯的样子，一肚子的火气刹不住！

夫子察觉到她的不满，微微摇头，没说什么，继续上课，这个太子妃，心胸不够宽大，自家妹妹都容不下，到了宫里，有她的苦头吃呢！

一堂课上完，萧天爱意犹未尽，这个女夫子，真的很厉害，她这个不爱读书的人，听的都津津有味，历史典故信手拈来，她要是科举，状元都能拿下来！

回去的时候，和妹妹们打听她，原来她也是官宦小姐，父亲官拜礼部侍郎，小小年纪就才名远播，只是后来主持朝廷重大祭祀，出了差错，全家被贬流放，念在她素有才名，老皇帝留在宫里做个宫女，一步步走到今天的位置！

堪称古代女子励志的典范，还有传闻，说老皇帝想纳了她做妃子，被她拒绝了，自梳了头发，终身不嫁，越发让皇后器重，如此有本事又不勾搭皇帝的宫女，能不喜欢吗？

萧天爱撇撇嘴，换做自己，也不愿意的，全家被他贬了，这仇可是结大了，他也敢放心在自己侍寝？

不怕半夜丢了小命儿的吗？

对了，女夫子有个很好听的名字，姓楚，叫楚辞，萧天爱更爱了，听听，多有才气的名字呀！

辞别了妹妹们，去了弟弟萧天洛的院子里。

进了院子，都没几个伺候的奴婢，静悄悄的，萧天爱放轻脚步，恶作剧的心思大起，看看他在屋子里玩儿什么呢？

“哎哟，二少爷，您倒是安心读书呀，老是瞅着奴婢做什么？奴婢做针线都分心了，好几次扎着手指头了呢！”

娇媚如丝的少女声音，含嗔带怨，像是小钩子一般，抓在人的心上，一挠一挠的！

哎哟，这谁呀，敢勾搭自家傻弟弟？

萧天爱怒了，他还是个孩子呢，刚过十四岁，黑心烂肺的小蹄子，你也下得去手！

身上散发着阵阵冷意，倒要看看谁这么大胆，勾搭主子，不怕被乱棍打死了吗？

勋贵大族，都很注重少爷们的身体，未成年是不准有通房侍妾，太早破了身体，泄了元阳，心思乱了不说，身体都被早早掏空了，后患无穷！

当年末代皇帝不是没人管，被宫女早早爬上龙床，结果一辈子没有子嗣，可见这事儿的严重性。

偏生那些丫鬟们，都以为得了主子的宠幸，就能飞上枝头变凤凰，最不缺心思不正这人。

沈氏在这方面管的很严苛，清晖院的下人都是亲自挑选，大丫鬟足足比萧天洛大了八九岁，心思细腻，为人稳重，比萧天爱这个姐姐更像是姐姐，亲自照顾他多年，从未出过岔子！

萧天爱撩起帘子就要进去之时，听到萧天洛的声音：“扎着手指头就去抹点儿药膏，我让你回自己房间做针线，你非要在这儿，打扰我读书我都没怪你，你还倒打一耙，忒不讲道理了！

走，走，该干嘛干嘛去，云袖也真是的，留你在这儿干嘛呢，叽叽喳喳的，爷那只鹦鹉都比你安静讨喜！”

萧天爱无声大笑，想不到自家傻弟弟，还有钢铁直男的潜质呢！

她都能想的到，人家丫鬟幽怨无奈的可怜样儿了！

这可惜媚眼儿做给瞎子看，傻弟弟没开窍呢！

“二爷……”

丫鬟不死心，没见过这么傻的人，自己的容色在府里可是拔尖儿的，他正眼儿都不看一眼，不会没发育好的吧？

“你就是喊二大爷也不行！”

萧天爱忍着笑意走进来，似笑非笑地看着俏丽的小丫鬟，还真别说，挺标志的嘛，一身白色绸缎长裙，淡淡的妆容，长发披肩，满满初恋的味道！

丫鬟看她进来，再没脸施展自己的‘妖法’，慌忙站起来，一张脸涨的通红，跪在地上低垂着头，不敢吭声！

“姐，你可来了，自己出去玩儿，都不管我在家多闷的慌，我什么时候才能出门呀？”

萧天洛对外说的可是伤筋动骨，怎么着也得养俩月，对活泼好动的他，可是煎熬透了！

萧天爱坐在他对面，看着地上的丫鬟，满脸调侃：“我没看出来你怎么闷了？这么标志的丫鬟伺候着，温声软语，红袖，添香，你侬我侬的，神仙一般的日子呢！”

萧天洛后知后觉，看了地上的丫鬟一眼，不耐烦道：“你下去吧，没一点儿眼力劲儿，没见我和姐姐说话的吗？

大伯娘也真是的，非要让云袖领这么个人回来，我院子里又不缺人，整天来烦我，一点儿丫鬟的自觉都没有，没调，教好就派来伺候，大伯娘管家可不大行呢！”

萧天爱冷笑，“大伯娘的人？”

“是啊，让云袖帮着带几天，云袖推不过，只好让她留下，可她呢，干啥啥不行，吃饭第一名，哪儿是丫鬟呀，这就是个祖宗！”

丫鬟头垂的更低了，羞臊的抬不起头来，她能怎么办？侯夫人下的令，自己要是勾搭不到二爷，就要被卖到勾栏里，她不想被卖，只能按照侯夫人的话去做！

萧天洛后知后觉，终于察觉亲姐的脸色不对，“姐，有什么问题吗？”

萧天爱幽幽叹气，不知道该庆幸还是发愁，庆幸傻弟弟没被她勾搭走，发愁这不开窍，女孩子都不会追，钢铁直成这样子，也是世间少有，将来娶不到媳妇儿可怎么办呐！

“问题大了，大伯娘真是越活越回去了，这么烂的招儿也能使出来！

云袖呢，她管着你的院子，伺候的人都跑哪儿去了？

偌大的院子，见不到几个人，冬灵，吩咐下去，一刻钟，我要看到所有的下人，没来的以后也不用来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905606"  chaptername="第90章  钢铁直的傻弟弟">加入书签</a>
</div>
