    “这是……我和皮卡丘的奖杯！？”

    在万众期待的目光下，娜美缓缓伸出白皙的双手，如获至宝般地将奖杯捧在手中。

    这座奖杯，要比她想象的更加厚重，刚一入手，就牢牢地贴合在她的双臂之间。

    而且神奇的是，在接触到这座奖杯的瞬间，娜美甚至能够清晰感受到从奖杯中传来的坚毅气息。

    仿佛是在告诫着自己：

    无论如何，都要毫不气馁地走下去！

    未来，一定是属于自己的！！！

    这般神奇的感受瞬间惊艳到了娜美。

    她立刻抬头看向林洛，顿时收到了一个带有鼓励的微笑。

    显然林洛对于这座奖杯的神奇之处也是早就知晓了。

    “林洛大人……”

    娜美轻声呢喃着。

    这一刻，她瞬间明悟……

    在这座奖杯上，凝聚着林洛大人对自己的激励和赞赏！

    思绪一闪而逝。

    娜美瞬间激动地鞠上一躬，发自内心地对林洛感谢道：

    “多谢林洛大人！我一定会坚定不移地努力下去，成为世界顶级的训练家！！！”

    “我拭目以待。”

    林洛轻轻一笑，眼眸中流动着令人信服的眸光。

    拥有电气珠的皮卡丘的潜力是显而易见的。

    只要它按部就班的成长下去，早晚有一天会惊艳整个世界！

    足以被称之为神器的电气珠，会随着皮卡丘的成长，爆发出羡煞世人的力量！

    当然。

    除了娜美之外，原著中主角团的这些人，也同样展露出了不俗的资质和潜力。

    无论是索隆将剑道与宝可梦的融合，还是乌索普操控植物的战斗方式，亦或者是山治和火焰鸡的暴力美学，罗宾与太阳精灵的华丽招式，甚至包括劳伦的毒气攻击……

    都给这个世界的战斗体系注入了优秀的新鲜血液。

    相信通过这次世界直播，未来的训练家们在购买宝可梦和训练宝可梦时，一定会绽放出更加精彩的战斗模式！

    待娜美将奖杯捧入怀中，林洛的脸上顿时绽放出一抹笑意，旋即用看似平淡，却穿透力十足的声音，向娜美以及在场的所有人说道：

    “你的表现和你的实力，为你赢得了这座奖杯！”

    “虽然败给了季军卡普阁下……”

    “但娜美小姐！”

    林洛的声音陡然变得高昂、激情了起来，目光扫向观众席，却仿佛透过物质世界，扫视整个世界一般。

    “身为第一届宝可梦联盟大会殿军的你，将会成为这个世界向外展示的名片之一。”

    “你的英彩，将会永远地被铭刻这本名为海贼世界的基石之上！”

    “铭刻在万界商会对海贼世界的介绍之中！”

    轰！！！！！

    随着林洛的话音落下，自天空之中陡然裂开一道巨大的缝隙。

    在缝隙之外，是让人看上一眼就会心生绝望的虚无！

    不可名状、不可言说。

    顷刻间，一种难以言喻的空虚感在每一个看到裂缝之外的人心中冒出。

    那致命的无尽空虚，甚至无法让人判断出，这究竟是自己的内心想法，还是自己的想法被某种神秘所吞噬。

    可就在这时，一道璀璨的金光陡然从缝隙之中飞射而来，瞬间笼罩了虚无的世界，向着擂台中央的娜美照射而来。

    “这……这是什么？”

    一种暖洋洋的感觉瞬间笼罩了娜美，让她感到极度地舒适，甚至忍不住地想要发出呻吟。

    “这是来自万界商会的认可。”

    林洛笑呵呵地回答道。

    可仅仅是短短的一句话，却是让全世界对次元交易颇有了解的人们瞬间屏住了呼吸。

    万界商会……

    虽然他们无法理解那究竟是一个什么样的存在。

    可仅凭林洛平日中的言谈举止中却可以很明显的发现……

    轻而易举就能将海贼世界搅动得风云色变的林洛，似乎也只是万界商会中的普通成员。

    管中窥豹，可见一斑。

    能够指挥、命令林洛这种存在的组织，想要覆灭他们这个世界，估计也不过是轻而易举。

    这一刻，哪怕是一旁笑嘻嘻等待自己颁奖典礼的卡普，都情不自禁地严肃了起来。

    片刻之后，金色的光芒光芒散去，天空再次回归原样。

    舒爽的感觉离开，娜美的脸上立刻露出了怅然若失的神色。

    她好奇地询问道：

    “林……林洛大人，刚刚那个是什么啊？”

    “那是万界商会的世界纪录机制。”

    准备编织谎言的林洛脸不红、心不跳，继续淡然地回复道：

    “万界商会每一次收入新世界时，都要将世界的信息纪录在商会的总部之中，方便商会中其他人员对世界进行评级。”

    “因为在我等次元商人降临后，世界会不可避免地发生改变，所以商会就会要求我们这些次元商人挑选合适的人选，通过他们对融合后世界的认知，为这个新世界编写属于它的名片。”

    “而在我看来，能够获得宝可梦联盟大会四强名额的你们，就是最为合适的人选。”

    林洛礼貌一笑。

    “请放心，这种记录不会窥探你们的任何隐私，也不会改变你们的任何想法……”

    “商会只是从更高的维度提取你们灵魂中有价值的信息然后进行编写，仅此而已。”

    “…………”

    “对世界进行编写？”

    娜美咂了咂舌，明明林洛说的每一个字她都能听懂，可偏偏聚在一起之后，她却是完全理解不了林洛想要表达的意识。

    可从林洛的口中，那种将一个世界当做展品一般的语气，却是让在场的众人对万界商会有了更深的了解。

    不过娜美是个聪明人，她知道有些问题，不是此刻的她能够考虑清楚的。

    娜美很快将心中的疑惑抛之脑后。

    她相信，林洛大人是绝对不会欺骗她的。

    这倒不是因为林洛是娜美的崇敬之人，单单是因为林洛完全没有欺骗她的必要。

    或者说她甚至都没有被欺骗的资格。

    然而……

    娜美能够很快释然，却不代表世界上所有的人都能够释然。

    这一刻，无论是玛丽乔亚的五老星，还是海军本部的海军高层，亦或者是现场的强者们……

    他们都陷入了林洛刚刚的话语之中，无法自拔。

    对于这些站在世界顶尖，或者说自认为自己能够站在世界顶尖的人来说……

    这突如其来的万界商会就像是一柄巨大的锤子般，一锤一锤地敲碎了将他们困住的水井，让他们这些井底之蛙看到了更加广阔的世界。

    可因为他们所在的位置过于低洼，外面的世界也只是向他们展露了一小部分而已。

    这虽然让他们知晓了外面世界的存在，却让他们根本无法了解到，外面到底是什么模样。

    而此时。

    身为地下世界的统领者，多弗朗明哥想到了很多很多……

    他比所有人都认真地去听林洛的讲解，以至于他瞬间抓住了林洛话中的重点。

    对世界认知的纪录，对世界评级，允许他人通过纪录了解这个世界……

    这一样样，简直太像是一场奴隶交易了！！！

    霎时间！

    一段关于次元交易的“隐情”出现在多弗朗明哥的脑海之中。

    次元商人林洛在虚无之中发现了一个新的世界，降临世界后的他开始对世界进行改造，改造完后，将新世界展现给其他人……

    然后……

    将新世界卖出一个好价钱！！！

    不怪多弗朗明哥多想，实在是同样身为商人的他，对于商会两个字眼实在是太过敏感。

    有些事情就是细思极恐，越想越吓人。

    明明是炎热的夏季，他却是被自己的想象吓得浑身发抖，感到无比的寒冷。

    当然……

    多弗朗明哥的猜想虽然合情合理，但却只能是一场有趣的误会。

    要是林洛知道多弗此时的想法，一定会对他竖起大拇指，夸赞起他的想象力。

    事实上，林洛之所以搞出这个世界认知记录机制，主要是为了方便自己未来的打算。

    眼看着穿越世界即将变成唾手可得的事实，林洛当然要提前做好准备。

    更何况，他也不知道新世界会是什么样子，万一有什么危险的话，那不就糟糕了嘛！

    所以林洛是一颗红心，两手准备。

    他打算到时候先派一些海贼世界的人过去打探情报，然后再决定自己是否降临新世界。

    虽然对外，他一直宣称海贼世界只是万千世界中的一员……

    可林洛自己却清楚，海贼世界才是他的根基！

    只有这个世界变得更强，他的安全才会有所保障。

    系统拯救宝可梦世界的宏愿才有实现的可能！

    ……

    ……

    不顾外界此时是何感想，林洛却是将目光再次转向娜美。

    “那么娜美小姐，接下来就是颁奖仪式的最后一步。”

    “颁发殿军名次的奖励……”

    哗——

    一团翠绿的生命精华陡然降临至娜美的面前。

    那浓郁的生命气息瞬间吸引了所有人的注意力，将他们从刚刚的思索之中拽了出来。

    “那是什么！？”

    在这一刻，所有人都瞪大了双眼，死死地盯着娜美面前的生命精华，口水不自觉地溜了下来，露出一副期许的神情。

    不等娜美询问，林洛却是主动微笑着解答道：

    “殿军的奖励，是100年份的生命精华！”

    “生命精华？100年份？”

    听着这陌生的词汇，娜美的脸上顿时露出疑惑的神色。

    林洛继续讲解道：

    “生命精华，是物质世界中最为纯粹的力量。”

    “100年份是指，这些生命精华，可以让任意一个生灵，以最健康的方式存活100年。”

    “所以生命精华最简单的一种解释便是——寿命。”

    “当然，我想应该没有生灵会真的将其当成一种寿命，因为那几乎是对生命精华最为目光短浅的应用方式。”

    “利用生命精华，你可以改造自身，也可以用来提升潜能，还可以恢复所有的伤势……”

    “总之，这是一种对生灵来说，趋近于万能的力量！！！”

    “…………”

    “…………”

    林洛的话音落下，整个会场，却是瞬间安静了下来。

    近万人的会场，却是寂静得连呼吸声都显得十分的凝重。

    对林洛来说，生命精华只不过是积分能量的简化版，一份积分能够兑换好几份生命精华。

    他给选手们回复体能使用的其实就是这种能量……

    只不过是稀释无数倍之后的。

    然而……

    对海贼世界的人们来说，能够当做寿命的生命精华？

    这简直就是童话故事中神仙才能够拿出来的绝世珍宝啊！！！

    林洛随手拿出的殿军奖励，再一次超出了所有人的认知。

    这让许多人不由得回想起一年之前的那一天……

    他们也是和今天一样，无知得像个生活在二维空间的虫子一般，任由三维生物展现出各种超出自我认知的话题。

    在场之人，唯一没有被林洛的介绍打蒙的，估计也就只有等待接受这份奖励的娜美本人了。

    “能够增加生灵寿命？”

    即便林洛已经说明增加寿命只是生命精华最为粗浅的用法，可娜美却还是瞬间关注到了这一点。

    与此同时，她的手掌也不由自主地抚向了位于皮卡丘精灵球旁边的精灵球。

    沉默片刻后，娜美率先打破了现场的寂静，向林洛询问道：

    “林洛大人，请问奖励的生命精华，我可以分开使用吗？”

    “分开？”

    林洛微微一笑：

    “当然可以！”

    “这是你的奖励，你可以随意地决定你要如何的使用这些生命精华。”

    “无论是给自己，还是给宝可梦，亦或者是给其他人，只要是你的决定，就都可以实现！”

    林洛将生命精华向娜美推进了几分，笃定地回答道。

    “这样嘛！”

    得到肯定的回答，娜美的脸上立刻露出了无比激动的情愫。

    说话间，她陡然拿出腰间的两个精灵球，分别将两只宝可梦释放了出来，旋即向林洛询说道：

    “那就麻烦林洛大人将这份奖励分成三份，分别给我、皮卡丘，以及巴大蝴老师使用吧！”

    “皮卡？”

    “咪？”

    刚刚出现的两只宝可梦立刻露出一脸疑惑的神情，似乎不明白娜美为什么会将它们放出来。

    倒是林洛，并没有去询问娜美这么做的原因，只是流程般地露出微笑，再次确认道：

    “哦？你确定了吗，娜美小姐？”

    娜美的脸上立刻露出无比爽朗的笑容，开心地回答道：

    “当然！”

    “毕竟，这可是我与巴大蝴老师的约定！！！”

