    院子还是一样的院子，完全和孟子奇的那个院子格局一样，只是进入到院子里的夏平安的心情，却已经和之前完全不同了。

    “张铁先生，您在星河庄园有任何需求，都可以让外面巡逻的侍卫帮忙，如果您有朋友来访的话，星河庄园的侍卫，会全程护送陪同您的朋友到您的院子，这里谢绝外部人员游览闲逛，给您的院子钥匙可以启动和封闭院子里的阵盘，住在这里的许多客人，都喜欢幽静，不想被人打扰和窥视，所以我们这里的管理非常严格，住在这里的召唤师召唤的战偶宠物之类的召唤物，活动范围只能在各自的院子之内，不能进入庄园的公共区域！”

    一个被召唤出来的侍女把夏平安送到院子的时候，递了一把钥匙给夏平安，然后说道。

    “好的，我知道了，我也喜欢幽静，不想被人打扰……”夏平安板着一张扑克脸扫视了一眼庭院，冷漠的点了点头。

    “那祝您入住愉快，如果您想要续住，那么就请在房款结算日之前，缴纳下个月的住宿费用，如果您没有缴纳，这院子在到期之后，庄园可能会交给预约的客人……”酒店的侍女程式化的说完这些东西之后，就直接离开了。

    一直到酒店的侍女完全离开之后，夏平安才习惯性的召唤出福神童子和黑龙，让福神童子和黑龙在院子内外检查了一遍之后，发现没有任何问题，他紧绷着的脸色才缓和了下来。

    “真他妈贵啊……”夏平安喃喃自语一遍。

    不住不知道，一住吓一跳，星河庄园的入住费用一个月一结，每个月在这里的住宿费用不多不少，正好是30000金币，大商国首都上京城一套房的价钱，在这里，就只能住一个月。

    如果是平时，夏平安都不会这么奢侈，只是现在他发了两笔财，对金币有点麻木了，再加上他要重新立这个马甲的人设，所以也就无所谓了。

    更关键的是，住在这里，的确让人放心舒服，这里的院子里面有阵法，外面有巡逻的侍卫，管理又严格，一般人进入不了这里，刚好可以在这里安静的潜修一段时间，夯实自己的实力，再好好把分身秘法完成。

    万神宗此刻对新加入的外门弟子，还是没有什么要求，完全放任，当然，如果你想立功表现的话，可以申请加入不死城的巡逻队，或者是直接到深渊要塞，特别是深渊要塞那边，急需人手，如果你想自己做独行侠游击队猎杀那些虫族，也可以，万神宗也不干涉。

    对新加入外门弟子进阶正式弟子的条件，还是和之前一样，需要两百颗照现境和一颗通幽境的虫晶，只是对优秀的外门弟子，加大了奖励表彰的力度，魂器和各种界珠都拿了出来。特别是万神宗奖励给外门弟子的魂器，对很多召唤师来说，那吸引力，就像普通人面对千万大奖一样，完全没有抵抗力。

    重赏之下，必有勇夫，这些日子虽然不死城离开了不少人，但留下的，反而更纯粹了，都是胆大敢搏的，还有不少不死海的召唤师，听到消息专门来不死城想要捞一笔的。

    在万神宗的那些新的外门弟子中，化身张铁的夏平安半点也不显眼，至于之前在正式成为万神宗弟子的时候万神宗在他身上留下的神力徽记，也不需要担心，那个徽记对九阳境的召唤师都有用，可以留在加入万神宗的召唤师的神魂之中，对之前的夏平安也有用，对魂师也有用，但对此刻的夏平安却已经无用。

    因为灵界是玩弄神魂秘法的祖宗，在灵界的人面前玩弄神魂秘法，那简直就是在关公面前耍大刀，在夏平安掌握了分身秘法之后，他已经可以很轻松的就察觉到那个留在他神魂之中的神力徽记是怎么回事，此刻的夏平安，可以轻松的把那个神力徽记彻底的从他的体内抹去，也可以让它重现，如果再完成一次同样仪式的话，同样也没有问题，不会让任何人发现他的秘密。

    站在自己的院子里，夏平安朝着孟子奇之前住的那个院子方向看了看，喃喃自语一句，“来而不往非礼也，天华老怪，你送了我两次大礼，那么这次，也轮到我给你还礼一次了！”

    说完话，夏平安一挥手，就再次召唤出他的沉星刺客，而且把孟子奇院子的钥匙给了沉星刺客，拿着钥匙的那个沉星刺客，像一个虚无的影子一样，一下子就消失了，彻底隐匿。

    沉星刺客离开了夏平安的院子，在院子的门口潜伏了片刻，等到一队巡逻的侍卫一离开，那个沉星刺客身形两个闪动之间，就已经来到了孟子奇的院子外面，拿着钥匙解除了院子的阵法，然后很轻松的就进入到了院子里，来到了院子的密室之中，然后拿出鱼肠匕，在密室的墙壁上，龙飞凤舞的写起了大字。

    在鱼肠匕的锋芒之下，那密室金属墙壁上的金属碎屑，哗哗而下。

    片刻的功夫，几行大字就出现在那密室之中。

    ——

    令执事是天华老怪的徒弟，令执事的父亲已经在天华老怪的帮助下在夜礼国登基！

    孟子奇是天华老怪的儿子！

    天华老怪觊觎万神宗在不死海的神泉，派弟子潜入万神宗想要探明神泉隐藏位置然后伺机夺取！

    龙幻已经被孟子奇所杀！

    ——

    在密室之中留下这么几句话后，那沉星刺客神不知鬼不觉的就离开了孟子奇的院子，悄然返回到夏平安的院子复命。

    收起沉星刺客，夏平安总算出了一口恶气。

    龙幻可是万神宗的魂师，在不死城也算是一号人物，龙幻进入星河庄园的时间一久，一旦音信全无没有消息没有露面，一定会引起万神宗的关注。

    而龙幻进入孟子奇的院子的事星河庄园是知道的，是公开的，能在不死城开设星河庄园的人，不用说，一定和万神宗关系匪浅。

    那么，接下来就有趣了。

    万神宗的人如果进入孟子奇的院子里搜查，发现龙幻消失和自己留在密室之中的那些话的时候，不知道万神宗会作何反应？就算是冥河真君知道这个消息，恐怕也会一下子明白很多东西。

    谁留下的字不重要，重要的是那些字上的内容，可以验证，除了最后一句，其余的，都是真的。

    天华老怪，就等着万神宗的报复吧！

    夏平安不相信万神宗能咽得下这口恶气，会宽容天华老怪的恶行，要是万神宗不给天华老怪一个深刻的教训，那万神宗也别叫万神宗了，叫万龟宗好了。

    留下那句话，夏平安还微微有点遗憾，龙幻的马甲不能用了，他之前给云岛九子承诺炼制魂器的许诺，恐怕暂时兑付不了了，就看看以后有没有机会弥补吧。

    随后，夏平安收起黑龙，进入到了密室，重新拿出龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘炼制起来。

    这次击杀令执事，这个阵盘在关键时刻发挥了巨大的作用，让夏平安一下子体验到了阵法的妙处，这阵法，实在是有大用的本事，特别是以弱击强的时候，从某种意义上来说，阵法的作用，比魂师还要大。

    龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘之前已经有些受损，夏平安把阵盘拿出来，重新修补，把损毁的阵器再重新炼制完备。

    用阵盘经历了一次越级的实战，又用了几个小时的时间，重修修补完了龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘的夏平安心有所悟，对阵法和阵盘的理解不知不觉又深刻了一些。

    他把修复好的龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘丢在密室之中启动，把密室保护起来，在密室之中静坐沉思片刻之后，夏平安拿出一堆金币，再次炼制起新的阵盘来……

