    他们察觉到帅大叔已经发现了他们的意图，不由得有些惊慌，没办法，他们有此举动并不让人意外，原因无他，帅大叔是卡尔这一方的二把手，在卡尔这一方是真正的一人之下万人之上，对方能成为二把手并非没有原因的，这得益于他本身便强劲的实力，还有着他是卡尔心腹的加成。

    因此，在他们被对方发现自身的想法时，都有些害怕，怕这个家伙将自己这些人念头动摇的全都上报给卡尔。

    而就算他们想将对方格杀在这里也很难，因为这一次行动，对方才是那个负责压轴的，恐怕这里所有人一起上都打不过对方。

    谁知那些帅大叔只是轻轻一笑，“卡尔并不在意你们对他是否忠诚，只要你们能够给他带来足够的利益便可。”

    众人说话的空隙间，牧枫已经来到身前了，靠着车盖静静听着他们说话，而队伍里唯一察觉到对方存在的帅大叔并没有为此打断他们，只是让牧枫在一旁静静听着。

    “噗哈哈！”等到牧枫忍不住笑出声时，这些人才察觉到车盖旁多了一个声音，纷纷抬起枪警戒起来。

    牧枫却是不管这些杂鱼们，只是看着眼前这个帅大叔，微微有些感慨，“没想到你们军方到现在还不想着解决问题，反倒是某些极端的想要解决出现问题的人，不得不说，这也是个不错的想法。”是的，牧枫本人觉得这个想法并没有问题，但是...那是站在那些高层的角度来看，但现在，牧枫也仅仅...只是个普通人罢了，所以他不会接受对方这样的做法。

    牧枫尝试套出帅大叔的话，谁知对方一言不合就下令让手下开枪，只得身形闪烁间挑选自己的猎物了。

    而开枪的众人眼见对方身形消失，也开始慌了，大喊道：“凯特，怎么办！”

    凯特，也就是帅大叔，此时神色有些凝重了，他本以为对方敢从水塔顶端跳下来，依靠的是自己强健的身体，现在看来，恐怕不仅仅是强壮的身体这么简单了，不过，即便是牧枫展露出强壮的身体以及超凡的速度，凯特也丝毫不慌，只是轻轻摆了摆手，顿时手下那为数不多的异能者结成一个圆圈，凯特走入圆圈中，按下了一直捏在掌心的开关。

    牧枫看着眼前这个如同一个碗扣在地面上的半圆，脸色有些古怪，记得上一次好像也遇见过一帮外国人的袭击，这玩意怎么看着这么眼熟。

    牧枫当然眼熟了，上一次奥瑟就是用这种东西死在了牧枫手底下，而奥瑟也算是倒霉，偏偏自己的领地最近海，最终那三个家伙便强迫他搭乘飞机越过那无边大海来袭杀执政城的队伍，可谓是漂洋过海的情深至极了。

    而现在这个半圆看着似乎结实了很多，看着就很有质感的样子，牧枫好奇地走了进去，顿时感受到了一股重力正自上而下逼迫他趴下，这让他有些诧异，上一次那个碗虽然让他感觉到了一点压力，但可没到如今这种程度。

    微微抬一抬手，便察觉到无边的重力袭来，这让他挑了挑眉，这重力即便是跟未升级前的泰德比都快接近差不多了。

    泰德异能为何物？百万重力，这名字听着就不简单，而A3级的泰德施展出百万重力，能让同级的变异生物身形迟钝，能让比自己等级低的变异生物直接趴下俯首称臣，由此可看出这个碗的不简单了。

    牧枫若是没升十级，可能这会就已经趴在地上了，但命运总是巧合的，偏偏牧枫已经在前不久便抵达了十级，也偏偏这十级是一次实力的迁跃。

    于是乎，能量罩的众人眼睁睁看着眼前这个可恶的家伙在这个半圆里面闲庭若步一般四处走走看看的，一向修养极好的凯特此时不禁也有些恼怒了，手腕一转，两把匕首便出现在他的双手，随后身形向后一退，顿时就消失在了众人的视野。

    而牧枫瞧着对方这幅动作眼睛一亮，颇感新奇，这种隐匿身形的异能他并非没有见过，但眼前这个显然不同以往那些纯粹的隐身，现在牧枫甚至失去了那个家伙的感知。

    但牧枫虽然觉得对方这个异能新奇，但并不是很在意，随手一动，刚刚那个拿狙击枪对着他的人便直挺挺地倒下了，而众人顿时慌了，自己等人不是撑起了压力墙么，为什么对方还能这样轻松地杀人，为什么对方还没趴下！

    他们的心态都有些崩了，随着心态有些失常，便有人试图朝着牧枫攻击，当然，这是本来就计划好的事，只要将对方弄进来，众人便一拥而上。

    可是对方进来倒是进来了，但想象中的趴在地面上的景况却没有出现，压力墙有多么恐怖他们都体验过了，此刻眼见对方这幅轻松的模样，顿时有些惊慌，随即拿枪的，用异能的，各种不要钱的攻击朝着牧枫飞奔而来。

    牧枫会在意这些蚂蚁的攻击吗？自然是不会的，但他可不想让这些家伙弄脏了自己的风衣，要不然回去又要挨说了。

    身形一阵闪烁，那些慢吞吞的家伙攻击就落了空，闪在一旁摇了摇头，这些家伙攻击速度太慢了。就算自己被这个什么压力墙压制住，自己的速度仍是他们连衣角都碰不到的。

    就在他摇头之际，一抹寒光忽的斩向他的脖颈，意料之中的血肉横飞并没有出现，反而传出了金铁交加的声音。

    凯特脸色顿时沉了下来，以往他的袭击可都是万无一失的，这一次居然被挡了下来。

    而牧枫，实际上也不是察觉到了什么，而是在对方砍向自己时反应足够快，速度更是远胜对方，这才挡下这一击，况且，他又不是真的傻，放着一个明显是大boss的人物在一旁不管去对付这些小鱼小虾，何况，这家伙其实从一开始就被牧枫注意到了，毕竟独特的隐身以及气息的隐藏，都让牧枫颇感兴趣。

