
　　那么，这面子要怎么挣？

　　要是和钟瑾元一样留点底，那是挣不到的。

　　这回，他老头子可打算出全力了！

　　二品上阶、仅次于一品大宗师的实力，当是如何？

　　只见钟载成提上一口气，忽然双臂一开，大袖一甩，天地之间的空气，顿时像受到了某种召唤，开始疯狂朝地面那个大坑的中央聚集！

　　于此对应的是，众人周围的空气越来越薄，仿佛瞬间被抽空一般，形成了一种实质的高压！

　　此时空中没有乌云，也没有电闪雷鸣，但那种强烈的压迫感，却是比乌云压顶、电闪雷鸣更令人窒息！

　　在场高手，有好几个都不由倒吸了一口冷气！

　　好强的正气！

　　这是自然的，要说拼正气，在场除了萧先生或勉强可与钟载成拼一下，其他人无论是小妖、老道还是任何人，都无法与其相提并论！

　　此时，躺在祥云之上观战的秦源，也兴奋地瞪大了眼。

　　老头子，这是要发威了啊！

　　这个念头刚刚在他脑畔闪过，就之间黑洞之中，出现了一道直径达七八丈之多的飓风！

　　不，不是飓风，在飓风之中，还带有无数把金色的幻剑！

　　这些幻剑随着飓风高速旋转，就将其变成了一台无情的碾碎机！

　　任何东西被卷入飓风之中，遑论是石头、土块、砖瓦、木料还是什么，无不立时化为齑粉！

　　关键是，它巨大！

　　直径达到七八丈之多是什么概念？

　　只要来回走它这么一两遍，等于是直接将洞中的碎屑全部碾了一遍！

　　以这飓风的凶悍程度,别说是人，就是藏在地下的老鼠、蚯蚓都无法幸免！

　　这就是实力！

　　秦源现在完全相信,当年剑仙能一剑破城！

　　甚至他相信,一品剑霸百里暮云、一品剑豪程中原,差不多也能一剑破城！

　　三品和二品的差距已如此之大，那么二品与一品的差距,很可能更超乎人们的想象！

　　黑漆漆的大洞，在这摧枯拉朽的“剑刃风暴”的肆虐下，在疯狂地咆哮,也在无力的哀嚎。

　　那声音极大，就好像从地狱传来的嚎叫声，让人不寒而栗。

　　在场高手无不沉默,即便是萧先生，也屏住了呼吸。

　　他知道，自己就算用出全力,怕也要略逊一筹。

　　不由心叹：几百年了,钟家还是那个钟家,不愧是天下两大家之一啊！

　　钟老爷子这一争门面不要紧，底下那三位就快哭了啊！

　　本来他们还以为,自己被厚厚的土埋着就没事了，就算之前那批人再出手,也无非是多塌陷一点,埋得深一些,这都不算什么！

　　可......可他娘的，上头是哪个王八蛋不按套路来，不打洞你改搅拌了？

　　搅拌就搅拌,你飓风中还带剑刃的,一边搅拌一边粉碎，这特么谁受得了？

　　诚然,三位护法修为高深,若是平时遇到这种招式,他们绝对不会皱下眉头。

　　因为这种招式，说白了在战争中用于攻城和击杀大片敌人是有用的,但是对于他们这些顶尖高手而言,很容易就能躲开，并没有太大意义。。

　　但问题来了,他们现在敢跳起来躲么？

　　很明显,只要他们一现身，就必然会有无数把剑穿过他们的身体,在这个问题上，他们半点侥幸都不敢存。

　　不是说他们三人是高手，跑出去的希望就大了，你只要想想，人家也都是顶尖高手，可能犯什么低级错误，让你跑吗？

　　谷晅</span>先不说别的，就说人家一人在外头布一个剑阵，那就是将近二十个剑阵，你怎么跑？

　　既然跑不掉，那就只能受着！

　　三位妖人自有神技，在土息术的作用下，他们很好地与土融为了一体，就这么随着土一起被卷入了风暴之中。

　　好在，风暴中的土虽然都如沙一般粉碎细小，但卷入得很多，自然也就厚，所以他们依然可以遁在土中。

　　但是，受苦是难免的了。

　　三人虽然修为已远超常人，铜皮铁骨也非普通修者能比，而且又用强横的妖术加持了防御，但终究是相当于站着让二品上阶的大宗师打，要说大宗师打不疼、打不伤他们，那就太扯淡了。

　　疯狂的剑刃风暴，很快就磨破了他们的防御，那幻剑每一次擦过他们的皮肤，都会带去一片肉！

　　三人身上很快就衣不蔽体了，而且浑身上下到处皮开肉绽、血肉模糊，端的是一个惨字了得。

　　修为高不代表没有痛觉，这般伤势之下，三人自是痛得冷汗岑岑，浑身抽搐，差点就喊出声来。

　　说真的，这等酷刑不亚于剥皮！

　　要说还得是老丈人出马，让秦源终归没有食言——让这三个妖人，比那些做“花盆”的人，更惨！

　　但，钟载成终归是不知道那三个妖人在没在飓风之中，所以飓风到处游弋，最终还是让那三个妖人跑了出来。

　　三人瑟瑟发抖地躲在土里，现在他们身上没几块完整的皮肤了，泥土通过鲜血黏在他们身上，就是他们的皮肤......和衣服。

　　要不是体内有一品大妖加持，他们早死了。

　　不过，就算没死，他们也差不多快崩溃了。

　　而在小院之上，还有一个人的心态，也即将面临崩溃。

　　那就是钱玉书......

　　呆呆地看着钟载成疯狂“炫技”，他现在心里就只有一个问题。

　　前辈，咱不、不是说好爱护晚辈的吗？

　　你这样，回头轮到我，有考虑过我的感受吗？

　　当然，不止钱玉书有这个想法，在场其他人也有类似想法。

　　比如余言行。

　　好歹书甲第一，一代大儒，他虽不屑于争名夺利，但也绝不想圣人之道被人小觑。

　　但他多精的一人啊，马上就想到办法了！

　　只见他掏出春秋笔，哈哈一笑道，“前辈，我与你助助兴如何？”

　　说着，便执笔在手，凌空书狂草！

　　“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川！”

　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

　　执笔只刹那，收毫战诗成！

　　只见夜空之中，忽然凭空出现一挂瀑布！

　　那瀑布宽达三丈左右，气势磅礴，宛若天上之水倾将下来，又如一条银色聚拢龙俯冲下凡，有冲毁一切之势！

　　只是......三丈左右的瀑布虽然放在现实中也堪称大瀑布了，但是跟直径达七八丈的飓风一比，终究是有些小。

　　另外，瀑布倾泻的确气势磅礴，也有隆隆之声，问题是那飓风的声音更大，完全被掩盖了！

　　但是余言行妙就妙在，飓风是在洞里的，他是在天上的，对比没那么明显。

　　所以儒家诗词的魅力，还是被他展现得淋漓尽致，众人也都目露敬佩之色。

　　更妙的是，他还将瀑布直接注入了飓风之中，然后就形成非常壮观的......龙吸水！

　　现在，场面就极具观赏性了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百十九章 战斗变质了......免费阅读。https://xs.23sk.com 