    “已经抢救过来了，度过了危险期，伤势太重还没醒转。”方旭实话实说，最后又继续说道：“不过，等她醒了，你也可以洗清嫌疑了。”

    叶颜兮听完却依旧没有高兴的感觉，只是摇了摇头，皱眉说道：“这个不是最重要的，还有那个刺杀陈大妈的人不知道有没有抓到？”

    方旭先瞟了了一眼肖煜，之后才开口说道：“警方已经排除是为财，不过排除后就差不多是仇杀了，她的丈夫是生意人而且常常为达目的不择手段，害的人也不在少数，估计是仇家寻仇来的。”

    可是，寻仇一般不都是找当事人的吗，为何陈大妈的丈夫没事，偏偏来找她，那人走的时候还抢了她的包。

    这似乎很说不过去！

    但是叶颜兮也没有多问什么，毕竟现在一切都还是猜测。

    在警局待了大半天，现在出来感觉心情也好了起来，只是觉得一阵疲惫。

    “我们不去医院吗？”叶颜兮这才发现车子自从出了警局，就一直朝着另一个方向驶去了。

    “回家。”身旁的肖煜淡淡地开口。

    转念间又想到在警察局大厅的时候见到肖煜的情景，自从出事后，她一个人待在审讯室，只觉得万分孤独无助，就好像迷失的船只，在看到肖煜的时候就好像是看见了指路明灯，当时她什么都没想就冲了过去。

    看来，还是太冲动了。

    现在想起来，她那么不管不顾地冲进了他的怀中，而他又该怎么想，如今他们之间的关系也不适合让外界知道。

    “总裁，今天谢谢您能来。”现在回想起来才发觉冲动是魔鬼，不过该道谢还是要道谢的。

    昏暗中的车子中，肖煜的脸庞看不真切，因此也不知道他是什么表情，只是那双深不见底的眸子看着她，没有说话。

    这是什么意思？叶颜兮心里打鼓。

    从一开始她也没注意肖煜的表情，此刻才觉得似乎有点阴郁，是不是因为自己的事情而耽搁他的工作了？所以不高兴？

    叶颜兮想了想开口说道：“总裁，那个.....能不能送我去医院？我想去看看我爸爸。”还是不要耽误他的工作了，叶颜兮提议道。

    “叶颜兮！”肖煜连名带姓地叫道，声音似乎有点冷。

    一听到人叫全名，叶颜兮就全身紧绷，以前上课的时候她也会开小差，教授一般就会很严肃地点她的名字，她不由坐直了身子：“是，总裁什么事？”

    “你难道要穿着衣服去医院？”

    叶颜兮一经提醒，立刻下意识地往身上看去，她这一身的血还没清理，这样会吓到叶钧泽的，而且她的手上也是血迹，已经干成了褐色。

    “当然不行。”叶颜兮看着肖煜继续说道：“总裁，您忙的话可以先走，我打车回去就行。”

    “如果你以后不想见小灰和小黑，我就成全你让人从窗台扔下去，不然就闭嘴！”语气有点不好，而且还是赤裸裸的威胁。

    “......”她不记得自己得罪过肖煜啊。

    哎，这个喜怒难辨的男人，怎么说的好好的就生气了，不过根据她以往的经验，还是不要在老虎发威的时候拔毛比较好。

    车里的气温和暖和，座位也很舒适，在审讯室待了一下去，早就坐的身体僵硬了，这会随着车子慢慢地行驶着，叶颜兮只觉得眼皮越来越重，而后不知不觉地就睡着了。

    还是一阵关门声，将正做着美梦的叶颜兮给惊醒了。

    眼睛睁开，抬头看见的便是肖煜那张精雕细琢刀刻般的侧脸，以及入目的陌生的房子，而她正躺在肖煜的怀中，往房子中移动着。

    她动了动发麻的手臂，感觉到了她的动作，肖煜低头看着她，“醒了。”

    叶颜兮这才想起来，她似乎在车里睡着了，而且是肖煜抱着她进来的。

    一想到这一幕被徐北和方旭看见，她的脸很快便烧了起来，又赶紧擦了擦嘴角，因为之前她就将口水流到了肖煜的西服上。

    不过，这次还好没流口水，不然真丢死人了，清醒过来之后，推了一下肖煜的肩膀，叶颜兮立刻从肖煜的怀中跳了下来，

    等到站到地上之后，才有些恼怒地开口：“你刚怎么不叫醒我？”说完还很嗔怪地瞥了他一眼。

    主要是最近，她的胃口是真的很好，估计长了不少称，想来也重了不少。

    肖煜看她一眼，很不留情面：“睡得和猪一样，叫不醒。”

    说完，肖煜随手将西装外套搭在沙发上，扯了几下领带，又顺手解了衬衫最上边的一颗扣子。

    叶颜兮脸颊一下红了。

