    稍后双方在辽省港口，签署了一项转售协议，是黄振作为政府方来签署的，李扬随即也留下了名字，两人都是实用主义者，没有搞什么排场，现场哗哗哗签署后，然后留下一张照片即可。

    “港口这边要为大青山单独留下停靠大型集装箱轮船的区域，并预备快速通行运输的通道，以及仓储存储方面也依大青山这边为主，你接下来的任务，就是等农产品成熟之后需要对外运输的时候，确保大青山的农产品能够安全无虞，顺畅快捷的送到船上。”黄振看向秦虹。

    “黄书记您请放心，我就是大青山的一颗钉，深深扎根在辽省港口，坚决完成您交代的任务。”秦虹当即保证道。

    黄振点了点头。

    “都说一方水土养一方人，领导你带的兵，哪怕女子也不输男。”李扬对秦虹干脆利索的回答，也颇有好感。

    “不好好干的人，都被筛下去了，留下的自然是精英干将。”黄振呵呵一笑，看向李扬道：“不止你们大青山对产品有五层检测的标准，我们辽省选拔干部，也会有五层筛查，确保能上来的人，是脚踏实地肯干，愿意干的人，这样才能扎根每个位置上，使得辽省这个庞大的机器，能够高速运转。”

    “是的李先生，我们辽省选拔干部，外松内紧，自我要求极高，加上有黄书记这个班长带的好，我们这些小卒自然不敢松懈。”秦虹小小拍了一个马屁。

    黄书记只是一笑，他也不是听不进马屁的人，倒也不会真的什么话都约束。

    事能做成，有些小瑕疵，无伤大雅，人嘛，总是会犯错的。

    稍后李扬和黄书记就先返回了辽省市中心。

    这一番来回奔波，等回来之后也已经到了中午一点多了，回来后就在外面随意吃了一些饭，然后驱车到了三号仓的大门口。

    “王哥，这边大事情没有，线上商城方面按部就班的发货就行，务必要确保库存的充足，至于亚冬会方面，事先培训一批人融入各个流程中，做到有备无患，亚冬会是东三省举办，也是我们大青山首次投入最大的一次国际大赛，即使东三省没有要求，我们也要做好所有的准备环节，务求一声令下，随时能进入各个环节，确保亚冬会能顺利和平稳的召开。”李扬在车里交代了两句，稍后道：“我先去一趟长白山一线的村子，亚冬会开始之前，就会回来。”

    “是。”王军重重的点了点头，然后就先下了车，进了三号仓内。

    李扬打过去电话，很快马钰和马玲儿就从三号仓内跑了出来，手里还拎着一些礼品，大包小包的还挺多的。

    那边小六就安排人接下了礼品，然后等两女上了车，就直奔长白山一线的村落驶去。

    “李先生这么着急啊，我还以为你今天不会过去的。”马玲儿惊喜道。

    “临时忙完了事，知道你们应该想家了。”李扬呵呵一笑。

    “离亚冬会开始还有好几天呢，李先生你可以在我们那边多住几天，听说山里的那些栽种的云杉树都长起来了呢。”马玲儿高兴道。

    “哦，那倒是要去好好看看。”李扬笑着点头。

    “现在村子里暖和了不少，北风都小了许多。”马玲儿滔滔不绝，显得十分活泼，好似很少有机会说话一样。

    直到马钰拉了拉她的胳膊，她才吐了吐粉嫩的小舌头，没再继续说了。

    “没事，路上多说说话，总比闷着好。”李扬也难得听人滔滔不绝的说话，听着耳边唧唧咋咋的悦耳声，其实心情挺好的。

    “我还是不说了，李先生你趁着路上的时间，先休息会。”马玲儿低声道。

    李扬嗯了一声，随后闭目养神。

    车子一路快速的行驶，大概两三个多小时之后，跨越三省之地的长白山就跃入眼前了，显得是如此的巍峨，哪怕已经快立春了，山上的积雪尚且没有融化，披挂在起伏的山峦上，犹如一片白虹一般，在阳光下熠熠生辉，美不胜收，别有一番大自然的汹晖之美。

    等到了马家屯的时候，已经下午四点多了。

    马村长老早就收到了马玲儿的信息，早早就带着人在村口迎接了，来的人不少，密密麻麻的站满了整个村口，估计要有几千人，其中包括其它九个村的村长。

    等李扬的车子停了下来。

    稍后李扬下车，随后就是马钰和马玲儿一并跟着下了车。

    “玲儿现在好漂亮，比过去洋气多了，去了南方大城市就是不一样。”

    “是啊，感觉皮肤都好了很多，穿着上一点也不像我们山村里的时候了。”

    “马钰也挺漂亮的，这次能跟着李先生，她是真的走了大运。”

    “羡慕啊。”

    “是啊，飞上枝头变凤凰了。”

    附近的村民七嘴八舌的交流，更多的是赞美和羡慕，却也没有恶意，山村里的人还是挺纯朴，单纯的。

    “欢迎李先生，知道你已经到了辽省，我们父老乡亲们可是盼星星，盼月亮的等着你来啊。”马村长笑着上前就是握着李扬的手，紧紧的热情道：“知道你不喜欢虚礼，每个村就象征性的带来了几百人来迎接你。”

    “有些事耽搁，今天才赶来，还希望乡亲们不要怪罪。”李扬笑着道，随后也对周边数千位脸带笑意的乡亲们，拱了拱手打了一声招呼。

    “呵呵，外面天冷，李先生不如我们去屋里聊。”马村长挥了挥手让附近的乡亲们都散了，随后和其它九个村的村长，陪同着李扬一起去了村委会的办公室里。

    马钰和马玲儿没有过去，而是先回家收拾房间。

    等李扬进了办公室里后，大家也都纷纷的落座了，马村长简单的把工作方面进行了讲解，主要就是五百万亩黑土地的平整工作，以及山上云杉树移栽过后的生长情况以及水库的挖掘和蓄水情况，再有就是关于旅游建设方面的事。

    事无巨细，像是汇报工作一样。

    “马村长，诸位村长大家都不要太过于拘谨，工作的事情上，你们都是地道的农民，很多事情上其实一看就明白，不需要我多说的。”李扬听完之后，看着在场的村长们拘谨严肃的样子，妥妥像是领导开会的样子。

    “这……工作就应该有个工作的样子才对。”马村长尴尬一笑。

    “对，对，马村长说的没错，就应该有个工作的样子。”

    “汇报工作乱哄哄的，也不妥。”

    “我看现在这个样子，是挺自在的，工作讲清楚，讲明白，然后李先生你继续下达任务，我们按部就班的进行工作就行了。”

    “我也赞同，这样效率更高。”

    其他几个村的村长纷纷表态。

    “行吧，即然大家这么舒服，那咱们就这么来，讲完之后，咱们一起去吃饭，倒是挺怀念长白山的一锅乱炖。”李扬呵呵一笑。

    “行，已经在准备了，今天谁也别走，都到我家里吃，烧刀子酒管够，不醉不休。”马村长呵呵一笑。

    现场的气氛明显轻松了许多。

    稍后李扬也着重讲了一下土地种植的事情，至于其他如水库蓄水，山里的云杉以及旅游开发的事都是小事。

    “关于土地种植方面，因为是大机械化的操作，需要的人力从一开始就不会太多，所以田地里需要特意留下用于机械化的道路来。”

    “另外一方面就是高低起伏的地面，要注意灌溉方面的问题，需要平整的要尽快平整开。”

    “接下来机械化的操作，会需要更多的驾驶人员，这一块上诸位村长要尽快安排人去学习，明天我会调派过来一些农业机械车辆过来。”

    李扬说道。

    “前两方面没问题，第三方面学习驾驶农业机械车辆，去哪里学。”马村长蹙眉道，没听说驾校教这个。

    “不需要去哪里学，到时候划一块田地出来，天高地阔，开足了油门，每个人跑几圈就行了，到时候女人也可以学，在我们大青山，女人在农业种植上可不止是顶半边天，一多半都是女人来操作了。”李扬呵呵一笑。

    “大青山的女人，这么厉害了。”马村长一惊道。

    其他村长也纷纷吃惊，乡下人也不是矫情的人，女人也要下地干活，但大多数还是男人当主力，倒是没想到在大青山，女人对于至关重要的种植方面，竟然是担当了主力军。

    “机械化操作，不分男女，反而女人更合适，她们有韧劲，胆大心细还懂得多多思考，提问题，大青山所使用的很多农业机械的优化改进，都是她们提出来后进行改进的。”李扬笑着道。

    “那行，明天我就开会，把这个事情落实一下。”马村长重重点头，其他村长也纷纷表态，明天一定选择好人员。

    “另外就是东三省收回土地归政府所有，这件事你们应该知晓了吧。”李扬说道。

    “知道了，不过因为我们的土地早一步就划进了大青山的五百万亩土地里，所以就没有到我们这边来丈量土地，倒是每家每户给了几万块的补贴，不过这个钱我们也没有要。”马村长摆了摆手道：“即然土地早早的纳入了大青山的种植体系里，再多收一笔地钱就不合适了，以后老实干活，踏实种地，不差那点钱。”

    其他村长也连连表态。

    “不要也罢，辽省也不宽裕。”李扬点头一笑，随后谈起正事道：“土地收归政府所有，包括辽省在内的东三省已经再次转授了三千万亩的土地归属于大青山来操作种植，其中的两千五百万亩土地皆是地形广阔，土地富饶的黑土地，所以要早早的培训出来大批的会操作农业机械的人员，届时投入到轰轰烈烈的开垦过程中来。”李扬说道。

    “嘶，三千万亩加上之前的五百万亩，那就是三千五百万亩，这要多大的面积啊。”马村长倒吸了一口气。

    其他村长也是满脸的震惊。

