    花醉剑确实没跑，当他透过窗子看在丁小修的时候就知道跑是不成的了，况且他也没打算跑。

    在李青云下楼的时候他就已经潜入了掌柜的房间内，将还在睡梦中的掌柜的劫持了。

    可怜掌柜的睡的正香呢，稀里糊涂的就成了人质。

    后院李青云和老白商讨了一下，既然大黑熊他们释放了善意，那便暂且不要起冲突，等见到花醉剑之后一切自然明了。

    此刻双方也正式的介绍了一下自己，大黑熊名叫张远秋、老二杨兴、老三落零芦、老四蓝九、老五莫游风。

    就在他们移步大堂之后，正看到花醉剑带着掌柜的下楼。

    “展堂。”

    掌柜的见到老白立刻叫了一声，但花醉剑掐在她脖子上的手稍微用力让她下边的话无法说出来。

    老白看到掌柜的被劫持，心中焦急，想要上前，却又硬生生止住脚步。

    李青云拍了拍他的肩膀，上前冷眼看着花醉剑道：“花兄，你这是何意？”

    花醉剑脸上并没有任何惊慌的表情，依旧是那么淡定自若，听到李青云的话，他笑道：“这不是很明显吗？李兄为何这时候犯蠢了呢。原本以为能看场好戏，却没想到你们没打起来，这样让我很难办啊。”

    他这话的意思摆明就是希望李青云他们能与大黑熊一伙人打起来，最好打个头破血流，两败俱伤。

    听到这里，小郭第一个不爽，她质问道：“你这人是不是有毛病，让我们打起来，你好坐收渔翁之利是吧，真是人面兽心。”

    花醉剑被骂却不着脑，脸上已然是那副笑容，他道：“郭姑娘说的没错，我正是这个想法。”

    小郭指着他道：“你是不是最开始就是打的这种主意，所以才会给大劳和大奔下药，让它们发狂引我们出来。而且，你你来客栈的目的也根本不是路过，你就是带着这种目的的。”

    花醉剑赞赏的看了她一眼道：“郭姑娘果然蕙质兰心，没错，我来这家客栈的目的正是为了你们。之前江南李家家主在七侠镇丧命，以及李家覆灭的事情让我注意到了这里。而经过我的调查发现，你们这家客栈不简单，不少江湖人士都折在这里。所以，我便故意下榻这里引张远秋他们过来，而这几天下来，我知道你们确实不简单，绝对有实力与张远秋他们对敌，甚至拼个两败俱伤也不是不行。”

    小郭气愤道：“你真阴险。”

    花醉剑摩挲着掌柜的脖颈处的皮肤，道：“随你怎么说都行，但是现在你们掌柜的在我手里，而我可以轻易的将她的脖子掐断。现在，你们别无选择。”

    掌柜的之前一直颤抖着身子，不敢说话，害怕自己一说话脖子就断了。但此刻听到花醉剑的话，她再也忍不住道：“不能听他的，他是个恶人，我们不能助纣为虐。而且，他这么阴险狡诈，就算你们听他的，他也不会放过额的...”

    她的话还没说完，花醉剑手上用力，立刻将她的气息憋住，直憋得满面通红。

    “掌柜的！”

    “湘玉！”

    众人急切的叫了一声。

    好一会儿，花醉剑才松了力气，道：“你们别无选择，再不动手，这风情万种的小寡妇就香消玉殒了。”

    老白和李青云无奈，只得看向张远秋一行。

    张远秋很是理解李青云和老白的难处，所以他并未选择不顾掌柜的生死而冲上去将花醉剑拿下，他拱了拱手道：“李兄弟，白兄弟，我明白你们的为难，所以我们就手底下见真章吧。”

    老白和李青云对视一眼，如今形势比人强，为了掌柜的安危，必然要动手了。但他们又不想与张远秋死斗的，因此并未将丁小修叫进来，打定主意多缠斗一会儿，尽快想出办法。

    “小心了！”

    李青云长剑一挥，纤细的夏雪在空中划过一道优美的弧线，剑锋直指张远秋。

    花醉剑在一旁看到夏雪划过如此美丽的轨迹，眼中闪过一抹对夏雪的喜爱。

    张远秋感受着夏雪剑锋传来的凌厉，也不在迟疑，随后大喝一声。伴随着他这声大喝，他那原本就极为雄壮的身体竟再次壮了几分，隆起的肌肉将那件单薄的汗衫撑得暴起，让人不得不怀疑，下一秒它就会被撑破。

    随着张远秋发力，剩下几人也不再迟疑。

    杨兴耍的是两柄半圆形的弯刀，江湖上有传言：武器越怪，死得越快。这话是有几分道理的，盖因越怪的武器越难练，但同时也越难防。所以这死得越快，说的既是敌人，也是器主。

    若是能将武器炼成，死的自然是敌人，若是练得不到家，那到头来害的自然是自己。杨兴显然是前者，两柄半圆弯刀在他手里仿若自己的手臂，一收一放转换自如，端的是诡异无比。

    落零芦便是先前让老白险些着了道的那位姑娘，她之前使的是一门音波功，配合上她的容颜，威力着实不弱。但她所使的又不是单纯的音波功，她头上插的玉钗以及她身上带的配饰，在她行动之间互相碰撞发出清脆的响声，配上她魅惑的身材以及飘逸的身姿，同样具有魅惑敌人的作用。

    蓝九则是一行人中最奇特的，其他几人已经够奇了，但他则更奇，因为李青云和老白至今都未能发现他是男是女。

    蓝九这人看起来应是个男人，但是他身上却又散发出阴柔的气质，这种阴柔气质还不是某种所至。有些人练了邪功之后会被影响而变得阴沉，这种阴沉是怪异且强烈的，简单点来说就是会让旁人不适。

    但蓝九不一样，蓝九身上的阴柔气质会让人觉得很合适，很舒服。他没有武器，因为他自身就是武器，他的内力异常雄厚，而他对敌，从来都是以势压人，用绝强的内力堂堂正正将人压垮。

    他同时也是对李青云最没有威胁的人，因为李青云最不缺的就是内力。

    至于老五莫游风则是最快乐的，他的身材很小，跑起来速度快且轻盈，就像他的名字游风一样。他真的是像股风，在大堂内飘来飘去。但他是却不擅长战斗的那个，在团队中的作用也不是战斗，因此虽然他的速度很快，但打到老白和李青云身上，简直就是免费按摩。

    战斗貌似很焦灼。

    李青云独战张远秋、杨兴和蓝九，夏雪在他的周围形成一道光幕使得三人近不了身，但同时他也对三人造不成太大的伤害。

    他们像是商量好了一般，都不使出自己绝强的招数，全都是以普通的招式对战。

    另外一边，老白对上莫游风，两人竟然比起了轻功，看起来像是玩闹。

    落零芦则是找上了小郭，刚一交手她便摸清了小郭的底细，可以说是她出道以来遇到的最弱的对手。

    她看了看正在演戏的众人，不由得起了玩闹之心，仅用了十个呼吸便将小郭的心神给迷惑。小郭哪经历过这种对手，她现在只觉得自己好似站到了舞台上，台下都是对自己这位绝代女侠的喝彩声。如此高光时刻怎能不表现一下，她架起双掌开始表演自己的惊涛骇浪。

    以上是小郭自己脑子里自认为的样子，而真实情况是，小郭在落零芦的引导下翩翩起舞，还别说，小郭跳的还真不错。

    他们的这番表现自然不可能瞒得过花醉剑，他冷笑一声道：“你们以为我在开玩笑吗？”

    他的话音落下，李青云来到他身边道：“花醉剑，我们做个交易吧。”

    花醉剑冷眼看着他道：“什么交易？”

    李青云将夏雪放到身前道：“剑名夏雪，你放了掌柜的，我把它给你。”

    花醉剑冷笑了一声道：“我凭什么要跟你交易，我命令你现在把剑给我，否则我就杀死她。”他手中逐渐加力。

    李青云挥手制止了欲要上前的老白，冷声对花醉剑道：“此剑有灵，乃是一把真正的神剑。”夏雪轻声颤动，这一幕将花醉剑心中的贪欲勾起。

    李青云继续道：“你若是想要这把剑就把掌柜的放开，如果掌柜的出事，你就绝不可能得到它。而且我答应你，如果你放开掌柜的，我不仅把夏雪给你，还可以帮你阻挡张远秋他们。”

    张远秋在一旁没有说话，他已经看到了李青云暗中的手势。

    花醉剑道：“很好，你果然是个难缠的，但谁让这把剑足够吸引我呢。可是我又不想那么被动，所以我放了她可以，但你来替代她。”

    李青云点了点头道：“好。”说着就要上前。

    花醉剑连忙制止他道：“你现在点自己的穴，不然我不放心。”

    李青云照做，他伸手在自己的胸膛上点了两下，内力被阻隔，他的气息瞬间紊乱了几分。他必须要照做，花醉剑不是傻子，不好糊弄。

    但李青云又不全是照做，他虽然用指力将内力阻隔，但他同样可以在很短的时间内将之冲开，他现在要做的是接近花醉剑，只有接近花醉剑才有机会。

    花醉剑先是要走夏雪，最后以极快的速度推开掌柜的，将李青云拉近身前。

    而李青云也在这一刻冲开先前的指力，汹涌的内力瞬间贯通全身，然而就在他将要动手的时刻，忽觉胸口一痛，耳边传来掌柜的他们的叫喊声。

