    苏陌凉看着地上的尸体，这才呼出一口浊气，收起了所有攻势。

    看来，这次灵剑宗根本就没打算放过她。

    连让长老混进灵剑阁刺杀她的坑爹事儿都干出来了，想来是打定主意不让她走出这灵剑阁的。

    既然如此，那她手里的水灵珠八成也是个假的，根本不能传送出去。

    派了长老暗杀自己，就算没杀掉也能把自己困死在里面。

    这李长老的如意算盘打得真响！

    想着，苏陌凉丢掉了自己的水灵珠，顺手将长老的水灵珠给掏了出来，稳稳的放入了空间里。

    这次，怕是要让李长老失望了。

    而外面的李长老对里面的情形毫不知情，更是对派入灵剑阁的周长老信心十足。

    因为苏陌凉虽然实力不错，但只是个初级将灵师，那周长老好歹也是中级将灵师，再加上里面的灵气压制，无论如何，苏陌凉也难逃一死。

    想到这儿，他心情不错，望着那六层的位置，情不自禁的绽放出一抹笑容。

    就在这时，远处走来了一位内门长老。

    围观比赛的众人见此，全都朝着内门长老投去敬畏的目光，自动让出了道路。

    李长老见内门长老驾到，立马卑躬屈膝的迎上去，恭敬行礼：“见过全长老。”

    全鸿表情冷漠的看了一眼灵剑阁亮点的位置，缓缓开口，声音低沉，只用了两人听得见的声音：“怎么样了？”

    李长老是个人精，他虽然没说明，但也明白问的是什么，赶紧回答：“这个时间，她应该已经被干掉了，全长老请放心。”

    “嗯，做得好，比赛完了，老夫会在宗主面前替美言几句的。”全鸿微微点头，算是满意他的回答。

    李长老一听这话，顿时高兴得搓着手掌，连连感谢。

    不过，要是让他知道自己的同伴，非但没杀了苏陌凉，反倒在灵剑阁遇了害，不知道会不会气得吐血。

    然而就在两人交谈之际，已经有陆陆续续的学生捏爆了水灵珠传送了出来。

    里面的灵气太强，他们实在撑不下去了，才逼不得已往外走。

    就连撑到了第五层的赵语琴也面色惨白，拖着虚弱的身子踉踉跄跄的走了出来。

    她的一群随从顿时迎上去将她搀扶住，一顿嘘寒问暖。

    赵语琴走到第五层已经是非常不错的天赋了，再加上她还是名炼丹师，这样的人才想要进七大宗派是不费吹灰之力的。

    不过，这时候的大伙儿都是有些震惊。

    既然那个走到第七层的不是赵语琴，那会是谁啊？？？

    就在大伙儿哑然失色的时候，第八层的灯竟然亮了，吓得所有人都喧哗起来。

    “天啊，有人竟然上了第八层，真是好厉害的天赋。”

    “是呀，这还刚一炷香的时间呢，就已经到达第八层了，的确好厉害啊。”

    “这人也太逆天了吧，竟然已经到第八层了，可以媲美宫佑熠的天赋了啊。”

    “到底是谁啊，这么牛叉！”

    如果是那苏陌凉，也不应该啊，她才一个中级将灵师，就算战斗力厉害，但也抵挡不了，超出她等级范围的灵气啊。

    看到这里，所有人激动不已，就连李长老都面色一滞。

    怎么还在往上走，难不成有除了苏陌凉以外的天才？

    可李长老还来不及震惊，只见第九层的灯也亮了起来。

    这速度顿时让全场人大惊失色，目光像是生了锈，死死盯着第九层，两颗眼珠子狠狠往外突出，差点掉下来。

    第九层!!!

    竟然有人达到了第九层！

    要知道，当初只有风墨痕达到了第九层啊，如今竟然也有人达到了第九层！

    这个人到底是谁，竟然有风墨痕那样的天赋！

    赵语琴看到这里，吓得双腿一软，差点跌倒地上。

    她一路上来，只看到苏陌凉跑在自己的前面，那上这第九层的，该不会是——

    不敢想！

    赵语琴不相信的直摇头。

    听着周围人的议论，一旁的吴振兴和卫风等人也是激动得涨红了面颊。

    能上到第九层，的确太让人震撼了。

    而此刻李长老和全长老面色煞白，表情分外难堪。

    没想到这一届的学生中，竟然有能上到第九层的天赋。

    这样的天才，若是不能进入灵剑宗，那就必须抹杀掉啊。

    外面是热闹不已，但走在第九层的苏陌凉却是困在死寂的环境里，安静得只能听见自己的脚步声。

    “丫头，身体已经承受不了，经脉和内脏都在不断膨胀，若再待下去，会自爆而亡的。”空间里的真君老人心惊胆战的提醒道。

    苏陌凉却是不顾他的劝说，奋力的挪动步子，艰难的向前走着，像是拖着几百斤重的玄铁一般，走了良久才走出一米之远，而身上的剧痛感早已将她折磨得面部扭曲了。

    “好不容易来了这个地方，不去第十层看看，太可惜了。”苏陌凉表情纠结的呢喃一声。

    这灵剑宗想杀她，她要是不讨回点利息，岂不是太亏了吗。

    她从来不做亏本的事儿。

    有胆子害她，就要有被她报复的觉悟。

    她一定会送灵剑宗和李长老一个大礼的。

    真君老人见她如此固执，心里揪痛，却也没办法阻止。

    苏陌凉能走到今天，全靠着她这股拼劲儿，一个从小地方来的小丫头，能在苍元国展露头角，真的不是偶然！

    不知道过了多久，此刻的苏陌凉已经爬在了地上，可就在如此，她也一点一点爬着到了第十层的入口处。

    这等坚韧的毅力，就连真君老人都是佩服的。

    “呼，我倒要看看这第十层里面到底是什么！！！”苏陌凉死咬牙关，嘴角早已溢出了鲜血，却丝毫不顾的伸手抚摸上了第十层的大门。

    就在这时，第十层的大门上忽然闪现出一个九宫图！

    上面竟然显示出了几个数字。

    最上面一排的中间是一个九，第二排从坐到右分别是七，五，三，最后一排是一和八。

    这是什么意思？

    难道解开这些数字就能打破封印吗？

    苏陌凉眨眨眼，仔细的观察着这些数字，顿时明白过来。

    X9X

    753

    X18

    第二排加起来等于十五，中间那一竖加起来也等于十五，想来只要填上剩下的数字加起来都等于十五就行了。

    苏陌凉灵机一动，立马明白了其中奥妙，分别算出了二，四，六。

    可是这三个数字有什么用呢，难不成周围会有什么机关顺序吗？

    苏陌凉回头望了一眼身后的第九层，空荡荡的房间，可以说除了五个石柱和灵气，真的什么都没了。

    石柱！

    苏陌凉的念头一闪而过，猛地惊醒得睁大了眼睛。

    对啊，这里只有石柱！

    四四方方的房间，每个角落有一个石柱，中央有一个石柱，总共有五个石柱。

    如此看来，九宫图上的数字是不是就暗示着石柱的顺序呢？