
　　乌春把乌家的好儿郎大大地夸了一通，就先行告辞回坞去了。

　　他人虽然走了，可他吹过的牛还在天上飞着。

　　当时刘盆子还有所怀疑，毕竟柔弱的乌盖就在旁边拱手侍立，左看右看不像什么上马能战的勇士。可后来他知道了，乌春没有吹牛，乌家的人真是个顶个的好儿郎。

　　羽林军抵**顶坞的时候，前面尘土大作，百余骑狂飙突至，当先一人纵马扬鞭，发辫飞扬，疾驰到近前，也不等马停稳，纵身自马背跃下，大叫道：“皇帝陛下，乌米奉父亲大人之命前来迎驾，请陛下移驾平顶坞！”

　　皇帝用马鞭遥遥一指，说道：“军情要紧，平顶坞朕就不去了，告诉你父亲，让他准备牛羊，等我大军凯旋！”

　　乌米将手放在胸口，弯腰道：“平顶坞有香醇的美酒，肥嫩的牛羊，就等羽林军活捉了张丁，与陛下庆功！”

　　刘盆子哈哈大笑，回头道：“翟兴，你随乌米去平顶坞，一定要多多准备粮食，及时送至军中。”

　　那意思是你千万别客气，把平顶坞掏空了算你的本事。翟兴领命，催着乌米出发。

　　乌米却道：“乌氏子弟从来冲在前面，怎么能跟在别人屁股后面运吃的，臣不愿运粮，臣愿为大军先导，陷阵冲锋！”

　　“壮哉！”刘盆子觉得这词太文，不能充分表达他的心情，又大声说了一句：“好小子，牛B!”

　　乌盖不紧不慢地道：“陛下，臣的三弟自小在上郡舅父家长大，三年前才回到家中，性子桀骜，不服管教，若是冲撞了陛下，请陛下勿怪。”

　　刘盆子笑道：“怪什么？这是英雄气概，少年意气，朕喜欢！乌米，你要做大军先导，朕准了！”

　　羽林军的几个曲长脸上挂不住了，孙易和刘彪都站了出来，刘彪抢先道：“陛下，臣愿率三曲为大军前锋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙易随之叫道：“二曲愿为兴军前锋！”

　　“是我先请战的，你跟着添什么乱？”刘彪对他怒目而视。

　　皇帝知道刘彪性子急，怕他急于求战而吃亏，便点了孙易的二曲为前锋，告诫他不要贪功冒进，去之后要扎紧营盘，为大军入驻做好准备。

　　孙易领命，带着二曲一行六百余人随乌米一起先行出发。

　　刘彪憋了一肚子气，可是却不敢违抗军令，只好闷头退下。

　　皇帝下令将斥候放出去三十里，牛得草很懵，低声道：“陛下，前锋离咱们不过五十里，这斥候……”

　　“谁告诉你向前放的，向后放！”

　　牛得草回头看了看，“后面会有敌军吗？”

　　小皇帝一挥鞭子，马得得地向前跑去，把他的话甩在身后，“后面嘛，看看有没有友军？”

　　牛得草无奈地看着皇帝的背影，班登凑过来嘀咕道：“这个人又犯病了……算了，让你去就去呗，就当遛马了。”

　　傍晚大军扎营时，牛得草兴冲冲地进了大帐，“陛下，真有友军来了？”

　　“来就来呗，你激动个啥？”

　　“是乌坞主带人来了。”

　　“他呀，让他进来吧！”

　　乌春带来了骑士三百余人，个个骑着高头大马，看起来勇武非凡。看人家那马，每一匹都膘肥体壮，明显是北地的好马，羽林郎们看着都有些羡慕。

　　平顶坞不只是乌春家族的人，许多乌氏国的后裔都聚居在那儿，他们全都以乌为姓，民族凝聚力很强。虽然过了数代，这些人依旧保留着从前游牧民族的习惯，崇尚勇力，精于骑射。

　　小皇帝也没想到，原来乌春说的八百儿郎，竟然全是骑射娴熟的骑兵。他说是八百，真的动员起来，恐怕一千都不止，这要是都归了他羽林军，成立个骑兵曲。。。

　　小皇帝咽了口唾沫，叫着：“老乌，来来，一起吃饭！”

　　乌春也不客气，坐下就开始大嚼，风卷残云一般把案上的肉都吃了个精光，皇帝一看乐了，你快，快有什么用？男人最怕的就是快！

　　乌春吃饭痛快，说话可有点不利索，他几次欲言又止，终于开口了：“陛下，您说的大军，就是这些娃，羽林军？”

　　“你看朕的羽林军怎么样？”

　　“陛下的羽林军军容雄壮，好是好，可石里坞的贼兵有几万人，只靠这些羽林军。。。一个打十个？”

　　刘盆子抹了抹嘴上的油，打着嗝道：“一个打十个费点劲，也就一个打九个吧！”

　　乌春半晌憋出一句话，“陛下勇猛，乌春佩服之至！”

　　皇帝道：“老乌，你别怕，朕有大军在后，这一两天就到，等大军来到，便将石里坞夷为平地!”

　　乌春这才松了口气，讪笑道：“我说嘛，皇帝陛下亲征，怎么就带这么点人。”

　　“老乌，你还别瞧不起我这些兄弟，羽林军人虽然不多，可个个以一当十，不信咱们就比比，是你的乌家兵杀贼多，还是我羽林军杀贼多。”

　　“我老乌不能以大欺小，不是，我不是说陛下您，您当然最大，我是说，这些羽林军，他们毛都没长齐呢！”

　　这么一说，帐内的几个曲长副曲长都不干了，纷纷站起身来，胡狗子尖着变声期的公鸭嗓儿叫道：“乌大叔，你来看看，咱这毛到底长齐了没有！”

　　乌春嘿嘿一笑，“齐不齐的在这儿看不出，咱们战场上见吧！”

　　连一向好脾气的王猛都受不了了，“老乌，要是输给你，我就是你孙子！”

　　“要是你赢了，就是我女婿！”

　　谁也没料到乌春竟然来了这么一句，帐内立时安静下来，气氛一时有点尴尬，连乌盖都有点晕了，这就把我妹妹送出去了？

　　乌氏向来崇尚武力，以雄壮为上，最喜欢膀大腰圆的男子，因此乌春见到王猛就相中了他，心里早就打起了主意，嘴一吐噜竟说了出来。

　　王猛一时卡住了，“我，我……”

　　胡狗子一推他，“我什么？还不见过你老丈人？”

　　“还没赢呢！”王猛一屁股坐了回去，低着头不再说话。

　　帐内众人轰堂大笑。

　　小皇帝有点诧异，古人这么直白啊，看中了就要招女婿，也不问人家愿不愿意。转念一想，与乌氏联姻对于羽林军来说有利无害，让自己的好兄弟王猛牺牲一下色相也未尝不可。

　　但乌家的女儿到底什么样子，谁也没有见过，虽然皇帝可以为臣子赐婚，但在他现代人的思维中，全是婚恋自由那一套想法，刘盆子不能强行替自己的兄弟作主。

　　要是乌家的女儿像他的二兄乌盖，那肯定是个大美女，绝对配得过王猛这个糙汉，可要是像她爹……这个风险系数相当之高。

　　这只是行军途中的小插曲，两天之后，距离石里坞只有三十里时，前面来人报告，说前锋与敌人有了接触战，乌米的游骑与敌军遭遇，当场斩杀七人。

　　“七人？不多，不多，太少了！”乌春看了看王猛，“王曲长，你还有机会！”

　　王猛闷着头不搭理他。

　　刘盆子一笑，“前锋首战告捷，好消息啊，乌米这小子不错！”

　　羽林军的将士都有点不服气，就杀了几个敌人，看把老乌得意的！

　　刘彪更是心中不忿，暗中埋怨皇帝不让自己做前锋，否则怎么会让乌家人抢了风头？王猛还在纠结，乌家妹子到底随爹呢还是随娘呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，60.乌家儿郎免费阅读。https://xs.23sk.com 