    虽然人人嘴上那么说，心里那么想，但是这两天却没有一个人敢上山看看，都窝在家里看情况，

    还有不少人，一到晚上就做噩梦，梦见被大蛇吞到肚子里，那血盆大口吓死人了。

    当时的情景，就算没被冰封住，所有人也会被吓得够呛，说不定有些心脏不好的，当时就爆血管了，白露把所有人冰封住，也许还救了某些人一命。

    听说苏青和孟缡两个孩子接连着两天，都在山上打到猎物，很多人坐不住了，眼热的不得了，

    贪婪的念头之下，终于有人按捺不住，十几个青壮约定，明天进山试试。

    有人想跟朱秀云打听下情况，偏偏她就是不开门，人虽然走了，一路骂骂咧咧很是不甘心，全被苏青听到，知道明天很多人要进山，眉头就皱了起来。

    看来明天他们不能进山啦，可是自己空间还空着，只装了很小一个角落，回到明月城也没有地方补充，异兽肉和灵草都需要花钱买的。

    苏青心里焦急，面上却不动声色，直到收拾完所有的异兽，

    朱秀云也没心思精心做饭了，苏青没让孟缡回去吃饭，这么晚了一起凑合吃点吧。

    朱秀云只熬了一大锅粥，热了中午的剩菜，剩馒头，孟缡烤了两只野鸡，够三人吃饱就行。

    野鸡一只是给火苗吃的，切成块放在粥里，就没有那么咸，火苗吃的很香。

    苏青不知道妖兽吃多了食盐，有没有问题，反正上辈子听说宠物都不能多吃盐的。

    三人凑合吃了一顿晚饭，朱秀云照例把苏青锁在新院里，拉上孟缡回去了。

    天色已经全部黑了下来，苏青关上了房间里的灯，反正她也用不上，黑夜反而是一种保护色。

    “火苗，把你空间的东西，都拿出来，我帮你收起来，等下再晚点，我们去趟山里，连夜多采些灵药回来，顺便多捕猎一些异兽，

    明天白天我们就不用上山了，我的空间不小，装几千上万只异兽都没有问题，山脉里的异兽，我们多捕猎一些凶猛的，省得村里人上山遇到危险。“

    “主人，有些跟我不对付的，直接杀死就好，好多帮助过我和妹妹的，能不能放过他们，我会让他们不要伤害人类的。”

    “没问题，捕猎那些异兽，由你做主好了。”

    “嗯嗯，谢谢主人，有一群疾风狼，是肯定要放过，他们一直是我的护卫，我不在时候他们会帮我看守山洞，那几只暴烈熊都杀了没关系，还有，，，还有。”

    火苗一边说着，一边挥着下爪子，把自己的空间清空，苏青面前出现一堆各种吃食，全部被苏青收进玉坠空间里。

    有火苗把风，苏青进入玉坠空间，把所有灵药种上，火苗的猫粮放到另一处，跟老祖留下东西间隔远点，毕竟吃的东西味道很大，可不能沾染上那些宝物。

    她继续翻找箱子里的各种阵盘，顺便让老祖现场教学，教她认识都是什么阵法，几阶有什么作用。

    最后还真让她找出几个低阶阵盘，有幻阵，有防护阵盘，零零散散好几个，她最喜欢的是聚灵阵盘，这个好，以后修炼就不会灵气不足了，

    她把修炼时的感觉跟老祖一说，老祖就告诉她，是因为灵气稀薄的缘故，有了聚灵阵盘，在修炼就能缓解下。

    苏青稍微整理下空间的东西，手里拿着一个低价防护阵盘出了空间，

    她要趁黑夜进山，老祖肯定要跟着去，不然她自己有点害怕，

    火苗虽然厉害，毕竟是妖兽，哪有老祖跟着安全感强，老祖元神强大，方圆百里内情况了如指掌。

    苏青穿了一身厚实衣服，袖口裤腿全都用布条紧紧捆上，身上带了好几个药包，防止蚊子和蛇虫鼠蚁，

    虽然天气还有点凉，蚊虫少，也要预防着，山里有毒虫子也不少。

    准备齐全，苏青轻轻说声，

    “我们出发。”

    她脚下一跃，轻飘飘跳出围墙，手里出现一个阵盘，以灵气激活，罩住整个院子，连只苍蝇也飞不进去，这样才安全，省得晚上有人光顾。

    运行灵气，展开踏云术，身形冲天而起，飞了起来，

    大晚上，也不用顾忌，漂浮术就算了，直接用踏云术更快，她还是第一次飞起来，还飞得那么高，

    踏云而飞，御风而行，衣襟飘飘，果然是想象中仙人才有的风姿，

    可惜自己年纪太小，展示不出来那种飘逸感，景物急速的在自己脚下掠过，很快到了山里，外围已经被他们搜罗的差不多。

    招呼下跟在身边的火苗，“走，我们去深山里，”

    提一口灵气，加快踏云的速度，电闪雷鸣般飞向山脉深处，那些人迹罕至之处。

    夜晚活动的异兽并不多，大多数都窝在洞穴里睡觉，谁想到，睡着睡着会祸从天降，一个个凶兽，被苏青和火苗联手之下猎杀，被苏青装入玉坠空间，

    一株株灵药，被挖出来，苏青和火苗速度飞快，一下能飞行很远，这一夜使劲折腾山里的异兽，羊群，牛群，鹿群等大型食草异兽，基本被苏青连窝端。

    反正这些异兽，也不是保护珍惜保护动物，而且有的是，生育力极其强悍，绝对不会灭绝，她就都装走吧，至于她把食草动物都捕杀绝了，村里人以后上山打不到猎物咋办？

    那不是还有野鸡兔子，留给村里人了吗，少了食肉东西，那些小动物们肯定疯狂繁殖，没有了天敌绝对漫山遍野都是，兔子个小也是肉啊！

    异兽的种类繁多，族群也多，附近的食草异兽没有，这片山脉很快会迎来新的食草异兽族群，山里永远不会缺少异兽群的。

    一批消失很快会有新的一批迁徙过来的，村民最多今年没有什么收获，

    反正有山药的收入也可以弥补了，等秋天村里人上山少了很多猛兽，也会安全些。

    反正苏青就给自己的搜刮，找了很多借口，自我安慰下。

    很多食草异兽在睡梦里，就被苏青装到玉坠空间里，空间里没有空气，估计很快就会窒息而死，苏青感觉那样更痛苦，不如一击毙命，挨个在异兽头上一拍让他们少受罪，她还是很善良，不忍看异兽挣扎。

    就算一再给自己做心里建设，苏青也觉得自己杀死那么多异兽有些于心不忍，是不是造的杀孽过多了，跟老祖说起心里的不安，

    罗紫兰就耻笑她，猎杀异兽算什么啊，物竞天择弱肉强食，这是宇宙规律，

    只要不乱杀有智慧的生命就好，修真本就是掠夺天道，强大自身，最后冲破宇宙桎梏，飞升上界，可不是仁慈至上的虚假之士。

    佛家那种扫地不伤蝼蚁命，飞蛾扑火罩纱灯，他们修士是不认同的，

    身为修士就要利用一切资源，不断提高自身实力，杀死点异兽算什么，必要时候，为了争夺资源，人与人之间厮杀的你死我活都是常事，

