    不过，一说起敏敏，苏允弦的心底难免有些失落。

    上回敏敏还说卖了捕兽器就做好吃的来学院瞧他，这都多少天过去了，连个人影儿都没见着，又诓他！

    “别怪为兄没有提醒过你啊，女子来月事儿的时候，性情大变，心烦意燥最易生气，我都不敢轻易在这节骨眼上招惹我娘，哪句话说的不对，她都得抽我！”楚浩然说完，还沾沾自喜的摇头一笑。

    说来也是，这月事儿来的时候，瞧着敏敏那小腹疼成那样儿，人都昏厥过去了，能不心烦意乱么。

    “不过我知道有一秘宝，能缓解女子腹痛的，弦弟你想不想要！”

    “啥？”苏允弦虽表面装作风轻云淡的，可内心却欢喜的很。

    楚浩然若是说的真的，那敏敏每回月事儿也不会肚子那么疼了……

    ……

    刘大夫这儿听闻严敏说她想要种植药田，为此很是高兴：“敏丫头，你若当真是把药田给种成了，这可是大好事儿啊！你想种啥？”

    “这天麻啊，不似庄稼，天麻我还真不晓得咋种，这玩意本就是外面野地挖的，敏丫头啊，你这初出茅庐想种药田，我觉得不如考虑看看，板蓝根，晚菊这种，撒了种子就能种的，天麻这个，目前我还真没听人说，自儿个家药田种出来的……”刘大夫说完又若有所思的摇了摇头。

    天麻大多都是野生的？

    难不成这得像种蘑菇那种，先培养菌类？

    如果是这样的话，药田种天麻，还真是种不得！

    但刘大夫推荐的这些什么板蓝根，晚菊这些，收益又低……

    回家的路上，严敏陷入了沉思。

    “野参，上等的野参哟，来瞧瞧看看，这可都是才从山里挖出来的！”前面一衣着不凡的老妇叫卖声引起了严敏的注意。

    她顺着声音往那方向瞅去，老妇的车上摆着百十根野参，都是新鲜的还带着泥！

    头顶上的叶儿还鲜着呢！

    严敏再仔细一瞅，那些野参头顶上一摞摞的小籽儿是啥？

    人参种子！

    “我想买这野参上面的杆儿，成么？”严敏走到老妇跟前儿，试探性的开口问道。

    老妇何时见过这架势，人家要买都是买参，谁买杆儿啊！

    “这叶子跟杆儿也不能吃啊，姑娘你买这干啥使的？再说，我留着，就是为了让人瞅瞅，我这野参都是刚挖出来的新鲜着呢。”老妇有些不大情愿的瞥了严敏一眼。

    严敏想了想后，有些不舍的从怀里取出了二两银子，“婆婆，我就是只买你这野参上面的杆儿跟叶，又不耽误您卖钱的，更何况您这野参长得这么好，湿的干的都值钱，二两银子卖了杆儿跟叶给我，您又不亏的……”

    见着老妇犹豫不决，严敏便乘胜追击般的又补充道：“婆婆，您这么多野参，一时半会的卖不掉，回头送去药铺，得晒成干，那不还得掐了杆儿，倒不如卖给我呢。”

    她说的也不是没有道理。

    更何况，这杆儿跟叶儿，除了能证明这野参刚挖出来的，别无用处。

    换来二两银子，实属是不少了！

    回家后，锦玉得知他姑姑花了二两银子，就买了这么一捧籽儿，简直惊掉了下巴。

    “你当那银子那么好赚啊，二两银子我得浪费多少唾沫才能赚来啊，姑姑，你买这玩意，吃又不能吃，穿又不能穿的，你这图啥啊？”锦玉气的瞪着眼睛珠儿瞅着她。

    苏娘子姗姗一笑，伸手揉了揉小锦玉的脑袋瓜，柔声说道：“瞧把你给心疼的，你姑姑买这玩意儿自是有用处，就算是没用就当二两银子找一乐呵了。”

    严锦玉耷拉着脑袋，“二两银子找一乐呵，去茶楼听个曲儿，吃两盘瓜子儿，不香么？”

    严敏瞥了小锦玉一眼，叹了口气，又看着她苏婶问道：“婶儿，你见识多，你晓得这人参咋种的么？”

    人参？

    “还真是没听说过谁家种人参的，不过这玩意儿，应该跟种花儿一样吧……”苏娘子有些不自信的，嘴里细细念叨着。

    瞬间让严敏也没了底气。

    这里的药材都是天浇，地养的，全是野生的。

    人们都是一根筋的轴，只想着去山里挖药材，没人想过在自儿个家里种。

    没有前人的经验，这可难倒了她。

    严敏拿着几粒儿宝贵的人参籽儿，端着一花盆研究了老半天。

    眼下天气越来越冷了，这要是直接种进去，多半是发不了芽儿，不如先在屋里试试闷个芽儿，等着籽儿破壳儿了，再栽进去，先少拿几粒儿试试……

    晚饭的时候，苏山风尘仆仆的从面赶了回来，手里还拿着一张纸，眉开眼笑的走进院儿。

    “房契拿到手了，宅子小是小了点，位置也有点偏。不过若是咱日后想去荆州城看弦儿，方便多了！”苏山眉开眼笑的将手里房契搁在了桌上。

    苏娘子眼含深意般的瞟了严敏一眼，随之笑盈盈的说道：“敏敏，这日后你若是想跟锦玉去荆州城看弦儿，也方便多了，想住，就在那住上两日，天也冷了，不急着往家赶。”

    啥？

    她山叔又在荆州城买了宅子？

    严锦玉有些嘚瑟的歪着脑袋咧嘴一笑，说道：“还是我跟山爷爷说的，那宅子买了不亏，回头等我姑丈考学完了，去别地儿的时候，转手一卖，不亏本儿。”

    嘿，这小泼猴儿还倒有几分商业头脑，这么大点儿就知道投资不动产了？

    不过她苏婶跟山叔说的也不是没有道理，等到冬日来了，去趟荆州城，实属不易，住店也费银两。

    “不过就俩屋，我去瞅过了，院儿还算新。赶明儿敏敏你得空了，你过去瞅瞅，跟你婶再拿个十两银子，屋里缺啥了尽管买。”苏山大手一挥，阔绰的说道。

    这倒算是个好消息。

    严敏的小脑袋瓜一转，贼溜溜的瞅着锦玉说道：“锦玉，我今晚再熬两锅护手霜，我拿着去荆州城卖点，余下的你在咱镇上卖，赚的钱，咱俩对半分！”

