    “你……”

    李想怔了怔，脑中忽然有个念头闪过。

    他低下头，掀起湿淋淋的衣服，看向自己隐隐作痛的右腰，乌青了甚至肿胀了起来。

    更夸张的是胸口防护背心里的特殊材质隔板，B级强度，能大幅度减弱五十级小精灵的冲击性招式。

    但它被爆肌蚊的拳风波及，此时已经碎成了许许多多的块状。

    胸口微微有些疼痛，比不上右腰，说明防护背心已经尽到了它的责任

    “你救的我？”

    李想看着呱呱泡蛙，低声问道。

    记忆中，他是被某些东西撞进水里的，本来下落的速度不够，被爆肌蚊逮住了。

    “给喽~”

    呱呱泡蛙孺子可教般点点头，同时背上的被称为呱呱泡沫的“包袱”突然泛黑，喷出来一点黑烟。

    ——【烟幕】！

    李想瞪大了眼睛，可还不等他有什么反应，呱呱泡蛙消失了。

    是的。

    凭空消失不见。

    “……保护色。”李想低声喃喃，他不会傻愣愣地以为呱呱泡蛙神奇消失，慌里慌张去找。

    这个世界上一切的神秘，都源自于招式、特性和小精灵自身。

    想必之前爆肌蚊看不到他们，也和呱呱泡蛙的【保护色】招式有关。

    但他可从未听说过，保护色能够惠及人类，甚至衣服的！

    况且，连爆肌蚊都能骗过去，这家伙的感知有多灵敏，从利欧路超远距离偷窥被发现这点就能看出来了。

    ——个体差异：特殊才能。

    李想的脑子里闪过这个念头，小精灵的不同之处表现在方方面面之上，包括一个小小的招式。

    呱呱泡蛙再次出现，十分亲昵主动地跳到李想肩上。

    说起来。

    难怪他一直觉得肩膀重，本来还以为是背包的缘故，现在看来，有只至少十斤的玩意儿站肩上，谁能顶得住啊？

    岸堤石壁上，林枫跳了下来，咚得一声溅起许许多多的水花，“这只呱呱泡蛙哪里来的？”

    “你别问我，我也想知道。”

    李想摇头，他甚至不理解呱呱泡蛙为什么冒着生命危险救他。

    而且。

    当务之急是去小精灵中心，精灵球虽然有稳固小精灵伤势的作用，让伤势不至于恶化，可时间一长，也够炎热喵它们受的。

    炎热喵自然没这么容易挂掉，看似鲜血飞溅颇为恐怖，实则还没到濒死垂危的程度，为表示自己还有口气，在水里的时候它还推了推球。

    弄完小精灵，再通知李哲瀚，让李哲瀚转告霍黎，再由霍黎……

    “你有徐婉的联系方式吗？手机号。”

    李想突然扭头看向林枫。

    林枫一怔，旋即脸微微泛红，有些结巴道：“有、有，怎么了？”

    “那就好。”

    李想松了口气，有了徐婉这个青城协会会长女儿的联系方式，想必爆肌蚊的事情必然会得到重视，不用那么麻烦还绕来绕去了。

    他不由得摸了摸口袋，里面鼓鼓囊囊又有点隔人。

    毫无疑问，这玩意儿是那台摄像机，只可惜烂成一片了，希望里面的内存卡没坏，还能当个证据啥的。

    两人快速上岸。

    呱呱泡蛙赖在李想的肩上不肯下来，似乎对他肩膀情有独钟的样子。

    两个小孩儿。

    浑身湿漉漉站在大海边上，其中一个衣服破碎，模样颇为凄惨。

    在这个大部分人都比较喜欢见义勇为的社会，是很容易受到关爱的。

    这不。

    两人才走十多米，一辆面包车停下来了。

    车内一男一女，后面塞满了纸箱子，一看就是去码头提货的。

    李想拉了拉林枫的衣袖，两个少年便开始向热心肠的夫妇哭诉不小心掉海里，好不容易爬上来，小精灵都昏过去了等种种奇妙的事情。

    呱呱泡蛙早在车开过来之前，便隐身起来了，这只小精灵对陌生者十分警惕，甚至打算把他们也隐身起来。

    好在李想及时发现，制止了它。

    总之。

    花了点口舌。

    两人总算坐上了前往小精灵中心的顺风车。

    约莫过了十分钟左右。

    到站。

    中年夫妇很想直接通知两人的爸妈，但最终还是被李想忽悠走了。

    两人反身进门，大喊急救。

    数台小推车被几只吉利蛋轰隆隆推出来，像坦克进城一样，迅速来到李想跟前。

    专业，高效。

    李想把身上的所有精灵球都放了上去。

    “蛙哥，你要医一下吗？”他拍了拍肩上的呱呱泡蛙，“这里很安全，信我。”

    宛若水幕流淌。

    光影转化中，呱呱泡蛙显露出身形，背后的白色泡沫像面具被它戴到了脸上，瞳孔化作一条横线，看似懒散实则警惕地观察周围。

    “给喽~”

    它摇了摇头。

    全程没被爆肌蚊碰到过的它，除了长时间带两个人保持保护色，稍微有点累人外，安然无恙。

    护士靠近，询问两人要不要休息一下，顺带洗个澡换身衣服。

    这里的小精灵中心和游戏里后几个世代的小精灵中心一样，非常的人性，不仅包含了小精灵医疗，还有很多其他健康健全的服务。

    类似宾馆的那种。

    李想和林枫自然是要休息，身上的衣服湿的能拧出来好几斤水，两个少年也是疲惫不堪了。

    来到一个房间里。

    确认是私密的环境，李想这才敢把手机从裤兜里掏出来。

    这年头，按键手机防水是基础操作，主要是照顾训练家。

    差不多就跟吕子乔的菲尔普斯山寨机一样。

    幸好这玩意儿没被爆肌蚊打烂。

    “徐婉号码多少？快点报出来，别磨蹭！”李想推了把正在脱衣服的林枫。

    “你怎么知道我会背她的电话号码？”

    林枫惊愕地转头。

    ……特么不是你自己说的么！

    李想嘴角抽搐，都说恋爱使女人变得盲目，他看林枫也差不多，变得蠢兮兮的，“能不能快点！要紧事呢！”

    不想吃狗粮！爬！

    林枫哦了一声，报出来一串数字，又从口袋里拿出一台手机，说要确认一下。

    确认无误后。

    李想赶忙打了过去，并拒绝了林枫的帮助，这傻小子分不清主次，保不齐还要和徐婉寒暄一下。

    电话接通，略微有点陌生的女低音传出。

    是徐婉没错。

    从林枫那里得到了明确的答案，李想便先是迅速告诉了她自己是谁，然后问徐婉能不能尽快联系到她爷爷。

    最后。

    把两人遭遇的事情，大致说了一遍，并以他们在某某地的小精灵中心等他们作为结尾。

    当然，没傻到告诉她一些专业的名词，全程用形容词。

    顺带提醒徐婉，他预估了一下那只爆肌蚊的实力。

    ——起码七十级往上走，只会高不可能低。

    其实爆肌蚊只是小问题，它不可能像群岛地区的恶食大王那样，怎么打都打不死。

    这家伙哪怕能够通过汲取小精灵的体液，直接回复体力，但没办法边打边回的话，仍旧不是广大训练家的对手。

    更关键的是究极之洞！

    这玩意儿要命啊！

    有了一个，它早晚会开出来第二个、第三个。

    那些个怪模怪样，各有不同专长，喜欢寄生，喜欢自爆，喜欢斩切一切，喜欢释放电流的怪物们如果在市区里出来……

    不敢想象。

    究极异兽对这个世界，对人类和小精灵有多不友好，李想早已认清楚了。

    他不会蠢蠢地以为究极异兽和它们之间能够和平交流。

    究极之洞为什么会到诸夏地区来，也是个值得研究的问题。

    ……

    徐婉已经听傻。

    李想说的话信息量太大，让她在听到一半的时候，就跑去书房找到了她爹。

    然后开着免提，一路到结尾。

    而当李想的电话挂断以后。

    年仅十二岁的徐婉，第一次在儒雅的父亲脸上看到如此深沉，而又充满了骇然的表情。

    仿佛听到了什么难以理解，令他不敢想象的事情。

    “不可能……不可能……”

    徐婉的父亲喃喃着，手足慌乱地去拿起书房的电话，颤抖着按下某串数字。

    “老爸……”

    徐婉有些害怕。

    “婉婉，去找妈妈好吗？”徐婉父亲勉强冲她露出微笑，却显得如此苍白。

    这下，徐婉那里敢停留，带着身后红角闪光的拉鲁拉丝，寻找自己的母亲。

    原本她还打算要一起过去，去找林枫。

    可现在……

    也不知道是不是她的错觉。

    在她走出门转身时，她似乎听到父亲有一种近乎咽呜的声音道：“爸……引火上身了……”

    哪还有半点三十岁出头，性格沉稳的中年男人的模样。

    但由于距离太远，并不是很真切，好似虚假的梦呓。

    徐婉也不敢和父亲确认，就当做没听到了。

    ……

    李想那边。

    洗完澡，换了身衣服，检查了一下背包里的物件。

    摄像机绝对烂了，这点毫无疑问。

    幸好储存卡完好无损，也没被泡湿。

    背包里，登山镐和洛阳铲完好无损，照明棒全烂了，尼龙绳完好……

    一番收拾下来，各种大的小的，被水一泡后废了大半。

    最贵的人工鱼肺倒是完好无损。

    总的来说，血亏。

    估计要被殷女士和李哲瀚混合双打了。

    李想叹了口气，事情闹这么大，肯定瞒不过这两位。

    只能寄希望于奶奶发慈悲，能护他一下，如果爷爷能发话就更好了。

    段天星那边……哦吼。

    估计要加练。

    老人家很讨厌自己的弟子不自量力来着。

    “损失了多少？”

    林枫在他身后擦头发，这货全程打酱油到结尾，连小精灵都没放出来过——

    哦，李想逃过来的时候他打算放拉普拉斯来着。

    但被横插一脚的呱呱泡蛙打断了。

    “损失不损失，你先小心自己的屁股吧。”

    李想颇为怜悯地拍了拍林枫的肩膀，他爸是个非常传统的，崇尚棍棒底下出孝子的严父。

    林枫将会比他更惨。

    虽然以后世的眼光看，林父的这种行为值得指责，但林枫能有一个如此大大咧咧不记仇的性格，和林枫的传统教育也脱不了干系。

    越打越皮越皮越打，这就是新时代好青年——林枫。

    “呃……”

    少年的脸色僵硬。

