    第178章 老师，我要退婚（一更，求订阅，求月票！）

    云韵的身体一下子猛的僵住，一双纤纤玉手仿佛无处安放，竟然攥紧了自己的衣服。

    她的一张脸，完全已经红透了，高耸规模的良心，也在剧烈的起伏着。

    陈墨见她并没有太大的反抗，将她曼妙婀娜的娇躯紧紧的抱住，似乎要将两人的身体完美的契合在一起。

    怀里的云韵，身体明显的颤抖着厉害，同时她在用力的挣扎着。

    “...呜……”

    由于嘴巴被陈墨的嘴堵住，只能发出一些含糊不清的语调，而陈墨的大手从云韵的后背，移到了她的脑袋，然后抱紧。

    直到两人都快要窒息了。

    陈墨才离开了她的红唇，旋即将脸埋在云韵的脖子处，能够清楚的感受到她肌肤的滑嫩以及淡淡的独特好闻的香味。

    “放开，陈墨你快放开。”云韵挣扎着说道。

    “我不放开。”陈墨深情的吻了下云韵的脖颈，道：

    “云韵姐，我喜欢你...”

    【叮，好感+2，获得好感币4个。触发亲密加成，获得焰狱魔神甲。】

    “轰！”

    说话的呼吸拍打在云韵的脖子上，说话的语调让得云韵的身体阵阵发软，提不起力气，就像是中了迷药一样。

    他……他竟然喜欢自己。

    我可是他……他干姐姐。

    他怎么能喜欢自己？

    我为什么心跳跳的这么快？

    云韵很想生气，可是又生气不起来，甚至这造成她身子发软的温暖怀抱，都沉迷的不想挣脱，声音发颤的说：“我...我是你姐姐。”

    “干姐姐。”

    “那也是姐姐。”

    “又不是亲的。”

    “你...”

    云韵一咬牙，她感觉这个小混蛋，仿佛早有预谋一样。

    她不知怎么回答，只能说道：“陈墨，你...你什么时候有这种想法的？”

    啊。

    这个。

    陈墨肯定不能说打第一眼见你就对你有想法的。

    于是温情的说道：“当初我们在魔兽山脉分别之时，我抱住你的那刻。”

    轰！

    闻言，云韵的脑海中莫名的想起了山洞同居的回忆，脸色唰的一下变得更红，本就发软的身子，此刻几乎瘫软在陈墨的怀里。

    严格意义上来说，自己在他的面前，已经没有任何秘密了。

    云韵心乱如麻的说道：“所以那一刻你就说我们不会太久就会相见，然后你就特意来找...找我的吗？”

    “……”

    我去，什么鬼？

    陈墨没想到云韵会说这话，于是连忙道：“嗯嗯，我发现我对你一见倾心了，你的一颦一笑，都让我无比的动心。

    再加上这段时间的相处，慢慢加深了解，我发现云韵姐你善良的内心，待人真诚的性格，温柔似水的包容，你的一切一切...”

    陈墨把一大堆可以用来形容云韵的，全都一股脑的说了出来，最后说道：“所以我不想掩藏自己的内心的，向你表白了。”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发亲密加成，获得修为提升一级。】

    “嗯？”

    见到好感再次飙升了一点。

    陈墨趁热打铁，带着一丝逼迫的语气道：“所以云韵姐，你呢？你对我的心意如何？”

    陈墨双手松开了云韵一些，然后手放在她的双肩上，直视而又深情的盯着云韵的双眸。

    “我...我不知道。”云韵偏过头去，眼神有些躲闪。

    “不知道？”陈墨让她看着自己的目光，眼神中有着疑惑。

    “嗯，不知道。”云韵颔首，说道：“我也不知道，就是感觉你在我的心中有点不一样了……”

    云韵有些理不清心中的情感，只能嗫嚅的表达着。

    事实上，她也不知道这是不是叫做喜欢。

    不过和陈墨表达的，好像是有点像。

    “那云韵姐，你讨厌我的亲吻吗？”

    “啊！”云韵被陈墨这问题吓了一大跳，心就如同小鹿一样，扑通扑通的乱跳。

    旋即想起，陈墨亲吻自己的时候，自己除了心乱如麻，想要立即逃离这里外，并没有讨厌的情绪。

    “没...没有。”云韵声若蚊蝇的说道。

    陈墨大喜，道：“云韵姐，看来你也喜欢我。”

    “这...这是喜欢吗？”

    “嗯，云韵姐，你看着我。”

    陈墨开始握着云韵的玉手，入手温热，柔若无骨，手指轻轻的揉捏着，像是在安慰云韵一样。

    云韵尽管还是有些慌乱，但是看向陈墨的眼神中，没有那么紧张了，也没有了之前姐姐看弟弟的眼神。

    而是多了一种特殊的情感。

    看着有些心疼的样子。

    但陈墨的心里却是美滋滋的。

    只要心意确立，那么将这么一个知性美人俘获的日子，也就不远了。

    云韵虽然没有再躲闪，眼神直视着陈墨，但今天的事发生的太过突然了，让她一下子还无法理清，旋即轻声道：“下...次见面，我再给你答复好不好？”

    陈墨点头，看着云韵那红润的朱唇，陈墨抱住了云韵的腰肢，温声道：“那云韵姐，趁纳兰嫣然那丫头还没来，我们再亲一个。”

    说完，陈墨再次吻住了云韵的红唇。

    捉住了那小佘。

    云韵那本能要推开陈墨的手，纠结了下，收了回来，但却又无处安放，只能攥着自己的衣裙，闭上了双眸。

    任由着陈墨欺负。

    但这般旖旎的气氛并没有持续太久，便被一道娇声打断：“陈墨大师，七幻青灵涎我给你拿来了。”

    两人慌乱的挣脱。

    各自整理着自己的衣冠。

    一会儿，一道身穿淡青色长袍的少女拿着一个玉盒，走了进来。

    看着相互背对着的两人。

    纳兰嫣然说：“老师，你的脸色怎么这么红？”

    天色还未彻底暗下来。

    纳兰嫣然还是能看清云韵的脸色的。

    “应该是刚切磋完，累的吧。”陈墨抢答。

    “哦。”纳兰嫣然倒是没有怀疑，走上前来，便是把玉盒递给了陈墨。

    陈墨要七幻青灵涎就是支开纳兰嫣然的一个借口，随意的看了一眼后，便是收进了纳戒，旋即说道：“天色也不早了，我就离开了。”

    “嗯x2。”纳兰嫣然和云韵都应了一声。

    不过走了两步，陈墨又回来了，把一个玉瓶给了纳兰嫣然。

    “这是斗者丹，能让刚步入斗者的你，提升一级。”

    说完，陈墨便是离开了。

    毕竟以后她老师就是自己的媳妇，现在给点见面礼，也是没错的。

    纳兰嫣然呆愣的看着手中的玉瓶，片刻后，面色微红，脑海中那个念头越发清晰了起来，道：“老师，我要退婚。”

    (本章完)

