    刘晓兵闻言眼前一亮。

    这地方居然还有一处烈士墓。

    那是得去看看，不说旁的，便说看守烈士墓的守墓人，应该就知道不少有关烈士的故事。

    若是能遇到一位如陈长江爷爷般的守墓人，祖祖辈辈代代相传，那么很多当年的信息也将口口相传下来。

    刘晓兵没想到这吃个饭还真能得到点苗头，当即喜上眉梢。

    与老板老板娘道谢后，他飞速吃完面前的冷面就准备趁天黑之前去烈士墓看看。

    然而要结账的时候，老板和老板娘却是说什么也不肯收他的钱。

    双方好一番争执之后，饭钱最终还是被重新塞回到刘晓兵怀里，刘晓兵和陈四平二人也一并被推了回来。

    老板和老板娘笑盈盈地说道：“这顿饭就算我们夫妻二人请你们的，我们也为烈士们尽一份力，倘若两位真的为烈士找到了家人，别忘了再回到我们这来将好消息也分享给我们就是了。”

    说完也不给刘晓兵再说话的机会，直接在里面将门拉上，不让他们进去。

    刘晓兵见状只能作罢。

    想着回去也要从这路过，到时候再将这次的饭钱补上也就是了。

    陈四平大大咧咧的倒没觉得什么，依旧悠哉悠哉地揉着自己的肚子：“啧啧，还是好人多呀，你瞧咱们这两趟，净遇到这样的好人了，要是每次吃饭都能遇到这么好心的老板，咱们岂不是一分钱都不用花？”

    刘晓兵哭笑不得地看着陈四平。

    “你想得倒美，资本家都不敢这么搜刮民脂民膏，我看你是蹭吃蹭喝上瘾了。”

    刘晓兵说完抬手看手表。

    此时已经是下午五点。

    落日余晖中，这充满朝鲜风味的小镇更显平和。

    刘晓兵赶紧招呼陈四平跟自己去烈士墓那边看一眼。

    由于对这地方比较陌生，路也不熟悉，等刘晓兵和陈四平赶到烈士墓时，天已经彻底黑下来。

    烈士陵园是没有大门的。

    站在入口处，便能在夜色下看到层层叠叠的墓碑。

    夜色沉寂，一座座墓碑庄严肃穆，下面睡着的，都是为这大好河山抛头颅洒热血的英雄！

    刘晓兵知道，这些烈士墓的墓碑下，一具具尸骨基本都是不完整的，甚至有很多，都只是衣冠墓，烈士的身体早已在战场中，化作了肉泥。

    看着这一座座墓碑，如何能不心生敬意。

    刘晓兵带着陈四平朝着墓碑走去。

    站在一众墓碑前，他默不作声地缓缓弯腰行礼。

    就连平时一向跳脱的沉四平，此时此刻也显得无比安静严肃，跟着刘晓兵一起鞠躬。

    施礼结束之后，刘晓兵才对着墓碑低声说道：“各位前辈，若你们在天有灵的话，还请保佑我为那些未能回家安眠的烈士们，找到他们的家人。”

    话音刚落，刘晓兵身后突然传来一道低沉的声音：“嘀嘀咕咕的说什么呢？烈士们活着的时候为了保护国家，保护子孙后代已经很累了，若还要对他们许愿的话，还是算了吧。”

    刘晓兵赶忙转身，便见身后立着一位五十岁左右的男人。

    刘晓兵也不是没见过陈爷爷守着的烈士陵园。

    白日里都鲜少有人会来，夜里就更没人了。

    此时能站在他们背后说话的人，八九成便是这崇善烈士墓的守墓人。

    刘晓兵对守墓人还是很敬重的。

    他连忙解释道：“本也不想叨扰先辈们的安宁，只是如今有件事，真希望烈士们在天有灵，能为我指出一条明路。”

    陈四平也跟着凑上去。

    “你就是这崇善社的守墓人吧？我爷爷也是守墓人，他将来还想让我继承他的衣钵呢！”

    男人闻言一愣。

    “世代守墓人吗？”

    陈四平无奈地耸了耸肩：“我倒是也不想继承我爷爷的衣钵，但我估计我爷爷不会轻易放过我，谁知道我会不会成为世代守墓人，走一步看一步吧，最好能跑的出来，跑不出来的话，只能认命了。”

    陈四平这语气里，满满都是壮志难酬的无奈。

    男人闻言却轻哼一声。

    “原本我对你还是有几分钦佩的，听完你说的话，我真为你爷爷感到悲哀。”

    陈四平一听这话当时就不干了。

    “你这话什么意思？瞧不起我？”

    “是。”男人毫不避讳。

    陈四平当即提起一口怒气。

    “怎么？就非得我家祖祖辈辈当守墓人，才叫有节操有风骨值得人佩服吗？那是不是外面那些从来都没当过守墓人的家庭，就都不值得尊重了？人各有志，我就是不想当守墓人怎么了？这不代表我不是社会的一块砖，我不能哪有需要往哪搬！我也感激革命先辈为我们创造的好生活，可一个人的价值不一定非得发挥在守墓上面吧！物尽其用才是……呜呜！”

    陈四平越说越起劲，刘晓兵生怕他再这么嚷嚷下去会打起来，赶忙一把捂住陈四平的嘴巴将他拖到一边。

    “你快少说两句吧你！”

    刘晓兵呵斥完陈四平，忍不住打量面前男人的脸色。

    好在对面都四五十岁的人了，比他们两个稳重得多，也没有要和他们计较的意思。

    见状，刘晓兵松了一口气。

    “不好意思，他年纪还小，正是想寻找个人价值与意义的时候，他说那些话没别的意思。”

    男人点点头，倒也没说什么，转而疑惑地看着刘晓兵。

    “你们这么晚了跑到烈士陵园许愿，还说希望烈士先辈能帮助你们，所求何事？”

    刘晓兵微微一笑。

    “我是来为烈士寻亲的，也不知此事能不能成，还希望这些已经得以安息的烈士冥冥之中能保佑我为他们的战友找到家人。”

    男人闻言，脸色慢慢变好，再看刘晓兵的眼神，也多了几分稀奇。

    “大晚上的，别站在外面说话了，跟我去那边的值班室吧。”

    说是值班室，只是守墓人住的小房子，方便每日打扫陵园，防备无知的人来破坏陵园的地方。

    男人说完转身往小屋走去。

    刘晓兵和陈四平赶忙跟在他身后。

    进屋之后，眼前明亮起来，陈四平也看到了他胸前的工作牌：陈德志，崇善烈士墓管理员。

