    “……陛下，臣妾真的冤枉啊！！……”

    路过舒妃的时候，舒妃还想抱住昭圣帝的腿求情。

    昭圣帝一个眼神过去，舒妃伸到半空中的小手抖了一下，又瑟瑟可怜的缩回去了。只一双美目，带着三分哀怨七分情意，看着昭圣帝。

    昭圣帝不为所动，大步离开了殿中。

    出了殿，守在门口的太监侍卫也没跟上来。

    虞代还好奇的勾着头往后看了好久，疑惑的指着他们对昭圣帝说：“咦，陛下，他们不跟着我们耶。”

    昭圣帝斜睨了她一眼，“真当他们跟代儿一样，如此没有眼力见？”

    “……陛下！”

    您的贵妃小可爱不高兴了。

    昭圣帝停了下来。

    虞代也跟着停了下来。

    昭圣帝看了她一会儿，叹出一口气。

    “若今日不是寡人，代儿准备如何？”

    早在寿宴开始之前，昭圣帝这边就拿到了一个消息。

    舒妃与安贵人还有太后合谋，要在寿宴上连同一个侍卫陷害贵妃不忠。

    昭圣帝得到这条消息的第一个想法就是——代儿那怕疼的身子，承受他一个都半日起不来床，再来一个男人，岂不是直接瘫了？

    这离谱的谎言，真当他是气到没脑子的傻子？

    尽管明白代儿不会同旁人做这些事……

    他夜夜都与贵妃笙歌，就算没去落凰宫，贵妃入睡之前都会有暗卫看管，把一举一动全都报告给昭圣帝——贵妃的睡姿，昭圣帝自然不想让人看见。

    这样的情形下，如何藏一个男人？如何与一个男人牵扯不断？

    可……

    昭圣帝稍稍试想了一下贵妃与人亲密接触的画面，根本不能冷静——那些个废物就不该让他想到那种画面。

    那幅万寿图只是个开始。

    接下来，若是昭圣帝不出言阻拦，就会有人上来请罪——说自己趁舒妃娘娘不在不小心滴了血上去，然后解释伤口的来源……

    伤口是因为不小心撞见贵妃与人苟合，太过惊讶撞到一旁的利器上导致。

    弯弯绕绕，最终目的竟是这个。

    “……啊？”

    他的代儿懵懂的望着他，似乎不太明白昭圣帝说的什么意思。

    昭圣帝沉沉的与她对视了会儿。

    终是放弃。

    罢了……不知道就不知道吧。

    这天下都是寡人的，区区一个小代儿，寡人还护不住么。

    昭圣帝低头亲了下虞代的眉心，“寡人方才没吃饱，这会儿要去代儿的落凰宫找些吃的。”

    他没再纠结寿宴上的话题。

    两人在夜色中慢吞吞的走着，有一搭没一搭的说着话儿。

    昭圣帝基本不跟人闲聊，他的时间可以用在更需要的地方。

    但不代表他不会聊。

    毕竟人家的阅读量是那样的大，上知天文下知地理，中晓人的悲欢离合。要找什么他不知道的内容，就得说现代的事儿了。

    虞代装作***的问了好多个单蠢的问题，昭圣帝都非常有耐心的回答了。

    ——虞代都觉得，要是别人问自己这些个问题，她一点儿没有这种耐心。

    【虞代：……嘿嘿，我觉得我家帝帝是喜欢我的。】

    【……帝帝？】

    【虞代：皇帝帝~昭圣帝帝~~你不觉得叠字读起来更可爱爱嘛~~】

    【……】我只知道要是你家男人知道了，肯定更爱爱你。

    就在虞代跟系统扯犊子的时候！

    千钧一发之际！

    有什么破空而出的声响，迅速让虞代回神——！

    没办法嘛，穿过了那么多世界，业务都无比熟练了。

    昭圣帝内力高深，更是瞬间就察觉了异动。

    他眸光微闪，将一旁的人儿拽入了自己的怀中——

    那在月光中闪着寒意的匕首‘嗖’的一声割下了虞代的碎发，然后‘噔’的一下钉在了身后的树上。

    昭圣帝回眸在那匕身上看了一圈儿。

    ——绝不是简单的匕首，上面为了以防万一还抹了毒。

    意识到这点，昭圣帝把怀中人楼紧了些。

    “……陛下？”

    虞代的计划都快被他这一拽，给拽傻了。

    ——她家男人不让她给他挡刀耶。

    这对一个皇帝来说……

    真是让人感动动诶。

    “别出声，闭上眼。”

    昭圣帝见她那双漂亮的眼睛还是眨巴着，抬手捂上了她的眼睛。

    虞代一下子看不见了。

    只能听见，似乎有人从墙上飞下来——衣袂在空中抖落的声音。

    然后。

    昭圣帝似是从哪里抽出来一把长剑，与那人缠斗……握在虞代腰间的手，放开了。

    但是遮住她眼睛的手，还没。

    她能感觉到昭圣帝就在她身边，寸步不离的与那贼人交手。

    兵器相交叮叮当当的声音，在看不见的情况下，更加刺耳。

    “唔。”

    她听见了男人的闷哼声。

    眼前的手松开了一刻，但不等她睁眼，又覆上。

    “……陛下。”

    虞代管不了那么多了，把他的手拽下来，抬眸一看——

    那黑衣刺客可不是眼熟么。

    ——卫旻。

    他居然没死。

    虞代顾不得惊讶，她看着那刺过来的长剑——

    【虞代：屏蔽痛觉~】

    【好嘞！】

    主仆两个分外熟练。

    “嗤——”

    剑尖没入血肉的声音在这徒然安静的夜色中，深深震撼了在场两个人。

    昭圣帝先反应过来，抬手立刻一剑挥过去！同时，伸手揽住虞代的腰。

    “……你……”

    卫旻被昭圣帝刺中，他没有看自己的伤口，眼睛一直看着虞代。

    直到虞代昏迷过去，他还在看着。

    ——贵妃一如既往的漂亮。

    今晚她与昭圣帝穿着同色的长衫，竟是那么相配。

    哪怕自己也穿着黑色，却……

    永远近不了她半毫。

    昭圣帝打横抱起虞代，冷冷丢下一句‘代儿从头到尾都是属于寡人’。

    他匆匆离开。

    卫旻看见虞代帮昭圣帝挡了这一剑之后，已经无心再战。他神情都有些恍惚，哪儿还提得起手边的剑。

    或许别人听了这话，品不出来什么。

    偏偏是卫旻……

    他望着地上那属于贵妃的血，忽然笑了。

    “抓刺客！！！！——”

    禁卫军很快来了，将倒在地上的黑衣刺客围得水泄不通。

    卫旻看着头顶上的月亮，只觉心底一片冰凉。

    ——他好像……

    刺中了那人的……

    心脉啊……

    虽然不能死在一起。

    但……

    也算圆满。

    卫旻闭上了眼睛，唇边慢慢蜿蜒出黑色的血迹。

    【作者题外话】：有点心疼小卫QAQ这个世界先以甜甜甜为主哈~虐渣部分应该会比甜宠部分少一丢丢（来自灵魂拷问：真的一丢丢？？？）~后面的位面会酌情调整，把两个部分更好的合二为一！亲一口宝贝们mua！！

