
    不过这股恐惧的情绪，只是出现一下，立刻消散。

    顾彬心转而产生的，是极度的羞恼和愤怒。

    “混账！”

    一声喝骂，顾彬转动手长刀。

    “鬼首七煌斩，四无刃乱舞！”

    瞬息之间，数十道刀芒，齐齐闪耀而出，仿佛是孔雀开屏，斩在巨斧。

    叮叮当当！

    一阵金石撞击的声响，巨斧开始纹丝不动，但是片刻之间，一下子如同被巨浪掀翻的船板，一下子飞了出去。

    沈晴的身子，也不受控制，嘤咛一声，向后跌飞。

    与此同时，她的右肩膀传来咔嚓一声，关节被大力甩出去的巨斧给拉扯得脱臼。

    道道刀光，无情地落在她的身，溅射出大片血线。

    等到沈晴落到地的时候，她的手臂、腰肋和腿，出现了至少五六道伤口。

    沈晴身子微微一晃，这才勉强站稳了脚步，捂住肩膀，面无表情望向顾彬。

    “凝脉境二重的力量，岂是你这区区一重大成的蝼蚁可以撼动的！”顾彬狞笑连连。

    “之前我还想着尽快解决你，然后去追你的同伴，但是我现在改变主意了，我要让你为你的行为付出十倍、百倍的代价！”

    一想到之前自己的心竟然出现恐惧的情绪，顾彬此刻羞恼交加。

    他现在必须要狠狠折磨这个该死的女人，才能解开心头之恨。

    话音落下，顾彬一挥弯刀。

    唰！

    沈晴刚刚往旁边迈出一步，那刀光如同猎食的毒蛇一般紧随而，刹那之间，在她的小腿又拉出一道寸许长的伤口。

    鲜血溅射出来，沈晴重心不稳，身子一歪，跌倒在地。

    但是她一声都没有吭，只是咬咬牙，立刻又站了起来。

    唰！

    又是一道刀光闪过，这一次换成沈晴另外一条腿射出血线。

    随着衣裙被撕开，她光滑细腻的肌肤表面，血迹慢慢渗透出来。

    沈晴一个踉跄，差一点摔倒。

    顾彬此刻用一种极度享受的表情，看着无艰难直起身子的沈晴

    沈晴此刻越痛苦，越狼狈，他的心里面越是痛快。

    “镇狱神象体是吧，你算先天体质，现在的境界也是远在我之下，你以为救你现在的样子，真能赢得了我？”

    又一刀斩下，终于将沈晴砍倒在地后，顾彬看着从对方腹部不断涌出的鲜血，冷笑连连：“境界的差距，决定了谁是星辰，谁是蝼蚁，凝脉境一重大成，永远不可能是我凝脉境二重的对手！”

    看看依旧在挣扎着试图站起来的沈晴，顾彬前一脚，将其踢飞。

    沈晴口立刻喷出一股血箭，身子砸得一棵大树剧烈摇晃后，摔落到地。

    “我可以打不赢你……但是……”沈晴的口，说出了今天的第一句话，“我绝对不会认输……”

    “还敢嘴硬！”顾彬怒不可遏，举起弯刀，“既然如此，你这个一重大成的蝼蚁，给我去死吧！”

    话音落下，刀光挥舞，犹如一道闪电，朝着沈晴的脖颈卷了过去。

    沈晴眸闪过一道精芒，下意识要逼退。

    但是双腿才一用力，立刻之间，剧烈的疼痛传来，身体顿时失去平衡，竟然朝着刀光跌了过去。

    看着距离自己越来越近的刀光，沈晴银牙紧咬，脸浮现出一抹不甘。

    “死吧！”

    铛！

    一声脆响暴击声传来，顾彬只觉得自己仿佛一刀斩在了一根铁柱子。

    弯刀立刻被弹开，手腕手臂，更是被大力震得无酸疼，好似骨髓都要渗出来一般。

    “谁！”

    顾彬又惊又怒，往后连退了十几步，这才稳住了身形，怒声喝道。

    他不是傻子，刚刚这一下，肯定是有人阻止他了。

    抬起头来，他顿时看到，楚言正在将倒在血魄的沈晴搀扶起来。

    “你是——”顾彬的瞳孔猛地一缩，旋即脸露出一丝狞笑，“原来是你小子！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，现在既然来了，那别想着走了！”

    楚言却是看都不看他一下，将沈晴搀扶起来后，探口气道：“我刚刚在远处听到你的清啸声了，苏师兄和江师姐既然和你不在一个方向，你这又是何苦呢？”

    “嗯？”听到楚言的话，顾彬脸色一变，像是意识到了什么，厉声喝道，“你刚刚说什么？”

    楚言仿佛根本没有听到他的话一般，搀着沈晴的一条手臂，突然一用力。

    咔嚓一声，因为突如其来的剧痛，沈晴整张脸瞬间变得惨白，全身汗如雨下，身子紧绷，甚至微微颤抖。

    但是这一下，她被拉得脱臼的肩膀，重新接了去。

    从始至终，她都没有吭一声。

    “我不想输。”深吸一口气后，沈晴说道。

    声音虽轻，但很坚定。

    “你是不是有病？”楚言被对方的回答惊得瞪大眼睛，忍不住骂道，“要不是我赶来得及时，你刚刚已经死掉了！”

    “我死了，但是我没有输。”沈晴依旧倔强地道。

    “你脑子里是不是只有一根筋？”楚言都不知道该怎么形容自己此刻的心情了。

    这个沈晴看去精致可爱，身材又好，但是想法怎么这么怪？

    “你们给我闭嘴！”沈晴还没有回答，不远处的顾彬已经怒喝出声。

    他的眼，仿佛是在冒火，紧紧盯着楚言：“你刚刚说，其他两个人不在一个方向，是什么意思？”

    楚言斜睨顾彬一眼，似笑非笑道：“意思是去追赶他们的另外两个人，现在都已经死了。”

    “你撒谎！”顾彬立刻喝道。

    楚言脸的笑容依旧和煦，但是说出的话，却是叫人禁不住毛骨悚然：“我从不对死人说谎。”

    顾彬顿时都气得笑了起来，指向沈晴道：“你和她都是凝脉境一重大成，你觉得你和站都站不稳的这个女人，联起手来能赢得了我？做梦吧！蝼蚁！”

    楚言搀扶着沈晴走到一旁，然后走回来，看着顾彬，缓缓抬起手锁魂枪：“你说错了，不是我们联手，是我一个人，能杀了你。”

    听到这句话，顾彬和沈晴的眼，齐齐闪耀出湛然精芒。

    顾彬是极度的愤怒。

    这一刻，他脸的肌肉甚至都扭曲了起来，牙齿咬得咯咯直响。

    而沈晴眼所露出来的，却好似期待已久，一直向往的东西终于出现的神色。
