
对于客栈里发生的什么，赵客并不清楚，不过那声惨绝凄厉的尖叫声，他还是听到了。

但对于熊大，赵客则已经没了兴趣，不过想到，等熊大知道想到自己吃下的那一锅是熊肉后，究竟会给他多大的刺激，会不会被刺激的发疯？

想到这赵客反而有些小小的期待感。

按照客栈掌柜的话，赵客出了城，前往北坡的香山庵，路上赵客稍微一打听，就见路人露出一副会心一笑的摸样，为赵客指了指路。

沿着山路往上走，一栋庙门很快就出现在赵客面前，只不过和赵客所想象的完全不同。

本来听到客栈掌柜的意思，这座香山庵就是一个风花雪月的地方，哪怕不会向电视剧里那样挂满各种彩条灯笼，至少也该有几位姑娘站在外面接客才对。

然而眼前却和赵客所想的完全不同。

只见朴素庙门前，立着一口香炉，里面烟云缭绕，赵客甚至能听到里面那阵诵经声。

再往前一走，一栋佛像双手合十，庄严宝相，令人肃然起敬。

“莫非掌柜框我？”

眼前寺庙和掌柜口中所提及的香艳场所，完全对不上号，赵客不禁怀疑，是不是掌柜在故意骗自己，见状赵客心里顿时有些失望，他只是想看看古代青楼久经是怎么个模样，结果居然白来一趟。

“施主是来上香的么？”

就在赵客准备转身离开的时候，一名老尼姑快步迎上前，老尼姑看上去大概五十几岁，慈眉善目很是和善，右手拿着一本厚厚的册子，左手拿一根笔。

“呃，算是吧。”

被老尼姑这么一问，赵客反而有些尴尬，总不能说自己是来**的吧，真要是这样说，赵客很怀疑，自己会不会被打出去。

“大善，施主宅心仁厚，这香山庵也有一些年头了，正打算翻新重修，施主不妨卷上一笔香油钱，日后贫尼好在佛前为施主点上一盏长明灯。”

赵客闻言不禁忍不住撇嘴一笑，这话听得怎么就这么耳熟，好像现实里某些景点里面的和尚也是这么说的，还真是千篇一律。

手背在身后一捏，把剩下的那点碎银从邮册里拿出来，不多不少，大概三两左右，之前客栈老板没少蹭吃蹭喝，最后房钱也没要，剩下的这点碎银，赵客自己也看不上。

如果没意外，自己待会就打算回归现实，在现实里就这种货色的碎银，也就是那百来块钱的事。

“师太别嫌少，权当一片心意吧。”

“善哉、善哉、”

老尼姑接过银子，拿手一掂量，估摸着有三两多，现在米价都已经升到40文一斗，一头牛也不过三两银子而已，这些钱可够普通人家吃上半年的了。

顿时老尼脸上喜色大开，眼睛都快眯成了一条缝，也不问赵客名字，连忙拿起笔在花名册上写下几笔。

“施主，这边请。”

只见老尼一脸热情，挥手请赵客往后院走，赵客本来想拒绝的，但架不住老尼热情，转念一想，也不缺这点时间，干脆进去看看。

“施主，今晚就住在这。”

老尼把赵客引进一间厢房，赵客一瞧，房间还不错，显然是经过精心装饰过的客房。

“阿丘！”

这时，赵客一提鼻子，一股好大兰花香味，不禁让赵客打个喷嚏，回头一瞧，只见一名女僧不知道什么时候迈步走了进来。

宽大的僧袍，每一步迈出去，都会把衣角卷起，半边白花花大腿若隐若现，僧袍下居然什么都没穿。

“施主请用茶。”

女僧双手捧着茶水，蹲下身子举在赵客面前，双手一举，带着僧袍往上一提，只见一对玲珑小脚，白润如玉，洁白的脚面上还刺着一对拇指大小的蝴蝶刺青。

再一瞧女僧的脸，圆润有型的下巴，大眼细眉，樱桃小嘴，标准的美人胚子，哪怕没了头发，依然清秀艳魅。

双眼对着赵客微微一眨，秋波激荡，妩媚动人，嘴角一颗小痔，配上那对粉红色的红唇，简直令人移不开眼。

“感情还真是窑子！！”

本以为是客栈老板诓自己，没想到居然是这样。

“施主，请用茶。”

赵客想得入神，没伸手去接，见状，女僧还以为赵客是看她看入神了，掩嘴一笑，身子微微上前，几乎快把半个身子贴在赵客怀里，声音妩媚多娇，就像是要勾人魂似的。

这要是一般的歌厅小姐，赵客还真不觉得有什么，可换做一位娇滴滴的女尼，配上那瓦亮的光头，让本是妖艳的女人再添上几分邪魅，往怀里一靠。

当真是千娇百媚似如水，金枪怒挺指苍穹。

最主要的还是那种身份上的落差，侍奉佛祖的女尼，居然在你面前摆出一副任君揉虐的姿态，想想都觉得刺激。

不过刺激之余，赵客更多的警惕，他还没忘记，自己究竟是在什么地方，前李红兵的前车之鉴，赵客怎么敢完全放松下来。

见状，赵客伸手接过茶，但又随手放在一旁，似乎不打算去喝。

然而女僧则突然把茶往自己怀里一收，道：“施主，你是不是嫌茶烫啊，要不还是让小尼来喂你吧。”

说着女僧就要把茶递上来，然而水刚举在赵客面前，只见赵客眉头一挑，一张嘴对着女僧的那张脸“阿丘！”一个喷嚏下去。

分不清是鼻涕还是茶水，连带茶里的茶叶，全喷在女僧脸上。

“抱歉，我对花粉有些过敏。”赵客一脸尴尬。

然而女僧被喷了一脸茶水，一时间愣在那，笑也不是，怒也不是，嘴角一阵抽搐，虽然努力遮掩，但眸子深处那股刻毒的眼神，却被赵客一眼看在心里。

一旁老尼见状，立即挥手示意她退开，脸上略带歉意道：“施主莫要着急，今晚晚宴时，本寺还有歌舞助兴，施主此时休息片刻，待晚上必然玩的尽兴。”

“客气，客气。”赵客勉强笑着，连连摆手，嘴上一阵客气。

随即老尼客气几句后，就带着女僧走出门，一走出房门，只见女僧眼神顿时阴鸷下去。

斜眼看了眼赵客房间，微微张开红唇，一条细长的舌头从口中吐出来，“刺溜”一舔，把脸上茶叶和口水舔的干净，抹嘴一笑，跟在老尼身后大步离开。

“有意思！”

送走了一老一少两位尼姑后，赵客重新坐回椅子上，脸上原本尴尬的神色逐渐消退下去，半眯着眼睛，手指轻轻敲着桌面，回忆起之前女僧那双阴冷的双眼，心里顿时警惕起来，心道：“看起来这地方，也不是什么善地。”

稍微休息了一会，就有人轻轻敲打自己的房门，唤自己去前厅，参加今晚素宴。

一出房门，赵客才注意到一些穿戴整齐的富商，陆陆续续从房间里走出来，乍一看，人还不少，只不过之前都在房间里休息。

有人和赵客并肩前行，目光一扫，向赵客一笑，露出男人都懂得的笑容，待众人在前厅陆续落座后，一名膀大腰圆的胖子坐在赵客身旁，看着周围穿行的尼姑，眼睛一阵发直。

那白花花的大腿，在眼前一晃一晃，但仔细看，却又被僧袍给遮盖着，只见每个尼姑端菜倒茶，无不端庄持重，可不时给你一个媚眼下去，又挠的人心痒痒。

待酒菜上齐了，坐在首座上老尼姑站起身，双手合十：“南无阿弥陀佛，今日晚宴，答谢众施主，贫尼别无它物，只能请寺中女僧为诸位做舞一曲。”

说罢，老尼挥挥手，只见一排女僧穿戴着僧袍走上前，一个个手捧佛珠，双手合十。

“啪啪……”

只见女僧双腿一抬，大白长腿从宽大的僧袍里暴露出来，一双双玉手轻轻抚摸在身旁女僧的大腿上。

手指缓缓往上撩起，让众人不禁眼睛瞪圆，一个个盯着手指往上瞧。

“啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪……”

眼前人影叠叠，只见一双双纤细无骨般的手掌，轻轻在犹如羊脂般的大腿上拍打，轻快有力，让人眼花缭乱。

“撕！”

僧袍一扯，粉红色的肚兜下被撑的爆圆，纤细有力的小蛮腰，相互扭在一起，一颗颗光亮的脑袋，非但没让这场艳舞失色，反而更衬出几分妖的艳性。

赵客开始看的还觉得有趣，可不知道为什么，越看越是觉得一阵眼晕，直觉眼前人影开始逐渐变重起来。

“啪啪啪……”

只听耳边拍打声越来越快，赵客感觉整个人都好像要飘起来一样，整个人都变得轻飘飘的。

隐隐约约看到一个人影朝着自己走近来，赵客开始没在意，可鼻子一嗅，赵客心神一紧，那双阴毒的眼神瞬间浮现在赵客脑海，心道：“是她！”

顿时赵客心头猛一激灵，一股危机感涌上心头，意识瞬间清醒了许多。

“呼呼……”

这时赵客耳边一暖，红润的湿唇贴在自己耳垂上，轻轻的含在嘴里：“施主，小僧伺候的舒服么。

说话间，赵客感觉身子一紧，好像全身都被什么东西包裹起来一样，红唇则顺着自己脸颊逐渐移动到自己额前。

“舒服！”

赵客虽然闭着双眼，但心中越发越警惕起来，双手不断在僧尼身上摸索，环扣在僧尼脖子上。

双眼微微睁开，待看清眼前情景后，赵客额头一麻，只见眼前哪里还有什么僧尼，分明就是一张脸盆大的蛇脸。

看到赵客僵硬的脸色，蛇脸上居然露出诡异的狞笑：“咦！你发现了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780064"  chaptername="第十二章：你发现了">加入书签</a>
</div>
