    “师傅，你是魔鬼吗？”

    冰寒雪域。

    林书瑶一个人被带到了此处，这天寒地冻的地方又没有修行对应功法，也只能利用真元来抵御寒冻。

    苏木背负双手在前方飞着。

    即便周围寒风瑟瑟，狂风骤雪，吹摆着他的衣裳哗啦啦的作响，但他依旧保持半空盘旋，就这么朝着前方飞着，不过因为寒风没有听到她的话。

    直到来到一处冰潭。

    所谓冰潭无非是地下水凝结而成的光滑水潭，他们就是进入冰潭之中，虽说同样寒冷，但里面可比外门好多了，至少不会受到外面那寒风的摧残。

    林书瑶这时问道：“师傅，我们要去哪？”

    今天格外的特别。

    本以为师傅要让自己闭关。

    没想到被带到了此处。

    不过。

    倒也有些寒冷。

    主要还是此处是为了顾清寒所准备，即便是修仙者多少都会被冻着，这个不是玩笑。

    “为师你给你寻历练之地，此处冰潭不错，倒也适合你来历练。”苏木听到话后立刻回答。

    林书瑶又问道：“那师傅，你就不能走吗？”

    “走？”苏木转身看着她，走去哪？

    “你这么飞着不累吗？”林书瑶也解释，她可不敢让师傅就这么走了，更不敢直接赶师傅走。

    苏木也才意识到此话的含义，淡然一笑：“能飞为何要走呢？”

    林书瑶懊恼道：“岂不是很消耗真元？”

    “这点真元算什么。”苏木淡然一笑，而后转身继续朝着里面飞去，不会有人觉得利用仙力加持飞行需要消耗很多的真元吧？

    除非你是扛着几座山走还差不多。

    没过多久来到了一个巨大洞窟之中。

    周围广阔无比。

    但也十分漆黑。

    只见苏木抬起手，袖口飞出十几道灵符。

    纷纷落在洞窟各个地方。

    灵符亮起，连成金色圈，照亮了这个洞窟。

    林书瑶看着四周，冰面光滑无比，而洞窟周围都是许多冰柱，其中石头也散发晶莹剔透的光芒。

    因为灵符的加持，此处也亮成一片。

    林书瑶两眼炯炯有神，反而沉沦在这美景中，环顾四周后淡淡道：“师傅，这地方好美。”

    “美吗？”苏木也环顾四周，旋即笑道：“等一下就不美了。”

    此地还是我好不容易给你找的历练之地。

    又岂是让你来观赏美的？

    啊？

    林书瑶一愣，问道：“为什么？”

    只见苏木抬起右手，袖口又飞出几道灵符，落在五个方位，亮起金光，连成一片，巨大灵阵形成。

    “师，师傅，你这灵阵不会是给我使用的吧？”

    “嗯，你真聪明。”

    苏木笑着点头。

    但身影已经模糊。

    “师傅！”

    林书瑶大吃一惊，喊道：“师傅，你还没给徒儿应对东西呢，你这让徒儿怎么办啊！”

    “自求多福。”

    苏木的话音悠远。

    “师傅，你个混蛋！”林书瑶懊恼的骂一句，但伴随灵阵的启动，周围的一切，可以说，从冰潭中逐渐幻化而出一具冰人，握着冰刀朝着她杀来。

    林书瑶赶忙催动了天书和长剑，一招直接打破冰人，本以为不是很强大，后来发现，又有两具冰人缓缓浮现，这历练可能才刚刚开始。

    后来四五个冰人一起出现……

    “师傅，我恨你！”

    ……

    四季春。

    苏木回到此处休息，云杉雪和云慕灵两人依旧是照常送到荒漠燎原位置磨砺，而林书瑶送到冰寒雪域之中磨砺，接下来的时间也用不着自己过多担心。

    月幽若此时已经吓得瑟瑟发抖。

    哪里敢随意出来啊。

    就怕和师傅碰面，直接被师傅拉去磨砺。

    如今的她也就是闭关修炼。

    可不敢出来。

    不过凌妙松倒是敢出来，对于她来说师傅并不是很可怕，因为月幽若闭关，林书瑶和云杉雪云慕灵都历练去了，她一时间也不知道该怎么办才好。

    只能来找自己的师傅。

    “师傅，弟子突破炼虚期了。”

    当然。

    她来找师傅自然是必须带上此事，若是还没突破就来找，搞不好自己要被带到哪里练着了。

    苏木看着她，点点头：“不错，继续努力。”

    “师傅，弟子想问，为何感觉师傅打算加快修炼速度呢？难不成师傅打算快点让我们飞升成仙吗？”

    “这不好吗？”

    凌妙松立马抱拳行礼，低着头道：“师傅，弟子不是想要忤逆师傅的意思，只是师傅曾说过，欲速则不达，想快点让修为晋升，岂不是乱了道心？”

    苏木看着她这般中规中矩，无奈道：“的确是欲速则不达，此话为师没有骗你，可你若是实力已经达到原境界之上，你不突破更待何时？”

    有些人会故意压制自己境界。

    无非是精益求精。

    此法倒也有些危害。

    而且此处不需要你来考虑很多因果危险，故而不需要担心更多，无需压制自己境界来巩固自身。

    这就是两者的弊端。

    此事等她们飞升后，若是想要继续修炼，飞升上去之后就要考虑这些事情了。

    因为自己可能不会陪着她们一起上去。

    除非找到那空白期。

    否则就继续入世收徒。

    叹岁月长。

    “可是师傅，弟子想休息几天，也让境界得到有效稳定，这时修炼反而有益。”

    凌妙松十分淡定的说着。

    苏木点头，道：“此事你自己安排，为师又不是喜欢强迫的人。”

    凌妙松内心尴尬。

    仿佛听到林书瑶在呐喊。

    云杉雪和云慕灵在怒吼。

    这不是强迫的吗？

    虽然她也知道她们是因为境界停滞许久师傅也才这样，只能等到她们境界达到一个平行线即可恢复。

    只是这段时间就苦了她们三人。

    凌妙松很无奈，问道：“师傅，你预计我们全部达到飞升还需要多少年时间？”

    “几百年吧。”苏木说了大概，又问道：“你为何这么说？”

    “师傅，可否愿意陪徒儿去种一棵树？”凌妙松忽然有些扭捏的说着话，话语可以说有些含糊不清。

    苏木笑道：“什么树？”

    “相，相思树……”凌妙松话有些渐结巴。

    这是需要莫大的勇气。

    其实种下相思树不难。

    难的是有人陪着自己种下这棵相思树。

    有勇气说出来就已经很不错了。

    苏木看着她这模样，又想着她的话，种一棵相思树，倒也挺特别的，不过也好奇她思念何人？

    但后来想想也能明白。

    无非是父母罢了。

    一入道门，仙凡永别；蓦然回首，枯骨成沙。

    他对于凌妙松也是格外照顾，既然她都这么说了自己不答应，恐怕不行，点头道：“可。”

    凌妙松脸色从凝固逐渐到喜悦。

    ……

    她洞府山门前。

    一处空地。

    一粒种子落进土里，凌妙松蹲着回填泥土，等到填着严实后，再倒水，这才起身，却也双手叉腰，好像脊梁骨有些变动了，这一点也被苏木发现。

    凌妙松只是感觉自己腰间有些痛，但没有注意到自己师傅注意到了什么，稍微缓解后这才转身。

    “师傅，相思树种好了。”

