    夜幕降下，点点星辰闪烁。
    宁涛带着雪未央和丁玲来到了他来时的山坡上，青追应该还在这骗山坡上，守着镇时塔、建树板和云矿石。可是隔着一千多年的时空，他根本就看不见她，也感觉不到她的存在。
    站在山坡的一个位置上往下眺望，看不见雪未央的家，却能看见那片茂密的竹林，只是夜色笼罩，只是一片朦胧的影像。
    “今晚我们就在这里露宿吧。”宁涛说。
    雪未央说道：“我去拾柴造饭。”
    宁涛拉住了她的手：“不要生火，夜里生火很远就能看见。”
    雪未央顿时反应了过来：“我……你不说我都不知道这一点，好险。”
    这时远处的大道上忽然出现了一片火光，速度很快。
    “那是什么？”雪未央也看见了，神色顿时紧张了起来。
    宁涛说道：“应该是吕布和他的兵马。”
    果然，那片火光很快就近了，是一匹匹奔腾的战马，每个骑兵都举着一支火把。骑兵后面又是步兵，蜿蜒好几里路，人数起码上万。
    这场面把雪未央和丁玲母女俩吓坏了，大气都不敢出一口。
    宁涛却笑了：“吕布那货还真是个三姓家奴，心胸狭隘，表面一套，背面一套。他今日在我这里丢了面子，这不晚上他就带着兵马来要我的命了。”
    雪未央庆幸地道：“夫君，幸好你有先见之明，不然我们逃都逃不掉。”
    逃肯定是逃得掉，只是如果此刻还留在那茅屋里的话，一番厮杀肯定是少不了的，吕布也必然会死，可这并不是宁涛想要的结果，他只是一个过客，那怕明知道历史不会因为他而改变，但他也不想粗暴地去改变历史的轨迹。
    “娘，我肚子饿了。”丁玲说，终究是小孩子，对大人的事情不感兴趣，只对吃和玩感兴趣。
    雪未央说道：“就知道吃，我去给你拿馍，夫君也吃一个吧。”
    宁涛点头应了一声。
    雪未央去翻行礼拿馍去了。
    竹林里的茅屋燃烧了起来，熊熊的火光冲天而起，映红了一片天空，隔着很远的距离都能看见。
    一家三口坐在山坡上的一块大石头上，吃着馍，喝着水，看着自己的房子稀里哗啦地烧着。
    吕布烧了房子，又命人在附近搜索了一下，没有结果之后便带着人回去了。
    他会与貂蝉在一起，也会死在曹操的手中。
    这是他的宿命。
    丁玲靠着雪未央睡着了。
    宁涛在地上铺了一个地铺，雪未央将丁玲放在了地铺上，又给孩子盖了一些衣物。
    宁涛说道：“雪儿，你也睡吧，我来守夜。”
    雪未央说道：“我陪你坐会儿再睡。”
    她靠着宁涛的肩膀，看着家的方向。
    那火还在静静地燃烧着，只是火势已经小了很多。
    宁涛伸手将她搂住怀中。
    雪未央下意识地看了身边的丁玲一眼，羞涩地道：“夫君，玲儿还在身边，这样不好。”
    宁涛笑了笑：“你想哪去了？我只是想这样搂着你坐一会儿。”
    雪未央将螓首埋进了宁涛的胸膛，羞得不敢见人了。
    “雪儿，告诉我，你想去什么地方？我带你去。”宁涛说。
    雪未央想了一下：“家父还在的时候是个经商的商人，他去过很多地方，他说南边有大海，一年四季都很暖和，不需要穿棉袄，我从来没有看过大海，我想去看看大海，可是……”
    “可是什么？”宁涛伸手勾起了她的下颚。
    月光下，她的脸就像是雕刻在桃花花瓣上的脸，带着不食人间烟火的仙气儿。
    雪未央的睫毛颤颤，眼神脉脉：“可是……可是此去大海恐怕有上万里的路要走吧？我们根本就走不到那么远的地方。”
    “你真想去看大海吗？”宁涛问她。
    雪未央点了点头。
    古时候交通不便，不知道多少人的想去看看大海的梦想没有实现，终其一生都在生他的地方。
    宁涛笑着说道：“那我就带你和玲儿去大海，我在海边给你们造一座房子，让你们每天都能看到大海。”
    “那要走多久啊？”
    宁涛笑了笑：“为夫告诉你一个秘密，我的师父是一个修仙之人，他给了我一张法符，只要用那张法符，我们就能到大海边上。”
    雪未央激动地道：“真的吗？”
    宁涛点了点头：“当然是真的，为夫什么时候骗过你？”
    雪未央迫不及待地将手伸到了宁涛的怀里摸索，然后又掏他袖子。
    宁涛笑着说道：“你干什么？”
    “我要看看那张法符。”雪未央又开始摸他的裤兜，别人的裤子没兜，但她男人的裤子有兜，她知道的。
    宁涛说道：“再往前一点。”
    雪未央往前伸了一点，到底了，还是没有。
    宁涛又说道：“再往前一点。”
    雪未央人淳朴，老老实实地又往前伸了一点，结果刚一神过去便触电似的缩了回来，娇嗔地道：“夫君，你骗人，那不是法符。”
    宁涛一本正经地道：“那是法器。”
    “你……”雪未央又将连埋进了宁涛的胸膛。
    宁涛呵呵笑道：“为夫真有一张法符，但不能拿出来给你看，不然就不灵了，我师父当年叮嘱了又叮嘱。你别管了，待会儿你只管去睡，一觉醒来我就带你们娘俩到海边了。”
    雪未央的声音轻柔：“那我就在你的怀里睡，好吗？”
    宁涛说道：“睡吧、睡吧。”
    雪未央在宁涛的怀里闭上了眼睛，嘴角带着一丝幸福甜美的笑容。
    有些女人活到一百岁，却也得不到这样的幸福。她和宁涛在一起的时间虽然只有短短的两天多的时间，可她得到的幸福却比很多女人一生都要多。她是幸福的，她也很满足。
    这也是宁涛想要给她的，他要让她与他在一起的时间每一分钟都快快乐乐，幸幸福福。
    山林里起了风，摇动树梢发出沙沙的声音。草丛里有虫子鸣叫，此起彼伏，那声音却不扰人，反而给人带来一份特别的安宁感。
    宁涛低头去看雪未央，恰好一股风吹起她的头发，钻进了他的鼻孔。一股沁人心脾的幽香入肺，那痒痒的感觉钻心，就像是有蚂蚁在心里爬行。
    这样抱着不是办法啊，他是一个需要至爱能量的男人，可是他又不忍心将她松开。
    却就在这个时候雪未央悄悄地睁开了眼睛，眼神脉脉地看着宁涛。
    “你怎么醒啦？”宁涛关切地道，他都没动。
    雪未央的脸颊生晕，声音微弱蚊呓：“夫君，你的法器。”
    宁涛：“……”
    她的声音软绵绵的：“你想施法吗？”
    宁涛尴尬地点了点头。
    她的声音更小了：“那我们去旁边的树林里。”
    多么善解人意的女人啊。
    宁涛抱起她就往旁边的树林走去……
    施法，法力有源泉，法力无边。
    宁涛又收获了数量可观的至爱能量。
    被施了法的雪未央也躺在丁玲的身边睡着了，她太疲倦了，可睡着了却还在微笑。
    宁涛来到了她的身边，一指轻轻点在了她的颈动脉上，一下灵力震荡，她顿时昏迷了过去。随后，他又依法炮制在丹灵的脖子上点了一下。
    要去看海，在这个过去时空是没法动用方便之门的，他只能驾驭肉中枪将母女俩带到海边。地点他也选好了，海南。
    妖村在不在？
    海底的龙塚在不在？
    无从知道。
    宁涛来到了刘备赠与的那匹马前，将大日葫芦对准了他，念诵了法咒，然后轻喝一声：“收！”
    那匹战马顿时惨叫了一声，皮肤渗血，轰然倒在了地上。
    他慌忙将葫芦口对准了旁边的王允送来的礼箱，结果虚空一颤，那两只礼箱连带扁担一起被收进了大日葫芦之中。
    大日葫芦不能收活物。
    这个结果让宁涛感到有点意外，但琢磨之后又释然了。那毕竟是法器的异次元储物空间，根本就不能容活物在其中生存。倘若他能将这匹马收进大日葫芦之中，那他岂不是可以将雪未央和丁玲也收进大日葫芦之中？更甚至，之前吕布带着大军来杀他的时候，他拿着大日葫芦念一句法咒，再喊一声收，岂不是连大军也能收了？
    没有法器是万能的，即便是天家的法器也不例外。
    宁涛来到了那匹马旁边，伸手触摸它的身体，带着灵力，手掌过去伤痕全消。
    那马受伤很严重，但经过他的治疗之后恢复了一些元气，也从地上站了起来。
    宁涛解掉了它的缰绳，卸下了它的马鞍，然后拍了拍马臀：“你走吧，你自由了。”
    那马往树林里走去，临进树林的时候回头看了宁涛一眼，并冲宁涛叫了一声，这才进树林。
    马也有灵性。
    宁涛放出了肉中枪，走向了雪未央和丁玲。
    以肉中枪的速度，此去海南也飞不了多久时间，最多两三个小时而已。雪未央和丁玲一睁开眼就能看见大海，她们会有多高兴，想想那画面他就觉得开心。
    忽然一股阴风吹来。
    宁涛顿时停下了脚步，警惕地看着四周。
    那股阴风还在吹，围绕着这片空地盘旋。
    宁涛冷声说道：“何方道友？我只是路过此地，如有冒犯领地，我立刻就走。如果你有别的想法，我叫你形神俱灭！”
