
　　而胖老板看到自己肩膀上的伤口缓缓痊愈之后，面露惊奇之色，再通过刚才阿兹克罗的话，瞬间就明白了，眼前之人，正是传说中的大海贼，洛克斯海贼团副船长-菲斯！

　　此时听到对方话中的意思很明确,就是想要招揽自己，只不过事情发展的太快，让他一直时间有些愣神，不知道该怎么开口。

　　而菲斯之所以出言招揽胖老板，自然是有自己的考量。

　　胖老板的实力并不弱，不过被阿兹克罗偷袭，乘其不备才会战败，估计还有相当一部分的能力没有展现出来。

　　因为怎么看,胖老板这都是一种远程攻击的果实,这么近的距离吃亏是难免的。

　　而且对方心思纯粹，信仰坚定，这种人做同伴再好不过。

　　很简单的一个问题，如果要成立海贼团的话，菲斯挑选同伴时，自然会优先选择那些由自己亲手教导出来、底子干净的人。

　　其次的话，就是一些志同道合的同伴，毕竟，如果不管同伴品行，只在乎实力的话，海贼团只会变得鱼龙混杂，跟一群强大的人渣一同航行，朝夕相处，这种事菲斯做不出来。天籁小说网

　　太恶心了！

　　所以像胖老板这种人，就显得弥足珍贵。

　　当然，这也要看对方的意愿，所以菲斯再度开口道:“老板要不要考虑一下？”

　　说完，菲斯看着还在不停惨叫的血手,直接一脚踹在这家伙的脑袋上。

　　“咔嚓”一声，整个世界清净了。

　　菲斯下手十分小心，只是将血手晕了过去，留着他还有用，所以不急着杀掉。

　　那群跟着血手进来的手下看到老大如此模样，一个个身体抖得像筛糠一样，两条腿完全站不住，直接跪了下来，口中哭喊着：“大人饶命！”

　　这群海贼一直深信的老大强大无比，与传说中的炎祸菲斯交过手，所以才死心塌地的跟着血手。

　　今天李逵遇到李鬼，直接就露了馅，此时这群小弟哪还不知道，这一切都是血手吹嘘出来的，这家伙压根连炎祸都不认识。

　　不过菲斯可没有兴趣管这群小喽啰的死活，抬头看了胖老板一眼，再度说道:“既然老板没有这个想法的话，那就当我们打扰了。”

　　说完,他掏出几张一万贝利的纸币，放在了一旁的空桌子上,随后提起血手，将其丢向了厄洛斯，说道:“厄洛斯，该上路了！”

　　随后转头，又对黄鱼等人说道:“感谢里几位兄弟一路护送，不过接下来的旅程，船只已经无法航行了，就在这里告别吧！”

　　听到菲斯的话，黄鱼带着手下几人霍然站起身，神情严肃，朝着菲斯鞠躬道:“能够护送菲斯大人这样的大人物，是我们的荣幸，黑鱼大头目早在来时就吩咐我们，一路上听从您的安排，能够让菲斯大人满意就好！”

　　菲斯微微颔首，笑着说道:“替我向你们大头目问好，另外告诉他，这趟旅程我很满意！”

　　不用想菲斯都知道，这几个情报人员都是黑鱼精挑细选来的，不仅忠诚度高，而且聪明懂事，办起事来十分符合他的心意。

　　但是天下没有不散的宴席，菲斯不可能在这里一直等待上升海流，所以他觉得自己飞上去，那样的话，护送的商船就失去了作用，不如在此分道扬镳。

　　此间事了，菲斯便带着厄洛斯，厄洛斯拖着血手，就要朝外走去。

　　就在此时，胖老板有些虚弱的声音响起，“等一下！”

　　他的脸色因为流血过多变得有些苍白，看到菲斯转过头看着自己，他咽了一口口水，似乎下定了决心，盯着菲斯说道：“虽然我这个人，不是很喜欢海贼，但是我能感觉到，你和那群家伙不一样，所以……”

　　“我愿意加入你们！”

　　说到这里，他的表情不再犹豫，接着说道:“不过，你得答应我一件事情！”

　　“什么？”菲斯饶有兴趣的看着对方，开口问道。

　　“如果有可能的话，希望你能够帮助平民，”似乎是想到了什么，胖老板改口说道:“就算这点很难做到的话，起码不能滥杀无辜！”

　　听到胖老板的话，黄鱼和几个海贼忍不住笑出了声，提醒胖老板道:“你可能不知道，菲斯大人从来没有向平民出过手，而且招收队员的标准其一，就是不能手染无辜之人的鲜血。”

　　“额……”

　　听到这话，胖老板的表情有些错愕，他们生活在乐园中的人，唯一了解新世界的渠道就是世界政府的报纸。

　　而最新一期的报纸上，已经将菲斯描述的比恶鬼还要恐怖，简直暴戾恣睢，丧尽天良，是除了洛克斯外，世界上第二号大恶人。

　　所以胖老板内心一直在苦苦挣扎，实现自己的人生理想，为先祖正名的大好机会就在眼前，但是前提是加入菲斯的团队，助纣为虐，这种事他实在是做不出来。

　　一时之间，进退两难。

　　此时听到黄鱼的话，有一种被惊喜砸中的感觉，脑袋晕乎乎，不知道说什么好。

　　菲斯看到胖老板这样子，就知道对方心中在想些什么，不由莞尔一笑，自己物色的这个同伴，似乎真的很不错。

　　……

　　几天后。

　　因为胖老板有伤在身，不适合接下来的行动，所以菲斯与厄洛斯就在魔谷镇多待了几天，而黄鱼与菲斯分道扬镳之后，就带着手下拎着大大小小装着数亿贝利的箱子，回去向黑鱼复命。

　　等胖老板恢复的差不多，一行人从小酒馆出发，朝着港口走去。

　　期间胖老板忍不住回头看了几眼魔谷镇，这个自己生活了好几年的地方，如今就要分别，还真是有些舍不得。

　　“西菲诺，”菲斯喊着胖老板的名字。

　　“怎么了老大？”胖老板扭过头，疑惑的看着菲斯。

　　相处的这几天，他也知道了菲斯的脾性，此时有些庆幸自己的选择，所以也跟着厄洛斯喊起了老大。

　　“不用这么念念不舍，可能若干年后，等你老了，结束了自己的海贼生涯，也会回到这里，继续开起小酒馆，到时候……”

　　菲斯按了按头上的太阳帽，明亮的眼睛看向远处蔚蓝色的大海，和煦的春岛海风吹起他衬衫的一角。

　　一切，都才刚刚启航。

　　片刻之后，他笑着说道:“你就可以把自己这段传奇经历，说给后世的海贼听，可能会遇到一些有意思的小海贼，也说不定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百六十三章 新的同伴免费阅读。https://xs.23sk.com 