    俞慎上前，坐在了软榻边上看了眼朱粲，这家伙应该是强忍住了自己的疼痛，道：

    “先生，劳烦了。”

    俞慎此时心念一动，微微点点头，道：

    “交给我吧。”

    说完，俞慎按照朱粲分魂之中的记忆，双手合十念念有词，片刻后，翻手取来一张符篆，并吩咐旁边侍女送上清水。

    将符篆放在清水碗之上，片刻后符篆无火自燃，化作灰烬落入了碗中，将这碗清水化作了甘霖，同时间将摄取来的瘟癀气降入其中。

    这一手倒是俞慎自己的【甘霖符咒】，在朱粲的记忆之中，李释尼也是会这一手的，所以俞慎可以放心施展出来，朱粲也不会怀疑。

    将那碗加了料的甘霖端到朱粲口前，朱粲起了上半身来，将碗中甘霖一口喝下，然后将碗递给侍女。

    见着朱粲将加了料的甘霖喝下，俞慎道：

    “大王躺下。”

    说罢，朱粲应声躺下，并闭上了眼睛，可见朱粲对李释尼的信任。

    俞慎心中暗自有些好笑，再次双手合十，念起符咒，但是所念的声音非常小，所有人都听不清楚念的是啥。

    片刻后，俞慎将手按在了朱粲的眉间，同时大量的瘟癀气顺着俞慎的手掌进入到朱粲体内。

    此时，俞慎运转【降病术】控制朱粲体内海量的瘟癀气，但是并没有让朱粲爆发恶疾，反倒是以瘟癀气麻痹了朱粲，让朱粲一时间感觉不到那剧烈的疼痛。

    朱粲就感觉到俞慎的手按在眉心，同时其手掌一片温热，似乎有什么进入了自己体内，片刻自己就感觉不到了疼痛，不由夸赞道：

    “还是先生手段高明，一出手便让我了却疼痛，不过之前未见过先生这般术法。“

    俞慎听得这话，笑道：

    “最近方才学会。”

    朱粲对俞慎这打马虎眼的话倒是没有怀疑，道：

    “可是学自那左游仙，对了，还忘记问先生，此去如何？”

    听到这里，俞慎心头暗道：

    “左游仙？这个名字倒是耳熟。”

    俞慎回想起之前朱粲分魂中所获取的信息，李释尼辞别时候就说去拜访左道友，倒是没细说是哪个左道友，所以俞慎并没有放在心上，现在俞慎倒是知道了。

    这左游仙俞慎倒是听过，不过是从《大唐双龙传》里头知晓，在小说中乃是魔门八大高手之一，不过就武侠世界的魔门，放在眼前这般世界，怕是排不上号吧。

    此时，俞慎略微思考片刻，开口道：

    “因为算到金身法相之事，便急忙赶回来了，待得解决那贼道之后再去。”

    听到俞慎回答，朱粲倒是没有想太多，道：

    “好在先生算到了，不然我怕是要痛死，确实先解决那贼道才是，通过左游仙联系辅公祏之事，待得解决贼道后也来得及。”

    这话一出，俞慎倒是没想到朱粲这就把情况说出来了，回答道：

    “如大王所说，大王那分魂被灭，伤势还需好生调养，我施术先让大王熟睡一番，对恢复有利。”

    朱粲听得这话，道：

    “劳烦先生，我已然好多了，也觉着疲惫。”

    说罢，俞慎便施展【黄粱一梦】，直接将朱粲拉入了梦境之中，熟睡过去。

    旁边那些侍女、亲兵们见着朱粲熟睡过去，都松了口气，那个面容周正的亲兵道：

    “先生。。”

    话还没有说完，俞慎先说道：

    “你们先退下，我来看护大王，不要打扰大王休息。”

    听到俞慎这话，那些亲兵也不好说什么，道：

    “诺。”

    说罢，亲兵们便带着那些侍女退出房间，只留下俞慎和朱粲两人。

    见着房间内无人，俞慎暗中施法，将房间内封锁起来，看了眼软榻上的朱粲，笑道：

    “这怕是你睡的最后一觉了。”

    说罢，俞慎起身而来，以【黄粱一梦】操控朱粲梦境，同时施展【变天击地精神大法】，直接将朱粲拉入了百世轮回环境，便是被人杀了都醒不过来。

    处置完朱粲之后，俞慎起身而来，看着后头的朱粲金身，其中香火愿力当真是浓郁之极，比之前那迦楼罗王金身法相还要浓郁，俞慎收纳之后，离开凝聚自己法相便更进一大步。

    俞慎飘然到了金身旁边，看着那纯黄金铸就的金身，脚下竟然有一小片阵法，其中流转着浓郁的天地元气，不断的凝聚香火愿力。

    看了眼这阵法，俞慎道：

    “好家伙，佛道合流，好生精妙。“

    说罢，俞慎运转天目，将这阵法看的通透，花了一些时间将这阵法完全学会，然后顺手将这阵法灭掉。

    灭掉阵法之后，俞慎抬手将金身收入莲中境内，回头有空闲再好生处置。

    完成了自己的目标之后，俞慎直接运转【降病术】，操控朱粲体内的海量瘟癀气，让瘟癀气造成了各种最能制造疼痛的病症。

    此时，原本在噩梦之中的朱粲，似乎也感受到了身体上的剧烈疼痛，身体本能的想要让他醒来。

    但是俞慎的【黄粱一梦】死死将其按死，根本无法苏醒过来，但是却又能感受到肉身的剧烈疼痛，却又沉沦在百世轮回幻景中，无法处理身体上的剧烈疼痛。

    见着朱粲此般情况，俞慎笑道：

    “直接弄死你，也太便宜你了，既然喜欢吃人肉，就让你在梦境中好生感受一下被吃的感觉。”

    俞慎这般施展，这朱粲会感受到从灵魂到肉体上最可怕的疼痛，然后在无尽的痛苦中死去，也算是为他赎罪了。

    就在此时，俞慎的天目忽然看到一个情况，一个与自己此时长得一模一样的人，急匆匆的走进府邸，此人自然是李释尼，没想到这么快就回来了。

    李释尼身边还跟着一位大袖飘飘的道人，两人都步履焦急的步入府邸，那些亲兵们都看懵逼了，道：

    “先生？您不是在为大王救治吗？”

    听到这话，李释尼也是心思灵敏之人，顿时反应过来，道：

    “不好，来迟一步。”

    说罢，李释尼完全顾不得解释，身影急速的冲入了府邸之中。

