    杨子枭直接点头。

    “有。”

    正在这时候。

    外边有人过来汇报，杨子枭示意，外边的人进来。那人进来之后，看了一眼旁边的苏淳刚，似乎觉得说话不方便。

    杨子枭却道。

    “苏先生不是外人，说吧！”

    下边那人点头，说。

    “盟主，您的六公子，麒麟子的府上，传来消息说，他在不久之前，第二次突破玄关，成就了玄字天人。在他第二次破玄关的时候，不小心引出天降异象，使得白昼显现出了星象，紫薇星，亮了起来。”

    听到这话，苏淳刚看向杨子枭。

    杨子枭面色不变，他问。

    “从谁手上得到的消息？”

    下边那人回答。

    “此事，乃是六公子麒麟子亲口所言，当时，天玄城选拔出的十位高手，还有其他一些六公子的门客，都在，都闻听了此事。”

    听到这话，杨子枭不置可否，而是问了另外一个问题。

    “其他几位公子府上，可有消息？”

    下边那人拱手。

    “并无消息。”

    “好，下去吧！”

    说完，那人退下。

    苏淳刚看着杨子枭，本来他准备开口，杨子枭却直接刚跟他说。

    “假的。”

    “不过，以麟儿的天赋，破玄字玄关，倒不是没有可能。”

    苏淳刚点了点头，想起刚才，杨子枭说他有办法了，苏淳刚再仔细考虑，他下意识的询问。

    “盟主，您的意思是，要动用您手下的夜枭组织，还是动用您手下的斩龙队？又或者，这两个组织，结合起来？”

    “都不是。”

    杨子枭截然回答。

    苏淳刚精通风水卜算之术，但是，杨子枭是他看不懂的人。

    他之所想，苏淳刚也猜不透。

    当然，他若真的能猜透了，他也无法活着留在杨子枭的麾下，哪位九五之尊着，会给自己手下留一位把自己一眼看穿的人？

    苏淳刚拱手，问。

    “不是？那盟主您要怎么做？”

    杨子枭答了二字。

    “禅让。”

    听到这个两个字，苏淳刚整个都石化在了当场，禅让什么，当然是禅让天玄盟盟主之位。就算把苏淳刚的脑袋想破，他也想不出，杨子枭到底要干什么？

    苏淳刚立即又问。

    “盟主何出此言？”

    杨子枭神秘一笑，他回答说。

    “天玄盟盟主的位置，对于整个天下的所有人吸引力，苏先生应该明白。”

    “所以，先生可大胆的想一想，如果我现在，昭告天下，要面向天下人禅让盟主之位，会发生什么？”

    苏淳刚之前从未想过这种事情。

    此时一想，内心之中，洪流奔涌。

    “这……这样……岂不是要天下大乱？盟主，这个天下，只有您来掌控，才可天下太平，国泰民安，禅让，恐怕不是好的选择啊！”

    “其实，您的几位公子之中，就有不错的选择，完全可以在您的公子之中，选出那个继承人啊！”

    苏淳刚其实并没有理解杨子枭的深意。

    杨子枭高深的笑着，看着苏淳刚，不语。

    “苏先生，你不会真以为，我要禅让盟主之位吧？”

    苏淳刚觉得这不可能。

    但是，杨子枭不是一个喜欢开玩笑的人。

    “盟主，您何意？小的实在参不透啊！”

    苏淳刚回答完，杨子枭则说。

    “我要以盟主之位为饵，办一场天下玄门大会。到时候，我相信，天下所有的高手，都会为了这个位置而来。那位帝星，若在其中，我们便可察他的身份，到时候，在暗中做掉，岂不是简单？”

    苏淳刚看着杨子枭，立即拱手。

    “小的佩服，还是盟主大人，足智多谋！”

    “只是，若最后这天下玄门大会胜出之人，要盟主之位，该怎么办？总不能，把此事的真相说出去啊！”

    <!--over-->

