    各自都未能占到便宜，岭南三煞跳到了一旁，分别占据了一个方位，形成犄角之势。

    “拿人钱财，替人消灾！青羽姑娘不会以为想凭这几下，就让我们出来雇主吧？”

    残煞老脸上的肌肉颤抖，阴骘的声音中带着些许的沙哑。

    一双老眼，目光炯炯的看着青羽，虽然有些惊讶，却也并没有退意。

    青羽刚刚的表现虽然惊艳，但还在他的可控范围。

    “你们的雇主给你多少钱，我给双倍！”躲在墙角的沈安，也看不出双方的打斗到底谁占上风。

    不过对方毕竟有三个人，按人头算人家明显占据了上风。

    要是能用钱解决的话，当然是最好不过了。

    “哈哈~~~沈公子真是豪气，不过你可知雇主给我们出的价钱是多少吗？”残煞大笑说道。

    他目光闪烁，似乎真的在思量着要不要跟沈安做一场交易。

    “不管给多少，我都给你双倍！”沈安说道。

    “那好呀！”残煞竟然点头答应了：“对方给了我们五万两银子，你可得给十万两呢！”

    “我还以为多少，才十万两！小……”沈安话未说完，突然瞳孔一缩，面露惊恐之色。

    残煞不讲武德！

    再次出手了！

    别看他脚上有恙，行走起来竟然疾步如风，手上的拐杖更是刷刷刷，朝着青羽上中下三路同时击了出去。

    当当当的金属撞击之声，再次响了起来。

    “二弟三妹，我缠住青羽，你们先把那小子给杀了！”残煞同时喊到，手上的功夫又加快了几分。

    他已经用上了全力，完全是拼上命的打法。

    血书生和狐三娘闻言也立刻出手，不知青羽和残煞的打斗，正好隔在他们与沈安之间。

    暗器用不了，又不敢保证能绕开青羽，两人只得腾空而起，飞上屋顶，想要从上而下杀死沈安。

    沈安吓得魂飞魄散，只恨自己以前，怎么就不好好跟着二姐练练功夫呢？

    搞得现在多丢人？

    可若只是丢人的话，他都觉得无所谓！

    反正脸皮厚着呢！

    可这是要丢命的呀！

    血书生飞上屋顶之后，二话不说，甩手变成一道暗器。

    他们的目的很简单，只要将沈安杀死就可以，暗器上淬有剧毒，只要沈安碰上了便必死无疑。

    “砰！”

    青羽回手一剑，将残煞逼开，先看再救沈安已经来不及了，干脆利落的将剑丢了出去，火光四溅，堪堪将暗器挡下。

    “你是不是傻了？赶紧跑到前面去啊！”青羽一边大喊，一边冲了过来。

    “三妹，拦住她！她想去拿剑！”残煞和青羽还有一段距离，想出手也够不着，只能命令距离沈安最近的狐三娘。

    “去死吧！”

    狐三娘本就快速朝着沈安接近过来，就算老大不说，她也打算这样做。

    只见她手中匕首狂闪，双脚在屋顶用力一蹬，将自己化成了一道离弦之箭，直取青羽的面门。

    她最讨厌比她漂亮的女人，所以每次杀人都是从对方的脸上开始。

    这次当然也不例外！

    与此同时，残煞和血书生，也各自扑了过来。

    拐杖打向了青羽的双腿，逼迫青羽向上闪避，如此便会撞上自上而下攻击的狐三娘。

    而血书生，手上也终于出现了一柄短剑，以一个诡异的身法吊在屋顶之上，短剑自上而下的劈开，切断了青羽往旁边闪躲的去路。

    青羽几乎避无可避，不过她脸上却闪过了一丝不屑的笑容。

    “不自量力！”

    她手中突然多出了一把匕首，以迅雷不及掩耳之势甩了出去。

    沈安着眼花缭乱的打斗画面，目瞪口呆。

    他此时的在青羽的身下，空气中弥漫着青羽身上淡淡的体香，可随后空中，却洒下了一片血雨。

    扑在半空中的狐三娘，身体的去势还未丝毫的减弱，在额头上却插着一柄匕首。

    鲜血便是从那匕首上滴落下来，正好落在了沈安的脸上。

    还没等得及他反应过来，只觉身体被人用力的拉扯，看着墙角的窗户撞进了屋内。

    “三妹！”

    “三妹！”

    随着一声尸体重重落地的巨响，长煞和血书生，同时痛苦的呐喊出来。

    不过此时并不是悲伤的时候，血书生已经逼近疯狂，双手十指间不知何时同时出现了八枚暗器。

    “我还想留着你这个美人的性命，是我害了三妹！”

    他痛不欲生，八枚暗器同时甩出，顺着窗户飞射进去。

    青羽手中现在没有兵器，不可能用肉身去阻挡暗器。

    而且屋内闪整腾挪的空间狭小，想躲开的概率几乎没有。

    可令他没想到的是，脚下的屋顶突然传来一声巨响，青羽竟然破开了房顶，顿时瓦片木屑四处乱飞。

    血书生一时间没有反应过来，直接喉咙下一片冰凉，便听见咔嚓一声，大好的头颅便歪到了一边。

    “二弟！”残煞再次尖叫，却不由自主的往后退了几步。

    青羽的实力太强了！

    三人合力之下都打不过，现在只剩下他一个人，就更没有任何希望。

    可就在他准备离开的时候，眼角的余光却看到了青羽肩头上，竟然染上了一丝血色，上面还插着一枚蛇形暗器。

    他顿了顿脚步，进退两难。

    两个弟妹已经死了，若是又不能完成任务，那真是鸡飞蛋打。

    可是青羽现在似乎并没有立刻倒下的迹象，又让他不敢上前。

    就在此时，沈安所在的屋内，突然传来一阵凄厉的尖叫：“老大，老大！你怎么了！”

    残煞脸上一喜，咬了咬牙，朝着依然站在屋顶上的青羽拱了拱手：“青山不改绿水长流，今日之仇我记下了！”

    说完狠话，他一个纵身翻过高墙，飞快的消失在院外，对两个弟妹的尸体，没有丝毫的留恋。

    刀头舔血的日子，不是你杀我，就是我杀你！

    只是他并没有注意到，他刚一离开，身后便出现了一道鬼魅般的身影，在距离他十丈左右开外，不紧不慢的跟着。

    而【永济书局】的后院也乱成了一团，沈安被人行刺的消息再次不胫而走……

