    又趁着李义阳打单子的时间，那人拉着陈博小声道:“我看你就是被他给骗了，估计是知道你爸和你的身份，提前做了什么准备工作，所以才有你说的那么邪乎。”

    如果没有医院里的事，陈博可能会信同学说的话。

    但现在，他并不认为李义阳一直在欺骗他和自己的父亲。

    一个没权没势的奶茶店老板，怎么可能掌控一个人的生死呢？

    他再一手遮天，也不能让医院的工作人员，故意弄死那两个病人，就为了证明他的直觉有多准，这显然是不可能的事。

    所以，唯一的解释就是，他的直觉，确实特别灵。

    于是他无比严肃道:“你可以不信李哥，但绝不能诋毁他。”

    见陈博并没有把自己的话听进去，王坤鹏便没再说什么。

    其它的同学和陈博王坤鹏一样，什么招牌奶茶，都点了一个遍。

    十二个人，一共点了九十六杯奶茶，价格是一千块，差不多十块钱一杯。

    这比他们在任何一家奶茶店买的奶茶都要便宜。

    当然了都说便宜没好货，所以他们也不认为这奶茶能有多好喝。

    最后还是陈博付的钱，他一个月十万块的零花钱，自然不在乎这一千块钱。

    李义阳给他打了一个六折，让他给六百就可以。

    但陈博依旧转了一千过去:“陈哥，我是带同学来照顾生意的，哪能让你吃亏呢！不然下次我们都不敢来了。”

    “行，你们都到里面来坐下等，不过就是有点拥挤！”李义阳的奶茶点不大，所以他没有设计座位。

    现在看来，他觉得很有必要，把店扩大一点，安几个座位，可以让客人坐等。

    陈博见里面只有几个凳子，桌子也没有，就拒绝了:“不了，我们就在边上等也是一样的，陈哥你忙你的就行，不用管我们。”

    “好，招待不周，下次有机会请你们吃个饭！”李义阳也不矫情，毕竟这店的空间确实不大。

    随后陈博就带着同学，来到了一阴凉处等。

    “陈博，我觉得你和你爸爸都被他给忽悠了，这老板除了长的一表人才。

    也没什么地方与众不同，我不信他真的能算出你有牢狱之灾。”韩枫看着正在忙碌的李义阳道。

    一旁的王坤鹏一脸无奈:“我刚刚也说了，陈博不信，咱们能有什么办法。”

    “你们不信，那是因为你们没有什么事，被陈博直觉出来，当然不会信我说的话！

    我可告诉你们，我叫你们来是捧场子的，如果因为这事，你们就给李哥甩脸色，别怪我生气！”陈博警告道。

    这时，一女同学出来圆场:“都别说了，既然那位李哥真的向陈博说的那么悬乎，咱们可以考验一下他呀？这样就知道他是不是真的能神机妙算。”

    韩枫觉得有道理，点头赞同:“那咱们问他点什么比较好？”

    “你们干啥呢，李哥他的直觉确实很准，但又不是无所不能，全天下的事都能提前预知，要真是这样，那整个地球都是他的了。”陈博不赞同他们的这举动。

    王坤鹏贼兮兮的笑了起来:“陈博，你该不会是怕了吧，还是说一开始就是在忽悠我们来着？”

    “你放屁啊，老子怎么可能会忽悠你们？”陈博气急败坏道。

    “那行啊，等会儿你就去问问他，晚上的欧洲杯总决赛，那个国家队能拿下总冠军。”王坤鹏立马道。

    陈博听完，心里有些发怵，这哪个国家队能得总冠军，鬼他妈的才知道。

    但不愿让这群人觉得是自己在吹牛，更不想让他们小瞧了李哥。

    于是当场就答应了下来:“可以，不过李哥在忙，一会儿等他不忙的时候我再问！”

    差不多十分钟的时间，九十六杯奶茶，李义阳让员工分别打包好成十二份，随后他朝不远处的陈博等人大声道:“奶茶做好了！”

    但陈博他们没有过去，而且向他招了招手，好像有什么话想和他说。

    李义阳走了过去，问道:“怎么了，有什么事吗？”

    陈博说话不喜欢拐弯抹角，他直接问道:“李哥，有件事我问问你，晚上就是欧洲世界杯总决赛了，你能直觉出来是哪个国家队拿下了总冠军吗？”

    李义阳不是傻子，陈博这时候问自己这个，只怕就是为了向他们证明自己的直觉有多灵。

    他本来是不打算去证明自己的，但他知道，如果自己说不知道，那么陈博在这群人的面前，威信就没有了。

    想着陈博带着了这么多同学来捧场，李义阳决定帮他一把，恰巧他也知道今晚的世界杯比赛结果，所以并不担心自己会说错。

    许久不见李义阳说话，陈博还以为他不知道，便满不在乎道:“不知道也没事，毕竟这种球赛，一切都是靠实力说话的。

    谁能赢，谁不能赢，没人可以掌控，全靠球员的发挥。”

    话虽这么说，不过他内心还是有点小小的失望的，他挺想借这个机会，证明自己没有吹牛，也想让他们见识到李哥的厉害之处。

    而其他同学则都一副意料之中的表情，他们可从来不认为李义阳能提前预知谁能赢。

    可就在他们打算去拿奶茶的时候，李义阳的声音突然响起:“如果我的直觉，没出错的话，晚上的世界杯总决赛，拿下冠军的将会是比亚国，亚军是巴国，季军是俄国。”

    “噗呲……”他的话说完，王坤鹏忍不住笑了起来，他知道这样很不礼貌，可实在忍不住。

    “李哥，你该不会真把自己当神仙了吧？

    我严重怀疑你，压根没看过世界杯比赛，巴国怎么可能会输给比亚国？谁都知道巴国的足球是最强的，这次的半决赛，实力也碾压所有球队。

    而比亚国也只不过是险胜，才获得了与巴国争夺冠军的资格。

    但凡懂一点球赛的人，也不会说出巴国输给比亚国的话来。”韩枫紧跟着道。

    其他人则戏谑的看着李义阳，想看看他怎么自圆其说。

    陈博听了李义阳的回答，也是忍不住心下一凉。

    尽管比赛结果还没出来，可他也没少看世界杯比赛。

    这比亚国与巴国的实力差距，差的不是点点，怎么可能夺下冠军呢！

    很多人买世界杯彩票，那都是奔着巴国拿下冠军去下注的。

    就是他自己买足球彩票，也是巴国主队让一球赢。

    现在，李义阳突然来句，比亚国会赢，这多多少少让他有点接受不了。

