    　　众人凝神向场上看去，只见剑一与陈庆之缠斗在一起，长剑“水寒”剑影重重叠叠，将陈庆之渐渐逼到一个死角，陈庆之自知剑术不敌，当即把心一横，将一身内力尽数提起，只见青色真气又缠绕在陈庆之四周。

    　　只见陈庆之脚下飞快踏出九星步，面对密密麻麻的剑影步伐也是越来越快，二人一攻一守地兜了十来个圈子，只见陈庆之身法玄妙，时如蝶戏，时如燕翔。剑一几度就要得手，总被陈庆之于间不容发之际遁走。时候一长，剑一不为所动继续抖动剑影，众人却看的都是目瞪口呆。

    　　江雨禾更是睁大双眼，满心欢喜道：“小混蛋的轻功变得这么厉害，我看这什么剑影三分，都是花架子”，忽听对面剑二长叹：“姓陈的小子内力深厚，再算上如此年纪当真世间少有，这路身法玄妙无比，适才他连走四十五步之内其实暗含八卦之理，如此复杂步法我都难以参透，但这小子用来却好比他手掌上的纹路一般。只不过大哥早就想到他这轻功善于躲避，故而用出这最难躲避的剑影三分，为的是逼他将一身内力都用在轻功上，他便无暇用出那护体罡气，而剑影三分铺天盖地，他所能闪躲的也不过这四十五步之间了，稍有不慎就会功亏一篑”。

    　　江雨禾张着耳朵听二人说话，却听得越发糊涂，忽闻陈庆之迭遇险招，不由暗暗心急。

    　　“剑二长老乃我巴蜀剑派中最善拆解各家武学之人，纵使那姓陈的小子轻功再取巧，也逃不过长老的眼睛，这些歪门邪道又哪里会是我巴蜀剑派绝学的对手”白羽随即附和道。

    　　忽听剑二对白羽问道：“少宗主，你说这剑影三分，一剑三分，作何含义？”

    　　白羽神思不属，随口应道：“所谓三分，便是一剑挥出，剑气化为三道虚影。其实原本杀人一剑足矣，何必定要削成三道，此招往往都是用来以一敌多的，用在这小子身上，真是大材小用了”他皮里阳秋地讽刺陈庆之几句。

    　　“少宗主说的不错，不过与人交手切不可自大，姓陈的小子虽然只有一人，但内力深厚，不仅身负如此奇特步法还有佛门的护体罡气，若非大哥会这一招剑影三分，也难以压制的住，少宗主以后行走江湖还是要学会审时夺度，剑法是死的，人却是活的，没有哪种剑法的用处是固定的，少宗主若想接过我派大旗，还是需要虚心学习，以免输了也不知道如何输的”剑二在巴蜀剑派向来见识奇高，语语中的，顿时叫白羽反驳不得，唯有沉脸苦笑。

    　　“这么说，不管如何出剑，他一招下去，都要分成三分？”柳依依听着同样为陈庆之暗自担心，不由张口问道。

    　　剑二愣了愣看了眼柳依依点头说：“不错”。

    　　柳依依继续问道：“撇开第一剑起手，后面他一招三分，两招九分，三招二十七分，如此算来，不知得分多少招？”。

    　　正所谓说者无意，听者有意，陈庆之眉头一耸，他已经被剑一逼得从四十五步到只有三十六步的空间，而剑一的剑影却依旧凌厉，可他却丝毫看不到什么破绽，此时听到柳依依所说心中迟疑道：“所谓剑影三分，倘若三招二十七分，再分一次，四招八十一分，以之类推，五招二百四十三分，六招七百二十九分……”说罢掐着指头推算，他学习九星步时熟读河图洛书，又兼具上一世的知识，很快算清这剑影到底有几分。

    　　剑一此生剑术高强，神通无敌，却因生平旷达，从不长于算计，他学这“剑影三分”时只是知道此招一用变化无穷，却未深究其中蕴含着数术之理，只是认真钻研练出其形罢了，所以此刻就算听到陈庆之算出剑影变化之理也并不忌惮。

    　　但是陈庆之不同，这九星步本就暗含数术之理，其中门路他再清楚不过了，当即心中暗道：“这剑影三分为何是一个【三】字？九宫数术之法的核心也是一个【三】字，一生二，二生三，三生万物，剑影三分定然也是暗含九宫变化，才可以将剑影变化的如此玄妙而又规律”。

    　　想通这一点陈庆之心中大喜，若是“剑影三分”暗含九宫数术之理，那定然可以通过数术运算找到其中的破绽，当即心中一定，他刻意慢下脚步，引剑一不断使出这“剑影三分”，从而细细观察起剑一的手腕和脚步变化，左手不住屈指计算起来，为了找出破绽，他算的是剑一所处方位、剑法路径、身形长短、兵刃大小以及日光所照高低等等计算，单单其中一项就极为繁复更何况全部算出，不由地分神起来，一个不小心，被剑一一剑再次划破右肩。

    　　“小混蛋，你在发什么呆呢？”江雨禾又惊又怨喊道，看着陈庆之受伤，一只手忍不住地放在了腰间的“银蛇”上。

    　　“不行，一边运九星步，一边算他的剑法路子，这脑子根本用不过来，得安静下来好好想想，如此也只能拼一把了”陈庆之先是急忙后退心中连连想道。

    　　陈庆之深吸一口气，猛地将青铜剑“三万”向下杵在地上，双手撑在剑上紧闭双眼，将内力内收然后尽数与那股纯阳之气结合，只见一道青色的浓郁真气和一道道耀眼的金光从他身上迸发出来，正是刚刚用过的“护体罡气”。

    　　“这小子是想硬抗下【剑影三分】啊”剑二略微吃惊道。

    　　“好小子，我倒要看看你的护体罡气能护得了几时！”剑一轻喝一声，他只以为是陈庆之走投无路打算拼死一搏，于是为了一鼓作气他将剑气提到顶峰，顷刻间闪到陈庆之身前，一道道剑影又显现出来。

    　　“臭小子不自量力，剑一长老的【剑影三分】已臻化境，不仅剑气三分，更是可以将一切剑术融入其中，我看这小子这次是死到临头了”白羽冷冷说道。

    　　江雨禾闻言恼怒道：“我以为什么厉害人物，原来是一只只会躲在人背后的恶狗，都是狗仗人势果真不假，夹着尾巴跑的是狗，叫的最欢的也是狗”。

    　　白羽脸色一变被江雨禾说的一阵惭愧，若换作旁人他定要记恨在心理论一番，只是见骂他的是江雨禾却不知怎的竟然提不起怒气，反倒是看到江雨禾生气时秀眉微蹙，冷艳逼人，完全忘记了还嘴。

    　　江雨禾并没多注意白羽的神态，只是屏住呼吸看着陈庆之和剑一，陈庆之岿然不动呆呆地站在原地，一身的护体罡气围绕四周，全身上下围堵左手在那不住测算，嘴里也念念有词。

    　　剑一攻势也愈发凌厉，一剑更比一剑快，但是剑锋斗转之间却不只是简单的剑招，只见他接连用出“仙人指路”、“霸王举鼎”、“青天无云”、“峰回路转”、“盘古开天”...，一连串的青云坠剑法接踵而至，一招一式皆化作三分，威力大增，更夹杂着五招“苍松古剑”，剑锋之上杀气腾腾。

    　　“要说天下将剑法集大成者，唯有大哥了啊”剑二不住感叹道。

    　　剑一忽如大鹏展翅、又如游龙戏水、时而势大力沉、时而迅猛凌厉、时而角度刁钻，巴蜀剑派一应剑法在这展现的淋漓尽致，但最让人捉摸不透的还是那一剑三分的奥义。

    　　“万变不离其宗，这些剑招用剑影三分的法子用出来，就一定暗含其中的数术之理，只要算出来，一定可以一招制敌”陈庆之眉头紧锁这般想着，豆大的汗水顺着鬓角流下，他将护体罡气提到最高，死死支撑着毫无防备的身体。

    　　长剑低鸣，剑气纵横，眼花缭乱的剑影打在陈庆之的护体罡气之上，纵使陈庆之再浑厚的内力，在一次次硬抗之下，青色与金光交织的罡气也逐渐在暗淡下去，巨大的震动让陈庆之只觉得喉头一热，不由涌出一口鲜血，漫天的剑气剑影如倾盆大雨，而他站立的身子一如雨中浮萍，眼看就要被暴雨撕成了碎片。

    　　“是了，是了，我算到了，第七百二十九分后他就会回到三分，七百二十九分就是他变化的极致，反反复复，周而复始”陈庆之心念急转终于算出这剑影三分的奥妙。

