    第185章 幻鲮散

    在水一方是个聪明的女人，一听李长源这话，她当即就明白这是话里有话。

    再结合李长源刚才的一系列动作，她顿时便察觉到了阴谋的气息。

    心中好奇之下，她忍不住问道：

    “大佬，这个狼头，有问题？”

    注意到其他人也相继投来的诧异目光，李长源轻笑了一声，说道：

    “这头墨狼王突然性情大变，开始袭击游人，贫道自然对它有所关注。刚才贫道闻他的脖子，是想从他的血液中确定一样东西。再结合你刚才所说，贫道现在确定，这墨狼王是中了幻鲮散之毒。

    此毒可以霍乱心性，令人发狂，而且对动物也能够起作用。此毒虽然无色无味，但服用者的血液中却会留下一种奇异的香味，乃是东瀛特有的剧毒，端是歹毒无比。”

    说到这，李长源神情一肃，朝着几个玩家告诫道：

    “此事背后大有文章，贫道自有打算。尔等暂且不要声张出去，尤其是不能告诉其他异人。”

    见李长源如此严肃，在水一方等人也明白了事情的严重性。

    他们当即拍胸脯保证道：“大佬你放心，我们就当这事没有发生过，一定守口如瓶。”

    李长源满意的点了点头，随后说道：

    “这幻鲮散在血液中的香味很是奇特，你们也可以闻闻看，已有要是遇到了，也不至于毫无头绪。”

    说完，李长源怕几人担心会中幻鲮散的毒，顺便补充了一句：

    “不用担心，幻鲮散的这种香味并不会让人中毒，没有生命危险的。”

    见李长源都这么说了，在水一方等人便再也压制不住心中的好奇，纷纷上前闻了闻狼王的脖子处的血迹。

    果如李长源所说，这血液中有种很奇特的香味。

    在他们的记忆中，没有任何香味能与之对应上，但他们的脑海深处，却不由自主的深深记住了这种香味。

    若是以后遇到，他们都有信心宫能够将之闻出来。

    满足了自己的好奇心后，花开渐隐突然想起了一个关键问题。

    “大佬大佬，你刚才说这个幻鲮散是东瀛特有，那岂不是说东瀛人很可能就是幕后黑手，要我们帮忙调查一下吗？”

    一听这个，其他七人眼前一亮，皆是朝着花开渐隐投去了赞赏的目光。

    没想到，渐隐妹子平时不声不响的，一开口就一鸣惊人啊，居然主动给大佬提议任务思路。

    针不戳。

    以后你就是我们异父异母的亲妹妹了，谁要是敢欺负你，就是与我们七个人为敌！

    不过，让他们失望的是，李长源竟直接拒绝了花开渐隐的提议。

    “不用调查，贫道知道幕后黑手是谁，不过他还有些作用，所以暂时不能动他。”

    如果他没猜错的话，给墨狼王下幻鲮散毒的，应该就是那位奉藤原广嗣的命令，假扮成大师兄谢云流来中原搞事的鬼影小次郎了。

    这小鬼子撑死了也就一流之境，他随时能够拍死，根本就掀不起太大的风浪。

    不过，神策军此行来找谢云流麻烦，届时肯定会和鬼影小次郎这个冒牌货对上，所以暂时得留着鬼影小次郎的命，让他和神策军狗咬狗去。

    至于会不会加深大师兄谢云流和神策军的仇怨。。。。。

    害，反正就算大师兄啥也不干，神策军也早就把他当做了必抓的通缉犯，不死不休。

    如今再多点仇恨，那根本就不叫事。

    或许，就是所谓的债多不压身吧。

    另一边，听到李长源拒绝了他们的提议，花开渐隐等人显得很是失落。

    还以为又能接到一个奖励丰厚的大型任务，没想到却是空喜欢一场。

    李长源将几人的神色尽皆看在眼中，心中不由感到一阵好笑。

    “尔等倒也不比失落，导致狼王发狂的幕后黑手虽然不用查了，但贫道这里却另有一事需要尔等帮忙。”

    一听这个，轻狂书生等人顿时来了精神，

    你要说这个，我可就不困了啊！

    “大佬，你有什么需要帮忙的尽管吩咐，我们绝不推辞。”轻狂书生豪气干云的说道。

    李长源微微颔首，道：“不知道你们还记不记得你们第一次出现在我们这个世界时所在的稻香村？”

    “稻香村？当然记得啊。”、

    这可是他们的新手村啊，怎么可能不记得。

    “近些日子，江湖中传闻上一任武林盟主唐简唐大侠的武功秘籍《空冥诀》依然留在稻香村，导致一伙山贼在稻香村附近建立了匪寨，正和稻香村对峙，准备找机会灭了稻香村，寻找《空冥诀》的下落。你们此行的任务，就是返回稻香村，帮助村民，守住村子，剿灭山贼。”

    “还有这事？”轻狂书生等人心中一惊。

    好家伙，新手村都快被灭了？

    当下，他们看也不看任务奖励，直接就接下了这个任务。

    “大佬你放心，稻香村使我们来到这个世界的第一个家，我们必定不会让他被山贼所覆灭。明日一早我们就启程，争取早日灭掉那伙山贼。”

    嗯，顺便再能找到那本叫做《空冥诀》的武功秘籍阅览一下就更好了。

    虽然纯阳宫的武学很高级，但这并不妨碍他们对武林盟主的武功秘籍感兴趣啊。

    “如此甚好。好了，今夜天色已晚，你们也战斗了一天，且先下去休息吧。”李长源满意的点了点头。

    听到李长源开始赶人，几人也不敢强行留下，当即朝着李长源告辞离去。

    望着几人离开的背影，李长源的嘴角再次挂起了一抹玩味的笑容。

    “祝你们好运。”李长源轻声呢喃道。

    稻香村之所以能和山贼对峙，那全靠着九天之一的鬼谋李复在谋划。

    当然，玩家们也是李复手中维持双方均衡的棋子。

    他们八个三流境界的玩家过去，肯定少不了被李复利用。

    但，那关他什么事呢？

    说不定，这群家伙还乐在其中呢。

    毕竟尽管李复利用了他们，但他们也会因此接到不少任务来提升自己。

    一个愿打一个愿挨，谁也不能怪谁。

    （未完待续......）

    (本章完)

