    凌风斩杀了东方阎君之后，并没有停止动作，而是控制着弑神剑，直奔着躺在一旁奄奄一息的北方阎君激射而去。

    凌风的目的不仅仅只是一个东方阎君，同时还有奄奄一息的北方阎君，东方阎君已经被他斩杀，南方阎君被渡厄牵制，暂时对他没有任何威胁。

    那他自然是要趁此机会斩杀了北方阎君，能杀一个是一个，毕竟已经跟阎王殿不死不休了，自然是要斩草除根。

    “不！”

    南方阎君见状顿时瞪大了眼睛，目眦欲裂，死死的盯着凌风的飞剑，紧接着不顾一切的朝着弑神剑冲了过去，准备挡住弑神剑，救下北方阎君。

    这一次无论如何，他都要杀了眼前这个小子，绝对不能让他活着离开这里，他要报仇！

    渡厄却是根本不给他这个机会，周身佛光普照，伏魔掌不断朝着他攻击了过去，逼迫得他不得不应对渡厄的攻击。

    “该死！”

    南方阎君怒骂了一句，整个人怒火中烧，恨得咬牙切齿，恨不得将凌风给剥皮抽筋了。

    只见到南方阎君强行冲开了渡厄的阻拦，强行运转阵法，将北方阎君挡在了其中，想要将其救下。

    与此同时，南方阎君直接一记嗜血掌朝着凌风轰了过去，准备先杀了凌风再说。

    先杀了凌风，吸取其体内精血，也可以让他的实力提升许多，到时候在杀这个碍事的秃驴！

    凌风的弑神剑被一道灵力给击退了，直接掉落在了一旁，而这索命阵也剧烈波动了起来，将北方阎君给保护了起来。

    与此同时，索命阵开始收缩，朝着凌风压迫了过去。

    凌风见状顿时暗道一声不好，大事不妙了，若是继续这么下去的话，那他可就危险了。

    毕竟此刻的凌风身受重伤，消耗也过大，已经是强弩之末了，根本没有办法继续出手了。

    凌风察觉到了四周天地之力的变化，但是却无能为力，为今之计，只能尽可能的运转灵力，修复身上的伤势，恢复自己的修为实力。

    而就在这个时候，一道佛光照耀在了凌风的身上，顿时让凌风感觉到暖洋洋的，整个人都变得轻松了很多，不再受到四周的任何压力。

    凌风不由得感激的看向了一旁的渡厄，这正是渡厄的佛光普照，帮助凌风抵御着四周的压力，同时还有着一定的治疗效果。

    凌风借助着这个时机，开始快速的恢复着自己体内的灵力，乾坤戒内的好东西一股脑的都拿了出来，不管是灵石还是丹药，只要能用到，凌风都毫不犹豫的运转吞天诀吸收。

    吞天诀，吞天噬地，疯狂的吸收着凌风所拿出来这些东西中的能量，帮助凌风恢复自己身上的伤势。

    而凌风作为体修，拥有着强悍的恢复能力，这些伤对于凌风来说，并不是致命伤，只要给他足够的时间，就一定能够恢复过来。

    只是这一次伤势太过严重，消耗实在是太大了，不仅是体内气血消耗了很多，灵力更是已经快要消耗一空了，以凌风如今的修为实力，想要完全恢复，需要十分庞大的能量。

    南方阎君此刻却是彻底暴怒了，怒喝了一声道：“阎王！”

    一声怒吼，紧接着就见到其身上释放出了无数道血红色的灵力以及十分庞大的血煞之气，这些气息混合在了一起，汇聚成了一个法相真身。

    而这正是南方阎君最强的一招，也被他称为阎王法相。

    一个高达数十丈的血色身影将其彻底包裹在了其中，一时间气势十分恐怖，给人带来了十分恐怖的威压。

    强大的气势从阎王法相身上释放出来，渡厄释放出来的佛光普照都被抵挡了回去。

    就连远处躲在烟火小镇中的那些人，此刻也都看到了恐怖的法相，一时间被吓得脸色大变，一个个惊恐万分。

    这法相实在是太恐怖了，虽然看不清模样，但是从气息上就能够感觉到，给人一种噬血的感觉。

    南方阎君施展出自己压箱底的绝招之后，并没有朝着渡厄攻击过去，而是第一时间朝着凌风攻击了过去。

    只见到十几丈的法相突然间伸出手，一记噬血掌直接朝着凌风拍了过去。

    巨大手掌遮天蔽日，这一击才是最强的噬血掌，威力十分恐怖，飞升境五重以内的人，没有人能够接得住他这一掌。

    在他看来，这一掌下去，凌风必死无疑，即便是这小子肉身强悍，防御力异于常人，他也得死。

    不过就在这个时候，渡厄却是出手了。

    只见到渡厄身上绽放出了耀眼金光，无数道金光汇聚成一个同样是十几丈大的法相金身，这个金身手持着降魔杵，怒眼圆睁，看起来有些狰狞。

    而这正是所谓的金刚怒目！

    渡厄的法相天地，乃是佛家最强攻击法相之一的怒目金刚！

    手持降魔杵的怒目金刚，可以降服世间一切妖魔。

    只见到渡厄直接一挥手，手中巨大的降魔杵直接横在了凌风的头顶，帮助凌风挡住了南方阎君这一掌。

    当！

    一声清脆的声音响起，一股巨大的能量波从降魔杵和手掌碰撞的地方向着四周扩散开来。

    顷刻间地动山摇，空间都仿佛要被震碎了，在剧烈的颤动。

    巨大的声响，震得凌风耳膜都要裂开了，强大的冲击波，冲击得凌风直接坐在了地上。

    凌风只感觉到体内气血翻涌，那些好的经脉都险些被震断了，一口鲜血直接吐了出来。

    见到情况不妙，凌风连忙拔腿就跑，即便是速度大不如前了，凌风依然朝着远处逃遁，不想被殃及池鱼。

    南方阎君见状顿时眼中闪过一道寒光，大喝道：“哪里跑！”

    “你给我去死吧！”

    南方阎君怒吼了一声，再一次一掌朝着凌风轰了过去，想要将凌风当场轰杀，此子绝对不能留，不顾任何代价也要杀了他。

    不过渡厄却是不会让他得逞，渡厄直接闪身来到了凌风身后，巨大法相金身握紧了手中降魔杵，直接朝着南方阎君的法相砸了过去。

    轰！

    又是一声巨响传来，两个巨大的法相真身碰撞在了一起，渡厄的怒目金刚法相向后退了一步。

    而南方阎君的阎王法相却是向后退出去十几步远，险些没有站稳而跌倒。

