    张绣只有周瑜一支水军，且人马不过五千人。只得沿江据守重要城池。孙坚的水军畅通无阻，沿着长江直驱入巴中腹地，很快便到达涪陵。

    涪陵城位于长江南岸，四周十分平坦，但是城池还算坚固。吴班率领五千精兵到达涪陵之后，一方面命文官下令安民，一方面准备守城。

    这日上午。吴班听闻孙坚水军已经到达涪陵，不由登上北面城墙，扶着女墙观看前方。

    距离有些遥远，但是吴班的目力十分猛锐，依稀能见到数千战船气势如虹。

    吴班也是一强人，但是见到孙坚却还是有些忐忑。

    他还在玩泥巴的时候，孙坚就已经威震天下了。人送绰号【江东猛虎】。当年群雄讨董，诸侯犹如土鸡瓦犬一般。但是孙坚却能与张绣大战，虽然失败了，但却也是天下强人。

    “不过幸好。孙坚只有水军沿江西上而已，没有后勤。”吴班呼出了一口气，强压下心中的对孙坚的名气的躁动，然后镇定自若，转头对四周士卒说道：“孙坚虽强，但南人只擅长水战。论步战、骑战我们北方人才是强横。我们现在坚守坚固城池，立于不败之地。命士卒加强戒备，他不来则已，来了我便要在这涪陵城下，挫他锐气。”

    “诺。”

    吴班麾下人马也是骁勇善战，而且吴班入巴以来，身先士卒，攻无不克战无不胜，士卒们非常服气。左右士卒应诺一声，士气高昂。

    然后吴班便命士卒大举调动，守备城池。

    江中。

    数千艘战船浮于江面之上，旌旗飞舞不止。

    孙坚一袭铁甲身披绿色绣袍，按剑立在甲板之上。虽然江水带动战船摇晃不止，但他如老树盘根一样，巍然不动。

    转头看着这南北两岸的锦绣山河，孙坚心中颇为意动。

    “这些年我们都是越来越强了。张绣虽兼并汉中、凉州，但我也已经夺取江东。但是张绣占据的司隶实在是太富裕了。哪怕是我得到了整个扬州也不是他的对手。如果我能获得巴蜀之地，就能与张绣抗衡了。”

    “刘焉这个人虽然现在是以汉室宗亲的身份对抗张绣，但其实用天子銮舆是个老贼，并非汉室忠臣。我夺他土地，用来抗衡张绣，也不算过份。”

    江山不改，人心易变。

    但孙将军之心不变，他夺取荆州、扬州之地，并非打算图谋什么，而是一腔热血，一颗赤心而已。

    生为汉臣，死为汉鬼。

    若有朝一日杀入洛阳，他也不求什么高官厚禄，回去家乡与三弟孙静一起，守卫父母坟墓就是了。

    就在这时，一艘小船从前方而来，顺江而下速度极快。不久后，小船靠近了孙坚所在的战船。

    一名普通百姓打扮，且身材瘦弱的男子从小船登上战船，一脸惶恐禀报道：“报主公。张绣用四面楚歌之计，围困阆中。严颜奋力一搏，出城与张绣一战，被杀。”

    “如今阆中一线，巴中全境，已经为张绣所有。”

    孙坚从小就没有晕过船，但此刻却是觉得一阵天旋地转，身躯摇晃了一番，若非左右眼疾手快抱住孙坚，怕是堂堂孙将军要摔个狗啃屎了。

    蒯越面色一变，也保持不了从容镇定了，抬头来问来报之人说道。

    “你说什么？”

    “如今阆中一线，巴中全境，已经为张绣所有。”这人无奈，只能再一次禀报一声。

    蒯越这才确信，立即沉默下来，抚摸着自己因为江风而乱飞的柔顺胡须，沉吟不动。

    这个时候，孙坚已经镇定下来，一把推开了扶着自己的亲兵，脸色铁青道：“严颜在阆中有数万精兵，竟然守不住城池。”

    “并非是严将军无能，而是张绣计谋厉害。巴中百姓，还是心向朝廷的啊。”蒯越长叹了一声，随即认真对孙坚拱手一礼道：“事到如今，还请主公不要再向前了，马上退回荆州，再做计较。”

    “真，事不可为？”孙坚极为不甘心道。

    “真事不可为也。”蒯越摇了摇头，然后认真说道：“张绣已经在巴中摆下阵势，命大将各保城池。而随着他在巴中经营的稳固，他只会越来越强。主公是绝难以在巴中与张绣争锋的。如果主公继续向前到达蜀中，帮助刘焉对抗张绣。则是旷日持久。张绣一旦训练水兵，截断大江。主公回不去荆州，荆州必然大乱，到时候大事去矣。”

    说到这里，蒯越在自己腰间一抹，取下了香囊打开，诚恳说道：“就像是这个香囊，现在口子还在。但只要口子收紧，主公便满盘皆输了。”

    蒯越将香囊口的绳子一拉，口袋便收紧了。

    巴中张绣已经布下天罗地网，但是想要留住孙坚，还需要时间训练水军，建造战船。

    周瑜明白，蒯越也明白，孙坚当然还是明白。

    但是他不甘心啊。

    孙坚的面色变换，双拳紧握，手背上的青筋仿佛蛟龙一般，狰狞蜿蜒。他用希冀的眼神看向蒯越，说道：“先生可有计谋，扭转乾坤？”

    “若真让张绣得了巴蜀，先不说巴蜀粮仓。他在长江上游建造水军战船，沿江东下，对于荆州的威胁，只会与日俱增。”

    这是地利优势。

    水军顺流，乘风破浪，气势如虹。

    当年秦将司马错认为，得巴蜀，便可克制楚国。楚国的都城，便在现在的荆州。

    蒯越无奈看了一眼孙坚，主公你真是高看我了。张绣虽然没有骑兵南下，但是步军勇悍，又【奉天子以令不臣】，现在巴中百姓都归附张绣。我怎么与他斗？

    “无能为也。”蒯越拱手一礼，长叹了一声道。

    江风狂暴，孙坚立于狂风之中，十分凌乱。本以为严颜怎么也能坚持一年半载，没想到这么快就无了。

    他水军数万，战船数千沿江东进，岂不是竹篮打水一场空？

    “啊啊啊啊啊！！！！”孙坚忍不住心中躁动，忽然大叫了数声，然后拔出了腰间的大剑，一剑砍在了旁边的船舱上，然后用脚猛踹船舱，气喘吁吁。

    愤怒，使得他喘气。

    “张绣无敌矣。至少数世之患。”孙坚双眸赤红，眼眶泛起湿润，然后大手一挥，下令道：“退兵。”

    孙坚机敏，军事上的事情不含糊，道理他都懂。但也正因为如此，才会觉得悲痛、悲凉。

    张绣本就已经很强了，得到巴蜀之后，就仿佛当年的老秦。既实力雄厚，又有关隘地形保护。

    张绣盘卧在西方不动，天下诸侯奈何不了他。

    张绣出兵虎牢，天下震动。

    张绣为人明略而勇敢，又能礼贤下士，乃大奸贼。张绣不死，他们恐怕都没有机会匡扶汉室。

    这数代人都解决不了的大乱啊。张绣祸害，岂能是董卓可以媲美的？

    蒯越闻言叹息了一声，心中是赞同孙坚的。

    江东的战船前后是一样的，随着孙坚一声令下，前队变后队，大家从逆流而上，到顺流东下，怎么来，怎么回去了。

    刘焉，就算是江东猛虎也救不了。

    ...........

    蜀中。

    成都。

    自从张绣攻入巴中，庞羲投降之后。蜀中便没有太大的动乱，只是时不时会有人拖家带口，逃出蜀中，投奔张绣。

    刘焉身为益州大诸侯，本来府中有不少宾客充门面的。而今这些人少了很多。

    刘焉每天醒来，发现谁谁谁不见了，这都是寻常事了。

    随着时间过去，该逃走的都逃走了。蜀中的局势，反而稳定了下来。

    这日上午。

    刘焉府邸，大厅内。刘焉起来后喝了一碗米粥，吃了一个鸡蛋，精神头看起来还不错。

    刘焉等了片刻后，郑度从外匆匆走了进来。

    “主公。张将军处置的妥当，现在雒城的五万大军，很是稳妥。”郑度的脸上露出少许的笑容，说道。

    刘焉也笑了笑，这算是个好消息。张任的能力，他还是相信的。

    “葭萌关内的公孙康，孟达呢？”刘焉随即询问道。

    “他们二人没有任何行动，只是加强守备关隘。”郑度认真回答道。

    “这就好啊。”刘焉笑着点了点头，还抚摸起了双掌。很快刘焉意识到了郑度还站着，不由抬手说道：“先生请坐。”

    “多谢主公。”郑度拜谢了一声后，来到左侧的位置上坐下。

    “虽说局势对我不利，但是只要孙坚入蜀，便能扭转局势。”刘焉的脸上露出了笑容，随即又问郑度说道：“先生。孙坚这个时候应该走到什么地方了？”

    “应该在涪陵一带 。”郑度想了一下，拱手回答道。

    “涪陵啊？距离江州也不远了。听说张绣命吴懿领兵五千人据守江州。但是面对孙坚大军，吴懿敢出城鏖战吗？孙坚只要分一万人留守战船，率领数万精锐北上，到达阆中，与严颜合力。张绣必败。”

    刘焉越说越起劲，气色也越来越好，笑容满面了起来，不时抚掌一笑，或捏捏胡须。

    “江东猛虎，绝对有这等实力。”郑度重重点头，对于击败张绣一事，颇为憧憬。

    虽然借来的力量终究不是自己的，但是看着张绣纵横天下，步步蚕食益州。

    先汉中张鲁，后到达巴中围困严颜。

    他们与张绣对阵，一场也没有赢过。能击败张绣一次，哪怕只有一次，也是很开心的事情。

    也能重新竖立起刘焉的威望，让刘焉的统治更加的稳固。

    之后，刘焉与郑度谈笑生风，说了许多。约莫半个时辰之后，郑度这才起身离开了刘焉的府邸。

    虽然现在诸事已经稳妥，但是郑度身为蜀郡太守，还是蛮忙的。

    三天后，上午。

    一匹快马从北方策马进入了成都城门，马上的骑士也不知道多久没有休息了，又疾驰了不知道多久，脸色难看的仿佛死人一样。

    进入成都之后，这名骑士立刻到达了蜀郡太守的衙门外。

    此刻，郑度正在房间内处理公务，一名小吏从外匆匆走了进来，手中拿着一根竹筒。

    “太守大人。巴中消息。”小吏来到了郑度的面前，小心将手中的竹筒递给了郑度。

    郑度很是从容的放下了笔，然后从竹筒的体内取出了布帛观看。

    现在严颜与张绣正在阆中一线对峙，消息每天都会传来。但是这一次郑度的脸色忽然铁青，双眸不由自主的瞪大，呼吸也随之急促了起来，仿佛看到了什么不可思议的消息。

    小吏惊讶，郑度乃巴蜀名士，也是智者，向来是从容不迫。

    “大人，前方发生了什么事情？”小吏大着胆子，拱手问道。

    郑度稍稍呼吸了几口气之后，平复了一下心情，却满脸凝重起身说道：“备车。”

    “诺。”

    不久后，郑度乘车来到了刘焉的府门外。郑度犹豫了一下，正好见到刘焉的儿子刘璋似乎要出门。

    “季玉。”郑度唤了一声刘璋的表字，将刘璋唤到了一旁。没有问刘璋要去哪里，直接说道：“留在府内侍候你的父亲，并马上找医者来。”

    刘璋满头雾水，但是刘焉向来敬重郑度，他则是子侄辈。不得不拱手应诺。不久后，郑度与刘璋还有医者一起进入了刘焉府，并来到了书房内见刘焉。

    刘焉最近的气色都很不错，昨天晚上还有兴致，临幸了一个小妾。那小妾今年十八，是他三年前纳的。但是这两年因为要对付张绣，他的精力渐渐不济，基本不去那小妾房里了。昨晚上，他龙精虎猛了一次，真是畅快。

    听闻郑度来了，刘焉连忙放下手中的竹简，让郑度进来。

    “先生怎么来了？还带着季玉。”刘焉奇怪的看了一眼刘璋，问道。那医者留在了门外没进来。

    郑度犹豫了一下，然后一咬牙，弯腰对刘焉禀报道：“主公。巴中来报。阆中城池被攻破，严将军已经被杀。”

    “你说什么？”刘焉一时间没有反应过来，抬起头来愣愣的看着郑度。

    一旁的刘璋已经吓傻了，甚至微微发抖起来。

    郑度紧握了拳头，呼吸急促了片刻，然后不得已，再一次说道：“主公。巴中来报。阆中城池被攻破，严将军已经被杀。”

    “啊！！”刘焉忽然瞳孔向上一翻，大叫了一声猛的吐出一口鲜血，整个人向前扑倒在了案上。

    郑度顿时心胆俱裂，但却早有准备。对一旁的刘璋大吼道：“还不快请医者进来？”

