    厉御风说完，起身去了一楼的洗手间。

    他挽起袖口，伸手掐了掐眉心，随即投了条热毛巾，重新走回到客厅里，说道：“你躺下来，我给你把眼睛敷一敷。”

    唐筝站着没有动：“我想要回榕城。”

    厉御风觉着她的举动都带着孩子气，便安抚似的嗯了声，说：“回榕城，但是你现在的眼睛没法见人，我给你热敷一下。”

    唐筝还是不动，像个倔小孩在闹脾气。

    厉御风颇有耐心的看着她，又强调了一遍：“敷眼睛，乖，先躺下来——只是敷个眼睛而已。”

    他此时也很累，很困，根本没精力把她怎么着。

    为了使自己看起来更绅士一点，他甚至还略微弯腰，朝着沙发比了比手，做出了一个请的手势。

    唐筝此时也觉得眼睛不舒服，涨涨的感觉，自己又懒得去处理。

    惰性一上来，再加上厉御风好说歹说，便朝着沙发走过去。没有躺着，而是坐下来，头靠在沙发靠背上。

    厉御风只好绕到沙发后头去，将手里的热毛巾蒙在了她的眼睛上。

    两人谁也没有出声，佣人也轻手蹑脚的，偌大的客厅里安安静静的。

    气氛有些尴尬，胶着。

    厉御风试图打破这样的寂静，趁着给她换毛巾的时候，说：“敷一敷会舒服一点……”

    唐筝陡然睁开眼睛，有些神色不善的看着他。

    这不废话么？

    她难道不知道热敷会舒服一点？

    要不然让他在这儿瞎舞弄什么？

    厉御风被她的眼神弄得有点怕，赶紧拿着热毛巾盖了上去，隔绝了她的视线。

    唐筝：“……”

    她因为他的这一动作，弄得心里更加郁闷了。

    虽然眼睛被蒙着，但是她的嘴角会下意识的下沉，就连脸颊都有些鼓了起来，像只小青蛙。

    厉御风看着她，不禁莞尔：女孩子发脾气的时候，憨态可掬，真的很有趣。

    他默默的帮她敷了好一会儿眼睛，估摸着她也饿了，这才问道：“中午想吃点什么？天有点冷，吃个火锅吧，或者是吃川菜？”

    唐筝想了想，说：“川菜！”

    她的确有些饿了，而且，就算是怄气，也不能让自己饿肚子。

    唐小姐发话，佣人很快去下去准备。

    厉御风又给她敷了好一会儿，才拿下毛巾，说：“好像是不太肿了，你看一下……”

    手头上没有镜子，他索性打开了手机的前置摄像头给她看。

    唐筝仍旧仰着头，睁开眼睛，先看到了厉御风的那张脸。

    她很快转移开视线，看着摄像机中的自己，然后坐直了身子，不再理会他了。

    午饭很丰盛，唐筝吃的有些心不在焉，边吃边摆弄着自己的手机，把机票给改签到了晚上。

    填饱肚子以后，她上楼去收拾自己的东西。

    行李箱被塞进床底下，很多东西也都找不到了。她也懒得去找，看到自己的东西就收起来，看不到的就算了。

    随之而来的厉御风站在门口，说：“我送你去机场！”

    人去不中留，他也根本留不住。

    她不是个喜欢受人摆布的人，他也没有将她摆弄于鼓掌之中的能力。

    唐筝没有拒绝，算是默认了。

    收拾好旅行箱，他帮着她提着，塞进车子的后备箱里，载着她离开了九间堂的院子。

    路上有些堵车，不过唐筝倒也不急。他们出来得早，所以时间很充裕。

    车子开到机场门口，厉御风陪着她办了登机手续。

    “你先回去，我一周之内结束这边的工作，也会回去的！”

    厉御风说着，深深望向她的脸，又说：“到时候我给你打电话，等我回榕城再去找你。”

    唐筝胡乱敷衍了他几句，拎着包包去过了安检

    一整个下午，唐筝都呆在候机室里。

    没什么事情可做，就是一直发呆，甚至都忘记了登机时间——

    直到机场广播响起：受榕城暴雪影响，前往榕城的航班系数取消。

    唐筝今天走不了了。

    无奈之下，不得不办理了退票，拖着行李箱离开了机场。

    外面天已经黑了，这里离火车站又远，唐筝只能先搭上一辆出租车，准备先去酒店住一晚，明天再琢磨回榕城的事情。

    路上时，接到了厉御风的电话。

    她没有犹豫，直接挂断了。

    握着手机思索了会儿，直接将他的号码给拉入了黑名单。

    唐筝在四季酒店办理了入住。

    刚刚进门，就接到了厉夫人打来的电话：“筝筝，明天有空吗？要不要一起出来喝个下午茶？”

    厉夫人不知道她来了S市，以为她还在榕城。

    唐筝只能婉拒了：“伯母，我没在榕城……”

    而且，榕城这两天天气不太好，一直有暴风雪，她还在犹豫着：是等飞机通航后坐飞机，还是坐火车回去呢。

    厉夫人笑了笑：“噢，出门了啊，是去了S市吗？”

    唐筝的呼吸微微一滞，随即嗯了声，说：“是啊，本来打算今天回去的，可是榕城暴雪，飞机停了，我就把票退掉了。”

    厉夫人也说道：“榕城最近差不多都是这种天气，那你索性就在S市多住几天，好好玩玩儿。”

    之后，她略微停顿了下，又问道：“御风呢？他在干什么？”

    唐筝又是一愣，厉夫人是知道厉御风来S市出差的。

    有此一问，肯定是以为自己跟他在一起。

    唐筝想了想，说道：“伯母，我们没有在一起。如果您有事儿的话，直接给他打电话就好了。”

    厉夫人很惊讶：“没在一起？”

    唐筝嗯了声，没有多说，寒暄两句之后，就把电话给挂断了。

    之后，她去浴室里洗了个热水澡，吹干头发，便爬上了床。

    这一觉就睡了很久，再睁眼时，已经是晌午了。

    唐筝此时倒不急着回榕城了，反正已经脱离开了厉御风的桎梏，她在S市多玩儿两天仿佛也没什么关系。

    洗漱完，唐筝换了身衣服，下楼出去觅食，准备再给叶青桑买点东西带回去。

    一楼大厅里此时很热闹，两三个小孩子在玩耍嬉戏，甚至还有个敞怀穿着奥特曼羽绒服的小男孩，正在玩儿滑板。

    唐筝并没有在意，自顾自的走着，一边走一边拿着手机查找附近的特色餐厅。

    她心不在焉，小男孩的滑板也有些不受控——

    只听身边有人倒下，随即，唐筝只觉得脚下一滑，整个人重重摔在地上。就连手机，也跌出了几米开外。

    悲催的是，她今天穿着的是高跟靴子。

    脚腕痛不可遏，肯定是扭伤了。

    “呀，多多……”

    一个年轻女人急忙朝着这边走来，匆忙看了眼小男孩。

    小男孩很皮实，自己一股脑的从地上爬了起来：“妈妈，我没事的。”

    女人有些不悦的瞪了他一眼，赶紧上来搀扶唐筝：“小姐，您没事吧？这是我儿子，平时顽皮惯了，对不起，真的对不起，您没事吧？”

    唐筝疼得龇牙咧嘴：“脚好像是扭了……”

    小男孩抱着自己的滑板，站在不远处看着她，大眼睛里写满了担忧。

    年轻女人也很快反应过来：“我送你去医院……”

    一边说，一边和酒店的保安一起，将人扶到了门口的一辆宾利扯上。

    小男孩也赶紧跟着爬上后排座位，怯生生看着唐筝：“阿姨，对不起，我不是故意的……”

    唐筝伸手刮了刮他的小脸：“没事儿，原谅你了！”

    正在开车的女人忍不住从后视镜里看自己儿子两眼，道：“妈妈有没有告诉过你：不要在人多的地方玩滑板？为什么我只是和阿姨打声招呼，你就又开始玩儿上了呢？”

    唐筝笑了笑，说：“算了，我也没什么事儿，你别责怪他了——小孩子嘛，难免会犯错的！”

