    “是！驾……”

    车妇毫不犹豫地调转马头，赶着马车载着阿玉朝南国的方向驶去。

    白染带着一众人等往回跑，守在边境的侍卫也不知发生了什么，只知道有白小姐在，她们只需从命就是。

    北国使臣在身后急得跳脚，看着南国送亲的队伍消失在雨中，愁得不知所措。

    白染带着南言熙寻了最近的镇子上的客栈住了进去，有披风裹着还有白染护着，南言熙身上倒不见有多湿。

    只是白染浑身上下都湿透了，可她此时却顾不得，赶忙扔下一锭银子叫店小二去煮了参汤送来。

    “熙儿，醒醒……”

    将包袱扔在一旁，白染伏在床边，盯着床上的人儿眼睛一眨也不敢眨，生怕错过了他每一个细小的动作。

    看着他手腕处的伤口，白染又找店家要了纱布来重新包扎一番。

    这孩子脉搏虽虚弱，却好在并无性命之忧，只是他何时能够起来，就不得而知了。

    白染一口一口喂下那碗参汤，又替他盖好被子，见人并无转性的迹象，这才要了热水来准备沐浴。

    这湿透了的衣裳贴在身上那么久，若是不好好泡泡，她怕是撑不到南言熙醒来，自己就要病倒了。

    更何况，这一个多月以来，她也没怎么吃好，整个人都像是缺点儿什么似的。

    如今看着床上躺着的人，白染的心才终于安定下来。

    缓缓闭上眼睛，原来她心里空落落的地方，是因为缺了一个他啊！

    今日抢亲之事无论皇上如何责罚，白染也绝不后悔。

    若是任由南言熙就这样死在去北国的马车里，那她才是真的会后悔一辈子。

    她甚至想，皇上特意吩咐她来送南言熙，是不是本就存了这样的心思？

    如若不然，依着皇上的性子又怎会特意叫姑姑告诉太女殿下，命她来护送皇子出嫁呢？

    白染猛地摇了摇头，如今想那么多也无济于事，既是已经将人带回来了，她便做好了应对皇上责罚的准备。

    当然了，还有白家众人的责骂。

    可不论如何，这些也都不及南言熙的性命重要。

    若是用处罚她来换取南言熙一条命，怎么算都是赚了。

    擦干了身子，白染换上了包袱里半湿着的干净里衣，将外衣搭在了外室的椅子上。

    床上的人还在睡着，想来是他以为自己已经解脱了，不愿醒来吧！

    “你个小傻子！性命岂是儿戏？既是不愿远嫁，当初又为何答应呢？”

    白染将南言熙往里挪了挪，然后她则躺在了他身旁。

    轻手轻脚地将人揽在怀中，白染像是在对自己说，又像是在对那个昏迷了的小家伙说。

    “如今世人皆知我抢了亲，日后你便也只能嫁给我了。我现在与你躺在同一张床上，也不算毁了你的名节，你说是吧？”

    说罢，白染自顾勾起嘴角，轻笑一声，侧身抱着南言熙已经有些热乎乎的身子闭上了眼睛。

    失了那么多血，也不知要补多久才能补回来。

    明天应该能醒了吧？那就得让店家再炖只鸡送来才是。

    手指轻轻碰了碰那张已经有了些血色的脸，白染后怕地叹了口气。

    口味这般重，如今生这一场病，没得要吃好一阵子的清淡食物，也不知他适不适应……

    南言熙醒来时，白染还在睡着。

    许是昏迷了太久，他竟一时有些懵，不知自己身在何处。

    屋内的摆设看着有些陈旧，布置也十分简单。

    微微动了动身子，感觉到旁边躺着一个人，南言熙那张本就苍白的脸更是没了血色。

    慌忙抬眼去看，却不想入目便是那张日思夜想的脸。

    南言熙眼眶一热，嘴唇颤了颤，手指轻轻触上了那张在他梦中出现过无数次的脸。

    “白染姐姐，熙儿是死了吗？死了好，死了便能看见白染姐姐在身边了。”

    南言熙苍白的脸上划过一丝红晕，他大着胆子半撑起身子，将唇凑向了那张梦寐以求的脸。

    “既是已经死了，想来亲亲也是无妨的。”

    南言熙想，死都死了，还要那些个扭捏矜持做什么，索性先如愿亲了再说。

    冰凉的唇触上有些发凉的脸蛋儿，南言熙嘴角微微扬起，眼中划过一丝得逞的笑。

    若是生前他胆子再大些，是不是也不用带着遗憾离开了？

    小人儿的脸离白染很近，他温热的呼吸喷洒在她脸上，微微有些痒。

    白染醒来时，便感受到了脸上温热的触感，还有小人儿自顾的呢喃。

    好笑地勾起唇边，白染先是假装睡着，想看看他还要做什么。

    谁知在那一个吻后，小家伙便停止了动作，再也没有别的反应。

    白染正欲睁睛，一滴滚烫的泪水便落在她颊间，随后一滴连着一滴，越来越多。

    白染被那泪水烫得心中一疼，忙睁开眼睛，一把将那个哭红了眼睛的小人儿揽进了怀里。

    “摸也摸了，亲了亲了，怎么好端端的又哭了？”

    白染的语气中是少有的柔情，以往她待南言熙虽也还算和善，却总觉得少了几分感情。

    可这一次，南言熙听得分明，她语气的宠溺分明包含着浓浓的喜欢和心疼。

    果然，只有死了，白染姐姐才会这样待他。

    “可是伤口又疼了吗？”

    白染想要推开怀里的人去看看他的手腕，哪知却被他死死地抱着。

    “不要，不要再推开熙儿了。活着的时候不要熙儿，难道做了鬼，白染姐姐也不想要熙儿吗？”

    南言熙说罢，这才发觉不对来。

    若是他死了变成了鬼，那白染姐姐又怎么会在这里。

    “白……白染姐姐，是谁杀了你？”

    南言熙从白染怀中爬起，匆匆问道。

    若是他知道是谁动了他的白染姐姐，他做鬼也不会放过她的。

    白染却是先拉过南言熙的手腕细细查看了一番，见并未有血迹渗出，才微微松了口气。

    再对上那双满是担忧的眸子时，白染直接欺身上前。

    “若我说，我想与你做一对鬼夫妻，你可信？”

    她的语气里带着几分揶揄，眼神中却写满了认真。

