    封行把自己手中热腾腾的咖啡递给了陆琉璃，陆琉璃笑着接过道了一声谢谢后就喝了起来。

    这咖啡也是苦咖啡，但是比刚刚韩莹莹给自己喝的咖啡味道要好很多了。

    陆琉璃和封行站在一起喝着咖啡，韩莹莹站在一旁抱紧保温杯。

    她脸上的情绪隐藏的非常好，一点问题也让人看不出来，但是她握紧的手却让刚从休息室走出来的司流年发现了端倪。

    陆琉璃这个助理怎么给人一种阴森森的感觉？

    而且她为什么一直看着陆琉璃握紧拳头？司流年整理了一下自己的衣服，然后去到韩莹莹的身边问：“你就是情姐为陆琉璃找的助理？”

    司流年见过韩莹莹好几次，但是却一次都没有和她打招呼，今天是第一次。

    韩莹莹听见司流年的声音，她逐渐回过神来把目光落在司流年的身上：“对，我就是情姐为琉璃姐找的助理。”

    司流年听完韩莹莹的回答后向她追问：“你叫什么名字？”

    “韩莹莹。”

    “你是帝都本地人？”

    韩莹莹点头：“是的。”

    司流年哦了一声再次说道：“我看你长得挺眼熟的，我感觉我好像在什么地方见过你一样，莫非你是我的小学妹？”

    司流年的话让韩莹莹不太好意思：“司先生可能认错人了，我并非是你的小学妹，因为我上的学院和司先生所上的不是同一学院。”

    “可就算你和我上的学院不是同一所学院，我却依旧觉得你很眼熟，我真的感觉我好像在什么地方见过你的样子，韩小姐仔细想想，我们是不是在私底下见过？”

    韩莹莹摇头：“司先生可是大明星，所以像我这样的小助理在私底下应该是没办法见到你的，你大概是认错人了吧。”

    司流年问问题的时候一直在观察韩莹莹，见她全程面不改色，他不得不佩服韩莹莹真的很厉害。

    不管他问她什么问题她都能够对答如流，并且还让人看不出一点破绽。

    她看起来有些不太一般啊。

    司流年听完韩莹莹的话以后哦了一声，然后什么也没说的把目光落在陆琉璃身上：“我看你挺困的，今天晚上这夜戏你就别拍了，赶紧回酒店休息吧。”

    陆琉璃听完司流年的话眉头微微一挑：“司流年，你这是在关心我？”

    “我是怕你今天晚上在不早点睡觉，明天和我拍戏又没精神了，你别多想，我可没关心你，我今天晚上有事情要去做，就先离开了，你和封行继续聊吧。”

    司流年留下这句话就离开了陆琉璃和封行的眼前，他一坐上车就把电话打给了司泽。

    “三哥，替我查一个人，她叫韩莹莹，一会儿我把照片发你手机上，请你尽快查清楚她的底细，因为我总感觉她有问题。”

    “好。”

    司流年和司泽通完电话后，他拿起手机坐在车上偷拍了一张韩莹莹的照片，然后发给了司泽。

    司流年：“八点之前，三哥可以把有关于韩莹莹的所有资料都发给我吗？”

    司泽：“有照片查起来很快，给我一个小时的时间，我保证替你把她查个底朝天。”

    司流年：“谢谢三哥。”

    司流年和司泽聊完以后，就开车离开了剧组去了陆琉璃的酒店。

    他得提前去等着陆琉璃，然后开一间和她房间挨着的房。

