    魏森说的实在是太全面了，连合同都想到了，季溏心实在没办法当做一个玩笑听了。

    她只是诧异，“您为什么要雇用我呢，我一点经验都没有……”

    “你是没经验，如果我看中的是经验的话，任何一个同行业的人或许都能做的比你好。”魏森也丝毫不留情面，“但我很欣赏你的潜力和才华，我相信你以后会成为一个很好的策展人，而我对这些有自己的情怀，所以想给你个机会，就看你愿不愿意跟我走了。”

    魏森话说的很轻松，丝毫没有一点想要强迫她任何的意思。

    那感觉就是，你愿意来就来，如果不愿意的话也没所谓。

    但季溏心知道，这对她来说却是一份非常难得的机会。

    “魏先生，我能不能考虑一下？因为现在在展览馆的工作还没结束，所以……”

    魏森知道她又要长篇大论，连忙打住，“可以，我下周才走，现在才周二，你还有五天的思考时间，不着急。”

    这重要的事情，他也没想着季溏心能够当机立断的做出选择。

    她是一个做事情很认真的人，魏森也是看中了这点。

    半小时后，季溏心带着合同回到了展览馆，合同一出现，之前颇有微词的人也全都心服口服，没有一个能说出半句不好的。

    吴悠来到她办公室，心情很不错，“有你的啊，能让魏森一个晚上就转变心意痛快答应下来。”

    季溏心满脑子都是刚才魏森的话，此时看到吴悠竟然有点心虚起来。

    吴悠见她一副魂不守舍的样子，关心道，“你怎么了？有心事啊，是不是魏森那边难为你了？”

    季溏心看不下去她替自己操心的样子，终于说了实话，“馆长，魏森没难为我，还给了我一个机会。”

    “机会？”吴悠有点怀疑，丝毫都看不出魏森竟然是会给人机会的人，“什么机会啊？”

    “他问我要不要跟着他去国外实习一段时间。”

    “英国！？”吴悠听了之后都惊呆了，“真的假的，他怎么突然对你……”

    如果不是知道季溏心当了孩子妈妈也结了婚，她都会忍不住多想，毕竟一个是青年才俊，一个是貌美如花的大学生。

    这个组合摆在一起，实在是太容易让人产生不好的联想了。

    “他说很欣赏我的潜力。”

    这一点，吴悠倒是承认的，她能够看出季溏心是非常适合这行的，既然她都能看出来，那么魏森肯定看到的会比自己更多。

    震惊过后，思绪回归平静，理智下来询问她的意见，“那你怎么想？”

    “我想……我也不知道，还没想好，魏森说不着急，下周才离开，在这之前都可以慢慢考虑。”

    “真是看不出来，这个魏森竟然还是一个惜才之人啊，之前接触我只觉得他难沟通了。”吴悠吐槽归吐槽，但对于魏森的专业还是非常认可的，“不过你跟着魏森学习一段时间，不光是专业能力提升，人脉也会有很大的拓展，再怎么样也能混个有姓名，能混个脸熟，比在展览馆要好许多。”

    吴悠并没有留她，反而像是一个大姐姐一样，将事情的利弊都说给她听，“但你暂时回不了家了，孩子是肯定没法看了。”

    她知道季溏心嫁的是豪门，对于戚家不了解，只是听到过许多的传闻，她怕会有一些限制，让她迈不开脚步。

    如果是为了工作跟家里人闹顶，那也划不来。

    不过季溏心倒是心大，“我家里不会有任何压力给到我的。”

    “那就全看你个人了。”

    季溏心还是纠结，“馆长，如果是你，你会怎么选？”

    “我的话肯定是去英国了，毕竟这样的机会不是谁都有的，当初要是能有个人带带我，我现在说不定也能有一番成就和事业了。”说来吴悠也很唏嘘，“所以我劝你把握机会，如果条件允许的话，这对你会是受益一生的事情。”

    这句话让季溏心有些心动了，人的一生能得到什么样的成就，的确是一个又一个的选择叠加起来的。

    自从她选择开始进入到这一行，等待的难道不就是这样的一个机会吗？

    这次放弃了，下次什么时候还会有谁都不知道，甚至有没有都不好说。

    思及此，季溏心心里悄然种下了一个小小的种子，深深扎根，迅速发芽。

    ……

    接下来的三天里，季溏心都没有联系魏森，魏森那边也非常默契的没有来找她。

    就像是谁都没有提起过这件事情一样，过着之前的生活。

    但是每天来到展览馆的心情却发生了改变，她偶尔会有些出神，工作的时候也不可避免，节奏被打乱，耽误的工作让她看清这件事对自己的影响有多大。

    她是真的很想去吧，如果不是这样怎么会收到这么大的影响。

    吴悠也没有过多的责备她，非常理解体谅。

    终于在第三天下班之后，季溏心回到家带着小娃去了一趟老宅。

    一进门，立刻被饭香味包围了，戚国峰和杜燕丽围过来，一下子就把车子里的戚曜抱走了。

    “小曜啊，想没想爷爷奶奶啊？”

    听到爷爷奶奶这个称呼，季溏心还是有点违和的，毕竟孩子出生这么久，一直都是在她身边的。

    唐如意见的时间最长，杜燕丽和戚国峰碍于戚嵘的事情，也不好有怨言，就是每次看到孩子就恨不能揣进怀里。

    老爷子相比起来就淡定很多，又或许是假装淡定。

    季溏心没深想，进门洗好手就坐在了餐厅，依旧是非常乖巧懂事的样子。

    生完孩子之后，戚家上下非但没有忽视她，反而更加照顾了，知道她今天要来特意做了一桌子的菜，“溏心啊，这鱼是从上午从港口带过来的，汤很鲜，你尝尝。”

    季溏心憋着一肚子的心事，心思根本就没放在这上面，鱼汤入口跟白开水没什么分别。

    好不容易挨到了晚饭结束，戚曜有些困了被管家带到房间小睡一会儿。

    季溏心则坐在客厅，终于将在嘴边徘徊了一晚上的话如实说出口，“爸，妈，爷爷，其实我今天过来还有一件事情想要跟你们商量，关于工作上的。”

