    事实证明，很多重要事情，文化总局内部的人甚至还没有外界人知道的快。

    上午，十点十分整，文化总局官网首页发了一条通告。

    内容大致是将对总局官网上的榜单信息进行调整，在公众人物榜单的基础上，再增添七个分类榜单，分别是演员、歌手、主持人、导演、编剧策划、小品相声、词曲人。

    和公众人物榜单所不同的是，各分类榜单则是没有等级划分的，有的只是排名前后。

    在公告的最后，还有一段稍小的字体，是说榜单上线，可能会有一些误差，后续文化总局会陆续再进行调整。

    ......

    消息一出，全国哗然。

    娱乐圈首当其冲，各大娱乐公司、工作室都在打听详细情况，了解自家艺人在分类榜单上的排名。对于一些小品类比如小品相声分类榜单来说，公众人物所获得的好处就更大了一些。许多小品和相声从业者在小品界或者相声界名声不凡，但因为录制节目少，粉丝、热度等方面和其他品类艺人相比就差了不少，这在公众人物榜单上也体现出来，其他艺人相比之下，就差了一截，排名也都比较靠后。

    但这次有了分类榜单，因为小品类的人少，所以即使在公众人物榜单上排名靠后，在分类榜单上的排名也可以比较靠前。

    而反观演员、歌手这些大品类，即使是在公众人物榜单上位列二线，也不一定能排名很靠前。

    现在增加了分类榜单之后，那些从事小品、相声、策划编剧等行业的曝光度就会大大增加。

    ......

    华光娱乐公司。

    《演讲家》节目组开完会之后，大家伙都离开了，导演陈寅和总策划张莱留了下来。

    刚才会议主要说了一下《演讲家》之后的方向，务必要打起精神好好干，一定咬紧《欢乐喜剧人》！

    口号喊得很响，但实际怎么样就只有天知道了。

    “张老师，您也要注意休息啊。”陈寅看了一眼旁边的张莱，开口说道。

    陈寅算是导演圈的后起之秀，年龄还不到三十五岁。而张莱就挺老资格了，已经四十多岁的张莱在华光娱乐也是个老臣了，资历要比陈寅高上许多。

    不过当初徐颖是想到《吐槽大会》的受众相对年轻化，而《演讲家》又是仿的《吐槽大会》，观众方面应该也会是偏年轻，所以在张莱仿出了《演讲家》之后，徐颖就考虑到给配一个年轻导演搭档。

    而陈寅在华光娱乐年轻导演中算是佼佼者，就被徐颖看中，到《演讲家》来担任导演了。

    《欢乐喜剧人》第一期的成绩就直接超过了《演讲家》，让之前一直信心满满的张莱此刻也倍感压力山大。

    不过张莱自问已经把吃奶的力气都用上了，以至于让《演讲家》算是当下跟风《吐槽大会》最成功的的一档节目。他尽力了，但似乎还是被《欢乐喜剧人》给赶超了，虽说《欢乐喜剧人》也是做了大量的宣传，但应该还是有不少潜力的，他想要把《演讲家》做的更好，反超《欢乐喜剧人》，可不是一件易事。

    几天下来，每天熬夜苦想应对《欢乐喜剧人》之策的张莱明显憔悴了许多，眼圈黑成了国宝同款。

    张莱点了点头，苦笑道：“我也想休息，不过要是赶不上谭越的《欢乐喜剧人》，徐总那边交不了差啊......当然，如果最后实在比不上，那也只能认命了。”

    最后，张莱还是没能硬气到底，给自己留了一条后路。

    陈寅点了点头，没有说话。

    实际上，他现在倒是觉得没必要给自己这么大压力，能反超《欢乐喜剧人》当然最好，但人家谭越也不是吃素的。现在他们做的《演讲家》就是跟风仿的《吐槽大会》，但距离《吐槽大会》当初的成绩还有好一段距离。

    现在《演讲家》都还远远不如当初的《吐槽大会》，《吐槽大会》是谭越的节目，《欢乐喜剧人》也是谭越的节目，因此就算《演讲家》比不上《欢乐喜剧人》，这不是应该的嘛......

    张莱摇了摇头，他是《演讲家》的总策划，一手做出了《演讲家》，虽说一直跟风研究分析谭越的节目风格，张莱对谭越有欣赏也有较量一下的心思，这次他也是想要通过《演讲家》和谭越好好掰一掰手腕。虽然第一局他就输给了谭越，但未尝不能再挣扎一下。

    挣扎一下说不定还能把这盘棋盘活，不挣扎的话，那肯定是死定了。

    张莱道：“回去吧，我再想想，办法肯定是有的，只是还没有想出来。”

    张莱不知道是心态真的很好，还是在自我安慰。

    陈寅嗳了一声，道：“张老师，等我一下，我查一查我在导演榜单上的排名。”

    文化总局公布分类榜单的时候，陈寅正给《演讲家》节目组开着会，还没来得及查询自己在导演榜单上的排名。

    陈寅之前拍过几档网综节目，成绩都还不错，但也说不上很好，一直没能被文化总局收录进公众人物榜单，直到和张莱合作拍出了颇有潜力的《演讲家》，才一举进入了三线公众人物榜单。

    虽然陈寅在公众人物榜单上位列三线，而且排名还在一千一百名左右。但能登上公众人物榜单的导演可以说是凤毛麟角、很是稀少，陈寅觉得自己在分类榜单上的排名应该不会差，因为据他所知，整个公众人物榜单上，导演都没有超过五十人。

    陈寅点进公众人物榜单，然后又点击页面最上方，从公众人物榜单跳转到导演分类榜单。

    【导演分类榜单】

    第一名：陆宇。

    第二名：章梁。

    ......

    第四十六名：陈寅。

    ......

    只有登上公众人物榜单的人才能出现在分类榜单上，陈寅登上公众人物榜单没有多久，排名比较靠后，所以在导演分类榜单上，排在了第四十六名......总共是四十九人。

    排到倒数第三，陈寅是可以接受的，毕竟现在分类榜单第四十六名，总比三线公众人物榜单第一千多名好听吧。

    陈寅扫了一眼自己排名后面的三个人，就不再关注，他想看看自己前面的都是谁，能不能尽快超过，提升自己的排名。

    “第四十五名：陈辉。”

    “第四十四名：徐闻。”

    “第四十三名：谭越——？”

    陈寅声音突然尖锐，一脸不可思议的擦了擦眼睛，该死的，他看到了什么？！

    张莱要更早注意到谭越的名字出现在了导演分类榜单上。

    “嘶！”

    ........

    PS:

    感觉有点累，好好睡一觉，明日再提日八千。

    无颜见诸位英俊美丽的书友，惭愧。

