    爱迪莎号呢，虽然如今看来，似乎在所有的性能上，都算不上是极好的背包式战舰了。可它有唯一最最厉害的优点，却是他如今一直值得贾岩看重的主要原因。

    那就是次空间能力。

    贾岩知道，爱迪莎号除了能够帮助他快速潜入十度次空间内部外，另有好几项次空间操作能力。

    如今他就是要爱迪莎号帮忙用次空间能力，抵挡一下这巨大的舌头。

    只要爱迪莎号做到了，那么他就可以再快速进入次空间更深层次，只要进入了八九度，这次的巨大危机，就可谓是完全渡过了。

    噗！

    那舌头来临。

    可爱迪莎号却亮起了丝丝的光华，这光华照射到次空间内部，令得次空间都出现了巨大的扭曲与蠕动感。

    呱！

    那舌头主人惊叫一声，他射入次空间内部的舌头，竟是被这片蠕动的次空间，给吓了一跳。

    “装神弄鬼，原来是他那机器搞的，吓我一跳。”

    对方一惊一乍之后，瞬间恼羞成怒，因为他看明白了，释放出力量的，并非是贾岩，更并非是次空间内部出现了什么变数，只是贾岩背后的那层背包一般的战舰，在搞些妖峨子。

    他一个堂堂的星河中阶顶峰存在，居然差点被一架机器吓的一哆嗦。

    这简直是丢人的事情，他无法忍。

    贾岩在次空间内部，也看到了爱迪莎号的操作。

    这操作看似很秀，可实际上真的只是在搞笑而已，甚至会令得对方怒火喷发。

    “呃，爱迪莎，你确定自己这就是在帮忙了？”

    “嗯。爱迪莎在帮忙。”

    爱迪莎很是笃定。

    贾岩无语。

    不过也很正常，爱迪莎号虽然有进入次空间深层次的能力，可在战斗上，它的表现一直都不突出。

    况且爱迪莎号几乎全部的特长，都放在次空间突入上，让他来干按敌人，真的有点强人所难了。

    “不过也算是阻止他了一瞬间。给了我回气的机会。”

    贾岩还表扬了爱迪莎一句，令得对方都高兴之极。

    “走吧，帮我喷射能量，让我进入次空间内部去。”

    贾岩振翅高飞。

    他就要爱迪莎帮忙争取一瞬间的时间就够了，爱迪莎不管他是怎么做到的，总之如今完成了。

    噗。

    贾岩在爱迪莎号喷射火焰的帮助下，瞬间往次空间内部，飞行而去。

    “哪里逃！”

    而对方的舌头，已然是来临了。

    不止他的舌头，在次空间外界，那三位受阻的星河中阶顶峰存在，亦是瞬间摆脱了爆炸的影响，挤到这处的次空间外界，凶神恶煞的准备对次空间内部的贾岩，进行攻击。

    轰轰轰！

    四位星河中阶顶峰实力者，一齐攻击出现的实力，那真的可谓是惊天动地。

    贾岩在次空间内部，才刚刚摆脱那位青蛙一般生物的舌头攻击。

    毕竟在次空间内部，他的天赋是一绝，加上拼了命，又有爱迪莎号刚才帮忙争取的一丝时间，自然能够起到些许缓冲对方攻击速度的作用。

    噗。

    贾岩绕过那条舌头。

    “不行了，会不会死就看下面一瞬间吧，爱迪莎号，给我全力爆发冲锋，我要快速进入次空间深层，再拖下去，肯定被这四个家伙灭杀掉。”

    贾岩咬牙切齿，知道机会稍纵即逝，如果不能在对方四人联合发挥出最强实力之前，逃离到次空间深层次内部，那么他就死定了。

    四位星河中阶顶峰存在，他一个都对付不了，那背出势力的人，居然一口气派出四位来，这对贾岩而言，真的是让他感觉到荣幸又恶心。

    若是无法逃出下一瞬间的攻击，那么他就死了。

    可若是逃过去了，那么活的机会就出来了。

    轰！

    爱迪莎号根本就没有太多的反驳什么的，它只是忠实的执行着贾岩的要求。

    次空间内部，许多的超级能量，都跟随着贾岩一道，往次空间内部飞行而去。

    他当然不会忘记自己买的东西。

    如果没有这些东西，他未来一段时间的快速提升实力的保障可就没有了。

    他还打算用这么一小批的事物，让自己的实力再提升一点，哪怕无法到达星河中阶顶峰，也要距离这一等级稍微近一点点。

    噗噗噗！

    一刹那之后的飞行，可谓是超级快速。

    贾岩的全部实力，都爆炸在让自己提升速度上。

    爱迪莎号也几乎不顾后果的爆发了自己的速度，这回出去，估计它又得维修替换几个配件了。好在这里是银河中央星域，配件什么的，应该是比较好找的。

    当然，一切都必须贾岩能够逃离此地再说。

    逃不出去，那么一切都完了，还管什么爱迪莎号，或者是购买的物资之类。

    当贾岩逃离了远地的时候，他只觉得，自己的身后，有几道恐怖无比的力量来临。

    噗。

    之后的一瞬间，他有点绝望的感受到，自己的后背，一股无可奈何的力量，轰击中了自己。

    完了，就算这一击不死，可我肯定是会被脱滞住速度，然后别的力量轰来，我就必死无疑了。

     贾岩心底都有点绝望。

    但之后的一刹那，他心底，升起了一抹狂喜之色。

    因为他察觉到了，自己的身后，有一股金属的力量，在自己的脑波力量全力爆发的加持下，居然挡了一瞬间的敌人力量。

    咔嚓。

    虽然这股金属的力量，只挡了一瞬间，可却是抵挡了星河中阶力量的最强部分。

    接下来，敌人的力量轰入贾岩的身体，虽然也造成了不小的破坏，却并非是让贾岩身死的力量了，而且还反过来，助推了贾岩一把。

    轰。

    他的速度，骤然间提升了一截。

    也正因这一道攻击，被贾岩利用上了，于是背后的另外两道星河中阶顶峰强者的力量攻击，竟是没有擦到贾岩，就在他的助推速度之下，被贾岩躲避而开。

    当然就算躲了一点，却仍是让他身体几乎像那大海中摇晃的小船，飘飘荡荡，根本就停不下来。

    “呃。”

    那位领域存在的攻击最为独特，他的攻击就算是没有擦中贾岩，可因为攻击力量的独特，竟覆盖了极大的范围，将贾岩整个身子都扭了一下。

    贾岩就因为这一下，竟觉得全身都断了一般。

    “不死也重伤。”

    外界的次空间处，那位领域强者极为淡定的说着。

    他对自己的实力，极有自信，认为贾岩就算没被自己擦到，可被领域的力量覆盖性的一扭，这绝对是会令得贾岩受了重伤或者死亡。

    就算他不死，起码会在很长一段时间里，再也不能修炼，肯定会耽误他的实力，导致他整个人废掉。

    “很好，看起来，他好像还在那机器的力量下往前冲，让他冲吧，就算冲出去了，未来要么是死，要么就是废人一个。”

    在次空间之外，几位星河中阶顶峰的生物，都微微点头，特别是那位舌头青蛙生物，对自己刚才虽然没有杀死贾岩，却主要牵制住了他，感觉很是刻心，认为自己也立了除领域生物之外的大功。

    要知道，这存在是连他们域主大人都没办法杀死的，他们四个星河中阶顶峰一齐出手，虽然有点大材小用了，却也算是扳回了一点面子。

    连域主生物都没有杀死的存在，他们杀死了，这传出去，也是一种名声啊，当然了，这种话得私底下讲，不然他们家的域主存在，会生气的。

    哈哈哈。

    “走吧，哪怕他还有一定的可能性活着，但既然他都逃入六度次空间了，我们就算出手，也来不及了。”

    “没错，他就算不死，也是残废一个，不用管。”

    “残废比死了还痛苦，呵呵，我们的任务可以确定完成了。”

    四位星河中阶顶峰存在，一齐笑着，摇头离开了原地。

    而在次空间内部……

    “八度……”

    “九度……”

    “到十度了……呵呵，那四个家伙，肯定认为，我要么死亡，要么就是重伤，都不理我了。”

    贾岩在十度次空间内，终于完全放松了自己的紧张情绪。

    他知道，自己应该是躲过一劫了。

    “没想到，最后关头，救下我的主要主力，除了爱迪莎号外，竟还有刚才买下的一次性盔甲……”

    贾岩有点心有余悸的感觉，回头看了看自己穿戴的一次性盔甲。

    刚才四位敌人都没看清楚，贾岩身上穿着盔甲。

    讲真的，对星河级的存在来说，许多的人都是不太爱穿戴外物的，就如同那四位一样，他们都不穿戴什么盔甲，因为无数的强者都认为，自己的强大，才是真正的强大。

    可实际上，星河中阶仍旧是有一部分的东西，能够成为自己的保命外物的，虽然贾岩也秉承自身强大，才是真强大的想法，可他却也经常利用外物成为自己的强大战斗力，所以对外力，一点都不排斥。

    这次对方应该是用上了惯性思维，认为贾岩肯定是没救了。

    但他们万万没有料到，贾岩身上穿着刚刚购买的超强保命一次性盔甲。

    “其实也不是说这盔甲好到什么地步，只是它刚刚好适合抵挡对方的攻击。”

    贾岩看看自己身后的盔甲，已经完全裂掉了，不由心头微微暗叹。

    最近的时间，他好像跟盔甲犯八字不合，每次买新的盔甲，都没多久会令得盔甲损毁。

    这次的也不例外。

    好在他买的是三套。

    嗡嗡嗡。

    十度次空间内部，爱迪莎号飞行的没有往日那般潇洒与快速。

    因为贾岩身后的次空间内部，还跟随着一大片的资源，这些都是贾岩不舍得丢弃的，里面就有两套没穿上的备用品盔甲。

    “这套已经没用了，脱掉，仍在这片次空间里，穿上一套，也算替爱迪莎号减负。”

    贾岩脱了立下大功的那套，随手一扔入次空间内部，就瞬间被可怕无比的十度次空间，一口气吞噬进入其中，竟是没有多久，就化解成了扭曲中的粒子一般。

    贾岩看的都有点惊恐。

    他若是现在就直接暴露于十度次空间内部，对方可不会管你是不是天赋不错的次空间天赋存在，他抵挡不住十度的扭曲，就会瞬间被这十度给吞噬掉。

    “好了，接下来的事，交给你了，爱迪莎，我真的没办法再控制伤势了。”

    贾岩穿好了新的盔甲，接着头晕目眩。

    “好的主人，您快点修复伤势去吧。”

    爱迪莎的话语里，充满了担忧。

    没错，贾岩看着像是没有什么事，可实际上，他还是受了重伤。

    刚才换盔甲的时候，就看到了，他的后背腹部处，居然裂开了一大块的身体表皮外骨骼，要知道这可是在湛蓝防御帮助抵挡下的外骨骼，可见那领域存在的扭曲力量，居然都超过了次空间扭曲对贾岩的杀伤力。

    贾岩点点头，然后疲惫无比的陷入了沉眠。

    他需要时间，慢慢的修复自己的腹部伤势。

    这伤虽然没有那四位星河中阶顶峰存在想的那么夸张，但也不算是小伤，在贾岩所受的伤势里，除了几次断肢的伤势外，它都可以排得上前三了。

    爱迪莎号喷射着火焰，在十度次空间内，消耗自己的生命力，给贾岩开路飞行。

    而贾岩则是完全在养伤与修复自己的实力过程之中。

    这期间，双方有过很短的交流。

    之后，贾岩做出了一个极为重要的决定。

    那就是不回虫族女王势力了。

    没错，不回去，回去的话，虫族女王势力里有一位想要致他于死地的存在，他如今这伤势回去了，肯定会被对方找机会干掉，何况如此重的伤，虫族女王也不会再看重他了，被杀了虫族女王都不会插手。

    那还不如远离那处。

    “唉，我本来是想着，履行我的承诺，让那黑羊尝尝我未来晋升的实力，可如今……我这伤都不一定能够在黑羊晋升前养好，真的是屋漏偏逢连夜雨，太惨。”

    贾岩觉得自己有毒，在银河中央星域这边，还没接近就开始有伤惹事。之后好不容易回到了虫族女王势力之中，居然又搞了个四大星河中央顶峰存在的联手攻击。