
　　原本昨天杜飞对秦京茹态度冷淡，令她有些失望，甚至想回家去。

　　但现在，如果秦淮茹跟杜飞的关系是真的，连她堂姐都行，自己年轻漂亮，凭什么不行！

　　想到这里，秦京茹的眼眸中闪过一抹坚定。

　　另外，随着秦淮茹跟贾张氏的谈话，也令秦京茹暗暗吃惊。

　　杜飞竟然帮秦淮茹从车间调到了办公室！

　　秦京茹虽然没在工厂干过，但也明白车间和办公室的差别。

　　虽然工资没变，但劳动强度完全不是一个概念。

　　在车间，不仅冬天冷夏天热，几乎没有能坐着休息的时候，三百六十五天，天天一身臭汗。

　　办公室却能穿着白衬衫，体体面面的坐着工作，都是‘嘴皮子、笔头子’的事。

　　整个轧钢厂，加一块上万职工，多少人削尖脑子想调到办公室却求之不得。

　　现在她堂姐竟因为杜飞一句话，就如愿以偿，这是什么力度！

　　如果自个跟了杜飞，岂不是也能进工厂当工人，甚至跟秦淮茹一样去坐办公室！

　　想到这种可能性，秦京茹不由得心跳加速，脸颊泛红……

　　与此同时，在楚明家里。

　　几个人喝酒吃肉，渐渐聊到了日本鬼子偷袭美帝珍珠港的话题。

　　这时，远不是后世那种信息爆炸的时代，即使楚明和王东明都是精英，但获取信息的渠道，依然十分有限。

　　相比起来，王东明念过军校，能接触到大量外界没有的史料，但也偏重战役战术，没有上升到战略级别。

　　即便如此，一些观点抛出来，也能把楚成、周晓丽，甚至是肖慧芳和朱婷唬的一愣一愣的。

　　杜飞在旁边，倒是没想着出风头，笑呵呵听着王东明在吹牛。

　　此时王东明自我感觉相当不错，偶尔有意无意的瞥杜飞一眼。

　　却发现，杜飞一直面带微笑仔细听着，丝毫没有焦躁着急的情绪。

　　这令王东明不由得对杜飞高看一眼。

　　从一开始，他就毫不掩饰的表现出敌意，杜飞不可能察觉不到。

　　在这种情况下，还能从容不迫，单是这份气度就相当难得。

　　王东明是个非常优秀的军人，他能发现并接受敌人的优秀，因为只有正视敌人，才能知己知彼，只有知己知彼，才能百战不殆。

　　想到这里，他不由看了看楚明。

　　俩人从小一起长大，算是亦敌亦友。

　　王东明始终想超越楚明，可总是差那么一点。

　　楚明也默契的看向他，微不可查的点点头，转而对杜飞道：“小杜，上回我听楚成说起，你关于朝鲜战争的观点，非常有见地啊！”

　　杜飞笑了笑。

　　楚明问道：“关于日本偷袭珍珠港，你怎么看？”

　　说话间，在场的众人都看过来。

　　杜飞心知，不仅是王东明，楚明未尝没有抻练抻练他的意思。

　　杜飞端起杯子，在手里转了转，好整以暇道：“刚才王哥从战役战术角度分析的非常不错，我就不再班门弄斧了……”

　　楚明和王东明都来了兴趣。

　　他们都是明白人，知道杜飞这样说肯定不是认怂。

　　杜飞接道：“我就说说，日本为什么一定要偷袭珍珠港！我觉着主要原因有两个，但深层原因，归根结底，是一个……”

　　说着，杜飞不慌不忙呷了一口酒，继续道：“第一个原因，就是日本没油了。”

　　众人都以为杜飞会有一番天花乱坠的高论，没想到一张嘴却说没油了。

　　但楚明和王东明很快意识到这个问题的重要。

　　杜飞道：“石油是工业的血液，德国入侵苏联，日本偷袭珍珠港，其实都是在谋求解决石油问题。当时我们的几大油田还没发现，日本想要夺取石油，必须开辟东南亚战场，去占领印尼的油田。日本去东南亚的第一头拦路虎，就是美军占领的菲律宾，所以美日开战是必然的……”

　　王东明微微皱眉，他原先倒是没想到这些。

　　杜飞接道：“另一个原因，就是小日本的陆海军矛盾。在当时日本陆军已经在战场上取得了巨大战果，反之消耗了更多国防预算的海军，却始终无所建树，不仅令陆军不满，海军本身也急需证明自身的价值。这个时候，干票大的，也就成为了日本海军的首选……”

　　相比起第一个原因，日本的海陆之争历来不是什么秘密。

　　反而楚明有些好奇，杜飞所说的那一个深层次的原因。

　　杜飞看了看楚明道：“大明哥，您不觉得，日本这个国家，从一开始就没有一个明确的战略方向吗？”

　　楚明皱眉思索。

　　王东明插嘴道：“怎么没有，你不知道《田中奏折》？”

　　杜飞笑道：“欲征服z国，必先征服满蒙，欲征服世界，必先征服z国。”

　　王东明倒没什么意外，如果杜飞连《田中奏折》都不知道，他反而要意外了。

　　杜飞则道：“且不说，这个所谓的《田中奏折》的真伪，就算它是真的，也不能当成日本的g家战略。”M.23sk.com

　　“为什么这么说？”楚成插嘴问道：“后来的历史已经证明，日本人的侵略正是以《田中奏折》作为指导方针的。”

　　杜飞摇头道：“表面上的确如此，但实际却大相径庭。”

　　楚明皱眉道：“此话怎讲？”

　　杜飞这番话有些颠覆他的认知。

　　杜飞道：“打个比方，比如一个人，说这人有什么兴趣爱好，别听他说什么，要看他怎么做，看他把钱都花到哪儿了！一个人口口声声说爱读书，却把钱都买烟抽了，那他就不是爱读书，换成一个国家也是一回事。”

　　杜飞扫了一眼表情严肃的王东明，又跟楚明道：“大明哥，您应该知道，《田中奏折》这套说辞，还有另一种说法，叫‘新大陆政策’。如果日本鬼子真拿《田中奏折》当g家战略，就不会大把的真金白银投入到海军上，弄得陆军到战争结束，都没一辆像样的坦克。”

　　楚明和王东明都陷入了沉思，反而楚成又插嘴道：“小日本本来就是岛国，发展海军不是理所当然的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百一十三章 对杜飞的称量免费阅读。https://xs.23sk.com 