    而相比于诸圣，冥河够强，也够狠，一己之力便相当于四尊圣人，而他门下，只有六耳、孔宣和玄龟三个弟子以及两个徒孙辈，圣人之下，仅六耳五人便可以说是无敌的，而圣人想要对他们出手，就想得过冥河这一关，更何况冥河还有一尊混元傀儡，只有还有没有其他底牌，诸圣也不敢确定，毕竟对他们来说，冥河实在是有些神秘。

    元始天尊听后，脸上也露出一丝苦涩，圣人，洪荒中至高的存在，洪荒众生都敬仰他们、畏惧他们，但谁又知道圣人的苦，头上顶着一个天道，所谓的自由对他们来说实在有限，完全不能像冥河这般无所畏惧，也正是因为如此，面对冥河，他们才如此束手束脚。

    而冥河也正是因为如此，处处占得上风，如今他们对于封神之战的期望竟然要寄托在冥河不插手的可能上，正是莫大的讽刺，元始天尊心中极为不甘，作为盘古正宗，作为圣人，作为一教之主，他感到无比的憋屈与那挥之不去的屈辱。

    老子看着元始天尊脸上的神色，大概也能猜到元始天尊如今的感受，遥望着无尽天际，老子的眼神变得深邃无比，这样的眼神着实可怕，即便是成仙之人，哪怕看上一眼，恐怕也会深陷其中，不能自拔，至于老子在想什么，也只有他自己才知道了。

    ·······························

    方寸山中，接引看着满脸怒意的准提，脸上充满了愁色，准提本体被冥河所屠，实力受损，而后善恶两尸又接连被屠，虽然还能恢复过来，但是这对准提的打击恐怕不小，实力受损、颜面尽失这些事在接引看来都是小事，他所怕的是准提的道心因此受到影响，这才是最严重的问题。

    正如接引所担忧的样子，准提眼神之中尽是无尽杀意，一身怒意、杀意几乎凝聚成了实质，而在准提的内心深处，一团黑色的魔气正在吸收着准提身上所有的负面情绪，开始加速成长，如果细细感受的话，几乎可以感受到魔气的声音：“再多点，再多点··”

    准提的脑海之中一次次地出现冥河善尸离开时看他的眼神，那种眼神他永远也忘不了，那是一种蔑视的眼神，这让准提无法接受，他千辛万苦才证得圣人之位，到如今，却成了诸圣中最弱的一个，落到连冥河的弟子六耳都无惧于他的地步，这是何等的可悲。

    ·······························

    有一点准提倒是想错了，冥河善尸乾坤道人最后离开之时，却是看了一眼准提，但却不是蔑视于准提，而是可怜准提，堂堂一个圣人，天道的代言人，一教教主，竟然被冥河和六耳给玩坏了，在准提身上，乾坤道人竟然感受到了魔的气息。

    当年魔主罗睺想要魔化洪荒，最后被鸿钧击败，而最后的残魂也被冥河逼得自爆了，自此之后，洪荒之中便再也没有了魔的存在，而冥河得到了罗睺的至宝十二品灭世黑莲，同时也得到了魔道传承，魔道与仙道乃是对立的，冥河走的虽然已经算不上仙道，但也不是魔道，这魔道传承对冥河来说却是没什么用处。

    乾坤道人体内的乾坤世界演化三千大道，其中便有魔之一道，故而他能够感受到魔的气息，而洪荒之中魔主罗睺时候，魔之一道便已缺失，故而到现在，洪荒的三千法则也是并不齐全的，乾坤道人在感受到准提身上魔的气息时，心中便有预感，这魔道的兴起恐怕要应在准提身上了。

    而冥河在知道这个消息之时，脸上露出了玩意般的笑容，手中现出一团黑光，这正是冥河一直以来收藏着的魔道传承，看着魔道传承所散发出的诡异光芒，冥河笑道：“佛与魔，正与邪，阴阳本为一体，不过是正反两面罢了，佛魔一体，有意思，有意思。”

    ·······························

    殷商都城，朝歌，在得知金鸡岭失守之后，满朝皆惊，对于孔宣的威名，满朝文武都有所耳闻，尤其是在知道孔宣打杀三教十余名精英弟子之后，朝中更是欣喜万分，可万万没想到的是，孔宣突然离去，麾下大军不战而退，而且还退到了朝歌。

    朝中谁不知晓，但凡是打了败仗，纣王都会大发雷霆，在满朝文武看来，这几万兵马简直是在找死，只是令他们意外的是，纣王在看过为首将领递上的书信之后，竟然破天荒地没有动怒，还将守护朝歌的重任交给了他们，简直有违常理。

    众臣不解，九尾妖狐也颇为不解，多番询问纣王，却什么理由都没得到，不知怎么的，九尾妖狐突然间发现，在纣王身上，好像有一点点神秘感，但却又说不出是什么，但自那以后，纣王又恢复了与往常一般的生活，一样的昏庸，再也感受不到之前的那点微妙感觉。

    纣王依旧过着他荒淫无道的生活，而西周的讨伐大军自过了金鸡岭后，再度兵分两路，但在截教的阻击之下，连连败仗，截教弟子成群出现，让三教弟子吃了不少大亏，接连上榜二三十人，相比之下，截教的损失却小得多了。

    面对截教的改变，三教不得不再次联手，两路大军再度合二为一，截教号称万仙来朝，论弟子数量远远超过人阐西方三教加起来的总数，若是再分散开来，恐怕只会被截教逐个击破，唯有群策群力，方能反败为胜，赢得封神之战。

    人阐西方三教合力之后，渐渐开始扭转败局，尤其是三教可是有着四位准圣坐镇，而截教却只有两位，除了大弟子多宝以外，还有一位便是赵公明，不过相比于多宝，赵公明也不过是封神之战前不久刚刚突破的，也是得益于截教气运之助。

    以两位准圣对阵三教四位准圣，无论在修为，还是人数上，截教都不占任何优势，但在见识到六耳的强大之后，他们又怎么会将全部的心思放在封神之战上呢，非到万不得已之时，他们六人可都是不会出手的，经六耳屠圣斩尸一事后，他们的眼界也变得开阔了不少。