    这里，就是名副其实的仙界啊！

    秦羽思绪万千，心中暗自想着，嘴角的笑意跟着多了起来。

    慢悠悠的，感触还不错的样子。

    思绪全面飘扬。

    一夜，舒畅。

    第二天起来的时候，已经快到中午了。

    身旁的羽皇早已经醒来。

    身旁的桌子上，甚至都已经准备好了可口的早餐。

    “起来吃饭吧！”

    “昨晚睡的怎么样？”

    羽皇舔了舔红唇，笑着道。

    “还可以。”

    “饭就不吃了。”

    “吃你就够了。”

    秦羽微微眯起双眸，嗅闻着周边的曼妙香味，一时间整颗身心沉浸其中不可自拔。

    此中滋味，更与谁人说？

    一切，尽在不言中。

    要是以往有任何一个男人在羽皇面前这么说话的话，恐怕早就见了阎王了。

    “不知道为什么，在这个冤家面前，我的所有底线一次次被践踏。”

    “一次又一次，我居然毫无反抗的欲望。”

    “他真的就是我命中的克星么？”

    “反正和他在一起，就感到非常喜悦开心。”

    “奇妙的感触。”

    “哎，为什么…为什么会变成这个样子。”

    “真的是太奇妙了。”

    羽皇慨叹一声，此刻连她自己都说不清楚了。

    大概就是一种食髓知味，循序渐进的过程？

    折腾到晌午，秦羽才拖着精神满满的身体回去了。

    现在店铺早上开门不用秦羽亲自负责了，无论是店员羽凌夕还是门卫卫中天都能打开门。

    然后只要有店员在，店铺就能照常运转。

    秦羽这个店主不负责任抓这些细节上的事情，说白了，秦羽讲究的就是整体和全面。

    至于其他的那些有的没的，都不在他的全面控制范围内。

    相对于秦羽来说，他也没有必要在这件事情耗费太多精力。

    形势上，稳着点，问题不大。

    秦羽暗自眯起双眸，从卧室中走下来，店铺中一如既往地显得热闹。

    “店主，您去哪了？”

    “一上午时间，都没看到人。”

    “卧室里面也没找到你啊。”

    站在门口的老卫看到秦羽走过来，忍不住好奇询问道。

    这差不多就是一种下意识的举动了，莫名地就有一种好奇感。

    以前店主可是从未神秘失踪半天时间。

    “哦，进货去了。”

    秦羽随意扯了个借口。

    “进货？”

    “原来如此！”

    “店主果真神通广大！”

    “啧！回来的时候更是悄无声息啊！”

    “哎，我这个门卫不合格啊，居然一点发现都没有。”

    “店主的能力当真是神乎其神啊！”

    “其他人如何能够和店主相提并论！”

    “差的太多，差的太多了！”

    “这根本就不是一个层次上的较量啊！”

    “店主这通天彻地之能完全就是大神通大造化啊！”

    老卫已经开始全方位瞎几把吹捧。

    不管说的咋样，反正这份心算是尽到了。

    “进货？”

    “呵！”

    “卫叔！也就你老实，愿意相信了！”

    “这恐怕是掉到了女人窝里面进货去了吧？”

    “这浑身上下全都是女人的体香味！”

    “店主，你实话实说，是不是…是不是又去找…找哪个女人了？”

    “我就想知道，到底是不是…是不是我姑姑？”

    羽凌夕凑了过来，此刻心里面记挂的还是那么点事，似乎就卡在这件事情上过不去了，暂时性的，也就翻不了页了，不将这件事情给搞清楚了，心里面绝对不好受。

    此刻眼珠子都逐渐变得泛红。

    “别多想。”

    “好好看店。”

    “我去晒晒太阳。”

    秦羽挑了挑眉，没有正面回答。

    “懂了。”

    “全明白了。”

    “如果不是，按照店主你的性格，早就断然否认了。”

    “但是你看现在心虚的像什么样！”

    “看来我之前想的全都是真的！”

    “店主果真是有通天彻地之能啊！”

    “我不行！我差的太多！”

    “我和店主根本就没办法比！”

    羽凌夕咬着银牙，心中不免衍生了很多委屈感。

    这心里面的滋味就是不太好受。

    以后她要怎么去面对自己的姑姑？

    还有她的表姐羽蓝汐，以后要怎么面对自己的母皇还有店主？

    乱！太乱了！

    好在此刻店铺里面的另外一番吵闹声将这件事情给压过去了。

    “两位小祖宗！叫你们祖宗行了么？”

    “现在能动身了么？”

    “哎！”

    “太难了！”

    “想要请里面两个小祖宗去参加升学试炼，比干什么都难！”

    “现在游戏也打完了是不是？”

    “今天的游戏也结束了！”

    “一切都是按照你们的要求来的。”

    “现在走吧！快点的！还墨迹个什么啊！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙吐出一口浊气，随即连忙在一旁紧张地催促道。

    今天是升学试炼的最后一天了，今天要是再错过了，可就真的完犊子了。

    “师父，担心什么，试炼不是下午才结束么？”

    “不然我们看会儿小说再去？”

    拓跋敏悠然一笑，随即又提出了个建议。

    “好啊好啊！”

    “我同意！”

    拓跋野也跟着凑热闹。

    轩辕辙：“……”

    “你们想要取走我这条老命就直说，不必要这么拐弯抹角的！”

    “你们这是真的想要气死我啊！”

    “我…我……”

    “咳…咳咳咳……”

    轩辕辙的面色变得涨红至极，已经显得无语至极了。

    “师父，您…您别生气啊！”

    “哎！我们去！去就是了！”

    “真是的，只是我们要是通过不了试炼的话，您可别怪我们啊！”

    拓跋敏眼珠子转了转，显得很滑溜的样子。

    “什么意思？”

    “通过不了试炼？”

    “这可能么？”

    “你们的天赋，我还能不知道么？”

    “你们现在都是真仙初期境，在一众天澜学宫学员中，已然是佼佼者了！”

    “你们若是都不行的话，谁能行？”

    “哼！”

    “不对，你们这话里有话啊？你们又在打什么鬼主意？”

    “为师这小心脏真的是有些受不住了！”

    “你们到底是怎么想的，能不能给我个明白话！”

    “哎！”

    “也好让我心里面有个准备。”

    “至少不至于被气死吧！”

    轩辕辙慨叹良深，此番无言以对了。

