    转眼距离洛阳宗的英雄邀请帖上的聚集时间已经到了，各大势力最后还是决定参与，毕竟这几日的举宗上下防御感觉很吃力，心想这次如果大家有个好的商议结果，对稳定定源城安全起到应有的作用。

    李源鸣已经知晓一统势力的想法，现在觉得搞势力与之对抗，也许会促进整个定源城消失的速度加快。

    但是不结盟那大家分散势力被各个击破会更快，这需要在这次聚首会议上有个明确的方案，让大家放弃自己的利益，全力投入进来，那样才会有生存的机会。

    拥有足够的力量在后面与一统势力谈判时会有底气和合理提出要求，毕竟他们想要的是利益，也不是真的把整个定源城给灭掉，谁来为他们创造利益？

    如以单个势力与之谈判，那绝对被其压制，你拿什么与之反抗？

    当你本钱足够大的时候，他们也会审视自己的得失，作好与定源城合作的可能，最起码可以为定源城未来发展赢得成长空间。

    自己来朦胧世界的目的，按照先知想法也就是整合朦胧世界的武道和发展，如果自己带来尽是杀戮，那还要自己过来做什么？

    但没有杀戮何来的整合？

    所以这两个是个矛盾体，但如何运用是靠智慧当先，武力作后盾。

    创建势力和整合势力是自己最该考虑的事情。

    虽目前势单力薄，如果智谋运用得当，也形同千军万军之势，借力打力，碾压一切阻碍。

    方镇松头夜与李源鸣交换看法后，非常欣赏李源鸣见闻，决定放手让其去做。

    俩人乘坐飞兽从定源城中心到五百里外的洛阳宗。

    李源鸣看着那被自己那夜烧毁的洛阳宗外峰山，心里感到世事变迁太快，就好像自己和方镇松一样。

    远以为今生必是生死之敌，但到头来却是合作伙伴，任何势力在生存面前、在利益面前，所谓的亲情友谊，所谓的仇恨都不值一提。

    这是从洪荒时代传承下来的所谓关系之说，此一时彼一时，就是很好的说明与论证。

    洛阳宗宗门内有几栋建筑都被烧，但反应及时，经过几日的修整又重现往日的辉煌，只有那外峰山上的树木，只能等来年春天才能恢复。

    众来相互寒暄后，来到洛阳宗议事大堂。

    李源鸣坐在方镇松的后面，引起众人的不解，今日定源城八大势力管事商议结盟之事，这小子跑来做什么？

    洛阳宗掌教施定邦也察觉众掌教的所想，于是扭道问方镇宗道：“方兄，这位天鸣长老也参加今日掌教议事？”

    “是的，今日他代表鲁宾山庄发言，施兄有什么问题吗？”方镇松微笑道。

    “方庄长，他的意见能代表你鲁宾山庄上下？”天水宗大长老黄正华用那怀疑目光问道。

    “是的，他可以全权代表鲁宾山庄，我是个旁听者。”方镇松双眼扫视着众人笑道。

    大家都是掌教或一方掌事，既然人家都这么讲了，也不好意思再打破沙锅问到底，毕竟这是极不友好的行为。

    众人都在等罗镇山庄庄主罗善长到来，时间一点一点的流逝。

    这时恒扬宗掌教轩常仁道：“其实大家都知道这几日罗镇山庄在处理定源城的产业，如果没猜错，定源城从此后只有七大势力存在。”

    大家都在怀疑罗镇山庄，为什么走到现在这个地步，是不是碰了不该碰的人？接而连三被人搞，那就是灾难性的事情。

    这里一名洛阳宗长老带着一名罗镇山庄长老进入议事堂，向各位掌教招呼后，将一封信笺递给施定邦，然后告辞离开。

    大家都看着施定邦，很想知道这信笺上写着什么？是不是如大家所猜想那样。

    施定邦将那信笺打开，一字一句的念道：

    各位定源城的兄弟姐妹，我是罗善长，因对罗镇山庄管治决策失误，在利益熏心的驱使下，惹了不该惹的人和势力，让罗镇山庄已经失去继续在定源城发展的基础。

    现决定退出定源城，希望各位兄弟姐妹看在往日相处情分上，请放罗镇山庄一条生路，什么恩怨情仇一笔勾销，若日后有缘再见，再把酒言欢——罗善长字上。

    堂上众掌教听完后，大堂上叹息声一片，世事无绝对，但做了就要承担因果报应。

    这几千年来的相处，说散就散了，此时大家没有往日那种幸灾乐祸的心态了。

    在定源城多事之秋的时候，罗镇山庄离开也许是种解脱，也许是种自保，更可能是韬光养晦的借口，可能他罗善长比在座的看得更加清楚，看得更加长远。

    整个大堂沉静了一个弹指间后。

    施正邦用目光扫视在大堂的众人道：“既然罗兄已生去意，也不必挽留，也不必惋惜；我们没有他那样洒脱，还要在定源城生存繁衍，现在这定源城生存环境恶劣，特意邀请各位来洛阳宗商议如何解决目前定源城遇到的问题，此次大家要拿出一个合理的建议才行。”    

    “英雄帖上已经讲清楚，这次来就是要商议如何联盟之事，大家把细节讲清楚，认同的话就联盟，共同抵御外敌。”黄正华直接道。

    “黄老讲得很清楚，本掌教觉得，既然要联盟就要找一个众人信服的人做盟主，而不是到了关键时候，撂挑子的人绝对不对当选，再者要有更好的建议和决策能力，掌控全局的人。”滕江玲直言道。

    堂上众掌教都知道她在讲谁，本来恒扬宗是定源城城主宗门，在出现这种情况之下，却没有承担应有的责任和义务，放任不管的态度，让大家非常不满。

    此时轩常仁面如猪肝，低下头不敢与大家对视，这确实是他最失败的地方，遇事不敢扛起责任，却以各种理由推卸，怎能服众？

    “刚才滕庄主讲得很正确，我觉得要联盟主要议论以下几个问题：一、各家势力安全问题；二，让人服众的盟主；三，未来定源城走向；四、如何联合抵御外敌；五，形成真正团结的定源城。”衡量宗掌教朱起航捋着他那山羊胡须而娓娓道来。

    “朱兄，真的是我辈人才，这才是定源城真正需要的，我同意朱兄的意见，围绕着五大意见进行讨论。”真理宗掌教卢飞雄拍手叫好道。

    “我同意朱兄意见。”

    轩常仁抬起那张老脸低道，随即又低下头，假装思考着什么。

    “我觉得朱兄所讲的，正是我们所需的。”施定邦赞同道。

    “方兄，你的看法呢？”施定邦将眼光扫向方镇松问道。

    方镇松不言用手指了指身后，微笑的望着大家。

    李源鸣整了整衣衫，从后面直接走到大堂中央，清了清嗓子。

    各大掌教见这小子装模作样，一副张扬又有些神秘的样子，暗道：这小子看样子二十岁不到，除了重复之前几人的话，还能讲出什么新鲜见解？

    “各位掌教，刚才朱掌教说的这几点都很正确，我非常赞同，但是大家现在面临的是生存问题。”李源鸣先是肯定后又指出问题道。

    施正邦笑了笑道：“天鸣长老，今日大家都在讨论这问题也就是安全问题，刚才朱兄也已经讲了这点，除非你有其他更好的可以讲。”

    “施掌教，我要反驳您这观点，安全和生存既相连，但又有所不同。”李源鸣直接怼施定邦道。

    那朱起航也想知道，于是问道：“天鸣长老，那你讲讲有什么不同。”

    “是呀，是呀。”其他掌教也附和道。

    “安全是有条件限制的，而生存是没有条件限制的。”李源鸣目光扫视着众人缓缓道来。

    “这……”

    众人被这小子带到沟里去了，有安全那肯定才能生存，没有安全何来的生存？

    此时在大堂上的人都抬头看着这小子，如何解释这句话，如果戏耍大家那后果很严重。

    “安全是在建立武力保障下的日常管治与生存，而生存是有安全保障下和没有安全保障下进行的，所以我讲它们有所不同。”

    众掌教闻言，相互对视一下，都点头表示赞同这小子的见解。

    “在堂上坐着的都是各大势力掌教或庄主，各位在管教一宗一庄有很好的经验，但在管治联盟上经验非常欠缺或说不是这块料。”

    李源鸣望着各位掌教，带着嚣张和挑衅的语气道。

    “方兄，你带的这天鸣长老是不懂尊老还是管教有问题？”施定邦第一个跳出来质问方镇松道。

    “是呀，是呀，朱兄刚才提这些问题一针见血，是个很好的盟主人选，到你这里却是一文不值？”滕玉玲此时起身不满道。

    “老夫觉得天鸣长老言过了，在座的那个不是德高望重的掌教，岂容你横加指责或贬低？”卢飞雄看着站在堂中的李源鸣不客气道。

    “天鸣少侠，你年纪太轻，讲话要多注意言词，不要激怒众人就不好了，到时方庄主也保你不住。”黄正华以前辈姿态教训道。

    “天鸣少侠，麻烦你将刚才的意思解释下，让老夫也知道自己在那些地方不足？”

    朱起航闻众人言，内心非常高兴，但面上却无半点兴奋之色，反而让李源鸣解释，引起共鸣，不愧是老狐狸一个。

    “大家都知道作盟主需要的是决策能力，应变能力，我不否认朱掌教能力很强，但他在面对生死存亡之时，如何取舍联盟与宗门？”

    “这……”

    众人闻言将目光投向朱起航，希望他能回答，毕竟关系大家共同安危与生存问题，容不得半点马虎。

    朱起航见众人目光朝他看来，顿时雄心万丈起身道：“如果我是盟主，我愿意将宗门放在一边，以联盟为主。”

    “朱掌教，你确定？”李源鸣那声音如洪钟般响亮道。

    “我确定。”朱起航望着众人坚守道。

    “朱掌教，你真的确定？”李源鸣此时声音如雷声炸响道。

    众人一阵心惊，这小子干什么？问个话需要这么大声吗？

    “我确定。”朱起航声音明显有些变成得不坚定道。

    “朱掌教，你真的确定拿整宗换取联盟安全？”李源鸣那声音在如九天震雷一般，在整个大堂回响。

    众长老此时急忙用功抵抗这摄取道心的声音，防止自己道心受损，这声音犹如那灵魂般拷问，稍有不适就会让自己失心。

    “我确定。”那朱起航声音比刚才声音还低沉了，似乎对自己的肯定有些动摇了。

    “各位掌教，我问完了，大家想想在生死关头，你们该如何做？真的舍弃宗门为联盟而战吗？”李源鸣又是一道灵魂般拷问道。

