    只是及时想到老王那恐怖的武力值，生生把嘲讽的话给憋了回去，干笑道：“这有什么落后不落后的，主宰神域的文明并非科技型，对这种东西不感冒，谁主宰，自然就由谁决定发展的方向呗。而且，老大你没听说过一句话吗？方便让人懒惰……”

    老王有些明白了，在那些强者的眼中，一切为了使生活方便的科技都是一种腐化肉身和心灵的玩意，是的，生活方便了，人就会变得懒惰。在地界一些大环境中，或许这方面相对还好些，毕竟加入星盟的也有不少纯科技文明，可到了天门内部，能飞你就飞，不能飞你就靠两条腿跑，那是对自身的一种淬炼。

    除非是你自己祭炼的法器载你飞行，除非是你自己大道高深千里传音，想要方便，先修行到极致再说，说好听点是激励上进的一种刺激环境，本质上，神域根本就在意这个问题。

    夜晚，乔纳斯很快就进入了梦乡，开始呼呼大睡。

    这家伙有一个很神奇的技能，上课的时候睡觉，这货从不打呼噜，可晚上在宿舍里睡觉，那叫一个鼾声震天。

    老王也是无语，怎么但凡是跟这种生物有关的，都会打呼呢？真想看看这小子在炼器堂上课时发出这恐怖鼾声时会有什么样的后果。

    王重没睡着，当然不是因为旁边那货的鼾声，他正在一个人静静的琢磨。

    丹修任务要准备的那些材料一看就价值不菲，乔纳斯先前虽然答应得爽快，可这种事儿也就是大家开个玩笑，自己不可能次次都真问别人借钱，得开辟自己的资源。

    光是之前听一莫长老的授课，老王就已经对炼丹极有兴趣了，可以说这也是最主要的，是自己开创和掌握地球人凝丹法的关键，更是地球人翻身的资本。

    在神域文明种，咸鱼翻身的贝族靠的就是丹学，再就没有了，其他的低等文明，拼死拼活在神域混迹无数岁月，能提升一级文明就算很不错了。而且四级升五级容易、五级升六级有希望，但六级升七级八级？越往后那是会越难的，难度几何倍增，不发‘横财’几乎都是不可能的事儿。

    而且不止是提升文明等级本身的难度，实际上高等文明对低等文明一直都存在压制，资源就这么多、神域地盘就这么大，你起来了，我怎么办？相互帮助？那是搞笑，想要钻进神域的顶层文明圈子，那真不是一般牛人所能做到的。

    任重而道远啊。

    天门的课程并不是每天都有，武修的课程会多一些，每个月至少都有十几节课，器修就相对少一点了，一个月开课五天已经算是不错，毕竟那些高阶督导也是需要修行的，时间宝贵，每个月抽五天时间来给新人们授课，那已经是一种极大的投入。至于丹修，听说一个月基本只有一堂课，顶天了两堂，那都得是长老心情格外好的时候额外开恩……

    一莫长老那是什么样的身份？别看小老头看起来和蔼可亲、瘦瘦小小，但人家可是和现任的督主艾尔莎都算是同一级别的强者，顶尖的金丹大能，地界绝对的霸主之一，这样的人时间何其宝贵？每个月抽半天时间出来给新人们授课，这简直已经是天大的恩赐了，要指望人家天天围着一帮新人门徒转，那根本就是异想天开。

    第二天，三堂都没有课，早上一起来，乔纳斯就兴冲冲的嚷嚷着要去天门街了。

    整个天门非常的大，甚至包括前往天界的入口都再这里，就是天池位置，但即便作为天门的正式门徒，以他们的权限暂时也还只能再天门外围活动，别说去天池了，连看都看不到，那是绝秘区域。

    其次就要算是三大堂授课的地方，比如丹修的炉山、器修的造物堂、武修的武斗场，环绕天河而建。

    听说有许多天门的高层，如长老、督主等等都是住在这三大圣地中，而普通门徒则只有在正式授课时得到许可才可以进入，而且都只能去指定的区域。

    再往外，就是各门徒的住所，也分有好几层，王重他们所居住的童子山算是最外围地带了。当然，这个外围也是相对而言，起码这里都算是天门内部。而在童子山的外部，还有相当大的一片天门外部场所，有天门的灵田区，专门种植各种奇花异草的，占据了相当大一片。还有天门的天河沙场，这里的沙场可是整个地界最精华、产效最高的地方，环布外围区域，毕竟是天河的源头，能量纯粹，听说随便一个小场，每天都可以提取至少上万金星石价值的灵沙，简直就是造钱机器。其他零零种种的天门产业也有很多，天门街不过只是这其中极少数开放给外界商家的纯商业街而已。

    乔纳斯和老王都不会飞，从童子山赶去天门街也是段不短的路程了，两人边聊天边走着，倒也不嫌寂寞，头顶上时不时的就有门徒飞掠而过，朝下面两人投下鄙夷的目光，对虚丹强者来说，即便是在灵压重力惊人的天门内部，飞行也只是基本操作。

    “哼哼，等我炼器入门了，第一个要炼的就是飞剑！”乔纳斯看着那些飞来飞去的家伙无比的羡慕，幻族要想凝丹虽然不存在障碍，可却需要时间的沉淀，以乔纳斯自己的估算，除非自己突然人品大爆发，否则至少在毕业前，他是很难成就虚丹了：“飞来飞去的感觉真是太爽了。”

    “你还是先改掉上课睡觉的毛病吧。”老王对于乔纳斯的蜜汁自信也是无奈。

    “天才是不需要的！老大，我跟你也炼一个！”乔纳斯手舞足蹈起来：“我直接就炼它一口青虹紫芒雌雄飞剑，到时候我用雄剑，老大你用……吁，雌雄飞剑不好，我们炼个子母连环钩，那个也是一对儿的，到时候我用……！”

    在老王凶狠的眼神下，飞猪立刻改口，正准备继续嘚吧嘚的时候，空中有几道视线盯了上来，紧跟着三道身影突然从天而降，落在两人面前，溅起一地的灰尘。

    三个武修，一女两男，貌似昨天都在修武堂中见过。

    女的是个妖精族，身材仟细柔美，看起来恍若无骨，就如同绝大对数妖精族女人的打扮那样，穿得极其‘单薄’，轻羽披肩，胸莎缠绕，挺翘的臀部和修长的大腿几乎都裸露在外，举手投足、一颦一笑间媚像众生，任何男性都会为之侧目。

    另外两个则是血魔族，其中有一个头上的山羊角长得歪歪斜斜、极不对称，有些醒目，正是昨天被自己偷袭时干掉的其中一个，让老王印象深刻。不过实力要差一些，那女妖精明显是虚丹境，可两个血魔却只是筑基巅峰，被女妖精带着飞行，妖族、妖精族、血魔族向来都是同气连枝，而且以血魔族的实力，能被送进来的筑基境可绝不是像那些低等文明一样凑数的，要么是自身天赋潜力极强，只是修行时短，要么就是血脉在族中有背景，这样的身份，能和一个虚丹女妖同行倒也并不奇怪。

    其实何止是老王印象深刻，旁边的乔纳斯印象更深刻，只要看看那两个血魔族冲下来时那满脸毕露的凶相和杀气，就算用屁股想想，都知道这三个家伙是打着怎么样的算盘。

    可还没等那三个家伙开口呢，王重已经主动伸出了手：“把武牌交出来。”

    现场的氛围瞬间就为之一凝，这尼玛什么情况？

    乔纳斯差点就尿出来，虽然知道老大你很猛，虽然知道那个血魔还不是虚丹，昨天甚至还被你干掉过一次，可是您昨天那是趁人家打得筋疲力尽后去偷袭啊。今天人家却是血量全满，还是三个人，其中还有一个虚丹，您也敢？这不是找死吗这！

    那边三人一呆，忍不住都笑了起来。

    “这个傻逼，都把老子气笑了。”

    “小子，抢我们台词，一会儿让你知道花儿为什么这般红！”昨天被偷袭那个血魔族恶狠狠的说道：“今天老子……”

    可还没等他来得及把话说完，只见正前方一道残影一飘。

    咻~

    轰！

    沙包大的拳头直接就已经印到了那血魔族的山羊角上，只听得‘咔咔咔’的声音大作，那山羊角被王重一拳轰得竟然险些断裂，疼得这血魔瞬间晕厥。

    这角是血魔的武器，但同时也是他们的弱点，硬碰硬的硬撼，这角是无比的坚硬，可再怎么坚硬的东西都总会有其薄弱处，那就是角根的地方。

    昨天那一战，老王最多的收获就是看到了各族一些特别明显的弱点，像血魔的这个弱点，平时战斗时他们会保护得很好，自有灵力重点防护，将弱点转化为强点，可跟老王这种完全不讲理不按常理出牌的玩儿，一秒钟的大意已经足够让他们饮恨了。

    旁边那个血魔惊呆了，并不全是因为大意，这个地球人明明连飞都飞不出起来，没有达到虚丹境，灵力值上限有限，谁能想到他突然可以移动得这么快？那残影一飘，简直比他这虚丹强者全力疾速爆发还要快上几分。

    “卑鄙小人，你又偷袭！”那个血魔族暴怒，赶紧运转灵力先护住自己的山羊角要害再说。

    可还是迟了，那个地球人的动作实在是太快，这血魔族不过只是区区筑基境，灵力值巅峰大概也就在二十万左右，即便真让他全力爆发，现在的老王要收拾他都是分分钟的事儿……

    啪！

    一声巨响，还没完全产生防护效果的灵力瞬间就被老王一个掌刀给砍碎，且力量过猛，那根山羊角都险些被直接砍断掉，鲜血直流、和之前那个血魔一样瞬间晕厥。

    场面一下子安静下来，王重都有些无语，也就是他们出身好，这种战斗反应，放到下界不知死多少次了。

    王重嫌弃的拍了拍手，一边在那两个血魔的身上东摸摸西摸摸，一边还不忘问乔纳斯：“他们为什么这么弱呢？”

    乔纳斯也是无语，他自己都觉得有些麻木了，到底是王重太强了，还是对手太弱了，怎么会这样？这两个血魔他是知道的，是贵族出身，年轻一代相当有潜力的，这次被送到天门深造，怎么想都不至于这么弱啊。

    “这俩估计跟我一样，也是走后门的。”飞猪相当含蓄低调的说道，主要是因为旁边还有个虚丹境的女妖精，人家还没出手呢，老大这装逼是不是装得早了点？

    女妖精完全没有要出手的打算，反倒是饶有兴趣的看着在两个血魔身上东摸西摸的王重，她倒是感觉出来了，地球人的出手快准狠，力量凝聚几乎在瞬间完成，而血魔习惯了大家先装个逼，然后凝聚力量之后在打，瞬间的反应根本跟不上，还没展现力量就被扼杀了。

    这是典型底层文明的特点，只是很少有底层文明能这么快驾驭神域的灵气，看似简单，但实际上这一直是高等文明的专利，高等文明之所以是高等文明，就在于他们依靠漫长的岁月和天赋完成了对于神域高阶力量的亲和，这人类……有趣啊。

    “诺，正好一人一个。”只见老王直接摸出了两块武牌，扔了一块给乔纳斯，这才站起身来看向那女妖精。

    这女人，老王在昨天的修武堂中见过，但却并不是在界布的战斗中，而是在旁听区……

    碧落·蒂斯，妖精族的丹修！

    能跻身那一百个炼丹堂名额的，都不容小觑啊，以老王目前的阶段，轻易也不想招惹这样的人，只要对方不主动找事。

    碧落·蒂斯确实没有要帮那两个血魔出头的打算，甚至，他们之间本来也没太多的关系。

    她只是喜欢武修而已，因为武修壮实粗暴，那两个血魔不过是今天在路上看顺眼的玩物而已，可比起王重，那就不值一提了。别说昨天老王在武斗场的界布中那一场好斗，就单单刚才他简单粗暴的敲晕两个血魔这个性，不哔哔，就特对碧落·蒂斯的胃口。

    妖精喜欢强壮的雄性，尤其是灵魂也非常特别刚猛的，很显然王重就属于这种。

    “想要和我一起双修吗？”她压根儿就没去理会两个倒霉的血魔，而是笑呵呵的看着王重。妖精异族的功法有双修的意思，对象并没有限制，也不是采阳补阴，而是实实在在双方都能得到好处的修行方式，寻找有趣而强大的灵魂，当然，皮囊就是个人喜好了，王重是她的菜。

    一双电眼如同能放电般的射了过来，勾人心魄，乔纳斯看得眼睛都直了，口水长流，鬼迷神迷的连连点头，可显然并没有人搭理他。

    王重微微一笑，“我对这个没兴趣。”

    干净利索的拒绝并没有让碧落·蒂斯愤怒，完全无数妖精族的天然魅惑能力，有趣、有趣！这是一个绝佳的猎物。

    用强？这只有low逼才会做的事儿，征服的过程才是所有高等文明追求的极致享受！

    “我叫碧落·蒂斯，”她咯咯直笑了起来：“帅哥，要是你想通了，随时都可以来炼丹堂找我，我会带你享受人生极致。”

    看着那女妖精冲天而起，飞射消失，旁边的乔纳斯足足半个钟才从那魅惑中回过神来，发出一声猪的哀嚎。

    “老、老大？你是不是傻呀？！”这句话憋了半小时了，对老王武力的恐惧终归是没能扛过对他那份愚蠢的无语，乔纳斯跳了起来：“那是一个女妖精啊！找你双修呢，你居然拒绝了？拒绝了？！”

    “那不是我的菜，太随便了。”老王摸了摸下巴，倒是没计较乔纳斯话里的无礼。

    乔纳斯直接就无语了：“哪里随便了？对妖精来说，这可是非常正式的邀请，我的神，竟然有人能拒绝……”

    妖精一族其实并非淫荡，而是种族天性如此，加上双修的功法，让很多其他文明有着误解，在神域、在天门，能得到一个妖精的青睐可绝对不是什么坏事儿，她们的双修功法可不是损人利己那种，有多少人抱着重金都求不来一个妖精的亲睐呢，比如他乔纳斯……

    “妖精虽然擅长阴谋诡计，但跟她们一起真的不亏，那是互补的，唉！唉唉唉！”乔纳斯的口水直流，一边猛叹气，看着王重就有一种看白痴的感觉，那女妖精要是愿意和他双修，减寿十年他都愿意。

    “妖精族没有男的吗？听说尽勾引别族的男人。”老王却问了个风马牛不相及的问题。

    “………”要不是王重武力高，乔纳斯真想一巴掌扇到他那白痴脑袋上：“这怎么能是勾引？你这是侮辱可爱纯洁的妖精，我简直不能忍受……”

    “妖精族是女人的天下，男的是有，但地位很低的，而且数量也很少……你可以想象成比奴隶好一点那样，折磨干活什么倒是不会，但基本都是某某的禁脔，对女妖精来说，本族的男人是僧多肉少啊，那可不就只有和别族混血嘛！如此伟大的民族女性，为了种族的繁衍而海纳百川，怎么到了老大你嘴里就成道德败坏、勾引别族男人了……”