    为了怕唐小白欺负他妹妹，杨戬留在了华山。

    不过梅山六兄弟，倒是被杨戬打发回了灌江口。

    杨戬这么一个大灯泡跟着，唐小白属实无奈，奈何怎么赶，怎么刺激，杨戬这货就是不走。

    唐小白也不敢太过分，太过分了杨戬这货就要动手。

    “哼，别以为我不知道你这和尚打什么主意，有我在，你休想。”

    鄙夷瞪着唐小白，杨戬得意道。

    无语的唐小白翻了个白眼，有些无奈。

    算了，杨戬这货想在就在吧，当他不存在就是了，该干嘛干嘛。

    再说其实唐小白本来也没想干嘛，并不急这一时半会。

    他跑来华山，找杨婵只是一回事，关键还是想避开佛门。

    化生寺，问清楚唐小白下落的观音，一脸的无语。

    观音可以肯定，唐小白就是怕她再去催取经，然后跑路了。

    找了半天没找见后，观音回到了佛门。

    不入准圣，天差地别，沾了一个圣字，别看和大罗圆满只差一个小境界，差得却不是一点半点。

    准圣神识可以横扫西游大部分地方，大罗圆满就不成。

    回到佛门，观音找上如来，说明了情况。

    得知消息，如来那叫一个脸黑，这狗屎的唐三藏，真不打算取经了？

    神识横扫开，如来一路蔓延，最后终于在华山那边发现了唐小白的踪迹。

    “他在华山，观音你去找他便可。”

    发现唐小白踪迹后，如来向观音道。

    点了点头，观音离开，一路往东而来。

    大半天后，观音便到了华山上空。

    正与杨婵聊天，刺激杨戬的唐小白，早之前其实就有了预估。

    如来好端端的提供来负能量点，很大可能是发现了他。

    如来这尊佛门准圣的手段，唐小白一点不怀疑，发现他跑到华山，并不是什么奇怪的事。

    只不过唐小白也没想到，观音会来的这么快。

    话说要不要这么急，催催催，真以为使劲催，他就会去取经？

    “哈哈，菩萨找来了，这次看你这和尚怎么办。”

    看到观音到来，杨戬狂喜无比。

    无语的唐小白撇嘴：“看把你乐得，贫僧还就不走，谁来也不好使。”

    杨戬怒视唐小白，如果不是妹妹护着，早弄死这和尚了。

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量688点。”

    没理会杨戬，唐小白仰天看向空中飘来的观音和木吒。

    眼珠子转了转，唐小白大喊：“喂，空中的大娘，赶紧下去，我们这里禁空，私自乱飞是要被抓去扫茅房的。”

    正飞来准备落下的观音，将云稳在空中，脸色那叫一个乌黑。

    几个意思，这和尚不认她了吗，怎么叫她大娘？

    还有什么禁空，什么扫茅房的，她怎么不知道。

    目光落在杨婵身上，观音投去征询的目光。

    观音当然知道，杨婵才是华山这里的主人。

    愕然看了观音和木吒几眼，杨婵看向唐小白，一脸的疑问。

    唐小白连连给杨婵使眼色，杨婵秒懂。

    虽然这是大名鼎鼎的佛门观世音菩萨，可她也不怕。

    “对，禁空，乱飞扫茅房。”

    脑中念头快速转过，杨婵喊道。

    唐小白听到杨婵说完，接着补充：“二哥，封锁华山，放哮天犬。”

    远处正不知道思索什么的哮天犬，懵逼望向唐小白，汪汪吼了两声。

    脸黑的杨戬没好气道：“滚，好你个和尚，菩萨也敢不敬，还带坏我妹妹。”

    好好的妹妹，看看现在都成什么样子了，胆大包天到敢开人家观音的玩笑。

    这是他们能惹起的吗，惹不起啊！

    杨戬无语，观音以前在阐教，是阐教十二金仙之一的慈航道人，说起来还是他杨戬的师叔。

    虽然封神大劫的时候，观音遭了劫难，实力有所下降，但去了佛门，早已突飞猛进提升了上来。

    反观他杨戬，自打突破入太乙后，修炼速度就慢了下来，至今没有入大罗。

    太乙和大罗的区别同样很大，现如今三界的大罗，哪一尊不是大名鼎鼎的人物。

    相比这些神龙见首不见尾的大罗，杨戬很清楚他不算什么。

    现如今的杨戬，早已不是当时那个一腔热血的愣头青，清楚知道三界的水比他想象的要深的多。

    “叮，你从观音身上获得了负能量569点。”

    “叮，你从木吒身上获得了负能量568点。”

    “叮，你从哮天犬……”

    听着耳边的声音，唐小白鄙夷瞪着杨戬。

    撇撇嘴，唐小白瞅了眼观音道：“哪来什么菩萨，二哥你要不要这么怂？”

    “滚，别叫我二哥，和尚你傻了不是，不认识观世音菩萨？”

    脸黑的杨戬，瞪着唐小白问。

    观音也被气的不轻，这和尚葫芦里卖什么药，打什么主意？

    唐小白轻哼：“观世音菩萨我当然认识，但不是她这样，二哥你要你眉心的天眼干什么，当摆设吗，你轰她一下不就知道真假了。”

    “贫僧以我佛如来的名义保证，她绝不是观音，二哥你大可一试。”

    看着唐小白一本正经的脸色，杨戬有些狐疑，真的假的？

    事实上，自打观音入了佛门，杨戬也没怎么见过。

    别说，听唐小白这么一说，也忍不住有些怀疑了起来。

    “唐三藏，你疯了吗，谁人敢假冒菩萨。”

    木吒气不过唐小白装作不认识观音，开口喊道。

    唐小白道：“没见识就闭嘴，敢假冒的多了，不说话没人拿你当哑巴。”

    被怼的不知道怎么接话的木吒气的脸红脖子粗，真的真的想收拾这和尚一顿啊！

    观音拦住木吒，眼神微闪看向了唐三藏：“三藏，虽然不知道你为什么装作不认识我，但我确实是观音无疑。”

    “我这次来，一样是催你出发取经的，你连续几次拒绝，佛祖已经生气了。”

    唐小白根本不理会观音，忽然凑在杨婵耳边说了起来。

    “婵儿，我和你说，我转世去佛门，这个老女人老打我的主意，你是不知道，为了保持清白来见你，我有多么的不容易。”

    虽然唐小白压低了声音，但是在场的，都比唐小白修为高，这话全都听在了耳中。

    刚说完话的观音脸上表情僵住，汹汹怒火陡然从眼中喷出。

    旁边的木吒嘴角一阵抽搐，无语至极，这和尚胆子也太大了。

    杨戬则捂住了额头，这和尚比他想象的胆子还要大，这种话也敢说，太没谱了。

    “唐三藏，你在找死！”

    回过神来，观音咆哮，身上强大气息散发，怒视唐小白。

