    第770章 手撕开始

    二号真不是落井下石，不过是想让着急行动的战员，能够再考虑考虑。

    不要因叶幼音几句话而动了心。

    眸光锁紧叶幼音，二号队长很认真的说，“不如，说出来让我们一起听听，趁我们都在，说不定还能一起完善你的安排。”

    三号队长附议，“也对，3号，说说你的什么安排？”

    3号就是叶幼音。

    一唱一和夹在击叶幼音，说到叶幼音脸上表情渐渐僵硬。

    安排？

    她能有什么安排。

    压着不满，略有些诧异看向三号，“你是队长啊，你现在行动，难不成没有安排吗？我只是提议，具休还是要靠队长才对。”

    “队长是老大，我服从队长。”

    说到安排，叶幼音确实没有。

    随后，她又微笑补充，“如果队长也没有什么安排，不如，听听战员们有没有想法？集思广益，说不定会有收获。”

    她能想的，全是如何去利用他们。

    真要聊到作战布局，叶幼音的短板马上暴露。

    二号队长哂笑。

    给另外三位想马上行动的战员投出一记意味深长的眼神，淡道：“抱歉，我没有什么好的安排，我听听你们怎么说吧。”

    如此，这一队也停了。

    而总指挥中心的薄厉荣与雷洪涛正通话，“五组全部暂停前进，原一号组、二号组停同一方区域。”

    “另外三组各停三个区域，依你之见，五组到底是哪一组已找到狼群？”

    薄厉荣心里早有了答案，不过是想再次证实罢了。

    雷洪涛打开卫星地图，放大，停留到安夏所停的区域，回答，“13号所带领的原一号组，找到狼群的可能性最大。”

    “该组首先，其次是原二号组。该组先有停留约五分钟左右，再转离方向，目前已停留21分分钟。”

    “由此可见，狼群就在原一号，原二号两组之间。”

    “两组暂时都没有行动，应该是暂等天亮再行动。”

    赵正飞也在听，闻言，他沉道：“狼群已找到，战员们的安全也要保证，不可大意。”

    “明白！”雷洪涛应道，“我已通知傅司凌前去支援，有他们在，定能保证所有战员们安全。”

    赵正飞一直都很欣赏傅司凌，叮嘱道：“虽有护航，但不可大意。”

    “明白！”

    雷洪涛自己也是这么叮嘱傅司凌。

    已到最后关键时候，谁也不敢掉以轻心。

    然，半个小时后，叶幼音他们这一组动了。

    清晨五点，天光将醒，还未翻页的夜幕是澄清的深靛蓝色，寒星点烁，分外宁静。

    “呼呼”吹过的冷冷晨风吹压灌木，已冻到四肢有些僵硬的叶幼音猫腰，紧跟在三号队长身后。

    他们的安排，贴着山体下方，从已经入睡的狼群一侧穿过，最后绕到狼王身后，完全拍照。

    62号和75号刚好醒来与23、39号俩人交换哨位，四人将下面情况看得清清楚楚。

    大骇。

    赶紧唤醒安夏。

    “他们行动了？”安夏闻声坐起，秾丽眉眼寒气森森，“简直，找死！！”

    以为狼群睡了，他们便可以偷偷摸摸过去吗？

    同为犬科，家养的狗有多么机警，他们不知道吗？

    ==

    小可爱们，免费小说评分太重要了，需要小可爱们在评分上面多多支持。

    生活不易，需要你们的阳光浇灌，万福哟。

    (本章完)

