
马夫其实早就有觊觎汉中之意，但是目前来看，夺了金城之后，再去夺汉中，恐怕难度会很大。

对于严颜之言，马夫当然明白，但是他还是希望严颜能够为他攻打汉中提供一点思路。

“难度是有，只是不知严将军对于当前汉中的形势有什么看法？”

严颜抚摸着长长的白须道：“其实汉中太守苏固一直蠢蠢欲动，刘焉早有灭之之意，但是后来皆被张鲁以各种理由阻拦。如今看来，恐怕是那张鲁早就想独吞汉中了。”

马夫笑道：“刘璋暗弱，张鲁必定会伺机而动，如此看来，留给本将军夺取汉中的时间并不多矣！”

严颜道：“确实如此，只不过在目前，我们兵力有限，主公还是要先巩固后方再说。”

马夫见严颜也无良计，遂道：“真是有劳老将军了，老将军应该也累了吧？早点回去休息吧，至于攻取汉中之事，咱们日后再议！”

待马夫将严颜送出将军府之后，他便直接回到了自己的房间。

一进房间，他吓了一大跳，因为黑灯瞎火之中，他隐隐约约地看到一个一袭黑衣之人竟然坐在他房中的案几旁。

“你是？”

马夫虽然有些醉意，但是警觉性还是很高的，此时的他已经绷紧了全身的神经，做好了随时出手的准备。

“怎么？才这么几天，你就不认得我了？”

一听是云鹰的声音，马夫真是喜出望外，凭着一股酒劲，马夫三步并作两步窜到云鹰的背后，但是他伸出手后又连忙将手给缩了回去。

云鹰转过身来，看着马夫那一脸的窘样，道：“看来你今天又喝了不少酒呀！这酒气真是难闻死了！”

马夫这时候哪里还管得了什么酒气，连忙问：“你怎么这么快就回来了？伤好了没？在成都有没有被发现？”

云鹰道：“我有祖传的上好的金创药，自然是好得很快。况且你现在连金城郡都给夺下来了，如果我再不回来的话，恐怕雍凉二州可就都被你收入囊中了。”

马夫笑道：“本将军可没有那样的能耐，你回来怎么也不招呼一声呀，躲在我房间里，真是吓死人了！”

云鹰听后，站起来，走到马夫的面前，一张粉面几乎是要贴在马夫的脸上了：“人家这也是想给你一个惊喜嘛，怎么样？这个惊喜够大吧？”

马夫离她这么近，真有点不适应，他笑了笑后，道：“确实是个很大的惊喜！你的伤真的好了没？让本将军看看！”

云鹰一听他要看，顿时将身体给转了过去，而马夫此时方才想到那箭伤的位置，连忙假装咳嗽了两声道：“好了就好，那本将军可又多了一名得力的干将了！”

“此番刺杀刘焉成功，你是不是应该论功行赏呀？”云鹰一脸严肃地说道。

“咱们能不能先将那油灯点亮，这黑漆漆的说话是不是太压抑了？”马夫晕乎乎的，此时方才意识到房间油灯都没有点。

云鹰道：“不用了，我感觉这样挺好的。你是不是喝的太多了？来，我扶你到床边坐下！”

被云鹰搀扶着，马夫自以为是一种很不错的享受，特别是她身上那特有的香味，真是让他有种飘飘欲仙的感觉。

“你想要什么赏赐吧？”马夫坐定之后，望着紧挨着他的云鹰，一本正经地问道。

“我打算组建一个女兵营，不知可不可以？”

云鹰此话一出，马夫真是吃惊不已，他连忙道：“你不是在开玩笑吧？”对于女兵营，马夫一直认为那都是一种太过美好的传说。在古代，特别是在三国这样男人为尊的时代，想组建个女兵营，那难度可真是太大了。

“我是考虑了很久之后才说的，你就答应嘛！”说吧，云鹰竟然拽着马夫的胳膊摇晃了起来。

对于云鹰的这种撒娇，马夫还真有点受不了，他进一步问道：“为什么要组建女兵营呀？难道你还担心有人会欺负你吗？”

云鹰摇了摇头道：“你看，战场上一直是你们男人们的天下，我也想让天下的男人们见识一下我们女子们的厉害！”

马夫笑道：“云鹰，这可不是闹着玩的，我即使答应你了，但是现在谁家愿意将自己的千金送到军营里来吧！我看你还是再想想其他的有没有你想要的吧。”

“这确实是我深思熟虑以后的结果，我一定要组建一个可以和你的虎豹骑相匹敌的女兵营！”

马夫听后，哈哈大笑起来，随后伸手摸了摸云鹰的额头道：“云鹰呀，不是本将军泼你冷水，这虎豹骑的战斗力目前可以十分强悍的，如果想用女兵营打败虎豹骑，除非色诱，不然别无他法！”

云鹰道：“说来说去，你分明就是不相信我！也罢，既然这样的话，此地也没有什么留下来的意义了，我还是先行告辞了！将军还是多保重吧，咱们后会无期！”

马夫见云鹰站了起来，他立马拉住她的玉手道：“好好好，你别生气，本将军答应你便是！你看你，多大的事呀！不过咱们话可说在前头，本将军会给你一个月的时间，如果组建不起来的话，本将军劝你还是早点收手吧！”

“就知道你会答应的，不过你可不可以松开我的手呀？你把人家的手握得好疼！”

马夫见云鹰面露痛苦状，赶紧松开手，道歉道：“不好意思，刚才一激动……”

“从你现在这状况来看，如果对你进行色诱的话，肯定成功！”云鹰故意打趣道。

马夫一愣，他之前好歹也是一个坐怀不乱之人，不过自从混穿之后，他也不知道自己是怎么了，碰到云鹰和貂蝉，他感觉自己像是完全没招了似的。

云鹰见他不吭，继续道：“看吧，果然被我给说中了！只是在这云鹰不得不警告将军，这天下美人实在是太多了，如果将军经不起诱惑的话，早晚会吃大亏！”

“也包括你吗？”借着几分的醉意，马夫几乎连想都没想，脱口而出。

“将军，你醉了！真的醉了！”云扶着马夫坐下之后继续道：“所以你应该早点休息，我也去休息了！只是你别明早一醒来就把我组建女兵营的事给忘了！”

马夫颇为无奈地摇了摇头道：“我没醉！不过你这长途跋涉的应该很累了，早点回去休息吧！放心，本将军说过的话一定不会反悔的！”

于黑暗之中感受云鹰离去的脚步声之后，马夫躺在床上，模模糊糊地将受伤、金疮药、女兵营联系在了一起，他感觉这一切似乎很奇怪，而且云鹰躲在他的房间里真的是要给他惊喜吗……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856468"  chaptername="第140回：女兵营（求订阅）">加入书签</a>
</div>
