
　　“好呀...好呀...这是要和本王争呀...！”

　　魏王府中，李泰坐在自己的位置上，身边还有三个臭皮匠分别是房遗爱，杜楚客和柴令武...这三个人应该是此时李泰最私密的心腹，基本上见不得人的事情都会让这三个人去办。

　　“殿下，经过几天的发酵，晋王的声望明显上来了，很多人都在议论，这晋王才是太子的最佳继承者。”柴令武直接的道。

　　柴令武是柴绍与平阳公主之子。其妻为巴陵公主（显庆中追赠为北景公主）。

　　连续担任过太仆少卿、卫州刺史、封襄阳郡公。

　　这个人有些大大咧咧的，忠心是很忠心，因为此时一根筋，但是谋略稍显不足，说话也很直，没有房遗爱和杜楚客会来事。

　　“殿下放心好了，晋王就是跳梁小丑而已，不说殿下已经得到了陛下的口头承诺，论才华，论谋略，晋王也不及殿下之万一，况且，所谓的议论纷纷都是一些百姓的议论，他们的议论说着的没有一丝的意义，只要日后给些好处，这些百姓就会马上转换口风的。”

　　说话的杜楚客，右仆射杜如晦弟弟。

　　少崇奇节，颇有才名。贞观四年，起家给事中，擢左卫中郎将，出任蒲、瀛二州刺史，入为魏王长史，是魏王的老班底了，少年时代，崇尚奇异的节操。

　　当时杜楚客与叔父杜淹，都被王世充所逮捕。杜淹曾与杜如晦有过节，所以王世充面前进谗言，害死了杜如晦的哥哥，又囚禁杜楚客，令杜楚客濒死。

　　平行王世充后，杜淹论罪当诛，杜楚客请求兄长杜如晦，可否免叔父的死罪，杜楚客说：“从前叔父杀害了我们的哥哥，而今兄长您有舍弃兄长不救，独家一门骨肉残杀几几岂不是令人很悲痛！”杜如晦听了后感悟了，于是向唐太宗请求赦免杜淹之罪，杜淹因而获释。

　　很诡异的节操，这个人也有一些小计谋，从他刚刚说的安慰李泰的话，就可以看出此人还是比较善于观察形势的。

　　“对...！”房遗爱这个时候接口：“晋王其实不足为惧，我们要担心的是晋王背后的两个人。”

　　“长孙无忌和李佑...。”李泰有些恨恨的道：“这两个人真的让本王不知道该说什么，本王已经放二人一码，可是这二人却还要和本王作对。

　　特别是李佑...难道他不知道，本王手中捏着他的把柄吗？”

　　“殿下有齐王的把柄？”房遗爱，杜楚客两人眼睛一亮，一边的柴令武则是喊道：“那殿下还不亮出来，直接敲打敲打齐王，这个齐王越来越不像话了，简直就是蹬鼻子上脸，殿下一定要让对方吃吃苦头。”

　　“殿下，到底是什么把柄？”杜楚客问道。

　　李泰微微一笑：“阴弘智可还没有死，现在陛下正在将阴家的审讯交给了我，只要我稍微的歪一歪，阴家全部都要死。”

　　“嘶...！”房遗爱和杜楚客心中微微一喜。

　　柴令武听完则是哈哈的笑了起来：“那还等什么...殿下立即前往审讯，然后直接将阴家人给全部杀了，看齐王还敢嚣张吗？”

　　柴令武的话，让李泰嘴角微微一翘。

　　.............................

　　这次李承乾的事情，因为李承乾死了，所以李世民也心软了一些，李承乾那些本来都应该处斩的人，李世民都网开了一面。

　　就是侯君集大逆不道，李世民都没有对侯君集的家人下手，可以说，李世民也是真的懊悔了。

　　至于阴弘智，现在正被关在大理寺，李世民一时还不知道想要怎么处置阴弘智，毕竟阴弘智并不是想要造反，他只是想要给自己阴家人正名。

　　这么多年，阴弘智在李世民的身边，也是帮了很多的忙，做的事情不敢说多好，但是也为了李世民做了不少的事情，况且阴弘智的身后还有阴妃，还有李佑。

　　如果是以前的李佑...那么李世民不用给他解释，可是现在的李佑不一样了，对于阴弘智的处罚，还是要顾忌李佑的情感。

　　这次李承乾的失去，让李世民对自己和儿子之间的相处，多了一些其他的想法，说到底，李世民还是不想自己的儿子死在自己的面前。

　　所以现在李世民对待阴弘智比较慎重，他其实想好了两个惩罚，一个是流放，另外一个是贬斥为民，但是要看阴弘智后面还有没有同党，李世民就让李泰审问一下。

　　当然了，这个审问也就是走一下程序，如果没有的话，就直接贬斥为民，可是谁也没有想到，因为李治的事情，这次阴弘智要吃些苦头了。

　　“啪...啪...啪...！”

　　这是鞭子响起的声音，一下，两下，三下...鞭鞭到肉，一下就是一条鞭痕，而此时被绑在柱子上抽打的就是阴弘智。

　　说真的，阴弘智怎么受过这样的苦，一鞭子下去，抽得阴弘智惨叫连连，也就一盏茶的时间，二十鞭下去了，阴弘智这边也是被抽的奄奄一息。

　　这个时候，抽鞭子的男子，微微的停下喘着粗气无语的道：“阴御史...你这又是做什么呀...不就是咬一个人出来，你就咬就是了。

　　你看看，现在叫什么事情，害我也出了一身汗...。”

　　抽鞭子的男子说完，就来到一张桌子前，拿起了桌子上的水壶，咕嘟咕嘟的往自己的口中灌着水，这个时候，看着对方喝水的阴弘智也是轻声的呢喃：“水...水...！”

　　“嘿嘿...想要喝水，可以呀，只要你招出来，说你的同党是齐王，那么我就让你喝水，而且我可以保证，只要你招出来，同党是齐王，你还用不着死，我上面的主子已经说了，会让你活着的。”

　　可是，就在抽鞭子的男子说完这些之后，阴弘智却再也没有说话，反而微微的闭上了自己的眼睛。

　　“嘿...阴弘智，你真的是想死呀，劳资说了，你就招一个同党是齐王，你就可以平安无事了，为什么你不招呀，难道活着不好吗？”抽鞭子的男子大怒。

　　可是无论抽鞭子的男子如何的大怒，阴弘智都始终没有说话，抽鞭子的男子看着此时阴弘智那奄奄一息的模样，最终没有继续的鞭打阴弘智，而是对着身后的两个狱卒道：“将他给押回牢房，找最好的医师给他治疗，治疗好了，明天接着打...劳资倒要看看是让他的骨头硬还是劳资的鞭子硬。”

　　接着阴弘智就被架到了牢房之中，跟着扔到了杂草之上，不一会，就会有医师来给阴弘智上药，目的就是不让阴弘智，要一遍一遍的折磨阴弘智。

　　也就七天的时间，阴弘智吃了这一辈子所有的苦，鞭子抽在人身上，那种痛苦真的会让人崩溃，很早的时候，鞭刑就是最恐怖的刑罚。天籁小说网

　　在罗马，鞭刑是优先于其他刑罚的。然而，人们即便能忍受牛皮鞭或者西班牙那种用小绳子结起来的鞭子，很多人还是要死在套着铅球或羊骨的鞭子下。人会被打得皮开肉绽、血肉模糊，在一刻不停的抽打下，最终骨肉分离。

　　中国的鞭刑更加的可怕，我国的鞭刑（在古代）全部都体现在刑讯上。鞭子上都有钉或勾来撕开皮肉，鞭刑都是对男人的，全部都是赤膊上身来受刑，因为这样直接接触皮肤能增加效果。

　　我国直到新中国成立后才彻废除鞭刑。

　　亚历山德娜·戴维一尼尔向我们讲述了在20世纪中期，她是如何治疗一个遭受鞭刑的盗贼的：“伤口很吓人，大腿下面的骨头清晰可见。由于化脓得很厉害，伤口包扎处泥垢很多，一群蚁虫聚集在上面。”

　　阴弘智虽然现在生不如死，但是此时的阴弘智却很倔强，不管对方用多么狠毒的方法对待自己，阴弘智都绝对不会出卖自己的侄子。

　　这是阴弘智最后对自己姐姐的报答，阴弘智知道自己已经做了很多对不起自己姐姐的事情，所以李泰想要让阴弘智攀咬李佑，阴弘智死也不会松口。

　　“啊...！”忽然，阴弘智的声音感觉到一阵剧痛，这种痛苦就好像自己的皮被剥离一样，而这也是他不知道多少次感受这样的痛苦了。

　　阴弘智知道，这是医师来给自己上药了，这是要让自己生不如死呀，但是阴弘智不在乎，不管对方使出什么手段，反正他是不会出卖攀咬李佑的。

　　阴弘智知道自己一生做了许多对不起李佑的事情，所以这一次，阴弘智死也不会做出任何对李佑不利的事情，打吧，随便打吧，阴弘智此时已经有了必死之心，所以他什么都不怕。

　　“呜...呜...！”

　　忽然，阴弘智的耳边响起了一阵哭声，这个声音让阴弘智一愣，咦...要知道以往这位医师上药很安静的，这一次怎么可能会传出哭声，随着哭声，阴弘智用力的抬起了头，而等阴弘智抬起头之后，一个熟悉的脸盘出现在了阴弘智的面前，此时阴弘智一个惊骇，脱口而出的喊道：“诚耳...你怎么来了？”

　　来者原来不是医师，而是阴弘智的长子阴诚，看到自己父亲全身鞭痕的模样，阴诚忍不住的泪流满面。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百二九章 李泰气愤 鞭刑阴弘智免费阅读。https://xs.23sk.com 