    萧锐犹豫了一下，最终没有反驳太上皇对萧炎的安慰之言，默许了萧炎对自己的“价值和作用”。

    谁知，萧炎打草蛇上棍，对萧锐高傲道：“七哥，听到了吗？我可是绝世不出的人才，我若帮你，大夏一统神州指日可待，你还不求我？”

    萧锐懒得理他，然后问向夏皇：“父皇，诸位娘娘可好？”

    夏皇笑道：“都好，初来还有些不习惯，但住着住着就中意这里了，经常外出游玩、救济贫困的倭人，生活都很充实。”

    “来的路上，儿臣听戚继光说了，还有不少武士心存异心，父皇和诸位娘娘出宫时，一定要带好护卫，安全第一。”萧锐嘱咐道。

    夏皇点点头，“倭人的武士道精神是个问题，以后瀛州以儒家治州，两代下来，这里便被彻底同化，你也不用担心我们的安危。倒是你，你乘船去安北十四州巡视，身边只带四个护卫，可要小心宵小！”

    “陛下要去安北十四州？”萧泽和萧炎面露惊讶，齐声问道。

    萧锐说道：“我在这里住上几日，便会乘船去安北诸州看看。大夏拓展了一倍疆域，身为皇帝应该巡视才对。”

    “那你这次离京岂不是大半载？你刚刚登基就离京这么久，朝堂之上...也对，现在朝堂稳固，你现在离京，说不定还能引出潜在的危机呢。”萧泽应道，他本来还担心朝堂不稳，但转念一想，哪个新皇登基有自己这个七弟这么安稳，简直稳若泰山。

    瞧瞧内阁、六部还有手握领兵权的将士，都是他的心腹，比一些做了几年甚至十几年皇位的皇帝还稳固，简直不敢相信。

    说到这儿，聪明的萧泽突然料到一件事，问道：“七弟，你离京后，并未派人对八弟动手？”

    萧锐点了点头。

    夏皇也笑了，道：“引蛇出洞的确是好办法。”

    只剩下一旁的萧炎纳闷了，问道：“景王勾结外敌刺杀七哥，为啥不派人抓他，引什么蛇？”

    萧锐瞪了他一眼，说道：“你脑袋转这么慢，还说能帮我一统神州，你要不要脸？”

    “我会写小说啊！而且弟弟已经帮你了啊!”萧炎颇有一副我会写小说我骄傲的姿态。

    萧锐不想理他。

    萧景觊觎皇位，当他知道萧锐去了安北诸州，可能大半年都不会回京，那他会更加蠢蠢欲动，仿佛皇位已经空置，就摆在眼前了，现在不抢更待何时。

    所以萧景会继续勾结外部势力，勾结朝廷命官，拉拢武将等等，东厂已经十二时辰监视他，连他的贴身小厮和护卫都策反成为东厂密探，所以萧景见了什么人，做了什么事，都难逃东厂的掌控。

    靠他钓出潜藏的毒瘤，何乐而不为呢。

    “如果真能帮我抓几条大鱼，就当他带功赎罪了。”萧锐笑道。

    萧泽也忍不住地笑了，同时心中感慨，这个八弟本来就蠢，还想抢皇位，这不是上吊荡秋千，荡着荡着就到了阴曹地府。

    这时，萧炎问道：“七哥，你是微服私访去安北，不带兵马？”

    “是啊，微服巡视速度快，而且能看到真实情况。你们不用担心，有两位超品高手，一位半步超品保护，没人能伤害得了我。”萧锐安慰道。

    谁知，萧炎摇了摇头，道：“我不是为你的安全担心，我是在想微服私访多有意思啊，七哥，我陪你去吧！”

    “不行！”萧锐立即反驳，“此事休提！”

    看到萧锐态度坚决，萧炎嘟囔了一句，便没有继续胡闹。

    三人聊了许久，随后萧锐三人去向诸位娘娘问安，然后一同用了家宴。

    家宴很简单，也没有那么多礼仪规矩，众人有说有笑，非常温馨。

    酒足饭饱之后，已经明月高悬，所以萧锐便回去休息了。

    阿朱替萧锐沐浴，带一位夫人的好处此时便体现了出来，至于最后洗澡洗成什么情况，以后有机会详细分解。

    接下来几天，萧锐几人陪着太上皇好好享受生活。

    他们去爬瀛州最高的山，去海中垂钓，去狩猎，就如同度假一样，去享受生活。

    一晃小半月，萧锐才向夏皇提出了离去的请求。

    夏皇没有挽留他，身为大夏的皇帝当以国家大事为己任，所以拍了拍他的肩膀，笑道：“等你一统神州，朕若还活着，便回大夏住一段时间！”

    “八年之内，不，五年之内！”萧锐充满了信心。

    夏皇笑道：“哈哈，别给自己太大的压力！我服用了肉佛，又服用了大还丹，再活十年应该没问题的。”

    “儿臣知道了！”萧锐应道。

    随后，戚继光亲自备船，萧锐几人收拾好行囊，夏皇、萧泽和萧炎送到江户城外，众人挥手惜别。

    目送萧锐等人的背影消失在远方，夏皇和萧泽、萧炎才返回城内。

    而萧锐等人赶到海边码头，随即乘船出发，目的地是安北十四州最东的位置，丹东。

    本来是打算从天毒小国上岸，从天毒小国而过，但最后想了想还是算了。虽然天毒小国是大夏的附属国，但自从倭国被灭，天毒小国便人人自危，生怕会沦为倭国的下场。

    虽然它们臣服于大夏，但心存异心是肯定的。而且据调查，齐皇死前，把自己的皇后、皇子送走了，最后怀疑就是送去了天毒。

    所以萧锐还是不要冒险的话，虽然身边有高手，但也架不住千军万马。

    此去丹东，耗时更长，大概需要大半个月的时间，什么时候进入蒸汽时代，船只航行不再依赖风帆和人力，那就便捷了。

    船上的生活是枯燥的，快到丹东的时候，也没等到倭贼来袭，让萧锐有些失望。

    不过看着陆地越来越近，萧锐的失望心情立即变的喜悦。

    人类依赖于土地生存，所以对土地有归属感。上了岸，踩着土地，心就立即踏实了。

    戚继光不能和萧锐同行，他便拜别萧锐，准备启程回去。

    萧锐却临时想到一个主意，对戚继光道：“回去的路上要途径天毒，你派些人去当使臣，威慑一下天毒的王。”

    说着，萧锐让汪大直取出圣旨，是空白圣旨，不过加盖了玉玺，想写什么写什么。

    随后由汪大直持笔，写了一封圣旨，旨意很彪悍，大骂天毒王心存异心，竟然敢收留齐国余孽，难道不怕大夏的怒火吗？责令天毒王搜捕齐国欲孽，并押送大夏京都。

    萧锐并没有灭掉天毒国的打算，因为是弹丸之地，看不上眼，其次，天毒小国还有它的作用。但该敲打还是得敲打的，不然不长记性。

    随后，戚继光领着圣旨离去。

    而接下来的路程，就靠萧锐一人自己赶路了。

    安北十四州，南部区域从东往西五州，分别是安州、锦州、承州、肃州、甘州。中部区域从东往西五州，分别是蓬州、奉州、阜州、峰州、化州。北部区域从东往西四州，分别是林州、齐州、辽州，元州。

    齐国被灭后，齐国皇都的京师之地被命名为齐州，如今叶文道的都护府便在那里。至于岳飞、李存孝他们，则在齐州、辽州北方边关驻守，防备着元军。

    萧锐几人现在所在的区域是安州，他们想要到达齐州，就得穿越三个州，考虑贾诩无法长途奔波，所以他们的速度不会太快，这一趟走下来，也得十几天。如果沿途耽搁，那时间就更不好算了。

    本来就是看看安北诸州的情况，所以萧锐等人并不着急赶路，所走的路线自然也不局限于三州，其他地方也可以走走绕绕。

    为了安全起见，萧锐和贾诩、李元芳已经带上了人皮面具，阿朱女扮男装，至于汪大直、盖子聂和燕青没来过齐国，能碰到认识的人的可能性较低，所以便没有伪装。

    七人从丹东出发，沿着官道北上，沿路的三个府的治理情况，正好观察观察。

    安州早在冠军侯驻扎奉天城的时候，便落入了大夏手中，这三年多来的治理，已经让这里的齐国百姓认可了自己是大夏子民的情况。

    而且他们在第二年就种植了新作物，上年更是获得了一定的丰收，挽回了稻谷和小麦减产的损失。

    萧锐几人路过的三府是丹阳府、凤阳府、平阳府，府城中百姓安康、安逸，知府是大夏派来的官员，副手是齐国旧臣，询问了一些百姓，对官员的口碑都不错，劝农耕桑、兴修水利、助学教化、兴商助农等等，都是按照户部下达的考核任务来做的，做不好的话，户部评级时很可能是落入下等。

    七人在安州就呆了十天，而考察的结果让萧锐很满意。

    朝廷的政令能到达地方，并且被执行，这比什么都重要，同时这也给了萧锐一个提醒，必须给都察院加担子，通过户部考察官员的政务，还得通过都察院给官员制造紧张情绪，让他么知道自己的头顶悬着国家律法的铡刀。

    勤劳为民，还得保持清廉。

    当然了，萧锐已经让户部给官员加薪了，现在大夏官员的薪资待遇，不逊色于前世宋朝水平，绝对是高薪养人。

