    世界政府军舰。

    菲克刚一踏上甲板，船上的世界政府人员便紧张起来。

    两名CP0，以及身穿盔甲的陆军护卫，挡在了天龙人身前。

    就算菲克是天龙人邀请登船的，他们也不得不防。

    “退下。”

    霍华德圣年迈的声音传出，有着厚重的威势感。

    CP0和陆军护卫退到甲板的两边，紧紧盯着菲克。

    “菲克，果然是年轻有为啊！”

    霍华德圣仔细的打量了菲克一会，才笑着称赞。

    能够秒杀一队CP5，实力倒还算可以。

    菲克并不搭话，只是冷眼观看着。

    他不能对天龙人出手，但不代表他就要卑躬屈膝。

    海军高层，谁不是无视了天龙人的存在？

    “你说，本圣该如何处理你好呢？”

    霍华德圣半躺在沙发上，笑眯眯的发问。

    即便菲克是海军官五代，那些海军高层会死保菲克。

    他想杀了菲克估计是不行的，但惩罚菲克，他还是能说的算的。

    菲克依然不作答，静看天龙人表演。

    “当年，你太太爷爷曾对本圣说过一句话，本圣铭记至今。”

    对于菲克的沉默以对，霍华德摇头笑了笑：

    “除去天龙人的身份，你算个什么东西？”

    “就是这句话，才有了如今的本圣。”

    “现在，便是不提天龙人身份，本圣也是世界政府高官，掌握十几个国家经济命脉。”

    霍华德圣脸上涌现出自傲，很是得意。

    相比起其余天龙人，他有足够自傲的资本。

    其余天龙人，除了五老星之外，哪个敢不给他面子？

    看着对面得意的天龙人，菲克虽然没说话，但眼中充斥着不屑。

    没有天龙人身份，他能成为世界政府高官？

    “看着你太太爷爷的份上，你击杀CP5之事，本圣可以既往不咎。”

    霍华德圣脸上笑意渐浓，带着强烈的恶趣味。

    “啪。”

    霍华德圣拿起一瓶酒，摔在了身前。

    绝品红酒的酒液，流淌在玻璃碎片之间。

    霍华德圣竖起手指点了点身边的酒，示意CP0代劳。

    他都八十多岁了，摔一个酒瓶都有些吃力啊！

    “啪，啪，啪。”

    CP0走上前，将一瓶瓶酒摔在甲板。

    从霍华德圣身前，一直延伸到菲克的脚下。

    CP0之前心里对菲克的羡慕，此时已经荡然无存。

    这种行为才对啊！这才是他所知的好面子的霍华德圣。

    拿出这么多绝品红酒，可不是要请菲克好好喝一顿。

    没等霍华德圣吩咐，CP0看着菲克，冷冷喝道：

    “菲克，还不跪安？”

    玻璃碴子已经备好，就等菲克跪过来请安了。

    CP0再看了眼霍华德圣，再次说道：

    “不能使用霸气。”

    菲克低头看着玻璃碴子之路，脸色有些古怪。

    这位天龙人，花样挺多啊！

    这场面，让菲克想起了卢小嘉和成大器。

    至于说生气发怒，菲克反倒是没有。

    天龙人就这样，很正常。

    “桃兔，以后再见了。”

    菲克理都不理天龙人，对桃兔笑了笑，就要离开。

    “嗯？”

    霍华德圣重重的嗯了一声，明显是发怒了。

    CP0看着菲克，咬咬牙：

    “拦住他。”

    天龙人的命令，他必须执行。

    说实话，他挺想看菲克跪着过来的，但他也知道，这基本不可能。

    海军不是CP组织，只负责保护天龙人，不必执行天龙人其他的命令。

    在天龙人没受到威胁的情况下，海军完全可以不理会天龙人。

    两名CP0和陆军护卫一起，将菲克包围在中间。

    至于桃兔，则是一直冷着脸看着，也不说话。

    “菲克，面对本圣，你连一句问候都没有。”

    “如今还想轻易的离开，你将本圣的面子置于何地？”

    霍华德圣站起身，冷笑不已。

    当年，菲克的太太爷爷将他羞辱一顿，因奋发图强，他都忘记报复了。

    如今好不容易回忆起来了，怎么能不将羞辱还回去呢？

    菲克瞥了眼两个CP0，无视了其余的陆军护卫。

    世界政府旗下的海陆空三军，海军最强，空军次之，陆军弱到不可思议。

    空军主要负责的，就是防止敌人从空中突袭玛丽乔亚。

    即便是凯多，或者是金狮子，都没办法突破空军的防守。

    而陆军，负责防范地面的敌人，以及仪仗兵工作。

    在十年前，有个叫泰格的鱼人，爬上了玛丽乔亚大闹一场，让陆军颜面尽失。

    “既然如此，那我就再待一会。”

    菲克扭头看向霍华德圣，眼神逐渐泛冷。

    他之前要走，那是他不屑于天龙人的身份，傲然离开。

    现在走，那就是他恐惧天龙人的身份，落荒而逃。

    区区一个天龙人，凭什么让他落荒而逃？

    “你要面子，我不要面子吗？”

    菲克手掌握住了疾风之刃，嗤笑一声。

    平时而言，菲克不是爱好脸面之人，丢脸倒也不算什么。

    可惜，他就是看天龙人不爽，不想给天龙人面子。

    一个没有半点实力的猪猡，想跟红发一样要个面子？

    呸！

    包围着菲克的CP0和陆军，也是蓄势待发，随时准备发起攻击。

    “菲克，冷静，不要冲动。”

    桃兔头疼的叹了口气，高声的劝导菲克。

    她知道，菲克这是想对天龙人动手了。

    “呵，有意思。”

    霍华德圣一声冷笑，鄙夷的看着菲克：

    “你敢对本圣动手吗？”

    作为天龙人，他自信菲克绝对不敢动他。

    “你们都给本圣退下，本圣倒想看看他敢还是不敢。”

    霍华德圣挥挥手，傲然直视着菲克。

    然而，无论是CP0，还是陆军护卫，都依然包围着菲克。

    不管菲克敢不敢动手，他们都要将这种可能掐灭。

    万一天龙人真的受到一丁点伤害，他们都是死罪。

    菲克环顾一圈，轻轻笑了笑：

    “试试能不能挡住我吧！”

    既然天龙人找打，那他岂能客气？

    不就是打天龙人吗？

    路飞能打，他菲克也能打。

    “菲克，你想清楚了吗？”

    CP0握紧了拳头，手上覆盖着武装色霸气。

    菲克的实力，绝对不比他弱，而且还具有飞行能力。

    即使他还有队友在，也不一定能防住菲克对天龙人出手。

    “桃兔，你还在看什么？”

    CP0瞥了眼桃兔，怒喝一声。

