    龙隐要求隐瞒身份，其实有他自己的顾虑。

    与武盟高层有矛盾是其中的一个方面，比如白崇山等人，就知道他和武盟之间的很多事情。

    要是知道武盟盟主居然是他，白崇山等人不唱反调才怪。

    龙隐隐藏身份的另一个关键，其实是怕龙岛那边找上门来。

    他要是不公开出现还好，要是公开出现，那些隐藏在龙岛里面的人，恐怕会怂恿整个龙岛的人和他为敌。

    在这样的情况下，他会非常被动。

    基于这些原因，他才要求隐藏身份。

    当然，实际上他可以用巫术来伪装身份。

    但是，巫术伪装身份和普通戴面具伪装身份是有差别的。

    巫术伪装成了别人，那武盟以后恐怕就只认“那个人”了。

    而戴面具之类的伪装成别人，整个武盟都知道他不方便露面，对于他以后的出现、以及处理武盟的事情，容易认可一些。

    当然，这其中就必须要一个武盟的凭证，是武盟独特的东西。

    这也是龙隐第三方面的考虑。

    既然是武盟独特的东西，怎么也应该是一件传家宝吧？

    那他是不是可以拿到武盟的一件重宝了？

    龙隐的要求，让魏无垠眉头微皱。

    作为武王，他也听说了一些龙隐和武盟的矛盾，心中也不得不承认，要是让武盟高层知道龙隐来成为盟主，恐怕龙隐这个盟主在武盟什么都做不了了。

    沉思了片刻，魏无垠果断地说道：“你的要求我接受，就先让你伪装身份出现得了。

    至于凭证，我会把龙渊剑给你，这把剑作为凭证怎么也应该可以了吧？”

    龙隐顿时无语，这把剑还是他送给武盟的，现在又回到他手中了？

    难道说，“龙渊”离开了龙岛，龙渊剑也可以出鞘了？

    “你的名字不方便出现，既然如此，我赐你‘九千岁’的名号。

    我是武王嘛，你成为九千岁应该很合适。

    你不是天位，让你当武王，这简直是羞辱我武盟的脸面，就成为九千岁得了。”

    魏无垠哈哈大笑道。

    龙隐一脸黑线：“这称呼怎么一股子狗腿味？”

    魏无垠摆了摆手，最后决定道：“这件事情，就这么决定了。

    陶安，你去把龙渊剑取来给他。

    还有，不得泄露这件事情的任何秘密。”

    陶安一脸无奈地点头，回头去取龙渊剑去了。

    紧接着，魏无垠又对龙隐说道：“你赶紧伪装一下，我把武盟的高层叫来和你见一面，然后我们就要离开了。”

    龙隐反问道：“你是生怕有人不知道我的身份？

    我刚刚来你们武盟，你们武盟就出现一个怪人来成为......九千岁，其他人会怎么想？

    你把凭证给我，只管宣布你的事情就是了。

    我在合适的时候，会出现的。

    而且，我现在得赶紧去把你的剑炼出来，还要去通知血魔去龙岛，现在没有时间困在武盟。”

    “你现在就能炼剑？”

    魏无垠诧异地问道，“还有，血魔还活着？”

    龙隐点了点头：“炼剑本来就不难。

    你也会见到血魔的。”

    炼器的难点，在于熔炼各种材料，还有就是兵器上法阵的刻画。

    要是用一般的火焰来熔炼材料，恐怕需要很久的时间。

    而一般人刻画法阵，必须得等到兵器冷却以后，才能去烙印法阵。

    但是，龙隐用法阵汇聚了太阳真火来熔炼材料，一般的材料，又岂能抵挡得住太阳真火？

    至于说在兵器上刻画法阵，他操纵法阵来烙印就行了。

    当然，他炼制的兵器比较低级，要是如同玄霜剑这样的灵器，他前后不也耗费了很久的时间？

    “把你们收集的材料给我吧，我要尽快帮你炼制出来，然后离开武盟。”

    龙隐要求道，“还有，我炼制兵器的时候，不要来打扰我。”

    上一次，他在武盟这里可是开出了一张巨大的材料清单，把他知道的一些高级材料，都列进去了。

    这一次来帮武盟炼剑，是他收获的时候了。

    反正武盟有没有人懂炼器，亏空了多少，武盟也不知道。

    “材料是陶安张罗的，等会让陶安给你拿材料来。”

    魏无垠有些期待地说道，“我倒要看看，你炼制的兵器到底如何。”

    他失去了一把龙渊剑，能够拿到另外一把剑，心中还是挺高兴的。

    当然，就是不知道这把剑的威力如何。

    片刻之后，陶安匆匆捧着龙渊剑赶到，神色复杂地把龙渊剑递给了龙隐。

    然后，又转头去拿前面收集的材料去了。

    龙隐神色复杂地接过龙渊剑、这把本来应该和他同名的名剑。

    “我现在不是龙渊了，而是龙隐。

    但是，龙渊应该在我手中。”

    龙隐观摩了一下龙渊剑，把龙渊剑递给了云汐，让云汐帮他拿着。

    “小子，武盟就交到你手上了，希望你能够好好把武盟建设起来。”

    魏无垠神色严肃地说道，“我希望下次见到你的时候，武盟还在。

    要是你把武盟搞不见了，我下次真的会收拾你。”

    龙隐哂然地说道：“放心，我要么不答应你，既然答应你，就一定会好好管理武盟的。

    再说了，这武盟还是我母亲先祖建立的，就冲这一点，我也不可能祸害武盟。”

    “那就好！”

    魏无垠点点头，“等陶安把材料拿来，你就去炼剑吧！趁此时间，我们也要把武盟高层的人叫来，把事情跟他们说一遍。”

    龙隐点头答应了。

    看到陶安提着一大堆的东西出现，他立刻对陶安说道：“把材料都交给我，给我找一个露天向阳的安静地方，我不希望有人来打扰我。

    表姐，麻烦你帮我照看一下，不许任何人来打扰我。”

    “喂，龙渊剑......”魏无垠不得不提醒龙隐，这把剑在武盟高层，是很多人都见过的。

    要是龙隐拿着就这么出去，还用隐藏什么？

    龙隐笑了笑，没有去解释，径直带着云汐走了。

    等到陶安把炼制兵器的地方找到以后，他让云汐帮忙守门，再把龙渊剑收进了空间袋，然后开始帮魏无垠炼剑。

    而武盟一边，则是召集所有高层议事了。

    

