    那人来的时候天刚亮，净明一大早开了灵枢馆的门，就看见这人站在了门口。

    一身黑色布衣，明明是晴天却戴着一顶斗笠，露出斗笠下满是青色胡茬的半张脸。

    脸色蜡黄，这么凉爽的天气，也流着黄豆大的汗，顺着脸颊曲曲折折地往下淌。

    是个看起来瘦得皮包骨一样的男人。

    他微微抬起一点头，露出一双满是血丝的眼睛，眼尾细长，满是阴霾。

    “赵神医在么，我要看病。”

    他艰涩沙哑地开口，声音粗粝得像是用砂纸打磨一块红砖，入耳难听得让净明不由自主地皱了一下眉头。

    但是开门做生意，哪有拒绝的道理，更何况灵枢馆还是救死扶伤的医馆，净明把人小心地让进医馆来，带进了候诊室，让他坐下稍等，又给他端了一杯热水。

    男人倒是也安静，只摘了斗笠，捧着水杯在角落里坐着。

    净明师从赵神医，自然也学得一手医术，只不过他年纪小，又贪玩躲懒，所以学艺不精，到现在赵神医也不让他给人诊脉看病，偶尔手痒，也只能靠接待病人这会儿功夫练练望闻问切啥的。

    这会儿他就趁着自己师兄没出来的功夫，在旁边假装收拾屋子，实则暗搓搓地观望这个奇怪的男人。

    面色蜡黄就算了，这男人的身体呈现出的是不正常的消瘦，好像这具身体没有一丝多余的脂肪，肌肉也非常羸弱，如果说是肝病或者脾胃疾病，那么定然是饮食失常，倒也还算简单，可这两种病并不会让眼睛充血……

    他一面在心里把男人的症状和平时背诵的各种病例对号入座，一面在心里暗暗吃惊：照着这男人的病症，身上怕不是得同时存在七八种极难治愈的病，用“病入膏肓”来形容都绝不过分。

    这还看什么病呢，直接看棺材比较靠谱吧？

    净明心里画出一个大大的问号，眼睛忍不住地在男人身上乱瞟，男人垂着眼皮喝茶，倒也似乎没有发现。

    过了一会儿，净明的师兄净惠就来了，见了那男人，也是面色微变，寒暄了几句，就赶紧上去搭脉。

    师兄既然来了，净明就不能在屋里晃荡了，只好退出去，但是也不甘心就这么失去一次学习的机会，左思右想，见四下无人注意，干脆蹑手蹑脚地踩着石头攀到后窗户上，伸长了脖子往里看。

    就见净惠眉头紧皱，仔细给那男人望闻问切之后，才一脸疑惑地道：“你这情况，怕是持续很长时间了，怎么早没来看？”

    那男人咧嘴叹一口气，才道；“我本来以为只是小病，找我家附近的赤脚大夫开了点药，结果吃了半个月，反而还严重了，这才听了别人的劝，上贵宝号来看看。”

    随即话音一转，皱眉问道：“敢问您一句，我这到底是啥病啊？”

    这话一出，净惠的脸色就有点勉强，强笑两声道：“照你这脉象来看，实在是脉象沉浮，虚实不真，走如滚珠，往来流利，应指圆滑，我行医多年，还是第一次见到这么奇怪的脉象，实在不像是个活人该有的。”

    那男人脸上顿时浮起一重怒意来，一拍桌子道：“这是什么话，难不成我活生生地站在这儿，却已经是个死人了么？你这庸医！”

    指着净惠的鼻子骂了几句，他转身就要走，可净惠哪能放他就这么走了，当即拉着他要他把诊金结清。

    男人一听咒自己死还要他给钱，更是大怒，一张脸涨得通红，猛地回头就要破口大骂，可张了张嘴，还不等吐出字来，整个人却猛地抽了一口气，往后一仰，一下子重重摔在了地上，把旁边的凳子都砸翻了。

    净惠吓得魂飞魄散，赶紧上前去搭脉搏，三根手指往男人手腕上一按，脸色更是难看到了极点，立刻扯着嗓子喊人。

    “快来人啊！快！”

    窗外的净明把这一切都看在眼里，吓得身子一软，整个人从窗户上摔下来，一屁股坐在了草地上。

    天啊，死人了……

    师兄治死人了！

    他艰难地咽了一口唾沫，心里乱成一团。

    ……

    ……

    净明说完，狠狠吞了一口唾沫，哭丧着脸道：“那人就这么突然死了，可我后来回想过那男人的面色，我觉得师兄说得没错，那男人的脸分明是一脸死气，根本不是活人气息。”

    “死人又咋会自己跑来给自己治病呢？我看你们灵枢馆啊，就是把人家给气死了。”胖丫瞟了他一眼，一脸不信。

    我注意到高老道在净明讲到那男人的症状时就面沉如水，现在更是难看到了极点，却始终没有说话，不由得好奇问道：“难道还真能有人死了还去看病？”

    见我问起，高老道才叹一口气，道：“人身上有三魂七魄，哪怕肉身生机已经绝灭，只要魂魄未散，此人便算不得是死了，相反的，如果魂魄已经散了，那么哪怕人还能走能说话，实际上也是死了，再也没救了。”

    “这人是魂魄已经散了？虽然自己跑来看病，可实际上却已经死了？净惠拉着他要钱，他急怒攻心，魂魄动荡，最后一点都散尽了，所以才倒地死了？”贾山试探性地推断道。

    高老道却是摇头，目光落在净明身上，“如果只是这么简单，那灵枢馆也不会这么被动了吧？”

    净明点点头，怯怯地道：“当时他确实并没有真正的死，净惠喊了别的师兄弟来，把他抬进病房去，师父就来了，一号脉，也是跟师叔的说法一样，这人早就死了，只是不知道为啥竟然还能维持这么久的行动，眼下也只能先用固魂安本的汤药来试着吊着他的这一口气，另一边就喊了别的师兄弟出去找他的家人。”

    “可这师兄弟还没等出门，这男人的老婆就带了一群人找上门了，一见那男人的样子，顿时哭天抢地地说我们灵枢馆草菅人命，师父无法，只能详细说明了一切，可那女人却不依不饶，非要我们治好她男人，还定了三日辨药，说是要我们给个说法。”

    净明满面忧愁，捂着脸道：“然后她就真的报了警，把我们店封了，还禁止我们外出，说是男人如果不能活过来，就要我们都进监狱。”

    我也不禁皱眉，“看来解决问题的关键，是让这个男人醒过来？”

    “男人当然是醒不过来的了，恐怕那女的也是借题发挥，她给你们这包药的时候都说啥了？”高老道皱眉问净明。

    净明一怔，踌躇半晌，才道：

    “她说，这是她男人天天都喝的药，是……是从我们灵枢馆买的。”

