    第九战区的作战室里面。

    静悄悄的。

    陈辞修和老虎仔两个人大眼瞪小眼的看着张雷。

    想听听他的意见。

    毕竟这次山城老头子可是点名让他张雷的暂一团增援商城。

    不管怎么说，那都得去。

    只是，老虎仔担心，张雷的暂一团现在过去，伤亡可能会很大。

    从太湖到望江，张雷的暂一团可是连续打了两场仗了。

    在对商城急行军，那战斗力，绝对会大打折扣。

    到时候，伤亡过大，都是有可能的。

    老虎仔觉得，这事儿得缓缓。

    老虎仔这个人，还是很讲义气的。

    他对张雷说道：“不行的话，我就给山城老头子打个电话。

    让他派别的部队去。

    实在不行，从我的第一兵团抽调两个军过去。

    现在我的第一兵团，第二十五军和七十军以及第四军没有动。

    可以从这三个军里面，抽调两个过去。

    缓解一下第五战区的压力。

    况且，现在日军的整个作战计划有没有改变，我们还没有确切的情报。

    整个局势还不明朗。

    现在把张雷的暂一团派过去，早了点儿。

    万一畑俊六对日军第十一军进行补充。

    到时候日军第十一军再次向望江发起进攻，那我们第九战区怎么办？”

    张雷瑶瑶头：“现在的局势，根本就来不及和山城老头子掰扯这个。

    刚才我也说了，日军接下来，肯定会重新调整作战计划的。

    现在日军第二军进攻这么顺利，日军华中派遣军，一定会把进攻的主方向，放在第二军那里。

    所以接下来，第五战区不仅要面对日军第二军的进攻。

    还要面对日军第十一军的进攻。

    如果不及时增援的话，那别说商城，到时候潢川、信阳，都会落入日军手里。

    陈长官，我建议，我们也必须调整作战部署。

    立刻增援第五战区。

    同时，派部队再麻城、武胜关、花园等地方进行布防。

    层层设防。

    防止日军部队南下。”

    这么重大的事情，陈辞修自己根本就决定不了。

    而且他心里也没底。

    第九战区的部队去增援第五战区……

    还要派部队防守刚才张雷所说的地方。

    他手里的部队，那也不够用啊。

    而且，即使张雷的判断没错，那他陈辞修，也不敢把所有的兵力都派到第五战区那里。

    别的不说，第一兵团那里，还是要防守的吧？

    毕竟日军的华中派遣军，除了日军第二军和第十一军，可是还有四个直属师团的。

    万一畑俊六发疯，让直属师团从太湖、望江一线进攻，那他陈辞修，那什么防守？

    所以，他根本就不同意张雷的想法。

    老虎仔拧着眉头。

    把张雷的话在脑子里过了一遍。

    对于张雷的判断，老虎仔向来是不怀疑的。

    这点在长沙会战的时候，就已经是这样的。

    主要是张雷对日军的判断，太准了。

    就没有失败过。

    就是再缅甸，张雷的判断也从来没出过错。

    整个缅甸战役，老虎仔一直很关注。

    虽然远征军的司令官是罗司令，并且还有那个灯塔国的史迪威任参谋长。

    但是谁都知道，整个作战计划，都是根据张雷的建议来做的。

    和日军作战的具体指挥，也是张雷。

    所以这次，老虎仔还是觉得，要相信张雷。

    既然张雷说日军的作战部署会有大调整，那就应该不会错。

    而且，老虎仔也觉得，日军会把进攻的主攻方向，放到第五战区。

    如果他老虎仔是畑俊六，他也会这么做。

    毕竟在东线，又是飞机又是坦克的。

    几天时间就被打的损失了五万部队。

    如果再这么打下去，即使把部队推进到九江，估计也得再损失两个师团。

    这样的损失，畑俊六根本承受不起。

    整个日军华中派遣军，也就是有十三个师团。

    如果一下子在损失四五个师团，那日军华中派遣军，基本上就损失一半了。

    所以日军把进攻的重点放在第五战区，老虎仔觉得是很有可能的。

    老虎仔拧着眉头：“陈长官，我赞同张雷的想法。

    现在日军第十一军已经被我们打残，就剩下了第一零六师团和第一一五师团。

    这两个师团的战斗力，很一般。

    而日军增援第十一军的可能性，在我看来，并不大。

    日军因为分兵，已经吃了一个大亏。

    如果再增援日军第十一军，从太湖、望江一线进攻。

    就成了添油战术。

    这样的增兵，并不会增强日军的进攻能力。

    反而很有可能会被我们再次歼灭。

    所以最大的可能，就是日军兵和一处，集中兵力突破我们的一个点。

    然后撕开我们的防线。

    现在第五战区的局势，不容乐观。

    固始失守，给整个第五战区的防守带来了非常大的压力。

    现在日军第二军，有三个师团在向固始推进。

    如果日军第十一军也被派过去的话，那以目前第五战区的兵力，根本就阻挡不住日军这么多部队的进攻。

    第五战区那里，可是飞机和坦克都没有啊。

    就是火炮，那也不多。

    虽然有一个李玉堂的第十军，但毕竟势单力薄。

    我的建议是，我的第一兵团，西进增援第五战区。

    第二兵团东进，补充到第一兵团的防线来。

    第二兵团的总体战斗力，现在还是很可观的。

    那两个美械军，都在第二兵团。

    而且现在日军的飞机，都集中在了日军第二军那里。

    而且在长江航道上，还有张雷的一个舰艇支队。

    所以即使日军从东站偷袭，第二兵团也完全有能力阻挡住。

    武汉卫戍部队，向被推进到麻城、武胜关、宣化店一带。

    层层设防。

    以防日军向南推进。”

    第五战区加上第九战区，老虎仔的第一兵团，战斗力是最强的。

    里面有张雷的暂一团，还有王牌部队第七十四军。

    更重要的是，张雷的手里，还有七十架飞机。

    这可是大杀器。

    起码能和日军第二军的空中力量拼一下。

    日军没有了空中优势，那战斗力下降起码三分之一。

    没有了飞机的威胁，张雷的坦克群，足以碾压一切进攻的日军了。

    说实话。

    老虎仔是真眼馋张雷的坦克群啊。

    仅仅是坦克营，就有五十辆坦克。

    再加上三个步兵营里面的坦克，总坦克数量，已经达到了恐怖的六十多辆！

    这么多的坦克，按照正常的坦克部队标志，也都是一个坦克旅了。

    还有张雷的火炮营。

    清一色的大口径榴弹炮。

    口径一百毫米到一百五十五毫米。

    卡车牵引。

    威力简直强大到可怕。

    整个火炮营，有二十四门榴弹炮。

    比日军一个甲级师团的火炮威力还要大。

    日军的甲级师团，虽然大口径的火炮有三十六门。

    但是只有四门到六门榴弹炮，其他的，都是山野炮。

    威力和榴弹炮根本就不是一个级别的。

    而且射程也不行。

    所以轮火力，日军一个师团的火炮，根本就不是张雷的对手。

    至于张雷手里的飞机，那就更不用提了。

    七十架飞机里面，有五十架飞机是山城老头子和张雷共有的，但是老虎仔心里清楚的很。

    这五十架飞机，山城老头子根本就指挥不动。

    许七安他们这些飞行员，现在完全就是张雷的士兵。

    甚至老虎仔都怀疑，许七安可能已经参加八路军了。

    至于雷夫的那二十架飞机，那是陈纳德的飞机。

    名义上归山城老头子指挥。

    但是真正指挥的动的，还是陈纳德。

    掰着指头算，张雷暂一团的整体火力，和大众国的一个机械化师都差不多。

    八路军能有这样一支部队，实在是了不起。

    所以把整个第一兵团调过去，日军的进攻，绝对会被成功的遏制住。

    如果能在商城一带在歼灭日军两到三个师团，那日军就一定会撤退。

    到时候，他们国军部队就能和日军在徐州一带形成对峙。

    这样的话，华中的大片地区，就能被收复回来了。

    这可是国军在军事上面的重大胜利。

    陈辞修拧着眉头。

    在想着这次调动的得失。

    十分钟之后，陈辞修把张雷和老虎仔的建议，发给了山城老头子。

    这么重大的计划调整，他陈辞修不敢下决定。

    还是让山城老头子来决定吧。

    否则的话，万一出了什么问题，他就得背锅。

    山城老头子那个人，心眼儿可是很小的。

    接到陈辞修电报的山城老头子蒙了。

    把陈辞修的电报反复看了好几遍。

    “简直就是瞎胡闹！”山城老头子气的直哆嗦。

    把电报都给扔了。

    他的侍从室队长，把电报从地上捡起来。

    放在桌子上。

    侍从室队长，是一个中年人。

    穿着军装，领口的中将军衔特别的显眼。

    是山城老头子的绝对心腹。

    山城老头子眼睛眯了一下：“你通知下去，立刻召开军事会议。

    讨论陈辞修新的作战方案。”

    很快，山城老头子的官邸里面，就聚集了十几个国军高级指挥官。

    这里面的小诸葛，是最活跃的。

    他把陈辞修的电报看了一遍，觉得陈辞修和老虎仔简直是疯了。

    把第一兵团调到第五战区，那第九战区怎么防守？

