    “这都能扯到一起？”夏洛潼听了满脸无语地说道，“那衣裳可是我自己设计好，让王爷做出来的呢，还能被传成这样？”

    “不然怎么叫造谣呢？没有的事都能传得更真的一样，何况你还确实是穿了那身衣裳的。”席梦涵两手一摊，耸了耸肩道，“你家王爷不就是个活生生的例子？生生被传了与柳映雪那女人的绯闻，还闹得人尽皆知。”

    “说得也是，不过柳映雪这执着劲儿还真是让人佩服，真是生命不息，造谣不止啊！”夏洛潼不禁感叹，从武泽辰回京到现在，谣言传了都有四个多月了还没停下，可不就是执着么。

    席梦涵见夏洛潼并未反应过来那句“你家王爷”的称呼，不由暗含深意地瞧了后者一眼，继续道：“你能断定这些有关于你家王爷的谣言都是柳映雪弄出来的？”

    “这些谣言的受益者都是她，还都是把她与王爷绑在一起的，除了她自己还能有谁？”夏洛潼撇了撇嘴道，“而且不止是王爷，恐怕关于我的那些谣言，也有大半是柳映雪放出来的，至于剩下的那些则有可能是夏府。”

    “这倒也是，获益的都是她，而且明眼人都看得出来，她是喜欢你家王爷的。”席梦涵顿了顿却是又道，“可是，你为什么觉得这是造谣呢？说不定你家王爷真的对她有意思呢？”

    她这番试探的言语，顿时吸引了一旁一直在听她俩说话的司含烟和乐家父子二人，他们都知道了上次醉仙楼用膳时，武泽辰对夏洛潼明显的不同之处，所以格外地关心此事。

    不过夏洛潼并不知道他们的想法，所以并未察觉到席梦涵的试探，极为自然地回道：“因为他亲口跟我澄清过，虽然一开始我也不相信，但后来我观察过他的反应，再加上昨天的事，所以我才能确定那些都是谣言，王爷真的对柳映雪没那意思。”

    说罢，她又将昨天发生在花圃旁的事，以及一些细节的东西告诉了他们。宁婉柔虽然一直在宴席上，但中途却和自己分开过，况且有些细节上的东西，宁婉柔是不可能知道的，比如武泽辰告诉过自己，柳映雪在暗处窥探的事。

    听夏洛潼这么说，席梦涵等人这才信了几分：“没想到还发生了这些事，如此看来你家王爷应该确实是对柳映雪没那心思的。”

    知道了这事后，席梦涵等人皆是心下松了口气，这本是他们极为担心的一件事，因为他们不希望夏洛潼受到伤害，如果安亲王当真是那朝三暮四之人的话，对夏洛潼而言显然不是件好事。

    “话说回来，除夕宫宴你们应该都会参加吧？”夏洛潼想起昨天武泽辰同自己提起的这事，好奇地问道。

    “我是跑不掉的，肯定得参加。”席梦涵无奈地答道，定南将军可是从一品的大将，这等身份自然是要参加除夕宫宴的。

    “我也得出席的。”司含烟倒是没席梦涵那么抵触，浅笑着回道。

    她作为司家嫡女，太后的皇侄孙女，如今还住在慈宁宫里头，更是不能缺席的。

    乐老先生和乐清律就更不用说了，一个是驸马，一个是太后的外孙、皇上的外甥，除夕宫宴这样的必定得参加。

    “那你们准备才艺了吗？都准备了什么？”夏洛潼继续追问。

    “什么？准备才艺？为什么？”这下换成席梦涵满脸懵了，就连司含烟都眼含不解地看着夏洛潼，她们二人都是第一次在京中参加除夕宫宴，所以并不清楚其中的情况。

    夏洛潼也反应了过来，便将武泽辰告诉自己的情况说给了她们听，一旁的乐清律也从旁做了些补充，算是证实了武泽辰所说的那些情况，他年年都参加除夕宫宴，自然很是了解。

    席梦涵和司含烟二人都没想到这里头竟然还有这样的门道，司含烟倒是没什么好担心的，应该没什么人会找她麻烦，但席梦涵就不同了，当即苦着一张脸说道：“不用说了，我肯定也跟你一样，绝对是会被找茬的那一个。”

    一旁的司含烟一听，立刻低声轻笑了起来，夏洛潼先纳闷地看了司含烟一眼，随即反应了过来。

    她差点就给忘了！席梦涵这妮子，招惹人的本事可不比自己差呢！当下也跟着笑了起来，惹来席梦涵一阵白眼。

    “还笑！你们可真不够意思，赶紧帮我想想怎么办呀！这要我领兵打仗，或者比个武都没问题，可要我展示才艺，这不是为难我吗！”席梦涵如同泄了气的皮球一般瘫在了椅子上，满脸的无精打采。

    夏洛潼好笑道：“那你先说说你会点啥？”

    “啥也不会！”席梦涵满脸的生无可恋，索性破罐子破摔道，“要不我干脆打一套拳算了。”

    说者无心，听者有意，夏洛潼却是露出了一抹沉思的表情，片刻后看向席梦涵开口道：“要不，咱们合作一番？甭管谁被挑了出来，都一起上场表演？”

    “合作？”席梦涵先是一愣，随即立马点头，忙不迭地应道，“好好好！咱俩一起！有你在我可就安心了！我可就等着抱紧你这条大腿，等你拯救了！”

    夏洛潼在浮光待了一整天，与席梦涵和司含烟定下了表演的方案后，三人就立刻投入到了准备之中，司含烟在听完了她的想法后，当即就表示要加入她们一起，出来的效果会更好。

    夏洛潼和司含烟又怎么会拒绝？节目这事便就这么定了下来。

    接下来的两天，任由外头怎么传关于夏洛潼的事，她都没有再理会，因为她已经忙得转不过来了，一边要准备除夕宫宴的表演，一边还要跟慕瑾瑜交流学习医毒之术，最后，她还得留意酒楼那边的情况，总不能直接甩手给张总管不管了。

    腊月初五这天，夏洛潼终于抽出了时间，准备到酒楼看看装修的进度如何了，而与她同行的，还有武泽辰。

    酒楼的整体已经改得差不多了，年前就能彻底完工，夏洛潼见了十分满意，对于装修进度更是没话说，果然有人就是好办事，一点不耽搁。

