    第七百八十八章

    乌伤铁骑从建立到现在，还只有两个多月的时间，还远远没有达到前生那种强大的地步，换做话说还有不小的增幅空间。

    “李嗣业，传令大军，原地休息。另外，可以执行之前制定的计划了。都松莽布支那边，恐怕很快就会采取行动，而且会比我们想像的快得多。”

    “是，侯爷！”

    一声令下，一堵堵钢铁之墙后，大军很快恢复了平静。

    ……

    “怎么样？还撑得住吗？”

    两千多丈开外，乌斯藏人的大营中，都松莽布支策马过去，在达延芒波杰右侧不远处停了下来。

    “你在小瞧我吗？难道你以为我会打不过两个唐人？！”

    达延芒波杰脸色阴沉，神色恨恨，牙齿咬得咔咔作响。

    都松莽布支感觉到了达延芒波杰心中的不忿，笑而不语。

    “你先在一旁休息吧，接下来这个叫做王冲的孩子，就交给我来处理吧。”

    都松莽布支淡淡道。

    “不可能！”

    达延芒波杰毫不犹豫地拒绝了：

    “这次我承认确实是我大意了，待我调息一会儿，我一定会亲自将他斩于马下！”

    “让我来。”

    都松莽布支嘴角带着一丝微笑。

    “我可以做到……”

    达延芒波杰激烈道。

    “让我来。”

    都松莽布支再次道，他的声音不高不低，但语气却变了很多，根本不容置疑。

    达延芒波杰怔了怔，终于抬起头来，看向一旁的都松莽布支。

    两人四目相对，以往神色柔和，只要达延芒波杰提出要求，基本都会退让的都松莽布支，这次眼神却坚定了许多，透出一股以往所没有的强硬。

    达延和都松是乌斯藏帝国的两大世家，传承久远，而且势力庞大，两个家族都拥有很多的强者和杰出的人物，而且彼此有着私交。

    所以达延芒波杰和都松莽布支的关系也是如此。

    这次行动只要是达延芒波杰决定的事情，都松莽布支基本都不会干涉，更不会拒绝。但这绝不是说，都松莽布支对达延芒波杰就是彻底的放纵。

    整个乌斯藏高原北境，都松莽布支才是真正的最高主帅，拥有最高的决策权。如果达延芒波杰倾尽全力还无法解决对手，那么接下来就该轮到他出手了。

    “达延，战争不是儿戏，我已经给过你机会了，藏王那里是不会容许我们有更多失败的。而且，这并不是商量。”

    都松莽布支终于显露了自己身为帝国大将的一面。

    不管达延芒波杰是不是高原上的修罗战神，也不管他手下的白雄兵有多么厉害，至少在目前为止，都松莽布支的地位还是稳稳的压过他。

    达延芒波杰怔怔的看着都松莽布支，恍惚间明白了什么，终于低下头来。虽然心中不甘，但至少在现在，他还不具备挑战都松莽布支的实力。

    “哼，那个小子，无论如何我都要亲自杀他。”

    达延芒波杰不再争辩，说完这句话，策马就走。这次的战败，对他来说绝对是个巨大的羞辱，以达延芒波杰的性格，是绝对不会轻易放弃的。

    不过这一次，都松莽布支却并没有再说什么。

    ……

    “贺拔野，传令下去，所有大军全速后撤，退后十里。另外……，所有人全部跟我离开！”

    此时此刻，谁也没有注意到，乌斯藏高原的西北部，夫蒙灵察伏在马背上，身躯微微前倾，那一双深邃的眼眸中，陡的闪过一丝凶厉的神色。

    “一群没用的废物，枉费我在这里等了这么久，结果到最后还是我出手。”

    夫蒙灵察狠狠地看了一眼乌斯藏大军的方向，心中极度的不满。

    这一场战争完全不是他想象的样子，这么多的乌斯藏大军，还有达延芒波杰、都松莽布支这种强者压阵，居然还干不掉一个十六七岁，乳臭未干的王冲，这让夫蒙灵察大失所望。

    这种战争结果让他制定的许多后续计划完全施展不出来。

    夫蒙灵察很不愿意做的这么明显，但是为了想要取得自己想要的效果，也只能这么干了。

    “蹄哒哒！”

    还没等其他人反应过来，夫蒙灵察已经拨转马头，分开人群，迅速的向着远处而去。身后，碛西都护军的众将一片错愕。

    夫蒙灵察的这番举动，是所有人都没有想到的。

    “没听到吗？快走！”

    贺拔野回头看了一眼王冲的方向，眼中闪过一丝复杂的神色，有些同情，也有些愧疚，但还是很快挥下了手臂，带领众将，如飞而去。

    这场战争，从开始到现在，碛西都护军一直都有派人监视和旁观，甚至连夫蒙灵察最后都出现在了前线。

    但是这一次不同，所有碛西都护军的将领，包括斥候，全部都撤出了战场，再没有一个人留下。

    “嗡！”

    碛西都护军不动的时候还好，但当所有人全部撤出战场，这突然的举动，立即吸引了交战双方所有人的注意。

    “侯爷，是夫蒙灵察和碛西都护军！”

    一个声音突然传出，远处，就在一堵堵银白色的钢铁之墙后方，听到碛西都护军离开的马蹄声，一道道目光全部扭头望了过去。

    许科仪策马站在距离王冲不远的地方，望着远处那滚滚的烟尘，眼中露出一丝紧张的神色。

    四周围，气氛突然一片紧张。

    “夫蒙灵察这次想要主动引都松莽布支出手。”

    马蹄蹄哒，李嗣业突然上前几步，望着远处，神情凝重无比。

    “嗯。”

    王冲重重的点了点头，神情也是无比的郑重：

    “他没有耐心了，就算事后被朝廷指责，他也一定要借乌斯藏人的手干掉我们。”

    夫蒙灵察始终是个隐患，为了除掉自己，他是无所不用其极，身为帝国大将，他不但没有带领碛西都护军前来支援，反而背身离开，主动引诱对方出手，这种行为简直令人齿冷。

    “看来无论乌斯藏人的事情解不解决，都必须想办法解除他的大都护位置，把他调离这里。”

    王冲心中暗暗道，越发的下定了对付夫蒙灵察的决心。

    ……

    “果然还是走了！”

    远处，看到一只硕大的老鹰展开双翅，从夫蒙灵察后方冲天而起，都松莽布支嘴角终于露出了一丝笑容。

    夫蒙灵察的举动在其他人看来虽然非常的意外和突兀，但是对于都松莽布支来说，这一切都在他的意料当中。

    不管是这场战争，身为碛西大都护却置身事外的诡异，还是之前故意松开缺口，放达延芒波杰过去的举动，夫蒙灵察都将自己的心意表露无意。

    只不过，夫蒙灵察毕竟是成名多年，经验丰富的老将、大将，他想利用自己的力量对付王冲，但却绝不是说，他就不会趁机来对付自己。

    只要有机可乘，都松莽布支可以肯定，夫蒙灵察一定会发兵攻打自己，以籍此获取战功，向大唐朝廷邀取封赏。

    这场战争，都松莽布支几乎有大半的精力，都在防着这位碛西的大都护。直到这一刻，夫蒙灵察主动离开，将所有的兵马撤得干干净净，都松莽布支才算是彻底的放下心来。

    “哈哈，夫蒙灵察，多谢了！既然你这么有心，我就成全你，这个王家的幼子，我就来替你干掉他吧！”

    都松莽布支望着远处哈哈一笑，很快就收回了目光，视线定格在了远处王冲和几千乌伤铁骑身上。

    时机已经成熟，接下来就该是结束这场战斗的时候了。

    “仁贡，传令下去，全军准备，发动进攻。——这一次我会亲自指挥！”

    都松莽布支道。

    “是，大人！”

    听到这句话，名为仁贡的乌斯藏悍将精神大振，二话不说，立即转身离去传达命令。

    “想不到第二次见面，我们会以这种方式结束，倒是可惜了！”

    都松莽布支掉过头来，远眺对面的王冲和一群乌伤铁骑，眼中闪过一丝异色。

    不管王冲有多么的聪明，战术有多么的强大，也不管他击败过达延芒波杰几次，当夫蒙灵察后退，自己亲自出手的那一刻，也就奠定了他最终的结局。

    都松莽布支并不怕他逃跑，他是根本逃不掉的，没有人可以逃过一名帝国大将的追杀。而且这样他也会葬送身边的几千乌伤铁骑，还有八千多名参与城池建造的工匠。

    以都松莽布支对大唐的了解，犯下这样的大错，就算自己饶他一命，等王冲回到大唐也只有死路一条。

    “把达延芒波杰将军叫来，告诉他，他可以很快报仇了。”

    说完这句话，都松莽布支很快向着身后的中军走去。

    “呜！——”

    很快，一阵带着金属质感的洪亮牦牛号角声在高原上响起，那种特殊的质感是以往根本没有出现过的。

    轰隆隆，战马蹄哒，成千上万的乌斯藏青稞马原地踩踏着，做着战前的准备，当密密麻麻的马蹄一起踏下，顿时引发了整片高原的震动，气流涌动，吹起无数的草皮和土屑。

    而且和之前的任何一次都不同，这一次都松莽布支将自己所有的亲兵连同数万的乌斯藏铁骑，以及达延芒波杰残余的那些白雄兵都一起投入了战斗。

    ——听到可以解决王冲和那些乌伤铁骑，达延芒波杰根本没有任何的犹豫，就主动将自己的白雄兵投入到了大军之中。

    天地之间一片肃静，除了都松莽布支一侧数万兵马发出的声响，其他便没有任何的声息，一股庞大的，令人窒息的气势散发出来，令人感觉到一股强大的无形压力。

    山雨欲来风满楼，那种战前的无声压力比激烈的战争还要震撼人心。

