    “终于回来了！”

    龙帝感叹一声，身形出现在东边境上。

    而后就猛地抬起头，神色震撼：“好惨烈，都打到天庭之内了吗？”

    这股波动无法瞒过现在的他，其战况之惨烈让他都为之动容。

    “你终于回来了。”蓝洁从军营里飞了出来，拍打着她那傲视众女的胸脯：“最新消息，天人族已经攻打到云霄宝殿了，看这架势，要不了多久天庭就将易主了。”

    龙帝眉头皱了起来：“速度这么快？以帝一跟宰相的手段，不应该啊。”

    他感觉其中必然有自己不知道的东西。

    蓝洁又道：“对了，海角天涯不久前由一位准帝率领十万冰桂树加入我们，现在在我麾下。”

    龙帝恍然，明白了在囚塔期间为何薪火之力忽然增长了许多，原来是这个原因。

    “咦，你的境界？”龙帝这才发现蓝洁已经迈入了帝君之境。

    “嘻嘻，我当初的投资是很明智的。”蓝洁挺了挺胸：“看吧，不然我怎么可能这么快就达到这个程度？”

    龙帝笑着点头：“的确，给你记一大功。”

    没有在这里多做停留，龙帝回到了无极城，城主府内，专门清出一大片区域，然后把众多先辈释放出来，解除他们身上的契约。

    “诸位前辈！”龙帝抱拳道：“天人族已经攻打至天庭了。”

    一开口众人就震撼了起来，纷纷表示要出战。

    当年如若不是被天人族拖了后腿，他们也不可能让金乌天帝这么轻易的就把天庭给夺走。

    龙帝摇头：“不行，诸位前辈实力都还没有恢复，且现在还没有到那个地步，你们不能暴露，要在暗地恢复，积蓄实力，成为我人族的一大底牌，在关键时刻才能出现。”

    他这么一说众人也觉得有道理，也就没有坚持。

    随后龙帝在此地布置下阵法，并且还搬来了四十二面镜子。

    这些镜子可以看到四十二座城池街道上的场景，一是给他们解闷，二是让他们可以了解现在人族的情况。

    没过多久龙帝就拿来一个御兽袋，递给杨鼎天。

    里面装着十几万只拥有高级血脉的妖兽。

    杨鼎天打开一看，顿时大喜：“果然都是极品啊。”

    当场就迫不及待的将这些已经被制服的妖兽炼入体内。

    他的修为很快就恢复到了帝君级，红光满面，看得其他人羡慕不已。

    接着，他又说起了一件事：“诸位前辈，金乌天帝已死，我准备立国了，不知道前辈们对于国名有什么建议？”

    卢峰摸着胡须，略微思索后道：“我看叫镇狱皇朝怎么样？”

    “不好。”杨胜摇头：“只是镇有什么用，该叫灭。”

    “灭狱皇朝也太难听了，不如叫无敌皇朝。”

    “这更加难听，一点文化内涵都没有，我觉得叫大河皇朝比较好。”

    ...

    龙帝静静的听着这些长辈们的交谈，也若有所思。

    立国之事早在很多年前就开始准备了，各方面都准备妥当，只要龙帝一句话，就可以展开。

    但唯有这国家该叫什么名字，一直都没能定下来。

    “不然...”温澜忽然道：“就叫帝皇朝吧。”

    喧闹的场面一下子安静了下来，众人咀嚼了几声，而后都眼睛发亮。

    “不错，这个名字好，足够霸气。”

    “我同意，这可比什么大河好多了。”

    “你找打是不是。”

    ...

    龙帝也是点头：“前辈这个名字不错，那么就定下了，帝皇朝，两天之后，立国！”

    从此地离开，龙帝便去寻找依依，让她将这件事传扬出去。

    不到半天时间，所有人族都知道了这件事，反应都是一样。

    兴奋！

    许多人早就盼望这一天了，现在终于实现，自然是兴奋不已。

    在消息宣布之后，就有一尊尊的力士出现在城主府中，开始将城主府改造升级成皇宫。

    面积本来就足够大，不用额外去扩充，只要进行升级就行。

    两天之后，一座金碧辉煌，大气磅礴的皇宫便出现了。

    一座巨大的祭坛出现在皇宫内，所有人族高层都赶到了，脸色激动无比。

    有缺道人充当致辞人，庄严肃穆的走到了祭坛上，缓缓开口。

    四周围有一座座法阵，此刻都运转了开来，将眼前的场景实时的传送到了四十二座城池内，以及诸多的村镇。

    所有人都放下了一切工作，目不转睛的看着。

    “自明皇陨落，天庭易主之后，我人族生存环境就受到了巨大压制，在诸天万族夹缝中生存。

    在两百多年前，更是险些被灭族，总人口连十万都不到。

    是我们的领袖龙帝，也就是使用假名的龙十，以一己之力扛起了人族复兴的重担。

    他披荆斩棘，与万族浴血奋战，舍生忘死，忍辱负重，才将我们人族从灭绝的边缘中拉了过来。

    随后，他又创建各大城池，建立军队，大力改革，让所有人都能够有尊严的活着，能够吃得饱，穿得暖，生孩子免费帮忙养，还给钱财。

    长大后，孩子都可以免费去读书，都可以踏入修炼。

    他的功绩说上三天三夜都说不完，毫不夸张的说，没有他，就没有你们！”

    一番慷慨激昂的话，让所有人都跟着沸腾。

    一些老人更是眼中有泪，想起了最开始的那断心酸岁月。

    那是一段不愿意回忆的艰难岁月，人族毫无尊严，随时面临着被吃掉，部落中的女人被抓走配/种，玷污的境地。

    但这一切都过去了，因为那个男人而永远的成为了历史。

    现在的人族，可以挺起脊梁，堂堂正正的做人，不需要再被当做是万族的口粮。

    依依、炎冰冰、青青、血依舞等等，还有叶倾寒、秋水乱菊、叶双双、白素，以及龙帝的父母等等，众人都到场了。

    他们的表情都带着强烈的骄傲，这是她们的夫君，这是她（他）们的儿子！

    有缺道人声音再次拔高：“现在，就让我们请出人族领袖，龙帝！”

    所有人的目光，都看向同一个地方。

