％酷jQ匠网v唯hu一正版，j其他都是Y／盗z版27K0){58《P3@~5
    不过，饶是如此，夜笑也是不由得一惊。

    要知道，这怪物距离夜笑仅剩千里之地，再加上爆冲而出，一人一怪几乎是面对面的局面。

    直到如此之近，夜笑都没有发现这怪物靠近，这绝对是一件极为可怕的事情。如果是在三界之地或者交战之地，仅凭此，就足以给任何敌人造成致命的伤害。

    “真实之界，开！”

    夜笑低喝一声，一道波纹陡然间从他的周身迅速荡开。

    与此同时，夜笑的双目之中，一道光华陡然间放射出来，并且注视到这怪物的身上。

    运足了目力，夜笑也终于看清了这怪物的形状面目。

    这是一只如同传说中的夜叉一般的古怪生物，看起来与那些异兽有着某种相似之处，一双眸子有些暗红，充满了凶厉之气。他极速飞掠而来，手持着的古怪叉子，直接向着夜笑刺来。

    夜笑眸子挑了挑，他可以大概感觉的出来，这怪物的实力并不算太过强悍，顶多，也就是达到了普通初入虚王境的层次。对于夜笑来说，这样的实力，实在算不上有什么挑战性。

    刷！

    夜笑庞大的法身微动，巨掌直接便是朝着那刺来的叉子抓去。

    那怪物的身形并不算大，所以，顷刻间，庞大的手掌便是遮天蔽日一般，直接将这怪物整个身形笼罩于其中。

    那怪物仿佛也感觉到了一丝威胁，当即便是尖叫一声，“杀！”

    “轰！”

    一声震响，那叉子之上，一道碧绿的光柱直接向着那庞大的手掌爆射而去。

    “嗡！”

    让夜笑震惊的是，这生物的力量虽然不算强，可是，那叉子之中射出来的力量竟是极为怪异，将庞大的手掌震得也剧烈的颤了颤。好在，夜笑并没有小看这怪物的意思，出手间，也是并不留情。

    因此，那碧绿色的光柱并没有阻挡住夜笑的巨掌，巨掌狠狠的压了下去，直接便是将那叉子崩裂开来。随后，庞大的手掌一握之间，便是将这怪物周身的空间禁锢起来，这怪物也直接被夜笑握在手中。

    将其擒到眼前，夜笑上下打量片刻，随后冷然喝到：“告诉本尊，这混沌之地到底是怎么回事？你又是何族生灵？而且，之前可否有与我一样的生灵进入这里，他们如今在何方？”

    夜笑直接便是将自己一连串的疑问尽皆问了出来。

    被夜笑控制在手中，可奇怪的是，这怪物看起来竟是没有丝毫的恐惧或者其他神色，反而是口中发出刺耳的怪笑之声，暗红色的眸子审视着夜笑。

    “为何你的语言与本尊一样，在这片海域，除了你之外，可还有其他的生灵？”

    夜笑继续问道。

    不过，那怪物却是并没有回答夜笑的话。

    片刻之后，那夜叉般的怪物桀桀怪笑了几声，随后说道：“不错，没想到你还有几分实力，好久没有遇到如此有趣的家伙了。竟然能轻易就擒住了本王的分身，有趣……有趣……着实有趣！！！”

    “分身？”

    听到这怪物的话语，夜笑不由得一愣。

    “当然，不然你以为呢？”那怪物桀桀一笑，“小子，记住，这才是刚刚开始而已……”

    话语说罢，他狞笑一声，随后，身形猛然化作一道碧绿色的水流，直接便是想要在夜笑的手掌控制之中逃离。

    不过，夜笑眸子中却是闪过一丝冷意，“哼？神通么？别想在本尊的手中逃走！”

    哗啦！

    随着夜笑的话语声，恐怖的力量陡然间灌注到那巨掌之上，霎时间，呼啸而来的力量带起了惊天的波涛，并且，那手掌狠狠的一握，便是想要将这古怪的东西灭杀在这里。

    “轰！”

    手掌握住，巨大的爆裂之声传出！

    可是，就仿佛夜笑所有的控制之力尽皆失效了一般，那碧绿色的水流直接便是消失在夜笑的手掌之中。

    无尽的海域之上，一道尖利的长啸声遥遥回荡，“哈哈哈，小子，还想灭杀本王吗？痴心妄想……”

    这声音很快便是消失不见，无边无际的海洋也是再次回复到了原来的模样，包括那破旧无比的木质浮桥，之前在夜笑与那怪物的力量震荡之下被崩碎开来，可是，只是转瞬间的功夫，便是以肉眼可见的速度再度恢复成了原来的模样。

    就好像，什么都没有发生，那怪物也未曾出现过一样。

    “听那怪物的意思，刚才出现的竟然仅仅是一道分身？那么，他本体的力量能够强悍到什么程度？”夜笑皱着眉头，幽幽的思索着，“而且，在这怪异的地方，没有神魂和神识探查，那怪物也有手段，竟是可以到达他的身侧，实在是有些危险。”

    “难道，之前进来的那些人，便是被这怪物所杀死的吗？”

    想到这里，夜笑有些不寒而栗！进入到这里的人，尊上与时间尊者乃是虚王境层次进入，不过，以他们两人来说，哪怕是虚王境，手段和实力也绝对不弱。

    而其他人，更是不乏真王境大能。

    夜笑虽然不弱，可是，也不敢放言能够胜过那些人。

    如果这怪物本体的力量真的如此强大的话，那么，这一次就真的危险了。

    “呼！”

    夜笑轻轻的吐出一口气，脚下一踏，便是再度向前行去。

    进入混沌之地，便是一条没有办法回头的不归路，闯过去，或者陨落在这里，没有任何其他的结果。所以，不管前边等待着他的是什么，他都必须向前！

    不过，有了之前的小意外，夜笑很显然更谨慎了一些。

    让夜笑意外的是，这一次的异变，比他所想象的来的还要早一些，或者说，夜笑低估了那怪物的报复心。

    再次启程之后，夜笑仅仅向前奔行了半个时辰的时间，在他的前方，便是陡然间掀起了巨大无比的浪涛。而随着这浪涛的起伏，一头头与不久前遇到的那怪物一模一样的夜叉模样怪物，从无尽的海洋之中露出了狰狞的头颅。

    “有意思，竟然擒住了本王的分身……”

    “实力强一点才好玩……”

    “杀、杀、杀……”

    “桀桀桀桀……”

    尖叫和古怪的声音，一时间传遍了整个海域！

