    “你怎么不去问问昔年哥所在的军营，去问问那些士兵！孟昔年是一个什么样的人！他们会告诉你，他是天天风里雨里泥浆里拼了命训练的家伙，他是一个接到任务没有叫过半句苦的家伙！如果你有跟他去出过任务，你就会看到，他爱护战友爱护乡亲，不怕苦不怕累不怕流血牺牲，永远都是冲在最前头或是断后的那一个！”

    孟老颤了颤，忍不住问了一句：“你见过？”

    姜筱吸了口气，点头，“是的，我见过！记得G省M市关镇的暴雨洪水吗？那天晚上，我们都在跟洪水和死神赛跑！昔年哥和他的战友们救了整个鸡冠村的村民，赵鑫就是在那个时候受了伤，差点命都捡不回来了。他们在拼命在保家卫国的时候，你当父亲的，是在怎么编排他的？凌晨的时候我打了电话给他，跟他说了你住院的消息，让他请假回来，他只应了一个字，好。”

    说到这里，姜筱又长长地吐出了一口浊气。

    她真的觉得孟昔年太不容易了。

    “如果是你呢？是不是又要责备几句，肯定是他整天乱来，不顾好自己的身体，在你这么忙的时候又给你惹事了？”

    “我......”孟朝军觉得胸口闷痛。

    姜筱冷笑，“至于你觉得我高攀不上你们孟家，真是想太多了。如果他不是孟昔年，你孟家给我一个用黄金镀身的金疙瘩，我也不要！我喜欢的，不过就是孟昔年这个人罢了！我相信他，看重他，如果我要这样尊荣的生活，我也相信他自己就能给我挣来，不靠孟家，不靠你孟朝军！”

    “好！说得好！”

    孟老猛地喝了一声。

    这才是真正爱着孟昔年的人！

    相信他，看重他！

    孟朝军震憾地抬头，他对上了姜筱的目光。

    她的眼神骗不了人。

    那样清冷，澄澈，坚定而果决。

    在这一瞬间，孟朝军突然相信了她。

    相信了她说的那个孟昔年，相信了她对孟昔年的看重。

    先不说别的，就她手上掌握的那些天材地宝，都能助她得到一批惊人的人脉，积累资本。

    正在愣神间，又听姜筱一声喝斥，“吃粥！冷了白费了我的功夫！”

    “......我吃。”

    孟老看着低着头一口一口吃粥的孟朝军，朝姜筱招了招手，示意她出去。

    两人一前一后地出了门，却与另一人面对面对上了。

    姜筱一愣。

    门外竟然有人？

    看来她刚才真的是太过激动愤怒了，竟然没有听到任何动静！

    “汉中？你怎么来了？”孟老也愣了一下。

    他完全没有想到黎汉中竟然会单独一人来医院看孟朝军。

    黎汉中重权在握，平时也不怎么跟孟朝军说话，很多人都看得出来，他对于孟朝军并不感冒的。

    所以，有些看风向的也正是因为这一点才一直怼孟朝军。

    现在黎汉中竟然出现在这里，这是风向要变了吗？孟老都惊到了。他虽然是直呼黎汉中的名字，但是事实上连他都有点儿忌惮这一位。

    直呼其名，不过是以前黎汉中敬他是老革命罢了，他们两家可没有多深的交情。

    