    腹泻这件事情，怎么说呢，看起来是个小毛病，但如果停不下来，会出大问题的。

    如果引起脱水，而不能及时补充体液的话，甚至会引起腹泻。

    陈松让下给齐泰的番泻叶是经过炮制的，药效没有那么猛，脱水倒是不至于，可也不是那么好受的。

    整整一天，齐泰没怎么离开过厕所，几乎每一次，都会有雷鸣般的声音。

    下午时分，齐泰扶着厕所墙壁，在那两个兵丁的搀扶下，缓缓走出厕所大门。

    好汉架不住三泡稀，更别齐泰了。

    现在的齐泰，已经拉到虚脱，如果不是这两个兵丁搀扶着，估计压根没有办法走路。

    面色苍白，脸上毫无血色，甚至每一次呼吸，都好像要使用很大的力才可以。

    那两个兵丁脸上的表情，也从刚开始的讥讽戏谑，变成了现在的担忧。

    要是学子在乡试的时候发生意外，那将会是一个非常糟糕的事情，上面要是追查下来，就算这是和自己没有什么关系，但自己也要承担一些责任。

    所以说，齐泰可以有事，但是不能在贡院当中有事。

    一个年龄稍大的兵丁看向年龄稍小的兵丁，道：“你先搀扶着他回号舍，我将这事禀报给大人们，看看大人们该怎么办！”

    说完话，又看向齐泰，道：“这位，我的意思是，你现在身体不适，再这样下去，恐怕会有危险，所以，我的意思是，要不这次就算了，你好是先回去养病吧！

    你年龄又不大，还不如回去，好好再读几年，基础更扎实一下，到时候直接高中解元？”

    齐泰的脸色虽然很差，但没有退缩的意思，固执的道：“不行，我要考试，我要考试！”

    齐泰挣扎着，就要往号舍走去。

    年龄稍大的兵丁执拗不过，只好先让年龄稍小的兵丁将齐泰搀扶过去，而他自己朝着另外一个方向而去。

    齐泰被搀扶着来到自己的号舍，此时已经是下午时分，可是齐泰的试卷，几乎没写什么，要是再这样耽搁，恐怕时间来不及。

    “多谢这位小哥了，你先忙去吧！我要开始考试了！”齐泰坐了下来，冲着这个兵丁说道。

    见齐泰没有什么太大的反应在，这个兵丁劝了几句便离开了。

    瘫坐在号舍中，桌子上砚台中的墨已经冻上，笔架上的毛笔也冻得邦邦硬。

    齐泰没有办法，只好先将这些东西解冻。

    每移动一步，对于齐泰来说，都是巨大的煎熬。

    因为是冬天，所以每个号舍中有一个装满木炭的铜盆和一小袋木炭以及引火装置。

    齐泰蹲下，将铜盆摆放在中间位置。

    拿着火镰，在木炭上面的纸张上摩擦着。

    可是，现在的齐泰已经脱力，拿着火镰的手不停的颤抖，压根就摩擦不出来火星子。

    额头上有冷汗出现，齐泰的脸色不由得焦急起来。

    可是，心中越急躁，手上就越没劲，浪费了好长时间，火都没有点燃。

    看着铜盆中冰冷的木炭，齐泰心如死灰，瘫坐在地上，双眼无神，大口的喘息。

    “这这到底是怎么一回事？为什么会是这个样子？为什么会是这样子？我昨天什么也没吃，今天怎么会变成这样？”

    齐泰连大声说话的力气都没有，只是沮丧的嘟囔着。

    ......

    “大人，甲五十七号考生出了一些问题！”

    贡院的值守班房中，巡绰站在班房中间，看着眼前的这些大人，认真的说道。

    礼部侍郎徐栗德一脸严肃的看着巡绰，“可是有人舞弊？要是有人舞弊，直接拿下便是！”

    这可是九年来第一次科举，不管怎样，都不能有任何差池，不能有任何意外发生。

    徐栗德对这次科举重视异常，宁抓错不放过！

    巡绰摇摇头，一脸为难，“大人，不是舞弊，情况有些特殊啊......”

    巡绰说完话，房间中的这些官员都一脸呆滞。

    饶是他们见多识广，也不曾见过这种。

    “这这这......将那两个兵丁叫过来，本官要问问！”徐栗德看着巡绰，说道。

    巡绰领下命令，朝着外面走去。

    不一会儿，那两个兵丁出现在房间中。

    这两个兵丁毕恭毕敬，将之前发生的事情一五一十的说了出来。

    徐栗德的脸色也开始凝重。

    这是九年来第一次科举，不能有任何差池，不能有舞弊情况，也不能出现任何意外。

    “徐大人，现在该怎么办？”

    一个监考官看着徐栗德，问道。

    徐栗德捋着下巴上的胡须，看了看外面即将黑下来的天色，道：“咱们先过去看看再说，看看这个考生情况到底如何！”

    徐栗德站了起来，朝着外面走去。

    房间中的考官们也急忙跟在徐栗德的身后，往外面走去。

    在这两个兵丁的带领下，徐栗德来到了齐泰的号舍前。

    现在的齐泰已经稳定不少，号舍中的火盆也已经引燃。

    只是引燃的时间不上，火盆中的木炭只燃着很少一部分。

    齐泰的额头上满是虚汗，拿着毛笔的手不停的颤抖着。

    草稿纸的上面的字歪歪斜斜，若没有仔细查看，很难认出这些字。

    “大人？！”

    号舍前面忽然暗下来，齐泰抬头看去，只见几个穿着官服的官员站在自己的面前。

    以后是要做官的，所以齐泰在很早之前就系统的研究过官服的类型。

    所以在见到徐栗德瞬间，就看出了徐栗德的身份，礼部侍郎。

    这并不难猜，徐栗德身上穿着的衣服正是正三品的官服，再加上之前就听说，应天府乡试是由礼部侍郎亲自监督，所以就认出了徐栗德的身份。

    徐栗德皱着眉毛，双手背在身后，静静的看着齐泰。

    齐泰挣扎着就要站起，准备行礼。

    “行了，先坐下吧！你到底是个怎么回事？”徐栗德问道。

    齐泰如实相告，“大人，是这样的，可能是昨天晚上学生没有注意保暖，腹部有些着凉，所以......”

    徐栗德再次询问：“那你现在如何了？身体哪里有没有不适的地方？还能不能坚持下去！”

    虽然齐泰已经很虚弱了，可他还是坚持的说道：“学生能坚持下来，还请大人能给学生一次机会，学生能坚持下来！”

    徐栗德这话的意思已经很明显了，齐泰不想放弃这次的乡试，所以就硬撑着。

    徐栗德见齐泰并没有那两个兵丁说的那样，精神面貌倒也可以，不至于快不行那种。

    徐栗德读书人出身，自然知道乡试的重要性。

    这次要是错过的话，下次可就是三年后了。

    既然这个学生没有什么大问题，那就先让他考试。

    徐栗德点点头，道：“既然如此的话，那你就先考试吧。要是有什么事情，要及时禀报，不能有任何耽搁！”

    说完话，就转身离开。

    来到班房，徐栗德看着站在自己面前的这些考官，道：“让人将这个学子盯紧了，要是有任何意外，及时禀报给我，记住，一定要及时！”

    ......

    天空黑暗，四下里寂静无声。

    躺在光板上的齐泰翻了一个身，夜晚的寒冷将他冻醒。

    身体本来就已经非常虚弱了，身体中的能量已经被消耗了很多，哪里还有多余的热量来对抗寒冷。

    外面又下起了雪，静悄悄的，地面上的积雪在不断的变厚。

    齐泰坐了起来，将放在号舍中的火盆，往床板这边移动。

    将所有能披在身上的东西全部披着，坐在床板上，双手摊开放在火盆的上面。

    火盆当中的温度有限，仅仅足够温暖一小片地方，齐泰看着眼前的火盆，不由得悲从中来。

    一想起自己小时候的求学经历，齐泰的心中只剩下悲凉，如果这次乡试真的出现了问题，那还要再等三年。

    人的一生中能有多少个三年，谁知道下个三年会是什么样的情况。

    今天的考试算是完蛋了，齐泰知道自己今天的考试完蛋了，可他心里不愿意承认，他不愿意承认自己的失败。

    深深的吸了一口气，鼻腔当中满是刺冷的寒气，激的他打了几个喷嚏。

    今天晚上他死活睡不着觉，尽管身体已经非常虚弱，但依旧睡不着。

    就这样硬扛着，时间一分一秒的过去。

    外面的积雪已经很厚了，巡逻的兵丁走在上面，发出嘎吱嘎吱的声音。

    齐泰坐着身子，搓了搓自己稍微有一些发僵的脸和双手，又开始作答。

    齐泰不停的平复着心情，不停的在心中告诉自己一定可以。

    可是这次的乡试注定和他无缘，这次他注定败北。

    尽管他坚持完了考试，可是考试的时候，头脑一直处于昏昏沉沉的状态。

    精神状态不对，又怎么可能会考好呢？

    ……

    走出贡院的那一刻，天空放晴。

    看着头顶上的太阳，齐泰长叹了一口气。

    摇了摇头，一脸无奈的往住处走。

    他并没有打算退掉房回家，而是选择等成绩出来之后再说。

    再大半个月的时间就要过年，乡试的事不可能拖到年后，所以在过年之前成绩肯定是能出来的。

    在成绩出来之前的时间里，齐泰哪里都没去，一直待在客栈，甚至连朋友的邀请也一并拒绝。

    距离放榜的时间越近，齐泰的心里就越忐忑，越害怕。

