    　　柳无邪懒得解释。

    　　跟他们解释，他们也不可能理解，况且他们已经是将死之人。

    　　“废话真多！”

    　　柳无邪实在是忍不下去了，手持邪刃，突然杀了出去。

    　　邪刃犹如一道无匹的厉光，出刀的那一刻，十名青红门弟子身体一惊。

    　　犹如一尊猛虎出笼，释放出无边的血腥之气。

    　　绝世无匹的一刀，让十人意识到不妙。

    　　尤其是韦修，他可是巅峰星河境，从这一刀当中，看出很多东西。

    　　在雪山上，柳无邪无法施展天龙印。

    　　一旦施展，周围都会塌陷，雪暴随之而来。

    　　缚地锁只能对付一人，魔链适合囚禁，并不适合攻击。

    　　寂灭拳威力太大，融合了仙技，副作用极其明显，一个不慎，反而遭到反噬。

    　　目前最大的战斗力，还是一字斩跟寒冰之术，配合灵魂之矛，足够对付他们。

    　　“大家快散开！”

    　　韦修一声厉喝，让十人散开，这样柳无邪的刀法，就无法锁定每一个人。

    　　话音一落，韦修冲上去，打算硬抗这一刀。

    　　他的实力最高，他不出手，其他人根本不是的对手。

    　　他的速度快，柳无邪的速度比他们快十倍。

    　　“你们散开就能躲避我的刀法吗！”

    　　柳无邪的声音，犹如死神之玚。

    　　每个人心神一怔，身体不自觉放缓了一些。

    　　“咔嚓！”

    　　一尊星河七重，连反应都没反应过来，被邪刃一刀劈开身体。

    　　鲜血染红了苍穹。

    　　“柳无邪，你该死！”

    　　韦修身体犹如流星，长剑猛然切下，拦住了柳无邪一字斩。

    　　“锵！”

    　　一阵阵火光四溅，强横的真气，顺着邪刃，反馈到柳无邪手臂。

    　　撞击的那一刻，两人身体一起倒飞出去。

    　　柳无邪身体在空中转了一圈，稳稳的回到地面上。

    　　韦修就不一样了，身体在空中翻转了三圈，这才落在地面上。

    　　而且落下的时候，身体明显不稳。

    　　一番撞击，高低立判高下。

    　　“这怎么可能，韦师兄一剑居然不能斩杀柳无邪。”

    　　活下来的青红门弟子一脸骇然。

    　　在他们看来，韦师兄一人就能斩杀柳无邪。

    　　事实并非他们想的那么简单，柳无邪的实力，远远超出他们的想象。

    　　韦修脸色阴沉的可怕，手臂微微发抖。

    　　刚才那一剑，仿佛撞击在一座万年冰山上，恐怖的反震之力，险些震碎他的筋脉。

    　　眼眸深处，闪过一丝凝重。

    　　事已至此，没有后退的余地。

    　　就算他们想走，柳无邪也不会放他们离开。

    　　看着被斩断身体的同门师兄弟，韦修脸上杀意越来越浓。

    　　其他弟子一言不发，不知道该说什么。

    　　到底遇到柳无邪，是好事还是坏事。

    　　“你们还在犹豫什么，赶紧出手吧！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑意。

    　　他的实力，绝对不能泄露出去，所以他们都要死，不能留下一个活口。

    　　“都别隐藏实力了，布阵！”

    　　韦修一声令下，剩余九人组建七杀剑阵。

    　　无边的剑气，形成锋芒，直逼柳无邪的身体。

    　　“你们就这点本事了吗！”

    　　七杀剑阵，早已被柳无邪破解，也好意思拿出来丢人现眼。

    　　身体长驱直入，直接冲入剑阵之中。

    　　手指突然连点，这一次柳无邪没有施展一字斩，而是寒冰道术。

    　　每一道真气迸发，四周气温都会下降。

    　　“不好，这是道法！”

    　　星河境可以领悟自己的道法，但是真正能领悟到的，却少之又少。

    　　很多人突破到巅峰星河境，依旧找不到自己的道。

    　　更别提参悟道法，只能靠武技交战。

    　　他们躲避不及，每一个阵眼，柳无邪了如指掌。

    　　连他们下一步移动的轨迹，都计算的一清二楚。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　犹如五道银色闪电，锁住五名青红门弟子。

    　　被寒冰之气击中的那一刻，他们的身体，立即化为一座冰雕。

    　　定格在原地，一动不动。

    　　来天山七八天时间，柳无邪的寒冰之术，威力提升数十倍都不止。

    　　刚才还是十人，眨眼间的功夫，只剩下四人站在原地。

    　　就在这个时候，灵魂之术陡然施展。

    　　柳无邪就要打的他们一个措手不及。

    　　“啊啊啊……”

    　　又是两人被击中，魂海受损，倒在地面上哀嚎。

    　　只剩下韦修跟另外一名青年，站在原地，居然不知所措。

    　　两人相视一眼，从彼此的眼眸深处，看到浓浓的震惊。

    　　他们以为靠着强大的法则跟真气，来诛杀柳无邪。

    　　结果倒好，柳无邪以强大的真气跟法则，反过来碾压他们。

    　　都以为柳无邪境界低下，就算他武道天赋妖孽，那又如何，凭靠真气跟法则，轻松杀你。

    　　事情恰恰相反，他们的境界虽然高于柳无邪，论真气跟法则，连柳无邪十分之一都达不到。

    　　他们后悔了，也害怕了。

    　　“走！”

    　　第一时间，韦修想到了逃走。

    　　他一刻不想留在这里，等通知其他弟子，一起联合诛杀柳无邪。

    　　十人远远不够，最好把消息带给白元，借助天元宗的手。

    　　拿出怀中的通讯符，准备通知其他弟子。

    　　“现在才想起来通知，是不是太晚了。”

    　　缚地锁从魂海之中钻出，将韦修囚禁在原地，一动不能动。

    　　他们找到柳无邪的时候，韦修原本打算通知其他弟子，却被身边的人拦住。

    　　劝告韦修，这么好的机会，岂能通知其他人，先搜刮了柳无邪身上的宝物再说。

    　　“这……这是什么法宝！”

    　　韦修天赋虽然很高，视野有限，什么时候见过缚地锁这种妖孽的宝物。

    　　别说他，就算是白元见到，都会无比的震惊。

    　　缚地锁乃灵族之宝，人族根本炼制不出来。

    　　“你没有机会知道了！”

    　　缚地锁不断收缩，韦修痛的哇哇大叫，却没有任何办法。

    　　越挣扎，缚地锁收缩就越快，身体里面的骨头，一根根断裂。

    　　仅存的一名弟子，站在原地居然忘记了逃走，双腿像是灌了铅一样，挪不动分毫。

    　　控制住了韦修，目光扫向这名弟子。

    　　后者吓得一个哆嗦，直接跪在了柳无邪面前。

    　　“我……我还不想死，求求你放过我。”

    　　捣头如蒜，谁会想到，刚才还是高高在上的青红门弟子，居然跪在柳无邪面前求饶。

    　　手指一点，一道寒芒闪烁，这名弟子直接被冻死。

    　　柳无邪没有任何怜悯，放他离开，只会联合更多的人。

    　　绝对不能留下活口。

    　　将所有人全部清理干净，柳无邪这才转身离开。

    　　“真富有！”

    　　十枚储物戒指落入柳无邪掌心，神识进入其中，发现每个人都富得流油。

    　　青红门真传弟子，这些年不知道积累了多少资源，全部便宜了柳无邪。

    　　此刻山脉外面，乱成了一锅粥。

    　　十枚魂碑几乎在同一时间炸开，这是以前从未发生过的事情，而且发生在同一个宗门身上。

    　　冯高秋脸色阴沉的可怕，韦修的魂碑炸开了，他可是青红门未来的希望。

    　　论地位，韦修不在兰陵之下。

    　　“发生什么事情了，青红门的魂碑，怎么会突然炸开这么多。”

    　　那些二流宗门长老还是弟子，暗中窃窃私语，并不清楚发生了什么。

    　　“难道他们都被柳无邪杀死了？”

    　　有人大胆的猜测，只要这种可能，他们都死于柳无邪之手。

    　　“不可能，柳无邪实力再强，很难同一时间斩杀这么多人。”

    　　立即有人站出来反驳。

    　　“一定是雪人，他们闯入雪人地盘，才惨遭斩杀。”

    　　各种推断都有，只有一小部分人，猜测是柳无邪所杀。

    　　大多人坚持自己的观点，他们遭遇雪人袭击。

    　　具体什么情况，没有人知道。

    　　山脉被结界隔离，里面的消息，无法传递出来。

    　　“韦修怎么会死！”

    　　青红门长老拿起碎裂的魂碑，眉头紧锁。

    　　这才过去两天时间，损失十几弟子，对青红门来说，打击太大了。

    　　“宗主，你说他们是柳无邪所杀吗？”

    　　鹤老站在沐天黎身边，暗中传音。

    　　沐天黎没说话，他也不敢太确定。

    　　这么短时间内，连杀十人，就算是白元，都很难做到，确实难以下定论。

    　　时间还在一天天过去，杀戮每时每刻都在发生。

    　　例如青红门的弟子碰到天宝宗弟子，免不了一场厮杀。

    　　双方实力相差不大，则会避开。

    　　如果一方实力较弱，强的一方，必定展开攻击。

    　　紫霞门跟羽化门历来就有恩怨，他们门下的弟子碰到，也会相互厮杀。

    　　金阳神殿跟独孤家的关系并不好，两家武道发展不好，商道上又相互竞争，难免会有些摩擦。

    　　独孤家必须压住金阳神殿，才能避免自己垫底。

    　　金阳神殿想办法拉下独孤家，自己爬上去一名，摆脱第十名身份。

    　　可以说是难兄难弟。

    　　天罗谷跟缥缈宗跟外界恩怨较少，门下弟子见到谁都是客客气气。

    　　加上缥缈宗女弟子居多，又很少招惹是非，一般情况下，不会遭遇危机。

    　　最可怕还是邪心殿，他们见人就杀，不分男女。

    　　他们的目的很简单，杀光所有人，稳坐第一名。

    　　前面五塔考核，邪心殿的成绩很一般。

    　　想要夺取更好的名次，这是他们最后的机会了。

    　　圈子不断的被压缩，柳无邪活动的空间，越来越小。

    　　只能朝山脉深处赶去。

    　　再往里走，就会碰到雪人了。

    　　外围区域，布满了人，一元宗联合了青红门，紫霞门三大宗门，展开了地毯式搜索。

    　　外围空间几乎都是他们的人。

    　　这样下去，也不是办法，柳无邪必须要尽快突围出去。

    　　路上碰到金阳神殿还有独孤家的弟子，他们连忙将消息传给一元宗，换取一元宗对他们的好感。

    

