    被叶修突然捏住脖子，王朝阳吓的精神恍惚了一下，转瞬间便笑了起来，说道：

    “你敢吗？你要是敢，尽管捏死我。”

    正在与秦卿和克洛伊大战的龙主和孟海山，见叶修捏住了王朝阳的脖子，可把他们高兴坏了。

    他们心里祈祷着叶修一定要杀了王朝阳，这样叶修就彻底和三大裁决者家族走到对立面了。

    叶修，加油，奥利给！

    “王朝阳，今天我免费给你上一课。”

    叶修强忍着捏死王朝阳的冲动，说道：

    “历届昆仑会武，那些得罪赞助商而被三大裁决者家族灭门的，都是因为杀了赞助商，也就是说，如果暴打赞助商一顿，或者杀掉赞助商的家人，三大裁决者家族未必会管。”

    王朝阳听完之后，脸上叫嚣和有恃无恐的表情，忽然僵硬在了脸上。

    叶修说的这些，他根本不知道。

    但是他听出来了，叶修想杀了他，试试三大裁决者家族的态度。

    想明白这一点，王朝阳慌了：

    “叶修你特么疯了吗？万一赞助商的家人被杀，三大裁决者家族也会杀人呢？我劝你三思，不要拿自己和家人的命赌博。”

    “你怕了？”叶修嘴角扬起一抹冷笑。

    王朝阳：“……”

    他确实怕了！

    但是他不能承认啊，不然太丢脸了，刚才还嚣张跋扈的，现在忽然怂了。

    这是打脸啊。

    “我会怕你？”

    王朝阳硬着头皮道：

    “我从来不怕死，有种你杀了我，我死了以后，会在地下等着你和你的家人。”

    “好，我成全……”叶修正要捏死王朝阳，忽然灵机一动。

    昨夜他得到江远的图腾力量之后，亲自试验过，在左臂划开一道伤口，然后他便感觉到功力自动的朝着伤口位置汇聚，转换成一种奇怪的能量。

    正是这种能量，让伤口快速愈合，并且不留疤痕。

    这时候他就在想！

    能否让这种奇怪能量离开身体，治疗别人的伤势？

    “来，我让你见识一下我这个华夏医王的医术。”

    说干就干！

    叶修点了王朝阳的穴道，将其拖进别墅，迅速脱掉王朝阳的上衣。

    王朝阳吓的全身汗毛都竖起来了：

    “叶修，叶修，你，你要干什么？我，我是男的，我是男人啊……”

    他以为叶修把他拖进别墅，又脱他衣服，是想对他的后庭花下棍子。

    “竟想美事！”

    叶修给了王朝阳一巴掌，将其平放在地上，阴笑道：

    “给你做个小手术！”

    说完拔出了屠城刀。

    做手术？

    王朝阳一听魂都吓没了，嗷嗷大叫：

    “不要，不要，叶修，不要，我不敢了，我以后再也不敢惹你了，不要，不要给我做手术，不要……”

    喊着喊着，就看到叶修用屠城刀，划开了他的右下腹。

    “啊……”

    因为没打麻药，王朝阳疼的嗷嗷大叫，而且叶修做手术的架势也太吓人了。

    哪有用这么大的刀给人做手术的，屠宰场杀猪的屠户都没这么干的。

    而且，叶修都没有给屠城刀消毒，这万一得了破伤风怎么办？

    “再喊捅死你。”叶修一瞪眼。

    王朝阳赶紧闭嘴，然后就眼瞅着叶修把手伸进伤口里，硬是把阑尾给拽了出来。

    刷！

    屠城刀一挥！

    “阑尾炎手术，不管放在哪家医院，手术费都得好几千，微创手术的话得一万多，今天我免费给你做了，你不用谢我！”叶修说道。

    我谢你麻辣隔壁啊，你还我阑尾……王朝阳的心态快崩了。

    “见证奇迹的时刻到了！”

    叶修深吸一口气，右手按在王朝阳的伤口上，将功力缓缓聚于掌心。

    王朝阳正疑惑叶修所说的奇迹是什么，然后他就看到自己腹部的伤口，竟以肉眼可见的速度愈合了，并且一点疤痕也没有。

    而且，不疼了！

    我勒个去！

    这是什么鬼医术，切了那么大的口子，都不用缝合的，直接就愈合了？

    “果然如我所料！”

    叶修狂喜！

    药王谷图腾，太神奇了！

    也就是说，继承了药王谷图腾的人，都会变成治疗外伤的神医。

    “你是在拿我做实验吗？”

    王朝阳不是傻子，他听得出来叶修在拿他做实验。

    “以后你招惹我一次，我就给你做一次手术，这次是切阑尾，下次切你一个腰子。”

    叶修解开王朝阳的穴道，恐吓道。

    “啊……”

    王朝阳吓的爬起来就跑，他是一分一秒也不想再见到叶修了，这家伙太恐怖了！

    此刻正在外边和秦卿、克洛伊大战的龙主和孟海山，正疑惑叶修把王朝阳弄进别墅干什么去了。

    忽然看到王朝阳跟见了鬼似的，嗷嗷大叫着光着膀子跑了出来。

    嘶！

    两人倒吸一口凉气！

    叶修对王朝阳干了什么？

    “朝阳，你等等我们！”

    龙主狂劈一刀，接着克洛伊格挡的间隙，撒腿去追王朝阳。

    见此，孟海山如法炮制，也追了过去。

    秦卿和克洛伊并没有追。

    “你对王朝阳做了什么？”秦卿一脸猥琐的问道。

    叶修用脚后跟都能猜到秦卿想歪了，说道：

    “我免费给他做了个阑尾手术，他的阑尾现在还在屋里呢，不信你们进去看看。”

    秦卿：“……”

    克洛伊：“……”

    ……

    龙主和孟海山追出龙家庄园，追上王朝阳。

    龙主看着王朝阳身上的血迹，问道：

    “朝阳，你怎么了？叶修把你带到屋里，没把你怎么样吧？”

    王朝阳肯定不能说实话，被切了阑尾这么丢人的事，要是传出去，他的脸往哪搁？

    说道：“没事，我们就是聊了几句，我抽了他几巴掌，我身上的血，是叶修嘴里喷出来的。”

    龙主和孟海山一听大喜过望。

    龙主道：“叶修居然敢让两个女人攻击我们，他这算是招惹赞助商了吧？朝阳，我建议调集龙家所有高手，由你率领，杀回龙家庄园，宰了叶修。”

    宰你奶奶个腿儿，我这辈子都不想再见叶修了……王朝阳心里吐槽，嘴上却说道：

    “我有急事要回京城，杀叶修的事就交给你们了。”

    “也行！”

    龙主点头，怂恿道：

    “正所谓敌人的敌人就是朋友，我建议把京城叶家也拉进赞助商团队。”

    “好！”

    王朝阳爽快的答应，他是不敢招惹叶修了，但是阑尾之仇必须得报，就让别人替他报仇吧。

    说道：“走吧，我们先去买手机。”

