    这个梦仿佛是她的一生珍藏，是她的宝贝，随着琴声浮荡，琴音数转，逐渐无声。

    而她的梦似乎也开始随着琴声逐渐飘渺，她心中一惊，下意识追逐，甚至用上了术法……

    她好不容易将梦境留住的时候，脑中骤然一疼，一段感觉不属于她的记忆强行挤入她的梦中。

    也不知道过了多久，她终于自梦中醒来，缓缓睁开眼睛的刹那，整个人都懵了一懵！

    她躺在一口精致的水晶棺中，棺中有一些她从未见过的宝贝将她整个人环绕，如同一圈花环。

    这架势怎么看怎么瘆的慌，很有些某高人死后，当人们向遗体告别时那场景。

    更让她无语的是，她的棺材上方，有两张脸儿正俯望着她……

    那两张脸儿属于一男一女，都极俊美，而且对顾惜玖来说，也是熟面孔。

    是鲛皇蓝摇光和他的妹妹蓝静怡！

    顾惜玖视线和他们交汇，顾惜玖不动声色，蓝摇光和蓝静怡都是面露喜色，似是开心又似是不信，一起开口：“姐！”

    顾惜玖：“……”

    她脑子里轰轰做响，似有一段记忆在她脑海中浮浮沉沉。

    那记忆很鲜明，仿佛是她本来已经忘记却又不小心被人挖出来的前世，那段记忆中她是一位女鲛皇……

    那记忆其实也很散碎，东一鳞西一爪，像是被人勉强拼凑在一起的。

    顾惜玖如果不是提前听说过这段故事，她几乎都串不起来。

    那些记忆碎片中的场景一幕一幕闪过，顾惜玖下意识串联了一下，和帝拂衣给她讲的那位女鲛皇的故事几乎没有两样……

    那故事其实有点悲壮，如果是亲历者心中甚至会难受万分。

    尤其是女鲛皇将死托孤的时候，对应的是漫天的大雪和鲜血……

    顾惜玖觉得，这个时候的女鲛皇应该是极遗憾的，因为她至死也没见到她相见的情人一面……

    但顾惜玖脑中闪过这段记忆的时候，她居然像是看一场3D电影，像是看别人的故事，始终在戏外，当然也体会不到女鲛皇死时的心情。

    “姐！你终于醒了！”蓝摇光眼圈泛红：“我们等了你五千年！”

    “姐姐……”蓝静怡耸了耸小鼻子，满脸的不信：“你真是我静珂姐姐？！”

    “她当然是！”蓝摇光声音坚决：“凰兄终于找全了她的魂魄，这身体也能承载她的魂魄归来，现在她醒了自然就是静珂姐了。”

    蓝摇光向着躺在那里明显懵懂的顾惜玖伸出手，热烈地望着她：“姐，你还认得我吧？我是摇光！你最疼爱的小弟！”又一指蓝静怡：“她是静怡小妹，你走时她还小，还是小娃娃，但你那时也很疼她的……”

    顾惜玖：“……”

    这是什么状况？在搞什么飞机？！

    谁能告诉她到底发生了什么？！

    她不理那只比较呱噪的蓝摇光，静了静神，忽似想到了什么，抬起了手，五指细瘦，纤纤如玉……

    她目光骤然凝定在手腕上。

    那手腕上有一枚隐隐泛着彩光的镯子。