
    斩杀了此人，苏浩再度成为孩童的样子，道毒虽然已经压制了很多，但还未彻底的解决。

    而且，现在苏浩也不打算解决。

    洛皇府的大人物来了？

    他笑了笑，却不是离开，而是转身，走入了山洞深处，在这里还有一些东西需要带走。

    在那山洞的最深处，随着苏浩到来，圣王气息外放，竟然再度打开了一道石门。

    这石门一般人绝对无法发现，哪怕是最高明的阵法师也难以察觉。

    他的开启，只有圣王骨才可以。

    打开此地，眼前豁然开朗，苏浩发现竟然是一方鸟语花香的世界。

    他进入其中，察觉到四周滚滚的灵气，也是有些啧啧称奇，圣王的确是有着匪夷所思的本事。

    敢称帝之下第一强者。

    绝不是浪得虚名之辈！

    苏浩一步踏入其中，仰头望天，在高空悬浮着一**日。

    只是，给人感觉，那大日似乎为金色。

    “来！”

    苏浩探手一抓，大喝一声，那大日竟然颤抖，随后向着大地压了下来。

    这一幕恐怖无比，苍穹大日坠落，何等澎湃？

    这方天地颤抖，不断的崩裂，如同无法承受大日的重量。

    四周起了火焰，是金色的焰火，熊熊燃烧，似乎要将天地化为虚无。

    但唯独苏浩这里，却是安然无恙。

    大日一点点的坠落下来，在距离苏浩三十米的时候，生出变化，其中射出一道金色的光华。

    那光华如流星，一闪之下，出现在苏浩身前。

    竟然是一件兵器。

    方天画戟！

    圣王的兵器！

    堪比帝兵的至宝！

    苏浩将其握住，感觉到其中传出来的亲切，这杆堪比帝兵的法宝，其中绝对带着兵魂，臣服圣王！

    而苏浩得到圣王骨，带着他的气息，自然也被承认。

    大戟握在手中，苏浩随意挥舞，一道无形的兵气散发而出，轰隆隆的虚空彻底塌陷下去。

    “很好。”苏浩很久没有这么趁手的兵器了。

    忽然，大地颤抖，这方空间随着大日坠落，方天画戟现世，已经彻底的塌陷了下去。

    苏浩不再迟疑，身形一闪而去。

    当他出现在外界的时候，身后的虎口消失，无声无息，那方空间彻底的毁灭了。

    属于圣王的痕迹，不复存在。

    当然，苏浩会带着他兵器，纵横天下，再度辉煌！

    不过，苏浩不知道，自己拿着这杆兵器，去tusha洛皇府的人，圣王会不会生出悲哀。

    “轰隆隆！”

    似乎是感觉到了苏浩的情绪，方天画戟竟然颤抖起来，荡漾起一道道恐怖的锋芒，那是杀气。

    “好。”苏浩笑了，圣王威名天下，义薄云天，得到了无数人的认可。

    他除魔卫道，忠肝义胆。

    洛皇府要复活魔道祖师，掀起腥风血雨，其心可诛，想必圣王活着，也要清理门户。

    当苏浩回到神水内城的时候，还未来得及去道院，已经被人拦住了。

    几名老者，皆是圣人修为，冷冷的盯住了他。

    “你们是什么人？”苏浩明知故问。

    “洛皇府的人！”为首的老者站出来，道：“小子，跟我们走吧，我们洛天雷长老要见你。”

    苏浩看了几人一眼，嘴角微微一勾，大步向前而去。

    其中两人立刻跟随，在苏浩左右两侧，这是防止他逃走。

    苏浩被他们带入了内院，一处类似于庄园之地，其中花香鸟语，生长着无数的灵植，精气澎湃。

    在前方一棵古树下，盘膝坐着一名老者。

    他苍老的可怕，脸上的皱纹堆积，带着一道道深深的沟壑，而且面庞有些乌黑，看得出来他的生机在不自觉得流逝。

    但即便如此，他给人的感觉，依旧是恐怖无比，平淡的坐在那里，却让人觉得似乎傲立山巅，俯瞰天下风云。

    这绝对是个绝顶高手！

    一名老者走到洛天雷身前，低声道：“长老，人带到了。”

    洛天雷闭着双眼，淡淡道：“你就是苏浩，那个得到不死物质的人？”

    “你可以睁眼看看。”苏浩冷笑一声，好大的派头，连眼皮都不抬一下。

    “放肆！”

    几名老者怒斥，道：“这是我洛皇府的天雷长老，注意你的态度，不要惹祸上身！”

    “我并非不睁眼，而是睁开眼，你承受不住。”那老者淡淡说道，但其中的一丝怒火，却是显而易见。

    而下一刻，他已经抬起了头，双目缓缓的睁开，在开阖的瞬间，一道莫大的威压，轰隆浩荡。

    “噗通！”

    周围几名大圣，竟然全部跪倒了下去。

    一股深入灵魂的威压，让他们颤抖。

    但苏浩却是站立不动，只是摇晃了一分，这是一股精神冲击，但苏浩精神也超越一般的强大。

    且还有圣王骨，魔道祖师血液辅助，直接抵挡下来。

    “嗯？”洛天雷眯起双眼，有些意外，他的精神威压，竟然被一个孩子挡住了，简直是匪夷所思。

    “的确是不错，难怪小小年纪，便可成为道院长老。”洛天雷夸赞一声，又冷下了脸，道：“但你可知，得罪了我洛皇府，无论你有多大的本事，只有一死！”

    “得罪从何说起？”苏浩笑眯眯道。

    “哼。”旁边一名跪倒的老者，艰难的站起，冷声道：“洛方寻你要那不死物质，你却迟迟不敢交出，到底何意？”

    “这就是所谓的得罪？”苏浩笑道：“那我要你头顶的法簪，不知道你能否交给我？”

    苏浩直视洛天雷。

    “你和我不同。”洛天雷道：“我的地位你无法比，我的身份你无法想象，我的能量，可以决定你的生与死。”

    “你得罪我，不会善了，而我得罪你，也只是动了一只微不足道的蚂蚁一般。”

    他的话很直接，很傲慢，丝毫不将苏浩放在眼中。

    周围的几名长老全部嗤笑，像是看着傻子一般看着苏浩，这小子简直是不知好歹，一个乳臭未干的野小子，也想和他们天雷长老比？

    你有那个资格吗？

    洛天雷摆了摆手，道：“那些事，我可以不计较，现在将不死物质拿出来。”

    “我若不呢？”苏浩眯起了眼睛。
