    白拂从酒精工坊回来，还没进门，便听到一阵撕心裂肺的婴儿啼哭声。

    她一脸狐疑地进了院子，看到小亮小思正围着一个篮子不知所措，看到白拂回来，两人如获大赦般地跑来。

    “小白小白，我们捡到一个篮子, 篮子里有个快冻死的宝宝。”

    白拂一惊，上前查看。

    是个女婴，看样子刚生下来不久，皱皱的小脸被冻得青紫。

    白拂来不及多想，将孩子抱进自己屋，好一番折腾后，孩子总算不哭了。

    小思端进来乐婶子煮好的羊奶，白拂一点一点喂给孩子, 等孩子睡过去才问起小思小亮捡孩子的经过。

    孩子不是在别处捡的, 就在山脚下一块石头旁，那里不常走人，小思小亮今日心血来潮想去看看他们设的陷阱有没有逮到什么，路过那里意外发现了孩子。

    天寒地冻的，孩子穿得单薄，若是小思小亮今日没发现，这孩子肯定活不过今晚。

    白拂给她检查身体的时候，在她身上发现一个红字黄底符咒，白拂不懂，拿去问乐婶子。

    乐婶子只看一眼便知道是何物。

    “公子”乐婶子说，“这是不让女婴投胎到自家的符咒。”

    白拂知道古代重男轻女，但是重男轻女到这个程度是她没有想到的。

    白拂没多说什么，只让乐婶子去村里刚生孩子的人家问问，有没有多余的奶水。

    “公子，这样怕是不好。”

    乐婶子几次三番欲言又止，最终还是开了口，“若叫人知道您收养了这孩子，怕是更多孩子会被偷偷送来。”

    白拂沉默了。

    这确实可能。

    但她也做不到置之不理。

    “知道了”白拂道, “乐婶子你先去村里问问吧。”

    晚上大家回来，都知道白拂收养了一个女婴还取名福娃的事，因为不像乐婶子那般懂得多，大家倒是没多说什么。

    语文抱着孩子轻轻摇晃，“公子，这孩子挺乖，晚上交给我看吧。”

    白拂点点头。

    语文性格确实最适合养孩子。

    “那就辛苦你了，白日我会请个村里人帮忙照看。”

    小思小亮围着福娃转个不停，因为孩子是他俩捡回来的，感觉格外不一般，听说白拂要收养这孩子，最高兴的就是他俩。

    晚上，斐公子听小思说了这事特地带着一个女大夫过来了一趟。

    大夫检查后说孩子还好，就是受了凉，不过孩子太小不太好开药，只能仔细观察照顾。

    送走大夫后斐公子提出由他带孩子回去请人照顾，毕竟带福娃回来这事有小思主意，不能让白拂一个小姑娘承担后果。

    知道对方是好心，白拂毫不犹豫回绝了：

    “没事，我这边女人多, 照顾孩子方便，而且我挺喜欢这个孩子的。”

    话音落，刚刚还睡着的福娃突然哇哇哭起来，白拂忙抱起她慢慢转，轻轻哄，很快福娃又吧唧吧唧嘴甜甜睡过去。

    白拂松口气，吐了吐舌头，转头小声对斐公子说：

    “这事你别管了，我能搞定的。”

    斐公子想了想，没再多说什么，带着小思先回去了。

    “爹爹”

    小思不愿意离开，被斐公子牵着一步三回头，小脸上委屈巴巴地：

    “小白以后会不会只喜欢福娃不喜欢我了啊？”

    斐公子无奈道：“.....不会的，小白不是那样的人。”

    小思不信。

    “可小白为了照顾福娃都不让我跟她睡了，我好伤心。”

    “大夫不是说了吗”斐公子道，“福娃生病了，要仔细观察几日，小白会很辛苦，你要体恤小白。”

    “哦，好吧”

    ...

    果不其然，翌日，福娃开始发烧，帮忙照看孩子的人还没找到，白拂只得和乐婶子一起在家折腾孩子。

    折腾了好几日，福娃恢复了，照看孩子的人也到位，这日，白拂起了个大早准备去趟州府，却突然被云旗派人给喊了去。

    “白公子，不好了，黑宝石出人命了！”

    黑宝石的伙计阿步神色慌张跑来，一进院子就喊了这么一句。

    白拂刚走到门口，闻言二话不说跟着阿步上了马车，路过工坊时喊上小四儿，催马朝镇上奔去。

    “公子”

    小四儿听了缘由一脸紧张。

    “这段时间都好好的，怎么突然就出这么大事故？”他问道。

    如今煤炭工坊大多是村里人，小四都熟，白拂便让小四儿负责监工，他负责的东西出了人命他自然紧张。

    “先别急”

    白拂稳住小四儿：

    “阿步来得急有些事也没搞清楚，喊你来是有其它事要你去办。”

    马车停下时，白拂也正好和小四儿交代完毕，听阿步喊到了，立马起身撩开车帘走了出去。

    小四儿没有下车，坐着马车掉头往另一个方向去了。

    白拂站定一看，这是东区一条商业街，此刻前面不远处一家高档书铺前，站满了围观百姓，正交头接耳说得正热闹。

    “早说了这蜂窝煤不安全。”

    “我听说黑宝石非要所有客人在一个册子上签字，还说若不遵守告知事项出了事概不负责。”

    “黑良心啊，知道会出事还拿出来卖，不是祸害人吗？”

    “虚，小声点，听说黑宝石贿赂了知州，如今知州大人对他们也是睁一只眼闭一只眼。”

    “不懂别在那瞎咧咧，用柴火也有中毒的，也没见谁不用，人家黑宝石伙计说了，这叫防患于未然。”

    “这话也就你信，哪个卖东西的不说自家东西好，只要能忽悠人，反话也能往正了说。”

    “大夫咋还不出来，人到底救没救回来啊？”

    众人七嘴八舌，没有要散去的意思，反而越聚越多。

    白拂没挪步，左右张望一会儿，便见云旗领着人从另一条巷子穿来，对她使了个眼色，转身进了一间茶楼。

    白拂抬脚跟过去。

    茶楼二楼厢房靠窗的位置，可以清楚看到斜对面书铺那边的情况。

    “打听到什么？”一落座白拂问道。

    看云旗这架势，不像是被火烧了眉毛，说明事情没有阿步喊的那般严重。

    路上她问过阿步，但是阿步一问三不知，只说一大早开门，就有人在铺子门口喊一嗓子出人命了，不待人细问，便拉了掌柜跑了。

    他这边还在云里雾里，二掌柜的便让他去小溪村请白公子，他也就稀里糊涂跑来接人了，喊了那么一句话。

    云旗指了指被人群围得水泄不通的出事地点。

    “打探过了，是这书铺里的四个伙计，昨晚睡的一个屋，早上掌柜的过来发现店铺还没开门，进去一看发现都昏迷着，刚才人都救回来了，但大夫查不出原因，只说可能是炭毒。”

    炭毒？

    听说人都救回来白拂刚稍稍安心，听到是炭毒又不淡定了。

    古代说的炭毒就是现代的一氧化碳中毒。

    这在现代也是很严重的事故，卖蜂窝煤前白拂没少操心这一点，特意让铺子员工做了很多预防宣传工作。

    “不是给每个客人强调过，不能在不通风环境使用煤炭吗？他们是没听进去还是听了没照做？”

    “目前还不清楚”

    云旗神情凝重摇头，“不过按照你的要求，铺子里除了伙计口头说明，还发了宣传单说明使用方法，人手一份。”

    “那就是没照做？”

    不待云旗回答，白拂自己又摇摇头。

    “没照做也不至于”

    古代的房子屋顶是瓦片结构，密封性不算高。

    窗户也都是油纸糊的，哪怕外面隔了木板，密封性也并不好，屋里有充足空气，煤就不会燃烧不充分产生对人体有害的一氧化碳。

    如此以来，想煤炭中毒也不是一件容易事。

    之所以大力宣传预防，不过是担心有个万一。

    她打听过，古代也有烧木炭中毒的悲剧发生，而且大多是发生在舍得大量用碳且房屋精良的富贵人家。

    原本她的蜂窝煤只能卖给普通百姓，不需要担心这一点，但这个漫长的寒冬改变了蜂窝煤的目标客户群，富贵人家反而成为主流，防范工作便显得尤其重要。

    没想到做到这个份上，还是出了万一。

    白拂看一眼那书铺招牌--

    元德书铺。

    看规模和装修应该是镇上数一数二的大书铺，里面不知道什么情况，但从外观精美程度来看，说不准里面屋子还真的密封性很好。

    不过--

    “这家铺子的待遇很好吗？伙计也能用上咱们的蜂窝煤？”她思忖着问道。

    之前蜂窝煤紧张，连秦十三和斐公子买了煤都要省着用，这家铺子的主人有这么大方？

    “这铺子是黄家开的，银子自是不缺。”云旗说，“对伙计如何我也不清楚，我让人去查查。”

    黄家？

    白拂心里一个咯噔，这巧得有些过了吧...她面上却不动声色，点点头，让云旗去安排人调查。

    白拂看向窗外，铺子门口聚集的人越来越多，讨论也越来越激烈，按照这个趋势，恐怕不到天黑整个白麓镇都要传遍了。

    另一间茶楼二楼。

    喻姨娘将视线从看热闹的人群收回，思忖片刻后问对面自己铺子的掌柜，“煤炭果真有毒害？”

    这些时日她的人没少往黑宝石跑，如今很多人知道她郭家的煤和黑宝石的煤来自同一家矿。

    她正准备让掌柜的去各个锻铁窑瓷器窑探探口风，节骨眼上居然出了这样的事，简直是糟心。

    掌柜摇头。

    “小的也不确定”

    顿了顿，“不过我们供给窑子和商铺的煤没有出现这种情况。”

    一旁管事婆子上前，试探着开口：

    “夫人，上次工坊上不是说，那蜂窝煤里掺和了其它东西，会不会是掺和的东西有毒？”

    听完这话，郭夫人和掌柜皆是露出几分了然之色，两人若有所思地对视一眼。

    同行之间难免好奇心多一些，见黑宝石的蜂窝煤卖得好，他们郭家也绕着弯子买回来一些，想看看到底是个怎么样的好法。

    郭家毕竟经营煤炭铺子多年，工坊里的师傅一看便知那煤炭不纯，加了其它料，师傅推测至少有木屑和泥土，其它的便看不出来了，只说至少还有两三样。

    在煤炭里掺和些东西帮助煤成型，是再正常不过的事情。

    只是各家配方不同罢了，郭家铺子的煤球就是煤粉加黄黏土加水做成的，近些年因为生意不好做，他们黄粘土的含量越来越高...

    莫不是德天阁为了省煤，添了不好的东西？

    郭夫人转过弯来。

    “这黑心的德天阁，是存心想坏我郭家和贺家声誉啊！”

    自从大夫进去后，元德书铺的大门便关上了，围观群众自娱自乐了半天，见半天没个人出来给个说法，慢慢也散了去忙活自己的事。

    等书铺门口的人群散了，去打探的伙计还没回，得知小四儿已经先行一步去黑宝石查记录，云旗便决定先回趟铺子。

    白拂又坐了会儿，看一眼天色还亮着，放弃偷偷入内打探的念头，起身慢腾腾朝外走。

    这边门刚打开，吱呀一声旁边的门也打开。

    白拂下意识看过去，不期然和一个笑容满面的中年男人视线对上。

    是个陌生面孔，不过别人对她笑，她也不能板着个脸，白拂礼节性笑笑点了个头，就要收回视线迈步。

    “白公子，我家老爷想请公子喝杯茶，不知能否赏光？”

    那人突然开口说道。

    白拂脚步一顿，收到一半的视线又投了过去，略作停顿，抬脚朝男人走去。

    见白拂这么容易就答应，中年男人似乎有些意外，微微一怔才退到门边手势做请。

    白拂稍稍侧身，抬脚进了厢房。

    这厢房就在她厢房隔壁，格局差不多，靠窗的位子想必也能看到元德书铺。

    此刻那位子上的富态老爷正在喝茶，面上有生意人的惯有的和煦精明，见白拂进屋，他笑着放下茶杯。

    “白公子果然是个利落人，请坐。”

    白拂脚不动，只面上客套地拱拱手：

    “不知这位老爷贵姓？在此守小子我有何指教？”

    虽然跟她有关联的几个铺子如今在白麓镇很有名，但白拂不认为自己这张脸在白麓镇识别度有多高，毕竟她平日不大在外面应酬见人。

    刚才这位老爷的随从能一眼认出他并喊出名字，想必是一直守着的。

    这种时候在此处守他，与今日之事多少有些关联，这般想着，白拂刚才二话不说过来了。

    白拂性子直，最烦弯弯绕绕躲躲藏藏，也懒得猜，是敌是友，总是要见见的。

    富态老爷又是一笑。

    “免贵姓程，来此并非为了守你，只是恰巧知道一些事，又碰巧遇到，便想和小兄弟说道说道。”

    世上哪有那么多巧。

    “您说，洗耳恭听。”

    白拂只客客气气说了一句，依然没有要过去坐的意思。

    程老爷也不勉强，悠然给自己又倒了杯茶，不疾不徐喝了一口才开口。

    “若我说这是黄家设的一个局，白公子信吗？”

    白拂淡淡一笑。

    “黄家设局设到自己铺子里，我觉得黄老爷没这么傻，程老爷可有证据？”

    “若有证据白公子打算怎么做？”

    “那得要看看是什么证据才知道。”

    程老爷哈哈一笑，眸子里闪过一抹兴味。

    “我说这黄二为何不要脸不要皮地去找你结亲，你这年轻人果然有几分过人之处。”

    白拂听出点意思--

    “看来您和黄家关系不好，那我更不能听您一面之词，而且既然程老爷能查到，我的人也不是吃素的，白拂就此告辞。”

    说罢转身就要走，一只手伸过来拦住他，白拂站定。

    “这是何意？”

    她斜倪着那只手的主人，那随从却只是笑笑，示意程老爷还有话说。

    “年轻人还是急躁了些。”

    身后传来程老爷不疾不徐的声音，“这事恐怕你还真查不到。”

    白拂不接话。

    程老爷也不需要谁接话，又自顾自说：

    “实话说了吧，镇上的柴火铺子都是我家开的，你的煤炭铺子出事对我是好事。”

    哦，原来是竞对。

    白拂转过身，轻笑一声，“所以您的嫌疑最大。”

    程老爷做了个老爷我也很无奈的表情。

    “所以我要先跟你说清楚，撇清关系，免得白公子多走弯路，我也多些麻烦。”

    白拂挑眉。

    这程老爷实在是个人精，从他神态也看不出真假虚实，便问道：

    “那您打算如何撇清关系？”

    “年轻人，我给你点提示吧。”

    程老爷起身走过来，将白拂还一番打量，“黄家想招你为婿，可惜被你拒绝，而且你一直不露面，黄家便想出这么个损招，想逼你露面。”

    白拂静静听着，看不出是信了还是不信。

    不过心里却开始腹诽。

    在云旗说书铺是黄家开的时，她心里便隐隐有了怀疑，也往程老爷说的方面猜测过。

    但结合黄家这段时间的套路来看，黄家并不想真惹恼他--

    做的都是些不痛不痒旁敲侧击的事，而且黄家的人做事很有分寸，那些事做得并不让人生厌。

    这也是他容忍黄家继续折腾的主要原因。

    想着他们折腾一段日子，知道她确实不打算改变心意，自然而然就放弃了。

    可如今....

    难道黄家失了耐心，决定改变策略，想要杀杀她的锐气？

    让她见识见识什么叫胳膊斗不过大腿？

    哦，也许在黄家眼里，她现在连胳膊都不算。

    顶多算一根手指头。

    “您的意思是，黄家结不了亲，便打算结仇？”白拂又问道。

    面容青稚的年轻人说这话时没有丝毫情绪波动，反而有种了然对方动机后的无奈之色。

    除此之外，没有预想中的愤怒，恼火，甚至没有几分生气的意思。

    现在的年轻人这么沉得住气？

    这小子有点意思。

    程老爷笑了。

    “不一定是为了结仇，亲也不一定结不了，黄二老爷的算盘打得好，你小子留点心眼便是。”

    白拂被他的笑和说词搞得有些懵。

    这些古人，有什么话不能一句说明白嘛？

    非要整得跟猜哑谜似的。

    不一定是为了结仇，亲也不一定结不了...那就是有可能结仇，却仍能成亲。

    白拂突然有些好奇，这个能促成亲事的仇，是怎样的？

    可这程老爷看似不太想跟她一口气解释清楚，又或者他其实也只是猜测无法说清楚？

    “这么问吧。”

    白拂沉吟片刻问道，“您揭穿黄家的局对您有什么好处？”

    闲坐看戏岂不是更好？

    黄家赢了，程老爷少了个竞争对手。

    黄家输了，程老爷可以看场笑话。

    听陈老爷刚才语气也不像跟黄家有多大仇，顶多是有些看不顺眼，总不至于因为看不顺眼就要帮着她这个竞争对手去得罪黄家？

    是个生意人都不会做这种不讨好的事。

    怎么看程老爷也不是这样的傻子。

    “本来除了赌口气，也没有什么特别好处，不过现在有了。”程老爷笑得意味深长，还拍了拍白拂肩膀：

    “不巧老爷我也有一个孙女待嫁，白公子一表人才，又会做生意，是个可塑之才，想必断然不会同意黄家上门女婿的要求，我家的孙女不一样，愿意嫁去你白家，如何？”

    白拂：“......”

    还真是，一波未平，一波又起。

