    “怎么？都不敢去？平时喊你们去砍人，一个个不都很精神么？看着警察，就怂了？”

    叶来笑道。

    “叶爷，这……我们去警察局闹，不会全被抓吧？”

    山炮脾气爆归爆，但也不傻，所以问道。

    “城北分局，能关押五百人么？”

    “好像不能。”

    “嗯，有胆子去的，就跟着我去……没胆子去的，现在可以该干嘛干嘛了！”

    “兄弟们，咱以前见了警察，哪次不都跟老鼠见了猫一样？这次，能围堵警察局，就算特么被抓了，也乐意啊！”

    小毛皮向前一步，大声喊道。

    “想想，全江城地下世界那么多人，有多少人敢兵围警察局？我们敢！”

    不得不说，小毛皮的话，还是挺有煽动性的。

    短短几句话，就让不少小弟浑身热血燃了起来，握紧拳头。

    是啊，这可是值得吹嘘的事情，要是错过了，那得多郁闷啊！

    “叶爷，我们跟你去！”

    “叶爷，堵特么的警署！”

    小弟们七嘴八舌，纷纷做出回应。

    “好，到了那里，都听我的命令……记住了，没我命令，不准对警察动手！”

    “是！”

    小弟们点头。

    笑话，谁没事敢对警察动手啊！

    尤其还是光明正大动手，不是找死么！

    “老雷，让兄弟们出发！”

    “是！”

    五百余人，分乘各种交通工具，前往城北分局！

    而叶来等人，也先一步离开！

    “叶爷，警察不会出动特警队对付我们吧？”

    路上，小毛皮兴奋同时，又有点担心。

    “你想多了，你以为你是谁啊？只不过是个混混头而已，又不是什么恐怖分子，至于出动特警么？不过，我感觉武警倒是会出动，但我不会让事情发展到一发不可收拾的。”

    “哦。”

    半小时左右，来到城北分局。

    叶来带着雷猛等人，直接进入警署。

    邢开泰没有出面，毕竟严皋还在，有些事情，该避讳一下，还是得避讳一下。

    尤其是现在还是他的上升期！

    “你们是什么人？”

    有警察拦住叶来等人，问道。

    “严皋呢？他不是想谈生意么？我来跟他谈生意！”

    叶来看着警察，淡淡地说道。

    “谈生意？”

    警察一愣，跑来警察局谈生意？没听错吧？

    “老雷，给严皋打电话，让他出来，就说我在这等他。”

    叶来随意找个位置坐下，点上一支烟。

    雷猛找出之前通话记录，给严皋打了过去。

    很快，电话就接通了。

    “怎么，雷老大想明白了么？”

    电话刚一接通，严皋的声音就传了过来。

    “严警官，我现在在城北分局。”

    “哦？”

    严皋有些意外，随即语气玩味，

    “雷老大，你胆子也太大了吧？身为地下老大，竟然还敢跑警署来？你信不信，光凭那上百个城东分舵的人，我就可以连你也一起抓了？”

    “想抓我？你可以试试……对了，忘了告诉你，我老大也来了，他要跟你亲自谈谈……而且，他还说了，跟你算是熟人。”

    “你老大？”

    “你下来就知道了。”

    雷猛说完，挂断了电话，看着叶来道，

    “估计他马上就会下来。”

    “嗯。”

    叶来点点头，不知道严皋见到自己，会是个什么反应呢？

    也就三分钟左右，严皋出现了。

    当他看到叶来时，先是一愣，随即目光瞟过雷猛。

    他还真跟雷猛混了不成？

    不过，当雷猛介绍了叶来身份时，严皋就有点傻眼了。

    雷猛的老大，就是叶来？

    也就是说，如今城东分舵的掌舵者，就是叶来？

    “严警官，我们又见面了。”

    叶来看着直勾勾盯着自己的严皋，露出一丝笑容。

    “你……就是雷猛的老大？”

    “什么老大不老大的，老雷看得起我，一起发财罢了。”

    “叶来，你竟然敢涉恶？信不信，我现在就可以把你抓起来？”

    严皋瞪着叶来，大声说道。

    “行了，严皋，咱都不是小孩子了，别以为大嗓门就厉害，小点声，我们心平气和的谈谈，怎么样？”

    叶来说完，指了指对面的椅子，

    “坐吧。”

    “……”

    严皋缓缓坐下，可随即意识到不对劲。

    特么的，这是警署，他的地盘，什么时候轮到他说话了？

    “严皋，你之前给老雷打电话，说要谈生意，是吧？”

    “没错，五万块一个，按照人头来算！”

    虽然严皋惊讶于叶来的新身份，但也没什么可忌惮，把之前的价格报了出来。

    “太贵了，再商量一下？”

    “叶来，你当这是菜市场买大白菜呢？如果传出消息，城东分舵为了省钱，不顾下面小弟的死活，那对你们当老大的，影响可不太好啊！”

    严皋看着叶来，用我吃定你的语气说道。

    “严皋，你就不怕我举报你？”

    叶来扬了扬眉毛。

    这家伙也太明目张胆了。

    听到叶来的话，严皋心中一惊。

    他可以不在乎雷猛的举报，那是因为雷猛他没门路，影响力小！

    可叶来就不一样了。

    叶来不仅认识军方的人，而且他舅好像还颇为忌惮……

    一旦让他捅出去，那可能真会有些麻烦！

    想到这些，严皋眯了眯眼睛，

    “叶来，既然我敢做，那我就不怕举报，因为凭我老子的权利，足可以把事情压下去……”

    “是么？那如果我把影响扩大呢？”

    叶来向外面瞄了眼，笑眯眯地问道。

    “影响扩大？”

    严皋皱眉，

    “你什么意思？”

    “呵呵，你往外面看看。”

    叶来说完，看向小毛皮，

    “让兄弟们都出来吧。”

    “好嘞！”

    小毛皮点头，走到门口，打出一个手势。

    随着小毛皮的手势，只见砰砰一阵关车门的声响起。

    大批城东分舵精锐，从面包车上下来。

    他们手里并没有拿武器。

    按照叶来给他们说的方法，不喊不闹，就抱着膀子往分局门口一站，然后四十五度看天。

    “叶来，你这是在干嘛？！”

    严皋注意到外面的情况，脸色一变。

    “呵呵，严警官，我只是想带走我的人……”

    叶来笑眯眯地说道。

    “没有五百万，免谈！”

    “那我就让他们喊了……嗯，我先想想喊什么比较好，就先给严警官点甜头尝尝，就喊严皋贪污受贿，乱搞男女关系，怎么样？

    “……”

    严皋傻眼了。

    这套路……他以前从没见过啊！

    “小毛皮，看来严警官还不知道啥情况，估计以前没体验过……通知兄弟们，让他们喊一声，给严警官听听。”

    “好嘞！”

    小毛皮点头，揉了揉耳朵。

    他耳朵里面有一个微型耳麦，可以通知其他几个上位大哥。

    也就一分钟左右，外面忽然响起如雷的吼声，

    “严皋贪污受贿，乱搞男女关系……”

