
　　秦风这一下也有些尴尬，别看杨美丽长的好看，他可是真的没想这么失礼的。

　　就是害怕人家在这里遇到啥危险，下意识的跑进来的。

　　此时一听赶紧解释道：“呵呵，你不懂，我这小庄园全部是太阳能利用，这热水你不能光调温度，还要按这个按钮，只有这样才能启动太阳能。”

　　“因为我平时怕娃儿们烫到了，这才把这开关给关了。”

　　一边说着，他也赶紧把太阳能按钮给打开了。

　　“那你还不出去。”杨美丽冷着脸道。

　　“嗯，马上就出去，你慢慢洗啊，我就不帮忙了。”秦风点了点头，又恋恋不舍的看了一眼杨美丽那完美的身姿。

　　杨美丽赶紧捂住胸前，可是因为上围太大，根本捂不住，气的拿起旁边的毛巾就扔向了秦风：“色狼，你还看。”

　　“不看了，不看了。”秦风接住毛巾给挂好，赶紧就出了浴室。

　　只是出了浴室，秦风可是真不淡定了。

　　现在他二十几岁了，怎么说也是上过大学，打过工的，也谈过几段恋爱。

　　要说从来没有接触过女人那是胡扯，可是他真的没见过像杨美丽这么诱人的女人。

　　真是太完美了，太吸引人了，就是那些电影明星，在杨美丽面前都不值一提呢。

　　哗啦啦，哗啦啦……

　　一阵阵的水声从浴室里传来，秦风的心思也随着那水声不断的跳动着。

　　这样不知道过了多久，杨美丽从浴室里出来，秦风也下意识的抬起了眼睛。

　　只见此时的杨美丽裹着一条浴巾，把自己裹的严严的，下面只露了一截小腿，就像是一条美人鱼刚出了水，秦风还想再看，可是下一刻杨美丽已经瞪起了眼。

　　“我告诉你，刚刚只是一个误会，我希望以后不要再发生类似的事情。”

　　她的语气冷淡到了极点。

　　秦风一下子也愣了，接着心里也有些郁闷了。

　　自己明明是好心，怎么就搞的像是流氓一样了。

　　只是没等他开口，杨美丽就直接回了房间，砰的一声把门给关上了。

　　秦风这下更郁闷了，老爹和老妈还想着让他追杨美丽呢，现在看来这任重道远啊。

　　这样想了半天，秦风才回屋，可是一晚上睡觉脑子里全是杨美丽那浴室中的倩影，折腾的秦风翻来覆去，越来越上火，到了后半夜才睡着。

　　第二天一大早，秦风起床的时候已经是早上八点多了，而这会杨美丽已经起了床换好了衣服，正在客厅里坐着看手机呢。

　　白色的长裙，如瀑布般的秀发垂落，让她在阳光里就像是降世的仙子一般，看上去圣洁到了极点。

　　秦风看的微微失神，不过很快也打了个招呼：“你怎么起那么早啊？睡的还习惯吗？”

　　“还好，一会我们收拾一下去看看小团们吧。”杨美丽淡然的道。

　　“嗯！那我去做点早饭，一会我还要去山林子那边看看，完事我们就出发。”秦风点了点头，就去弄早饭了。

　　他现在能感觉到杨美丽对他有种强烈的排斥感和戒备感，明显是昨天晚上被他看光了余怒未消呢。

　　可是秦风心里也蛋疼，杨美丽要在村子里呆着，还要去见自己的父母，他总不可能让她这么去吧。

　　这样琢磨了半天，吃饭的时候，秦风也开口了：“杨美丽，昨天是外的事情真的是个误会。”

　　“你不要急着说什么，听我说，娃儿们在村子里呆这么久了，大家也都认识了，而且我为了让娃儿们有个比较正的名声，说的是咱们已经结婚了。”

　　“你以后不管在这里呆多久，难免会遇到村子里的人，我想你是不是能配合一下，在外人面前就说是我老婆，然后这样娃儿们也不至于被人说三道四。”

　　秦风说到后面很是认真，杨美丽一下子也愣了，接着很有些愤怒的道：“谁允许你告诉别人我跟你结婚了？”

　　“你得到我的允许了吗？别忘了，你当初只是一个捐精者，孩子也不过就是暂时寄养在你这里。”

　　秦风本来是想好好解释的，可见杨美丽如此，一下子也来气了。

　　“你能不能讲讲道理？不就是昨天晚上不小心看了你吗？你干嘛总是这样把我当色狼？”

　　“再说了，我那不也是为了娃儿们吗？你以为这是城里？大家谁也不认识谁啊？要是我不把娃儿们的说清，大家都会认为他们是私生子，是捡来的。”

　　“你让他们怎么生活？心里是啥感受？”

　　说到这里，秦风眼睛一瞪：“再说了，你少拿捐精者说事，你要是能给娃儿们一个完整家，我当然用不着说这些，我也不会去打扰你们。”

　　“可是你给了吗？你不觉得娃儿们连个父亲都没有，心里会难过吗？他们现在不是啥也不懂了，别的小朋友都有父母，他们也得有。”

　　“我不管你想什么，反正我家娃儿就得有，在这里一天，我就不允许别人认为我的娃儿是捡来的，更不允许别人说我的娃儿是私生子。”

　　“你要是愿意配合，那就跟我一起出门，不愿意的话，你就呆在家里，我晚上把娃儿们接回来你再看。”

　　“省得你转一圈，村子里又说三道四的。”

　　秦风声音不大，但是坚定无比。

　　这也是他的心里话，之前杨美丽匆匆来了一次，他也有过幻想，想着两人走在一起，可以给娃儿们一个完整的家。

　　现在杨美丽看他就像是看垃圾一样，他真是受不了，他根本也不想了。

　　可是娃儿们他不可能不管，在他想来，就算是杨美丽不嫁给他，他也得给娃儿们找个妈，让他们健康成长，而不是跟着杨美丽继续过那种被保姆带着，一点安全感也没有的生活。

　　杨美丽也没想到秦风会发这么大的火，再看看秦风那坚定的眼神。

　　她一下子也心虚了，之前她总认为秦风是在占她便宜，可是现在秦风突然的态度转变，仿佛对她一点兴趣也没有了，而是完全为了孩子们着想。

　　这让她无从反驳，毕竟她再不懂村子里的事，也知道人言可畏这四个字。

　　这样想着，她语气也低了许多：“好！我配合你就是了，你说吧，怎么演？”

　　秦风见杨美丽不生气了，自然也换上了笑脸：“其实这个我也没经验，但我怎么介绍，你就应着就是了。”

　　“村子里人爱开玩笑，你别表现的太抗拒就行。”

　　“还有啊，见到我爸妈，你千万别冷着脸，他们不欠我的，对娃儿们也很好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七十八章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 