    第49章 愤怒的范天雷

    听到这话后，范天雷脸色更是凝重不少，迟疑地说道。

    “那比如说车子内呢，还有其他的地方，比如说弹药库之类的，这几个小子什么事都能干得出来，或许有可能会直接将咱们的弹药库给炸了，这些个地方你去查看了吗？”

    在听到这话后，对方猛然大惊着急的说道。

    “我这就去。”

    看着那士兵慌慌张张的离去，范天雷脸色更是凝重不少，此时他气得满身通红。

    他是因为这几个小兔崽子身体情况不允许，他有些着急，毕竟都是自己的兵，不管再怎么演习都是自己的兵。

    可现在不一样，现在这几个小子几乎是触犯了自己的底线，如果再这么下去，他们还没能做什么呢，结果演习就输了。

    如果让这几个小子趁机赢了这次的演习，那他们蓝军丢人可真是丢大了，知道凭这两个新兵就赢了蓝军，那可真就有意思了。

    等那个士兵出去了之后，范天雷眼神紧紧地盯着大屏幕，他现在看这个监控视频已经看了整整两个小时，可能是一点发现都没有。

    “首长，要不然我们还是亲自去抓人吗？我觉得要是再等下去先不说他们身上能不能受得住，就是咱们这次演习估计也快输了。”

    他们演习可是有时间规定的，在时间规定之内，要是另一方没有完成任务，那么就会评判对方，则是直接赢了这次的胜利，在接下来他们蓝军每个人的心中都有些着急。

    就在这时候，一个士兵连忙跑了过来，在范天雷身旁说了两句话之后，对方诧异的看了过去。

    “你说那几个小子行了是吧？兔崽子，竟然还跟老子玩这么一套，行行行，老子倒是要看看你们到底有多么厉害。”

    说完这话后，范天雷大步走了出去，那身后的士兵也是连忙跟上，他们就直接来到了李二牛等人的帐篷中。

    在看到他们几个人脸色不太好，靠在床上，范天雷长出了一口气，心平气和的说道。

    “你们几个小子终于醒了，可算是把我急坏了。”

    李聪嘿嘿一笑说道。

    “让首长担心了，我们也没有想到，我们竟然会直接发高烧。”

    “是啊是啊，我们也是没想到竟然还有这么回事，多谢首长，要不是这次首长出手，估计我们可能就直接病倒了。”

    何晨光说完这话后，旁边的几个人也是暗自点头，可这时候范天雷却严肃地说道。

    “你们几个醒来我非常高兴，但是现在有一件事情非常不美妙，那就是你们另两个的队友，此时他们还在外面。

    我们并没有找到他们的踪迹，但是有一点你们应该明白，那就是你们四个既然能晕倒能发高烧，那么他们两个人也必然是发高烧的。

    所以我劝你们最好还是赶紧说出来他们的位置比较好，哪怕这次演习输掉了也没关系。

    大不了咱们以后演习再赢了也就是了，可如果你们不把他们两个人的位置告诉我们，那么你们可就真的再也见不到他们了。”

    当范天雷在说完这话后，几个人猛然的瞪大了眼睛，尤其是王杰，他惊呼一声说道。

    “啥，咋可能呢？他们不是藏好了吗？怎么可能会被你们发现，不对不对，不是这么回事，你的意思是说你们到现在都没有找到他们是吧？”

    “不对不对，我们的关注点应该是他们现在已经要高烧了，他们现在应该快昏迷了。”

    听到这几个孩子的话，和范天雷眼神之中闪过一次得意，他变了一副脸色，严肃的说道。

    “对，没错，我们现在就是找不到他们，可你们也知道我们现在不管怎么对抗都是演习，演习就会有输赢，这次输了没关系，大不了下次赢回来就可以了。

    我们现在要是再找不到他们，那么他们两个肯定会被高烧烧坏了，他的身上机能就会消失，会丧失军旅生涯，同样的他们以后的后半生可能不太好。”

    “啥意思？俺咋没明白呢？首长？”

    他在说完这话后，旁边的李二牛连忙坐起了身，哪怕身上的点滴还没有打完呢，竟然不顾着身上的情况就着急了起来。

    “我的意思很明确，就是你们现在要是不说出他们的位置，那么他们几个人一旦要是高烧甚至是昏迷。

    可能会将他们的脑子甚至是身体机能给烧坏，他们后半生可能就会成为废人一个，难道你们想看着你的战友看着你的兄弟后半生会成为废人吗？”

    正所谓杀人诛心，现在范天雷这么做的原因也就是让他们说出实情，那李二牛再听到这话后果然着急的不得了，刚想要张嘴却被旁边的王彦斌给捂住了嘴巴。

    “你傻呀，你可不能告诉他们，要是现在就告诉他们，他们肯定会第一时间找到陈昊他们的。

    况且以昊哥的性子，要是真到了逼不得已的时候，你觉得他会让何晨光出现问题吗？”

    王彦斌在说完这话后，旁边的李聪也是点了点头说道。

    “没错，我相信陈昊如果要是真的发生了什么，陈昊会在第一时间将他们两个人的位置给暴露出来的。

    陈昊可不是傻子，他也知道这只是个演习，他不可能用他们两个人的命来赌这次演习的。

    他们两个现在之所以没出现就肯定没有问题，我们还是先等等看吧，况且首长你问这话可就不对了。

    我们几个可都是退出演习，都是阵亡的人，你们就算是从我们的身上再问什么也根本得不到答案，如果我是你这个时候赶紧去其他的地方寻找，他们两个或许还能找到。”

    听到这话后，范天雷气的咬牙切齿，他又不是傻子，怎么可能不知道这个情况？

    他之前还以为能忽悠的了这几个兔崽子，可没想到他刚说完，结果这几个兔崽子就看出了他的想法。

    他无语的咽了口唾沫，冷哼一声直接离开。

    等范天雷等人都离开了之后，李二牛担心的说道；“班长，陈昊哥他们能出事不？要不……”

    说到这，李二牛张了张嘴，想要解释什么，但被李聪拦住。

    “先不要着急，我相信他们两个不会有问题的。

    况且就像我说的那样，你觉得他们两个有谁是傻子吗？”

    (本章完)

