    随着墨家村的紧急施工，渭水大桥旁的的三层楼，在最短的时间内增高了两层，随着一个巨大的望远镜安装完毕，渭水大桥的新指挥部正式成立。

    曾经推着轮椅坚持修桥的身影已经不见了，取而代之的五楼中那个长长的望远镜，以及代为督工的祖名君。

    “高山流水！”

    “伯牙子期！”

    “人生难得一知己呀！”

    随着渭水大桥有条不紊的复工，关于相夫氏一脉李云和算学一脉的祖名君互为知己的故事在大唐广为流传。

    一个是天妒英才，身患怪病却坚持相夫氏一脉的梦想，一个是算学一脉的精英，抛物线的开创者，其算学的学问为渭水大桥修建可谓是居功至伟，而在李云不利行走之后，毅然挑起大梁。

    “李兄，以我看此处的承重应该不用再加固，已经足够承重了，这一点，你大可相信小弟，以小弟的算学绝对不会算错了。”祖名君指着面前的图纸，自信道，在算学一道，他自认为无人出其左右。

    然而轮椅上的李云却微微摇头道：“祖兄的算学，李某自然信得过，然而祖兄却只计算到了承重，水流、桥身下沉等因素，却忘记了还有一种因素对大桥的影响极大，那就是风力！”

    “风力！”祖名君皱眉道，“一点点小风也能对如此大桥有影响。”

    “一点点风！”李云摇头苦笑道：“祖兄是没有到过海边，每到夏秋的时候，沿海地带都会掀起飓风，摧房毁屋常有之事，关中之地虽然风力较小，但是也不能排除龙卷风和短时间的超级大风，一旦强风吹拂过桥面，就会在桥面上下形成风涡，犹如水底暗流漩涡一般。”

    祖名君眉头一皱，道：风力虽强，应该不可能将如此重的大桥吹倒吧！千古以来，只听说过洪水冲垮大桥，从未听说过风将大桥吹倒的案例。”

    李云苦笑道：“那是因为千百年来的大桥都是拱桥，全靠自身的拱形支撑重量，而渭水大桥乃是首屈一指的悬索桥，其一半的重量是需要粗大的悬索支撑，并没有石拱桥那样的重力，一旦遇到了狂风持续吹，形成风力和桥面的共振，李某将其称之为涡振，涡振一起就会引起桥面颠簸，轻则桥面抖动，重则，桥毁人亡。”

    李云说完，用力的朝着旁边的渭水大桥的模型吹气，果然只见模型的桥面竟然在风中晃动起来。

    “共振！”祖名君心中一顿，他自然知道共振，此乃墨家子的首次提出，但是已经得到了百家的认可。

    “墨家学问，果然名不虚传，李兄更是让祖某佩服呀！”祖名君叹息道。

    李云晒然道：“侥幸而已，如果不是这一次因为墨兄得知了自己的病因，从而悟出了一些水压气压的道理，恐怕今日李某也难以将造桥之术融化贯通。”

    “恭喜李兄，终成一家之言。”祖名君恭贺道。

    “这些也多谢祖家的相助。”李云郑重感谢道，二人相视一眼，不由同时哈哈大笑，顿时心生有此知己，此生无憾的感觉。

    随后二人一个化身为头和眼，一个化身为手和脚，有时也为学术争吵的面红耳赤，也为建桥精诚合作。

    知己难寻，此乃天下人的公认，否则高山流水的故事广为流传，如今有一个大唐般的伯牙子期在眼前怎能不让人惊叹，而且李云和祖名君的传奇经历，并不逊色于伯牙子期的故事，渭水大桥也同样不比高山流水差。

    更有长安百姓不惜长途跋涉，前往渭水河边去看正在修建的渭水大桥，当看到雄伟的大桥无不为之惊叹，当看到渭水大桥边那高高耸立的五层高楼，无不肃然起敬。

    一时之间，墨家相夫氏一脉的名望时隔千年，再一次在大唐声名赫赫。

    江南之地。

    杨思齐一身墨服，在其身后跟随者众多弟子，墨家三脉之中，相里氏一脉的墨家村如日中天，相夫氏一脉因为渭水大桥而扬名天下，而唯独邓陵氏一脉只剩他独木难支。

    为了让邓陵氏一脉发扬光大，不比其他两脉相差太远，于是杨思齐就开始广收弟子，一时之间，邓陵氏一脉在江南可谓是风光无限，弟子云集。

    “师父果然厉害，一出手就为江南解决如此难题。”邓陵氏一脉大弟子邓龙奉承道，邓龙乃是江南庶族地主的子弟，对墨技十分的喜欢，江南大开发刚一开始，就主动拜杨思齐为弟子，成为邓陵氏一脉的大弟子。

    杨思齐傲然道：“要论修桥之术，相夫氏一脉当世第一，要论机械之术，墨家村独步天下，而要论机关之术，我邓陵氏一脉从未服过谁，就算是现在满大唐建造银库的公输家也同样如此。”

    “有师傅在，我邓陵氏一脉定然大兴。”邓龙等一众子弟朗声道。

    “那是自然，墨家三脉千年以来一直都是不分伯仲，我邓陵氏一脉又岂能让其他两脉专美于前。”杨思齐豪气大发。

    “邓陵氏一脉传承千年，自然不凡，此刻却和其他两脉也有不少差距，眼下有个机会，却可以让邓陵氏一脉一举超过其他两脉，不知师父有没有兴趣。”二弟子肖登奎郑重道。

    “一举超过其他两脉，师弟未免太过心急了，如今相里氏一脉有墨家村这个庞然大物，更有墨家子这个天纵之才，相夫氏一脉主持渭水大桥，李春之后李云名震天下，而邓陵氏一脉，全靠师父一力支撑，我等尚未出师，谈何超越其他两脉。”邓龙眉头一皱道。

    他乃是庶族地主，在江南地位地下，而肖登奎乃是江南世家肖家之人，二人常常因为观点不和而争执。

    肖登奎冷笑道：“大师兄，小弟可未妄言，这可是千载难逢的好机会，如果错过，我邓陵氏一脉将会遗憾终生，再无出头之日。”

    “千载难逢？你且说说！”杨思齐心中一动道。

    “那就是我邓陵氏一脉代替墨家村，主导江南大开发。”肖登奎语出惊人道。