    　王自一进来，就发现这间房屋并不像之前找到的几栋楼那样，室内全都完好无损，只有岁月带来的陈旧感。

    　　眼前的这间屋子，竟然一副被大肆破坏过的残留的痕迹，家具全都是残破不堪的样子，就像是很久以前被人用暴力摧毁了一样。

    　　皱着眉头，王自将大锤和剑都拎到了手中，谨慎的开始超前走着。

    　　从遗留下的痕迹来看，这已经是很久以前的事情了，破损物品的断口很旧，虽然王自没有学过现场侦查这种技能，但浅显的东西还是看的出来的。

    　　现场是被多种武器生生砸成这样的。看的出来，这些武器有利刃，有棍棒，有狼牙棒，甚至……牙印？？

    　　“这些痕迹……有点杂啊。”

    　　王自百思不得其解，这好像是被一群动漫里的哥布林洗劫过的迹象一般。

    　　嗯？等等，哥布林？很有可能啊。

    　　现在的世界本来就已经不是原本的世界了，有哥布林什么的，似乎一点也不奇怪。倒不如说，直到现在还没见过这些经典怪物才有些诡异。

    　　瞬间想到了各种动漫小说作品中的哥布林形象，王自越来越觉得这里的痕迹正好跟它们能对的上号。

    　　看看现场这破坏的样子，看看那些被一扫而空的金属器具，看看这凌乱的场景，这要说不是哥布林干的才怪。

    　　尤其是当他来到了大门前，这里的金属防盗门已经完全被硬生生钢筋混凝土上面凿掉带走，王自就觉得忍不住扶额。这些哥布林好像……挺有他雁过拔毛的风范的。

    　　查看了一下整层楼的情况，基本大同小异，能让自己带走的东西完全没有，不能带走的全都毁了，扫荡的非常干净。

    　　上下走了几层，发现情况完全相同，王自觉得不用再看了。

    　　“现在似乎需要担心的是这个哥布林部落到底离这里多远吧。”

    　　由不得王自不警惕了，在很多作品里面，它们都是一群蝗虫一般的恶心家伙。凶残，成群结队，喜欢烧杀掳掠，还很能生。虽然在更多的作品里面，它们都是给新手练级送经验的，这个就不用多说了。

    　　所以现在王自并不想和它们正面接触。万一这是一个庞大的哥布林部落，自己只有一个人，劣势太明显了，那还是绕着走比较好。

    　　“我可不是哥杀那家伙，跟它们暂时没什么深仇大恨。当然，惹到我头上的话……也不会轻饶就是了。”

    　　耸耸肩，不再去浪费时间搜索这栋已经没有什么价值的大楼，转而清理出了一片地方，准备暂时在这里休息一会儿。

    　　因为能够看出来痕迹都很久远，证明这群哥布林也是很久之前来过，所以他并不担心它们会突然杀出来，也就没有特意的警戒。

    　　简单休整过后，考虑到可能存在的哥布林，王自觉得还是继续从天空上面走比较好。哥布林这种东西是有一定的智慧的，它们会布置陷阱，如果不小心踩到就不好了。

    　　不过这次他决定干脆再走的高一点，这样哥布林就算发现了他，也不会有办法能够到。

    　　来到20层楼的高度，大概就是50多米的样子，王自走到了一扇窗户前，啪啪就放下了几块儿方块，搭建出了一个平台。

    　　平台不断的延伸出去，而没前进几格，王自就将身后的全部都敲掉，避免了后路被抄的风险。

    　　很快旅途再次踏入了正轨，他又开始了枯燥而乏味的空中搭桥之旅。

    　　脚下的森林无穷无尽，周围能够突出森林的只有那些高大的废弃建筑物，给枯燥的景色带来了一些不一样的点缀。

    　　就在他又走了两个小时左右，时间已经来到了下午最热的时间段，王自突然看到，前面那座越来越近的建筑物上面，似乎有什么东西在活动。

    　　“哈？难道有活人？”

    　　停下脚步，顺手给自己周围多加了几个方块儿扩大面积，他从物品栏中取出了望远镜，朝着那座高楼望去。

    　　刚刚没有看错，真的有活物。不过并不是人类，而是如同他猜测那般，正是哥布林。

    　　“呃……”

    　　上下扫视了一遍之后，王自确认，前面那栋高楼已经完全被哥布林占据，变成了它们的巢穴。

    　　从哪些破败的窗户里面可以看出，每一间屋子里面都有看不清数量的哥布林在活动着，它们已经完全替代了原本房屋的主人，变成了这栋楼的新居民。

    　　当王自看到它们的时候，哥布林理所当然的也发现了王自的身影。

    　　没办法，空中那么长长的一条奇怪东西，一直在不断的延伸靠近，就算眼神再差，也早早就发现了这非同一般的景象。

    　　“呱啦呱啦！”

    　　有哥布林将看到的事情报告给了它们部落中的巫师们，于是很快有拄着奇怪魔法杖的巫师挤到了窗户跟前，看着对面的王自。

    　　两边仍然隔着很远的距离，至少还有两三公里远，就算用力大喊也听不到声音。况且王自并不认为自己能够和这群绿皮小人儿语言相通。

    　　这哥布林巫师看了半天，凭它那小脑瓜似乎也看不出来王自这是什么情况，所以它干脆呱啦呱啦的喊来了一队弓箭手，纷纷举起手中那粗糙的树枝弓，对着王自就射了起来。

    　　“哈？这么远就想用箭射我？”

    　　王自连忙警惕起来，万一这群哥布林用的是魔法箭矢，那还真的挺危险的。

    　　但现在他高估了这群哥布林，木弓射出的箭矢疲软无力的飞出了几十米就纷纷向着下方坠去，甚至还误伤到了不少地面上活动的哥布林，引起了一阵阵的乱叫。

    　　见到弓箭并不奏效，哥布林巫师又是呱啦呱啦乱叫几声，然后干脆自己伸出了那粗头魔杖，“砰”的就对准王自发射出来了一个大火球。

    　　火球的速度比起箭矢飞的要慢，但射程上面却超出甚远，竟然晃晃悠悠的飞了几百米后，才消散在了空气里面，惊得王自还稍稍出了一点汗。

    　　“呃，它们都不评估一下距离么？”

