

               苏启没好气的望着他：“丹丹，你平常身边出入的明星不多吗？”

    “唐烟，黄圣一，还有你萱萱姐，这三个人那个不是当下最火的明星？”

    “再说男歌手，源泉乐队几个家伙，他们几个人在国内的地位谁能够比？”

    “可以，你可以觉得源泉乐队他们几个长的不够帅。”

    “黄小明帅吗？够了吧，看看你现在的样子，花痴样子。”

    “哦，对了，你老哥要以灵魂歌手的身份出来，只怕也要轰动整个乐坛吧。”

    苏启白眼相向，实在懒得搭理他。

    杨晶脑海里突然想起了苏启的另外一个身份，原本还被电视里的内容给吸引的。

    但这会像个小迷妹一样的望着苏启，心里突然感觉一阵暖流。

    那时候，他们还没有这么风光，苏启整天夹着拖板到处晃荡。

    当时在那个文化广场，因为自己一时兴起，把苏启给强迫推了上去。

    然后苏启一曲名动天下，而后更是成为了整个音乐界的迷。

    没人知道他是谁，也不知道他下一次出现的时后会是什么时候。

    过去这么久了，她还真淡忘这事情了。

    一想也是，电视里明星再大，也不过自己爱的人。

    苏丹突然叹了口气，没好气的扒了口饭“哥，你真扫兴。”

    “我知道你是灵魂歌手，但你这样扫兴真的很无趣。”

    杨晶笑着说：“我说了吧。”

    “要怪就只能怪你哥哥太完美。”

    苏启懒得搭理他，继续吃饭。

    这时候，电视里的何九突然开口说：“好啦，各位观众朋友，本次快乐男生特别节目到此结束。”

    “本次活动由媚族手机全程冠名播出，媚族手机，你耳边的音乐手机，国货担当！”

    苏启突然抬头，然后端着饭碗跑到了电视机跟前，疑惑的望着电视。

    苏丹白了他一眼：“真讨厌，我还只是在这里随便议论下，你自己都端着饭碗过去了。”

    果然，在快本节目的末尾，他看到了快乐男生的广告。

    一下子，他也愣在了原地。

    他万万没有想到，07年的快乐男生，竟然出现在了现在。

    这事，难道也是因为自己重生推进的？

    按照后世的进程，湖东卫视在现在也只是刚刚起步，还远远没有达到卫视一哥的地位。

    后来快本，超级女声，快乐男生这几个选秀节目出来后，收视率才会奠定国内一哥的地位。

    不成想现在就开始发了。

    没了心思吃饭，回到了餐桌边上后，拿出了手机。

    苏丹和杨晶不解的望着他。

    杨晶说：：“亲爱的，你给谁打电话呢？”

    苏启嘀咕着：“给陈楚生打个电话，问问他情况。”

    “乱了，彻底的乱了，按道理来说应该其实先出来超级女生，然后再出来快乐男生的。”

    “怎么快乐男生先出来了！”

    两个女孩懵逼的望着他，不知道他在说什么。

    不过苏丹反应过来后，她马上一脸欣喜：“哥，跟陈楚生打电话呢，嘻嘻，待会可以让我跟他说几句话吗？”

    苏启没好气的说：“别吵，电话通了。”

    苏丹赶紧闭嘴。

    电话通了后，对方很快传来了陈楚生激动的声音：“你好苏总，我万万没有想到你给我打电话来了。”

    “就在刚刚，我还上了一期快本的直播节目，我想来想去，还是觉得唱你的平凡之路，所以就唱了，非常抱歉，我不是故意唱你歌的。”

    “只是上快本我紧张，只有平凡之路才能够让我感觉到安静。”

    苏启没好气的说：“怎么一段时间没有见面，人也变得这么啰嗦了。”

    “不是怪你唱我歌的是，是我想问下快本的何老师，是不是真的只有传闻当中的一米六？”

    “啊？”陈楚生在后台望着正在笑容满面的何老师，一脸的懵逼。

    何九也注意到了他，回头对着他打了个招呼。

    陈楚生非常尴尬的挥手示意了下。

    然后拿着手机一脸小心的用手捂住了话筒：“苏总，你真想知道吗？”

    “废话！”

    “嗯，苏总，刚我也特别好奇这问题，故意在他面前站了下，我发誓，他肯定没有超过一米七！”

    苏启凝重的点头：“果然如此，我一直怀疑他在穿内增高鞋，原来是真这么回事。”

    “对了，你参加了快了男生？”

    陈楚生赶紧回答说：“对啊，这事情我跟许哥说了，他推荐我过来的。”

    “说现在滴滴的重心在电影市场上，如果我想在音乐上有更好的空间。”

    “就必须要在各种大赛当中去磨炼，为此，他还解除了我的合同，让我自由出去发挥，想回来也可以随时回滴滴。”

    苏启听后没好气的说了句：“你还真是个流浪歌手的命。”

    苏丹这时候不停地在苏启旁边着急的打转转，也不停的示意苏启记得让她跟陈楚生聊几句的事情。

    苏启无语的望着她，然后电话里继续开口说：“给你打这个电话呢，有两个目的。”

    “第一，在大赛当中得奖后，不要跟那个什么天娱的公司签约，如果他们逼着你签约，你就告诉我，我给你出面。”

    “第二，还有，以后要是有个叫苏丹的女孩子在你面前发狂的话，你若是理了她，我会让许正联动港城的五哥一起封杀你。”

    “明白了？”

    苏丹原本还在旁边充满了期待的，但听到了这话后，她表情凝固在了当场，不可置信的张大嘴巴，望着自己老哥。

    对方的陈楚生一头雾水，不解的说：“苏总，这活动的主办方就是天娱公司。”

    “而且每个选手都想进入天娱公司，怎么突然让我拒绝他们？”

    苏启站起来说：“别问为什么，我是为了你好。”

    后世，快乐男生当中，被天娱公司给弄的最惨的就是陈楚生。

    签了，他本来以为自己以快男冠军的身份，可以获得非常好的发展资源。

    不成想，进了天娱公司后，长达一两年的雪藏，让这一期快男们忍无可忍了。