    只是刘志平临走的时候，最后又跟李锋说了一遍：“老板，那我先回去了，不过你可不要忘了你说过的话啊！”

    李锋直接苦笑的拍了拍自己的脑袋，无奈的说道：“我知道了，我的总裁大人，以后什么事都听你的。”

    李锋放不容易把刘志平安抚好，并将他送出门后，正准备离开的时候，这时宋佳抱着一堆文件进来了。

    那文件快有一个人这么高，李锋刚想帮忙的时候，宋佳就利落的把文件放好了，然后转身对李锋说道：“李总，这是最近需要你签字的文件，你看一下。”

    李锋一看这么多文件，再看了一眼时间也快10点了，就对宋佳说道：“都必须现在签吗？那几个是比较着急的？”

    宋佳指了指那几份红色的文件，说道：“这几个红色文件夹里面的文件比较急，主要是拨付钱的事，需要你签字，后面都不怎么急了。”

    宋佳这个秘书也不是白当的，来之前她已经提前把文件都分好了，根据文件的轻重缓急分成了3个颜色，“红”色的文件夹表示比较紧急的，“黄”色的文件夹表示可以缓缓的，“绿”色的表示不用慌的，正好是“红黄绿”三种颜色。

    而且宋佳做的工作还挺细，李锋随手拿出一个红色文件一看，里面宋佳也都做好了标注，一些重点的、注意的地方都给李锋单独标注出来，省得李锋很多时间，甚至李锋只需要光看宋佳标注的部分就能把整个文件搞清楚。

    李锋随后把红色的那个文件签完字后，不由感叹的对宋佳说道：“看来这些时间你自己也用功的不少，有了你，我真的是省了不少劲，继续加油啊。”

    这还是李锋头一次表扬宋佳，宋佳的脸都红了，也难为情的回道：“李总，看你说的，这是我应该做的······”

    “好，你继续努力，我有事先走了”，李锋觉得自己说得太官方的，临走的时候又对宋佳说了句，“那个···宋佳，昨天的事···谢谢你！”李锋怕有点难为情，说完就转身就走来了。

    而宋佳看李锋有点慌张的样子，没来着突然觉得很幸福，小脸都笑成花了，这好像也是李锋头一次对宋佳真心说“谢谢”，最重要的是宋佳觉得李锋对自己有变化了，越来越好了！

    是实话，李锋有时真不知道怎么面对宋佳，一方面要说李锋对宋佳没感觉还是假的，但李锋也知道这是喜欢，不是爱；另一方面宋佳这种无欲无求的的态度更让李锋为难，

    关键的宋佳她现在还是自己的秘书，自己就更加不知道怎么面对她了，自己可不是那种“有事秘书干、没事干秘书”的种马，正因为这样，才更让李锋左右为难。

    不过现在还是最重要的还是给唐馨搬家，至于宋佳的事还是顺其自然吧，时间会给出答案，所以李锋一上车就给唐馨打了电话，“馨儿，我马上过去，等我···什么？你都搬完了！谁给你搬的？···好！我马上过去。”

    没想到唐馨都搬完家了，不是说等自己吗，好不容易有次表现自己的机会，谁敢抢自己抢的活啊？李锋还是有点纳闷，就让武楠赶紧掉头赶往燕京电视台的宿舍。

    虽然李锋心里还有点疑问，但在路上李锋还是先对武楠表示了感谢，李锋拍拍武楠的肩膀，由衷的感谢道：“老武，昨天多谢了。”

    武楠一边开着车，一边对李锋的说道：“看你说的，李总，这不是应该吗，这本来就是我分内之事，再说我也没做什么啊，最后还不是弄了个笑话吗。”

    不过李锋还是说道：“嗯，我心中有数，咱们也算认识多年的老朋友了，从一开始你就是跟着我开车，你什么性格我也清楚，知道你也不大好说话，不过咱们也算是兄弟了，你有什么事一定给我说。”

    武楠也感动的说道：“嗯，李总，多谢你。”

    这时车也到唐馨单位宿舍了，一栋挺老气的三层小楼，唐馨就住在最上面，李锋比着唐馨的给的地址，来到了唐馨的宿舍门口。

    当李锋刚走到唐馨单位宿舍门口的时候，就听里面传来一阵让李锋非常气愤的对话：

    “馨儿，今天你第一次来，而且今天我给你搬完家了，也算是你第一次加入我们综合频道了，中午我请你吃饭，再叫着你这三个小姐妹吧。”

    “龙源（书友‘龙源总助’客串，有需要客串的书友可以留言，不过都是被主角干死的角色），今天搬家真的谢谢你！但给你说了多少遍了，叫我唐馨！唐馨！再说我是有男朋友的，一会儿他就过来了，你这样叫我，他会不高兴的。”

    而龙源一点没有恼怒的表情，还继续说道：“馨儿，你才刚加入社会，什么都不懂，这个男人关键还是事业为主，

    虽然我不想说我有多优秀，但至少在同龄人中能数得上吧，而你那男朋友估计跟你一样吧，才刚工作吧，连个房子都没有吧。

    当然，我不会勉强你的，只要你不结婚，我就追求你，我相信总会有一天你能知道我有多优秀的。”

    听了龙源的话，唐馨都没有吐，反倒是旁边的李亚男、徐文佳都直翻白眼，“没想到地球上还有比李锋更优秀的人”。

    见徐文佳两人在傍边看笑话，唐馨还是对着两人直接白眼，今天这事还是怨这两人，本来唐馨不打算让龙源帮忙搬家的，打算等李锋来了再搬家，虽然龙源来的很早，但都是因为徐文佳两人教唆，最后让一直在唐馨打转的龙源成功得逞。

    其实龙源的条件还是不错的，不但自己也算是一表人才，年纪轻轻就已经是燕京电视台最年轻的后备干部了，而且家就是燕京本地的，不但是独生子，家里还有两套房，自己开的还是奔驰车，还有点小背景。

    而龙源也不缺女人，光电视台里面喜欢，甚至对龙源都大胆追求的小女孩就有不少，但龙源唯独就对唐馨对眼，虽然唐馨不是最漂亮的，连同宿舍的李亚男都比不上，但龙源就觉得唐馨好看，而且越看越耐看。

    所以这才有了龙源对唐馨的大胆追求，只是唐馨对自己并不怎么感冒，一直冷冰冰的，不过龙源相信以自己这么多年的泡妞经验，只要唐馨在电视台混，自己早晚都能把唐馨拿下来。

    而这唐馨搬家，也是龙源提前打听好了，知道唐馨今天搬家，龙源也是一大早就来了，死皮赖脸的帮唐馨搬完了家。

    而门口外的李锋听到刚才的对话，脑袋都直接爆炸了，“WCNMLGB，竟然有人挖老子的墙角，简直是不想活了”，

    李锋二话不说就推门而入，就在所有人都没反应过来的时候，李锋已经走到了唐馨面前，直接扶着唐馨的头，然后十分霸道的狠狠给唐馨来了个湿吻。

    而这一切仿佛都静止了，所有人都在像看幻灯片一样，等李锋和唐馨把这个吻慢慢吻完，甚至唐馨都没反应过来。

    唇分后，就是所有人还在目瞪口呆的时候，李锋不客气的骂道：“我刚才怎么听说有懒蛤蟆想吃天鹅肉，也不自己撒泡尿照照镜子”。