    洗手间外围观的人越来越多。

    很快秦彦南闻声赶到。

    看到赵利军被整得这么惨，他先是忍不住轻轻一笑。

    他这个三弟妹，还真是野的不行。

    不过，赵利军不好惹，他可是果敢的三王之一。

    王被这样侮辱了，之后肯定会动用所有的力量，让侮辱他的人生不如死。

    “来人，把赵哥放下来。”

    秦彦南吩咐道。

    白家两名手下立马冲了进去，将笨重的赵利军给松绑。

    他扯掉嘴里的臭袜子，整个人火冒三丈：“那个叫云灵的女人，我要她不得好死！”

    他一脚踹开白家两人，弯腰去捡地上的衣服。

    “我的人呢？死哪去了？”赵利军对着空气嘶吼起来。

    殊不知，他带来的赵家军，以及彭家、刘家，甚至是白家的军队，全都被控制住了。

    宴会马上就要开始。

    因为这个插曲，大家都来凑热闹。

    “不好了不好了！”

    就在赵利军雷霆大怒时，有人跌跌撞撞地闯了进来。

    “外面来了几十架直升机，直升机上全是火力。”

    他的话音刚落，外面便响起了炮弹的轰炸时。

    砰！

    砰砰砰砰！

    总共有五声巨响。

    只见窗外火光冲天，守在外面的四大家族军队，全被炸飞。

    屋里的人顿时惊慌，想起了那个屠掉扎村2000人的神秘力量。

    “什么情况？该不会这支神秘力量，要把咱们统统搞死吧？”

    屋子里的人恐慌不已。

    这里聚集了果敢最有话语权的一批人。

    白家的安保系统也非常完善，又有那么多人把守。

    所以这支力量，是怎么闯进来的？

    白家顿时鸡飞狗跳。

    就在白索成指挥大家躲到自家的防空洞去时，轰炸结束了。

    白家大门被人直接撞开，一群雇佣兵闯了进来。

    为首的男人一身黑色西装，负手而立，不苟言笑。

    他逡巡了一圈，目光最后落在了云灵身上。

    勾起嘴角，盈盈一笑：“我来的可是时候？”

    “正好，多一分钟都影响我虐渣。”云灵对上男人的视线，语气不知道多张狂。

    众人完全傻眼了。

    有眼尖的人认出了来人，不可置信：“秦……秦彦西？”

    听到这个名字，现场的宾客无不震惊。

    秦氏集团的生意遍布全球，当然也包括他们这里。

    只不过以前他们都是和气生财，从没发生过任何矛盾。

    聪明的企业家都知道，要跟他们金三角四大家族搞好关系。

    就算不搞好关系，也该井水不犯河水。

    金三角走`私军火，那可是许多大国默认支持的。

    秦彦西居然敢带着火力来挑战他们的权威？怕是不想活了吧？

    “是你屠了扎村？”

    “你这是要跟我们四大家族公然为敌？”

    “我们的人看到这边的炮火，很快就会支援过来！你们逃不掉了！”

    一群人围攻秦彦西，却又不敢靠近。

    秦彦西看都不看他们，而是大步走到云灵身后，猿臂一伸，揽上了她的腰：“那个想占你便宜的牛马在哪里？”

    云灵扬了扬眉：“被我绑在洗手间了，不过，二哥让手下放了他。”

    她话音刚落，穿好衣服的赵利军便骂骂咧咧地走了出来。

    由于宾客们进来的时候，都被要求不能携带武器，所以赵利军习惯性地摸了摸腰际，没摸到枪。

    他这个动作刚做完，秦彦西已经拔出了自己的M9，几乎不给对方任何反应的机会。

    砰——

    子弹直接穿过赵利军的脑门。

    鲜血飞溅，他重重地往后倒了下去。

    “啊！”

    现场的人吓得尖叫。

    这可是赵家家主啊，就这么随随便便被杀了？

    秦彦西一手揽着自己的恋人，另外一只手拿着枪。

    他吹了吹枪上的硝烟，目光巡视了一番，最后落在了秦彦南身上。

    “二哥，这次正好是你们白家统治整个果敢的好机会，把其他三大家族都灭了，你们白家，就是这里真正的王！”

    刘家和彭家的人听到秦彦西这话，瞬间慌了。

    “好啊，白索成你这个老狐狸，居然设计害我们！原来你早就跟秦家合作了？”

    “二哥？阿南，秦彦西……难不成，阿南就是秦彦南？”

    “细思极恐，秦家二少，居然在白家卧底了七年？”

    众人匪夷所思。

    可很快，全都吓怂了。

    如果阿南真是秦彦南，那秦家这个部署就太恐怖了。

    秦彦南隐姓埋名七年，怕的就是为了今天的里应外合吧？

    现场越来越闹哄。

    白楚然一下子成了风口浪尖上的人物。

    她很担心爸爸不同意合作。

    “爸爸？”

    白索成见女儿走了过来，立马吩咐身边的管家：“把二小姐带去防空洞避难。”

    “爸爸，我不走，我要跟南哥哥在一起！”

    “阿南，你带然然一起走！”白索成吼道。

    他这个决定，已经足够表态了。

    他同意跟秦彦西合作。

    一时间，现场再次陷入混乱。

    秦彦南看了眼自己的二弟，欲言又止，最后，揽上白楚然：“护好三弟妹！”

    秦彦西脸上的表情波澜不惊：“放心。”

    待秦彦南和白楚然撤离后，白索成终于开口表态了：“秦三少，我答应跟你合作，只要你能变了这果敢的天，以后你做大王，我做小王！”

    比起四家分天下，那肯定两家分天下更爽。

    “好说。”秦彦西淡淡一笑，招了招手。

    费眀下一刻便带着一群雇佣兵闯了进来。

    “愿意投降的，跪到白老跟前，其余人，射杀！”

    听到秦彦西这声命令，现场贪生怕死的人都开始逃窜。

    刘家督军负隅顽抗，没有武器，就夺过旁边香槟塔的香槟，朝雇佣兵们扔去。

    很快，他就被打成了筛子。

    “怕不怕？”

    现场血腥不堪，秦彦西伸出手，捂上了云灵的眼睛。

    云灵笑了笑。

    她杀人如麻，怎么会怕？

    不过，这样被保护的感觉还是挺不错的。

    于是她装起了小绵羊：“有一点点。”

    “到我怀里就不怕了。”说毕，将她身体掰转，抚着她的脑袋，将她的脸埋到了自己的胸口。

    直到现场的击杀结束，秦家的雇佣军和白家军开始收拾残局，秦彦西才把人松开：“好了，结束了。”

