    “made，终于把这群恶心人的东西给干掉了！”

    “该死的，赶紧和大部队汇聚在一起！”

    良久，那群游猎者、灵术师终于是竭尽全力，将巨力破山甲还有那群五毒给成功击杀。

    没办法，五毒它们的属性虽高，却还没达到死灵龙那种逆天的程度，即便有着吸血，可，控制能力就差了许多，也没有足够多的召唤兽配合，面对数万的玩家，终究还是被熄灭了攻势。

    云天泽也知晓这些，但，无力回天。

    一边操控着魔魂锁链、灵狐、魅影五毒蛛控制那群援兵，一边操控着死灵龙、嗜血三头魔狼它们进攻，还要指挥寻常的玩家，云天泽真的已经尽力，无法再去操控其余零散的召唤兽。

    这也让云天泽暗自打定主意，以后一定要学会分心多用，不然的话，等到召唤兽数量更多后，他就只能做到大致的操控，而不能分割战场。

    如此一来，那，那么多的召唤兽，就只有一种大军压境，靠着绝对力量去征服，去冲击的手段，而不能够以少敌多！

    如果让其他玩家知晓云天泽心中的想法，肯定会气的吐血不止。

    就你这同时操控好几个战场的能力，放眼整个世界，恐怕都没有几个玩家能够做到，你居然还嫌弃自己做的不够好？

    那，其余玩家岂不是该去上吊自杀？

    “很好！”

    “灵术师全都给我施放火雨术，一定要把召唤兽跟那群玩家给分离开来！”

    “草，要不是有着那群召唤兽为他们抵挡伤害，就凭那群臭鱼烂虾，能够跟我们抗衡？”

    “游猎者全部使用震荡箭，看看能否控制住那些召唤兽，千万别进攻玩家！”

    各大公会指挥开始登场，想要让灵术师来分割战场，然后用游猎者控制那群召唤兽。

    如果，真的能按照他们预想的情况演变，召唤兽被控制住，酒剑歌行的玩家也与召唤兽分离，那他们就能展开反击，优先对玩家动手。

    只要把那三百多个玩家都击杀掉，那，即便无法击杀云天泽，也能够狠狠的打击到酒剑歌行公会的名声。

    “咻咻咻——”

    话音落下，那数以千计的游猎者以及那些灵术师，也纷纷施放技能。

    只见得漫天羽箭洒落，震荡箭带着恐怖的力量，接连落在诸多召唤兽身上。

    金光圣猪、嗜血魔猿、嗜血三头魔狼，包括死灵龙在内都无法避免。

    赤红色的火光同时落下，在召唤兽身下燃烧，虽说，无法对召唤兽造成太高的伤害，可，寻常玩家根本不敢再站在技能之上。

    一个又一个血红色的伤害浮现，哪怕是苏梦云、秋雨寒这些装备优良的玩家，此时也只能尽快跟召唤兽拉开距离，免得被误伤到。

    “好样的，果然能够奏效！冲击！”

    看到这一幕，各大公会的智慧全都双眼绽放光芒，就像是饿极的野狼看到了食物一般，当即指挥着一众玩家，嗷嗷叫的杀了上去。

    可，正当那群玩家即将靠近被晕眩的召唤兽，准备进攻酒剑歌行的玩家时，云天泽嘴角勾起。

    只见得云天泽手中拂尘一甩，一道银白色的光辉，当即席卷而出，竟是将所有召唤兽都笼罩起来。

    “吼！”

    刹那间，一众召唤兽的控制状态全部都被解除，它们望着冲到自己面前的玩家，当即爆发出了最为恐怖的攻势。

    嗜血三头魔狼直接迸发出六道光柱，每一道光柱，都能将所触及到的玩家给秒杀。

    死灵龙龙息喷吐，尾巴甩动，更是将四周的玩家都给拍飞了出去，身在空中就化作了璀璨的白光消散。

    召唤兽净化术的效果，顿时惊到了那群玩家，又吓得他们迅速后退。

    “草，这是怎么回事？”

    “那群召唤兽的控制状态怎么全都被解除了？”

    “是技能，弹剑啸歌还有着解除召唤兽控制状态的技能！”

    “我特么的，这还怎么打啊？召唤兽的属性那么变态，数量还多，结果弹剑啸歌还有给他们解控加血的技能，这还打个鬼啊，以后遇到弹剑啸歌直接自杀得了！”

    召唤兽净化术的效果，使得一众玩家纷纷吐槽了起来。

    这个时候，他们也不想着再度进攻，只想着慢慢磨杀云天泽。

    他们就不信，云天泽召唤出来的这些召唤兽，就没有持续时间的限制。

    “进攻！”

    云天泽也不会给他们喘息的机会，趁着这一刻，一马当先，直接又领着召唤兽杀了上前。

    安萌萌、苏梦云、秋雨寒、春秋一梦众人迅速跟上。

    至于身后的援军？

    此时，他们还处于魅影五毒蛛的幻境之中！

    魔魂锁链、灵狐更是在一旁等待。

    第二次进攻，云天泽亦是发动了残忍之灵以及白骨等特殊的召唤兽，操控着它们缓缓靠近，试图直接控制一些高层玩家。

    只要他们被控制住，无法指挥其余玩家，那群玩家就像是一盘散沙，也发挥不出任何效果来。

    轰隆隆——

    可，正当云天泽要发动第二次的进攻时，不远处，从次级主城中，竟又是有着数以万计的玩家冲了出来。

    不仅如此，四面八方，都有着人影晃动。

    来自各大公会的玩家，终于来了！

    “哈哈哈！”

    “兄弟们，坚持住，马上就会有更多的兄弟到来！”

    “这一次，酒剑歌行输定了！”

    大笑声陡然传出，刹那间，那些各大公会的玩家都露出了笑容。

    谁都不想死一次！

    哪怕只是在游戏之中的死亡。

    秋雨寒、苏梦云环顾四周，亦是神色凝重，紧张说道：“那家伙说得没错，四面八方，当真有数不尽的玩家冲过来！”

    “嘶……倒是我小觑了这群玩家！”

    云天泽双眼微眯，倒没有紧张，只是思索着该如何应对。

    再来十几万玩家的话，那就不能主动进攻了，只能一直拖下去，拖到他们放弃！

    轰隆隆！

    脚步的声音不断响起，云天泽当即操控着诸多召唤兽回归，金光圣猪等体型庞大的召唤兽，更是保护好了一众玩家。

    这个时候，魔血螳螂它们那些伤害高，靠杀人刷新技能的召唤兽，却显得无用起来。

    玩家数量太多了，随便站着让魔血螳螂杀，恐怕都要杀个一两天！

    “哈哈哈。他们不敢再进攻了，兄弟们，将他们给围起来，这一次，绝对不能让他们跑掉！”

