    “他别一着急自杀了，陷我于不义。找人跟罗恩侧面说说，教他怎么办。”

    李易眼珠子转转，想到个问题。

    “怎么办？”宋德愁。

    “置死地而后生，让他找荆棘，脱了上衣背上，跟我请罪，我不原谅都不行。”

    李易想个办法，反正换成他，他就会这么干。

    说不定还能因为这个获得被得罪的人的赏识，对方觉得他可以用，收服他了。

    “凭他也配当廉颇？”宋德忿忿，我家东主比蔺相如可强多了，季依正算个什么东西？

    “重要吗？”李易摆下手。

    “东主我去安排。”宋德躬身，转身出去找人。

    “兵马俑在长安呢，我得想办法维护一下，不能给氧化了，最好是穿全套的防护服进去，戴氧气瓶，然后喷胶。”

    李易想起了更大的宝藏，秦始皇陵。

    当中的兵马俑可是带颜色的，一大开，氧化了。

    之后再不敢继续挖掘，怕损坏。

    只能采取挖个洞，人进去喷东西，不让空气流通起来，喷完就好了。

    留给后代的人看，唐朝之前的东西，唐朝之后的，就有飞机、汽车、大型化工厂……

    感觉这个朝代的更迭有些突兀是吧？手工业还没发展起来呢，咋就进入电气时代了？

    “睡觉，下午起来吃饭，接着看晚会，不去写了。”

    李易一想着睡觉便打个哈欠，去浴室洗澡。

    外面一个又一个冰雕制作好，周围的地上撒雪，保持温度。

    写春联和福字的百姓计算着时间，差不多的时候，随便哪个人写的都行，赶紧回家贴上。

    顺便在李家庄子拿一些浆糊，不用自己熬了，用不完的浆糊，热热还能吃，孩子最爱吃。

    简单的甜面酱就是熬的浆糊，都不发酵，放点盐，在锅里煮抄，有酱色了就行。

    罗恩被人找到，经过一番侧面的暗示，他去寻季依正。

    季依正没敢跑，怕出去被打死，他根本不想自杀，他就是愁，怎么办？

    罗恩跟他一说，他觉得有道理，让罗恩帮忙找荆棘。

    罗恩指挥不动别人，见玉真公主：“玄玄，今日顺之兄心有不甘，故此才惹恼李易。”

    罗恩不好意思，自己找来的人，结果想见李易，见到了，这比自己见陛下似乎更严重。

    自己没骂陛下，无非说错了话，令陛下不喜。

    “他确实受了委屈，但与旁人无关，自己本事不行，怪得了谁？”

    玉真公主不生罗恩的气，罗恩今天给她长脸了，很多百姓排队等罗恩写春联和福字。

    即便之后李易出场，争取过去一些百姓。

    不能跟李易比对不？李易凭实力说话，强得不讲道理。

    自己这边的大福字，瞧着喜庆，透着一种男娃儿和女娃儿儿女双全的可爱，像……小机器人，对，那个词叫萌萌的。

    即，李易没了庄子，凭借写春联都比别人活的好。

    百姓最初可不知道他是李东主，就是看他写画的不错，才选择他。

    有他在的地方，随时可以出现一个李家庄子，甭管是不是在灞水旁。

    “有人跟我说……”罗恩低声讲，要荆棘。

    “有人跟你说？好！我给你准备，你送去就回来歇息，晚上看春节联欢晚会。”

    玉真公主伸指头点一下罗恩的眉心，傻小子，还有人给你说，谁在背后你想不到？

    罗恩拖着一捆子荆棘条找到季依正，季依正看那个捆子，想哭，子重啊，你拖着过来累不？你叫我背这么多？

    怕不是有六十斤，全是大刺，你想扎死我？

    他叹口气，自己拆捆子，二三十根，意思意思就行，找刺短点的，顺便把尖给掰下去，不然入肉太深，养好几天都养不好。

    “子重，待某度过此劫，定当厚报。”

    季依正看着帮自己处理荆棘的罗恩说，活下来为重。

    “顺之兄何以如此？顺之兄对我不薄，说起来怪我没有暗示好，李易面前的队伍变长，皆因他本身……”

    罗恩说着摇摇头，不提了，反正自己比不上，习惯了。

    处理完，罗恩告辞，回去找玉真公主，正经休息，不干旁的事情，否则晚上起不来。

    下午三点，要吃饭了，季依正先活动活动，他需要光膀子，外面冷。

    再慢慢把荆棘绑上，咧着嘴，太疼了，保证破了，能感觉出来，流血了。

    他写了一副字，挂在脖子上，单膝跪在他的小屋前，他不敢去李易的院落，也靠近不了。

    纸上写了道歉的话，希望李易宽恕。

    一首打油诗：腊月之末急新春，不被赏识语恶人。非因东主方如是，事过自省罪长陈。

    “这觉睡得好，那个叫季依正的负荆请罪？”毕构没洗脸就找到李隆基。

    “罗恩还算有才学，百姓选谁就是谁。”李隆基说罗恩。

    “小易就不应该去欺负人，好好的东主不当，非装成寻常者，他即便掏粪，都比别人耀眼。”

    毕构指责李易，你那么厉害，你就不能躲起来？你以为你不表露身份就少了光芒？

    你忘了你最初来洛阳时的情形？你那一时才是什么位置？老夫刚见你的面，就无语了。

    现在老夫依旧记忆犹新，你一句‘老毕别闹’，不忘到如今。当时是春，眼下待新春。

    “下午吃火锅，慢慢涮。”

    李隆基精神饱满，他没有操心的事情。

    “我先去刷牙。”毕构揉揉眼睛，找地方洗漱。

    另一边季依正等着，天咋这么冷呢？唯一值得庆幸的是没人路过，估计忙别的事情去了。

    等了十分钟，季依正感觉有一个世纪那么漫长，冷，他旁边有冰雕，周围人工铺的雪。

    他光膀子，荆棘刺已经把他的后背扎出血了，最怕的是有风偶尔吹过来。

    李易拿望远镜在看：“差不多了，再冻下去，他会感觉到热，零下十一度，该我出场了。”

    李易说着往那边走去，周围一群人跟着，他换下华丽的衣服，变成白大褂。

    “顺之何必如此？之前我忙着处理庄子上的事情，一走就疏忽了，叫顺之误会。”

    李易一脸自责之色来到季依正面前，伸手就要往上扶对方。

    “是我的错，心生嫉妒。”

    季依正吓坏了，你别扶我，我保持这个姿势还行，你一扶，我起身，背着荆棘又该往里扎了。

    “顺之乃诚人，心中所想便自责，别动，我帮你小心解开，慢慢拿，回头给你上药，放心，不会生病。”

    李易终究没往死里坑对方，等收集完证据的，该杀就杀，现在何必呢。

