    奥列尔关卡之前，三百士兵尽数倒下。

    虽然这些士兵战力不弱，哪怕面对数倍的敌人都能够依靠列阵抵挡一二，但他们绝对无法抵挡一名第七阶梯的强者。

    放倒最后一名士兵之后，玛格丽特举起手中长剑，给队伍之中的平民施加了一层风之加护。

    劳伦佛洛斯特可谓是将门，北境狼王的女儿, 玛格丽特自然懂得玛莎那给予军团级别增幅，那令北境苍狼军团敌人闻风丧胆的奔袭游击战术的基础。

    虽然无法如同像玛莎那般给予整个军团进行增幅，但是给一支队伍增幅加速，哪怕这支队伍人数颇多，她还是能够做到的。

    这也是为什么，玛格丽特有信心在一个半小时之内, 将所有人带着通过奥列尔关卡到达指定的接应点的原因。

    “出发！”

    随着玛格丽特的口令，队伍一行人井然有序的通过奥列尔关卡。

    ……

    另一边, 箭如雨下, 每一发箭矢的力道都足以令箭杆插入地面近半。

    在这种力道，如此密集的箭雨下，无论是什么人都好像只剩下被洞穿成花洒一样的下场。

    但这只是【好像】。

    那名站着的光辉教士，手里拎着一具已经被射成筛子一般的尸体，他脸上的笑容充满了挑衅的意味，“哎呀呀呀，刚才差点就完蛋了。”

    伸出手，以大拇指和食指几乎碰触到一起的距离道，“就差那么一点点。”

    然后将手里的尸体丢了出去，“可惜，这家伙不够硬，不能跟我一起享受这【按摩】。”

    体外若隐若现的能量龙鳞，便是弓箭手所不能预料的东西，混杂了精金的箭矢加上弓箭手特有的战技，一般人的心光体亦会被洞穿。

    但它这一次面对的是龙鳞, 等同于青年龙的龙鳞，想要破开这种等级的龙鳞, 用的不该是混杂精金的箭头，应该用精金打造的箭头。

    虽然亲卫们满是怒火，但此时他们都有着足够的冷静，冷静的去判断局势，冷静的做出应对，冷静的用尽全力去试图杀了这个完全不像是正常光辉教士的【东西】。

    施法者的咒文念诵完毕，令脚下大地直接生出密密麻麻的黑色触手，试图将墨诚的双脚乃至全身缠绕，墨诚能够从缠上他脚的触手感觉到一股阴冷的寒流在接触面窜入体内。

    仿佛在体内塞入一块冰，令血液都为之凝固，四肢开始僵硬难以行动。

    接着，数道橘红的光线瞬息跨越空间的阻隔，到达了墨诚的身上。

    “轰，轰，轰……”

    连续的爆炸，简单直接的破坏力将墨诚连同周边地区统统拉入火焰与冲击的地狱，无数砂石，泥土被炸上了天。

    但爆炸不是结束，还远未结束。

    又是数道冰蓝的光线, 将炸起的烟尘，泥土, 连同在里面的墨诚一同冰冻，形成一个巨大的冰坨。

    冰层不断的加厚，同时内部压强也因为不知名的力量逐渐增大，将内部冰冻着的石头给压成是粉。

    相信再过不久，冰坨里面便会涌出喷射的血液，然后被瞬间冻结。

    但……没有。

    事情没有如同法师想象那般出现，冰坨在瞬间出现了大量的龟裂，同时爆炸。

    四射的碎片当中，一个身影从中急射而出，速度超乎想象，没有谁可以阻拦，可以抵挡。

    就连那施法者也只能眼睁睁的看着一个拳头在自己的视野之中越来越大，越来越大。

    最终“噗”的一声，施法者的脑袋犹如熟透了的西瓜，红色，白的洒落到一地。

    “有准备的法师或许很强。”拳头不断的滴血，或许是自己的，也有可能是法师的，但这些都无所谓。

    “但遭遇战的法师，不够强。”踏出一步，这一步如同大锤狠狠的砸中亲卫们的心头上，“以及……”

    “……我更强！！！”

    一种很久没有过的恐惧死死的纠缠着亲卫们，死亡的恐惧，一种对于他们这些【强者】来说，应该不会再找上门的东西。

    而眼前这个光辉教士，便是带给他们恐惧，带给他们【死】的人。

    但是没有人会这样等死，一贯作为强者的亲卫们更加不会，他们只会战死。

    圣光重新覆盖在木棍上，墨诚已然感觉到对手试图拼死一搏，但这又能如何了？

    已经定下的结局，并不会因为拼死的心而改变。

    “来，领死！”

    血色和死亡，成为了这片沙地唯一存在的东西，只能有一方活着，活着走出这片埋葬生命的沙地。

    ……

    当贝内特怒火减退，意识到不对想要回头寻找亲卫的时候，事情已经太晚了。

    一把单手剑迫停了试图离开的贝内特，是温蒂莎。

    她已经不再带着贝内特到处逛，手中长剑缠绕着撕裂钢铁的风暴，剑尖指向那战场的屠夫。

    “跑什么？我记得跟你说过，要算算之前的账吧？”

    言语间早已没有了平日的嬉笑，眉宇之间透露出一种凶狠野蛮的狠辣，一如墨诚曾经见过的玛莎一般。

    劳伦佛洛斯特，苍狼家族，哪怕温蒂莎和家族闹掰跑出家门，她的身上仍旧有着苍狼血脉。

    狡猾，残忍，还有记仇。

    “砸断我近半肋骨的账，现在来算下吧。”

    风暴撕裂了钢铁，在反击的链枷到达之前，苍狼一般的身影便已经抽身退去。

    没有亲卫部队的帮助，单对单的情况下温蒂莎有着足够的时间将战场屠夫给斩成十八截。

    “口胡，温蒂莎，你以为你赢了？！”

    不忿的声音终究没能令他的盔甲更加坚固，拂晓之风再度撕裂钢铁，并且留下一道深可见骨的伤痕。

    “啊哈，墨诚有句话说的很对。”温蒂莎继续在贝内特身上留下伤痕，“赢不赢无所谓，尽力就好。但是给你一个痛苦且绝不痛快的死，足够令我高兴好久了！”

    屠戮链枷专长体质和力量，是战场上的收割机器，但是面对温蒂莎的时候，单对单他连碰到对方的资格都没有。

    温蒂莎或许不能一击将贝内特致命，但是没关系，她可以一刀刀的凌迟，伤害再刮痧，只要快过对方回复就一定能够杀掉对方。

    但就在温蒂莎再度接近贝内特的时候，贝内特的手握住一根脚铐一般的东西，大吼道：“死的应该是你！角斗枷锁发动！”

