    “我......”孟昔年有些抱歉地看着她，“一开始真的没有想到会是这种，所以不小心中了招。”

    他是真的没有想到对方会有这种东西。

    为了查清楚，他想要以身犯险的。不过，也正是因为他中了这什么病毒，才能查到这些。现在还查到了那些人的一个窝点了，甚至那个他们简称为药剂的高烧病毒在哪里买的，他也已经查到了。

    到时候至少可以追查过去，端掉这么一个点。

    江筱一听到他的话顿时就炸了。

    “你是说，你故意的吧？”她腾地站了起来，怒瞪着孟昔年，“你本来是可以避开的是不是？”

    听他所说的话的意思就是这样。

    孟昔年看着她，自知理亏。

    “媳妇儿.......”他伸手要来拉她的手。

    江筱一下子就避开了。

    “你别碰我。”

    她真的要气死了。

    “媳妇儿，你别生气了，我有个底线，知道自己最后不会出什么事情的。”所以，他一察觉到不对，到了他的神智可以承受的底限之前，他立即就跑了，找了个地方，打开了千里符图，赶到了江筱的身边。

    但就是这样，后果也还是超出了他的预计。

    江筱气得脸都红了。

    “什么叫最后不会出什么事情？你过来的时候，知道自己是到哪里吗？那个时候你分得清是哪一张符图吗？你为什么不是到我的身边，而是到了密室里？如果那个时候我太爷爷或是爸爸在呢？你又怎么确定那里那个时候没有人在？”

    孟昔年一滞。

    难得是被她问得哑口无言。

    江筱还没有消气，又怒气冲冲地说道：“还有，你也知道ASK研究所他们研究的本来就是超出你认知的东西，那么你又怎么能够确定，那些东西我就一定有办法？孟恶霸，我有灵泉水和药田是没有错，但是现在我自己都不敢肯定这天底下就只有我一个人拥有这样的东西。”

    她瞪着他，说道：“万一ASK研究所的人也拥有一些类似的东西呢？他们研究出来的病毒，万一就是连我也解不了的呢？”

    这些，他有没有想过啊？

    要不是因为她根本就不敢肯定这些，她用得着对于龙王那么忌惮吗？

    再说，也许人家就有对付她的灵泉水的东西呢？

    这些都是不能百分百肯定的啊。

    他怎么就能这么狂妄？

    “你不怕死，我怕啊！”她又叫了一声，“我怕你死啊！你知不知道在看到你之前那个样子的时候我有多害怕？”

    孟昔年紧紧地抿着唇。

    他没有说出来的是，正是因为知道对方交易的是人，是那么天赋异常的人，知道他们是捕猎者，知道他们的买方就是ASK研究所，所以他才更想要把这些人一网打尽，更想要把那个ASK研究气给端掉。

    因为这些人的存在，对江筱就是一个威胁。

    这些人，就是专门对付江筱这样的人的。

    因为江筱，他才想要以身试险。

    如果他能够把ASK研究所给找出来，早日把它端掉，那么，小小就不用那么提心吊胆了。

    