    “啧，想啥办法，在战场上好好作战，找势均力敌的对手，击败对方就可以了。”华雄瞪了两眼张绣，“少去招惹阿尔达希尔那种怪物，奇迹军团那种等级，还不是现在的你能惹得起的。”

    “我感觉马孟起也没比我强多少，麾下士卒真要说也就是半斤八两，军团天赋一开，也没差多少，比实力大家都是破界，也不逊色他，而且我还有底牌，当年我按着他锤。”张绣非常不爽的开口说道。

    “马孟起啊，真要比硬素质，他确实没比你强多少，但这年头硬素质差不多，被人按着打的时候还少？”华雄没好气的说道。

    当年汉室和匈奴硬素质差不多，龙城大捷的时候，两路大军损失惨重，卫青率兵斩杀匈奴人七百，被称为汉匈大战第一场大胜，当时汉军的硬素质能比之后差那么多吗？

    扯淡呢！大多数时候，两个同级别的军团，其硬素质的差距并不会有太大的差距，比的就是军团长的指挥和判断，以及麾下士卒的心气和意志，很明显西凉铁骑在这一方面不弱于第七忠诚者，但是在军团长的指挥和判断上差距很大。

    “也就是说差距在我？”张绣沉默了一会儿开口说道。

    “说实话，就算是我也没把握在这一方面战胜马孟起，那家伙实在是太野了，简直就是一匹野马。”华雄叹了口气说道，“他的判断能力非常强，这属于无数大战积累起来的，他也不是那种靠兵书的人，应该也是凭天赋，吃经验吃出来的。”

    “那我能吗？”张绣有些抑郁的说道，当年他将马超、庞德、旗本八将，外加马腾、韩遂、阎行一群人往死了打，结果现在张绣发现自己连一个马超可能都打不过。

    “你现在不行，我估计他在直觉和判断上已经不差我们四个多少了。”华雄摇了摇头说道，他也见证了马超对阿尔达希尔的那一战，两人都可以说是天赋异禀，至少马超不觉得自己年轻的时候，能达到那种程度，甚至现在只比直觉判断，华雄都未必有优势。

    当然直觉判断只是一方面，他们西凉铁骑还有一些奇特的作战方式，阿尔达希尔和马超虽强，可华雄也不是吃素的。

    “实际上除了直觉和判断以外，马超更年轻，这意味着对方在冲劲和野性上更为充足，很有可能做出一些惊人的判断。”华雄叹了口气说道，“战斗这种东西，年轻真的是优势。”

    “至于你的话，这种东西要讲天赋，很明显你和我们几个一样，没啥天赋，所以只能靠经验了，你多杀点同级别的，杀的多了，自然就有感觉了。”华雄想了想解释道，“反正我们西凉铁骑皮糙肉厚，很是耐揍，容错率高，你直觉大失败几次，也死不了……”

    张绣陷入了沉默，这话让他怎么回答，什么叫做直觉大失败几次也死不了，这也太看不起他了。

    “我这可不是乱说，实际上我们都是这么过来的，正经人靠兵法，我们靠直觉，可直觉怎么才能有效？”华雄理所当然的说道，“翻船的次数多了，就知道怎么才最有效了。”

    张绣嘴角抽搐，然后回忆了一下李傕三人，貌似还真有可能是这样的，失败的次数多了，就知道怎么成功了。

    “所以多打同级别，因为我们铁骑皮糙肉厚，耐揍，一般失手也不会致命，所以又多次练习的机会。”华雄随意的开口说道，“一般来说十次下来没死，也就具备了充足的判断能力了。”

    “好了，去练兵吧，才给你补充了新兵，你也需要打磨打磨，让士卒之间配合的更为默契一些，这年头，兵不好搞了。”华雄带着几分无奈离开到，禁卫军居然开始缺了，补兵的难度大幅上升，顶级双天赋进入军魂，短时间依旧没办法进入奇迹姿态，这就很难受了。

    以至于华雄现在也只能慢慢来，他也没什么太好的办法，至少西凉铁骑现在还没有断层，有着足够的造血能力，能撑得起当前的框架，要知道某些军团现在甚至出现了断层。

    没错，说的就是罗马十一忠诚克劳狄军团，目前这个军团因为抄近路抄习惯了，现在根本没办法动手，五重禁卫军之中有一半以上真实实力没有达到顶级双天赋，剩下的一半之中，还有一半没摸到三天赋，导致目前五重禁卫军的实力全靠大佬维持献祭。

    一旦和人动手，五重禁卫军的结构直接崩塌，当场断层成为少量与天同高，部分禁卫军，以及其他垃圾。

    当然这不是最重要，最重要的是以前传承给那些垃圾士卒的，属于前辈的，基本掌握之后，就能达到三天赋水平的力量，在结构瓦解之后，就会彻底散去。

    这么一来，原本就没有好好搞禁卫军后备，全靠献祭天赋进行传承的十一忠诚克劳狄军团现在就跟废人一样。

    这也是为什么第三次东欧之战，佩伦尼斯压箱底的军团是罗马皇帝护卫官军团，而不是十一忠诚克劳狄的原因，因为这个军团最近很容易被碰瓷，所以只能你放在罗马供起来。

    至于说得供多久，按照卢西亚诺的说法，目前普通士卒基本没有办法吸收继承前辈传承给他们等同于三天赋的力量。

    可就这么直接放弃三千多吸收之后直接能抵达三天赋的力量，以目前这个情况，任何一个国家都不可能做到，所以直到现在卢西亚诺还在僵持，那简直就是一个大写的惨。

    “啊，你居然已经补满了精锐骨干了。”庞德趴在营墙上，看着张绣在操练军团，一脸的羡慕。

    “葱岭那边给补的。”张绣一副平淡的神色。

    “我也想补，居然有这么多的禁卫军，地主家是真的富硕啊。”阎行也挂在营墙上看着张绣，很快曹真，潘璋等人也都挂在墙上了，天变之后，禁卫军真的是越来越稀有的。

    以前打一场，哪怕损失惨重，折损的禁卫军大概率在这一战之中也就补回来的，就算是没补充回来，用不了多久也就恢复的七七八八了，可天变之后，曹操在和奥斯文、阿尔达希尔的决战之中损失了六千多禁卫军，而期间新晋升的禁卫军大概只有六十？

    六十个禁卫军够谁分啊，所以每个军团长最多是补了一些双天赋，算是补满了军团，但战斗力较之前有了明显的下滑，毕竟禁卫军虽说也是双天赋，但他们的素质基础比双天赋都强了一些。

    这意味着对于各种军团天赋，秘术的承受力要比双天赋更强，所以赫尔曼德河-坎大哈的两场乱战之后，曹军的整体战斗力下滑了不少，当然北贵这边同样出现了这样的情况。

    故而曹军这边的军团长都在吐槽，大家可能要一朝回到了十年前了，以后又成了双天赋的天下了，好好打磨双天赋，开发军团天赋吧。

    结果这话还没传几天，张绣就从隔壁葱岭补了半个团的禁卫军，庞德等人开始流口水，大家都回到十年前了，为什么你还有这么多禁卫军，他让人羡慕了。

    “我们之前还在说，一朝天变，直接回到十年前，结果就看到你补满了半个团的禁卫军。”夏侯渊挂在营墙上了，大家都在看张绣，羡慕的啊，已经不知道该说什么了。

    “是回到了十年前啊。”张绣沉默了一会儿，缓缓抬头说道，“十年前你们主流正卒，少量双天赋，我们是禁卫军和双天赋……”

    这天没办法聊了，聊完更想打人了，不过仔细想想好像也是，对方十年前好像还真是这么一个结构来着。

    “你们找我做什么？不打磨自己的军团吗？你们的军团天赋开发的怎么样了？”张绣眼见众人的神色，当场来了一个素质三连。

    “啊，军团天赋开发？还行，我开发的更到位了，现在就等有更好的天赋了，你赶紧开发，让我看看成色。”魏延一副你晒我一脸，我坚定要的晒回去的神色，让周围的人默默的和这俩人拉开距离。

    “好了，好了，大家都安静一下，曹司空找我们领补给品，说是长安那边才送过来的新式补给品。”管亥作为年纪比较大，又和在场众人没啥牵扯的老人，果断站出来安抚这群已经分化成群的家伙。

    “新式补给品，什么东西？”张绣让胡车儿帮忙先操练着士卒，自己扛着之前丢掉又捡回来的长枪有些好奇的询问道。

    “不知道，反正是长安送来的，曹司空让我们所有人都过去。”管亥开口解释道，“应该是好东西吧，长安送来的都是好东西。”

    管亥对于长安那些人的感官非常好，尤其是刘备和陈曦，管亥非常的敬服，所以很自然的认为从那里来的一切都是好东西，从某种角度讲，这也算是淳朴大众的一种体现了。

