    突如其来的警察和执法人员，让刚恢复平静的包厢，再度卷起惊涛骇浪。

    这些亲戚，以及来吃饭的宾客，纷纷看向执法者还有警察。

    “是医药厅的！”

    “是二组的组长，于雄！”

    “什么情况？于雄怎么会出现在这里？”

    “你们没听到吗？是找江枫的！难道……江枫是没有行医资格证，还是什么？”

    “……”

    宾客议论着，声音很小。

    但让跪倒在地的齐峰和周萍，听得一清二楚。

    母子俩对视一眼，皆从对方的眼神里看到狠辣和报复！

    他们要报复江枫。

    “于组长，他就是江枫！”齐峰指着正在埋头吃饭的江枫。

    随后跟着随行而来的警察哭诉道，“警察叔叔，你看我这张脸，还有我妈！就是这江枫打的，你们要替我们报仇啊！”

    “这种暴徒，就应该坐牢，蹲监狱啊！”

    警察闻言，打量着齐峰和周萍两个肿胀的脸。

    都是清晰的巴掌印，疑惑道，“你们确定是江枫打的？”

    如果是江枫干的，那就是三级轻伤啊。

    “是我打的！”江枫承认道。

    站起来，看着医药厅的于雄道，“你们找我干什么？”

    江枫刚才在思考，为什么会有医药局的工作人员来找自己？

    按理来说，自己应该没犯事才对啊。

    “没什么！”于雄轻笑道，“这是逮捕令！”

    “我们收到消息，你涉嫌收受贿赂，达到数亿元，跟我们走一趟吧！”

    当这个字眼落下，齐峰和周萍，包括现场所有的亲戚和宾客，都瞪圆双目！

    数……数亿？

    那么多？

    江枫才多大啊！竟然能收那么多贿赂？

    “带走。”于雄挥手示意道。

    楚志平反应过来，立刻拦在江枫的面前，解释道，“于组长，这里面是不是有什么误会？”

    “我师叔才来宁城几天，刚入职第一医院，哪里来的受贿这一说？”

    “而且，还是数亿的金额？宁城那么大，谁会受贿一个小医生呢？”

    楚志平解释道。

    显然，这才是合乎常理的话。

    这些亲戚听到这话，也觉得是不是误会。

    他们倒不是觉得江枫冤枉，只是觉得……江枫凭什么能受贿数亿？

    “是不是真的受贿，跟我们走一趟就行！”

    “如果没有受贿，我们自然会放他离开。”于雄盯着楚志平道，“楚院长，希望别让我们难做。”

    “如果是受贿，是不是要有证据？”

    “连证据都没有，凭什么带他走？”

    “于组长，给我看看证据。”楚志平肯定要站在江枫面前的。

    让这帮家伙，带走师叔。

    怎么可能？

    而且，这里面肯定有问题。

    “是不是唐家举报的？”江枫拍拍楚志平的肩膀，示意他让开。

    望着于雄，江枫质问道。

    “举报者是匿名的！”

    江枫嗤笑道，“哈哈……敢举报我，不敢露头？”

    “如果我受贿数亿，还会坐在这里好好吃饭吗？”

    “没猜错的话，是因为我治好韩正天的病，韩红颜给我的五千万现金还有一套别墅吧？”江枫看着于雄，轻笑道。

    “是不是这些，跟我们回去，自然会有定数的！”

    “带走吧！”于雄没有回答。

    其实，江枫猜得没错。

    这是阳谋。

    但就是举报你。

    没有任何办法，因为……韩红颜确实送过五千万的现金，以及别墅。

    但……江枫没有收。

    楚志平还想阻拦。

    只是，让江枫给拦住。

    “师叔！”楚志平着急道。

    “没关系，有没有受贿，我心里有数！”

    “这明显是唐高山的计谋。”

    “我跟你们走。”江枫自信道。

    “呵呵……”于雄冷笑道。

    他见过太多这种没进局之前，义正言辞的家伙。

    进去后，直接坦白从宽……

    因为，那种暗无天日的监狱，没有人能逃脱。

    江枫被戴上冰冷的手铐，被执法者带走。

    只是，他们还没走出包厢。

    包厢门再度让人推开，只见陈局笑呵呵地走进来，手里提着礼物，并笑道，“楚院长，得知你今天生日，专门来送礼物！”

    “生日快乐！”

    “咦……”陈局突然看到于雄，疑惑道，“于雄，你怎么在这？”

    “陈局，我们来抓人。”

    “是医疗系统里的医生，涉嫌贪污受贿。”

    “贪污多少？”陈局疑惑道。

    “数亿！”于雄回答。

    “什么！？”陈局激动道，“那么多？”

    “这种系统里的败类，一定要从重，从严来审查！”

    “听到没？”

    “明白！”于雄微微颔首。

    他没有想到，江枫会和陈局认识。

    只是，现在江枫站在于雄身后，陈局没有第一时间看到。

    如果陈局看到的话，恐怕……就不会说这种话了。

    “带走吧！”于雄招招手。

    听到陈局声音的楚志平，却快步跑上来，“陈局……”

    “还有，于组长，等等！”

    于雄眼眸微眯。

    陈局看着楚志平道，“难道，这受贿的，是您楚院长？”

    说完这话，陈局眼里闪过一抹寒光。

    “怎么可能是我？”

    “如果是我受贿，还需要于雄来吗？我自己自首！”

    楚志平的清白，在宁城是知名的。

    没有任何一个医生，敢质疑楚志平的医德。

    “那是谁？”

    “是我师叔！”

    “同样，是治好您父亲的，江枫！”楚志平解释道。

    陈局瞳孔一阵，当场看向于雄身后。

    果然，两个警察中间，站着江枫。

    只是，江枫双手戴着手铐。

    江枫和陈局四目相对，嘴角露出一抹灿烂的笑容。

    江枫道，“陈局，又见面了！”

    “江医生！”陈局连忙迈步走上前。

    数亿的受贿，没想到是江枫。

    “这到底是怎么回事？”陈局疑惑道。

    “您问于组长吧！”

    “他说收到举报，举报韩红颜贿赂我数亿。”

    “其实就是五千万现金，还有一套别墅而已！”江枫解释道。

    “于雄，怎么回事？”陈局看向于雄，质问道。

    “为什么数亿的受贿举报，没有经过我的同意，我也没有得知？”

    “是……我们临时收到的举报！”于雄解释道，“但都是符合流程的，我们配合宁城警方过来的。”

    “是不是举报江枫受贿五千万现金还有别墅？”陈局再度问道。

    “是……是的！”于雄没有否认。

    “江医生是我父亲的救命恩人！”

    “另外，这是韩红颜送礼，而非受贿！”陈局解释道。

    “但……在我们的医疗体系里！”

    “这种就是受贿！”于雄辩解道。

    江枫在身边解释道，“看来，唐高山就是咬死我受贿呗？”

    “原来，这种赠送，都算是受贿啊？”

    “可我……还没收到啊，我没有任何的转账记录，以及房屋的转让啊……”

    “怎么受贿呢？”江枫看向陈局，笑问道，“还有啊，陈局……”

    “你们的组长，就那么瞒着你，执行任务？”

    如果是唐高山，在后面捣鬼，那江枫自然不会给面子。

    “哪怕没有收到钱，没有转账，没有转让……但只要你有接受这些东西，那就是受贿！”于雄咬着牙，冷喝道。

    “那是朋友间的赠送！那会我已经治好韩正天，而且……韩红颜说的是，诊金！”

    “是我的诊金，什么时候治病救人收诊金，在你们医药局看来，就成了受贿？”江枫看着于雄，歪头质疑道。

    “那么高的诊金？”于雄同样质问。

    江枫轻笑道，“怎么？在你们眼里，医生就应该收一个月三千块的工资，然后饿死吗？”

    这一声反问，直接让于雄一愣。

    “若是不信，可以打电话给韩正天，或者是韩红颜！”

    “问问这是受贿，还是诊金！”

    江枫看向楚志平。

    楚志平明白，立刻拨通韩正天的电话。

    他，要救师叔。

