    无能为力。，

    秦然极为讨厌这种感觉。

    因为，无能为力的伴生物，通常都是绝望与无助。

    它们就如同是一对毁灭的双生子。

    打破看似坚固的心理防线，摧枯拉朽的的摧毁一切能够摧毁的东西，你的人生、理想、乃至你的生命，都在这样的摧毁下变得不复存在。

    秦然体会过这样的绝望、无助。

    也曾领教过毁灭的滋味。

    而且，还以在常人看来是蜉蝣撼大树般的可笑力量坚持着。

    但他扛过来了。

    就是以虫豸般的坚持，扛住了。

    之前，他不曾放弃。

    现在，他又怎么会放弃。

    “动！”

    “给我动啊！”

    秦然咬着牙，憋着气，心底大吼着。

    晶化的身躯微微颤抖。

    熊熊烈焰越发猛烈。

    它和它都注意到了秦然的不同，但不论是它，还是它，都不曾在意这仿佛蝼蚁一般的挣扎。

    此刻，它的敌人只有它。

    而它也是一样。

    它们中的胜者，才能够获得那具身体。

    至于获得了身体后，身体的原主人？

    碾碎就好。

    道道七彩光线从那如同繁星一般的眼球中射出。

    带着类似硫磺气息，堪比火山喷发的烈焰，从那双翅上喷出。

    光线与烈焰的交锋，瞬间就遮盖住了秦然那细微、不值得在意的力量。

    至少，在它和它看来就是这样。

    而秦然却坚持着。

    晶化的身躯开始因为秦然的挣扎而崩碎，熊熊的烈焰钻入其中，烤炙着秦然的肉.体，以及……灵魂。

    “啊！”

    灵魂的抽搐，让秦然痛苦的哀嚎。

    翠绿色的光芒越发的浓郁，系统按照之前的方式治疗着秦然。

    如同是在沙漠中的丝丝甘泉，秦然这位迷途的旅人张嘴痛饮，为他换来丝丝的力气。

    他努力的翻身，爬在地板上，以头矗着地，挣扎着让自己爬起来。

    【晨曦骑士锻体术】一次又一次的运转着。

    那丝丝力气开始变大。

    秦然的额头贴着地板，一点点的向后挪动着，那弓起的后背如同是一只虾米般，****的挤压，晶化的身躯再次崩裂，烈火沿着缝隙钻入到了秦然的肺部，仅有的一丝氧气，都被燃烧殆尽。

    疼痛的窒息感冲击着秦然的大脑。

    鲜血顺着鼻孔、嘴角而下。

    可还没有等滴落，就被烈焰所蒸发。

    但，秦然直起了腰，抬起了头。

    即使这让他大口的喷出数口鲜血，晶化的颈椎都似乎断成了几截。

    但这都不能够阻挡秦然的动作。

    他仰着头，看着不知从何处倾下的翠绿色光芒，感受着其中浓郁的生命气息。

    他仰着头，看着欲.望之兽的邪眼千颗。

    他仰着头，看着恶魔阴影的烈焰焚天。

    然后，他裂开还未晶化的嘴角艰难的一笑。

    以更加艰难、缓慢的姿势抬起了左手。

    原本在平时可以随意完成的动作，在这个时候，秦然用了一分钟。

    戴在左手腕上的【普鲁斯之腕】在晶化与烈焰下，越发显得黯淡无光了，但是那本该若隐若现，鳞次栉比的鳞片却在这晶化、烈焰中凸显无比。

    秦然的双眼中仿佛看到了一头巨鳄虚影不甘的挣扎。

    不单单是【普鲁斯之腕】。

    【野性之魂】内，被烈焰炙烤的奄奄一息的巨大野猪。

    它们都带着不甘挣扎着。

    而在【狮心王】内，那带有王者气息的金色狮子则是以平静的目光注视着秦然，它嘴唇微动，似乎在告知着秦然什么。

    金色的鬃毛随着这样的话语都开始飞舞起来。

    不过，秦然却听不清了。

    他的双眼因为炙热高温，早已经模糊了。

    他不知道是否看到了幻觉。

    但他却按照自己的想法做着。

    【普鲁斯之撕咬】！

    立刻，巨鳄的虚影挣扎着出现在了秦然的左手上，那晶化的皮肤即刻崩碎，露出了血肉模糊的手掌，围绕其上的烈焰也被逼退了一分。

    秦然的左手恢复了正常的行动力。

    他狠狠的将带有【普鲁斯之撕咬】的左手按进了自己的胸膛。

    “在老子的地盘就都给老子安静点！”

    秦然大吼着。

    噗！

    两颗大小不一的心脏，就这样的被捏碎、揉烂了。

    附着在秦然左手上的巨鳄虚影，不停的撕咬着之前将它死死压制，带有令它恐惧气息的存在。

    【普鲁斯之贪婪】随之发动。

    生命力源源不断的融入到秦然体内。

    巨大的野猪欢呼跳跃，房间传出阵阵震动。

    金色的狮子抖动着鬃毛，抬头望天。

    欲.望之兽僵直空中，那千颗邪眼开始枯萎凋零。

    恶魔阴影犹如石化，焚天烈焰仅剩余一丝一毫。

    它与它低下头，看着那蝼蚁般的秦然。

    秦然毫不退让，与两个怪物对视着。

    然后，就保持着这样的姿势，重重的跌倒在地。

    他完全的筋疲力尽了。

    甚至可以说，他离真正的死亡不远了。

    人，没有心怎么能活？

    秦然不想死。

    但他却选择了取死之道。

    因为，他相信那带有浓郁生命之力的光芒能够救他。

    如果救不了？

    那秦然也不后悔。

    总比看着两个怪物一场大战后，胜利者获得他身体来得好。

    他可不指望，两个怪物中的一个会饶他一命。

    他没那么天真。

    ……

    “时代的弃儿吗？”

    “那是何等的绝望！”

    “被整个世界所遗弃，死亡毫无作用，活着也只是苟延残喘……”

    “你做好选择了吗？”

    “死亡，轰轰烈烈！”

    “活着，苟延残喘！”

    “我选……”

    犹如弥留之际的回光返照，本该昏迷的秦然，脑海中一抹洪亮的声音突然响起，询问着这个曾困扰他的问题。

    他微微颤动着嘴唇。

    “我、我选……死亡！”

    无人能够听清这样的回答。

    但秦然却明白了自己的选择。

    这，足够了！

    嗡！

    翠绿色的光芒瞬间大作，如同是一枚巨大的翡翠，将秦然吸入到了半空，笼罩其中。

    那被秦然亲手捏碎、揉烂的心脏，以肉眼可见的速度恢复着。

    只不过，不是两颗。

    而是……

    一颗！

    **之兽，恶魔阴影同时怒吼。

    但却没有任何的作用。

    它们在无可抵挡的力量面前，化作了虚影投入到了那颗心脏中。

    一颗暗红色却散发着七彩光芒的心脏。

    咚！

    咚咚咚！

    心脏先是一跳，紧跟着就好似打鼓一般的急速跳动起来。

    声音如雷。

    气息莫测。

    色.欲、贪婪、贪食、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢七种邪异气息一下子就从秦然身躯中迸发出来。

    一股类似硫磺般灼热、狂乱、混沌、蛮横的气息则不甘落后的与之纠缠不休。

    而在所有气息的源头——

    一股温和、坚韧的力量，缓缓流动。

    烈焰消失了。

    晶化消失了。

    完好如初，却还在昏迷中的秦然缓缓的从半空中落下。

    【治疗完成！】

    机械的声音宣告着。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    推荐另外一位新人的新书《魔.性.游戏》，传闻作者是萝莉，可以没事拿棒棒糖诱惑一下，说不定就一起去看金鱼了~(未完待续。)u

    
