    “莫凌轩，难道在你的心目中你们的爱情就这么的不坚定吗？我告诉你樱灵之所以这么做是有原因的，你知道吗？不是因为樱灵不爱你了，而是因为樱灵的妈妈不同意你们在一起，现在樱灵的妈妈还得了绝症只剩下半年的活头了，你以为现在樱灵就好受吗？你以为樱灵就不爱你了吗？樱灵对你的爱不比你对她的少，你知道吗？你个傻瓜！！！”黎影寒见莫凌轩的样子。快要气炸了，他气冲冲的跑到莫凌轩的病床旁边，一把抓住了莫凌轩，他用力把莫凌轩从床上抓了起来。黎影寒大声的对莫凌轩喊道，脖子上面青筋四起，就连脸都红了。

    莫凌轩和莫羽晗看到黎影寒的样子都呆住了，过了好久莫凌轩才回过神来，咽了一下口水，看着黎影寒说道：“影寒……你……你说的是什么意思啊？你是说樱灵是因为她妈妈才跟我分手的？也就是说樱灵还是很爱我的对吗？”莫凌轩脸上马上有了笑意。

    “是啊，你怎么那么糊涂呢？真的好想揍你啊！”黎影寒松开了莫凌轩说道。

    “哈哈哈哈哈哈……”莫凌轩马上笑了出来。

    “哥哥，就算是这样，你也不用笑的这么白痴吧？你看看刚才还愁云惨雾的也会儿就晴空万里啦？你变得可真是快啊，哥哥你可以去表演那个变脸了，哈哈……”莫羽晗见莫凌轩笑的那么白痴，自己也笑着走到莫凌轩的病床旁边，看着莫凌轩说道。

    “丫头，你说什么呢？你知不知道我是你哥哥，跟你哥哥我说话你竟然这么没大没小的。”莫凌轩捏了捏莫羽晗粉嘟嘟的小脸儿，说道。

    “切，我哪里有没大没小？我说的都是事实，我又没说什么假话，一听人家樱灵不是因为不爱你才跟你分手，你就笑成这个样子。”莫羽晗捂着嘴巴笑着说到，眼睛弯成了一个月亮的形状。

    “看你笑的那个样子，好丑啊！”莫凌轩轻轻敲了一下莫羽晗的额头宠溺的说道。此时的莫凌轩又恢复了以往的快乐……

