    京城府衙。

    傅玉衡心急火燎地赶来府衙，亮出镇国圣院督学院院长的身份，一路畅通无阻。

    并在后衙见到了才缓过劲的府尹陈龙星。

    府尹陈龙星得知镇国圣院来了位院长，尤其还是督学院院长。

    相当于天下读书人的老师。

    “傅院长，什么风把您给吹来了？”府尹陈龙星奉上好茶。

    “陈大人，老夫听说你府衙今天抓了个读书人，可有此事？”傅玉衡没心思喝茶，直接问道。

    “是有这回事！”

    陈龙星没有隐瞒，内心再次紧张了起来，不会又跟林亦那小子有关吧？

    天！

    那小子到底什么来路，这么吃香的吗？

    圣院来了个第五圣子还不够，还将新任督学院院长傅玉衡给引过来了。

    傅玉衡内心一紧，不小心释放出了一丝威压，陈龙星吓的脖子一缩。

    “人在哪？老夫要带他走，另外，你这府尹不问青红皂白抓人，就不怕朝廷治你的罪？”

    傅玉衡冷冷地盯着陈龙星

    “傅院长，您来晚了……”

    “什……什么意思，你们对他干什么了？”傅玉衡勃然大怒。

    那眼神仿佛要将陈龙星给吃掉一般。

    “误会，傅院长要找的那个读书人，是不是叫做林亦？是的话，镇抚司指挥佥事赵大人，已经将他带走了……”

    陈龙星顾不上擦汗，连忙解释：“不过傅院长放心，赵大人不是要审他，而是来救他！”

    “这次衙门抓他，纯粹是手下人枉法，听了刑部的旨令，跟本官没有任何关系啊！”

    这就是京官。

    看似府尹官职不小，又是天子脚下，可问题是……这华天府能人多啊！

    他这个府尹就显得特别渺小了。

    “已经救走了？”

    傅玉衡悬着的心放松了下来，神色柔和了下来，问道：“陈大人可知林亦住在哪？”

    “西城百业街……”

    陈龙星将从户房得到的资料，告诉给了傅玉衡。

    傅玉衡随后离开府衙，陈龙星一想到刚才差点尿裤子的一幕，气不打一处来。

    “来人，将罗佑成再打三十大板……”陈龙星就怪罗捕头瞎了眼。

    抓人之前也不打听清楚，这林亦能抓吗？

    ……

    工部。

    身为主管文宝打造的工部郎中钟文和，在公房中饮茶读书，缓解儿死之苦。

    好在那林亦，如今是上天无路，下地无门，一进刑部，他的老伙计自会弄死那小子。

    该！

    可惜……林亦的死换不回他儿子的命。

    “大人！大……大人！”

    这时，苟忠兴在门外喊叫，语气慌乱。

    ‘这条狗……’

    钟文和皱了皱眉，一扬手打开房门，苟忠兴像条狗一样跪着爬了进来。

    他颤抖着身体，慌张道：“大人，那林亦没有被刑部的人带走，被镇抚司指挥佥事赵泰给救走了！”

    “还点名了刑部尚书大人，说镇抚司会将此事彻查到底……”

    苟忠兴已经懵了。

    他此前知道赵泰进入章家，是为了章九儿的父亲，不可能把林亦当回事。

    可没想到，赵泰居然亲自去府衙提人，还说要将此事彻查到底。

    会不会查到他？

    “什么？”

    钟文和脸色一变，失态的站起身，眼中满是不可思议之色：“一个小小的学士，值得镇抚司如此大动干戈，此事是真是假？”

    “是真的，那小子还……还作出了一首鸣州诗，被陛下收走了！”苟忠兴脸色苍白道。

    “陛下……”

    钟文和身体一哆嗦，看了眼苟忠兴，发现对方跟个废物似的，便越看越气，冷笑道：“孬种，不如咱儿子万分之一，敢想敢干，就你这样，还想升官？我看哪天龙卫查到你了，怕是一两句话就全招了吧！”

    “大人！”

    苟忠兴被刺激到了，咬牙道：“小的就算是死，也绝对不可能招，小的敢用人头保证！”

    “那本官倒要看看……”

    钟文和神色淡漠，道：“下去吧，事情没结束之前，别来找本官！”

    “是！”

    苟忠兴爬着退了出去。

    ……

    西街百业街。

    林亦跟李文博还有章家母女吃完饭后，便坐在一块聊天。

    这种安逸的日子，林亦也觉得享受。

    但这种安逸，轻轻一碰就会毁灭，稍微出点意外，平静安逸的日子就会被打破。

    只有自身变的强大起来，方可岿然不动，任他风吹雨打。

    林亦抓住时机，跟李文博和章九儿道：“这段时间，我可能很少回来，要处理一些事情！”

    “爷，你要处理什么事？”李文博愣住。

    章九儿一眼就知道林亦的想法，担忧道：“林亦，不要冲动，他们你惹不起的，秦珊是青山书院学士，那几个更是圣院学士……”

    “圣院学士？”

    李文博扬起脑袋，语气不屑道：“这有什么了不起的，九儿你就放心，咱爷也不是一般人！”

    “我知道，但他们都是京城的人，身后家族都不简单，关系错综复杂……还是不要轻易招惹他们，毕竟你现在还没有任何背景！”

    章九儿太担心林亦冲动之下，激起某些人的过激反应。

    后果可不是林亦能够承受的。

    咚！

    就在这时，院门突然被敲响，李文博跑过去开门。

    一个身穿飞鱼服，腰挎绣春刀的龙卫站在门口，手中拿着一份帖子文书。

    “林学士可在？”那龙卫问道。

    “我就是！”林亦跟章九儿走了过来。

    “林学士，这是镇抚司签发给你的协查帖，在刑部诬陷你的这个案子了结前，你可随意进出镇抚司，查阅跟此案有关的情报……”

    那龙卫将协查帖递给林亦，说道：“对了，不久前镇国圣院的督学院院长，去衙门打听了你的事，现在他正在陈府尹给的章家新址的门槛上坐着，似乎在等你……”

    “要去看看吗？”那龙卫询问道。

    章九儿跟李文博一个惊讶地捂嘴，一个张大着嘴巴，表情极度夸张。

    “随意进出镇抚司？爷，你要飞了啊！”李文博震惊了。

    “林亦，刑部诬陷你？镇抚司要查这件案子，你……协查？”

    章九儿还是第一次听说，镇抚司会为了刑部诬陷一个读书人，而这般大动干戈的。

    “是我自己要求的，所以我才说这段时间我会很少回来！”

    林亦笑看了眼章九儿跟林亦，转身对那龙卫道：“那督学院院长是谁？”

    林亦想到了一个人，但他还不能确定。

    “傅玉衡！”龙卫道。

    ‘真是他！’

    林亦脑海中浮现出傅玉衡的面容，脸上浮现一抹笑容。

    那首《别董大》果然没有送错人。

    傅学政居然都成了圣院督学院院长，甚至没有忘记他，都去府衙救他去了。

    “劳烦带路，我去见他……”

    林亦内心激动，这应该是他到京城来，第二次见到熟人了。

    跟方晴雪只是匆忙打了个照面，但论亲切程度，林亦更希望跟傅学政多多往来。

    正好！

    傅学政现在的督学院院长，他要调查茶楼诗会针对他的几个圣院学士，会节省不少时间……

    ——

    晚点还有一更，勿等……你们的支持，是小妹最大的动力！

