    就算是棋力相当的两位超一流棋士，任一一方中盘击败对方都是很正常的事情，棋士都是人，是个人精神状态、身体状态就会有起伏，被中盘击败是很正常的事情！

    但一些前辈们，却从这一次的胜负看到了某种征兆，这种被迫接受的更新迭代感，他们是最清楚的……

    对于古笠和高永夏两人对弈的棋谱，傅俞当天也看到了……在中盘阶段的时候，古笠犯了一个挺大的错误，而高永夏揪住这一点不放，趁势在中盘阶段就击败了他。

    此外，通过这一份棋谱，傅俞还看到，不论是古笠还是高永夏……明显已经都初步掌握了他所开创的围棋棋路策略数学模型！

    这让他十分开心。

    至于华夏围棋代表队的其他人，陈耀烨顺利击败了h国棋士姜东闰，成功晋级初赛八强；时樾这小子强势击败了r国老前辈赵志勋，也晋级了；而常浩九段遇到了来自h国的崔瀚泽，在应氏规则下以一点的微弱差距输给对手，被淘汰；而孔捷则遇到了自己的老对手——r国的张羽，击败了对手，成功晋级。

    如此一来，这一届应氏杯暨奥运会围棋赛上，来自华夏代表队就有傅俞、陈耀烨、时樾及孔捷晋级了！

    四人！

    直接占据了八强的半壁江山！

    至于h国这边，也爆了一个冷门！

    预选赛上，李昌浩遇到了来自r国的新生代棋士塔矢亮，被其以两个点的优势所败！

    比赛结束的时候，现场来自h国的棋迷粉丝们直接疯了，嗯，前者是直接跳起来，根本无法接受这个结果！

    我们的昌浩欧巴怎么会输？！特别是，怎么会输给一个来自r国的毛头小子，这怎么可能？！

    黑幕！

    一定有黑幕！

    现场的以及在国内获悉这一消息的棋迷粉丝们全都无法接受，纷纷表示了抗议，甚至有人在现场试图冲击比赛会场，试图让现场的奥组委工作人员重新安排赛事！

    至于来自r国的棋迷粉丝们则与之相反，一片欢腾，载歌载舞！

    对他们来说，击败h国这位拥有石佛之称，依旧在h国国内拥有着莫大影响力的第一棋士，绝对是r国围棋这二十多年来，打得最漂亮的一场翻身仗！

    击败李昌浩！

    多年以前就不是华夏超一流棋士要去做的事情了，但对如今的r国围棋来说，却依旧是他们苦苦追寻的目标！

    当然了，只赢了这一场还不算什么，但好歹开始赢了啊！就连他的父亲塔矢名人在过去都没能做到这一点，而如今，身为他的儿子——

    塔矢亮终于后来居上，在如此重大的顶尖赛场上，击败了石佛李昌镐，将对方直接淘汰了！

    至于r国围棋代表队的最后一人，进藤光也在赛场上，以莫大的优势直接中盘击败了来自h国的赵汉臣九段！

    因此，八强中其他四个名额，分别为h国的高永夏、崔瀚泽，和r国的塔矢亮与进藤光！

    乍一看，h国和r国居然在八强中平分秋色了，反观华夏围棋代表队却独占鳌头，十分霸道地占去了四个名额！

    毫无疑问，来自华夏的棋迷粉丝们是最开心的！

    2008年！

    这一年之前，华夏围棋还只是追上了h国围棋，双方阵营还互有胜负，有来有往的，但这一次似乎打开了某种局面！

    比赛后，仅剩的八名参赛棋士休息了一天。

    本来这一天他们需要好好休息，调整自己的竞技状态，但如此盛大的赛事，除了是巅峰竞技场更是人类的巅峰名利场，他们不可避免地还是受到了外界的打扰。

    嗯，一些短暂的个人采访啊或是领导接见之类的还是免不了的，不过，面对这些大家也都司空见惯，十分适应。

    而傅俞在通过酒店的电脑，上网的时候，也收到了两封电子邮件——

    是来自约翰逊·乔的挑战书。

    一封是他和古格团队所开发的人工智能围棋zeus向他本人发出挑战，里面说的无非就是要证明人工智能围棋已经全面超越了人类，是围棋之神，是引领人类围棋未来导向的伟大存在，为了证明这一点，他将向全体人类所有超一流棋士发起公开挑战！

    这一个挑战赛约翰逊·乔和他的团队将走遍华夏、h国以及r国，并分别在这三个国家设立大赛擂台，向他们国家中最出色的职业棋士发起挑战！

    当然了，这个赛事他还专门找来了投资，奖金足足有五十万美元！

    只要任何一位职业棋士战胜了zeus，便能直接拿走这个奖金！

    ……

    至于另一封——

    则是zeus向他手中世界另一个人工智能围棋master发起挑战。嗯，就是最强人工智能围棋巅峰赛，谁胜了，谁就是这个世界上最强大的人工智能围棋！

    这项赛事这位约翰逊·乔设立了更高的一百万美金的奖励，胜者不仅能直接拿走奖金，更重要的是能获得世界最强人工智能围棋的名号！

    相对于前者，后者未来能带来的收益将无比可观！

    ……

    面对这两个挑战，傅俞轻轻一笑，全都接了下来。这货既然上赶着送钱，那他也不客气地收下了。

    想来，约翰逊·乔和他的古格团队一定是优化提升了zeus的算法，但同样的，傅俞之前可还没有获得陆神开创的围棋棋形策略模型！

    之前，傅俞看了zeus下的棋，就有四成的把握能击败这个人工智能围棋，或许它现在提升了不少，但如今，两个模型在手，同样提升了许多的他依旧有着四成把握……

    不只是他，在他的预计中，一些已经开始掌握围棋棋路策略模型1.0的超一流棋士，也有相当的概率能够击败这个人工智能围棋。

    或许面对拥有未来算法的master他们力有未逮，但面对核心算法还是分粗糙的zeus，他们战而胜之的可能性可不小！

    至于另一场最强人工智能巅峰赛，那对方简直就是上赶着送钱了，就算两者连续个一千盘，zeus都不可能胜master一盘。

