
没错，事实就像陈果猜想的那样，因为小云母的原因，今天唐银他们起来的异常的早，而出门的他们刚好被遇见了刚刚从外面那么东西回来，准备睡个回笼觉的孙翔和肖时钦。而这不遇到还好，等肖时钦他们发现唐银河叶修怎么着就去训练时他们立刻就有了危机感。

毕竟别人会小看兴欣他们可不会，不说现在兴欣的阵容。就挑战赛只有一支战队可以突围的设定，就不允许他们不谨慎。

而看到唐银河叶修这两个正负队长都起的这么早开始研究比赛，他们而那是刚好在报道各个行业内卷的新闻，他们下意识的就以为兴欣要卷他们。所以他两直接临时决定吧队员全部拉起来。

加上不知道是不是昨天休息的比赛早，今天兴欣的众人都起来的比较早，这就让孙翔和肖时钦更加肯定他们的猜测。现在他们已经开始商量要不要临时改变生活规律，增加训练时间了。

等陶轩知道这事时也是一阵懵逼，昨天沐橙有去找陈果他们玩，但很早就回来了。而他昨晚就有遇到回来的沐橙，所以他知道兴欣他们能这么早起来都是一位前一天他们早睡。但他们这边可是正常作息，有的人昨天还玩到了十一二点的。这根本不是这么比的。

而且要是对方想卷的话，为什么陈果这个老板不知道？看着高出这么大的乌龙的孙翔和肖时钦，陶轩也十分无奈，一时间都不知道要说什么了......

回到兴欣这边，一遍为对边嘉世默哀的同时拉上了窗帘。一遍向唐银问道：“你们现在是在看什么”

而现在唐银和叶修还有魏琛，张佳乐，孙哲平一群人都聚在一个投影面前，听到陈果的问题说道：“在分析诛仙的比赛呢。”

陈果听了，这才将注意力看过去，这是她也人不知道感叹这家酒店的设施优秀，这要是在他们之前的酒店，这么多人都要围再一个小电脑面前确实不方便。

投影的屏幕上，这是这个月诛仙打的所以比赛，虽然说现在陈果的职业素质比以前有所提高，但要从这种比赛中看出什么来，还是太为难她了，不过对诛仙占地，她还是有所了解的。这是一支表现看起来十分平庸的战队，甚至网上看好兴欣会赢的玩家还更多。

毕竟兴欣先是淘汰了无极，这次又在小组赛中十比零淘汰了玄奇。现在的玩家都不在怀疑兴欣选手的实力。可以说他们甚至不觉得除了嘉世，现在的挑战赛赢没有战队可以阻止兴欣了。

但陈果却有些意外，因为现在唐银他们的脸色却十分凝重，这让陈果多多少少有点担心，一时间也不敢打扰他们，找一个椅子也做到他们身边看起来，很快这一场比赛结束，诛仙战队不出意外的拿下胜利。

“你们感觉怎么样？”叶修问道。

“我觉得小银之前缝分析的有一定的道理。”张佳乐说道。

“所以......到底怎么了？诛仙战队难道有什么问题吗？”陈果最后还是没有控制住自己的好奇心问道。

“嗯，诛仙战队出线以来，他们的比赛表示都十分一般，但当这种一般一直没有被打破，那就是一种可怕，又可控的稳定了。”唐银将自己之前的想法又说了一遍。

“什么意思？”陈果表示自己没听懂。

“小银的意思是，他们打这些比赛完全就是游刃有余，但他们却都没有加快比赛进程，反而继续这种稳定的质态前进着。”叶修说道。

“这是为什么？”

“现在还不是很清楚，可能是一种示弱，让之后的对手放松警惕，也可能是在进行什么节奏方面的练习。”这次回答陈果的是孙哲平。

“反正，意思就是现在诛仙表现出来的并不是他们真正的实力是吗？”陈果问道。

“就目前我们的推测是这样的。”这时一个声音从扬声器中传出。这声音吧陈果下了一跳。

“这是？”显然被这情况弄得有点不会了，好奇的向叶修问道。

“哦，这是喻文州，我们请来一起看的，同时还有刚刚起床的张新杰。”叶修说着点开了两个QQ窗口，上边真是他喻文州于张新杰的QQ。

这一块陈果觉得自己的肝都开始颤抖了，不就是分析一个战队吗？四大战术大师来了三个！这是个什么情况？

这边陈果还在因为战术大师的集结而大脑当机时，张新杰的声音响起：“节奏应该是特意放慢了，不过我也觉的他们是为了隐藏实力才这样的。而目的就是为了之后的比赛更加稳妥，声音他们才特意这样做，就他们才操作而言，看起来都还比较生疏，就像才拿到新角色的感觉一样。”张新杰这时也说道。

“果然是这样。”叶修回应了一声。

“都是我们的个人看法。”喻文州这时还补看一句，

“已经足够了，等等你们让你们的公会会长来找逐烟霞。那几样答应你们的材料等等给你们。多谢拉！”叶修说完，和他们道别了一下就结束了和他们的屏幕分享。

这时唐银拿出一张字条，上面写着几样材料。将纸条递给陈果说道：“老板，等等按照纸上的，吧材料给蓝河和蒋游，毕竟他们来帮我们，我们也不能太小气。”唐银说道。

陈果接过唐银的字条还是有点没有缓过神来，到现在还有点难以相信的说道：“这这这，小银你这样也太犯规了吧！”陈果都不用猜，这样的不当人的想法，只可能是唐银提出来的。

三位战术大师一起研究一件战队，陈果都不知道诛仙战队要是知道这件事会是一种什么兴趣。嗯嗯~大概率会哭的吧，毕竟这也太欺负人了。

“犯规？”唐银一脸无辜的表情回头奇怪的看了陈果一眼继续说道：“犯哪条规了？”

陈果：“......”

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70232797"  chaptername="第九百零一章  大概率会哭的吧（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
