
　　“有画？”

　　“嗯啊，画着人打架。”

　　拳谱！

　　陆白顿时想到了。

　　他忙把两本册子打开，就着细微的灯光，瞪眼一看。

　　嚯！

　　一男一女在打架。

　　大爷！

　　陆白合上，“大黑牛，住了一次牢，你丫越来越不正经了。”

　　大黑牛挠了挠头，“俺怎么不正经了？”

　　“这本书就不正经！”

　　陆白把书藏怀里，翻开另一本册子。

　　这本册子不太厚，泛黄，没有封皮，也没有底封，三四十张纸用麻绳装订起来。

　　陆白翻开。

　　嚯！

　　陆白眼前一亮，两个男子在打架！

　　大黑牛靠过来，“对，对，我刚才就说这本。”

　　尴尬。

　　陆白误会大黑牛了。

　　这是一本拳谱。

　　他翻了翻，只有拳谱，不见总纲，也不见任何口诀。

　　唯有图画上的寥寥几个字，标注着拳招。

　　陆白翻了翻，有点遗憾。

　　这是一本残谱，上面只有三招。

　　分别是第三招黑虎掏心，第八招饿虎下山和第十招黒虎翻山。

　　听到是拳谱，大黑牛双眼一亮。

　　她围过来，“让我练练。”

　　陆白收起来，“贪多嚼不烂，明天我先教你刀法。”

　　大黑牛问他刀法名字。

　　“九刀！”

　　大黑牛觉得不如拳谱招式霸气。

　　“我杀了他，你觉得谁厉害？”陆白问。

　　大黑牛被说服了。

　　但她对拳谱还是念念不忘，练了黑虎拳，她就能改名大黑虎了。

　　这名字霸气！

　　余下的小瓷瓶，里面是药沫，也不知道什么药，陆白信手丢进怀里。

　　不止大黑牛惦记拳谱，陆白也惦记。

　　翌日。

　　陆白起个大早，坐在院子凳子上翻拳谱，等待大黑牛。

　　不知他学会黒虎拳后，面板会不会把这拳法收录。

　　若收录的话，收录全本还是残本。

　　当然，这一切前提是他学会黒虎拳。

　　陆白昨天想过了。

　　商城里兑换的功法，学习后直接到第一层，接着就可以用功德值提升功法。以此推之，这世界的功夫若想用功德值提升的话，至少也应该达到第一层。

　　他翻看拳谱，期望学会第一招。

　　奈何，功夫不是按图索骥就可以学成的。

　　关键得有师父引领。

　　招式还好，内力要是没有师父引领，一旦练岔劈了，那就完了。

　　到这个世界的前几年，陆白曾对此不以为然，还深信自学成才。

　　他还领着大黑牛去合一门偷师。

　　结果回来依法练习时，一招用力不对，刀脱手把自己腿伤了。

　　自那以后，陆白就放弃了自学成才的想法。

　　不过，这拳谱……

　　陆白决定试着揣摩一次。

　　拳而已，伤不了自己。

　　他现在又有刀法的经验，教授大黑牛学刀绰绰有余，同样的经验应该可以用刀拳法上。

　　话虽如此，一招双拳出击的黑虎掏心，陆白试了很多次，总是不得要领，或角度不对，或力度不对，双拳头同时出击，肌肉法力方向又不同。总而言之，揣摩起来还是有点难。

　　门被推开。

　　大黑牛提刀走进来。

　　陆白收起拳谱，放弃钻研，教她练刀。

　　九刀共有九招，分别对拔刀，劈、砍、奈等刀招中的九个基础动作进行了归纳与总结。

　　相当于乘法中的九九乘法表。

　　陆白昨日富有想象力的后拔刀，藏刀横斩，就出自几个基础动作的灵活应用。

　　听起来不复杂，但练起来，还要下许多功夫。

　　但好处也多，可以为以后学习别的刀法打下坚实基础。

　　显然，商城不愧是商城，即便基础的刀法，也是基础中的上佳刀法。

　　虽然对功德值提升的陆白无卵用。

　　上天是公平的，送给大黑牛一副强壮体魄的同时，送给她一个愚笨的脑袋。

　　陆白只教了拔刀一招中基础一招，大黑牛却一直不得要领。

　　早上起来，坐在门槛上，让顾清欢梳头的忘儿瞪大眼珠子看着。

　　等顾清欢叫陆白他们吃饭时，忘儿已经拍手，说她学会了。

　　说罢，她还拿起一根柴，比划的有模有样。

　　陆白赞赏，“不错，比大黑牛强。”

　　大黑牛挠了挠头，“俺就笨，咋咧。”

　　笨就笨吧。

　　陆白就这么一个兄弟，不教她教谁。

　　忘儿得了陆白赞赏，兴趣也来了，嚷着也要学武。

　　陆白答应了。

　　一只羊是赶，两只羊也是放。

　　用罢早饭，陆白去点卯，留大黑牛在家里劈柴，保护家人，顺便打听廖家巷案子。

　　他杀了小虎帮周行的事儿，他不准备告诉任何人。

　　来到这世界这么多年，陆白总结出三条生存法则：

　　枪打出头鸟；

　　闷头发大财；

　　生石灰挺好用。

　　陆白刚进班房，就被围观了。

　　几位捕头幸灾乐祸，捕快们对他敬而远之。

　　陆白敢当街对小虎帮的人动手，还剁下周扒皮一根手指，相当于当街打小虎帮的脸。

　　小虎帮不是小门小派，这脸面肯定得挣回来。

　　陆白要惨了。

　　他们幸灾乐祸，等着看陆白倒霉。

　　陆白也想倒霉。

　　周行已死。

　　除非小虎帮主亲自出马或一群人围殴，不然，小虎帮的人不是他对手。

　　陆白还故意领着手下捕快在衙门附近大街上晃悠，在衙门进进出出。

　　就等小虎帮的人寻上门，送功德值了。

　　然而，一天很快过去了，陆白安然无恙。

　　捕头们又纳闷，又疑惑，还失望。

　　陆白坐在班房里也无精打采，唉声叹气，“他们怎么不来，怎么就还不来。”

　　“小陆，你等谁呢。”陆白原来的捕头忍不住问。

　　“小虎帮的人。”

　　陆白探头望门外，他们要放衙了，再不来就迟了。

　　“嘿，你！”

　　捕头无话可说。

　　太阳落山，把世界归还给了黑暗，衙门放衙，陆白的真心最终还是错付了。

　　今天无人送功德值。

　　看来，坐而待毙行不通，上门薅羊毛才是王道。

　　陆白很快遂了心愿。

　　他刚回到白狼帮地盘，迎面碰见大黑牛领一帮兄弟，手里提着棍棒和明晃晃的刀。

　　“老陆，快跟上，就跟在我身边。”大黑牛招呼。

　　以前打架时，大黑牛经常挡在陆白前面，护着他。

　　“打谁？”陆白言简意赅。

　　“小虎帮！”

　　大黑牛斗志昂扬。

　　她最喜欢打架了。

　　帮里得到消息，小虎帮现在群龙无首，只留下个手无寸铁之力的斜眼算盘镇守场子。

　　这正是他们趁机而动的良机。

　　唰！

　　陆白抽出刀。

　　他斗志还高过大黑牛。

　　“走着！”

　　陆白抬步先行，回头还招呼大黑牛。

　　大黑牛回过神，“走，走，杀他们个片甲不留！”

　　小虎帮的地盘集中在鹿园南面赌坊。

　　陆白他们杀到时，碰见小虎帮的人提刀从仁义赌坊涌出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第十三章 打架免费阅读。https://xs.23sk.com 