    萧林听到乙驼凌休的名字不禁脸色一变。

    急忙飞掠到了金尸藏身的金色棺材前，朝着棺材内看去。

    乍一看，萧林眼前就是一座普通的纯金棺椁，并无出奇之处，但萧林却是手上闪烁着墨绿灵光，朝着棺材遥遥一指，同时口中也默念起了咒语。

    随着咒语声，那金棺的两侧顿时浮现出密密麻麻的符文，散发着翠绿之色，这些翠绿色在金棺的内测，形成一条条光线，纵横交错，继而朝着棺底汇聚而去。

    所有的光线在棺底汇聚在了一点，继而一个淡金色的漩涡缓缓的浮现而出，刚开始只有拇指大小，根本就不足以进人。

    但漩涡却随着不停的旋转，飞快的扩大，眨眼间就覆盖了整个棺材底部。

    见此，萧林眼神中浮现出一抹喜色，他毫不迟疑的朝着漩涡射去，伴随着一道淡淡的金光闪过，萧林的身影已然是消失的无影无踪了。

    ......

    大殿之中，乙驼凌休等人看着眼前五色氤氲光罩，无不脸上带着疑惑的表情。

    旁边的黑蛟王突然脸色一变，继而径直化为一道乌黑的妖光，朝着墙壁之上的漆黑洞口射去。

    乙驼凌休和兀自脸色苍白的钟双彤互看了一眼，却是没有紧随黑蛟王进入漆黑洞窟之中。

    “凌兄，先前这里的八根石柱，突然四根禁制打开，一共飞出四件灵宝，小妹也是多亏了凌兄，才能够得到一件，小妹在这里谢过凌兄了。”

    在四件灵宝飞出之后，四人分别挑选了一件，急追而去，其中黑蛟王和乙驼凌休两人遁速最为快速，率先一步各自抓取到了一件高阶灵宝。

    而黑蛟王在抓取到了一件高阶灵宝之后，眼见远处的钟双彤，堪堪追上那件银钩高阶灵宝，顿时歹念一起，竟然催动起了天荡妖旗，朝着钟双彤飞去。

    显然是打算杀人夺宝了。

    钟双彤自然不是傻瓜，黑蛟王朝着自己扑来，就已然洞悉其意图，急忙催动自身法力，一方面希望尽快抓住身前的高阶灵宝，同时祭出一口青色长剑，朝着黑蛟王射去。

    黑蛟王眼见钟双彤竟然还敢主动出手攻击自己，不禁心中冷笑一声，天荡妖旗催动之下，大片的妖气席卷而出，打算将其困住之后，再出手斩杀。

    正当漫天的妖气朝着钟双彤席卷而去之时，一道晶亮碧青光线，突然从天而落，直接将漫天的妖气一切为二。

    同时乙驼凌休的身影也随着一道青碧光芒的散去显露出来。

    钟双彤见到乙驼凌休在关键时候，不惜以身犯险，替自己挡在黑蛟王的身前，心中不禁激动不已。

    同时她眼见身前银钩已经不足十丈，仅存的一条手臂伸出，化为一只灵光大手，将那件银钩高阶灵宝抓入手中。

    银钩一被她抓入手中，立刻缩小起来，花了为寸许大小的一只小银钩，兀自吞吐着三寸长的寒芒，伸缩不定，煞是惹人喜爱。

    虽然被断去一臂，但对于修仙者而言，并无大碍，且不说天地之间一些能够拥有断肢重生能力的灵药，如果有一天能够进阶化神，传闻也可以肉身重塑。

    到时断去的手臂自然会恢复如初。

    如今收到了一件高阶灵宝，钟双彤顿时大感自己此行不虚，光是这一件高阶灵宝，也足以弥补手臂的损失了。

    黑蛟王眼见乙驼凌休面色不善的挡在了自己的面前，注视着自己。

    不禁微微一笑：“凌道友打算为她出头？”

    “钟仙子乃是凌某至交好友，自然不能眼睁睁的看着被黑蛟王你所欺辱，如果黑蛟王自觉玄功通神，大可将凌某的性命也取了去。”

    闻言，黑蛟王眉头微皱，他瞥了一眼乙驼凌休手中的那面阴镜，阴沉的连声突然挤出了一丝笑容。

    “既然凌道友如此说了，那么本王就给道友一个面子，饶过她的性命。”说完，黑蛟王就化为了一道乌光，朝着双仙大殿射去。

    钟双彤俏脸苍白，身为一名元婴中期修仙者，她向来是心高气傲，眼高于顶，如今竟然落入此种境地，不但需要人保护，还被黑蛟王如此轻蔑对待，着实让她心如火烧。

    但她也并非鲁莽之人，修炼了数百年，也甚至人在屋檐下的道理，是以她银牙紧咬，脸上却是没有丝毫的表情，只是将这份屈辱深深的埋入心底。

    “小妹多谢凌兄救命之恩，他日有机会，定当加倍报答。”钟双彤来到了乙驼凌休身前，道了个万福，开口说道。

    乙驼凌休急忙伸手虚扶：“钟仙子言重了，且不说你我多年挚友，就算是萍水相逢，经历此番共同对敌的经历，凌某也不能袖手旁观，至于报答之言，休要再提。”

    “凌兄高义，小妹只能谨记于心了。”钟双彤说了一句之后，也就不再过于纠结此事。

    “我们还是快快返回双仙府邸，先前飞出的灵宝共有四件，我们四人各自夺取了一件，还有四件禁制依旧没有打开，赶紧回去，也许还能再夺到一两件呢。”

    看到钟双彤点头，凌休顿时展开遁光，朝着双仙府邸射去。

    钟双彤本不欲再去争夺，毕竟自己如今的情况，基本也失去了争夺剩余灵宝的资本，但她也知道，自己如果孤身一人，是很容易被人截杀的。

    毕竟那位金科三士之一的桌浩然，还有那名心狠手辣的古铜和尚，都不知所踪，万一自己碰到，那可是绝无幸理的。

    跟着乙驼凌休，还有几分活命的可能。

    当然她的心里，对于灵宝还是存着几分希冀的，想到此处，她催动起了体内法力，化为遁光紧紧追随乙驼凌休而去。

    刚刚落入大殿之中，乙驼凌休就看到了原本的高台，此刻竟然被一层五色氤氲光罩罩住，根本看不清里面的情形，而旁边的墙壁之上，竟然又出现了一个漆黑的洞口。

    这让他一时有些疑惑起来，万没有想到，他们四人才刚刚离开不过盏茶功夫，就发生了如此大的变化。

    正当他思索之际，黑蛟王却是脸色一变，毫不迟疑的射入了漆黑的洞口之内。

    而这时银奎老魔也面带喜色的返回了大殿，显然其已经将一件高阶灵宝收入囊中。

    “凌道友，此处究竟发生了何事？”银奎老魔刻意的拉开他和乙驼凌休之间的距离，他也得了一件高阶灵宝，这件事情乙驼凌休自然是知道的。

    银奎老魔最为忌惮的就是乙驼凌休手中的阴阳极光镜之一的那面阴镜了。

    只要稍有不妙，他就会转身逃走，绝不和乙驼凌休硬碰硬，毕竟拥有阴镜的凌休已然是可以抗衡元婴后期修士了。

    乙驼凌休看到银奎老魔畏畏缩缩的模样，自然明白其心中所想，不禁心中冷笑一声。

    不过他面上却并没有丝毫的表情，而是摇了摇头：“我们二人和屠道友不过是前后脚，在我们返回之后，眼前的氤氲光罩已然出现，就连墙壁上的古怪洞窟，也是在我们二人返回之前就出现了。”

    银奎老魔眼神中带着几分怀疑，但他打定注意，先静观其变，是以他点了点头，继而沉默起来。

    “凌兄，眼前氤氲光罩虽然凝练，但如果出手攻打，想来一两个时辰就能够将其破开，里面毕竟还有四件高阶灵宝。”

    凌休身后默不作声的钟双彤突然开口说道。

    钟双彤如此说的目的其实很简单，黑蛟王既然进入了墙壁上的洞窟之中，其中肯定有他急欲得到的东西，自己两人如果也随后进去。

    恐怕冲突在所难免，而如今自己的状况，任何一场冲突之中，自己都可能成为陨落的炮灰，还不如破开眼前的氤氲禁制，能够再取一两件高阶灵宝，那绝对是大获丰收了，同时也避免了和黑蛟王再次冲突。

    凌休闻言，却是眉头微皱，开始思忖起来。

    过了片刻之后，才开口说道：“钟仙子所言甚是，这禁制之内，如果不出意外，还有四件高阶灵宝，而我们却是有三人。”

    说着，乙驼凌休目光不善的看向了银奎老魔：“屠道友，你说这四件高阶灵宝，我们三人如何分配呢？”

