
邵龙阁原本想走路承周的路子，担任一小队的小队长。

然而，路承周扬言，日本人准备撤掉他副小队长的职务。

邵龙阁突然觉得，能保住现在的位子，就已经非常不错了。

从路承周的办公室离开后，邵龙阁满脸忧色。

进去之前，他满心希望，能得到队长之位。

但出来之后，他只希望，能保住现有的职务就行。

副小队长，在宪兵分队不算什么。

但在英租界，这可是个很有分量的职务。

邵龙阁回到一小队长，迅速收起脸上的忧色，板着脸往自己的办公室走去。

“林译，现在你还有心思喝茶？”邵龙阁突然看到林译悠然自得地坐在椅子上喝着茶，心里一股无名火突然冒了出来。

“邵队副。”林译马上站了起来，恭敬地说。

一小队几乎所有人都被调查，林译侥幸逃过，他知道自己成了众矢之的。

如果一小队的危机，安然渡过也就罢了，一旦其他人都受了处分，他反而不好过日子。

无论是论年龄还是论资历，林译都比邵龙阁要强。

甚至，他比韩福山也高两个等级。

然而，他在一小队，只是一个普通队员。

平常也没什么事，算是个闲职。

他也知道，自己不受人待见，特别是中山良一和高桥丰一死后，他就成了后妈养的。

“大家都在反省，你却在这里喝茶？再这样下去，还能在一小队待吗？”邵龙阁的一肚子火，终于找到了一个发泄对象。

“我年老体弱，承蒙路主任照顾，在一小队苟延残喘罢了。”林译陪着笑脸，小心翼翼地说。

他特意点出路承周，是想告诉邵龙阁，自己当初与路承周也是同事，还是有那么一点香火情的。

“不要以为你跟主任共过事，就可以享受特殊待遇。”邵龙阁冷冷地说，但脸上的愠色，却没有刚才浓烈。

林译与路承周以前都是英租界警务处的人，林译在一小队任闲职，基本不用出任务，说明路承周还是念点旧情的。

“不敢。”林译忙不迭地说。

“你进来一趟。”邵龙阁正准备转身走，突然冒出一个念头，说。

“好。”林译点了点头，跟在邵龙阁后面走进了办公室。

关好门后，林译马上拿起地上的热水瓶给邵龙阁泡茶，将茶端过去后，说：“邵队副有何吩咐？”

“你跟主任以前关系如何？”邵龙阁接过茶，随口问。

“还是不错的。”林译沉吟着说。

他现在路承周手下讨饭吃，就算以前跟路承周闹过矛盾，此时也绝对不会说出来的。

“主任有什么喜好？”邵龙阁突然问。

男人的爱好，不就是那几样么？要么爱财，要么好色，要么贪权。

但是，路承周的喜好，他还真摸不准。

路承周在担任情报一室主任时，外勤单位大兴日杂店的收益，会拿出一部分，给一室的人发奖金。

如果路承周爱财，好像说不过去。

至于好色，路承周到目前，既没结婚，也没有相好。

至于贪权，路承周已经到了宪兵分队所能达到的最高位置。

“钱是世界上最好的东西，谁都喜欢。”林译笑了笑，似乎明白邵龙阁的意思了。

下午，邵龙阁提前回去了一趟。

晚上，他特意早早在二十四号路15号，路承周的家门口等着。

“你在这里做什么？”路承周远远就看到了邵龙阁，停好车后，邵龙阁早就乖巧地过来给他开车门。

“属下在一小队任职这么久，一直也没什么东西孝敬主任的，这是我的一点心意。”邵龙阁拿出一个小布条，塞到路承周手里。

“什么意思？”路承周问。

布条拿在手里，他就知道里面装着什么东西，这应该是根小黄鱼。

看来邵龙阁在一小队，平常也没少敛财。

“请主任在太君那里美言几句，以后在宪兵分队，一定唯主任马首是瞻。”邵龙阁郑重其事地说。

“放心，你毕竟是我的人，日本人那边，我会替你求情的。”路承周沉吟着说。

“多谢主任。”邵龙阁高兴地说。

“进家坐会？”路承周顺手将布条装进口袋，假意问。

“不打扰主任了。”邵龙阁哪敢进路承周家呢，他的身份还不足以成为路承周的府中客。

路承周没想到，自己为断了邵龙阁当队长的念头，竟然还有如此收获。

邵龙阁不但没敢怪罪，反而送上金条，同时还感恩戴德。

看来，上司故意刁难下属，并不是没有道理的。

路承周在晚上九点以后，基本可以自由活动。

只要没有紧急的事情，也不会有人来找他。

今天突然得了根金条，路承周特意去了趟七十号路7号。

军统的经费也很紧张，但军统有贸易行和中西大药房撑着，经费没什么问题。

而且，这次重庆派来的人员，也会带一笔经费过来。

海沽站虽然损失重大，但干掉了山口静夫，重伤了寺田清藏，几乎让特高班重新换了一茬。

这次，又除掉了韩福山。

这些日特的性命，都会换算成奖金。

重庆的人这两天应该就会到，海沽站很快能发笔财。

路承周的习惯，上面的经费，自己不贪污。

发给行动人员的奖金，站里留一半，发一半。

所以，这根金条，他准备交给组织。

相比之下，我党的经费非常困难，特别是目前八路军，正在华北四处破坏日军的交通网，整个华北，烽火连天。

“你不来，我都准备与你见个面。”程瑞恩看到路承周后，说。

他刚从根据地回来，接收了新的指示和命令。

“又有任务了？”路承周问。

“家里急需一批供包扎医治外伤使得的急救药包。”程瑞恩正色地说。

“要多少？”路承周问。

战争期间，药品、武器、粮食都非常重要。

有的时候，药品和粮食，甚至比武器更重要。

“有多少要多少。”程瑞恩沉吟着说。

目前八路军在多处与日军作战，在战场受伤的战士，很难得到及时救治。

“什么时候要？”路承周又问。

“当然是越快越好。”

“我来想办法，过两天给你答复。”路承周点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46172339"  chaptername="第八百一十五章  好处">加入书签</a>
</div>
