
　　“白娘子摸了摸许宣的心口，还有一丝丝热气，她也知道事到如今，泪水解决不了问题，便说道：‘小青，你在家里好好看护官人，保护他的本体周全，凡间的药草是救不活的了，我到瑶池旁边的昆仑山去盗取仙草才能有办法让官人起死回生！’

　　“小青听白娘子说过之前去瑶池给王母娘娘祝寿的事，但还是叮嘱道：‘姐姐，你一定要注意安全！’

　　“白娘子想了想，也不知从哪里取来一盏油灯，点燃之后放在床脚，又对小青严肃地说道：‘小青，昆仑山不比瑶池，此去盗仙草可能危险重重，我已经把本命魂魄系在这盏油灯上，如果油灯不灭，我就能活着回来！

　　“‘如果油灯灭了，说明我已遇难，你就把官人好生安葬，然后回到你以前修炼的洞府继续修炼，等日后功法大成再出山！我觉得官人突然拿雄黄酒回来没这么简单，你要切记，一定要修为大成了再去调查，我不想你因为修为太低而无辜枉死！’

　　“那白娘子说完，双脚一跺，便驾起一朵白云，飘出窗户，义无反顾地朝着昆仑山而去了。

　　“在白娘子离开到回来的这段期间，小青都是战战兢兢地，她觉得白娘子说的可能是有人想害许宣，甚至是害白娘子。于是，她在白娘子走后，便关上家中所有的门窗，生怕白娘子的本命魂魄灯被吹灭，而且她也不敢离开许宣半步，手里更是提着一个油壶，两只眼睛死死地盯着那盏忽明忽暗的油灯。

　　“虽然临安城距离那昆仑山非常非常远，但是对已有了千年修为的白娘子来说，却并没有要多久，她飞呀飞呀，没多久就飞到了昆仑山上。

　　“昆仑山也是一座仙山，满山都是仙树仙花，而且紧挨瑶池，那里更是有暗里的通道可以直接进入瑶池，只是在瑶池的那一端有重兵把守着。在昆仑山的山顶上，有几颗紫郁郁的小草，那就是能起死回生的仙草，也就是灵芝。不过，那并不是人间的灵芝，而是仙界的灵芝，随便一颗都是千年以上。

　　“白娘子飞到昆仑山顶之后，趁着看守灵芝仙草的白鹤视野转身之际，她弯下腰，悄悄地采了一颗衔在嘴里，真准备驾起白云飞走，没成想，那白鹤在灵芝仙草被采摘的瞬间就感应到了。只听见空中传来一声‘咯溜溜’的叫响，白娘子就看到那看守灵芝仙草的白鹤朝自己飞来了。

　　“那白鹤见白娘子采摘了一颗灵芝仙草，哪里肯放过她，便展开大翅膀，伸出长喙朝白娘子啄去。

　　“白娘子虽然害怕那雄黄酒，但是有着千年修为的她，非常轻松就打败了那只白鹤。

　　“谁承想，那白鹤被打败了，却又来了一胡须白花花的老人......”

　　那年老的说书人说着说着，在紧要关头，竟然端起茶杯，喝了起来。

　　囡囡并没有听到故事的重点，她一直在想着灵芝仙草的事，此时见年老的说书人又开始喝茶了，便好奇地问道：“啊，那灵芝仙草好吃吗？不知道我有没有机会吃到......”

　　说完还羡慕地擦了擦口水，又咬了一口冰糖葫芦。

　　简直就是一个萌吃货啊......

　　囡囡的问话和举动引来了一群无语的白眼，但是他们也都知道囡囡是一只小九尾狐刚刚变身没多久，心智也肯定还没成长，便也没去开口说她。

　　清影拍了拍自己那不大不小的山峰，有些庆幸地说道：“幸好，白娘子还知道可以去昆仑山盗取灵芝仙草救活许宣，不然许宣可就真的白死了。”

　　苏小小也有些庆幸地说道：“连人间的一些奇珍异宝可能都有妖兽守护着，更不要说昆仑山的灵芝仙草了，幸好白娘子吃过小汤圆金丹，不然她就惨了，毕竟都知道鹤就是蛇的天敌，还好白娘子打败了那只白鹤，只是不知那后面出现的老人是谁。”

　　丫丫想了想，惊叫道：“之前白娘子去瑶池就见到过一个胡须白花花的老人吧？她这次遇到的不会就是上次见过的那个南极仙翁吧？”

　　叶华倒是没有多想，现在这年老的说书人与曾经的世界里听到的白蛇故事差不多，而且，这白蛇传说到现在都还是故事，与现在的他并没有任何交集，他只当是了解这个世界更多的信息罢了。

　　不过，这里的昆仑山竟然真实存在，而且和瑶池相邻，更是还有进入那瑶池的暗道，想来十分神秘，也不知那出自昆仑派的杨梦言是否知道，更是不知道那昆仑派是否就在那昆仑山上。

　　只是，听那老头的意思，昆仑山距离临安城非常遥远，也不知什么时候才有机会去见识见识那神秘的昆仑山，看来，等以后有机会了，一定要去那昆仑派拜访拜访......

　　那年老的说书人看了看丫丫一眼，笑了笑，便放下茶杯，又说道：

　　“这小姑娘真聪明，那胡须白花花的老人啊，正是白娘子之前在瑶池参加王母娘娘寿诞会时见过的南极仙翁。

　　“白娘子虽然打败了白鹤，但是并没有伤它性命，因为她天性善良，来此也只是为了寻那一颗灵芝仙草。她看到眼前站着一个胡须白花花的老人，原来是南极仙翁之后，她就跪在那寒冷的昆仑山顶，苦苦哀求，哭着向南极仙翁诉说着自己的委屈：‘老仙翁，老仙翁，给我一颗灵芝仙草，救救我的官人吧。’

　　“南极仙翁捋捋白花花的胡须，神色复杂地看了看白娘子，叹息了几声，也发了慈悲，还是点点头答应了，最终，他也送给了白娘子一颗灵芝仙草。

　　“白娘子欣喜若狂，毕恭毕敬地磕了几个响头，便衔着灵芝仙草急忙驾起白云，风风火火地往家里赶去。

　　“回到家里之后，白娘子看到小青已经熬出了黑眼圈，且一脸疲惫地靠在床头，她的心里既感动又发酸。

　　“小青看到白娘子，又看到白娘子嘴里衔着的灵芝仙草，便知道她已经成功了，非常高兴，便说了这几天的事。

　　“原来小青已经连着几天都没有合眼了，保和堂药店也几天没有开门了，外面偶尔会有人前来他们住的地方查看，见门窗都是紧闭的，也就没有打扰，但是小青还是觉得有人似乎经常在夜里偷窥。

　　“不过，白娘子现在暂时不想这些事，她只想快点救活许宣，便连忙将灵芝仙草嚼碎，灌进许宣的嘴里，又对许宣注入仙力，帮助他快点吸收灵芝仙草。

　　“果然，没过多久，也就一盏茶的功夫，许宣就渐渐睁开了双眼，三魂七魄又再次回归了身体，虽然许宣的身体还十分虚弱，但是他好歹也活了过来，和正常人并无二般了。而且，那灵芝仙草不愧是仙草，竟然很快就让许宣恢复了体力。

　　“谁承想，那许宣醒来看到白娘子之后，左看看，右看看，看了又看，看看又看看，看了许久，心里还是非常害怕，便飞快地爬起来，然后一骨碌就转身跑到了药店里面，且一连几天怎么也不肯出去再见那白娘子。

　　“一天，两天，三天，整整三天三夜，那许宣都不敢走出药店一步，直到第三天夜里，白娘子和小青才一起到药店来问他：‘官人呀，你怎么三天三夜都不肯回家里呀？’

　　“虽然这三天许宣没有回家，但是小青和白娘子也都有给许宣去送饭，而且，她们也知道许宣现在可能还是心有余悸，便决定给他一点时间。

　　“那许宣不知道该怎么回答，就躲躲闪闪，支支吾吾道：‘娘子，店里生意好，一连几天都没有开门，我现在算账都忙不过来了嘛！’

　　“小青听闻许宣的话，又看了看许宣手里拿着的东西，禁不住笑起来，问道：‘姐夫，你算什么账呢？你到看看，你手里拿的是什么？’

　　“许宣连忙看了看自己手上，原来他一时心慌，拿了一本老黄历在手上，他知道赖也赖不过去了，只好说出了自己内心的想法，也就是他知道白娘子是白蛇的事了。

　　“白娘子听了，只是皱了皱眉头，问道：‘官人，我好好的一个人，怎么会变成白蛇呢？必定是你眼花看错啦！’

　　“小青却在一旁插嘴说道：“姐夫并没有看错，我也看见了的！那天，我买了线团回来，就听见姐夫在叫喊，等我冲进房间，就看到姐夫已经昏倒在地上了。我看见一条白闪闪的东西，好像是一条蛇，又好像是一条龙，从床上飞起来，然后飞出窗户就不见了。”

　　“白娘子听闻，笑了笑，说道：“哦，原来是这样呀！想来是苍龙现行啦，正好应着我们保和堂药店生意兴隆；而我又怀了身孕，正好还有添子加孙的寓意。只可惜，那时候我已经睡着了，要不然，一定要点上香烛拜拜它哩！”

　　“那许宣听白娘子和小青讲得一本正经，他又仔细想想，觉得好像也是那么回事，他心里的疑团也一下子化解开了！

　　“从那之后，许宣和白娘子也冰释前嫌，再加上白娘子怀了身孕，许宣也更加爱护白娘子了。”

　　年老的说书人再次端起茶杯，看了看面前的众人，然后慢悠悠地喝了起来。

　　“哇，那灵芝仙草果然是好东西，好想尝一尝呀！”囡囡依旧只是关心着吃的东西，她再次感慨了一句，便继续吃起了冰糖葫芦。

　　“那南极仙翁对白娘子还蛮好的，竟然真的让白娘子带回了一颗灵芝仙草去救许宣的命！”清影也感慨了一句，又忍不住疑惑地问道，“只是，他是看出了什么吗？是因为白娘子的身份背景？还是因为他看出白娘子会遭遇别的事情？”

　　苏小小紧随其后说道：“如今许宣救活了，白娘子也和小青一起解开了许宣的疑虑，他们应该没事了吧？难道那乌龟法海还想害白娘子？”

　　丫丫想了想，说道：“白娘子是何等身份背景，那乌龟法海肯定不知道......不过，就算他知道，可能也不会在乎吧？因为他毕竟是从西天来的......那西天和天界的神仙并不是一体的吧？他们之间可能也有争斗吧？就像人间的大楚和北蛮一样？”

　　这老头说南极仙翁是用神色复杂地眼神看的白蛇，南极仙翁既然知道白蛇的身份，那他肯定会同意给白蛇灵芝仙草的，却又好像没那么简单......

　　难道那南极仙翁知道白蛇后面可能发生的遭遇？

　　白蛇如今和小青一起让许宣没再疑心蛇的事了，那她还会遭遇什么呢？

　　后续的许宣出家？然后是白蛇水漫金山？

　　这到底是白蛇和法海的事情呢？

　　还是天界正统与西天的大战呢？

　　但是......那观音不也是西天的吗？她为何先前又要点拨白蛇呢？

　　等等，那观音好像说的是，人间还有一事，需要白蛇去报恩才能彻底飞升天界！

　　莫非白蛇与许宣相遇，其实也是有阴谋的？

　　而且，许宣之前在天界的事，不也是中了别人的计才为保护白蛇才转世下凡的？

　　看来这事情并不简单啊，那西天是一心想要搅乱天界啊......

　　只是，不知这说书的老头，说的到底是故事呢？还是真实的事......

　　主要是，那老头说的对话也太真实了吧......

　　年老的说书人放下茶杯，看了看叶华等人，又说道：

　　“话说那许宣救活，且和白娘子冰释前嫌之后，他们又像之前那样，白娘子看病开方子，许宣撮药配方，让保和堂药店在镇江城内有了更好的名声。

　　“毕竟是免费为那贫苦百姓免费看病，许宣和白娘子也愈发受到百姓的喜欢，却也让那金山寺的法海和尚生气，金山寺的香火也再次不像之前那么旺盛了。

　　“于是，那法海和尚又一次去了保和堂药店。但是，他看到白娘子在药店里面，却不敢直接进去。他就一直等啊等，等到白娘子离开药店，药店似乎快要打烊的时候，那法海和尚便敲了敲木鱼，然后大模大样地走进了药店里。

　　“那法海和尚走进药店，就朝许宣合起巴掌，说道：‘施主，你这店里的生意好兴隆啊，给我化个缘吧。’

　　“许宣愣了一下，就问那法海和尚化个什么缘。

　　“法海和尚就说，七月十五那天，金山寺要做盂兰盆会，请许宣结个善缘，到时候去金山寺烧柱香，求菩萨保佑许宣多福多寿，四季平安云云。

　　“许宣听那法海和尚说得好，便给了他一串铜钱，且在那化缘薄上写下了自己的名字。

　　“法海和尚再次双手合十，感谢了一番，然后朝门口走去。不过，他刚刚走到门口，又回身对许宣说，到了七月十五那天，施主你一定要来的啊！

　　“许宣肯定地笑着点了点头，然后送那法海和尚离开了。

　　“时间稍瞬即逝，日子过得那是一个飞快啊，七月十五转眼就到了。那白娘子也已经怀孕四五个月了，这一天，许宣起了个早，换了一身干净的衣裳，然后对白娘子说：‘娘子呀，今天那金山寺要做盂兰盆会，不如我们一同去烧柱香，好吗？’

　　“白娘子摇了摇头，回道：“官人，如今我怀着身孕，实在是爬不上山，你自己去吧，不过，你要记得烧完香早点回来呀！”

　　“许宣点了点头，便一个人出门，然后去了金山寺。

　　“那法海和尚早已找等候许宣的到来，他以看到许宣跨进寺庙门，就马上拉着许宣进了禅房里。然后对许宣说道：‘施主啊，你来得正好，今天我老实告诉你，你的娘子起身是一个妖怪哩！’

　　“许宣一听，顿时就生气了，不满地说道：‘你这和尚，我好声好气来烧香，你却说这种话，我家娘子好端端的一个人，怎么会是妖怪呢！你不要乱说！’

　　“那法海和尚假慈悲地笑了笑，又说道：‘这也怪不了施主，你的心窍啊，早已被那妖精迷住啦！只有老僧才看得出她啊，其实是一条白蛇变的，施主之前不知道也没有关系，现在知道了还是离开那条白蛇吧！’

　　“那法海和尚就这么一说，那许宣倒是记起了端午节那天的事来了，不由自主地心里一愣，法海和尚见许宣愣住了，心里顿时就明白许宣可能也知道些其它内幕，便趁热打铁，继续劝道：‘施主，你就不要回家去了，拜我做师父吧，有我佛法保护，你就不用怕她害你啦！’”

　　那年老的说书人说着说着，又端起茶杯喝了起来。

　　囡囡咬牙切齿地说道：“啊，那许宣居然又去见乌龟法海了，还一个人跑去了那乌龟法海的老巢，真是个大笨蛋！”

　　清影想了想，叹气道：“哎，许宣毕竟是一个人类，他哪里懂得世间险恶，只能说他的经历一直都是顺风顺水，有个美若天仙的女人，嫁给他，可能让他幸福傻了吧。”

　　“是呀，若是白娘子和许宣能开诚布公地聊聊，也许就不会有这些事了吧。”苏小小点了点头，想了想，也不知是想到了自身，又神色复杂地说道，“不过，若是白娘子之前就告诉许宣自己是一条白蛇，那许宣可能也就不会和白娘子在一起了吧......”

　　接着，她莞尔一笑，看了看叶华，又道：“还好叶郎知晓我的事，且没有离我而去，我感到真幸福哩！”

　　“小小姐姐等了主人那么久，若他不肯接纳你，那我接纳你呀！”丫丫拉着苏小小的手，笑着说道。

　　苏小小再次莞尔一笑，点了点头。

　　清影和囡囡一起看了看叶华，然后也拉住了苏小小的手，且笑了笑。

　　顿了顿，丫丫又想到许宣去了金山寺的事，有些闷闷不乐地说道：“也不知许宣听到那乌龟法海说的话之后，会是什么反应。毕竟，他之前确实看到了白娘子变成了一条蛇......”

　　想必，法海对许宣说了白蛇是一条蛇的事之后，就要让许宣出家了吧，接下来就是水漫金山了吧......

　　也不知那白蛇在这个世界，到底有没有给那许宣生孩子......若是生了，那孩子现在又在哪呢？只是，为何这个世界，还会有白蛇五百年一出世的消息呢？

　　叶华对苏小小笑了笑，又无语地看了看丫丫，没有说话，继续听起了老头的故事。

　　那年老的说书人放下茶杯之后，“咳咳”一声，清了清嗓子，便又说道：

　　“许宣听到那法海和尚竟然要自己出家，他便马上想到，白娘子对他的情谊比海还深，即使她真是一条白蛇，也肯定不会害他的，而且，白娘子如今还怀了身孕，他怎么能丢下白娘子出家做和尚呢？23sk.Com

　　“这样一想，许宣更是无论如何都不肯出家当和尚了，那法海和尚见许宣不答应，便不管三七二十一，直接把许宣关了起来，然后出去外面好生交代一番，且开始做面临那白娘子随时可能山上寻许宣的准备去了。

　　“那白娘子在家里等许宣，见许宣第一天没有回家，她以为许宣是想专心烧香拜佛，也没有多想。可是，她左等等不来，右等也等不来，一连三天都没有等到许宣回来。于是，在许宣离开后的第四天一大早，她便和小青一起寻了一只小船去金山寺寻找许宣。

　　“小船停在金山下，白娘子和小青便悄悄地爬山了金山寺，刚刚到达寺庙门口，白娘子就看到了一个小和尚，她便对那个小和尚问道：‘小师父呀，你知道有个叫许宣的人在寺庙里吗？’

　　“小和尚想了想，才想起许宣是谁，便回答道：‘有，有这个人。我师父说，那人的娘子是一个妖精变的，便劝他出家当和尚，谁知道他竟然不肯，师父就留他在我们寺庙里做客了。’

　　“小青听闻，顿时火冒三丈，便指着那小和尚的鼻子大骂道：‘我们就是来找许宣的，你叫你那老贼秃师父出来跟我们讲话！’

　　“小和尚早就被那法海和尚教导过‘山下的女人是老虎’的话，如今见那小青来势汹汹的样子，他吓得连滚带爬地飞奔进了寺庙里，然后去见了法海和尚。

　　“那法海和尚一听许宣的家人来了，便知道是白娘子来了，便出去见了那白娘子。他刚一见到白娘子，就‘嘿嘿’一阵冷笑，然后说道：‘大胆蛇妖，你竟敢入世害人，破我法术！如今，许宣已拜我做师父了。你要知道‘苦海无边，回头是岸。’。老僧慈悲为怀，放你一条生路，你还是趁早回去修炼修炼，好成正果。如若你再不回头，那就休怪老僧无情了！’

　　“白娘子一听有些不对劲，便仔细观望了一番法海和尚，顿时就认出他竟然就是之前那个和自己抢小汤圆的乌龟，但是，她又不想把事情闹大，便先按住心头之火，决定好声好气央求一番，说道：‘你做你的和尚，我开我的药店，大家井水不犯河水，为何苦苦硬要和我做对头呢？古话说得好，‘冤家宜解不宜结’，你就放我官人回家吧！’

　　“法海和尚哪里听得进去，便举起手里的青龙禅杖朝那白娘子的脑袋敲去。白娘子无奈，只得迎上去对敌，小青见那法海和尚一言不合就开打，她也连忙上去助战。

　　“青龙禅杖本是那西天如来佛的法宝，那分量可想而知，敲在白娘子头上就像那泰山压顶一般，再加上白娘子有孕在身，渐渐支持不住，没一会就败下阵来。

　　“白娘子便和小青一起退出金山寺，更是直接退到了金山下面，那法海和尚自然是一路追逐，也跟着到了金山下面。那时，白娘子直接跳上小船，然后从头上拔下一只金钗，迎风一晃，就变成了一面小令旗，旗上绣着水纹波浪。

　　“接着，白娘子又把小令旗交给了小青，然后自己继续施法。小青接过令旗，举上头顶摇了三下，霎时间，滔天大水滚滚而来，虾兵蟹将成群结队，一齐从长江里涌上金山而去。

　　“法海和尚一见势头不对，就马上退回到了金山寺门口。白娘子仍旧继续施法，小青拿着小令旗从旁辅助，渐渐的，大水也漫到了金山寺面前。法海和尚顿时就慌了，他连忙脱下身上的袈裟，往金山寺门外一抛，一道金光闪过，袈裟就变成了一堵长堤，把那滔天大水拦在了寺庙外边。

　　“大水每涨一尺，那长堤就高一尺，大水猛涨一丈，那长堤就再高一丈，任凭那波浪再大，却怎么都漫不进去金山寺里，白娘子见胜不了法海和尚，只得叫小青收了兵。她们决定再次回到西湖去修炼，然后等待机会报仇。

　　“那法海和尚见白娘子和小青心不甘情不愿地退去，他得意地笑了笑，便收起袈裟，回到了自己的禅院里。”

　　年老的说书人说着说着，又端起茶杯喝了起来。

　　囡囡笑了笑，又一边吃着冰糖葫芦，一边笑道：“这许宣倒是不错，没有出家，还好好好。”

　　清影倒是有些难过地叹息道：“哎，没承想，白娘子和小青联手，竟然都没有打过那乌龟法海，她们俩一个千年修为，一个五百年修为，竟然败在了如来的三件法宝上面。”

　　丫丫想了想，说道：“想必那乌龟法海肯定也从如来哪里得到过增加修为的灵丹妙药，不然，仅仅只凭三件法宝，他怎么可能打得过白娘子和小青呢！”

　　苏小小也很难受，说道：“如今白娘子和小青败退镇江，又回到了西湖，而那许宣一个人被关在金山寺，也不知后续会如何。”

　　果然这就是那水漫金山了......

　　千年修为的白蛇和五百年修为的小青，联手也没能压制法海，看来那法海不只是得到了如来的三件法宝那么简单......

　　若真是西天对天界的一次阴谋，西天肯定也会给予法海更多的修炼资源，甚至还会提供更多的法宝和装备，以供法海对战白蛇......

　　看来，事情还是没那么简单，如今白蛇和青蛇败退西湖，这西湖也有一个雷峰塔，那法海和尚不会准备趁机放许宣回家，然后来这西湖镇压白蛇吧......

　　只是，白蛇不是怀孕了吗？那个孩子呢？难道没能顺利生下来？不然怎么还会又有了五百年一出世的命运呢？

　　叶华越想越觉得这种可能性非常大，毕竟按照西天的阴险程度，再加上白蛇早已注定的命运，那许宣可能要再当一次工具人了......

　　见那老头放下了茶杯，叶华定心驱逐脑海中的疑惑，再次静静地听起了故事。

　　“话说，那许宣被关在金山寺里，死活也不肯剃掉头发当和尚，那法海和尚也非常无奈。但是他又不肯就这样甘愿放走许宣，再加上，他担心白娘子和小青再次回来报复......于是，他想了想，决定来个一劳永逸，便把那许宣关了足足半月有余之后，悄悄地把他放跑了。

　　“那许宣以为自己终于找到机会逃出了金山寺，却并不知道这只是法海的计，就是为了让许宣带路找到白娘子和小青的下落。

　　“说来那许宣离开金山寺，回到保和堂药店之后，他看到白娘子和小青都已不在了。看到人去楼空，他那个伤心啊！可是，他又怕那法海和尚再来寻他去当和尚，他也不敢继续住在镇江了，便收拾行李，然后离开镇江，回到了临安城。

　　“许宣到了西湖断桥边上，看到那棵大柳树仍旧是青枝绿叶的，长的那是一个非常茂盛啊，他又想到了自己和白娘子明明是一对恩爱夫妻，去活生生被那法海和尚拆散，只觉得心里越想越疼，不知不觉间，那泪珠就扑簌簌地滚落下来，他更是边走边哭着叫喊道：‘娘子呀娘子，你到哪里去了呀！你到哪里去了呀！’

　　“那白娘子和小青正好在那西湖底下修炼，隐隐约约听到湖面上传来熟悉的叫喊声，白娘子侧耳一听，果然就是那许宣的声音，她便和小青一起从西湖底下钻了上来。但是，她又不想这样去见许宣，便捞起一片掉在水面上的树叶，然后对着树叶吹了一口气。顿时，那树叶就变成了一只小船，白娘子和小青一同荡起双桨，去寻许宣了。

　　“最终，白娘子和小青再次在断桥见到了许宣，他们相会之后，互相倾诉离别后的情形，那可真是又难过又高兴啊，说着说着，白娘子和许宣不禁都流下泪来。

　　“小青见状，便在一旁说道：‘姐夫，如今既然已重逢相遇，那还哭什么呢？还是找个落脚的地方吧，姐姐还怀着身孕呢！’

　　“‘好好好！’许宣一连说了三个好字，便和白娘子以及小青一起坐上小船，划船到了清波门上岸，然后又寄住在了许宣的姐姐姐夫家里。

　　“日子过得很快，不知不觉间就到了白娘子临产的这一天，而那法海和尚也早已知晓了白娘子的下落，且就等着白娘子生子的这一天。

　　“因为，这一天就是白娘子最虚弱的时候，之前那法海和尚能应付白娘子和小青的联手攻击，却也拿她们俩没有办法，如今白娘子要产子了，自然就没有能力再出手了。

　　“于是，在白娘子生子的这一天，法海和尚变成了一个卖货郎，把金钵变成了一顶金凤冠，然后在许宣姐夫家门口叫卖：‘卖金凤冠咯，卖金凤冠咯，生儿育女的母亲最适合佩戴咯！’

　　“许宣一听是卖金凤冠，又觉得白娘子就要临产了，心里决定买下它当作是给白娘子产子的礼物，便飞奔出去，找到了那卖货郎。许宣一看到卖货郎手里的金凤冠，就非常欣喜，然后从那卖货郎的手里接过来仔细地看了看。

　　“那顶由珠宝串联做成的金凤冠，许宣只觉得金光闪亮的，漂亮极了，他越看越中意，便直接买了下来，然后回到房里，对白娘子说：‘娘子，我给你买来了一顶金凤冠，你戴上试试，若是不合适，我叫人去改造，等你生下孩子，就能给你天天佩戴了。’

　　“白娘子看到那金光闪亮的金凤冠，心里也非常欢喜，就让许宣帮忙佩戴到头上。谁承想，那金凤冠一戴到白娘子的头上，就如同那观音给孙悟空戴上了金箍一样，仅仅地箍住了，再也脱不下来了。

　　“那金凤冠越箍越紧，越箍越紧......白娘子一时间只觉得头昏脑涨，眼前直冒金星，没一会，更是一头倒在床上昏倒了。”

　　年老的说书人说着说着，再次端起茶杯喝了起来。

　　囡囡嘟着嘴，气嘟嘟地说道：“呀，这许宣真是笨呐，竟然又中了那乌龟法海的计，真是听着都让人生气呐！”

　　“哎，没想到那乌龟法海竟然使诈让许宣离开，原来是想一路跟踪去寻找白娘子的踪迹，然后想方设法对付白娘子。”清影叹了一口气，有些难过地说道。

　　苏小小也生气地说道：“那乌龟法海真坏，白娘子虽然是蛇妖，但是治病救人，也从未害人，那法海自己明明也是一只乌龟妖精变的，就因为当初没能抢过那颗小汤圆，便要害白娘子，实在是太坏了太坏了！”

　　丫丫也难过地说道：“白娘子又一次昏倒了，不知道她这次是不是又会变成白蛇吓死许宣，哎，白娘子可真惨呐。”

　　是了，观音给孙悟空带金箍，法海用如来的法宝金钵变成金凤冠给白娘子戴，也成了金箍一般，这就是那西天在算计白娘子......

　　既然白蛇五百年出世一次，也不知那法海是否还在人世间......

　　若是还在，那白蛇和法海是否都在这雷峰塔里呢？

　　叶华看着不远处的雷峰塔，心里疑惑不已。

　　那年老的说书人放下茶杯，再次慢悠悠地说道：

　　“那许宣见自家娘子突然晕倒，面对这飞来横祸，许宣惊呆了，他急得双脚乱跳，慌忙跑到了院外，准备寻那卖货郎算账。

　　“只不过，那许宣跑到院外的时候，并没有见到那卖货郎，反而见到了法海和尚的肩上横着青龙禅杖挡在那里。

　　“‘施主，我们又见面了，那金凤冠可还好？’法海和尚见许宣气急败坏地跑出来，而且，他看到许宣面色都变青了，料想那白娘子已经上了圈套，便冲着许宣‘嘿嘿’一阵冷笑，又道，‘施主，当初好言好语你不听，今天我上门收妖来啦！’

　　“法海和尚说完，也不理会生气的许宣，便大踏步闯进了白娘子躺着的房间里。那许宣是怎么拦都拦不住，虽然他吃过灵芝仙草，但是他又怎会是那法海和尚的对手呢。

　　“一进房间，法海和尚就看到白娘子昏倒在床上，他便朝白娘子的头上吹了一口气，那金凤冠瞬间就变成了金钵，金钵顿时就光芒万丈，射出万道金光，把白娘子整个身形团团罩住了。

　　“白娘子也在这个时候苏醒了，她本就大着肚子，又被那金凤冠折磨了一番，肚子愈发难受，她和小青都知道，今天就是生产的日子了，却没想到竟会被法海和尚打上门来，如今生产可能面临了大危险，而且，她还感觉到小青已经怒气冲冲地冲到了门口，正要扑进房间与那法海和尚拼命，但是小青才五百年的修为，哪里是那法海和尚的对手，于是，白娘子大叫一声：‘小青，你快走，小青你快走！你躲起来好好修炼，日后再来替我报仇吧！’

　　“小青也自知打不过法海和尚，但是，她不忍白娘子就这样惨遭毒手，嘴里一边叫着‘姐姐等我救你’，一边还是和法海和尚打斗了一番，却面对法海和尚的青龙禅杖，小青很快就败下阵来，她吐了几口血，非常无奈，只好化作一阵青烟从窗口遁走了。

　　“许宣见小青也受伤了，他死死地拉住法海和尚不放，愤怒地大叫：‘你这老秃驴，我娘子如今就要生产了，你竟然要害她，还要害我的孩子，你这出家人就是这样慈悲为怀的？’

　　“‘施主，我早就和你说过，你娘子是妖精，她是妖，你是人，你们是不可能有好结果的，难道你想看到你那娘子为你生下一堆蛇出来吗？’法海和尚‘嘿嘿’一阵冷笑，然后指了指在金钵下面的白娘子，对许宣劝道。

　　“‘你，你放屁，我娘子怎么可能会生出蛇？你这老秃驴快点收走那金钵吧，最少也要让我娘子先生下孩子啊！’许宣见白娘子躺着的床上已经开始渗血了，他焦急万分，却又拿法海和尚没有一点办法。

　　“突然，‘啊’的一声叫响，白娘子生下了一个男婴，但是没过片刻，在金钵的照耀下，那个男婴就没了气息。白娘子见状，早已泪流满面，她不知道，其实在之前去昆仑山顶，就受到寒气入侵，再加上之前的水漫金山打斗，还有刚才的金凤冠挤压，以及现在的金光照射，她的孩子早已没有了生命迹象。

　　“如今，白娘子产下一子，却很快就夭折了，不只是白娘子和许宣伤心，就连那法海和尚也是一脸震惊，他大惊失色，不敢置信地叫道：‘白蛇产子，原来她真的修炼成了人，还真的与人类生下了孩子，生出来的并不是蛇！你们骗我！’

　　“那法海和尚也不知发生了何事，他看到白娘子生下孩子，像疯了一般，但是，白娘子的身体在金光的照耀下，渐渐缩小，渐渐缩小，最终变成了一条很小很小的白蛇，然后被收进了金钵里面。

　　“许宣眼看法海和尚发疯一般地离开了，连带着金钵也收起白蛇离开了，他无能为力，又看到床上躺着的早已没有气息的婴儿，他自是失声痛哭不已。最后，他觉得对不起白娘子，又无法接受孩子的死亡，竟然口吐鲜血，就这样死亡了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0119、白蛇传说（十）（又名：白蛇故事完结）免费阅读。https://xs.23sk.com 