    出租车被逼停，两辆商务车里同时有人出来就往这边狂奔，王长生跟周皇帝说了一声下车后往山里走，自己就推开了车门。

    　　出租司机惊愕的看着一幕，说道：“疯了吧，这可是京城啊……和平年代，还有人敢这么干？”

    周皇帝下车之前，回头跟司机呲着牙笑道：“嗯，这叫不作不死！”

    　　王长生从车里钻出来的一瞬间，正好迎上一名萨满弟子堵到了车门前，他脚下顿时一停，肩膀一侧猛地就撞向了对方，撞了个正着之后一拉对方的头发就往旁边带了过去。

    　　“咣当”对方脑袋正磕在车顶上，王长生随即回身就从路基上跳了下去，周皇帝紧随其后。

    　　两人从车里出来，陈臣和甘凤年才推开车门，毕竟是高手，出场肯定得需要风范，人就在眼前甘凤年是绝对不屑跟一帮后辈子弟上前夹攻他的。

    　　“他的伤确实没好，内脏里肯定出血了”甘凤年背着手淡淡的说道。

    　　陈臣点头说道：“那他肯定跑不了了，就是跑到山里也上天无门入地无路！”

    　　周皇帝和王长生此时已经进入了燕山范围，但他始终不知道对方为何要往这种老林子里钻，因为这种情况就得是逢林莫入才对，他们俩人丁单薄，要是没有甘凤年的话，倒是可以周璇个一二，可是有这个萨满老妖怪在，他俩的处境肯定堪忧。

    　　进山山林中，两人在疾驰的时候，王长生低声说道：“你来自洞天福地，奇门遁甲中有一篇鬼打墙，你肯定知道”

    　　周皇帝愣了下，随即明白了过来，点头说道：“我懂，但是你想用这种方式来围剿他们恐怕有点难，我们未必能把甘凤年困住多久，一力降十会，你说他的内家拳已臻化境，他若是强行破开鬼打墙的话，也不见得会有多难。”

    　　王长生阴着脸说道：“我负责困住他，至于多长时间你不用管，你只管把他旁边那些人全都给收拾了就行，一帮小鱼小虾虽然咬不死人，但是缠在你身边会很脑袋疼。”

    　　“成，其余的交给我……”

    　　奇门遁甲是道家著作，也是奇门、六壬、太乙三大秘宝中的第一大秘术，据说创始人是创始人为九天玄女，在道家祖师轩辕黄帝大战蚩尤之时被发扬光大，后期很多著名的历史人物都有所涉猎，并以此而大放光彩震惊天下，其中姜太公、范蠡、张良、诸葛亮、刘伯温等都是此中高手。

    　　诸葛亮的八门金锁阵还有隋唐演义中的一字长蛇阵都是从奇门遁甲中演变出来的，只不过随着历史的变迁，奇门遁甲中的很多精华都被遗失掉了，能传下来的也所剩不多，王长生说的鬼打墙就是奇门遁甲中的一门障眼法阵，之前他远去巫族的时候，曾经用此困过整整一个苗人村落，让其中之人几天都未必能走得出来。

    　　周皇帝和王长生两人瞬间分开走向两头，王长生脚尖一点树干人腾空而起，单手抓住一根树枝就荡了上去，同时左手从身上掏出一张符纸“啪”的一下贴在了一根树干上。

    　　这是下的阵眼，以此为中心而布置出一座障眼法阵。

    　　“六甲元号六仪名，三奇即是乙丙丁，阳遁顺仪奇逆布，阴遁逆仪奇顺行”周皇帝脚踏七星八卦，迅速游走，每次落步要么脚下放上一块石头，要么就是立起一根树枝。

    　　王长生在另一头与他遥相呼应：“三奇得使诚堪使，六甲遇之非小补，乙逢犬马丙鼠猴，六丁玉女骑龙虎”

    　　“戌刑未上申刑虎，寅巳辰辰午刑午，三奇入墓宜细推，甲日那堪入坤宫”

    　　“休门六丁共太阴，欲求人遁无过此，要知三遁何所宜，藏形遁迹斯为美……”

    　　忽然间，当两人最后各自布下一手之后，林中树叶无风自动的晃了晃，他俩的身影随即原地消失，而与此同时，萨满的几名弟子正好追来，后方陈臣和甘凤年不急不慢的露出了身影。

    　　当萨满弟子一脚踏入“鬼打墙”中之后，顿时就失去了方向感，走了大概没几步他们就觉察不太对劲了，因为始终都在原地打转，周围和脚下景象一成不变。

    　　落在后方的陈臣和甘凤年就看见周皇帝突然冒出身影，然后速度极快的朝着一名弟子冲了过去，一手掐上对方脖子往自己这边一带，同时抬起膝盖就猛地磕在了对方的后脊梁上。

    　　“噗通”受袭这人完全没有任何还手的机会，身子就砸在了地上，周皇帝顷刻间了解一人之后，脚下急速后腿，人影随即消失，而旁边还有两名萨满弟子，本来是想出手来的，但在忽然间却发现敌人不见了踪影。

    　　这种情况落在陈臣和甘凤年的眼中，他们只是看到了自己人无力还手的一幕，而压根都没有预料到他们已经陷在了“鬼打墙”中，因为这种障眼法阵在外面是看不出任何猫腻的，只有身临其境陷入进来，才会知道自己中了算计。

    　　所以看见自己人受袭，瞬间倒了三四个人，甘凤年自然不会任由这种状况发展下去，他身子前倾如一缕青烟般就飘出了阵中，陈臣也没有犹豫就跟在了他的身后，当他们二人进来的一刹那，甘凤年就皱了皱眉头，以他的道行很敏锐的察觉到了，周围气息的变化。

    陈臣说道：“他挖了个坑给我们？”

    　　“道门法阵？”甘凤年轻声嘀咕了一句，神色丝毫没有紧张，他虽然不是佛道两门出身的修道者，但是自身由于实力太过强横，天下大道到最后都是殊途同归的，他要想破开这种法阵，也不算是太难。

    　　就像天下武功唯快不破一样，大道到最后，都成了一，有很多地方都是相同的，甘凤年要的也不过就是时间而已。

    　　周皇帝快速的了结着萨满弟子，王长生则突然从一棵树后冒了出来，他离甘凤年的距离不过两三米左右，似乎察觉到身后有气机出现，甘凤年悄然转身之际，人还没等全转过去呢，抬起一拳就猛地挥了出去。

    　　“呼……”一缕劲风呼啸而去，甘凤年皱眉说道：“你的这点小道，难不成还想指望着把我给困住了不成？”

    王长生压低声音，眯着眼说道：“年爷，您想多了，我没想着困住你，我只需要浪费你一些力气和时间就行了”

    　　甘凤年顿时愣了愣，有点不明所以，王长生随即又看向他旁边的陈臣，说道：“之前在春城你就阴了我一把，别说什么勿吉王墓里的东西是你们萨满的，普天之下莫非王土，就是要论也论不到你们的头上，得说是现今官府的才对，但你们萨满却三番两次的找我麻烦，从春城一直到上京，我这人性子本来很好，但不好意思的是，现在被你们给磨没了，往下我得给你们好好的上一课，比如叫吃一堑长一智？”

    　　陈臣脸色阴沉的说道：“轮回符经，本来就是我们萨满的大巫师留下的”

    　　“呵呵，那在我这里叫有德者居之！”王长生收敛神情，翻手就从身上摸出了几枚五帝钱。

    　　这几枚从燕山挖出来的五帝钱他一直带在身上，还没有机会动用，如今倒是可以用在甘凤年这了。

    　　见他有所动作，陈臣反应极快的说道：“年爷，得快一点，他这人手段不少！”

    　　“嗯，知道了……”甘凤年点了点头，突然高举一手，瞬间胳膊上青筋暴起，明显蓄足了不少的力气，他猛地朝着地上轰了过去，顿时地面上掀起一层涟漪，一道气浪掀着尘土就朝着四周扩散开来。

    　　甘凤年尽管不懂得道家阵法，也不知道王长生和周皇帝下的是奇门遁甲中的障眼法术，但是他知道要破开这种法阵其实就一个道理，但凡阵中都有生门和四门之说，他只需要破了一门这障眼法阵自然就不存在了。

    　　一股雄浑的气息随着他的拳头蔓延开来，之前王长生在一棵树上贴着的那道符纸随风动了动，掀了几下之后似乎眼看着就要被掀下来了，于此同时周皇帝插在地上的一根树枝也晃了几晃。

    　　周皇帝脸色“唰”的一变，说道：“这老家伙的蛮劲倒是不少，你得快点了，照这么下去我们坚持不了多长时间。”

    　　“心有数，你放心！”王长生应了一声。

    于此同时，周皇帝正加紧清理着萨满的鱼虾，对于他俩来说干甘凤年肯定费点事，但这些角色，他俩绝对不是问题。

