    这是要黑化的节奏？

    　　王太卡笑了，看向智妍也没有什么生气的情绪，毕竟智妍在王太卡眼里，也就是一个小孩子，现在遇见这种事，能这样强撑着已经很不容易了，自己要再斤斤计较，也太小心眼了。

    　　“挺好，听你的语气，起码还能气人。”王太卡说道：“不过作为为数不多来关心你的人，这样对我，是不是不太好？”

    　　“你所谓的关心，难道不是高高在上的同情？”智妍冷冷说道：“我们皇冠，还没沦落到需要任何的同情。”

    　　王太卡耸耸肩：“不至于，我只是受人所托。”

    　　智妍冷冷的盯着王太卡，说道：“你不是想和我视频聊天吗？很开心吗？”

    　　“哦，那个短信啊。”王太卡忽然尴尬了：“说起来我也是受害者，人生需要自嘲，不知道吗？”

    　　智妍摇摇头：“王pd，我不管你是好心还是有怎么样的想法，我谢谢之前的那个澄清的视频，虽然没有什么效果，但是谢谢。同样的，我也是真的不想看到你。”

    　　恩静在旁边打圆场：“王pd，她现在有些失礼。不过时间也不早了，如果您有什么事情就去忙吧。我们也得抓紧收拾了，如果一会再被人堵在门口，我们就出不去了。您也出不去了。我们的情况，您也知道的。”

    　　“知道，当然知道。”王太卡点点头：“那我就不......”

    　　王太卡的话还没说完，手机就响了。不过并不是王太卡的手机，而是恩静的。

    　　恩静拿起来看到名字，忽然就一阵恍惚，然后慌张之下，看了看智妍，最近只能交给了王太卡。

    　　“拜托，就说您是经纪人，就说我暂时不在。拜托了！”恩静说到最后，已经用上了恳求的语气，从未有过的无助和妥协。

    　　王太卡一头雾水的接过手机，看着上面的来电显示，写着的是“朴昌勋pd”的名字。

    　　“朴昌勋pd？你男朋友吗？”王太卡问道：“如果是男朋友，那我不适合接电话。”

    　　“并不是，是节目的pd。”恩静苦笑一下：“应该是告诉我，我要被取消上节目的资格了。所以不知道怎么面对了。”

    　　“哦，这样啊！那好说了。”王太卡点点头接通了电话。

    　　随后，王太卡接通了电话：“喂？您好，这里是皇冠熊猫......额，恩静的经纪人，帅气的王......”

    　　王太卡的话还没说完，对面的人就直接开门见山的打断了。

    　　“哦，恩静不在吗？”

    　　王太卡撇撇嘴，说道：“不在，好像是补觉去了。女孩子嘛，黑眼圈什么的很严重，那怎么能行。”

    　　恩静在一旁听着，简直要崩溃了，自己只不过是想让让王太卡应付一下电话，为什么变成了王太卡在胡说八道在自己的事情啊！黑眼圈什么的，真的是让人崩溃！

    　　很显然，那边的pd也没有了耐心，说道：“既然这样，那就等她回来，就告诉我打过电话，她就明白是怎么回事了。虽然公司那边我也通知了一遍，但是总觉得要亲自说明一下才好。行吧，那就这样了。”

    　　对面的人挂断了电话，王太卡把手机还给了恩静：“他说让我状告你，他给你打过电话了。”

    　　恩静苦笑一下，点点头。

    　　“貌似失去了一个通告呢。不过......也应该习惯了吧，哈哈......”王太卡本来是想安慰一下恩静，但是看到恩静脸色顺便变黑了，只能解释道：“咳咳，抱歉，我不太擅长劝人，我更擅长打击人。”

    　　恩静勉强的笑了：“果然是......名不虚传呢！呵呵......”

    　　智妍更是直白的说道：“为什么感觉您的安慰，要比那些黑粉的所作所为还过分？”

    　　王太卡这下真的是尴尬了，说道：“好像......确实是这样吧。习惯了就好了。算了，看见你这个样就是知道不可能习惯了。对了，熊猫静，额......恩静xi，这是什么通告，有那么重要吗？”

    　　“没有。”恩静笑的很勉强，完全不是那种故作姿态，而是真的有种要哭的感觉，甚至可以说以前王太卡欺负恩静的事情加在一起，都没能让恩静有这样心碎又勉强的笑容。

    　　“不是什么重要的通告。”恩静说道：“不知道您知不知道《我结》这个节目？”

    　　“什么《我结》啊？抱歉我不知道。”王太卡摇摇头。

    　　“就是一档偶像假想恋爱的节目，男女偶像放在一起进行假想情侣的生活。”恩静说着说着低下了头：“我就知道这个节目上不了，只是没想好怎么面对。不过这个电话被您接通了，也省得我提心吊胆了。”

    　　王太卡皱眉道：“偶像假想恋爱？哦，刚刚这个人，就是这条个节目的pd啊？那这种节目太......不上挺好的，本来没有什么事，还硬要配对，这整的像相亲一样，多尴尬啊！你应该开心啊，干嘛这个表情？”

    　　恩静忽然笑了，好像是一瞬间也变得自暴自弃了一样，说道：“王pd也不是外人了，反正现在这样，您早晚也得知道。其实这一次《我结》的男方，就是我私下接触的男友。本来还是在接触的状态，所以想借着节目，可以试探一下粉丝们的反应。现在好了，出来这种事，节目上不成了。其实就算上了《我结》也没什么用了。我们刚刚分手，就昨天。”

    　　王太卡这下子是恍然大悟了，难怪刚刚恩静是一副伤心欲绝的样子，王太卡还觉得恩静矫揉造作，不就是一份工作，没有就没有了，干嘛一副这个样子。

    　　敢情这还不仅仅是一份工作，同时也是恩静的一份感情。可惜的是，这份感情经不起风吹雨打，皇冠现在的情况就是所有人都避之不及的，而那个所谓的男友，怕也是因为皇冠现在的名声，而选择了和恩静一刀两断。

    　　其实早就应该想明白了，有的女生就是有这样的习惯，伤心之后就用整理屋子来转移注意力。

    　　恩静从刚刚到现在，一直在忙活着整理房间，王太卡来了甚至连杯水都没来得及倒。这不是恩静考虑不周，而是她内心撕裂的痛苦已经没有心思考虑这些了。

    　　到了此时此刻，连王太卡都忍不住的心中感叹起来。皇冠现在真的是有点太惨了。好像能让人崩溃痛苦的事情，已经攒到一起了。

    　　王太卡最后只能无力的劝道：“起码......事情已经没办法更糟糕了。不是吗？”

    　　恩静闻言，笑着点点头，但是两行眼泪就那么不知不觉的往下流，心就像被剪刀一牙一牙的剪开一样痛苦，不过还是笑着答应：“是啊！不会更糟糕了！”

    　　这时候一条信息又到了恩静的手机了，恩静看了一眼脸色瞬间变得惨败：“坏了，孝敏跟我说，她想去找花英道歉！”

    　　智妍也凑过来，看到了恩静手机里面的信息，上面写着孝敏的话。大意就是这一切都是因为花英的那些话而起，而皇冠内部确实有一些小误会，但是这些小误会并不是非要演变成这样，明明是可以说开的。皇冠对于孝敏太重要了，所以她想化干戈为玉帛，看事情还有没有转机。

    　　对于孝敏来说，没有什么比皇冠更重要了，为此就算去背锅道歉，她也心甘情愿。

    　　王太卡忍不住翻个白眼：“看来事情还能变得更糟糕！这个人脑子里是不是有泡！”

