    “这个大波霞还算是有一点能力，不过女人嘛，终究见识不行。”

    待得王霞离开之后，这鹩哥呵呵笑了起来：“不过我不喜欢大波的，但是你可以尝一下，这大波霞床上功夫还是不错的。”

    林振东装着不懂的问道：“鹩哥，你对这王霞竟然了解？？”

    “呵呵，我不是对王霞了解，我是对她的老公了解。”

    鹩哥朝着林振东冷笑了起来：“当初洛哥力捧我当旺角探长，这颜同可是相当不爽的，然后就拿这阿光狗东西恶心我，后来倒是被我给收拾了一翻，否则这阿光为什么要向我求饶？”

    “原来是这样。”

    林振东装着恍然大悟的样子：“这阿光倒是好福气，竟然有大波霞这么能干的主。”

    “呵呵，这大波霞是没有办法的事，当初她被阿超给控制着，那阿超专门控制着一波出来卖的，结果大波霞竟然怀了Alan仔的女儿，可是Alan仔根本不想要，还要这大波霞把孩子给打掉……”

    鹩哥说的这些事情林振东都是知道的，不过他还是假装自己第一次听到。

    不过鹩哥却是骂了一句阿光垃圾：“这阿光吃着软饭，结果倒好，还背着阿霞偷吃，这阿霞呢对阿光还算死心塌地，但是没有什么用，女人啊，见识不行，就别想做大做强，这方面，细九兄弟，不是当哥哥的说你，你对女人千万不要惯着，你只要把她们当狗就行了，高兴的时候给她们一狗骨头，那么她们就会对你摇尾乞怜，如果她们不听话，那么就要狠狠的暴打她们才行。”

    林振东朝着鹩哥发自肺腑的说道：“谢谢鹩哥，我懂了。”

    就在这个时候，王霞重新换了一身衣服进来了，而且脸上的伤口算是处理干净了，她脸带笑意的来到了林振东的面前非常温顺的说道：“九哥。”

    “还楞着干什么？大波霞，我告诉你? 你如果今天把我细九兄弟给伺候好了? 那么以后你这里的夜总会在旺角没有人敢闹事，颜同的人都不敢。”

    鹩哥朝着王霞霸气的说道。

    显然? 最近鹩哥的实力又得到了飞速的扩张? 而且他应该是得到了雷洛的什么承诺，否则这鹩哥不会这么膨胀。

    有意思。

    林振东心中暗笑了起来。

    看起来雷洛和颜同斗争已经逐渐的白热化了啊。

    不过这对于林振东来说却是并不在意。

    他现在想的是自己要尽快的再拿下一个探长? 因为仅仅这么一个所谓的鲍鱼探长显然是不行的。

    一边思考着问题，王霞却准备替林振东解开腰带。

    “鹩哥? 我这个还不习惯有人看着? 所以……”

    林振东朝着鹩哥露出不好意思的神色。

    鹩哥哈哈大笑了起来：“懂，懂，我先去旁边等你。”

    说着鹩哥站了起来离开了，当然? 离开之前鹩哥还不忘记叮嘱一翻大波霞? 让她把林振东伺候好。

    “行了。”

    待得鹩哥离开，林振东突然按住了王霞的手淡淡的说道：“我不是鹩哥，我从来不干强迫的事。”

    王霞一楞：“九哥，你…是不是觉得我脏？”

    “有什么脏的？你若不是迫不得已又怎么会做这一行？而且当初你只不过被人骗了罢了，至于当妈妈生你也是为了生存。”

    林振东微微摇头：“这个世界大家为了生活都已经筋疲力尽了? 更何况女人可选择性本来就不多，所以我怎么可能嫌弃你脏？？”

    这是实情。

    你如果说在和平时期? 一个女人为了金钱去卖那么林振东还会嫌弃甚至看不起。

    可这是万恶的旧社会啊。

    人命如狗。

    在香江，除了鬼佬的命重之外? 其它人的命都不重要。

    而在这里，香江有超过数十万人做过或者被迫从事过这种行当? 这些人又怎么可能全是自愿的？？

    因为林振东是现代人? 所以他能够说出这翻话。

    可是王霞不管是之前那个烂人男友? 或者现在的老公阿光，甚至还有其它遇到过的男人，有哪一个真的把她王霞当女人？

    这些人基本上都是把王霞当成一条母狗罢了。

    看看刚刚鹩哥对于小红的那翻行径就知道了。

    王霞识人无数，她当然能够看得出来面前的林振东并不是逗她，相反是真的实情实意。

    “九哥，谢谢您，谢谢您。”

    王霞有些感动的说道，但是她的手却并没有停下，她深吸一口气笑道：“九哥，既然鹩哥说了让我陪您，如果我做不到那么我下场肯定很惨，而且…。”

    说到这里王霞停顿了下道：“与其被别人占了便宜，我宁愿九哥您当我大佬，只希望以后您可以罩我一二。”

    话落，王霞把头埋了下来。

    2个小时后，王霞双腿都快走不动了，她吩咐人送来点吃的，喝的，同时鹩哥也重新返回来了。

    “我去，细九兄弟，你这到底是憋了多久啊？？？”

    鹩哥是真的是即佩服又有些心疼面前的陈细九了。

    之前他就听老五说过，说陈细九的这么多老婆除了老四之外，其它人根本就不让陈细九碰。

    当时鹩哥还不信，他认为老五是故意哄自己开心的。

    要知道，那陈细九可是个探长，哪怕是个鲍鱼探长，那也是探长啊，怎么可能被女人那么欺负？

    结果现在鹩哥信了。

    刚刚他在包间外倒是观察了一下。

    这尼玛陈细九精力太旺盛了。

    鹩哥一猜就是憋的太久了。

    “鹩哥，不好意思，让您见笑了。”

    林振东朝着鹩哥露出一丝不好意思的神色。

    “哈哈，都是男人嘛，可以理解的。”

    鹩哥却浑不在意的说道：“那么老弟，你是陪哥哥再耍一耍还是？？”

    “鹩哥，我还要去找洛哥，你懂的，我把老七和萍萍送到了这里，算是初步完成了洛哥的交待，所以我得回洛哥话。”

    林振东笑着解释道：“这大波霞我很喜欢，从此以后她就是我的女人了，还请鹩哥帮我罩一二。”

    “放心，没问题的，我……”

    鹩哥这个时候话未讲完呢，突然只看得阿祥有些慌乱的冲了过来：‘阿霞，出事了。’

    “怎么了？”

    王霞望着阿祥皱眉问道。

    “颜九来了，而且指名要你陪。”

    阿祥这个时候有些无奈的说道：“而且他把人全部赶走了。”

    这颜九可和疯狗不一样。

    在旺角，颜九的势力还是挺大的，而且他并不怎么惧其它人，一方面，颜九挺能打的，一方面，自然也是因为他的叔叔颜同。

    “这…”

    王霞这个时候望向了林振东。

    “放心，鹩哥在这里，他颜九根本不敢怎么样的。”

    林振东却浑不在意的说道：“鹩哥，我看这颜九是找死啊，他竟然敢如此的不给你面子，走，我陪着你去看看，我倒要看看颜九想怎么样。”

    鹩哥却是并没有动。

    开玩笑？

    刚刚他可以吹牛逼说不惧颜同，但其实在九龙城这一边，尤其是油尖旺区那可是颜同说了算的，就连雷洛说话都不见得有颜同好使。

    这个时候颜同的侄子颜九来了，他鹩哥怎么办？？

    当然是装死了。

    可是林振东却并没有给鹩哥装死的机会，他直接站了起来道：“鹩哥，我懂了，你是想要压阵是吧，好，你在这里等着，阿霞，走，跟我去见见颜九，我倒要看看他一个社团的红棍嚣张个什么劲。”

    说完，林振东直接一把抱着王霞从包间里走出来了。

    此时，只看得大堂里颜九正在大发雷霆：“怎么回不？大波霞是不是不给我颜同面子？她是不是想要逼的我发飙啊？？我告诉你们，我头马喜欢王霞是给她脸，她不要不识抬举。”

    “你话那个不识抬举？？”

    林振东朝着颜九语气略带冷淡的说道。

    “哈哈哈，我倒是谁，原来是鲍鱼探长啊。”

    颜九朝着林振东哈哈大笑了起来：“怎么？你想要罩着大波霞？你觉得你能罩得住吗？？”

    “你可试一下。”

    林振东语气淡然的说道。

    “怎么？拿把枪就把自己当一回事了？？”

    颜九却是冷笑道：“你一把枪就想要把我们全部干掉？？”

    “把你们全部干掉不现实，但是把你干掉还是可以的。”

    林振东这个时候却是笑道：“你好大的胆子，竟然敢来鹩哥的场子闹事，谁不知道这里是鹩哥的场子，而且刚刚鹩哥已经说了，如果你不走，那么就让我打断你的两条腿。”

    “哈哈哈，真的是天大的笑话，你问一下鹩仔敢这么跟我说话不？”

    颜九哈哈大笑了起来：“我现在给你一个机会，让大波霞给我这几个兄弟都吹下喇叭，然后这件事我就不计较了。”

    “你算什么东西？就是你叔叔在这里恐怕都不敢这么说，我告诉你，阿霞是我的女人，你如果再这么说小心我弄死你。”

    林振东这个时候语带杀意的说道。

    说完这句话的林振东已经把枪上膛了：“你要不要试一下？这6颗子弹或许干不掉你们所有人，但是干掉你应该没有问题的。”

    “你敢杀我？？”

    颜九仿佛是听到了什么好笑的笑话一般：“你们听到了没有？你们听到了没有？这陈细九个死扑街想要杀我。”

    “哈哈哈，九哥，鲍鱼探长这是觉得自己有男人气概了吧。”

    至于颜九的一个头马这时哈哈大笑的说道。

    砰！

    这个时候枪响了，一颗子弹直接打中了颜九头马的耳朵，子弹穿透了他的耳朵，鲜血横流，而且枪声震的这颜九头马的都听不见声音了。

    “啊，啊，啊，九哥，九哥，我不行了，我不行了……”

    颜九头马这个时候疯狂的大叫了起来。

    “死扑街，你找死，给我一起上。”

    颜九这个时候手一挥，他带的十几个人都朝着林振东冲来。

    “九哥……”

    阿霞这个时候脸色一变，她想要说什么，但是却被林振东给护在了身后：“我还不需要女人保护。”

    说完，林振东就直接朝着颜九的人冲了过来。

    本来，颜九是志在必得的，他可是听说过这个陈细九只是一个鲍鱼探长，他能有什么身手呢？

    可是紧接着颜九脸上的笑容凝固在了脸上。

    至于阿霞眼里同样闪烁着亮光。

    她没有想到今天晚上陈细九一而再，再而三的给自己惊喜。

    这哪里是什么鲍鱼探长啊。

    这是暴躁探长啊。

    仅仅三分钟不到，颜九的十几个小弟就被林振东给抽翻在地了。

    “好，很好，我还真的是小看你了。”

    颜九这个时候却是摆出了架势准备和林振东干上一架。

    “这里，只有一个九哥。”

    林振东则是朝着颜九说道：“那就是我陈细九。”

    话落，林振东右手变掌为拳朝着颜九冲了过去。

    咏春。

    叶问。

    林振东打的正是咏春拳。

    这时，颜九显然认出来了林振东的拳法，他朝着林振东有些惊骇的说道：“你是那叶问的徒弟？？”

    林振东楞了一下，然后道：“不是。”

    砰！砰！砰！

    林振东这个时候出拳是极快，仅仅一分钟他就把颜九给打翻在地，而且一拳一拳都是相当极快的。

    “不要打了，不要打了，不要打他……”

    颜九躺在地上大声的喝道。

    “好，好，好，你他妈赢了，老子输了。”

    ”妈的，九哥，九哥，别打了。“

    “靠，九哥，九哥，我知道错了，我知道错了。”

    ……

    颜九知道好汉不吃眼前亏，他这个时候终于求饶了。

    没有办法，颜九是真的没有想到这个陈细九竟然他妈的这么能打。

    ”滚。“

    林振东一脚把颜九给踢飞。

    “好，好。”

    颜九被头马给搀扶了起来，他朝着林振东恶狠狠的说道：“你给我等着，我不会放过你得，我……”

    颜九还想要说一些狠话，但是看着林振东的架势不得不快速的逃窜了。

    可是还不等林振东喘息一下，只看得一些身穿武服的人冲到了夜总会，领头的一位中年人大声喝道：“就是你打伤的我徒弟？？”

    林振东望着面前的男子神色有些复杂。

