    在听到吴文锋的话之后，狄旭东不由的皱起了眉头，“铭纹大师？”

    　　吴文锋微微点头，“不错。”

    　　“据我所知，在这荣安城唯一的一位铭纹大师就是程宗浩，不知吴管事这话是什么意思？

    　　难道那位程大师与完颜瀚他们之间有关系，所以要保住他们？”

    　　狄旭东心思一阵复杂，如果真的是这样，那么这件事情可就有些难办了。

    　　毕竟，铭文大师的影响力可不小，这程宗浩在荣安城待了这么多年，人脉关系也广，倘若他们一点面子都不给，这一旦闹起来也是不好收场。

    　　然而，吴文峰却是摇了摇头，“并不是程大师。”

    　　“那是谁？”狄武泽询问道。

    　　他就想不明白了，完颜瀚这么一个从下层界来的修炼者竟然还会有铭纹师给他撑腰，这也太奇怪了。

    　　难怪完颜瀚在知晓狄文韬的背景之后还敢对他出手，原来是有了这么一层底气在。

    　　“她是完颜瀚的师妹，同时也是一名铭纹大师。

    　　相信你们在来之前应该就已经知晓这件事情了，我并不是为了刻意与你们作对，所以才在出了这件事情之后将他的师妹招揽进烈焰门，而是因为她铭纹大师的身份对于我们烈焰门而言很重要。”

    　　伴随着吴文峰的话音落下，在场的一众狄家修炼者皆是不由得愣住了，他们诧异的望着吴文锋，只怀疑自己是不是听错了。

    　　“吴管事，我没有听错吧？你说的是完颜瀚的师妹？”

    　　狄旭东此刻也无法保持淡定了，铭纹大师可是极为厉害的人物，刚才那完颜瀚他也见过了，那么年轻，至于他的师妹那可就更加年轻了。

    　　那么年轻的姑娘，怎么可能会是铭纹大师？

    　　“虽然我也知道这话说起来让人难以置信，不过我说的都是真的。”

    　　吴文锋面露认真之色，他倒是也不想和狄家撕破颜面，让对方明白他这么做的原因和顾忌无疑是最好的。

    　　“当初我在听闻这个消息的时候也觉得难以置信，不过后来她亲自向我证明了这一切。”

    　　一时间，狄家的修炼者们都陷入了沉默之中。

    　　狄武泽在听闻这一切之后只觉得自己听到了一个最好笑的笑话，“吴管事，你就算是要骗我们也应该找一个可信度高一点的说法吧？

    　　刚才我们过来的时候就已经看见完颜瀚他们了，在他身边的那名女子应该就是他的师妹，那么年轻，看起来出生茅庐的模样，你竟然说她是铭纹师？

    　　这根本不可能！”

    　　狄武泽语声笃定，他太了解想要成为一名铭纹大师有多不容易，若是说一位中年人，他或许还相信，这么年轻的丫头，简直是天方夜谭。

    　　这一刻，就连狄旭东也没有再阻止狄武泽了，事实上，他也觉得狄武泽说的很有道理，根本就不会有人相信这些。

    　　“狄公子，我是在好好的跟你说明缘由，你这样的态度是说我在骗你吗？”

    　　吴文锋的语声也冷了下来，不论如何，他也是长辈，狄武泽这样的态度实在是让他无法忍受。

    　　

