
　　“魔龙蛋就是魔龙蛋，可以吃的。”

　　“本神兽吃了之后就会很快长大的。”团团着急解释道，在空间抱着魔龙蛋不肯撒手。

　　木清灵奇怪道：“有魔龙这种生物吗？”

　　“你说的这个魔龙蛋，到底是魔龙生的蛋，还是龙生的蛋被魔气污染了，就变成了魔龙蛋？”

　　团团歪着头想了一会儿，说道：“这两种情况都有可能。”

　　“但是这颗魔龙蛋，是后一种。”

　　估计是哪个龙族丢了蛋，被魔气侵染了，慢慢的失去生机，成了一颗死蛋，现在，更是马上就要成为团团口里的食物了。

　　只是木清灵有些奇怪道：“紫曜帝国居然连龙蛋都有的吗？”

　　又是龙又是凤凰的，根据万物相生相克的道理，这边的魔族很强大啊。

　　木清灵有些发愁。

　　团团生怕木清灵不肯把这个魔龙蛋给它吃，连忙拍着胸脯保证：“主人，我要是吃了这颗魔龙蛋，就能长大了。”

　　“我长大以后，就能替主人分忧！”

　　至于吃了魔龙蛋以后，会陷入沉睡，这种小问题就不用说了。

　　反正它睡醒以后就长大了。

　　以龙、凤两族的关系，如果这颗龙蛋是完好的，哪怕是死蛋，没有被魔气污染，凤凰一族都不可能说要把它给吃了。

　　但是被魔气污染过的龙蛋，已经完全发生了改变，变成了完全精纯的魔气，跟原本的龙蛋已经完全不沾边。

　　这样的魔龙蛋，对神兽来说是大补之物。

　　就算是龙族遇上，也同样会吃了它。

　　“主人，主人，你就让我吃了它吧。”

　　“早点吃了它，我也好早点长大！”

　　团团抱着魔龙蛋不撒手，就差流口水了。

　　如果不是刚才木清灵刚教训了它一顿，它不敢造次，这会儿说不定已经先斩后奏，吃了再说。

　　但是现在，它不敢。

　　木清灵自然不会不同意。

　　团团一直不长，她也发愁，如今凑巧拍下的魔龙蛋能让小鸡崽儿成长，简直就是意外之喜。

　　木清灵道：“嗯，给你吃的，你吃吧。”

　　“谢谢主人！”小鸡崽儿高兴道，低头就往魔龙蛋上啄去。

　　那魔龙蛋的壳却十分牢固，它啄了几次都没啄开。

　　如同到嘴边的肉吃不进嘴里，团团急了，攒足了劲，猛地一啄。

　　“啪”一声轻响，蛋壳裂开个口子。

　　一道黑色的流光从缝隙里透出来，深邃得像是要把人吸进去似的。

　　团团嘴尖轻轻一啄，那一团黑色就如同流光般，整个被它吞进嘴里，快得让人反应不过来。

　　小鸡崽儿还是吃到什么极致的美味，一副晕乎乎的陶醉表情，还不忘把蛋壳也一起吃了。

　　把蛋壳吃完，就“啪”一声倒在地上，昏迷不醒了。

　　“团团！”木清灵被它吓了一跳。

　　仔细察看一番，发现它只是陷入沉睡当中，并没有其他危险，这才松了口气。

　　封冽道：“这小鸡崽儿不老实，它肯定知道吃了这个魔龙蛋会陷入昏迷，却一声不吭，这是怕你不肯把这魔龙蛋给它吃。”天籁小说网

　　木清灵道：“等它醒了打一顿好了，让它不把话说清楚。”

　　简单粗暴，倒也可行。

　　封冽跃跃欲试：“到时候我来动手。”

　　“我这辈子，还没打过神兽呢。”

　　若是团团听见他们的谈话，定要问一声：你礼貌吗？

　　到底是自己契约过的灵兽，木清灵不忍看着它就这么倒在地上，用意念把它挪到屋子里，然后把注意力重新放在拍卖会上。

　　接下来的拍卖物，有好的也有一般的，反正封冽和木清灵都不感兴趣，也就看个热闹。

　　不过每隔一小段时间，拍卖师就要宣传一下压轴物品改成修仙功法。

　　修仙功法的出现，让很多人放弃了对万生花的拍卖，准备把灵珠留到最后博一博。

　　如此一来，万生花的价钱总算平稳下来，但也没有低到哪里去，因为很多中低层的武者，知道自己和修仙功法无缘，自然是铆足了劲拍些够得着的物件。

　　两个多时辰之后，拍卖会终于到了尾声。

　　开始拍卖补神丹。

　　补神丹一共十粒，也是接粒拍卖，起拍价一万灵珠一粒，每次加价不得少于一千灵珠。

　　争补神丹的人还是多，比万生花的竞争更激烈，很快价钱就被叫到五、六万，一部分武者在咬牙坚持，一部分武者只能放弃。

　　最后，十粒补神丹每粒的价格都拍到五万以上，最高一粒补神丹的价钱更加高达八万灵珠。

　　修炼，果然是烧钱的事。

　　拍完补神丹，又拍了几件相对普通的物品，就到了最后关头。

　　美艳风情的拍卖师道：“下面，到了本次拍卖会最激动人心的时刻。”

　　“刚才，拍卖会进行途中，有人送来了两本修仙功法，要求放在本次拍卖会上拍卖。”

　　“经过万木堂鉴定，这两本修仙功法，一本是真的，一本是假的。”

　　“委托我们拍卖假功法的客人，再三要求，要我们拍卖行把他们的物品放到最后一场拍卖。”

　　“万木堂开门做生意，自然愿意极力满足顾客需求。”

　　“所以现在，我们即将进行拍卖的，是一本真正的修仙功法。”

　　“修仙功法不同于武者功法，是一种全新的修炼体系。”

　　“大家肯定会问，两者之间有什么不同，具体明细的不同之处，我也不知道，因为我没有修炼过修仙功法，自然不能随意发表言论，以免误会大家。”

　　“但我可以给大家做个对比，修炼武者功法，先天武者修为已是修为的顶点，不可突破。”

　　“而真正的修仙功法，先天修为只是起步，是修行的开始，未来还有无限可能。”

　　“这么说，大家对修仙功法的强大应该就理解了。”

　　底下的人已经开始起哄：“废话少说，还不赶紧开始拍卖。”

　　“快开始拍卖，别一直哔哔些有的没的。”

　　“赶紧的，这耽误的可都是钱！”

　　拍卖师倒没有被他们牵着鼻子走，道：“拍卖场的规矩，物品情况介绍还是要说完的。”

　　“这样你们才能通过物品的情况介绍，决定拍还是不拍。”

　　“而不是稀里糊涂拍下不合意的物品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第215章 一本是真的，一本是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 