    “锦大哥，五百两够在云州置办一出宅子吗？”古兰甩着手里的银票。

    看着古兰手里的五百两，向云锦不仅感叹古兰挣钱的速度，他的侍卫长一个月的奉银也只是堪堪二十两。

    看来生病的那位小姐也不是差钱的主，这报酬着实不低了。

    “不够吗？大城市的房价就是高。”见向云锦不说话，古兰喃喃自语。

    大城市，房价，又是新词，这家伙嘴里的新鲜词还真是多。

    “够的”向云锦终于回答，即便是不够他也会让它够的。

    “真的”古兰认真的盯着向云锦，见他点头这才彻底放心了。

    不过也是挺贵的，五百两一处宅子，够贫民老百姓几辈子花的了，银票塞进身上，古兰忍不住的想着。

    这样一来，她身上还能剩很多的银子，也能做其他的打算。

    比如民之根本……土地，有再多的钱财都不如地多，粮食才是不饿肚子的保障。

    如果可能的话古兰想买一处庄子，只是庄子光听名字就很高大上，也不知道她手里的银子够不够，要是不够只有先挣银子了。

    心里有底，古兰不在胡思乱想，开始准备晚上的食物。

    之前答应儿子做好吃的，但是出去一趟耽误了些时间，天眼见着就要黑了只能食言了，好在有糕点垫底，儿子应该不生气吧。

    野鸡炖蘑菇的想法只能搁浅了，好吃是好吃，就是太费时间。

    粥已经被大丫熬了，炖蘑菇是不能实现了，但摊个鸡蛋饼还是可以的。

    想到这儿，古兰就动手准备了。

    等到安安和大丫高兴的回来时，古兰已经摊好几张了，一进来两个孩子就闻到浓浓的香味。

    “爹，好香啊！你又做好吃的了。”安安立刻偎到了火堆旁挤在了烧火的锦叔叔身边。

    “小鼻子真灵，等一会就能吃了。”古兰说话的同时端锅一抖灵活的把锅中的鸡蛋饼翻了个，露出金黄油滋的一面，看着就满是食欲。

    向云锦也是被鸡蛋饼吸引的，甘愿做了个烧火人，烧火这种事从小到大第一次，被嫌弃了很多回后才逐渐掌握了古兰需要的火候。

    盘子里第三第四张饼因为火候太大焦了。

    天色黑透后，两大三小坐在帐篷中消化着肚子里的食物，帐篷中仍然萦绕着淡淡的油香味。

    太好吃了，安安已经预约了下一顿。

    另一边因为雨势影响速度的郭翼一行也来到了这片坡地。

    在郭翼的一声令下，队伍停下来。

    一路走来，这里是最适合休息的地方，有一片地势稍高的坡地，而且树多，怪不得大夫一众人会选择这里休息。

    “小姐，就在此处暂休吧”郭翼说。

    “嗯”马车内温嫒应了声。

    是不能再走了，天太黑了，这会雨似乎有越来越大的倾向。

    “扎帐篷”郭翼一句话，除了几名护在马车周围的，其他人全动了起来，材料马车上现成的，不一会儿几顶帐篷扎了起来。

    其中一顶最大看起来最豪华的帐篷地面上还铺着防水的油布。

    “小姐，好了。”

    “好”跟着两名侍女温嫒从马车移到了帐篷里。

    此时古兰不知道不久前她用药救的那位小姐已经距离她如此之近，二者之间仅仅只有百米之遥。

    哗啦啦的雨声，很好的阻断了温嫒这边的动静，即便是向云锦也没察觉到。

    翌日，下了一天二夜的雨终于停了，温度却明显下降了，丝丝冷气透过帐子慢慢渗进来，即便是盖着被子古兰也察觉到冷了。

    快速穿起来的她赶紧帮儿子裹严，出帐篷去马车里拿衣服。

    无论是她，儿子还是两个小丫头，都需要加衣服了。

    原主的身体太差了，如果是她本人，这个温度根本就不需要加衣服。

    好在一切都朝好的方向发展，相信过了年，原主身体应该会被调养的差不多。

    “锦大哥？”古兰喊道。

    “进来吧”车内，向云锦答道。

    一进来就看到穿戴整齐的向云锦，虽换了一身，但也能看出来没多加衣服。

    体质好的就是不一样，古兰有丝丝的羡慕。

    同样先帮锦大哥装扮一翻，古兰才拿着衣服下车。

    比昨日多套了一件衣服，然后选择一处稍显干爽的地方活动了下身体。

    于是同时，古人也发现百米远的地方多出了一行人。

    看到其中一个微熟面孔时，已明了对方是何人。

    没想到他们也来到了这里。

    古兰没有向前，救人给钱，他们已经两清，没必要舔着脸上前套近乎。

    早食后，村长来通知推迟一日赶路，雨下的时间太长了，不想在泥泞中行走，就必须等一等。

    大家几乎都已经预料了，所以清晨醒来时，都是不慌不忙的，帐篷都没着急收。

    温嫒同样是在清晨醒来后才发现昨晚选择停留的地方，竟然还有另外一伙人。

    “郭侍卫，那些人是？”温嫒看着不远处的一顶顶简陋帐篷，向一直守在其左右的郭翼问道。

    “小姐，手下也不清楚，不过瞧着他们的打扮极有可能是流落至此的灾民。”

    “灾民？”

    “这么说，昨日你带来的那名大夫也有可能是灾民，我记得他说他是村医来着。”

    “小姐料事如神，昨日的大夫，就在这儿。”郭翼一脸佩服。

    “行了，别拍马屁了，什么料事如神，昨日咱们行经此地根本就没见到一处村落，想要料事如神太容易了。”温嫒浅笑起来。

    十五六岁的姑娘正是如花似玉的时候，温嫒颜色本就是极盛，虽浅浅一笑，却也看呆了周边的人，包括郭翼在内。

    肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    郭翼在内的所有人猛的低头。

    “如今雨停了，用完食，继续启程吧。”

    温嫒看着不远处的帐篷群，淡淡说道。

    “是，小姐”郭翼领命。

    不久后，以郭翼领头的一行人护着马车消失在坡上。

    古兰仅仅是瞥了一眼，便自顾自的做自己的事情。

    “是昨日你救的人”向云锦扫了眼，阳光下一闪而逝的马车标记让他眸光微闪

    原来是她，昨天说的犯病，那就怪不得了。

    “嗯”古兰瞥着向云锦回了一个字，对于他突然来的好奇心有着一瞬间的奇怪，然后丢入脑后继续手里的事情。

    她正在帮儿子刻一把木剑，这孩子无意间看到向云锦的配剑，想要的神色古兰无法忽略，是以只能帮儿子刻一把假的。

