    须弥山。

    此刻，整座山，都是在疯狂震动。

    有着碎石，止不住的从这山巅滚落，整个山体、都是处于即将崩碎的边缘。

    一声，又一声。

    夹杂着狂怒的吼声，从这山中传荡而出。

    轰！

    有着一道震天般的巨响，四道剑光，从东西南北四个不同的方向，径直穿破山体冲出，四道剑鸣冲啸天地响起。

    诛仙、绝仙、陷仙、戮仙，四剑高悬天际。

    剑气，震荡八方。

    而同时。

    从这九天之上，有着两股无上意志，降临在这须弥山之地，笼罩整个须弥山。

    呼~！

    赫然，是有着无尽神火出现，焚烧整个须弥山，山的方圆之地，顷刻间化作了一片火海。

    在这山巅之上，有着一道身影在神火环绕之中出现，脸色狰狞。

    这，是罗睺。

    周身汹汹环绕的神炎，并非是为他所用。

    而是在灼烧他的魔躯与魔魂。

    天道与鸿钧，此刻正一同降下意志，试图抹去罗睺身上的这道‘焱印’。

    然而抹除‘焱印’的难度却是超出了天道与鸿钧的想象，抹除之际，引动了‘焱印’。

    虽未完全引动，可这引动的灼身之炎，却也足以让罗睺陷入莫大的痛楚之中。

    狂吼，怒吼。

    罗睺的眼中都是有着神炎燃烧，眼底深处透着无穷的恨意。

    他，恨东皇入骨。

    因为这一道‘焱印’的存在，因为东皇的出现，让他的全盘布局都是打乱了。

    原本依照罗睺的计划。

    诛圣之计，灭了三清、灭了东皇。

    在那之后，西方二圣就能够将取代三清，获取鸿钧信任，成为鸿钧手中的棋子，而他罗睺则是成为天道唯一的棋子。

    西方二圣与罗睺，又是勾结一处。

    如此一来。

    以棋子之躯，西方二圣与罗睺，足以形成与天道和鸿钧分庭抗礼的局面。

    这，也是罗睺与西方二圣的入局之谋。

    至于以后该怎么操作，罗睺心中也已经是有了未来打算。

    但是…！

    就目前看来，他准备的这些打算应该都用不上了。

    单纯的从‘诛圣之计’来看，对于罗睺来说，这一计的结果极为失败。

    三清一个没死不说，好不容易到手成为魔奴的通天，还落入了东皇的手中。

    最为关键的是，这诛圣之计中，东皇的实力竟是发生了翻天般的跃升，一招便是制服入了天魔之力的罗睺，这是罗睺怎么都没想到的。

    ——————

    与此同时。

    三十三天外，雷音古刹。

    西方二圣，接引圣人和准提圣人。

    此时这二圣，也很是尴尬，很迷糊，不知道接下来的方向。

    原本布局，已经彻底乱了。

    他们也已经不知道，下一步该怎么走。

    现在洪荒的局势，纵然他们两个是圣人，也是看不清。

    “世尊与天道共同解除罗睺身上之焱印，东皇就没有动作么？”

    准提圣人，此刻眉头微皱着，凝声说道。

    一旁的接引圣人，没有说话，同样是皱着眉头。

    在他们的目光中，这个时候的东皇，还在不周山，哪里都没有去。

    当然。

    这只是在他们的目光之中而已。

    不周山，云轩阁。

    此时的太一眼中有着一丝喜色，他有时候就在想，自己左手上的这枚古戒，那混沌星河，是不是有戒灵的存在。

    若不然，怎么总会在关键的时候，主动钓上自己想要的东西。

    就在刚刚，有着一枚通体幻彩的珠子，从混沌星河之中钓了上来。

    最为让太一感觉惊奇的是。

    这玩意，竟然还附带了说明书。

    俨然就好像刚刚从流水线上出产的玩意一样。

    躺在这躺椅上，太一微微张开手，有着幻彩光芒在手中流转，一枚通体幻彩的珠子悬浮在手心之上。

    一眼望去，珠体幻彩，如梦如幻。

    根据附带的‘说明书’，太一知道这玩意叫做‘幻世’。

    其效用，如其名。

    有此珠在，你可幻化一片世界。

    哪怕…！

    是幻化整个洪荒，随心而动演绎你想让他人看到的一切，遮掩原本。

    可，骗过所有人。

    而太一现在所需要的，就是这种玩意。

    他，要瞒过天道和鸿钧。

    若不然，太一准备以天地为鼎，让神逆控鼎，来炼制已身，这等动静必定是惊天动地，难以瞒过鸿钧与天道。

    一旦被天道和鸿钧发现，只要稍加使点绊子，太一根本没有完成的可能。

    而且太一相信，根据先前神逆的举动判断，神逆现在最需要的，也是做到这一点，让鸿钧察知不到他的动向。

    太一身形，此刻消失在原地。

    然而，在外人看来，比如在那雷音古刹的西方二圣看来。

    太一的身形，还在云轩阁中。

    甚至…！

    这不周山的一切，都在太一的意念之下，随意的变动着，那…都是幻象。

    哪怕是圣人，哪怕是鸿钧与天道，都看不破的幻象。

    至于太一真身去了何处。

    洪荒妖部万族。

    有着一族，名为九黎。

    其实这就是蚩尤的九黎一脉，不过蚩尤为了感激东皇之恩，自愿对外号称，九黎亦是妖族一脉，妖号：九黎。

    九黎族境内，九黎城。

    刚刚兴起的城池，一条繁闹的主街，来回的人族，都是忍不住的将目光放在一道身影之上。

    墨色锦袍，及地长发，俊秀的脸庞，嘴角带着浅浅的笑，如闲云漫步一般，走在这街道之上。

    而就在这个时候。

    原本嘈杂的人群，声音瞬间静止，这些人的动作，也是停留在原地，皆是保持着最后一个动作。

    “哦？”

    神逆脚步微停，眼中含笑，看着眼前。

    有着一道身影，从虚空中踏现。

    墨色散袍，银色长发飘扬。

    东皇，太一。

    ——————

    三十三天外之蜗皇宫。

    此时宫内空荡。

    而女娲，身形则是在那无尽星空之地。

    凌空在那星空边缘，一双深沉美目，望向边缘之外，那一片无尽朦胧混沌。

    她的娥眉，紧紧皱着。

    眼中，有着掩饰不住的凝重。

    女娲，以造灵功德成圣，自成圣之后，不参与任何争斗。

    以冷眼旁观洪荒，不管过去还是现在，无论洪荒到底闹成什么模样，只要不涉及到人族，女娲根本就不会理会。

    诸天六圣之中，论战力，女娲亦是属于最末。

    可是论灵觉，无出其右者。

    此时此刻，从这眼前混沌。

    女娲，看到了毁灭。