    博格巴那个气的，真的想把手机砸了。

    穆里尼奥这不是明摆着不给自己加薪吗？

    他又不是前锋，咋可能数据和罗武一样？

    最终他还是气呼呼地摁掉了电话，和穆里尼奥的关系是不可能修好了，不死不休！

    不满足自己的加薪要求？那就等着自由转会吧！

    好吧，

    虽然距离转会的日子十分遥远……

    可现在一想到罗武的40万周薪，他心里头还是很不爽，这就给经纪人拉伊奥拉打了电话过去。

    门德斯能走到的事情，为什么拉伊奥拉没有做到？他也迁怒于拉伊奥拉了。作为实际上最牛逼的两个经纪人之一，拉伊奥拉没能想办法给他加工资。

    “米诺，”

    “看到新闻了吧，”

    “阿森纳那个小屁孩拿到了40万英镑的周薪，40万英镑啊。”

    “我和穆里尼奥那个混蛋彻底玩完了，你根本不会满足我的要求。”

    “想想办法吧！”

    博格巴很激动。

    “要么立即给我加薪，要么你现在给尤文图斯或者皇家马德里打电话，回尤文图斯或者去皇马都行！”

    “让曼联见鬼去吧！”

    红眼病啊，博格巴彻底急了……

    -------------------------------------

    事实上，并不仅仅只有博格巴一个人被触动了。

    曼城主帅瓜迪奥拉也遇到了同样的麻烦。

    英国帝星斯特林也把电话打到了他的家里。

    “boss？”

    “一个新人只踢了一场比赛就能够拿到英超最高的40万英镑周薪，”

    “那么，我的17.5万英镑周薪算什么呢？”

    斯特林也是直接搬出了罗武来。

    瓜迪奥拉的反应居然和穆里尼奥的十分相似。

    “如果你能够在一场比赛中打进5个进球，并且完成一个助攻，那么你也能够拥有40万周薪。”

    ！

    斯特林手中的电话差点儿没掉下来。

    开什么玩笑？我敢保证那家伙不会再打进五个球，强如梅罗，职业生涯不也就只有一次五子登科？包括莱万、法尔考和阿奎罗。

    没有人有第二次。

    想了几秒钟之后，他还是憋出了几句。

    “我虽然不能完成五个进球，但我的进球率很稳定，我的进球不比其他人少。”

    "那家伙也不可能场场进五个啊，赛季进球数多少还未知，强如梅罗也只有过一次进五个球。"

    “所以我想，这不是阻碍我加薪的理由吧？”

    瓜迪奥拉差点儿没笑出来，心道24岁的斯特林似乎长大了，说话还挺有逻辑。

    “boy，”

    “我没说不给你加薪，”

    “我只是告诉你，你暂时还拿不到40万的周薪，除非你有那样的表现，而事实上，我和俱乐部确实在考虑给你加薪，具体加多少，让你的经纪人来和俱乐部谈。”

    “噢……”听到这话，斯特林总算松了一口气，还以为他根本没机会加薪呢，有得谈就好。只不过瓜迪奥拉也太打击人了，直接说他不配40万周薪，虽然很委婉……

    不过相比博格巴，他幸福多了，瓜迪奥拉好歹同意了斯特林可以加薪，穆里尼奥可是直接否了博格巴的想法。

    -------------------------------------

    可是罗武的新闻还没有完。

    《太阳报》继续扔出了重磅炸弹，罗列了罗武今天签订的所有代言合同。

    宝马：300万欧元。

    百事可乐：200万欧元。

    阿迪达斯：500万英镑。

    都换算成欧元的话，那就是一千多万欧元了。

    “沃德法克！”

    “这个世界真的疯了。”

    “罗武这家伙就是上帝的宠儿，一天内挣了这么多钱！”

    “18岁就走上了人生的巅峰。”

    “我瞬间觉得踢球索然无味，一点儿兴趣都没了。”

    “伙计，你觉得呢？”

    依旧在酒吧里泡吧的曼联前锋拉什福德看到了这个新闻之后，忍不住灌了一大杯啤酒。

    “和他相比，我们就是穷人。”身旁的马夏尔把玩着手中的啤酒杯，心情自然也是十分低落。

    “这不公平。”

    “真的一点儿都不公平。”

    “我希望这是一个笑话，下个周末，让全世界的人都看到笑话。我不认为那小子的表现能够一直惊艳下去。”

    “等着瞧吧，他已经引起了公愤。”

    公愤？

    那是羡慕嫉妒恨，红眼病啊。

    不仅仅英格兰，整个欧洲，整个足球世界都看见了罗武的周薪和代言费，都被震撼了。

    哪怕是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    睡觉前玩了一会儿手机，正好就看见了这个新闻。

    然后他就立即点进了群聊软件里@了门德斯。

    “老头儿，”

    “你是如何做到的？那个中国人，罗武，他拿到的钱，太夸张了吧？”

    连C罗都震撼了，忍不住找门德斯聊聊。

    门德斯很快就眺了出来。

    “世界总是有奇迹的嘛，他有绝顶的球技，还有一个最好的户口本，他得到这一切是很正常的。代言费再正常不过了，他是中国人，代言的产品在中国乃至亚洲都是销售额最好的。至于周薪确实有些出乎意料，没想到阿森纳会下这么大的血本。”

    “他的商业价值比你还要高，如果竞技方面能够继续保持的话。”

    这个时候，迪玛利亚跳出来发了一句：

    “羡慕，太羡慕了。”

    “我也想有个中国户口本。”

    “+1！”J罗也冒头了。

    “+1!”坎塞洛紧随其后。

    看俩，大家都在潜水，关注着门德斯和C罗的聊天内容。

    “都洗洗睡吧，梦里什么都有。好好训练，拿出最好的状态来，我随时准备着想办法给你们加薪！”门德斯来了一句。

    不过这个时候，曼联主帅却是跳了出来。

    “赫尔豪，你干的好事啊。”

    “我感觉你要毁掉那个孩子，工资真的给得太高了，工资高没事，但你不应该让他拿第一高薪，你就不担心他直接飘了？他还只是一个孩子。”

    “最致命的是，他的薪水引起了连锁反应，这下各个俱乐部该如何和球员续约加薪？”

    “上帝……”

