
    “什么请求？”林辰看向阿道夫。

    “我们狼堡希望成为林先生您的附属势力！”阿道夫说完，眼神期待地看着林辰。

    林辰眉头一挑。

    他自然是明白阿道夫是什么意思的。

    如今对地球上的超凡者和神级强者势力有了些了解后，林辰也是知道，以狼堡的实力，实在是算不上强大！

    整个狼堡，也就阿道夫这个神级六阶上得了台面，其他人，都不值一提。

    昆仑圣地的任何一个宗门，以及暗教廷、圣者联盟等组织，也都不是狼堡可以相比的！

    就比如今天，如果不是林辰到来，亚维斯一个人就能灭了狼堡。

    阿道夫说想成为他的附属势力，其实就是想当他的手下，有什么事情的话，他可以让狼堡的人去办，但是，如果狼堡出事，他也要出手帮忙！

    见林辰没有开口说话，阿道夫脸色担忧起来，其他狼堡众人，也是有些失落。

    事实上，他们也知道，以狼堡的能力，如果连林辰都办不成的事情，他们根本出不了什么力。

    顶多也就是给林辰当个跑腿的。

    “林辰……”

    奥黛丽忍不住叫了声，眼神有些恳求。

    “可以。”林辰点头，让阿道夫和奥黛丽等人都是露出惊喜的笑容。

    林辰继续道：“我的名下，有个集团，圣魔集团，你应该听说过吧？”

    阿道夫忙点头道：“原来圣魔集团是林先生的，我确实听过。就在前阵子，华夏的圣魔集团已经被评为全球百强企业，一家私企在华夏能做到这种地步，真是难得！”

    事实上，像他们这种人，别说是全球百强企业了，即便是全球首富来了，阿道夫都懒得搭理。

    不过，既然是林辰的集团，他自然要小心对待。

    林辰点点头道：“圣魔集团现在也在欧洲拓展业务，有些事情也就需要你帮忙，稍后我让我老婆叶伊人联系你，她是圣魔集团的总经理。”

    “好的！林先生请放心，我们一定会好好协助您的夫人！”

    阿道夫连忙点头，一脸笑意，他一点也不怕林辰让他帮忙，就怕林辰什么事情都不需要他帮忙。

    林辰点点头，叶伊人想要成为全球女首富，如今的她，离着这个目标已经不是太远了，自己身为她男人，自然也要出分力。

    从狼堡离开后，林辰便前往意国。

    一方面是蒋梦舒现在在那边拍电影，许久没见，他也是有些想念，而且按照蒋梦舒的说法，还要努力送她“礼物。”

    另一方面，他要去见一见教父卡罗。

    林辰想了想，选择先去卡罗那边走了一趟，告诉他，自己已经帮他报了杀妻之仇，把暗教廷的红衣大主教亚尔曼杀了。

    卡罗一开始还有些不相信，因为在他看来，亚尔曼不是林辰能够对付的存在。

    甚至于，亚尔曼恐怖到几乎等于无敌。

    然而，当他看到林辰拿出手机，手机屏幕上是亚尔曼的尸体之后，卡罗呆住了。

    下一刻，他那苍老的眼睛蓄满了泪水，竟然嚎啕大哭起来，喊叫着：“克丽丝，他死了！那个杀了你的人，他终于死了！那个畜牲，死得好！死得好啊！”

    林辰叹了口气，安慰了卡罗几句后，便告辞了。

    这种时候，让卡罗自己呆一会儿比较好。

    林辰在意国陪了蒋梦舒两天，把为她准备的那份“寒露玉髓灵液”给她，然后便是努力送“礼物”了……

    第三天，林辰去了趟港城，见了下孟小婉，将“寒露玉髓灵液”给她，陪了她两天，然后便前往广阳市。

    从广阳市的机场走出来，林辰直接打了辆车，前往圣魔集团在广阳市的大厦。

    “先去看下蓉姐，然后再去梦凰那边。”

    他这趟出来，除了到狼堡把亚维斯解决了之外，便是帮不在云雾山庄的众女，把“寒露玉髓灵液”送过去了。

    圣魔集团在广阳市的大厦，虽然比不上大名鼎鼎的小蛮腰塔，但也可以算是广阳市的地标建筑之一。

    此时快要中午一点半，正是下午的上班时间。

    林辰站在大厦门前不远处，和一众打扮正式的上班人群显得有些格格不入，也没谁去注意他，绝不会有人想到，这个看起来像是刚大学毕业的青年，就是他们集团那位神秘的董事长。

    林辰拿出手机，拨通了张月蓉的号码。

    “蓉姐，你现在哪呢？”

    张月蓉的声音有些高兴：“你怎么突然想起给我打电话啦？我现在正在工作呢，处理一些文件。”

    “没什么事情，就是单纯的想你了。”

    林辰又和张月蓉聊了几句，然后便挂断了电话。

    他没和张月蓉说他现在就在广阳市，而且已经到了圣魔集团大厦门前，而是打算给张月蓉一个惊喜。

    确定张月蓉此时在大厦里她的总经理办公室后，林辰下一刻，消失在了原地，一道残影朝着大厦上方跑去。

    进入大厦是需要刷卡的，他既然想要给张月蓉惊喜，自然就只能选择非常规的方式进入大厦了。

    “直接从蓉姐的窗户进去，不知道，她会是什么表情。”林辰脸上带着笑意。

    如今，圣魔集团的总部迁移到了月海市，叶伊人也跟着过去，而张月蓉则是在这边代替叶伊人的位置，成了广阳市分部的总经理。

    她的办公室，也就是叶伊人之前的总经理办公室，林辰去过，知道位置。

    “周……周经理，我求求您了，您就行行好放过我好吗？我真的不能没有这份工作的！”

    一个柔弱的女声传入林辰耳中，让他停下了脚步，眉头皱了起来。

    下一刻，他漂浮在十五楼的一个窗户外，看向里面。

    这是一件办公室，里面有着一男一女。

    男的三十出头的模样，长相端正，一身西装，戴着眼镜，看起来很有知识分子的味道，典型的职场精英。

    那女的看起来二十出头的模样，长相清秀温婉，穿着oL套装，身上有着一股江南女子的柔美，也有着几分青涩，看样来像是大学毕业，刚刚踏入职场的小女生。刚才的话，便是这女孩说的，她正一脸哀求的表情，看着那男人。
