    

    顾逸笙从姜绾芸这儿拿了点心之后，也没来得及回去，便直直冲着自家皇兄的营帐去了。

    裴贤盛一见他是提着食盒来的，眼角不由微微一跳，心道坏了！

    可他还没来得及阻拦，顾逸笙便已经掠过他，直接往里去了。一边往里，还一边喊了一嗓子，“皇兄，臣弟回来了！”

    “朕在书房。”顾瑾渊应了一声之后，便没在说话。

    顾逸笙随着自家皇兄指明方位，也就跟着迈步往里去了。

    裴贤盛见此，心知，这是真的回天乏术了！他现在上去阻拦，已经没有任何意义了，只要他唤一声，小王爷一出声，凭陛下的耳力，觉得能知道，他在外面叫住了小王爷！

    这小王爷也是的，干嘛先去找姜选侍呢？见了陛下再去找姜选侍叙旧不好吗？非要提着个食盒到处跑...

    小王爷这不是...这不是等于在刺激陛下，往陛下心上扎刀子吗！

    裴贤盛见状，只得苦着一张脸，跟在顾逸笙身后一起进了营帐，守在书房外边儿。希望，到时候，他能说上两句话，帮忙劝劝...

    “皇兄，臣弟这回，可谓是收获颇丰！”顾逸笙一进书房，便随手把食盒一搁，蹭到自家皇兄身边去了。

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，随口问道，“你觉得自己能是个什么名次？”

    “唔...”顾逸笙掰着手指稍微盘算了一下，便道，“臣弟觉得，咱们队伍第一不敢保证，但前三...总归是没有问题的。”

    按照猎物的数量和往年的情况来看，他能有这个自信。

    “还行。”顾瑾渊淡淡应了一声，便又再次提笔，在手底下的奏折上，写下了一连串的批注。

    顾逸笙在自家皇兄提笔的时候，在旁边偷偷瞄了一眼，啧...这么多问题...这递折子的是谁啊，也太惨了吧...

    不过，瞧皇兄这模样，心情应当是不太好的样子。谁又惹他生气了？是朝堂上某些不争气的人呢？还是姜选侍那事儿还没消气？如果是姜选侍那事儿，皇兄也太小气了吧...

    这都几天了！

    不过一想到姜选侍的事，顾逸笙本着仗义的精神，还是决定，跟自家皇兄好好儿聊聊。哪怕皇兄现在的心情不太美丽...

    “咳...皇兄啊...”顾逸笙咳嗽一声，眼珠子一转，便道，“臣弟这回表现还不错，皇兄你是不是该给点什么奖励？”

    怎么说，他也得混上一顿午饭，然后让皇兄把姜选侍叫过来，大家一起友好交流一下。

    “你想要...”本抬首想问顾逸笙要什么奖励，但在视线触及他提进来的那只食盒时，神色却起了变化，“你那东西，哪儿来的？”

    能让顾逸笙自己动手提着的食盒，除了从那丫头那里提出来的，还能是哪儿的？

    所以...他就可以一连几日被晾在一边，顾逸笙一回来，就给准备好了点心？！

    呵，还有区别对待这一说，她到底顾逸笙身边的姬妾，还是他后宫里的宫嫔？看来，有时间的时候，真得找她好好儿聊聊了！

