    

    
权力。

    
往往都掌握在极少数人的手中。

    
源田一族作为皇室亲近，且掌管着亚东兵部，其手中的权力，可想而知。

    
先前在与合田一族的争斗当中，是还没有达到要撕破脸皮的地步，所以相对于现在而言，只能算是小打小闹。如果源田一族真的下定决心，要不计一切后果的摧毁合田一族，根本不会太难。

    
而现在，事情很显然已经到了这一步，源田龙奇的死，让源田隼斗这头老虎，彻彻底底的怒了。

    
现场。

    
当源田隼斗这三条命令下达之后，源田雄成的脸上，顿时露出了激动的表情，一天的时间内，接连丧失两个儿子，由此可见他的心情是怎么样。

    
对于他这样的人而言，后果什么的都是以后的事，他现在只想把积压在心中的怒火给释放出去。

    
不过。

    
他这么想，其他人就不这么想了。

    
之前被源田隼斗命为临时指挥海上力量的源田净乌，此刻面带不解的看了一眼源田隼斗，“这么做不妥，一个搞不好就会爆发内战，而且圣皇宫那边还不知道这事，我们这么做，引发的后果，谁来承担呢？”

    
此人。

    
是源田一族的族老，论辈分比源田隼斗还要高一截，所以他才敢在这个明显感觉到源田隼斗状态不对的时候，站出来理智发表看法。

    
而其余的人，虽然什么都没说，但显而易见，都是这么个意思。

    
这满地的尸体，能够证明一些东西，但不管死的人是谁，毕竟人死不能复生，事情也已经成了定局。

    
若是按照源田隼斗的命令执行，整个亚东海域都会在第一时间陷入到恐慌之中，甚至还会在国际上，造成一定的影响受损。

    
再者，现如今的合田一族已经不是还在潼京城时的合田一族，没人知道他们私底下藏了多少武器装备，一旦他们逼的太紧，真正爆发了内战，于皇室那边不好交代，甚至会让圣皇对他们源田一族产生顾忌。

    
“手握大权，一言一行都需要顾虑诸多啊，不能凭着自己的想法做事，还是得以大局为重。我记得你之前去见了千守拓也，为什么不再等等呢？就这么半个晚上，就等不了？”又有人道。

    
然而。

    
面对这些族人的劝阻，已经下定了决心的源田隼斗，却是直接挥手，不容置疑道：“不用再说了，你们只需要按照老夫的命令行事就行了。老夫手中这权要是摆设，还要他做什么？”

    
“至于后果和圣皇宫那边，老夫已经想好了，先斩后奏！打了再说，至于后续造成了什么问题，我源田隼斗一力承担了就是！”

    
说完。

    
他根本就不给几人再次劝阻的机会，而是转身离开了房间，只留下一群族人在原地唉声叹气，埋怨源田隼斗实在太冲动，太急躁了。

    
不过，埋怨归埋怨，源田隼斗毕竟是族长，更是兵部的最高指挥官，对于他的命令，在场的人可以提出不满，但却是没胆子抗命的。

    
就这样。

    
一通接着一通的电话，打到了兵部的各个职位上。

    
等源田隼斗和源田雄成父子两离开后不久，整个潼京城，就彻底被封锁了起来，一系列的大动作也因为源田隼斗的三条命令，一一就此展开。

    
大|军进城，那些原本还在街上游行的人，在感受到兵部举动不对的情况下，也逐渐缩了头。

    
过后没多久，藤田敬辉，以及井武皇子那边，就全都得知了源田隼斗下达的命令，这一下，直接就把这位首相大人和皇子，惊的连忙拨通了源田隼斗的电话，但可惜的是，源田隼斗根本就没接。

    
“疯了！源田隼斗这老家伙已经疯了，本皇子早就说过，我父亲现在还不知道这件事，而且现在就对合田一族下手的话，根本就没有正当理由，一旦爆发内战，那不是我们能承受的。”井武拿着电话嘶吼着。手中穿衣服的动作也是没有半丝停顿，“你现在马上出门，找到源田隼斗的位置，如论如何，也要让他撤销这几道命令！！！”

    
电话那头。

    
藤田敬辉也是不敢耽搁，马上就吩咐人备车，短短一晚上的时间，这些平日里高高在上的大人物，心情就跟坐过上车一般。

    
无论是藤田敬辉也好，还是井武皇子也罢。他们都深知，源田隼斗下达的这三条命令意味着什么，单单是一条封锁潼京城就不得了，更别说是后面的了。

    
放在古时候，这个地方就是皇城所在之地，你源田一族说封就给封了，真是厕所里打灯笼，找屎！！！

    
另外一边。

    
源田隼斗可没有想那么多，此刻他心中只有一个想法，那就是让合田一族付出代价，他这一脉的男丁，现在就只剩下他和源田雄成了，而这一切，都是合田家族造成的。

    
如果这事他不给自己一个交代，不疯一把，他过不去心里的那道坎。

    
另外。

    
他不是没有考虑过后果，而是后果对他来说，也不是完全不能承受，大不了，就是他被撤去职位，甚至是被关押。但这些他都不在乎了，他倒想看看，合田一族所倚仗的民众，到底敢不敢真刀真枪的上场！

    
源田隼斗的疯狂，并非是没有道理的，类似他这种手握大权的人，在经历了这多事情之后还能克制到现在，已经不错了。

    
源田龙奇，是他这一脉最后的血脉了，他的死，成了压死骆驼的最后一根稻草，源田隼斗要是还能忍下去，那他这一辈子就白活了。打了被人骂，不打被人笑，那还不如打了让自己先痛快。

    
车上。

    
“之前，那个跟你传信，说龙奇有危险的家伙找到没有？”源田隼斗冲源田雄成问道。

    
后者摇头，“没有，对方很谨慎，继续挖的话，会要很多时间。”

    
不是找不出。

    
而是需要花很多的时间，这一点其实很好想，对方既然敢找上他们源田一族，那么自然是有些能量的，而源田一族作为亚东海域屈指可数的庞然大物，岂会真的找不出一个消息贩子？

    
可偏偏，现在的时间对源田隼斗来说，十分的重要，因为他急需要发泄。

    
“那就不用找了，你联系他，既然他能知道龙奇要出事的消息，那么就自然清楚，龙奇在亚东的消息，是谁泄露出去的。”源田隼斗用手指敲着沙发吩咐道。

    
接源田龙奇母子回来，就连源田一族的部分族人都不知道这件事，而且他们母子也是今天刚到，到了之后就安排在了酒店里。

    
期间，虽然源田龙奇和源田龙俊两人出去过，但这么多年的时间过去，谁会联想到一个已经离开潼京城多年，被赶出源田一族的私生子？

    
所以。这中间一定发生了什么他不知道的事情，导致源田龙奇在潼京城的消息暴露，最后传到了合田一族那边。

    
泄露消息的人，是直接导致源田龙奇身死的人，可想而知，源田隼斗能放过他吗？

    
而闻言。

    
源田雄成也不耽误，拿起电话朝着对面拨了出去，但没人接。

    
直到过了一会，一个陌生的电话，才打到了他的手机上，“我就说吧雄成二爷，你还会找我的。”

    
“龙奇在潼京城的消息，是谁泄露出去的，我要知道。”源田雄成直言道，语气非常强硬。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->