    诸葛伟明叹口气，明白过来，是家族的举动，让淑妃伤心了。

    淑妃冷冷地看着景帝，说道：“诸位，你们若是抢回宝物，就在今日，你们还不动手。”

    淑妃说到这里，走到了三皇子身边。

    景帝并未让人拦阻，而是看着他们走在一起，苦笑一声，说道：“没想到，朕做的如此失败，竟然让自己妻子和儿子造反。”

    淑妃看向其他人，说道：“诸位，今日大家一起围攻景帝，已经犯了这个昏君最大忌讳，诸位还不出手。”

    听见淑妃如此说，其他人纷纷意动。

    都有些动心，打算动手。

    第一个开口说话的就是大威德寺的方丈，他双手合十，说道：“阿弥陀佛，既然如此，就不要怪贫僧了。”

    慕容世家也是走出一位七品强者。

    其他门派，也是走出各种各样的强者。

    但主要还是大威德寺的方丈八品高手。

    慕容世家七品高手。

    还有就是南蛮国师七品高手。

    一位八品高手带着两位七品高手，这放在江湖上已经算得上是绝顶门派的配置。

    这一个配置，别说别的，打这里绝对绰绰有余。

    不让任何人都觉得不够。

    慕容世家对于这个，心里也是明白，知道，接下来，将要如何。

    楚王看向这一幕，退后一步，低声说道：“师傅，接下来该怎么办？”

    “看戏。”陈旭冷淡地说道。

    对于这一切，陈旭并不打算插手。

    “放心，景帝脸色虽然难看，但更多的是气愤，并不是说没有底牌了。”

    “我明白。”楚王点头说道。

    楚王迟疑了一下，说道：“师尊，若是事不可为，我们后撤也可以，独占楚州足够了。”

    “呵呵，你还打算如此？”

    “其实对于弟子来说，最大希望只是干掉德妃和二皇子，至于其他的事情，我倒不是太在意。”楚王笑了笑说道。

    “只是我这一番话，不知道他们相不相信。”

    淑妃倒是一个厉害角色在她谋划下，这一场惊天大战，倒是发动了。

    诸多人纷纷围攻景帝。

    景帝身边，也是一位位高手走出来，唯独这一位八品方丈无人可以阻拦。

    忽然景帝哈哈大笑，说道：“清玄道长，还请出手吧。”

    “是，陛下。”一道温和的声音传来，随后就是相貌清瘦的老道士走出来。

    他浑身上下也是露出了八品的气息与大威德寺的方丈差不多，甚至更胜一筹。

    “八品道士，你们道门果然是藏龙卧虎啊，没想到，又是出现了一位八品高手。”

    “贫道山野之人，不值得重视，倒是方丈，何不退走，你们不是对手”老道士平静地说道。

    老道士继续说道：“方丈，贫道虽然不能胜你，但是阻止你，还是可以做到的。”

    听见老道士如此说，方丈淡淡地说道：“那就一见高下吧。”

    这个时候，三大世家纷纷一看，当然是选择相助景帝。

    诸葛世家叹口气，说道：“淑妃，不是家族对不起你，而是你对不起家族，你的大势已去。”

    景帝看向淑妃，说道：“淑妃，你很聪明，但是这些人，并不足以对朕产生威胁，真当朕完全没有防备吗？”

    淑妃脸色苍白，三皇子一下子变了脸色，虽然有些害怕，但是这一位并未多说，反而说道：“你要杀，就杀，不用多说。”

    淑妃满意地点点头，说：“看来，我还不算失败，至少我的儿子没有放弃我。”

    淑妃说到这里，看向三皇子，说道：“我们走，母妃，要看看谁敢拦阻我们。”

    这个时候大皇子出声说道：“淑妃，你们哪里走。”

    就在这个时候，半空中出现一道剑气，横亘于半空中，仿佛将天地分为两半。

    一人出现在半空中。

    陈旭惊讶说道：“好强的剑意，这一位是？”

    “玄心剑宗这一代宗主。”有人介绍说道。

    看见这一位到来，淑妃眼神变得无比温柔说道：“你终于来了，我等了你足足二十五年，你终于愿意来了。”

    玄心剑宗宗主叫做黄开，他摇摇头说道：“不得不来，你都要死了，我自问剑心，无法坐视，所以必须前来。”

    “你可愿意走，我带你走，远离这一切的纷争。”

    淑妃忽然哭了起来，说道：“当然愿意。”

    三皇子整个人都傻了，显然是没有想到还有这样的事情发展。

    玄心剑宗宗主黄开也是八品高手，这一位也是强大无比，静静地坐在这里，就是看着他们在开口说话。

    玄心剑宗剑宗主平静地说道：“有些事情，我们也是无法注定，其实我们也不希望说是关注到这件事情，但是没有办法。”

    黄开平静地看向景帝说道：“景帝，我带他们走如何？”

    景帝脸色难看，其实这对于景帝来说，无疑是奇耻大辱，但是景帝还是忍了下来了。

    他开口冷冷地说道：“好，既然你愿意带走这他们，我也不多说什么。”

    “他们要走就走吧。”

    “好。”玄心剑宗黄开点头说道。

    淑妃忽然说道：“日后景帝，会不会因为这件事情报复。”

    “四大剑宗同气连枝，别看我们平时互相争斗，但是遇见这种事情，绝天剑宗一定会出手，更何况，他未必能看抗得过今日。”

    “竹篮打水，终究一场梦啊。”

    黄开像是知道些什么，并未多言，而是静静地看着。

    此时，地底一阵震动，景帝见此大喜，说道：“道长可是我的丹药好了。”

    “不错，恭喜陛下，丹药还差最后一道程序，贫道先问您困住这个僧人。”清玄道长一边说这，一边将手上的天机盘给自爆了。

    天机盘自爆化成一座光牢将方丈紧紧所困住。

    “多谢清玄道长，朕成功之后，必定封你为国师。”

    “多谢陛下。”清玄道长点头说道，他来到震动中央，一掌拍在地上，地面上露出一个大口子，下面冲出来一个丹炉。

    清玄道长忽然以最快的速度打开丹炉，然后取出一颗丹药。

    就在景帝要狂喜的时候，清玄道长忽然一口将其吞了。

    然后，整个人站在地面上发动了一个阵法，整个人瞬间消失不见。

