    第978章邵云端瀑布汗

    以至于听见他如此大加赞赏，邵云端自己都愣住了，几乎疑心他看的不是自己的作品。

    自己的作品是什么水平他自己当然心里有数啊！

    这就是一首普普通通的应景之作啊，在普通士子们看来，或许能当得上一个“好”字，可是在座的，除了皇族和世袭权贵，哪一个不是天底下读书人中的佼佼者？

    学富五车、才高八斗者比比皆是！

    他这么一首应景之作放在其中......必定毫不显眼才对啊。

    虽然他是状元郎，但历来不擅长诗词的状元郎多得是，因此状元郎做的诗词水平在强者云集之中显得普通一般，这也实属寻常，没有人会因此而怀疑状元郎没有大才。

    所以这么一首诗他作上去更毫无心理压力。

    可是......皇上这仿佛发现了什么惊才绝艳之作的夸赞感叹语气，就令他不太懂了！

    齐宣帝这一夸赞，又笑眯眯的命左右臣工都看，大家能怎么办？

    当然是连忙陪笑应是凑趣，然后也大加称赞、夸赞了！

    毕竟，皇上都称赞好，臣子能不称好吗？臣子难道比皇上还英明吗？

    负责唱传诗作的小太监也连忙念给众进士们听，赶着誊抄出的几份也传入了众进士们手中。

    众进士们脸颊肌肉一僵，相互之间交换个隐晦的眼神，忙忙挤出笑容，与众臣工们一唱一和，大加称赞、表情佩服。

    “好诗！真是好诗呀！”

    “不愧是状元郎，做出这等惊才绝艳之作！”

    “今日真是三生有幸，得以拜读状元郎此大作呀。”

    “你们看这起首一句，便不落窠臼、十分不俗！寻常人哪里想得到！”

    “要我说这起承两句才是绝妙！真难为如何得来的，状元郎果然才思敏捷呀。”

    “‘难比洁’、‘月有痕’用在此二处简直绝了！”

    “......”

    邵云端：“......”

    邵云端瀑布汗。

    自打进了御花园之后一直坦然自若、坦坦荡荡的他，终于在这一刻感到窘迫尴尬、感到浑身不自然了！

    手脚都不知道该往哪里放。

    他僵硬的坐在那里，不知道该哭还是该笑。

    这种愧不敢当却被人夸得天上有地上无的感觉实在是太难受了！

    齐宣帝听到众人夸赞邵云端夸赞得如此的声情并茂、情真意切，更认定自己的新科状元郎诗作作的好——不好怎么这么多人夸得这样真诚啊？

    他哈哈大笑，更是龙颜大悦：“朕的状元郎真是全才、全才呀哈哈哈！好一个才貌双全！”

    众臣工和进士们心里无语，口中却无不附和，更将邵云端夸得天上有地上无！简直古往今来第一大才子！而他那首平平无奇的诗作也是古往今来一等一好的诗作。

    邵云端再也坐不住了，起身冲上弯腰拱手：“皇上，臣、臣实在汗颜，当不得皇上如此夸赞......”

    齐宣帝大笑：“状元郎这是太谦虚了呀！不但才学高，品行也好，朕心甚悦！”

    邵云端：“......臣愧不敢当。”

    为什么他有种越描越黑的感觉！！

    (本章完)

