

    “季白间，必须得死！”叶泰廷残忍的话语，那一刻脸色都无比狰狞。

    这些年钱贯书一直陪在他身边，经过这么多年的沉淀，很难再会让叶泰廷露出这样的表情，可想而知，季白间真的已经成了叶泰廷的眼中钉，必除之以绝后患。

    钱贯书有些担忧的说道，“可是在炎尚国不好动手！这么多年我们一直都是正面的，也得到了民众的肯定，在市民的心目中地位很高呼声很大，也就是因为这样，才能够让商管机构这么独特的存在。纵观整个世界，哪里有国家的经济贸易掌管在一个家族之中的，而我们之所以可以这样完全就是因为我们确实给国家带来了福利，让市民享受到了利益。但如若，我们出现什么负面新闻，如若被官方发现我们的死尸组织，如若查到我们暗地里做了些什么事情，商管还有可能这么好好的存在吗？”

    “这个道理我当然知道。”叶泰廷脸色一直很冷，“这也是为什么，我要想办法把季白间引到M国去！要是在他国死了，没人会怀疑到我们这里来！你知道我从来不让死尸组织在炎尚国犯案，就是为了洗脱我们的嫌疑！如是，他国不会怀疑到这里，我国的官方也不会去调查！”

    “既然老爷什么都明白，还是不要冲动行事，万一被发现了什么端倪，我们商管机构就很难在炎尚国立足。”钱贯书劝道，“我总觉得，经过了这么多年，其实官方对我们的存在，也开始渐渐变得不那么认可了！”

    “确实是。”叶泰廷点头，“有内部消息，官方已经开始在严密调查我们商管机构，就是想要抓到我的把柄好收回我们商管对贸易经济的控权，但现在碍于没找到借口才会一直迟迟没有任何举动。当年我先辈们好不容易创下的商管机构，又给官方带来了这么大的便利，现在子孙后代说翻脸就翻脸，我也绝对不能就让商管断送在了我的手上！”

    “老爷，你说这次你缺乏继承人，官方会不会插足其中？”钱贯书问，这么多年也一直在帮叶泰廷出谋划策，可以说叶家人历年来可以发展到现在，和钱家人的鼎力支持也有巨大的关系。

    “你以为我把温寒一直藏起来是为了什么？就商管这几个首席还能够威胁到我不成？我防的就是官方的人！”叶泰廷狠狠的说道，“我在想，既然我都能够安插细作在官方内部，我相信官方内部也会想到同样的方式对我，要他们知道我有继承人，第一个有危险的就是温寒！我倒觉得，正好趁着这次我没有继承人的动乱，来看看官方的态度，要是他们真的想要拿下我商管机构，我也有后招攻其不备！”

    “老爷果然好计谋！”钱贯书无比佩服，“官方如果在这次事情中插手了，就证明他们真的有意想要摧毁我们商管机构，我们也可以做好防备，而就算商管出了什么事情，在少爷身份没有被揭露之前，你还能够保住少爷的性命，甚至于还可以在官方毫无防备的情况下让少爷给予反击。如若这次官方没有动静，也就说明官方依然认可我们的存在，如若如此，待其他三大首席自相残杀之后，把那些不忠之人扫除商管机构，给少爷腾出来一条宽广大道，也能在你百年之后，保少爷一世安稳。”

    叶泰廷点头，“果然是一直跟着我的人，我想什么你都清楚。温寒是我唯一的儿子，在他身上肯定不能马虎一丁点，你一定要让人好好给我看好他，现在没有成绩都没关系，以后我自然会好好教导他。”

    “老爷你放心，我会誓死保护少爷的安全。”

    “你做事儿我当然放心，我现在不放心的还是季白间。”叶泰廷脸色又沉了几分，“上次把他引到M国，废了那么大的心思，最后居然还是让他平安回来了！真是想都没有想到受伤这么严重还能马上回来，要不然我肯定不可能让他过得了安检！季白间这个人到底有多不简单？！想当年，早该把季白间赶尽杀绝的，就不应该留他一条活命。”

    “那个时候老爷不过是想要确认他的身份，他不是你找的那个人，老爷自然没想到留下他会成了现在的一个祸害！”钱贯书安慰道，“季白间终究也只是一个人，老爷也不用过于担心。在我的推断而言，季白间也就是野心很大！老爷你想想，这个时候和宋山攀上关系有什么好处整个炎尚国的人都知道，季白间也不会是例外。或许他就是想要盼着宋山这个平台爬上继承人之位，而宋山的野心也不小，说不定到时候还能够看到个互相残杀。”

    “你的意思是……”叶泰廷阴冷的一笑。

    钱贯书也笑得阴险，“老爷可以试试看。”

    “那我们就拭目以待。”

    ……

    三大首席离开叶泰廷的别墅。

    宋知之跟着他父亲坐在轿车上，一上车宋山就难掩喜色，他对着宋知之，很是激动，“知之，你真的是让爸大快人心，你不知道爸现在心里头有多爽快，不只是找到了IT精英，让我们去S国有了极大的胜算，更重要的是，今天你看秦文国那惊慌失措的样子，爸这么多年别说还一直被秦文国踩着走，能够看他这样我心里别提多痛快！爸真是佩服你！”

    宋知之笑，“爸高兴就好。现在既然叶老已经明摆着时日不多了，这个时候我们再不好好抓住机会就真的没有机会了。不过爸，不知道为什么，总觉得内心有些不安，总觉得好像一切太顺利了，有点让我不敢相信。”

    “是你太聪明了，怎么能够说事情太顺利了。我们能够走到现在容易吗？你想想爸身边的聂文芝，现在我想到她都还一阵心惊，也到现在我都不知道到底是谁这么狠毒要安插这么一个人在我身边？是秦文国？是楚朝天？我想到要是这两个人，我就毛骨悚然。为了得到商管机构的继承人之位，真的是什么狠招都想得出来。要是我真的上位了，这两个人我绝对不会留下。”宋山狠狠的说道。

    “要是如此，自然不能留下，只是……”宋知之看着她爸，“爸不是说对这个位置的欲望也不是这么强烈吗？但现在我觉得爸好像有点太激进了。”

    “傻孩子。”宋山摸着自己女儿的头，“有机会的时候肯定不能放弃。你想想，聂文芝在我身边这么多年，我的性命就分分钟在她手上，不是你突然识破我现在还不自知，或许哪一天死了都不明不白。而如果我成了下一任商管掌舵人，我把那些想要陷害我们家的人统统都罢免了他们的权利，这样一来，也是保我们全家的安全。知之，爸也是身不由己。”

    当初，她也是这么想的。

    这段时间却因为季白间，却因为季白间，她在一点一点打消这个念头，在一点一点蛊惑自己，相信季白间可以保护他们家人，相信他可以给她绝对的安全。

    她喉咙微动。

    这一刻没有给予她父亲绝对的支持，但也没有反对他父亲的决定。

    夹在中间，真的很难做决定。

    “怎么不说话了？”宋山看自己女儿突然沉默，有些担忧的问道。

    “没什么，我就是在想，接下来该怎么安排才能够让S国的IT项目一帆风顺下去。今天秦文国吃了瘪，也承认了秦静香的身份，但毕竟秦静香是秦文国的人，想要让她老实听话也不太容易。不过好在，叶老说得明白，这次的IT项目也有秦文国的一份责任，要是因为他女儿的关系导致这个项目失利，秦文国也不好交代。”

    “所以叶老真的是站在我这边的。”宋山欣慰道，“也不枉我这么多年对他的忠心耿耿。”

    宋知之点头。

    表面上看，叶老确实是在全力支持她父亲。

    如果真的是生命垂危，这样的做法无可厚非，毕竟要在最短的时间挑选继承人自然就需要他先表明自己的态度，没什么可疑。

    如果……如果不是。

    宋知之咬唇。

    这就是让他们宋家成为那个靶子，死的最快的就是他们宋家。

    可她找不到理由去怀疑叶泰廷。

    这样做对他能有什么好处？！

    除非……

    宋知之突然心口一动。

    除非，叶泰廷有继承人，而他的所作所为只是为了让几大首席自相残杀？！

    但这样做对他还是没有任何好处！

    放着自己儿子不管，故意引起商管的战争？

    这不是杀敌一千自损八百吗？！

    叶泰廷不至于这么无聊吧！

    她看着他父亲，“爸，叶老是真的没有生育能力吗？”

    “是。”宋山给予很肯定的答案，“当初我也有疑惑，找关系去问了给叶老做生育报告的医院，结果确实如此。叶老的存活率很低，几乎可以说没有，所以不可能有后代，而且叶老还天生身体缺陷，很难才会有反应，你看这么多年，他身边有过女人吗？还有人传闻说叶老喜欢的是男人，这就真的只是传言了。”

    宋山笑了笑，又感叹道，“也是天妒英才啊！叶氏家族真的是一个很传奇很辉煌的家族！家族人才辈出，子孙后代无不智商惊人，据说平均都在140，也就是我们口中说的天才。众所周知，叶老的智商就有159，也算是叶氏家族的一个佼佼者。可惜的是，叶氏家族如此辉煌，却一直以来都人丁稀薄，到叶老这一代，就真的彻底没有了，想想还是觉得可惜。”

    “确实可惜。”宋知之附和着。

    如此一个神秘传奇又强大的家族，如此优良的基因就这么断送了，可谓人类进化史的一大遗憾。

    但如果叶老真的没有生育能力，那就排除了她刚刚的揣测。

    何况她真的想不明白，如若叶老有继承人他何必自导自演这么一出戏，好好的培养继承人好好的让继承人接管商管机构就行了，历年来如此发展下去，不至于玩这么多花招出来。

    想到这里，也就彻底打消了这个念头。

    与此。

    另一辆从叶泰廷别墅离开的黑色轿车，秦文国坐在轿车上，此刻毫不掩饰的怒气，就这么发泄了出来。

    他狠狠的说道，“我绝对不能让宋山得逞，绝对不能！”

    程蓉在旁边根本不敢说话。

    秦文国咬牙切齿，脸色难看到极致。

    车子到达秦家大院。

    秦文国愤怒的下车，直接走进自己女儿的房间。

    秦静香看着她父亲。

    秦文国说，“你不是告诉我说，你的身份无人知晓吗？现在是什么情况？！为什么宋知之会知道你是SWT！”

    秦静香咬着唇瓣。

    是她疏忽了。

    她没想到宋知之这么聪明，会直接让她父亲来问她的身份，而她不用想也知道，那一刻宋知之在，不只是宋知之在，应该商管掌舵人叶泰廷也在，而她的身份被暴露，在现在的局势下，自然会给他父亲带来极大的麻烦。

    “现在怎么办？”秦文国看着自己女儿，这一刻恨不得掐死宋知之。

    秦静香说，“我现在立刻离开炎尚国，等事情结束了再回来！你大不了就把责任都怪罪在我的头上，也不能让宋知之一家人得了这么大的便宜！”

    “那你就是让你父亲背负着不仁不义的罪名！整个炎尚国的人都知道，我女儿是黑客第一人，却在这个时候不为国家出力！”秦文国愤怒无比，“你让你父亲以后怎么在炎尚国立足。”

    秦静香咬唇，“要不然，我参加，但不拿出我自己的实力！”

    “叶老明摆着说这次的成败就在我，如果你失败了，你让我的面子往哪里搁！所有人都知道，这次失败了是因为我女儿不够优秀？”

    “成功了会不会给你争光？”秦静香问。

    “会！但是受益最大的还是宋山，因为这个项目的负责人还是他，是他拿下了S国经济贸易。”秦文国越说越气，“真是让宋山占尽了便宜！现在叶老身体不好了，明摆着就是想要让宋山继承他的位置，这次要是让宋山真的打通了S过的经贸，我们家就半点希望都没有了！”

    秦静香脸色也很难看。

    她果真是低估了宋知之。

    她一直以为宋知之就是一个还算有些小聪明的女人，她没想到她的心思可以这么强大，在M国营救季白间的时候其实也有过半点惊讶，但终究没放在心上，这次过手，还真的让她另眼相看。

    但是……

    宋知之这次的小动作就是让他们秦家无条件的在给他们宋家打工，不尽力对不起自己的家族，尽力了也对不起自己的家族，硬是被宋知之逼上绝路，牵着鼻子走！

    秦静香眼眸中闪过阴险的光芒！

    以前就不说了，就算敌对立场但没有感情纠葛，而现在，宋知之居然抢走了她的季白间。

    她要让宋知之知道她秦静香看上的男人，就算她得不到，其他人也休想得到！

    她眼眸一转，对着他父亲狠狠的说道，“爸你放心，我绝对不会让我们家吃了哑巴亏，我一定要让宋知之后悔招惹上我们秦家人！”

    “你打算怎么做？”秦文国只关心结果！

    “让我想想。”秦静香沉思着说道，“这次回国，本来也是为了帮您坐上继承人之位！没想到才回到就被宋知之摆了这么一道！我和宋知之的仇恨是不共戴天！我就算死，也不会让宋知之得逞……等等。”

    秦静香突然想到了什么。

    秦文国紧张的看着她。

    “爸，我知道怎么做了！”秦静香嘴角冷笑。

    她不只是要让宋知之竹篮打水一场空，她还要让她得不偿失，悔不当初！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说好三更的。

    对，晚上8点，咱们不见不散。

    宅突然抽风，你们怕吗？

    不怕，说不定晚上8点还有福利呢！

    知道啥是福利吗？

    知道的亲往群里逛，要是不知道群号，找找评论区顶置。宅等你哦。

    么么哒。