    “你是谁？”

    院长吴英凯愣愣的看着叶青阳，不知道到底发生了什么。

    “院长，这小子来医院闹事的！”

    这时，紧随而来的刘长胜等人大呼小叫的喊道。

    然后，一群保安也从楼下呼呼啦啦的涌上来。

    “怎么回事？没看见我们在开会吗？”吴英凯眉头紧皱，颇为不满的说道。

    今天是关于青州医学的一次研讨会，不仅有市里医疗部门的大领导，而且其他医院的院长和名誉教授也都在。

    可谓是盛况空前的一次会议。

    然而，在这个节骨眼，却有人在闹事，这可是很吴英凯的脸。

    “也不看什么场合就敢闹事？把这个人给我揪出去！”吴英凯喝道。

    “是，院长！”

    刘长胜嘴角泛起一抹阴笑。

    小子，你以为见到院长就可以解决一切问题吗？

    你太天真了，院长只会相信我，不会相信你。

    刘长胜得意的对身后保安挥手：“把那小子给我拖出去！”

    一群保安凶神恶煞的就朝叶青阳冲过去。

    “住手！”

    这时候，会议室内一声大喝传来。

    一个身影猛然站起身，喝道：“都退后，别动叶高人！”

    众人循声望去，发现说话之人，竟然是中心医院的院长，医学泰斗郑耀先。

    郑耀先的突然介入，让众人一阵疑惑。

    谁是叶高人？

    门口这个闹事的是叶高人？

    这家伙二十几岁，穿一身粗布衣服，脚上瞪着老北京布鞋，像农民工进城似的，你说他是高人？

    “郑院长，您是不是认错人了？”刘长胜说道：“这是闹事的死者家属啊！”

    然而一旁又有一个人站起来道，说道：“怎么会认错，这明明就是叶高人！”

    说话之人，正是曾经为楚云沁治病的中医针灸大师，徐九良。

    郑耀先和徐九良，可都是被叶青阳的玄妙医术折服的，对叶青阳奉若神明，此时再见到叶青阳，不由得眼前都是一亮。

    郑耀先说道：“叶高人，您来这怎么不提前说一下，省得别人不认识您，还闹乌龙！”

    此时坐在主位的医疗部总长纪长明皱了皱眉，对郑耀先问道：“郑老，什么情况？这人你认识？”

    郑耀先说道：“纪总长，我们岂止是认识啊，还很熟呢！而且，您也认识他啊！”

    纪长明一愣：“我认识他？”

    “是啊！”郑耀先说道：“此人别看年纪轻轻，却是个医术出神入化的世外高人啊！上一次您儿子出车祸，幸亏这位叶高人一计‘震穴锁魂针’，将您儿子的一口气封住，才为您儿子争取了宝贵的时间，若是没有他的一针，华佗再世也救不了您儿子啊！”

    “啊？”

    纪长明虎躯一震，仔细朝叶青阳看去。

    “嘶——”

    他深吸一口气，脑海里顿时有了印象。

    没错，上次儿子出车祸，被救护车拉到最近的中心医院进行急救，是这个年轻人当时救下了他儿子一命，他在视频通话里，看到了这个年轻人。

    纪长明今年近六十岁，膝下只有那么一个儿子，掌上明珠一般。

    叶青阳救了他儿子，帮他延续了香火，可谓是对他有着天大的恩情啊！

    他早就想重重的感谢叶青阳，只是让郑耀先去请叶青阳到家里做客，都被叶青阳婉言拒绝了。

    没想到，今天竟以这种方式见面了。

    “恩人啊！”纪长明激动的从位置上站起来，恭敬的来到门口邀请叶青阳：“叶高人，快请进！”

    这一幕可是把所有人都给震惊了。

    一旁的刘长胜更是惊讶的下巴差点掉下来。

    纪长明是谁？那可是青州市医疗部门最大的领导啊！

    这种身份的人，竟然对叶青阳毕恭毕敬，还叫他是恩人。

    这简直雷翻了所有人。

    就连谢楠都震惊了，她大眼睛忽闪忽闪的对林珺瑶说道：“姐姐，没想到你带来的哥哥，竟然这么厉害！”

    然而叶青阳却一副窸松平常的作态，说道：“进去就不必了，我只是想请这里的院长赶紧给我签个字！”

    “让我签字？”

    院长吴英凯到现在都是一脸懵逼。

    一开始以为叶青阳是闹事的。

    结果，竟然来了这个么个反转，连纪长明总长都对他恭敬有加，这人自己惹不起啊！

    只是，刚才到底是什么事情闹的这么不愉快？

    吴英凯小心翼翼的问道：“这位叶高人，刚才是怎么回事？你让我签字又是为何？”

    这不问还好，一问叶青阳气不打一处来。

    “你想知道是吧？好啊，那我今天当着大家的面说说。”叶青阳突然一脸愤怒道：“我请问院长大人，我陪死者家属来太平间见遗体，结果你们医院的护士拒绝不让见，这种不让家属见亲人遗体的操作，是第一人民医院的优良传统吗？第一人民医院，救死扶伤的地方，就是这么违背人伦道德来做事吗？”

    “这......”

    这话一出，吴英凯面色无比尴尬。

    他以前给下属开会确实说过，尽量减少家属去太平间的次数，以免带进去一些活菌病毒等等。

    但是，也没有明文规定不让见啊！

    “叶高人，是谁不让您见死者遗体的？”吴英凯倒想看看是谁这么不懂事。

    叶青阳指了指门口那个正在看热闹的浓妆艳抹的护士，“就这个小狐狸精！”

    吴英凯眼神如刀子一般看向那小护士，猛然大喝一声：“瞎搞！”

    这一声爆喝，把小护士吓的堆成一团，面如土色，差点尿出来。

    “这就瞎搞了？呵呵！”叶青阳冷笑：“你们还有更瞎搞的呢！要听听吗？”

    医疗总长纪长明接过话说道：“叶高人，您尽管说，我倒要听听看，这医院还做了什么见不得人的事！”

    叶青阳冷冷一笑，指了指早已冷汗涔涔的刘长胜，说道：“这位医生，凭借自己有一点权利，便以公谋私，强迫死者家属进行交易，人家晚上不陪他，他就不给签字，不让见遗体！”

    “这种做法，丧尽天良！”叶青阳大喝：“这就是你们医护人员干的好事，这样的医院，还能叫医院吗？不如直接叫人间地狱！”

    “混账”

    啪！

    纪长明一巴掌重重的拍在桌子上，脸色难看至极！

