    姚青梨拉着小宝离开。

    “娘，我们还去不去看学堂呀？”小宝抬头看着姚青梨。

    “小宝有没有被刚刚的事情吓着？”

    小宝摇头：“没有。我觉得娘好威风！”

    “那好，咱们一起看看学堂吧！”

    姚青梨带着小宝去看了学堂，现在正是午时，学生都回去吃饭了，所以学堂没人。看了一会，姚青梨这才兴致勃勃地回后南山。

    永山王和赵伯正在给药田拔草：“可算回来了。”

    “僧祖！”小宝跑过去，“刚刚娘在外面好威风。”

    “啊，咋个威风法？”

    小宝便手舞足蹈地比划出来。

    永山王哈哈一笑，“对，就该这样干！不服就打到他们服！”

    “不过，这叶家的态度是不是有些奇怪。”赵伯道，“那个叶于扬平时的确很嚣张，但也不会嚣张到这个地步。”

    “他们想作反，在憋大招。”姚青梨道。

    “不可能，除非他们的凤归七式达到第七层，有资格炼长生不老药。”永山王停下手中的动作，抱着小宝走到门前坐下，皱眉：“难道叶天博已经达到了？”

    “去年炼濯灵丹时，他还不到第六层。”赵伯道，“当时整个天医谷都是他和少主的天下，要是他有这能耐，无需瞒着。他的资质，谷主也看清楚了，不给他个二三十年都突破不了。”

    “那叶梵笙呢？”姚青梨道。

    永山王微惊，赵伯道：“少主才二十多岁……”

    “没有什么事是不可能的。”姚青梨道。

    永山王沉吟一会：“夜锋。”

    不一会儿，一个黑色的身影半跪在地：“谷主。”

    “你去查查，最近叶家那边的情况。”

    “是。”夜峰转身离开。

    “僧祖。”小宝上前，“还有那个心媚阿姨，也跟两个坏人来欺负娘。”

    永山王老脸沉了下来，媚儿……

    “谷主，满夫人来了。”赵伯突然道。

    永山王回头，果然看到满夫人拉着洛心媚一起过来。

    “父王。”满夫人皱眉头，“今天……唉，媚儿你给我跪下！”

    洛心媚脸色铁青，见姚青梨在一旁，实在跪不下去，委屈得直掉泪：“我……为什么要跪！”

    “媚儿！”满夫人急喝道。

    “我也没做什么！不过是在谷里闲逛时，碰到叶于扬和韩卓，所以才一起走走而已！只因为我们一起来的，青梨就连我都气上了。”洛心媚说着，转身便哭着往外跑。

    永山王气极了，“小满，你有空就多管教一下她吧！”

    “是。”满夫人垂下眼，“此事是媚儿不好，女儿现在就去。”

    说完便转身离开。

    永山王揉了揉眉心，他现在正在烦叶家之事，倒是没空理会这种小事。

    满夫人追着洛心媚出了后南山，回到她们的房子，满夫人这才发火：“你刚刚干什么？”

    “难道还要我继续跪不行！”洛心媚恶狠狠道：“娘不是跟叶伯伯说好了吗？只要再等几天，整个天医谷都是姓叶的！就算祖父现在讨厌我了，也没关系！”

    “懂得什么叫功败垂成不？”满夫人急吼道，“若是你们几个因此而露了马脚，引得父王怀疑怎么办？我们赌不起！”

    “你实在受不了这个气，那就别出门！等咱们成功那天，再狠狠羞辱她也不迟！在她认祖归宗义式那天之前，你给我好好呆在房里，不准踏出房门一步！”

    洛心媚咬着唇，点头：“好！”

    手紧紧地握成拳头，再等几天吧！只要再等一阵，就可以了！

