    夏言有些无语地看着醉倒在桌上俏脸酣红的苏小馒。

    几个菜啊，喝成这样？

    什么？一桌子的饭菜几乎都进了她的肚子里？

    那没事了。

    说起来这还是他第一次看到苏小馒喝醉。

    问题是她的心也太大了吧？

    难道她不担心自己对她做什么吗？还是说她太相信哥的人品了？

    好在苏小馒的酒品不错，没有耍酒疯闹出什么幺蛾子，喝醉后便直接趴在桌上睡着了。

    事实上在吃饭的时候。

    夏言便已经注意到苏小馒有点不太对劲。

    一言不发地吃着菜，一言不发地喝两口酒。

    看上去一副有心事的样子。

    只是她什么都没说，夏言自然是什么都没问。

    不出所料的话，想来她的心事与那位茶妹妹有关。

    “真好啊。”

    喝醉后的苏小馒都和以往变得不一样。

    看似冷艳的外表都仿佛卸去了伪装，彻底露出了她柔弱娇憨的另一面。

    看到她时不时都会轻蹙秀眉，嘴里嘟囔着模糊不清的碎语。

    夏言都忽然有点羡慕对方。

    他在这个世界没有亲人，没有朋友。

    但她却能为朋友的事情感到烦恼苦闷而借酒消愁。

    可他呢？

    他现在连一个能喝酒的朋友都没有。

    苏小馒不是他的朋友。

    说得好听点。

    彼此只是不平等的合作关系。

    说得难听点。

    苏小馒不过是自己熟悉适应这个世界的工具人。

    当然。

    谁也不知道未来彼此是否会成为朋友，又是否从此形同陌路。

    但至少眼下她还不是自己真正的朋友。

    所以他无法与对方产生感情上的共鸣，也无法理解与同情她的遭遇。

    这些矫情的思绪并没有在夏言的大脑里停留太久便迅速消散。

    有的时候。

    人都会情不自禁地胡思乱想，但偶尔想想也就罢了，沉陷其中无疑是在自寻烦恼。

    “诶，醒醒，醒醒！”

    夏言不可能将醉酒的苏小馒丢在桌上置之不理。

    所以他来到她的面前，

    伸出手指便戳了戳她白嫩柔软的脸蛋道。

    “唔，讨厌！走开啦！”

    谁知苏小馒无意识地拍打开夏言的手娇哼哼道。

    “哦豁。”

    夏言见状不由生出了兴致，继续用手指戳弄起她红润可爱的小脸蛋。

    “呜啊唔……”

    苏小馒起初还挣扎反抗了一下，最后都懒得理会夏言自顾自酣睡起来。

    “没办法了。”

    既然对方都不配合玩了，夏言都失去了兴致，直接便提溜起她朝着她的房间走去。

    “哇啊啊——”

    突然让人提溜起来的苏小馒立刻变得不安分起来，手脚都到处胡乱拍打，嘴里嗷呜嗷呜个不停。

    “去你的吧。”

    来到苏小馒的房间。

    夏言是毫不客气地便将她丢到了床上。

    看着她在床上打了个滚便安静下来后，他才拍了拍手转身离开了她的房间，顺手关紧了她的房门。

    喝醉酒的女孩看着很可爱，实际上也烦人得很。

    而他更不会对喝醉酒的女孩生出什么想法。

    因为这涉及到他自身做人的原则。

    回到院子。

    夏言随手一挥。

    原本狼藉一片的饭桌瞬间变得干净整洁。

    随后他便返回了自己的房间开始挑灯夜读。

    与此同时。

    苏小馒的房间内。

    当周围一切都变得安静下来后。

    看似在床上沉睡的苏小馒都忽然睁开了仍旧带着一丝迷离的双眼。

    她呆呆地望着头顶的屋顶，红扑扑的脸蛋都忽然露出一抹苦笑，转而她便晃了晃脑袋闭眼睡去。

    ……

    翌日。

    苏小馒和往常一样若无其事地早早便出了门。

    而夏言又继续当回了自己的空巢老人。

    熟料没过多久。

    正在院子看书消遣的夏言忽然听到有人敲响了院门。

    难道是茶妹妹又来了？

    夏言一听到敲门声，立刻便丢下手里的书籍兴奋地跑去开门。

    看书有什么意思！哪里有茶妹妹好玩呢！

    结果他打开门后。

    原本兴奋的心情都一下子变得冷淡起来。

    因为来人并非是茶妹妹，而是先前与他有过两面之缘的魏子夜。

    “看来夏兄似乎有点不太欢迎在下的拜访啊？”

    敏锐注意到夏言神色变化的魏子夜顿时不动声色地说了句玩笑话。

    “魏兄误会了，只是刚才我还以为是我的一个妹妹来找我了呢。”

    夏言无不遗憾地表示道。

    “不知道魏兄此番前来所为何事？还有那个小兄弟怎么没和你一起来呢？”

    说着。

    他还故意望了望魏子夜身后左右。

    “你说小猛啊？他最近都在忙着烈阳宗考核的事情，所以暂时没有空闲过来。”

    魏子夜微笑解释道。

    “而我这次冒然登门造访夏兄，一方面是想和夏兄亲近认识一二，另一方面是想要向夏兄请教一些事情。”

    “既然如此还请进来吧。”

    夏言无所谓地点点头道。

    很快。

    两人来到院子。

    当他看到院子那张椅子上放着的书籍后，他顿时和茶妹妹一样冒出了相似的疑问。

    “夏兄一大早便在看书吗？还真有闲情逸致呢。”

    “魏兄不知，在下来自中原外的番邦小国，久仰中原文化已久，如今好不容易来到中原，在下自然是要好好汲取中原的文化精粹。”

    夏言当即拿起椅子上的书籍放在胸前神色庄重道。

    “可我觉得夏兄不像是来自中原之外的番邦小国，毕竟那些番邦小国又如何能培养出夏兄这等气质的俊杰。”

    魏子夜有意无意地恭维了一句。

    “那是魏兄偏见了。”

    夏言不咸不淡地回答道。

    “是在下失礼了。”魏子夜抱拳轻笑道。“夏兄，说起来你知道上次我们一别后，你们这片街巷发生了一件不得了的事情吗？”

    “略有耳闻，听说是我们附近突然出现了一个朝廷要犯，引来了镇抚司的封锁搜查。”

    夏言一副漫不经心的口吻道。

    “那夏兄真的相信镇抚司出动是为了搜查一个朝廷要犯吗？”

    魏子夜目光灼灼地看着夏言道。

    “这我便不知了，毕竟我来长宁府时日尚浅，对于长宁府的情况很多都不清楚，要不然上次我都不会迷路而求助于魏兄你们。”

    夏言轻叹口气道。

    “是吗？”

    魏子夜忽然别有深意道。

    “不知夏兄可曾听闻过飞鹏庄？”

