    伴随着震耳欲聋的步枪齐射，安森·巴赫翻越晨曦冰峰后的第一战就这样落下了帷幕。

    怎么说呢……

    呃，没什么可说的。

    战斗开始的莫名其妙，结束的也让人不可思议——虽然克洛维一方的确拥有数量优势，但整支军队刚刚翻越雪山，处于极度疲惫状态，士气和战斗力最多只有平时的三分之二。

    而图恩一方兵力虽然不多但也不少，拥有几十名装备胸甲和步枪的精锐骑兵，以及两门能够持续速射的轻型骑兵炮。

    兵种齐全，还占据着主场优势和先手优势；即便战术落后也多少能坚持一阵，稳扎稳打的撤退；届时本就精疲力竭的安森一行人，除了眼睁睁看他们撤走外也只有无能狂怒而已。

    但最后的结果却是数百人的线列，只坚持了十五分钟就全线溃散；原本还打的有来有回的精锐骑兵也莫名其妙的突然撤退，扔下步兵和炮兵独自逃命。

    面对这个结果，一种军官们只能认为是传言果然非虚，七城同盟的军队不光战术低劣到和滑稽剧差不多，士气也和阴沟里的耗子难分伯仲，连克洛维城的暴徒都不如。

    原本由于走错路，不小心进入七城同盟领地而变得谨小慎微的军官们，现在的态度一下子一百八十度大转变。

    要是七城同盟军队都是这个水平，那攻略瀚土平原根本用不着什么本土支援和路德维希司令官的主力了；光靠他们这两千人，就足以将整个七城同盟踩在脚底下来回碾压。

    战斗只持续了不到半小时，清理战场却花了将近一个下午；除了跑得太快的和被打死的，剩下的将近三百人全部变成了俘虏。

    在军官团中对于怎么处置俘虏也爆发了争吵，一部分人提议干脆集体枪决，理由很简单：他们只有两千多人还要横穿敌人的领地赶往鹰角城，三百多名俘虏简直是烫手山芋一样的累赘。

    但绝大多数人对此很不赞同，尤其是法比安；他的理由是正因为这里是敌人领地，一口气处决数百名俘虏根本瞒不住；眼下七城同盟还没有正式表态，做这种事情几乎是在凭空给他们自己和整个克洛维制造一个死敌。

    双方争执不下，最后只能暂时将他们安置在营地中央，用绳子穿在一起——因为累得半死的全军上下根本无力看押。

    相较于麻烦的俘虏，缴获的武器不仅数量庞大，质量也相当不错，几乎全部是八成新的帝国和克洛维进口货——图恩大公国处于七城同盟的北方，一旦爆发战争就是首当其冲，因此即便是普通的巡逻部队也能用上进口武器。

    尤其是那两门六磅骑兵炮，这可是真正的帝国高档进口货，比克洛维的仿制品强到不知道哪里去了；即便是南部军团的主力军，也只列装了一个炮兵连而已。

    唯一比较遗憾的就是战马被打死了不少，没能缴获太多可以拿来耀武扬威的坐骑，让早就想找个代步工具的军官们比较遗憾。

    但对安森来说却是松了口气，至少不用和军官们解释为什么自己坚持徒步行军了。

    “所以你打算怎么办？”

    一场喜气洋洋的会议结束了，在争吵中充分交换了彼此意见的军官们纷纷离开，临时搭建的帐篷里只剩下安森和卡尔两人，外加低头做会议记录的小书记官，还有早就呼呼睡着的莉莎。

    “啊？”安森突然睁大了眼睛，一脸茫然的像是刚睡醒。

    卡尔翻了个白眼：“我是说俘虏。”

    “还能怎么办？”

    安森抱着肩膀，慵懒的耸耸肩：“收缴武器和财物，等过了今晚就把他们全放掉吧。”

    “你确定？”

    “当然了。”安森理所当然的点头道：

    “我们这是在图恩人的领地里，俘虏几百个大头兵俘虏有什么用？一旦撞上敌人的主力军，图恩大公会因为这些俘虏就放我们一条生路吗？”

    显然并不会…卡尔·贝恩点点头：“那我们是先放人，还是先跑路？”

    “那两个俘虏的身份弄清楚了吗？”安森突然换了个话题。

    “弄清楚了。”

    卡尔当然知道他说的人是谁：“上年纪的那位是埃纳雷斯·阿尔卡德，是图恩大公旁支阿尔卡德伯爵的亲弟弟，还是图恩大公手下一位重要的骑兵将领。”

    “另一位的身份就比较特殊了，莱昂·弗朗索瓦…下一任图恩大公。”

    “什么？！”

    安森表情一怔。

    “没错，我的副司令大人，您这次是真的抓到了两个大肉票！”卡尔连翻白眼的力气都没有，他现在只能庆幸安森总算没在战场上把这两人一枪毙了：

    “一开始他们俩还拼命的想要隐瞒身份，自称是弗朗索瓦家族旁支的一对父子，受命在晨曦山脉附近巡逻，清剿土匪和走私贩。”

    “那你是怎么让他们自曝的？”安森十分好奇的问道。

    “不是我，是法比安。”卡尔摇摇头：

    “他突然跑过来和我说得到了你的命令，因为要立刻开拔急行军所以没人手看押俘虏，必须全部‘就地处理’掉，还煞有其事的带着几个步枪兵将一队俘虏拖到树林枪毙。”

    “连续折腾了四五回，他们就全招了。”

    可以可以，不愧是近卫军出身的军官…安森颇有些感慨的点点头：“那被枪毙的俘虏呢？”

    “活得好好的——法比安是拉他们过去挖坑填埋尸体的，放枪是为了吓唬一下让他们卖力干活，顺便帮了我一个大忙。”卡尔看向安森，表情有点儿难看：

    “所以你打算怎么办？这么烫手的俘虏要是处理不好，就算图恩大公脑袋一热想不计代价的弄死我们，也没什么好奇怪的。”

    这倒也是…安森长呼一口气，思考该怎么利用这个有点儿麻烦的人质。

    “那个…我能提一句吗？”

    一旁低头做笔记的小书记官突然抬头：

    “如果那位人质真的是莱昂·弗朗索瓦的话，我隐约记得他好像和安森·巴赫大人有一点点关系……”

    ………………

    “亲戚？！”

    年轻骑士目瞪口呆，死死盯着坐在自己面前的安森·巴赫，整个人都惊了。

    “没错，虽然挺突然…但这是真的，我们两人其实是亲戚。”安森点点头，微笑中带着一丝丝尴尬：

    “相信我，知道这件事情的时候我一点儿也不比您现在更冷静，莱昂·弗朗索瓦阁下。”

    安森边开口边将目光转向身后的艾伦·道恩，示意对方将刚刚告诉自己的话再重复一遍。

    欣然受命的小书记官微微颔首，像古代纹章官似的昂首挺胸，骄傲的上前半步：

    “您现在面前的这位乃是荣耀的巴赫家族血裔，路德维希·弗朗茨大人钦点的南部军团副司令官，安森·巴赫大人！”

    “巴赫家族的历史并非源远流长，是一个仅有三百余年历史充满活力的家族，并曾多次和许多古老的家族联姻，其中就包括伟大的图恩统治者，弗朗索瓦家族的血脉。”

    “尊敬的莱昂·弗朗索瓦阁下，在您曾祖父的祖父那一代，也就是上溯圣徒历前112年，在围绕鹰角城建立的一场激烈战斗中，您曾祖父的祖父阿方索·弗朗索瓦为了守住鹰角城——是的，当时鹰角城属于弗朗索瓦家族——许诺若有人愿意助他一臂之力，便愿意将自己的女儿，也就是您曾祖父的姑姑嫁给他。”

    “而那位在关键时刻站出来的骑士，正是当时和克洛维主力军走散了的安森·巴赫大人的曾祖父的父亲，厄德·都灵男爵。”

    “他与二十五位流浪骑士领军驻扎在鹰角城外一座高塔上，抵挡住了伊瑟尔精灵的进攻，并在战后被推举为首领，迎娶了美丽的艾莉克丝·弗朗索瓦小姐。”

    “圣徒历前110年，艾莉克丝随厄德回到克洛维；圣徒历前90年，两人曾带着长大的儿子回到金石城省亲；圣徒历前81年，47岁的艾莉克丝因伤寒去世，骨灰依照遗愿被送回了图恩，安置在了弗朗索瓦的家族墓地中。”

    “之后教派分裂导致的战争加剧，克洛维的巴赫家族与图恩的弗朗索瓦再无太多联系，但双方都未曾将这一支血脉从族谱中清除。”

    “因此毫无疑问，您二位都拥有阿方索·弗朗索瓦的血脉，是真真正正的表兄弟关系。”小书记官十分骄傲道：

    “非但如此，弗朗索瓦家族和巴赫家族还都曾经和奥斯特利亚家族联姻，因此您二位也都拥有一部分克洛维王族血脉——上述所有内容，全部都能在三个家族的族谱中找到证据！”

    说完，小书记官将双手背在身后，对着在场所有人鞠了一躬。

    寂静，漫长的寂静。

    过了很久，震惊到难以置信的年轻骑士才抬起头，看向个子小小的艾伦·道恩：

    “你…到底是谁？”

    “我不是‘谁’。”小书记官腼腆一笑：

    “只是个不值一提，卑微的小小书记官而已。”

    这个不算回答的回答让年轻骑士一阵语塞，不知道该说什么好。

    “那么尊敬的副司令官安森·巴赫阁下……”

    之前始终保持沉默的中年贵族突然开口，狼狈不堪的脸上一双明亮的眼睛死死盯着安森：

    “您特地绕了这么大一圈子，又是想说明什么——总不会只是为了认亲戚吧？”

    “当然不是。”

    安森微微一笑，轻轻的摊开双手：“我说这些，是为了向两位解释一个误会。”

    “误会？”

    “没错，这整场战斗就是一个误会。”安森轻声开口，淡定的模样让两人表情微微一怔：

    “克洛维并没有向七城同盟，更没有向图恩大公国宣战，我们双方并不是敌人——事实上如果不是当时那突然的一炮，我们可能根本就不会打起来。”

    “哦？”

    中年贵族笑了：“照您的说法，这还是我们的错了？”

    “当然不是！”安森立刻否认：

    “这里是图恩人的土地，你们当然有权在自己的土地上向疑似敌人的军队开炮——所以我才说，这是一场误会。”

    “而我现在要做的就是解决双方的误会，不仅仅是以南部军团副司令，或者一个克洛维人的身份，更是以古老的弗朗索瓦家族一员的身份！”

    “什么意思？”

    中年贵族微微眯起眼睛，他不相信这个克洛维军官说这么一大堆，就是为了所谓的“解决误会”和认一个八竿子都打不着的亲戚。

    就算那个“小小的书记官”说的全是真的，那也是两百多年前的事情了，照这个算法弗朗索瓦家族和半个秩序世界的贵族都能算是一家人。

    “意思是我认为图恩大公国和克洛维王国应该再次像两百年前一样，为了对抗伊瑟尔精灵联合起来。”安森沉声道：

    “就像我的书记官刚刚提到的，两百年前鹰角城是图恩人的领地，是弗朗索瓦家族的先祖建立的伟大的城市；但在七城同盟建立后，却被伊瑟尔精灵以同盟条约胁迫，硬生生从图恩人的手中夺走了！”

    “现在伊瑟尔精灵自甘堕落，为了对抗克洛维不惜成为帝国的走狗，甚至让一个旧神派施法者成为大使，在大庭广众之下杀害手无寸铁的贵族少女，以至于卡洛斯二世陛下在悲愤中向他们宣战。”

    安森微微一顿：“我认为，现在正是伟大的图恩人举起战旗，从卑鄙无耻的伊瑟尔精灵手中夺回土地的时机；让弗朗索瓦家族的旗帜，再一次飘扬在鹰角城的高塔上！”

    什么？

    这一次不只是莱昂·弗朗索瓦，就连中年贵族也是满脸惊愕。

    这个克洛维军官…他这是想拉拢图恩大公国背叛七城同盟，向伊瑟尔精灵宣战？！

    “为了表明诚意，我和我的军队将会护送二位还有所有受伤的士兵们一并前往金石城，向图恩大公说明这一切。”安森像没有看到两人的表情一样，微笑看向年轻骑士：

    “你觉得呢，亲爱的莱昂·弗朗索瓦表弟？”

