
“不够！”

张京燕毫不犹豫的否决了陈景行的数字。

一千三百万也不够？

陈景行不仅没有生气，反而有些欣喜，一千三百万是他的一个试探，试探的结果是好的，幻世的态度不说，起码张京燕自己显然是下了决断了。

“银幕电影和网络电影自然是不一样的，网络电影普遍投资小，也很少会请当红知名演员，再加上平台内有信息分发与推荐机制。”

“但是银幕电影必须要有一定知名度的明星演员参演，即便是那些蜚声国际的大导演也不能例外，而且这对我们到时候无论是宣发还是争取排片是有作用的，陈导，我想你能理解。”

陈景行早有准备，网络电影与银幕电影确实是两种玩法。

“我能理解，如果要请明星演员参演的话，制作成本恐怕会大幅上涨，但我希望最好不要超过两千万。”

一旦制作成本太高，将来投资比例的分配恐怕会让幻世网占优，现阶段投资越大，幻世的话语权就会越重。

张京燕看穿了陈景行的顾虑：“放心，我们可没有陈导这么强的信心，科幻悬疑类的电影在目前的电影市场中恐怕没有很高的上限，幻世网拍电影是为了盈利可不是为了赔钱，成本一旦过高，随之带来的一定是风险的提升。”

两人并没有继续在投资比例上细谈，因为整件事目前八字还没一撇呢，张京燕还要回去说服幻世网的其他高管，接受《致命身份》以银幕电影的标准制作发行。

但从张京燕的语气中透露的信息来看，陈景行对下一部银幕电影与幻世达成合作很有信心。

……

未来的陈大导演出了幻世网后既没有回家也没有去公司，而是开车到了XC区的一个小区。

陈景行要买房，确切的说是再买一套房。

之前拍《彗星》的房子他并不喜欢，并非不喜欢户型，纯粹就是不喜欢一楼，他之前跟张京燕说过的“要不是为了拍这部电影，我不会买这套房子”的话是真的。

他喜欢高层，喜欢落地窗，一楼的房子采光确实很成问题。

至于买了新的房子，原来的房子是租是卖他还没想好，陈景行倾向于先放着，反正以未来几年的房价上涨速度，放着绝对不亏，若不是为了“电影梦”，神豪系统每年生日发给他的钱早被他用来四处买房了。

就算将来不卖，万一他的梦工厂工作室经营出了什么问题，拿房子抵押也能贷出一大笔钱呢，“新锐导演遭遇票房失败，含泪抵押房产挽救工作室”也不是不可能发生。

已经提前约好的中介早已在小区门口等着了。

“实在不好意思，刚才开了个会，来得有点迟了。”

陈景行打电话确认了门房前一身职业装的小姐姐就是他要找的人，连忙把车停在小区大门前面的空地上，掏出一张纸币交给收费的老大爷，拿上停车票揣到兜里，紧跑了两步，神情有些抱歉。

虽然他看了一眼手表，根本没迟到，还早来了五分钟。

但还是作出一副不好意思的神情，就冲着在已经凉了好几场的深秋天气下，还穿着职业套裙的中介小姐姐，他也不能无动于衷不是？

陈景行没穿过光腿神器，不管对方觉得冷不冷，但他仅仅是看一眼就觉得冷。

“陈先生，您太客气了，您没有迟到，我带您看房。”

虽然资料上写着22岁，但亲眼看到真人，还是有些让中介小姐姐有些吃惊，年轻帅气像是还在校园上学的大学生，而且还有钱。

就是面孔有些让人熟悉，但又回忆不起来，可能是撞脸了某个明星吧。

“这是一套125的户型，三室两厅，两个卫生间，还附赠一个车位。”

“空间还蛮大的。”

“是的，这套户型最大的特色就是阳台、客厅、餐厅与厨房在一条线上，客厅与餐厅连成一体，南北通透，提供了巨大的空间感。”

房子做了一些简装，没有那种中老年风格，相反透着些时下流行的简约风格。

“这个户型是这个小区卖的最紧俏的，业主在这个小区还有十几套房产，但这个户型的就剩这一套了。”

在这个小区还有十几套房产……意思是在其他小区也有房产？

这个壕气连陈景行都觉得有些刺眼，有钱人还是多啊。

“540万的价格再没有下降空间了吗？”陈景行随口问道。

“呃，如果陈先生是真心要买的话，我有把握业主对510万这个价格是能接受的。”中介小姐姐觉得眼前这位客户还是挺有诚意的。

陈景行没想到只不过是随口一问就有惊喜，一开口就能免掉30万？心里有些奇怪，一线城市的房价只见过一天一个价的往上升，还没见过价格还能往下砍的呢。

当然，有这种想法还是陈景行见识不足的缘故。

他下意识的用前世位面2021年的时间角度看待问题，但其实身处山内的人很多时候还真看不清庐山真面目。

2013年的华国关于“房价已经到了转折点”，“房地产崩溃论”，“房价已经横盘”，“房价已经到了极限”的各种说法甚嚣尘上，此时坚信房价会一直上升的人群和言论还并没有几年后那么多那么响，事实是，已经有不少人在观望甚至对房价的未来走势呈悲观态度。

有些人认为此时还不到半山腰，但还有很多人认为此时已经到了山顶，而支持他们的证据就是京城二手房房价从13年下半年开始确实已经开始横盘了甚至有了一丝下跌的迹象。

对于急于在高位脱手的卖房人来说，让一点价格并非不能接受。

“如果全款购买的话，多久能拿钥匙？多久能过户？”

全款？

中介小姐姐愣了一下：“陈先生，钥匙现场就能拿到，房产过户可能还是需要一段时间，一般来说最快也要一个月。”

大客户！

中介小姐姐把陈景行的定位从富裕家庭出身直接上升为富二代了。

五百多万现金可不是五百多万资产，越有钱的人钱生钱的手段越多，越富的人越看重流动资金，对于财富跑赢通胀的执念越深，只要认为资本赚钱的速度能赢过银行利率赢过通货膨胀，很多富人买房都会选择按揭。

在这个房价前途未卜的时刻能一次性掏出五百多万现金砸到房子上，家里绝不会是富裕殷实那么简单。

中介小姐姐不是没见过富人，但这么年轻一掷百万的客户还是头一回见到，再有钱也得父母陪着来看看吧？

“行，签合同吧。”

“……陈先生您真爽快。”

“一般一般。”

“……”

陈景行目前的财务状况其实并不算很宽裕，一共1700万的资金，梦工厂工作室还在加紧招人，工作室的日常运转需要钱，办公室租金也要月月付，这方面支出在迅速扩大，而下一部电影的投资他又至少要占一半份额，很可能就是千万的投资，这一下一次性花出去500多万是有些紧张。

但幸好，《彗星》还是给他赚了钱的，为了买下《彗星》的独家版权，幻世网支付了280万现金，广告分账也会陆续到账，按照预估，半年内广告分账可能会超过300万，而《彗星》真正的制作成本也就60余万，相当于仅就这部电影便为他赚了超过500万。

再加上马上到来的生日，还会有484万“从天而降”。

这么算下来买房子对陈景行来说还算不上什么压力。

“陈先生，如果您没有其他问题的话，那我们就先回公司？合同要在公司签的。”

“好，你开车了没？没开车正好坐我车一起去你们公司。”

“谢谢陈先生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436708"  chaptername="第十八章  再买一套房">加入书签</a>
</div>
