    第484章 女王的请求

    出了房门，陆云霄轻车熟路地摸向了美杜莎女王的住所。

    云门建立，作为门主夫人及长老，美杜莎女王自然也是在云岚山上拥有着属于自己的房间的。

    说起来，美杜莎女王的房间距离陆云霄的房间并不远，陆云霄随便转了转，便来到了门前，而后一头便钻了进去。

    走进房间，陆云霄随手关上房门。

    只见得布着紫色幛缦的房间之中，已经摆放好了满满一桌子菜，美杜莎女王身披轻纱，正趴伏在桌子上，玉手撑着下巴，一副百无聊赖的模样。

    轻纱滑落，玉腕显露在外，其上雪玉般的肌肤泛着莹润的光彩，光洁细腻，没有一丝的瑕疵。

    “你来了？”

    听到响声，美杜莎女王妖冶的美眸微微抬起，慵懒的模样下透着一股异样的诱惑。

    比起雅妃的媚，美杜莎女王更妖更艳，杀伤力更加巨大。

    对于男人而言，美杜莎女王就是足以令他们为之疯狂的绝世妖娆。

    也就是后天返先天，成就先天风神体的云韵，有着先天道蕴加持，才能勉强胜美杜莎女王半分，换做其他人，最多与美杜莎女王齐平。

    而更多的女人，是直接被美杜莎女王秒杀成渣。

    虽然雅妃也很诱人，但是说句实话，她要是和美杜莎女王摆在一起，陆云霄想先睡的，一定是美杜莎女王。

    这个女人太妖艳了，那种野性与魅惑结合的气质，配上她与生俱来的高傲和霸道，直给人一种极为强烈的征服欲。

    当初的陆云霄一眼便看上了美杜莎女王，并不是没有道理的。

    同样有这个待遇的人，那是凤毛麟角啊。

    即便是他们现在已经在一起了，陆云霄还是经常都很想把美杜莎女王按在身下，狠狠地输出。

    和她在一起就算再久，都不会感到腻烦。

    这个女人，她就是有让男人爱不释手的能力。

    “是的，我来了，等了许久了吧。”

    陆云霄轻笑一声，而后缓缓向前。

    “你说呢？”美杜莎女王白了陆云霄一眼，娇嗔着说道。

    她的话语中带着一丝埋怨。

    明知道她在这里等着，这个家伙还来的这么晚，真的好气人哦。

    陆云霄讪讪的笑了笑，走到了美杜莎女王的身旁。

    “坐吧，先吃饭吧，你应该饿了吧。”

    美杜莎女王帮陆云霄拉开椅子，语气柔和地说道。

    女王陛下虽然傲娇爱吃醋，但却有贤妻良母的潜质，和陆云霄在一起时，总是能将他照顾的很好。

    在陆云霄面前时，她的霸道和冷漠基本上都是不复存在的，取而代之的是柔情以及默默地关心。

    美杜莎女王，一旦动心，便会全身心的为了自己的丈夫付出，终生不悔。

    天下女子，若单以忠贞论，可以说是无出其右。

    而此刻的陆云霄，便享受着这种绝佳的待遇。

    男人最想要的女人是什么？

    不是别的，就是那种对旁人高傲冷漠，而单单对他们自己柔和顺从的那种女人。

    而美杜莎女王，就是这种女人的典范。

    对于这个女人，陆云霄实在是找不出任何一个理由去不爱她。

    她身上的每一点，都让陆云霄深深地为之着迷。

    “吃饭？”

    “不！”

    “比起吃饭，我更想先吃……你。”

    陆云霄眼中泛着异光，一把便将美杜莎女王横空抱起。

    她披在身上的轻纱滑落一小块，那动人的风景，更是瞬间令得陆云霄呼吸急促起来。

    美杜莎女王的身材，真是天下无双。

    无论是她身上哪一寸肌肤，都是毫无瑕疵，她整个身体，便是上天最完美的造物。

    突然被陆云霄抱起，美杜莎女王却是没有丝毫的惊慌，她抱住陆云霄的脖颈，表情很平静，只是平静中却是带着一丝掩藏不去的期待之色。

    “云霄！”美杜莎女王轻唤了一声。

    “怎么了？”陆云霄眼神宠溺地看着她。

    “能给我一个孩子吗？”美杜莎女王眼眸中泛着浓浓的情意，宛如一汪春水一般，有着说不出的柔美与动人。

    “你想当母亲了？”陆云霄眼神微动，微笑着问道。

    “嗯，我想为你生一个孩子。”美杜莎女王看着陆云霄，一字一句地说道。

    一个女人愿意为男人生孩子，代表着她对那个男人的爱，已经浓郁到了极致。

    更别说美杜莎女王亲自开口了，这代表她爱陆云霄，已经是爱到骨子里了。

    “而且……”

    “而且什么？”陆云霄挑了挑眉。

    “而且蛇人族也需要一个传承者。”

    美杜莎女王说道。

    听到这句话，陆云霄嘴角一抽，热情顿时削减了三分。

    “原来不只是因为我啊。”陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “当然最主要还是因为你啊，后面的只是顺带的。”

    同床共枕这么久，以美杜莎女王的智慧自然知道陆云霄在想些什么，她当即捧着陆云霄的脸，微笑着说道。

    “真的？我咋有点不信呢？”

    “彩儿，我告诉你啊，如果只是单纯为了让蛇人族有一个传承者而生孩子，那我可不干啊。”

    “孩子，应该是我们情到浓时而自然孕育出的爱情结晶，而不是因为其他的什么，懂吗？”

    “我懂啊，就是情到浓时啊。”美杜莎女王笑着，主动吻上了陆云霄的唇。

    孤独了两个多月，此刻的美杜莎女王的动作显得有些激烈。

    她吻得很认真很投入，美妙的触感，令得陆云霄心中一阵享受。

    没什么好说的，陆云霄当即回应了起来，抱着美杜莎女王就朝着床上走了过去。

    两人亲吻着，双双倒下，衣物纷飞，很快，两人就都坦诚相待了。

    暨解决完雅妃之后，陆云霄再一次开始了一场惊天动地的战斗。

    而这场战斗，足以比起之前的那一场要更加的惨烈。

    美杜莎女王“实力”高强，远非雅妃可比。

    陆云霄和美杜莎女王，两人正是棋逢对手，将遇良才，这一对决，便是直接大战了三百个回合。

    你来我往，不亦乐乎。

    直到明月高高悬挂在天际，万籁俱寂之时，两人的“战斗”依旧不曾停止。

    这一场战役，可以说，是注定耗时良久啊。

    (本章完)

