    毕竟她闲着也没事……

    南鲤很是尴尬的在心里想着。

    “其他人还没来吗？”南鲤四处看了看。

    “嗯，还有好多人没来呢，虽然我三嫂来了，可她正在跟我三哥腻歪呢。”陆灵灵幽怨的说道。

    南鲤多少有些好笑。

    “沐少他……今天不来呀？”陆灵灵悄悄的朝她身后看了看。

    “他去出差了。”南鲤解释。

    “幸好幸好……”陆灵灵拍了拍胸口道，“今天的宴会是可以带女伴或者男伴来的，我真怕到时候只有我一个人形单影只的呢，幸好有南姐姐你陪我！”

    南鲤顿时更加好笑，之后两人在沙发上坐了，忽然，她像是想到什么，有些意外的问，“那邵沁雪也会带人来吗？”

    “会啊，她跟我说了，她要带他们公司的那个叫林旭的艺人一起来，”陆灵灵好奇的看向南鲤，“南姐姐，那个林旭不是你们公司的艺人吗？”

    南鲤：“……”

    不是吧?

    邵沁雪是多想不开，居然会带林旭来参加宴会？

    这分明就是想故意恶心她的嘛！

    “你还关注这些啊？”南鲤好笑的问。

    “当然了，我也追星的！”陆灵灵得意的挺了挺腰，接着，她皱着眉头说道，“不过说起来，我真的搞不明白，明明林旭就是个怎么捧都捧不红的十八线，而且长的也就那样，怎么邵沁雪会对他那么好，拼命的捧他？”

    “邵沁雪对他很好吗？”南鲤好奇的问。

    “当然了，南姐姐你都不看娱乐新闻的吗？”说着，陆灵灵拿出手机，点开之后，递到了南鲤的面前，“你看，他的通稿都快满天飞了，整天都挂在热搜上面。我甚至怀疑邵沁雪是不是给他办了包年套餐！”

    南鲤凑过去，她看着标题，忍不住念了出来，“娱乐圈的贵公子，被耽搁了多年的实力派……”

    南鲤读不下去了，她只觉得被尬的头皮发麻。

    她忍不住问道，“难道林旭家里还挺有钱？”

    “有钱什么呀？”陆灵灵不屑的冷哼一声道，“他家里的确有个小公司，不过就是那种很普通的，可能明天随时倒闭一大批的那种公司。他家要是真有钱，干嘛不自己给她组个工作室，还要签约娱乐公司……等等，南姐姐，这些你不应该比我清楚吗？”

    南鲤顿时有些尴尬，她对林旭的事情又不关心，怎么可能会清楚？

    “咳咳，”她咳嗽了两声道，“我这是反问句，不是疑问句。”

    陆灵灵恍然的点了点头。

    南鲤接着往下看去，这通稿吹的她都有些不忍直视。

    大概的内容就是，林旭家里开公司的很有钱，他又受过多么良好的教育，这个富二代为了证明自己，就打算不靠家里，签了娱乐公司出来打拼。

    之后，就碰到了黑心公司锦鲤娱乐，被耽误了好多年，现在终于被欢星娱乐这个伯乐给发现。

    而他现在参加《帅气少年》这档节目，不是为了红，也不是为了赚钱，更不是为了成团，就是想证明他自己的实力。

