    “问吧！”玫瑰微笑勾唇，“毕竟，你也只能现在说说，之后你可就什么都说不了了！”

    这话让沐寒拧眉，想要说些什么，终究是压在心头。

    “你是莱西的人？”沐寒问。

    玫瑰勾唇，笑容灿烂：“沐寒，你为什么总是问一些看起来相当傻的问题？就不能问一点有技术含量的问题？”

    “难道唐靳御和简柒没有告诉你们吗？”

    “他们说了，可是我想要亲口听你的回答！”沐寒严肃的望着人，声音沉沉：“我只想要亲口听你说出答案！”

    “告诉我，你是莱西的人吗？”沐寒沉沉问。

    玫瑰静静望着人，脸上的笑容不变：“我是！”

    两个字，还是让沐寒的脸色变得惨白，似乎心里那些说服自己的词汇，此刻却是一点点的在开始变得讽刺。

    等到的答案竟然会是这样的！

    “你来，是莱西让你来找我的，对吗？”沐寒问，嘴角划过一丝讽刺的笑容。

    玫瑰笑：“这是第二个问题，我可只是答应回答你一个问题！”

    “回答我！！！”沐寒几乎是怒吼出声。

    他的愤怒，那样的强烈，玫瑰嘴角笑容也只是僵硬那么不到一秒的时间，很快恢复正常，在沐寒愤怒的模样之下，她整个人的态度却是显得尤为的风淡云轻！

    这落在沐寒的眼中，更觉得自己真的就像是一个笑话一般的存在。

    “回答我！！！”沐寒抿唇，压抑着自己的声音。

    “回答你什么？”玫瑰轻笑：“沐寒，你知不知道，你来这里找我是一件多么愚蠢的事情？”

    “为什么就是不听我的劝告？”

    玫瑰讥诮的勾唇：“我可是警告过唐靳御让他看好你，你说说，你这么偷跑出来，到底是不相信我的警告？还是太相信你自己？”

    “我相信你！”四个字，沐寒几乎是脱口而出。

    玫瑰嘴角的笑容在那么一瞬间僵住！

    倏然，玫瑰轻笑出声，到最后，笑声却是越发变得让人觉得可笑起来：“沐寒，这么多年过去，你说你也是经历这么多事情，怎么人心险恶这四个字，你到现在都学不会了？”

    “人心险恶，可是你玫瑰的心，也是险恶的吗？”

    玫瑰愣住，这特么的还真的是来自灵魂的拷问啊!

    深呼吸一口气，玫瑰抬步朝着沐寒再次走进，两人距离近若咫尺，可沐寒却知道，他们相隔很远，比以前见不到的时候，还要远！

    玫瑰抬手，双手轻轻的搭在他的肩膀，接着搂着他的脖子，微微仰头，红唇亲启，贴着他的耳边，低低的嗓音，如同呓语般响起：“如果你真的不知道，今天我就告诉你，我的心，比任何一个人更险恶！”

    话音落下的瞬间，玫瑰抚摸沐寒脖子的手指上出现一根银针，直接扎在沐寒的脖子上。

    沐寒缓缓闭上眸子，整个过程，甚至没有出现丝毫的挣扎。

    拥抱住怀中的人，玫瑰唇角的弧度一点点的上扬，只是眸底的光深邃难懂……

    抬手，轻轻的抚摸他的发，玫瑰低低的声音响起：“这么多年不见，怎么还是那么傻不拉几的？”

