    整整一天的时间，凶手就像消失了一样没有再出现，叶辰和林雪坐在车内四目相对。

    “如果是连环杀手，他的杀人周期不是只会越来越短吗？为什么会突然停下来了呢？”这是晚上吃晚饭时林雪问叶辰的问题。直到现在，叶辰都没有回答过她。

    不是因为不想回答，是因为叶辰都不知道该怎么回答这个问题。

    “从凶手杀人的手法上可以看出他是一个及其嗜血的人，所以他肯定不会良心发现的。虽然大数据得出的结论都是杀人周期只会越来越短，可例外毕竟是有的。”看着车窗外的车水马龙，叶辰又说：“其实还有别的可能。”

    “什么可能？”对讲机中传来了郭浩的声音，虽然他们在不同的地方看守，但701的几个组长还是一直保持着联系的，目的就是为了讨论案情。

    “第一种，连环杀手一般都会选择有共同点的对象下手，以此来满足自己变态的心理。前三个人一定有着我们还没有发现的共同点，那个吸引凶手的共同点。但可能在杀了高中生赵雅菲后凶手找不到其他符合标准的对象了，所以他听了下来。”

    “狗屁共同点！”郭浩大骂一句，“你今天都快把这仨死者的祖宗十八代给查清了，还能有什么共同点？快说第二种可能。”

    “第二种，凶手可能被什么事情耽搁了。因为我们怀疑他是退役军人或者职业杀手，通过排查我们也确定退役军人的概率很小。那么如果是职业杀手的话，他可能接到了任务，不得不暂时放下他的杀戮。”

    “你这说了跟没说一样，第三种呢？”对讲机中传来了郭浩不耐烦的声音，他想要的只是跟凶手有关的线索，不是这种假设。

    “没了，就这两种。”而叶辰的回答也让对讲机再次陷入了沉默。另一边的郭浩只能给自己点支烟以压制他快要爆发的情绪，直到这一刻他才发现，叶辰毕竟只是一个人，他根本没有预见未来的能力。而他们，也只不过是在寻求意思幻想罢了。

    “叶辰？”张长江的声音突然传来出来，虽然只有两个字，但却有着比别人更加沉重的味道。

    “在。”

    对讲机中又安静了一会儿，随后又传来了张长江更加压抑的声音，“如果面对的凶手的话，是不是只有你才能干掉他？”

    “你疯了？我们是警察，不是杀手，发现凶手的话一定要抓住他。你怎么能想着干掉他呢？”郭浩更加暴躁的声音插了进来，虽然他也很想干掉这个杀人魔鬼，可他们的职责并不是杀人。

    坐在叶辰身边的林雪终于感觉到了事态的严重性，因为只有她才能看到叶辰现在的表情，在听到张长江问话后惊慌失措的表情。

    “郭队，我们好像忽略了一个很可怕的问题。”见叶辰迟迟不作解释，林雪先开口了，“我们现在一直想的是如何抓到凶手。可正如咱们现在已知的情报，凶手应该是一个身手了得的高手，你觉得，咱们在发现凶手后到底能抓到他吗？”

    “你们的枪都是摆设啊？”一听林雪的意思，郭浩的火气彻底上来了，还没发现凶手，就开始惧怕面对凶手的场景了。他干了这么多年警察真的还是第一次遇到。

    “你们的枪，或许真的起不了什么作用。”在叶辰的这句话后，除了郭浩的抱怨外，对讲机中再也没有别人的声音了。信任叶辰的判断，对于林雪来说只是她养成的本能，而对于更加知情的张长江来说，那是叶辰对他们的警告。

    ……

    边境某处，军事基地。

    “确定了吗？”韩曼双手握在一起，抵着下巴看着桌子上刚刚递来的材料。

    “确定了，绝对是毒牙的黄蟒，就出现在启秀。”一个和叶辰年龄相近的女人直挺挺地站在韩曼面前说道。

    “启秀最近的命案也是他做的吗？”韩曼眉头紧锁，满脸充斥着杀气。

    “这个还不能确定，但据说启秀701的叶辰已经确定凶手是退役特种兵或者职业杀手了。”说道叶辰的名字时，女人的眼神变得柔和了许多。

    一旁坐在长椅上擦拭着枪械的男人突然说：“032这小子，这两种情况都想到了，怎么忘了雇佣兵这个群体了呢？”

    女人一听叶辰被人说了坏话，马上开始反击，“027你真的是站着说话不腰疼，他都多少年没有接触过雇佣兵了，想不到也算正常好吗？”

    “啧啧啧！036，这么多年了你还是这么维护你的小王子啊？嘿嘿嘿！”027的笑声让原本冰山脸庞的036泛起了红光。

    韩曼咳嗽了一声，两人马上停止了吵闹，她看向不远处正与她对视的男人问：“011，叶辰对上他的胜率有多大？”

    011似乎就是在等韩曼问他话，他不假思索便回答道：“如果有枪的话，他三枪之内绝对能击毙黄蟒；如果是近身搏斗的话，叶辰的胜算很小。要知道，毒牙中，能被在代号中赋予蟒这个字的，绝对身手了得。”

    听到这里，韩曼的脸色马上变得焦虑起来，她急忙说：“他现在是警察，绝对不会轻易开枪的。你快带着027还有030去协助启秀警方捉拿黄蟒，协助函我会马上发给启秀警方。”

    没有听到自己的名字，036的脸上闪过一丝失落的表情，这么多年了，好不容易有一次能和叶辰见面的机会，韩曼却没有给她。毕竟，她的主要工作是信息战，以她的身手对付一般人很随意，可对上这种国际雇佣兵，绝对只会是累赘。

    “带上036吧！”011的话让在场的三人都惊讶地看向他，作为现在行动组的组长，011向来都是沉着冷静，从不会感情用事。队里的人都知道036对叶辰的情意，可这次是要去执行任务，011怎么会选择带上她呢？

    面对众人的质疑，011低沉声音再次响起：“你们难道没有听说过吗？有黄蟒的地方就一定有蝮蛇。”

