
？我们图谋王座的专区怎么了？前面整块黑了？？

显示是不可修改不可删除状态？什么情况？

有点不对劲。星网投票今天要结束,  热度公开了，好像投票的人并不多

连十夏家平时小半的热度都不到……先安静点

论坛图谋王座专区从七彩色泽，变为一片灰暗,  所有内容被锁定。

突发事件让寄居其中的流量惶惶然无处可去，飞快将自己套上一层七彩色泽字体,  便于认人。

间或几个弹幕在浩瀚流量中起伏，艰难沟通。

论坛。

[绞杀佞臣·区]

【火！哪位大佬出的手？瞬间屠了对面专区？】

0l：楼主算法还没发送,  对面就被屠了,  这得有多大权限啊太强了

l：我也没来得及出手。对面炸了锅了，被迫全部流浪出来

l：是版主大佬吗？大佬是不是不方便说话？从建区开始就没出声

l：要动手吗？我已经跃跃欲试了,  先前光看他们一群五颜六色七彩的闹腾

l：等夏夏表演完——各位,  到时候记得披上我们区的颜色发弹幕

第五公演淘汰赛，各处流量涌动暗中起伏。

pd站在舞台正中，拉长了话语点名。

“第一组表演的知识点是——‘狄青’！”

弹幕应和升出一片红花。

各个准备室内的选手们也抬起眼睛，一个个目光紧锁屏幕。

就算这会不是同一组，也可以趁机估量一下彼此实力。

十夏端端正正坐直,  视线往前看。

她记得这个知识点，这是雅典娜选择的题目,  没想到是开场的第一组。

光屏里出现第一组的第一队。

四人组合。

组合两男两女,  身上都是“古装”扮相，只与平常的略有不同。

一位女选手盘起头发扮做狄青，身后跟着两个女装扮相的男选手。

弹幕一下子就看穿这有些相似的扮相。

虽然我是蝶粉,  也要说一句,  这和上一场十夏队的法子很像啊,  都是反串嘛

年轻人怎么不多动脑瓜子想想呢

咔嚓嚓镜头在舞台边转动。

舞台上四人按着反串跳舞起歌，女音豪迈男声刻意挑高，唱到一半时齐齐往旁边一退,  仿佛在等待着什么。

下一瞬，舞台中晶莹闪烁，构造出四个人影。

十夏稍稍往前倾斜身子，已经有了猜测，若有所思将看法传到心间。

[这应该就是互动舞台]

四个人现身后，眼睛大亮转动，站在原地激动得脸红。

选手们一边比划着起舞，一边围绕他们转圈。

等到下一个舞步出现，幻相构造出的人影也消散在空中。

没意思哦，这只是个及格分

唉唉唉这一队不会来事啊，不想给他们票儿

弹幕摇头晃脑叹息。

十夏看得有点明白。

这个“互动舞台”，有些类似“突发事件”，看的就是选手们的临场反应。

毕竟节目要求里还有一个是要贴合背景。

在投影消失后，第一队也很快落幕，得到导师几句点评。

十夏还记得每一场比赛后的惯例，哪怕周围没有其他人，也伸出双手拍掌示意。

啪啪啪的掌声在单人屋内回荡。

第二个就是雅典娜。

雅典娜是武装扮相，脸上带着一个青面獠牙的面具，无端显得几分凶恶。

[我这会比刚才还要更紧张一点]

十夏在心底轻叹，身子稍稍往前倾斜，望向光屏中的人。

哪怕爱神事件被揭发结束，可当雅典娜站在舞台上时，过往一幕幕重复的失误也让人担忧。

一看到这位，我就觉得她要失误了

别说，训练里是非常认真的。和十夏不相上下的够对自己狠，可惜啊

论坛帖子应时升起。

【开盘！又一次命运的十字路口！猜一猜雅典娜这次会不会再失误？】

[a：生命不息、失误不止。失误就是雅典娜的代名词。会！]

[b：破除心魔、涅槃重生。绝地反击逆风翻盘，不会！]

盘口一开，第二个选项以一骑绝尘的速度直直往前推动，一下子将第一甩在身后。

七彩颜色的弹幕跳跃出惊疑不定。

这，雅典娜家的人这么多？我们之前能比得过十夏，怎么比不过这个？

为什么会突然被碾压？

没等七彩弹幕想出个所以然，又是一大群流量涌入，将疑惑淹没。

舞台上，pd声音含笑介绍第二队，墨镜上华光转动。

他挥挥手，勾勒出两个光圈。

“来随机采访两队，觉得这次舞台会顺利吗。”

成片弹幕跳跃揭发主持人的“险恶用心”。

这时候问这个问题，锻炼选手也太狠了，不怕雅典娜心态崩嘛

光圈上同时出现出两个名号。

[狄青·三队]

第三队是下一位要表演的对手，没有图像，犹犹豫豫的声音从光圈中传出。

“我觉得、这次和之前应该都差不多，都是习惯，就算有小失误也能理解。”

圈里还有声音想继续，而光芒很快熄灭。

第二个光圈顺势亮起。

[崖山一战·二队]

文字出现时，成片弹幕便水流般划过，动出声势。

十夏不假思索的声音从光圈中冒出。

“会顺利。”

干脆利落的三个字如同强心剂，让雅典娜紧绷的表情稍稍舒缓，虽然从偏深面上看不出任何变化。

pd不再多问，微笑着将光圈收敛，比试开启。

流量如同海水汹涌，无形落在舞台上。

雅典娜平稳呼吸，起势，日夜练习过的身姿矫勇，举手投足舞姿都是干净利落，赢得成片夸赞。

在音律鼓声急促到高点的时刻。

啪嗒。

她好像脚下一滑，整个人要仰头倒下。

？？！

弹幕大惊，跳跃急促问号，其中夹杂着果然如此的感叹。

我就知道，她肯定是要失误的

十夏差点从位置上站起，她双手交叠压在膝盖上，眉头浅浅拧起担忧。

下一瞬。

舞台上晶莹转化，勾画出一个人影形状。

那人明显认识熟悉舞台风格，立刻跳动出舞姿，将光芒吸引上身。

互动舞台浮现出的人影利落，定格摆了个威武形状，随即往旁边一撤消散——

雅典娜就着仰倒的姿势，腰腹一扭翻滚上前，动作间顺势扯下面具，拔出腰间长刃。

秋水鸿光从长剑边缘划过，将雅典娜脸庞照亮。

肤色偏深、五官深邃的面容从青面獠牙的面具中露出。

“一剑斩敌寇，恨郁郁而终！”

嘹亮歌声悠长响起，带着斩钉截铁的情愫，如同压抑了太久的火山喷发爆出。

熊熊燃烧整个舞台。

雅典娜的持剑而立，剑刃破空纷飞响起，飞行器围绕下显得格外有魅力。

咻。

她眼也不看，直接反手一划，将锐利长刃猛然往下一挥，仿佛有怒火滔滔，全在这长剑收鞘中。

啊啊啊不敢看她为什么要在最后冒险

弹幕喊着要闭眼睛、不敢去看这收剑的一幕。

这要是一个收不好，剑就直接插入手掌肉中，而不是剑鞘了。

十夏眼眸清正，眨也不眨看向舞台，直视这危险与气势十足的收势。

锵。

长剑分毫不差、对着剑口划入，叩底时发出清脆声响。

舞台应声落幕。

雅典娜长长鞠躬，在高点处戛然而止，示意一个表演的结束。

十夏松一口气，笑叹举起手，独自在屋内为屏幕鼓掌。

啪啪啪的声音响动。

这一场是干净利落的结束，全程都顺着背景演绎。

[把平时训练的实力拿出来了]

十夏在心底浅浅笑了一声，等待了一会，也已经有点习惯心底没有声音出现的空荡。

弹幕在片刻停滞后炸起。

之前一直安静等待的声响，默契积攒到此时齐齐发出。

啊啊啊我就知道娜娜是最棒的

呜呜呜大家看看她吧，这只是她的基本功她其实超级强的

我从一开始就没放弃她，就算被淘汰我也咬牙跟着，我第一次泪奔

成片的深灰色弹幕爆发占据整片空间，将其他颜色挤开。

从节目组开始到现在，无数汗水洒落、淘汰边缘走过，最后终于发挥出曾经的实力。

互动舞台是直接抽中以前一起训练的人吗？动作配合好利索啊

那两个绝对少女的前队友啊，我恨不得去监狱冲她们吐唾沫

呜哇我要抱起十夏一起哭，我家娜娜总算是恢复了呜

舞台上光芒微敛，雅典娜维持着鞠躬下腰的姿势。

她飞快回忆一遍舞台经过，手心收紧深深呼吸。再起身，眼眶旁就沾染一圈微不可见的浅红。

弹幕跟随洒出一层层泪花，咔嚓嚓将屏幕截图。

第三队擦肩上场时，四个人的脚步都有点悬浮。

她们先前计算过、毫不怀疑雅典娜失误的可能，甚至在光圈询问时吞吐着表达了情绪。

结果对方不仅没失误，甚至上演一出完美舞台，连互动都完成得巧妙。

反而看得自己军心不稳。

音乐重新在舞台上响起，在前一位的影响下，四个人连舞步都没能做到一致。

越跳越错。

最后是在脑海昏沉中迷茫结束。

弹幕余热未消，翻出先前的话语。

这一队在练习时就说过，‘雅典娜肯定会失误不用把她当成对手’

得咧，这还要说什么？投票吧各位

“第一组知识点完毕。每位观众可以投任意一人，选出这一组中，你心目中的第一。”

pd将三位选手请上舞台，笑吟吟公布规则，伸手一划。

巨大光屏在前方浮现。

三队中，两队都是四人，唯有雅典娜一人站立挺拔。

都在安静等待这宛若被拉长时间的几秒。

预备选手室内，有人恍然惊醒。

先前一头栽进昏天地暗的训练中，现在才掰着指头算出局面。

“等会，虽然加票是按照单人的，可队伍输赢是按全队票数啊。”

“这样的话大佬就真的要一打十五了，想想也太亏了。”

十夏安静坐在位置上，停下鼓掌的手，没有其他人猜测的后悔遗憾。

她眉眼平和心绪收敛，只等着最后的结果出现。

“让我们来看看第一组的屏幕——”

pd手臂往下一划。

唰。

光屏上，飞快跳跃出成片成片的弹幕。

“不在巅峰慕名而来，不在低谷弃你而去”

“辉煌迎来虚假的簇拥，黄昏见证真实的信徒”*

“哇。”

预备室内不约而同升起惊叹。

屏幕上出现的不是众人以为票数排行，而是大片、大片的弹幕，为统一的浅灰色。

浅灰犹如轻烟，汇集为浅色数据洪流。

数不清的弹幕整整齐齐排列，重复重复不断重复，铺天盖地占据整个光屏。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

*：非原创。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347235"  chaptername="101、狄青一战">加入书签</a>
</div>
