    “那好吧，既然你愿意继续留在急诊科，我也不勉强你。”

    “不过你记住我这句话，只要你什么时候想过来，随时跟我说！我去跟你们周主任和上面领导去沟通。”

    王波自然听出来林易是不想换科室的托词。

    能够将上千种病毒了解的那么透彻，仅仅只是多读点书而已？

    傻子才会信！

    散会之后，林易回到了自己的办公室里。

    因为今天有会议要参加，所以周朝没有给他排班坐诊。

    林易协助救治妇产科七名婴儿的事迹已经在整个急诊科传开了，周朝当时就把林易叫到他的办公室狠狠地表扬了一番。

    在听到王波跟他说想要挖林易都没有挖走之后，更是恨不得冲上去搂着林易亲他两口！

    只不过急诊科的其他同事却不一样了，他们非但没有替林易开心，反而是更加看他不顺眼了。

    林易的办公室里，除了他的坐诊搭档吴江以外，还有四名急诊内科医生。

    从林易来到医院开始，他们就从没主动跟林易说过话。

    看着他们有意回避自己的样子，林易不禁感叹一声。

    优秀的人注定孤独……

    是嫉妒，让他们心里扭曲，唉……

    “林易，别理他们，我跟你说，他们就是嫉妒你！”

    正在林易琢磨的时候，吴江突然从隔壁桌凑了过来，眼神瞟了瞟旁边那些同事，小声对林易说道，

    “昨天你没在办公室的时候，他们还在背后讨论你呢，典型的酸葡萄心理！”

    一段时间接触下来，吴江对林易的看法，从一开始的排斥，转变为现在发自内心的佩服。

    他对林易的知识储备量和逻辑推理，佩服的五体投地，并自愧不如！

    林易看着他这认真的表情，不禁笑了笑。

    心想我刚来的时候你小子可比谁都排斥我！

    现在还好意思这么说！

    不过却朝吴江笑了笑说道：

    “没事，我根本不在意，明天又要坐诊了，好好准备吧。”

    把吴江打发走后，林易脑中顿时传来一道系统音！

    【叮！恭喜宿主！完成高级疾病诊断，获得高级任务奖励，请问宿主是要技能提升还是物质奖励？】

    “技能提升！”

    林易想都没想，直接说道。

    【获得高级任务奖励：巅峰级缝合技术！】

    【由于宿主查出疾病传播途径，额外获得奖励：缝合速度提升50%！】

    听完系统的提示音，林易不禁微微一愣。

    怎么这次奖励外科的技能了？

    自己可是急诊内科的医生啊！

    这是要提高自己的动手能力吗？全面发展？

    不过也好，有了这么精湛的缝合技术，要是遇到一些紧急情况，确实可能会派上用场。

    众所周知，缝合技术是外科的基础。

    但是把这项基础技能练到极致，也是相当强的！

    而且还获得了缝合速度提升。

    不要小看这50%，有些时候，缝合速度就算是能快上10%，都是能够救命的！

    所以林易对这次奖励还算是比较满意！

    ………….

    翌日，林易一早就与吴江来到了诊室。

    吴江的桌上，比之前多了一个褐色笔记本，专门用来记录林易坐诊时所涉及到的知识。

    这几天的一同坐诊，让吴江不禁有些怀疑人生。

    本来领导安排自己跟林易一同坐诊是为了让自己指导他。

    可事实上这哪里是来指导的，简直就是来受教的！

    林易诊断速度不仅非常之快，并且有时提到的一些病症名称和常见症状都是他的知识盲区，从没接触过！

    林易把直播设备架设好，便进入了状态，准备迎接第一位患者的到来。

    正在这时，急诊室门突然被推开，紧接着从外面涌进来一群人。

    “林医生在吗？”

    “哎，林医生！你果然在这里！”

    “来来！大家快进来！”

    一阵喧闹声顿时从门口传来，林易定睛一看，只见那天妇产科门口的患儿家属们正堵在门口，满脸激动的盯着自己。

    “你们……这是做什么？”

    林易和吴江都不禁被眼前这个阵势给吓到了。

    直播间里刚进来的水友看到这一幕，顿时纷纷发起了弹幕：

    “这是什么情况？”

    “主播是不是给人家看病误诊了，所以被家属找上来了？”

    “卧槽！不会吧，那主播可就危险了！”

    “搞不好就得被这些家属揍一顿啊！哈哈！”

    “还不赶紧跑，心理素质也太强了吧！”

    “这也跑不出去了啊！那么多人堵在那里呢！”

    站在人群最前面的是那天在妇产科门口情绪崩溃的患儿父亲。

    他上前两步，冲到林易面前，激动地对他说道：

    “林医生啊！我们都听妇产科的那个小护士说了，是你救了我们孩子！”

    “现在孩子病好了，我们特意过来感谢你了！”

    他的话音刚落，门外就又有几名家属拿着鲜花和锦旗挤了进来。

    “林医生，给你！”

    说着，他们就将手中的锦旗和鲜花举向林易。

    林易顿时受宠若惊，连连摆手道：

    “各位，这是我们医生应该做的。你们没必要这样。更何况救你们孩子的是我们医院各科室的相关医护人员，不是我自己。”

    “林医生，你不要说了！那个小护士都跟我们说了，孩子们感染的病症就是你推断出来的！”

    男人直接一摆手，然后一脸愧疚的说道：

    “那天是我不对，在妇产科门口我不应该对你态度那么不好！对待恩人这样，我真他妈不是个东西！”

    说完，他就伸出手来要抽自己的脸。

    林易见状吓得赶紧拦住他，连连说道：

    “大哥，你不要这样，当时你也是为孩子着急，可以理解，我也根本没在意。”

    “这样啊………嘿嘿，那就好。”

    见林易这么说，男人这才憨厚的笑着摸了摸后脑勺。

    “牛批啊！主播前几天干什么了，让这么多家长找上门来道谢？”

    “是啊！怎么也没跟我们说过呢！”

    “看刚才那些家长激动的样子，主播应该是救了他们孩子的命吧！”

    “别老主播主播的叫，叫林主任！”

    “哈哈！对，林主任好！”

    直播间的水友震惊的盯着屏幕，发弹幕讨论起来。

    费了好半天的劲，林易才把他们劝走。

    随后，林易将锦旗挂到后面墙上，然后便坐到了自己的座位。

    没过一会，门外便有一名五十岁左右的妇女和一名年轻小伙从外面闯了进来。

    “医生，医生，你赶紧给我妈看看吧，她又发高烧了！”

    进来之后，小伙便慌慌张张的朝林易说道。

    林易抬起头，向这名女人看去，不禁微微皱起了眉头。

    只见她前额靠近发际线处有一处严重的皮肤溃烂，结着血咖，颈部的淋巴结肿大，鼓成一个大包。

    看着有些恐怖………

    并且她整个人的精神状态明显很差，昏昏沉沉，都快站不住了。

