    “这就是六脉神剑？”

    赵石看着被直接洞穿的树干，心有戚戚。

    威力目前看不出来，因为似乎眼下还找不到可以抵挡这玩意攻击的事物。

    为了避免误伤，刚刚赵石所攻击的方向，乃是朝着地面。

    故而这道六脉神剑的剑气，穿透树干，直接打进地里。

    此时只留下一个小洞，深不见底，不知道穿透了多深。

    由于出招的隐蔽性，这六脉神剑想要提防，是非常困难的事情。

    而且，六脉神剑，属于指法和剑法的结合。

    像赵石现在虽还不熟练，却明显感觉到，自己可以将剑意融入其中，如此一来，其威力更是冠绝。

    话又说回来，赵石手头的六脉神剑，根本还算不上完整。

    “小拇指，剑气有些飘忽，似乎还可以演化出一些精妙的变化。”

    赵石在查阅了资料，加上自己的分析之后，

    “如果不出意外的话，我所得的这六脉神剑，应该是六剑中的……”

    “少泽剑！”

    赵石看着自己的小拇指，喃喃自语道。

    紧接着，他又进行了各种摸索尝试。

    随后赵石发现，同为《天龙八部》题材，在小说、漫画、影视当中，六脉神剑的表现有所不同。

    大概可以区分为两种，一种就像是赵石刚才那样，射出一道无形剑气，有点激光枪的感觉。

    一般影视漫画这些，这道剑气都是会用颜色表现出来，而到了赵石手中，这剑气可以无形，亦可以有形。

    这都取决于内力的变化。

    另外一种，则是直接从指尖延伸出稳定的剑气，当作剑来使用，有那种光剑的感觉。

    赵石推测这应该也是对内力的加以应用。

    但是尝试之后，却发现自己的经脉运行还不够流畅，虽然可以临时制造出光剑，但是很不稳定，会在极短的时间内崩溃。

    按照赵石所想，这是他所得六脉神剑并不完整的结果。

    若是能够得到真正的六脉神剑，在指尖上释放出光剑，应该是轻而易举的事情。

    确认过自己的奖励之后，赵石便继续配送手头的外卖。

    临近夜里，赵石打算送完最后一单就回家。

    他来到一家饭店，正在等餐。

    “这里的水沟还没修好吗，也不放警示的东西。”

    赵石看了一眼饭店门口正对面的水沟，心里暗暗道。

    此时饭店门口，站着一对情侣，男的似乎喝的有点多，看起来有些不舒服。

    而女的正在照顾男的，赵石进去的身后，男正坐在路边休息。

    走进店里，赵石等待取餐，然而就在这个过程中，门外传来了很大的动静。

    “我都已经来帮你们了！你们凭什么打他！我要你们给我道歉！”

    门外传来一个女人的嘶吼的声音。

    “md，信不信连你一起打！”

    随后是一阵拳打脚踢的声音，以及周围人劝阻的声音。

    闻讯，赵石快步走出店门，正好见到两个男子正在对原先那对情侣中的女性，拳打脚踢。

    并且此时，其中一个男人猛地抬起脚，狠狠一脚踹在女人身上，将其踢翻进水沟里。

    那醉酒男的怒吼着扑上去要打，却不是两人的对手，两下便被打翻在地。

    见到这一幕，赵石的血气一下子就上来了。

    刚才他看那女生照顾男朋友的时候，样子很有耐心，很温柔，像是一个和蔼的人。

    但是此时却被一顿暴揍，打得鼻青脸肿。

    尤其刚才那男的一脚，根本是在把她往死里踢！

    而那两个打人男，此时打完人，骑上电动车就要跑。

    从头到尾，周围就没有一个人敢上前阻拦的。

    “这是什么世道！”

    原本赵石的心情还算不错，但此时却是满腔愤慨。

    眼看着两个大人男骑着电动车扬长而去，回头还轻蔑挑衅般地忘了一眼自己。

    赵石快步地走上前去，将被踹倒在水沟里的女人扶起。

    女人此时眼睛里都是泪水，脸上的伤势很严重，其中有一道伤口，几乎成了一道沟壑。

    赵石难以置信，就在自己进去取个餐的时间，到底发生了什么。

    以至于那两个打人的男子，对这对情侣产生如此深仇大恨，要将人打成这个样子。

    “发生了什么？”

    赵石没有急着去追赶那两个打人男，而是询问女人的情况。

    同时他取出电驴里的急救包，为女人处理伤口。

    “我是做护士的。”女人哽咽道，语无伦次地来了这么一句。

    赵石安慰她道：“不要急，慢慢说。”

    此时女人的男朋友也爬了起来，跟赵石说明情况。

    她男朋友眼角都被打破了，都是血，周围都是一片紫色。

    周围人见到这一幕，却是摇了摇头。

    “一个送外卖的，知道那么多又有什么用？”

    “多管闲事，当心惹祸上身……”

    对此，赵石选择无视。

    没多久，赵石就从这对情侣口中，得知了整个事情的经过。

    原来，刚才那两个打人男，驾驶着电动车经过，在无人干预的情况下，自己翻进了水沟。

    女人也上去帮忙了。

    不过她的男朋友，因为酒喝多了，很不舒服，就坐在那里没有帮忙。

    这就招致了祸端。

    其中那个浅色衣服的男人就骂了脏话，说她男朋友眼瞎为什么不来扶他。

    而女人听了就很生气，说他说话怎么这样。

    然后那个浅色衣服的男人，就开始动手打人。

    “先打110吧。”

    帮这对情侣简单处理了伤口之后，赵石让拉姆齐调出了附近的监控。

    发生的一切，就如同这对情侣所说。

    “像你们这种反社会的不法分子，在我赵石的配送区域里这么嚣张的话，是很让人头疼的。”

    自顾自说着，赵石骑上电驴，朝着两个打人男离开的方向追去。

    “轰！”

    赵石的速度极快，而且有拉姆齐做后勤，为自己导航，锁定目标。

    故而，哪怕是让这两人开了很远，也是转眼追上。

    “那个送外卖的，好像在追咱们。”深色衣服的打人男，通过后视镜注意到赵石的存在。

    浅衣打人男听见了，啐了一口唾沫，看了一眼赵石，眼里满是不爽。

    他刚才不小心翻车掉进水沟里，还被那个男人看笑话，虽然将那对情侣打了一顿，心里还是十分不爽。

    “看来，他想打抱不平。”

    浅衣打人男冷笑一声，他方才跟赵石四目相对的时候，就注意到，对方对自己二人的行径很是不满，

    “区区一个送外卖的，还真当自己是什么正义的骑士了不成？”

    说着，浅衣男驾驶着电动车，来到一个偏僻的路段，将车停到一边。

    两人下车，摩拳擦掌，冷笑着看着赵石。

    似乎他们并不介意，将这个多管闲事的外卖员也狠揍一顿！

