    许程很少见到这位祖宗，毕竟他一直都在研究院处理那些基因，印象里只见过这位爷三四次。

    倒是第一次见到他用着这般犀利的眼神，似乎是一种威压，用自己的气场逼着他乖乖就范。

    盛厉霆依旧这般目不转睛的望着对方，在安静且封闭的空间里，如此气势下，当真是让人不由自主的滋生一种惶恐，一种不安。

    许程张了张嘴，面部表情有些僵硬道：“小四爷，您这样似乎是小姑娘做错了什么事。”

    “她没有做错。”盛厉霆道。

    许程如鲠在喉，您老人家口口声声说人家小姑娘没做错，可是这眼神却是恨不得生吞活剥了她似的。

    “叮铃铃……”电话铃声忽然响起。

    盛厉霆看了一眼屏幕上的号码，按下接听，“什么事？”

    “爷，山下有人汇报，雷总来了。”姜奋连忙道。

    盛厉霆目光一沉，握着手机的手倏地一紧，如果被雷钧知道自己在这里，他肯定会怀疑什么，毕竟许博士是他的人，他私下和这位博士接触，凭着雷钧的谨慎，他以后怕是就没有那么容易参与研究院的事了。

    许程察觉到屋内的气氛，不难发现，这位小四爷好像变了脸色，他又不敢多问什么，只得保持安静的等待着这位爷的下一步动作。

    盛厉霆沉着语气道：“散开，别让我舅舅知道我来过这里。”

    许程听到了雷钧的名字，诧异的看了一眼已经挂断电话又一次目不转睛望着他的小四爷。

    这一下，许程更感觉到了一种危机感，他的眼神似乎是想杀人灭口。

    盛厉霆道：“我舅舅来了，许博士应该知道我舅舅是个生性多疑的人，如果被他知道我私下和他手底下最信任的科学博士见面，你和我会有遭遇，你心里该清楚。”

    许程自然明白他的言外之意，点头道：“我今晚上并没有和任何人见面。”

    盛厉霆看了看时间，“我现在出去肯定会和他直接碰面，冒昧借寒舍一用。”

    他话音一落，便随便挑了一间房，直接推门而进。

    “小四爷，那间房不行。”许程说的太迟，眼睁睁的看见盛厉霆走了进去。

    一切就是那么巧合。

    房间里，三双眼，齐刷刷的落在盛厉霆身上，有多晃眼就有多么晃眼。

    许楠洛尴尬的扯了扯嘴角，更是不忘把裴钰往自己身后拽，幼稚的以为只要他藏起来了，这位爷就看不见了。

    盛厉霆瞥了一眼有小动作的两人，最后却将视线投掷到苏瑾身上。

    姜奋的汇报里并没有这个小丫头的行踪，没想到，她也会在这里。

    他这算不算一网下去，想捞的都捞上来了。

    苏瑾心虚地低下头，他们几个就不应该挤在一间房里，这下直接被一网打尽了。

    真是又惊喜又意外。

    “你们没什么话要说吗？”盛厉霆瞧着各怀鬼胎的三人，问。

    许楠洛往前走了一步，他作为一个男子汉，决不能让女孩子在他面前挺身而出，他掷地有声道：“一人做事一人当，这事和裴钰没关系。”

    “她姑姑是傻子，为什么不告诉我？”盛厉霆再问。

    “不是你不给我机会说话吗，我有想过解释的。”裴钰越说越是没底气。

    “所以是我自己活该了？”盛厉霆一步一步靠近这个不知天高地厚的小丫头。

    裴钰怯生生的往后退。

    许楠洛挡在她面前，“小四爷，你这样一个大人物，犯不着这么为难一个小孩子吧。”

    “啪”的一声。

    突如其来的声音，吓得在场三人都有些不知所措。

    盛厉霆只觉得本是受到创伤的后脑勺猛地一疼，他僵硬的转了转脑袋，目光落在苏瑾举着的那本厚厚的字典上。

    随后，双腿一软，就这么倒在地上，眼前的一个人变成两个人，然后，一片黑暗。

    许楠洛不敢置信的瞪直了眼睛，她、她在做什么？

    苏瑾扔下手里的字典，语气坚定道：“还不走，愣着做什么？”

    许楠洛反应过来，抓着裴钰的手头也不回的往外面跑去。

    苏瑾在两人离开后，走到门前，直接锁门。

    盛厉霆只是短暂时间的晕了过去，他迷迷糊糊的清醒过来，后脑勺一跳一跳的疼。

    苏瑾就像是犯了错的小孩子规规矩矩地站在床边，全程老老实实的低着头，不吭声，思过着。

    盛厉霆捂着头从地上坐了起来，他看着眼前这个忽远忽近的身影，道：“别晃了。”

    苏瑾低喃道：“我没晃。”

    盛厉霆晕晕乎乎的扶着床想要站起来。

    苏瑾下意识的扶着他。

    盛厉霆轻哼一声，“你动手的时候看，就没有想过后果？”

    “这事因我而起，我不想无辜的人被我连累。”

    “所以你现在是打算告诉我谁才是King吗？”盛厉霆掐住她的下巴，“你可以继续保持沉默，不过我有的是办法撬开你的嘴。”

    “King对你而言就这么重要？”

    “是。”他回答的毫不犹豫。

    苏瑾愣了愣，试探性道：“你是想要杀了她，还是有别的企图？”

    “我之前确实是想要宰了她，但现在这种局面，我更需要她。”

    苏瑾不知为何，听着他说的需要两个字，竟是不由自主的红了脸，她轻咳一声，“你需要她做什么，我可以替你联系，不需要见面。”

    盛厉霆沉默了，就这么两眼一眨不眨的观察着这个小丫头，她的脸微微泛红，在灯光的映衬下，就像是熟透的樱桃，又红又嫩，让人情不自禁的想要啄一口。

    苏瑾没有听到他说话，抬眸，她看见了他眼中的微光，像极了银河中璀璨的星辰。

    她有一种恍惚感，在他的眼神里，她本是浑浊的人生，忽然间清澈了。

    屋子里，很安静，却有什么咚咚咚的声音在被放大和加速。

    仔细一听，好像是两颗心跳声。

    盛厉霆又一次捏住了她的下颔，目光落在她那娇艳欲滴的红唇上，然后慢慢的往上移，移到了她闪闪发光的大眼睛上面。

    最后，他身体不由自主的往前倾，一点一点的靠近她。

