    顾倾城和劳拉两人也都怔怔地看着叶飞，一脸痴迷。

    叶飞打完了电话后，转头看向三女，见三女都呆呆地看着自己，疑惑地问道：“呃……你们干嘛这样盯着我看？”

    劳拉眨巴着大眼睛，笑着道：“叶飞哥哥，因为我们都觉得你很帅呀！”

    “嗯嗯，简直帅呆了！”

    顾小冉也接了句。

    “真的很帅？”

    叶飞摸了摸下巴，嘴角一挑，问了句。

    “很帅！”

    劳拉和顾小冉两人异口同声地回应，俨然变成了叶飞的小粉丝。

    “你们这么夸我，我都有点不好意思了。”

    叶飞嘿嘿一笑，没看出有任何不好意思。

    “不愧是名震天下的炼狱君王大人，这号召力真是大呢。

    让我们如此头疼担忧的事情，你却只是几个电话就解决了。”顾倾城笑着调侃道。

    “事情要是真的这么容易解决，那就谢天谢地了。”

    叶飞站起身，道：“我出去一趟，有点事要办”

    “那我们呢？”

    顾小冉指了指自己，眨了眨漂亮的大眼睛，道：“难道你就没有任务交给我们吗？

    我好歹也是一名武者耶，好不容易有机会当女侠，拯救世界，你怎么能不给我安排任务啊？”

    顾倾城和劳拉也都附和地点了点头。

    叶飞哭笑不得地道：“你们只要不出事，就是对我最大的帮助了。”

    说着，叶飞直接转身，来到了别墅外面，而后唤出一柄金剑，踏着金剑，直奔魅夜天堂。

    叶飞打算去找雷虎，让其帮忙一起镇压和抓捕宁海市的那些暴徒。

    毕竟，在很早的时候，自己就让铁血盟培养了一批武者，发展到今天，规模应该不小了。

    本来叶飞让铁血盟培养这些武者，是为了在自己离开之后，铁血盟有自保和对抗其他社团的力量。

    可是，却没想到，现在这些武者会派上用场。

    在去魅夜天堂的路上，叶飞也给自己的女人们都打了个电话，让大家都注意防范，小心一点。

    等到电话打完的时候，叶飞便已经到了魅夜天堂门口。

    当魅夜天堂门口的几个看场子的小弟看到叶飞踏着金剑而来，而后飘身落在门口的时候，一个个都惊呆了！

    “飞……飞哥？！”

    几个小弟一脸懵逼，像是看神人一样看着叶飞，愣是有点没回过神来。

    叶飞笑了笑，道：“怎么，也就一段时间没见，不认识我了？”

    “不不不，我们……我们就是太惊讶、太高兴、太紧张了！”

    一个寸头小弟咽了咽喉咙，恭敬地道：“飞哥，您已经有好久没来了，大家都想死你了！”

    “嗯嗯，兄弟们一直在念叨飞哥您，希望有朝一日飞哥能够带着兄弟们再次大杀四方！”一个平头小弟呵呵笑道。

    听到两个小弟的话，叶飞温和一笑，想起曾经自己带着雷虎他们四处征战，大块喝酒，大块吃肉的情景，心中一阵感慨。

    不过，如今自己遇到的问题一个比一个棘手，遇到的敌人一个比一个厉害，恐怕再难有机会带着这帮汉子征战了。

    叶飞笑了笑，拍了拍两个小弟的肩膀，道：“对了，小雷在吗？”

    “飞哥，雷老大正在后院的议事厅开会，我这就带你去。”

    平头小弟乐呵呵一笑，然后带着叶飞走进了会所，朝着议事厅走去。

    此时，议事厅。

    大厅里，气氛很是凝重。

    雷虎坐在正首的位置，抽着烟，表情严肃。

    曹文甲、姜超、刘蛮等堂主和上位大哥也都表情严肃，沉默不语。

    一些站在一旁的小弟们见大哥们不说话，一个个也都保持着绝对的安静。

    在大厅的中央，则是放着八具尸体。

    依旧和之前一样，这八具尸体的死状都很惨烈，很古怪。

    雷虎扫了眼众人，拍着桌子，怒声道：“大家说说，这他妈到底是怎么回事？！

    这才过了几天，怎么又死人了？！

    既然不是仇家干的，那这些兄弟怎么莫名其妙地死了？！

    难不成他们还是自杀的不成？！”

    曹文甲眉头紧皱，纵使他再聪明，也想不明白这到底是怎么回事？

    怎么好端端的，社团里的兄弟一个接着一个死去？

    关键是，又不是仇杀，又没有杀手暗杀，又不是自杀……这实在是太诡异了！

    雷虎掐灭了烟头，心烦意乱地道：“我不是让你们去查么，查的结果呢？！”

    “老大，我们查了，可是一无所获啊！”一个上位大哥回道。

    “我就不信这个邪了，人还能莫名其妙地死了不成？！”

    雷虎吼了一嗓子，道：“无论如何都得把真相找出来，咱们铁血盟的兄弟不能白死！！”

    “小雷，隔得老远就听到了你的大嗓门，一段时间不见，脾气大了不少啊！”

    就在这时，一道醇厚的声音从议事厅外面传了进来。

    听到声音，议事厅里的所有人脸色一变，精神一振，随即全部站了起来，转头望向了议事厅外面！

    当看到一道挺拔的身影从外面走进来时，所有人脸上顿时浮现出浓浓的激动、兴奋和喜悦之色！

    “飞哥！！”

    “我没看错吧，真是飞哥！！”

    所有人都忍不住惊呼了一声，然后赶紧迎了上去。

    “飞哥！”

    雷虎直接走上前，重重地与叶飞抱在了一起，不由得眼眶发红，声音都有点哽咽了。

    叶飞拍了拍雷虎的背，温和一笑，道：“小雷，最近铁血盟怎么样？”

    “飞哥，铁血盟虽然小麻烦很多，但没出现过什么大麻烦。”雷虎咧嘴笑着道。

    “飞哥，我想死你了！！”

    刘蛮扭动着大屁股，和叶飞来个熊抱。

    看着眼前这个油光满面，梳着大背头的小胖子，叶飞愣了半晌，差点没认出来。

    叶飞无语地道：“蛮子，你丫当了大哥之后，日子也过得忒好了吧，竟然长胖了这么多？”

    刘蛮乐呵呵一笑，笑得跟个智障一样。

    叶飞唏嘘不已，曾经跟在自己后面的小保安，如今也成为宁海道上响当当的人物了。

    接着，叶飞又跟姜超、曹文甲、杨胖子，以及其他堂主和上位大哥都打了声招呼。

    “对了，飞哥，你这么晚过来，应该不单单是为了看望我们吧？”

    雷虎笑了笑，“飞哥，有什么事，你直接吩咐就是了。”

    叶飞点了点头，道：“小雷，我的确有件事要麻烦你。”

    “不麻烦，不麻烦，飞哥，你的事就是我的事！”雷虎道。

    叶飞也没有多寒暄，直接开门见山，道：“小雷，最近宁海出现了一大批拥有特殊能力的恶徒，社会大乱，这事，你应该知道吧？”

    “现在这事闹得沸沸扬扬，没有谁不知道。”

    雷虎点点头，道：“飞哥，不仅仅是咱们宁海市乱了，其他省市也乱了，而且我听新闻上说，国外各个城市也都乱了。”

    “如果一直这么乱下去，那也不是个事。”

    叶飞说了句，而后道：“小雷，你现在立刻派出铁血盟的所有武者，帮助宁海政府，一起镇压和抓捕那些恶徒。”

    “行，没问题。”

    雷虎点了点头，道：“阿超，赶紧去联系林天扬，让他带领古武小队的所有人一起协助宁海征服镇压和抓捕那些恶徒！”

    “是！”

    姜超点点头，然后走到一旁打电话去了。

    “这个林天扬是什么人？”叶飞好奇地问道。

    “飞哥，林天扬是咱们铁血盟古武小队的队长，代号‘苍狼’，骁勇善战，有勇有谋。”雷虎回道。

    叶飞点点头，也没再多问。

    说好了放手，让雷虎掌握大权，领导铁血盟，那自己自然不能再多去干涉。

