    再等了一会儿，景和帝也没有等到第三个人站出来。

    他心中微微叹了一口气，先扭头对赵寿使了个眼色，才道：“好！既然这样，我成全你们三个！……来呀，铭淇和铭璟每人40大板，芷雨20下手心，给我打！”

    赵寿此时收到了旨意，连忙接话道：“先把他们三个拉到旁边去打，免得圣上听了心烦……你们都给我使劲打，不要留力！”

    “是！”

    一群千牛卫和小宦官忙碌了起来。

    千牛卫不参与惩罚，但小宦官们可是心中跟明镜儿一样。

    老祖宗的这话，可是吩咐得清清楚楚，明明白白。

    “使劲打，不要留力”，说的就是反面的意思，让他们一定不要用力，意思意思就行了。

    至于拉到旁边去打，就是不要让人看见他们留手了。

    一个小宦官站在了柳铭淇面前，趁着去拿板子的机会蹲下，迅即的对他道：“世子殿下，您放心，奴婢们有分寸的。不过待会儿您不妨叫得大声一些，”

    柳铭淇没有回应。

    但板子落在屁股上时，他还是忍不住痛叫了起来。

    惨叫声至少一大半是真的。

    因为再怎么的力道弱，宦官也不可能板子都不挨到他身上，而且还有那么大一股下坠的助力，打起来比用戒尺打手心还要疼一些。

    再加上刚才20大板可没有现在这么轻松，少年算得上是伤上加伤，能不痛吗？

    那一边的柳铭璟倒是没有怎么叫喊，不过痛哼声还是有的。

    至于八姑，她更加夸张，一打就哭，还哭得很大声。

    这让景和帝听得有点皱眉，转而又望向了赵寿。

    “陛下放心，老奴吩咐了的，他们有数。”赵寿凑到了他耳边这样道。

    景和帝这才面色如常了起来。

    虽然是要教训这群家伙，但终究不能把这三个孩子给打得残了，不然怎么跟弟弟弟媳们交代？

    再说了，他们纵有万般不是，这敢于承担后果的勇气，还是值得赞扬的，这证明他们有骨气有坚持。

    打四十大板的时间说长不长，说短也不短。

    一直听着三人挨打，旁边的宗室子弟们心中百感交集，一方面是庆幸自己逃过一劫，另一方面也有点不好意思。

    毕竟事情是大家一起惹出来的，结果只有他们三个带头出来领罚，从义气角度来说，他们自然感到愧疚。

    “你们在干什么？为什么打人？”

    就在柳铭淇已经被打得有点迷糊的时候，忽然听到了一个脆生生的声音。

    然后他就发觉两个宦官的板子停下了。

    同时身边有人就恭声喊道：“公主殿下万安！”

    只听那个脆生生的小女孩声音说道：“皇爷爷，为什么要打这些哥哥姐姐？他们做错什么事情了吗？”

    景和帝的声音马上响起，“呵呵，念妤啊，他们是咱们家的亲戚，不过却调皮惹事，皇爷爷这是帮他们爹娘教训他们呢！”

    “可您这样也打得太凶了吧？”小女孩说话之间，蹲在了柳铭淇身边，“你看，这个哥哥的裤子都打破了，全是鲜血，好可怜啊。”

    景和帝隔得比较远，刚才没有看清楚，听到小女孩一说，忍不住就从椅子上站了起来。

    过来一瞧，岂止是柳铭淇，就连柳铭璟的裤子也被打破了，露出了血淋淋的屁股蛋子，血迹模糊成一片，看上去很有些惊悚。

    那边的芷雨还好一些，不过手也红肿得吓人。

    景和帝当时就怒了，再次回头一瞪赵寿，意思是看你做的好事。

    赵寿是宫中老人，当然知道这是什么原因。

    完全是因为之前二十大板用力了一些，才导致现在伤上加伤，看上去有点凄惨。

    问题是刚才第一次打二十大板的时候，谁也不知道您还要再打四十大板啊！

    但这话他不敢说，千错万错，一定是自己的错，这个理念，一直都深深的扎根在赵寿心中，不然他也混不到今天的位置。

    于是，赵大太监直接跪下了。

    他这么一跪，旁边的小宦官们哪里还站得住，直接全部惶恐的跪下，连脑袋都贴在了地面上。

    见到他们这样做，景和帝心中的怒火却也消散了不少。

    他又不是不知道常理的人，一口气前后快打了六十大板，如果不这样凄惨才是人间怪事。

    “还剩下几板子？”他沉声问道。

    “回……回圣上，还有三（四）板子。”两边的小宦官颤声答道。

    “那就打背上吧，赶紧结束。”说着，景和帝把小女孩牵了走。

    皇帝都这样说了，大家还有什么不明白的。

    小宦官们几乎是用拍蚊子的力气，在柳铭淇和柳铭璟身上打了几下，也就终于结束了惩罚。

    本来小女孩还扭头在看，见状不觉脸上露出了甜甜的笑容，“谢谢皇爷爷~您真好~~”

    “哈哈哈，皇爷爷本来就很好！”

    景和帝此时表现得跟慈祥，就跟一个寻常老爷爷一样。

    赵寿还留在三人跟前，此刻低声呵斥道：“一群混账东西，还干站着做甚？赶紧给世子和县主清理伤口、拿金疮药来啊！”

    “是！”

    一群小宦官们顿时又忙得手忙脚乱。

    他们倒没有埋怨赵寿，刚才要不是赵寿提前跪下，替他们挡了灾，景和帝再怎么仁慈，也会嫌他们不知道分寸，直接就会扔到冷宫那边，一辈子都没有出头之地。

    三大总管太监里面，赵寿是最为温和肯帮人的，哪怕是刚入宫的小宦官他都不会欺负，所以在宫里的人缘特别好，大家都信服他。

    景和帝在这边逗孙女儿，一群宗室子弟还在那儿跪着，小宦官们忙碌进出……

    本来赵寿觉得今天这场戏应该可以收场了，结果抬目便看到一个年轻的千牛卫将军大踏步的走了过来。

    “赵公公。”千牛卫将军客气的道，“宫外礼王爷和肃王爷请求面见圣上，劳烦您通报一下。”

    身为正三品的千牛卫将军，又是守卫宫廷之人，他肯定是可以直接和皇帝对话的，但此时皇帝正抱着他的心肝宝贝孙女说话呢，他可不敢大声的去打扰。

    “好。”

    赵寿皱了皱眉头，踱步到了景和帝跟前，小声的在他耳边说了两句。

    马上就变成了景和帝皱眉头了，他点了点头，“让他们进来吧。”

    说话之间，他笑着对怀里的孙女儿道：“念妤啊，皇爷爷有点事情处理，要不你先去那边御花园玩一会儿，我忙完了就来找你？”

    “好吧，皇爷爷您别累着了。”小女孩儿脆生生的道。

    “诶！”

    景和帝笑得脸上皱纹都出来了。

    看着宫女宦官把小女孩带走，景和帝的脸上就微微的沉了下来。

    还没等他发话，赵寿已经又问道：“陛下，是不是可以让他们暂缓清理敷药？”

    “哦，好，好。”

    景和帝立刻就同意了。

    赵寿也连忙过去吩咐，还把拿着清水和金疮药的小宦官们赶到了远处。

    这下子柳铭淇和柳铭璟就苦了，特别是柳铭淇，心中不知道骂了两位忽然到来的亲王多少句。

    刚才千牛卫将军说的话，他自然也听到了，当然明白现在赵寿说这话也是出于好意。

    没一会儿，两个穿着便服的中年人走了过来。

    虽然是便服，可是上面的三爪金龙和山河图仍旧是光彩艳丽，非常的华贵。

    其中一个身形瘦削，长须文雅，不过此时脸色却很难看。

    另一个长相威严，不苟言笑，眼睛光芒如电，看上去会让人有些怕。

    到了景和帝跟前，两人施礼参拜：“臣弟砚修（砚遵），见过陛下！”

    “这么晚你们都进宫了啊？”景和帝笑着道，“有什么话，咱们坐着说……来呀，给两位王爷端椅子过来。”

    “陛下，不用了。”脸色难看的中年人当即就拒绝，“臣弟今日来宫中，是有天大的委屈，想要请陛下做主的！在此之前，臣弟根本没心思坐下！”

    “天大的委屈？”景和帝做出讶然的样子，“怎么了？”

    “陛下您应该也知道的。”他说道：“臣弟的三子铭华，被裕王世子和怡王世子当街殴打，现在还昏迷不醒，生死未卜！究其原因，竟然是因为铭华举报了他们一群人罔顾国法家规，聚众开赌！这等丧心病狂的打击报复，真是罪大恶极！”

    说话的当然就是排名第一的亲王——礼王砚修。

    他就是来给儿子伸冤的。

    有他还不算什么，关键是跟着来的这一位严肃的中年人，乃是肃王砚遵，掌管着宗人府，专门负责宗室子弟的犯错犯罪，为人铁面无情，无数宗室子弟闻之名而丧胆。

    所以景和帝暗叫不妙。

    他倒不是想要袒护柳铭淇这群人，他们的犯罪事实非常恶劣，的确该处罚。

    可是如果落在了肃王的手里，恐怕今天这样的处罚，只是小小的开胃菜而已。

    景和帝一来不愿意让那么多宗室的亲戚在自己耳边哭泣求情，二来也是觉得处罚基本上也够了。

    别看礼王说得那么凄凉，实际上高敬刚才都汇报过了，璐国公回家以后，大夫诊治了之后说明，只是一些硬伤，在家里躺一二十天就能痊愈。

    ……

    老规矩，周六休息一下，今日一更。

    叩谢老爷们的打赏和推荐，再跪求收藏！

