
　　这些山贼只能算是喽啰，没有一个人，单项属性超过一百。

　　最强大的山贼头子有差不多两百的力量，但刚刚被伊亚丝的一次致命暴击给爆死了。M.23sk.com

　　整支山贼队伍已经完全被伊亚丝震慑住了。

　　山贼们放下了武器，匍匐在地，以示臣服，随后，他们听从伊亚丝的命令，拆除好不容易才加固好的路障。

　　杨宇的视线并不在这些忙着拆解路障的山贼身上，而是微微侧转身子，用余光瞟向了伊亚丝。

　　伊亚丝拉满弓的手微微颤抖，眉头紧扭，碧蓝色的眼中充斥着不满、愤怒。

　　刚刚她的那一声嘶吼，就仿佛要把心中积压着的负面情绪全部释放出来一样，可是无论她怎么做，都没有办法让自己的内心平静下来。

　　杨宇沉默不语，继续用余光注视着伊亚丝。

　　他心知肚明，伊亚丝这个样子，恐怕很难接受他新想出来的方法。

　　就算把来龙去脉全部都讲清楚，恐怕也不是那么简单就能够让她接受。

　　这个时候，就需要一点点调味剂，需要有人给他们推波助澜一把。

　　等待路障被拆除的时间，杨宇他们身后出现了一辆马车，车上所坐的正是他们离开坦森之前，见到的保镖似的人物。

　　他们终究还是跟了过来。

　　原本他们见到健步如飞的洛特卡尔，想要断了继续追寻杨宇的念头，但看到杨宇他们逃向的方向，居然是山贼最经常出没的地区，顿时改变了主意。

　　等追到山贼最常出没的山脉，再放弃也不迟。

　　于是，他们要了一辆马车，循着杨宇他们逃跑的方向追了过去。

　　而如他们所料，杨宇他们因为山贼们的阻挠，停下了脚步。

　　尽管这些黑衣人并不知道，杨宇究竟是哪里惹到了朝阳商会，但是上头有要求，他们就必须得认真执行。

　　更何况完成任务还有额外的奖励，这可是千载难逢的升职加薪的机会。

　　“那边的人，放下武器，我们拍卖行的负责人，想要见见你，如果不想吃苦头的话，就乖乖跟我走。”

　　伊亚丝把弓箭瞬间对准了身材高大的黑衣人们，伊亚丝不知道杨宇究竟做了什么，但她能很明显的感觉到，来者不善。

　　直觉告诉伊亚丝，如果按照他们所说的做，只可能自投罗网。

　　黑衣人脸上并无半点惧色，嘴上一边说着奉劝之语，下达最后通牒，一边朝着杨宇他们走了过去。

　　伊亚丝同样在警告他们不要再继续靠近，但是这些黑衣人聪耳不闻，按照自己的步调，继续朝着伊亚丝靠近。

　　松开弦，箭头上闪出一道特别的光芒，箭矢划破了长空，发出了呼啸，拖出了一条银白色的尾巴，朝着黑衣人奔涌而去。

　　没有躲闪，也没有改变行走的路径，带头的黑衣人拳头上闪出了一道碧绿色的光芒，然后，轻而易举地就把飞来的箭矢抓住了。

　　伊亚丝顾不得惊讶，立刻拿出第二支弓箭，准备射击。

　　不知道是谁在山贼群中，喊了一声，“这是难得的机会！他们是被人追着才逃到了这里，只要我们能够堵住他们的退路，就能为老大报仇！”

　　山贼们一听，顿时觉得有几分道理，没有什么是比现在更好的复仇机会，只要他们能和这些同样憎恨着杨宇他们的人前后夹击。

　　就算杨宇他们有天大的本事，也没有办法逃出生天。

　　拆解路障的山贼顿时少了一半，重新拿起武器朝着杨宇他们磨刀霍霍。

　　只有几个胆子小的，继续拆解着路障，不说话。对面能轻而易举的打败他们的老大，靠数量，恐怕并不能胜过他们，说不定还会像老大一样丢了性命。

　　从马车上跳了下来，杨宇拿出了盾牌和剑，对白槿说道：“白槿，冰霜新星最大功率，我去争取时间，把杂兵给处理一下。”

　　“嗯。”

　　没有过多的质疑，白槿从马车上站了起来，开始了咏唱魔法，银白色的法阵在白槿的法杖末端编织而起。

　　编织的过程大概会持续十几秒，一旦完成，广阔的寒冰魔法将会彻底清扫掉朝着他们靠近的山贼，同时减缓黑衣人们的行动速度。

　　几个黑衣人也察觉到了杨宇的意图，他们朝着马车一拥而上。

　　以这个为号令，山贼们也同时咆哮着发起了冲锋，杨宇跳下马车，望了一眼洛特卡尔。

　　“洛特卡尔，掩护前方。”

　　洛特卡尔点了点头，尽管背着马车作战有些吃力，但如果只是应对面前的这些敌人，倒是还是能游刃有余。

　　只是，洛特卡尔有点担心杨宇。

　　洛特卡尔能从那几个人的身上感觉到不俗的气息，杨宇一个人和他们缠斗，恐怕只会落到下风。

　　但望向那个曾经从容击败他的男人，洛特卡尔又觉得，现在这个状况，也只有杨宇能够阻止那些黑衣人靠近。

　　如果那位小姐能够稍微冷静一点，和杨宇进行配合的话，恐怕能更加从容，可是......

　　洛特卡尔眼眸之中倒映出伊亚丝的身影，伊亚丝自顾自地使用技能，只顾发泄自己的情绪，完全没有注意到周围人。

　　杨宇恐怕也是察觉到了这一点，所以并没有让她进行配合防守的打算。

　　洛特卡尔承认杨宇很强，但是越是这样，他就越会搞不明白，杨宇为何要把伊亚丝这样的人带在身边。

　　孤狼，听上去像是一个十分高冷而又强大的词语。

　　但是在团队狩猎之中，是不需要不听取团队调配的孤狼的，那样只会让捕食的效率大大降低，甚至，让整个族群饿肚子。

　　嘛，或许，他从那个女人身上看出了什么特别之处，想要让她成为自己真正的伙伴。

　　至于，她领不领情，也不是我该想的事。

　　这个男人应该能在正确的时间，做出正确的决断。

　　我现在该做的事，应该是完成他交代给我的事。

　　打开身子，洛特卡尔银白色的鬃毛瞬间立起，让他的身体膨胀了几分。

　　紧跟着，洛特卡尔露出了锋利牙齿，就仿佛要将任何敢踏入它攻击范围的敌人撕咬个粉碎似的，发出了低沉的威吓声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百四十八章 我们......我们还有机会免费阅读。https://xs.23sk.com 