    这个时候，洛洛换完衣服，来到楼下，走到楚天身边。

    同样趴在桌子上睡觉的叶翎。

    “哥，师姐怎么累成这样？”

    楚天没有说话，呆呆地看着地上。

    “哥？”

    洛洛歪头看了看他的脸，然后顺着他的目光看去。

    起先，洛洛还没觉察。

    两秒钟后，她忽然一只手拽住楚天，另一只手指着地上。

    楚天赶紧一把捂住她的嘴。

    在洛洛惊恐的目光下，楚天拉着她走出别墅。

    来到外面，楚天松开她。

    “哥，学姐的影子……”

    “我看到了！”楚天眉头紧锁。

    这个时候，高凯刚好从对面的别墅出来。

    他看到楚天二人的面色，问道：“出什么事了？”

    楚天将刚才一幕，说给他听。

    高凯也一脸惊讶，甚至觉得惊悚。

    作为普通人，他们听说过太多流传于民间的鬼怪神话。

    难道，现在屋里的叶翎，已经不是人了吗？

    三个人，一时间全部沉默了。

    一直到赵磊和荆开宇，从健身馆赶过来。

    见到三人在别墅门口站着，同样觉得奇怪。

    高凯将楚天对他说的话，讲给他们两个听。

    “卧槽……”赵磊，听完之后，就朝别墅跑过去。

    到了门口，突然停住脚步，他想起来，自己打不开门。

    “天哥，快开门啊！”

    楚天这时候，看了一眼高凯。

    高凯则挑了挑眉毛，意思是说：你看，我说对了吧。

    楚天苦笑，摇摇头，他自然懂得高凯的意思。

    再看赵磊，在别墅门口急的样子，貌似高凯还真的是说对了。

    打开门，赵磊第一个冲了进去。

    正如楚天所料的一样，当他看到那一幕的时候，也如同被施了定身咒一样。

    所有人都来到餐厅，高凯和荆开宇，同样张大嘴巴。

    眼神中满是震惊。

    五个人，就这样一直站在距离叶翎三四米的位置，谁也没说话。

    时间慢慢地过去，餐桌的影子慢慢倾斜，过了有差不多两个小时的时间。

    叶翎动了一下，然后她缓缓坐起。

    这时，大家发现了更加惊悚的一幕。

    她的影子，从无到慢慢地出现淡淡灰色，最后完全出现。

    前后不过五秒钟的时间。

    正好是叶翎从趴着，到坐直，然后伸了一下懒腰的时间。

    五个人，感觉寒毛都炸起来了。

    叶翎高举着的双臂，一歪头，看到五个人站成一排，盯着她看。

    她的身躯也同样一顿，缓缓放下手臂，表情很不自然：“你们看到了？”

    “嗯嗯……没有！”五个人纷纷点头，不过瞬间，我五个又同时摇头。

    叶翎淡淡一笑，低头望着自己的影子：“刚才它是变淡了，还是完全消失了？”

    五个人互相对视了一眼，最后，赵磊磕巴地说：“消……消……消……失了！”

    叶翎听完，露出一丝苦笑：“看来……我的时间也快到了。”

    “你……你不是……鬼？”赵磊问出了所有人想问的问题。

    叶翎缓缓摇了摇头。

    她站起身，解开胸前的衣扣，将长发分开，从两肩拉到身前。

    大家都不知道她要干什么。

    只见她，转过身，背对众人，将衣服慢慢拉下来，直到露出整个肩膀。

    “洛洛帮我一下！”叶翎回头说道。

    洛洛愣愣地走到她身后。

    “帮我解开！”

    洛洛愣了一下，然后伸出手，解开叶翎身后的胸罩扣。

    “啊……”洛洛小声惊呼了一下。

    叶翎则毫不避讳地，往旁边挪了一步。

    刚才洛洛正好挡住众人的视线。

    她这一挪动，正好让开洛洛，整个后背都暴露在大家面前。

    “这……”

    叶翎后背上，一个硬币大小的狰狞鬼头，出现在大家的眼前。

    整个狰狞，猩红的鬼头，在她光滑洁白的后背上，极其显眼。

    见到大家都看到了，叶翎示意洛洛，帮她扣上带子。

    带子正好将鬼头盖住。

    她将衣服整理好，说道：“这东西，跟我们这次的任务有关。”

    “这是什么东西？”高凯问道。

    “我们管它叫，噬影鬼虫！”叶翎解释道。

    “这玩意，就只是吃影子吗？具体危害是什么，你是怎么惹上这东西的？”赵磊问道，不过脸上却不自然地流露出关心的神色。

    叶翎看了他一眼，继续说道：“具体情况，我们都不清楚，只知道被它寄生的人，在睡觉的时候，影子会慢慢变淡。

    直到消失，而这个鬼头印记，起初会出现在脚踝位置。

    刚出现的时候，只是一个小红点，所有人都不会在意。

    但它会不断的长大，同时沿着腿部往上移动，最后到达天灵位置。”

    “到了天灵位置会怎么样？”赵磊又问道。

    叶翎又看了他一眼：“你在打断我，信不信我把你舌头扯出来！”

    “呃……”赵磊一楞。

    大家纷纷嗤笑。

    叶翎继续道：“到了天灵位置，就死了，而且死向很惨，全身血肉都会干枯，大脑内部空空如也。

    我们这次的任务，就是要解决这件事情，这里是相关资料。”

    她从包里拿出来一个档案袋，扔在餐桌上。

    楚天上前，打开牛皮袋，里面是厚厚一叠资料。

    噬影鬼虫，原来是第九办事处给起的名字。

    第一次发现是在一年前，同时有十一个人，先后死亡。

    而在这一批人中，唯一没有死的，竟然是眼前的叶翎。

    第二批是半年后，同样十二个人，全部死亡。

    第三批，就在一个月前，同样十二个人，发现身上出现鬼头标志，已经到达腰部位置。

    而这三批人，全部都是异能者。

    看完资料，楚天发现，这三十六个人，有几个共同点。

    第一：全部是第九办事处异能者。

    第二：他们都接到过第九办事处发给他们的密令。

    第三：他们回来之后，都不记得密令内容，去过哪里，就连同行的人，他们都不记得。

    “学姐，你在第一批名单里？怎么……”

    楚天没好意思说出来。

    不过叶翎自己说道：“我怎么还没死是吧，因为我长期失眠！”

    楚天恍然，他在资料里看到有介绍，噬影鬼虫的鬼头标志，只有在人睡觉的时候，才会缓慢向上移动。

