    “飞机的驾驶并不像热气球那么简单，想要组建真正的飞行部队，肯定需要长时间的训练。”

    稍微停顿一下，李承乾继续开口：

    “除此之外，想要统领空中部队，其统帅肯定也要精通飞机的操作才行。”

    “这有何难？”

    发出一声冷哼，程咬金的脸上露出傲娇之色：

    “只要给俺老程一个月的时间，一定能够熟练的掌握此物的操作技巧。”

    “我尉迟恭只要二十九天就可以！”

    不得不说尉迟恭真的是一个很有自知之明的人，即使是为了打击程咬金，他也没有真正的胡吹大气。

    相比较尉迟恭与程咬金二人，秦琼等人可就没有那么客气了。

    朝着李承乾拱了拱手，秦琼直接开口：

    “秦某不才，只需要半个月就可以完成此事！”

    “我……”

    新一轮的争吵再次开始，看着已经开始伸手挽衣袖的众人，李承乾连忙咳嗽几声：

    “既然诸位如此自信，那不如就进行一场比试吧。”

    “陛下言之有理！”

    快速的点点头，程咬金第一个对李承乾的话语做出了支持：

    “还请陛下给俺们出个主意。”

    话语落下，程咬金还朝着一旁的秦琼投去了一个挑衅的神色：

    对老秦尊敬归尊敬，但这种涉及到领兵的事情显然是不能轻易相让的。

    “以三个月为限，诸位每人在破阵军中挑选二十人，看看到时候谁培养出的飞行员技术好、数量多……”

    话语落下，李承乾的脸上露出几分笑容。

    这个比试可不像表面上的那么简单：

    首先是人员的挑选，这是对老程等人眼光的一次巨大挑战，毕竟飞行员可不是任何人都能够担任的。

    除此之外，还要考验老程等人的学习能力和培训能力：

    毕竟现在的他们还对飞机的操作技术一无所知。

    “此计甚妙！”

    以在场众人的智商，自然很轻易的就看透了李承乾的目的。

    点点头表达了赞同之后，程咬金这才再次开口：

    “只是到时如果有人培养出的飞行员数量和技术都差不多又该如何？”

    “那就组建两支飞行队！ ”

    一脸淡定的给出一个解决方案，李承乾的目光落到面前众人身上：

    “既然赌约已经确定，那不知道诸位谁要参加？”

    “嚯哈哈哈，俺老程肯定不会错过，就是不知道其他人会不会……”

    “算俺老黑一个！”

    没有丝毫意外，凡是在场的武将，基本上没有一个人愿意放弃此次赌约。

    “陛下……不知可否让末将也参与其中？”

    在程咬金等人相互争吵的时候，一旁站在李世民身旁的一个中年将领忍不住开口。

    “嗯？”

    稍微一愣，李世民的脸上露出几分笑容：

    “既然君羡感兴趣，那便去试一试吧。”

    “多谢陛下。”

    朝着李世民拱了拱手，李君羡这才快步跑到李承乾身前：

    “陛下，老臣也想参与其中，还望陛下首肯。”

    “既然父皇已经同意，那当然没有问题。”

    看着满脸斗志的李君羡，李承乾的眼中闪过几分古怪之色：

    说起来这货在原本历史上也是一个留下了浓墨重彩一笔的人物。

    不过与其他人不同的是，李君羡的留名主要是因为他奇葩的死亡方式。

    同为初唐猛将，李君羡与程咬金等人同样受到老程信任，甚至在玄武门之变时更是令他守卫玄武门。

    只可惜在民间流传出‘唐三代之后，女主武王取李氏而主天下’的传言。

    自古君王多疑心，尤其是在李君羡无意中暴露出自己的小名叫‘五娘子’之后，更是直接被老李弄死。

    值得一提的是在武则天登基之后，还专门为自己当了替死鬼的李君羡平反，进行了追封！

    不过现在的武媚已经将满腔热血都付诸在了商人协会之中，而皇帝的位子更是落到了李承乾的屁股下：

    所以李君羡这货倒是没有像原本历史上一样憋屈挂掉，而是负责贴身保护老李……

    “多谢陛下。”

    朝着李承乾拱了拱手，李君羡的目光这才落到一旁的秦琼等人脸上：

    “在下对统领飞行部队一事也颇感兴趣，所以接下来可就要多多冒犯了。”

    “哼，只希望你不要输了之后感到伤心就好。”

    “没错，我们可不会因为陛下的面子就对你手下留情。”

    ……

    且不提最终的胜负究竟如何，至少在这一刻众人肯定认怂：

    不就是嘴炮嘛，谁还没几句吹牛的经验？

    “诸位国公莫急，想要比试恐怕还要等待一段时间。”

    听着众人的话语，一旁的公输班露出几分苦笑：

    “飞机的制作颇为繁琐，想要满足诸位的比试要求，至少需要一个月的时间进行赶工。”

    “无妨，老夫等得住！”

    一脸大方的挥了挥手，程咬金的脸上露出几分奸猾之色：

    “正好老夫可以借助这段时间在破阵军中好好的挑选几块良才美玉。”

    “俺也一样！”

    ……

    在一群老货的争吵之中，这次的试飞实验终于完美结束。

    就在李承乾即将离开的时候，一旁的李靖却突然来到了他的面前：

    在他身旁，还跟着一个满脸大胡子，浑身散发着彪悍气息的魁梧壮汉。

    “陛下，老臣有一事相求，还请陛下能够答应。”

    朝着李承乾拱了拱手，李靖这才开口。

    “岳父何必如此？”

    露出几分疑惑之色，李承乾连忙露出一个大大的笑容：

    “只要岳父开口，高明自然尽力完成！”

    话语落下，李承乾的目光已经落到了李靖身旁的壮汉身上：

    第六感告诉他，李靖的请求肯定与此人有关。

    实际上不只是李承乾，就连一旁本来还在争吵的程咬金等人的目光也落到了李靖身上。

    说起来大唐的人精不少，但是真正的老实人却并不是很多：

    就连看起来五大三粗的程咬金和尉迟恭，那都是满肚子鬼心眼的狠角色。

    如果硬要在满朝重臣中找一个老实人，那么李靖必然会位居榜首：

    论及率兵打仗的能力，李靖是毫无疑问薛仁贵之前的当世之首，毕竟‘大唐军神’的名头不是白叫的。

