    随着天庭势力一天天壮大，那些不想归顺天庭的生灵，自然压力倍增。也因此，一个个虽然嘴上骂白泽不当人子，可该交换还是要交换。不论是化灵大阵，还是那混沌虚空定星术，都是他们在域外混沌开辟小世界所急需的东西。

    这些年，那些强者们，已经纷纷前往混沌，开始布置了。

    在天庭众妖都在安心修行的时候，这些强者们，却得为自己的未来奔走。当然，原本便有些犹豫，感觉自己实在太难了，于是心一横，加入天庭的生灵，也不是没有。

    所以，此时的洪荒很安静，但在域外混沌，却非常热闹。

    ……

    紫玉山，神木之巅。

    白泽在享受了一会美食之后，便捧起茶杯喝起了茶，甚至还拎出一个赤色器皿，坐在上面。

    在吴楚看来，那器皿有点像便桶。顿时，他整个人的食欲都不好了。虽然这东西一看就知道是件先天级别的极品灵宝，可它再怎么极品，也是个便桶不是。

    于是，他直接飞起一脚，将那个便桶给踢飞出去，“大家在享受美食的时候，你丫居然在拉屎！”

    “……”

    白泽眨着无辜的大眼，“我，我没有！”

    凤仪和地坤也是面色古怪，本来没觉得有什么，可是听到他们师父那句‘拉屎’，顿时感觉就不好了。

    听他们的月灵师母说，这东西好像是个痰盂……

    好吧！痰盂也可以用来装小便，说它是个便桶，似乎也没什么不对，只是便有大小区别嘛！

    果然，大家都默默放下了筷子，美食都不香了，就那么幽怨地看着小萌兽，你看你干的好事。

    他们不敢看吴楚，柿子要挑软的捏不是。

    小萌兽也很委屈，无辜地看着大家，突然感觉没爱了，我弱我好欺负是不是？

    “月灵姐姐说，这就是个痰盂啊！”小萌兽极力辩解，但却越说越无力，因为连它自己都在到处传播，这是冥河老祖用来便便的东西，冥河老祖穷到连便桶都给卖掉了。

    目的就跟悠悠当初提议的那样，完全就是用来恶心人的。

    但显然，这个时候，它却不能再提这个，只能说道：“这东西应该不是什么便桶，它有化污之能，化出的清水，用来浇灌草木最是有效，可使草木迅速丰茂……”

    还说不是便桶？便便就有丰茂草木之效啊！

    吴楚无力吐槽，末了说道：“你这么坐在上面，是不是很像那么回事？以后不许在我面前这么做，太恶心了。”

    “……”

    小萌兽只好将这东西给收了起来。

    吴楚问道：“这东西你哪来的？”

    小萌兽用发胶爪抹了下大背头，说道：“我猜测，应该是从血海来的，虽然那家伙把自己包裹得严严实实，但那不经意间逸散出来的气息，却带着一股类似冥河老祖那样的气息，阴冷污秽。”

    吴楚眉头微微轻蹙，“血海的人也跑来换定星术？”

    混沌虚空定星术，跟定身术似乎差不了多少，但其实原理还是有所区别的。定身术用的是封锁空间之法，而混沌虚空定星术用的是力场，是乾坤大道与混沌大道的结合之术。

    封锁空间之法，显然不适用于定星，否则小世界中的一切空间都被封锁了，生灵还如何在上面生活？

    “不仅定星术，化灵大阵他们也换了。”

    “难道那冥河老道也在安排后路？”吴楚不由疑惑。

    说起来，他也不知道未来帝俊和太一征服万族的时候，是不是要连血海也一起征服。不过从这安排来看，估计冥河老祖也有这方面的担忧，否则完全没必要。

    血海，幽冥之地，未来轮回之地所在之所。如果将来真有必要开辟轮回之地，这个地方，自然是最好的场所。

    “在聊什么呢？”

    众人边享受美食边聊着，小姐姐从部落那边回来了。看到桌上的美食，小姐姐很自然地加入进去。

    边吃边问吴楚：“准备斩第三尸了？”

    吴楚微笑道：“还差点，先休息休息，劳逸结合。”

    “执我尸，需要领悟哪些大道？”

    “还是挺多的，不过依然还是各种情绪大道，刚毅，坚韧，持久，耐性……最重要的，还是执着。我总觉得，除去善尸与恶尸所对应的情绪大道，其余情绪大道都可以归结于此。”

    小姐姐默默听着，凤仪挺有眼力劲地给她夹菜。

    吴楚继续说道：“师父当初斩出执我尸时，肯定早就已经将所能领悟的大道法则都领悟了一遍，他们那一辈的强者，早就已经把领悟大道法则这条路走到了终点。不过当初师父在斩出执我尸之时，还借用了魔祖的力量，可见斩出此尸之难。”

    小姐姐看了他一眼，眨了眨眼，笑道：“那其他人想要斩出执我尸，可怎么办呢？比如说璃姐姐，以她如今的修为，你都不一定能逼得她使出全力吧！到时你怎么帮她？”

    吴楚笑道：“实在不行，我就动一动诛仙剑！当初师父斩出执我尸时，也是魔祖动用诛仙剑帮的忙。”

    小姐姐微笑说：“嗯！倒是挺期待你用诛仙剑打她的呢！”

    “……”

    这话说的，怎么有点不对劲呢？

    于是，小萌兽悄悄脚底抹油，溜之大吉。地坤和凤仪起身告辞离去，小花神们也纷纷飞起，说是去给小月灵打下手。在他身后的大白猫闭起双眸假寐，肩膀上的小雀鸟也扑凌凌飞往树冠。

    只一瞬，凉亭里就只剩下吴楚跟小姐姐了。

    “你这是故意赶人吧！”吴楚无语，传音问。

    小姐姐居然点了点头，“不将他们赶走，这些美食又怎能便宜了我呢？小月灵有点偏心呢！平时给我做的可没这么丰盛。”

    “……”

    吴楚目瞪口呆，他完全没想到，平时优雅恬静的小姐姐，居然会为了美食而不惜动用小计谋，能说她不愧是祖级饭桶吗？

    不过想想她之前的那句话，也许她并不是随口胡诌，而是真的想看青丘璃被他用诛仙剑戳一顿。

    PS：求票，谢谢！

