    “白天睡得多了，不困。”

    苏晓曼放下书，看了程方毅一眼，他一进门，就有股酒气飘了过来，也不知喝了多少酒，连衬衣上那么明显的皱痕和口红印都没注意到，这个饭局，看来还真像林曦然说的，不怎么简单啊。

    程方毅发觉她视线的落点凝滞不动，一低头，就看到自己衬衣前方一个鲜艳的唇印，脑中嗡的一下，这才想起，喵十三故意撞进他怀里时，他虽然果断将她推开，可她的唇还是从他衣服擦过……那个黑心猫，一定是故意的。

    “有个老朋友，好几年不见了，从南方过来，今晚一起喝酒，她和老袁都喝多了，我送她去会所开了个房间住下。这个，可能是不小心蹭上的，你别多想。”

    苏晓曼点点头，“知道了，你先去洗个澡，换衣服吧。”

    程方毅见她并未生气，反而心里有些不舒服起来，匆匆去浴室洗了个澡，将衬衣直接扔进了垃圾桶，换了身干净的睡衣，出来一看，苏晓曼已经躺下，背对着她，不知是不是已经睡了。

    他轻轻地上床，从她身后抱住她，感觉到她轻轻动了一下，身子变得有些僵硬，显然抗拒他的亲昵。

    “我累了。”

    他的手顿了下。

    “晓曼，对不起。”

    她听到他近乎叹息的耳语，忽然又失去了生气的力气。

    “为什么说对不起？因为你的朋友？还是……时靖远？”

    程方毅也僵了一下，不知该说什么才好。

    苏晓曼轻轻叹了口气，转过头来，望着他，黑白分明的眼中，隐隐有层薄薄的水汽，再开口时，连声音都有些哽咽了。

    “你让我别多想，可你自己呢？那种意外，我也不想发生。我无法控制别人的想法，但我以为，至少你是相信我的。阿毅，如果我们之间，连最基本的信任都无法保证，那以后会怎样呢？”

    “对不起！”程方毅伸手抱住她，吻在她的眼上，轻叹道：“是我太小心眼，每次你有事的时候，我总是不在你身边。所以才会嫉妒……哪怕有了平平安安，我还是觉得现在像是在做梦一样……对不起，我有不会再想那么多，我该相信，我的晓曼……”

    他还没说完，苏晓曼忽然抬起头来，堵住了他的口。

    他的眼一下子亮了起来……

    事后，他又抱着她一起去洗了个澡，期间又发生了点意外，等最后她昏昏沉沉地被抱回床上时，脑中只有一个想法。

    明天，肯定又起不来了。

