    地子发誓，在叶钟鸣朝着他冲来的那个瞬间，他真的看见了。

    实在是叶钟鸣的意图太明显，当天子和天甲略微后退，云顶之王的目光掠过他的时候，地子就知道自己被人盯上了。

    只是他并不慌张。

    那个叫做叶钟鸣的人的确很厉害，一个人压着两个同级的进化者在打还占据着优势，甚至尤有余力的样子，并且在战斗的过程中，现在看来是一直在向着地子的方向移动的。

    地子的确之前没有警觉，但他本能地在调整着自己的位置，尽量和战场保持一定的距离。

    所以当叶钟鸣出手的时候，他觉得彼此之间的距离虽然有些近了，但还在安全范围内。

    哪怕叶钟鸣的速度极快，地子也有足够的时间去躲避或者防御，接下来，两位同伴便会迅速的缠住叶钟鸣，不给敌人再次接近自己的机会。

    但事实上，当地子打算捏碎早已经准备好的一颗护罩珠子的时候，他发现本来还距离他有一段距离的叶钟鸣突然消失，再出现的时候，已经到了他的前面。

    太快了，快到地子根本就没有反应的时间，叶钟鸣刚刚向着他冲来，下一秒便站在了他的面前，手中的战刀不知道什么时候已经消失，取而代之的则是一把蓝色的匕首。

    地子下意识地惊恐尖叫，手掌狠狠地捏碎装备，希望能够在叶钟鸣的攻击到来之前拦住这一击。

    啪的一声，护罩撑起，把地子护在了后面，叶钟鸣举着匕首站在护罩前，好像被拦住在了似的。

    正在疯狂赶回的天子和天甲提着的心放下了些，他们是知道这枚护罩珠子的，虽然护罩的强度对八星进化者来说不算什么，可是挡住一击是没有什么问题的，只要不被秒杀，他们便再也不会给叶钟鸣机会。

    叶钟鸣诡异的停在了那里，并没有去攻击近在咫尺只需要一下就能够击碎的护罩。

    而另一边本应该没事的地子，则哬哬了两声，身体笔挺挺的向后倒去。

    原来在他捏碎珠子的前一刻，叶钟鸣已经用匕首，切开了他的喉咙。

    “啊！”

    天子和天甲看到这一幕，目眦欲裂，脑子中出现了短暂的空白。

    天干地支最牢固的组合，其实是一个五人组。

    天子、天甲两位领头人负责近战缠斗，天丙负责远程攻击，地子负责治疗和解除负面状态，还有一位地丑，是专门施加各种增益状态的职业者。

    五个人结合，互相弥补，才是天干地支最强大的战斗组，也是他们不惧怕任何势力的根本。

    之前天丑背叛，他们都没有太过于在意，就是因为空间法师虽然难得，但并不是无可取代。

    同样的道理，天丙和地丑也可以被取代，毕竟远程攻击和增益效果，类似功能的进化者或者装备都不算太难找。

    连天子和天甲自己，其实也可以被取代。

    唯独地子不能被取代，因为能够拥有治疗和祛除负面状态两种能力的辅助职业太少太少了，并且治疗效果还要远超普通治疗职业者。

    这么一张职业卷轴，现在足以换到一瓶八星进化药剂。

    但这样一个人，一个天干地支真正的核心，被杀了。

    后悔，埋怨自己为什么那么大意，明知道面对的是叶钟鸣之王，天丙也被杀的情况下还要带着地子前来。

    愤怒，曾经的一切，还有未来的一切，可能都被人就此毁掉。

    惊惧，核心组一下子失去了两个成员，那么未来他们的路要何去何从？

    这些复杂的情绪最后化为了对叶钟鸣的憎恨，两个杀手齐齐发出了怒吼，朝着正背对着他们的叶钟鸣攻来。

    “别急，到你们了。”

    叶钟鸣的话语钻入了俩个人的耳朵，让已经马上要碰到叶钟鸣后背的两个杀手心头一颤，头脑清醒了一些，但是本能和以往作战的经验还是让他们的攻击继续了下去。

    在这个位置，在这个角度，叶钟鸣哪怕再快也是无法躲闪的。

    但叶钟鸣偏偏就闪掉了。

    他们的攻击，撞击在了地子刚才发出的那个能量罩上。

    而叶钟鸣已经到了罩子之后，在他们击碎罩子的瞬间转过了身体。

    天子和天甲在同一时刻感受到了身体受到的来自于地面的猛烈吸力。

    叶钟鸣再次消失在原地，出现的时候，已经到了天子的侧后方，那把还沾着地子鲜血的匕首刺向了他的太阳穴。

    天子紧咬着牙，身体骤然前冲，咔吧咔吧的声音传来，那是骨头断裂的声音。

    为了抵挡叶钟鸣的致命一击，他强行发动了一个职业技能，移形换位，可以在瞬间完成身体和前面某个物体的位置交换。

    但发动这个能力是有很多限制的，要求使用者不能处于负面状态之中，否则所消耗的体力和精神力都会大幅度增加。

    现在，天子和天甲都受到了土之精灵重力跳跃技能的影响，在这种情况下强行发动移形换位，让天子的身体受到了超负荷的伤害，好几根骨头都因此断掉。

    但他也脱离了叶钟鸣的攻击范围。

    一刀落空，叶钟鸣也不停下，身体再次消失，下一刻出现在了天甲的身后，只是他没有继续用匕首，而是轰出了一拳。

    凌霄切割发动，几十道射线轰在了已经尽力在躲闪的天甲身上。

    天甲没有天子那样的能力，但他本身敏捷性极好，发现叶钟鸣诡异的瞬间移动之后，也没管其他，直接向着地上趴了下去。

    大部分的射线都让他躲了过去，剩下的一些打在了他的身上。

    “爆！”

    天甲知道现在是拼命的时候，也顾不得心疼自己的装备，随着他的一声呼喊，也不知道激活护甲上的什么能力，整体爆掉，那些碎片换成了一道巨大的盾牌，贴着他的身体，不仅化解了凌霄切割的攻击，也让叶钟鸣随之而来的匕首攻击无功而返。

    他们或许不如叶钟鸣，但终究也是杀人掠货无数的八星进化者，总是有些好东西或者保命手段的。

    一时间，两个刺客纷纷死里逃生，获得了喘息的机会。

