    林三生只能听他的，派了自己几个手下跟着他。然后让吴嘉伟和瓜瓜、七宝，三人一起镇守南方，留叶少阳镇守西方。然后让橙子、美华、小青、小白四个擅长水中作战的也分配到四个方向，嘱咐他们潜伏在水中，只防不攻，其余人也各自分开，辅助防御。

    “冲和子前辈，请你尽力维持法阵运转，能撑多久撑多久，至于你手下多余兵力，就留在高台四周，作为机动，哪里快撑不住了，就立刻补上去。”

    冲和子赞许地看了他一眼，去安排了。

    防线立刻就布置成了。

    叶少阳跟小白一起站在水边，望着远处黑压压一群不断靠近，叶少阳心中不免有些紧张，要是只有他自己，是根本不怕的，但现在大伙都在，他做为老大，是有些紧张的。

    “小白，你记住了，到时候能打就打，打不了就跑，听到没有？”

    小白笑道：“老大你知道我不可能丢下大伙的。”

    “不是然你丢下大伙，是不能成为大伙的累赘。”

    “那我就知道了。”小白一眼扫过去，这时候鬼兵已经更加靠近，远看过去，就像是黑色的潮水，从四面八方涌过来，铺满了海面。

    “人还真挺多的，可惜风哥走了，不然叫他一起过来，会轻松很多。”

    叶少阳心中一动，说道：“对了，我听说你也进山河社稷图了，跟道风他们一起住？他们最近在忙什么？”

    “风哥带着嫂子走了好几天了，我也不知道他们去哪了。”小白不开心地崛起嘴巴。

    “为什么没带你去？”

    “他才不带我，他跟冷玉嫂子比跟我亲多了。”小白信口说出，感觉失言，拍了拍嘴巴，冲叶少阳眨眼笑道，“老大你可别误会啊，他们两个清白的很啊，我每天都能看到！”

    “神经病！”

    叶少阳瞪她，道风和芮冷玉，都是自己最亲的人，也是最信任的人，根本没有丝毫怀疑的。

    这时候敌军更近了，小白化出真身，跳进了水中。

    叶少阳回头看去，身后跟着几个海岛上的道士，让他们小心点，然后拿出中朱砂笔，从容地在七星龙泉剑上画起符文。

    这是一种临时性的符文，能短时间增强法器的灵力。

    叶少阳又画了一些暗金神符，随身带好，再把一干法器都准备好，这就万事俱备了。

    鬼兵来到，被挡在了结界的外面，叶少阳朝前方望去，自己正对面这一片的，首当其冲的是一大批形象怪异的邪灵，有双手，但是看不到双腿，就像是一团黑气，形成了巨大的斗篷一般的形象，五官就像骷髅一样，眼睛鼻子嘴都是深邃的黑洞，所有人长的一样，看上去很行动画片里常见的死神或幽灵。

    在这些邪灵的上方，有个一模一样、但是又高又大的幽灵，有十来米那么高，漂浮在半空中，空洞的骷髅一般的两个眼睛，俯瞰着人群。

    “叶少阳……”

    地狱般的空洞而邪恶的声音，从他口中发出。没人知道地狱的声音该是什么样，但这东西一开口，大伙本能地就想到了地狱，起了一身鸡皮疙瘩。

    “在这！”

    叶少阳举了举手，“我就是叶少阳，要投降吗？”

    这个庞然大物俯瞰着他，似乎想要辨认他的身份，随即说道：“叶天师果然在……右君有令，你身份特殊，不可对你动手，你若撤离南海，可放你安然离去，互不侵犯……”

    叶少阳冷哼一声，这时听见南方传来慕寒的声音：“叶天师，还说你跟太阴山没有瓜葛！”

    叶少阳听了这话当然不爽，但是内心一直纠结的一个问题，却通过他这句话，一下子找到了灵感，稍微一想便茅塞顿开。

    之前他想破了脑袋，想弄清楚为什么阴司要对自己示好，一度，他以为可能是阴司掌握了自己的身份之谜，确定了自己就是转世鬼童，不光对自己示好，甚至要保护自己。

    就是刚刚慕寒那一句话，让他陡然醒悟，也许，这就是太阴山的阴谋：故意说自己是转世鬼童，各种照顾，以方便麻痹和抹黑自己，一方便也故意让别人看到，让他们误会，让他们相信自己就是转世鬼童，时间一长，自己在人间法术界的地位就会下降，法术界也会因此分化——就像现在这样。

    人间如果想要抵抗入侵，就必须团结成一块铁板，一旦分化，对付起来就容易多了。

    然而，就算自己明白了这一点，也无法对人解释，而且凭自己性格，也懒得去解释。

    这一招，就是杀人诛心。

    “叶天师，就算我等有心保你，但今日行动，我太阴山志在必得，若叶天师强守，那也只能对不住了。”那个长得像死神的邪灵还在说着。

    “先告诉我，你是什么人？”

    叶少阳估算了一下时间，从徐文长点化第一块石碑到现在，估计又是二十分钟过去了，照他的速度，怕是点化了有两块石碑了，还剩大概四十分钟。叶少阳想尽量拖延时间，因此问道。

    “我是太阴山十二御灵之一。叶天师，你想清楚没有？”

    十二御灵……叶少阳想起i在什么地方听过，说是右君门下一流打手，当下傲然笑道：“原来是右君的马仔，马仔，你们知道什么意思吗？”

    御灵不理，静静地望着她他。

    突然，一阵打斗声从后侧西方传来，伴随着喊杀声，回头一看，才知道西方已经打起来了，也不知道是这些鬼兵堪破了法阵，还是他们那边主动出击，反正双方打斗在了一起。

    林三生站在高台上，调兵遣将，让“机动部队额”前去支援。

    那边都开打了，自己这边再拖延时间意义也不大了，果然，那只御灵看到交战，立刻不管叶少阳可了，分兵过去，加入战斗。

    （国庆在外地，更新少了点，算是放假，大家理解则个吧，的确之前欠更是我错，容我调整然后补上吧。）

    