
　　周五的早上，言非凡如往常一样，来到了附属医院的整形中心。

　　只是他一下车，就被不知从哪里冒出来的院长刘锦给喊住了。

　　“非凡啊，来的挺早，你昨晚睡得好吗？”

　　言非凡注意到刘院长的笑容有些假，小声回道：“老师，我睡得还行，一觉到了天亮。”

　　“我的睡眠质量一向是不错的，不久以后很可能会启动一项有关睡眠的研究课题。”

　　“研究进展顺利的话……”

　　言非凡语带跃然的说：“老师，研究成果有不小的可能可以帮助一些睡眠障碍者，显著改善他们的睡眠问题……”

　　刘锦见言非凡故意的跑题，说起了睡眠研究，就有些可乐。

　　他赶紧的打断说：“好了，你既然有了新的想法，就赶紧的提交科研申请。”

　　停顿一下，刘锦又接着道：“非凡啊，昨晚，你关了手机是睡得香了，我却是被折腾的大半夜没有睡好。”

　　“人家一通电话，就直接投诉到我这里来了。”

　　言非凡忍着翻眼皮的冲动，说：“不就是一个副厅长的亲属吗？”

　　“老师，你作为全国知名特级医院的院长，你的行政级别，应该是要高于他的吧？”

　　刘锦呵呵的一笑，说：“非凡，今时不同往日了，如今的公共事业单位，已经不讲究这个行政等级了。”

　　“再说了，人家可是实权大握的财神爷，在财政预算和拨款方面，正好可以卡我们的脖子。”

　　言非凡不解的问：“不就是一个副厅长吗？他的上面不还有厅长、市长还几个人管着？”

　　刘锦轻叹一声，教导说：“非凡，你不要忘了县官不如现管这句话啊。”

　　“人家轻飘飘的抛出财务紧张，事有轻重缓急这么一句话，就能把正常下拨给我们的款项拖上一两个月的。”

　　言非凡眉毛就是一挑，道：“就因为我昨晚没屁颠屁颠的跑来服务他的外甥女？”

　　“这特权思想，也太TMD重了！”

　　“我这就去……”

　　“打住，你赶紧的给我打住！”

　　刘锦赶紧的喝止住言非凡这个毛头小子，又解释说：“我刚才说的只是一种可能性，一种假设，现实中根本就没有发生。”

　　“非凡，你可别给我惹出乱子，把本该一件很小的事情给闹腾大了，最后闹的两败俱伤。”

　　刘锦又补充说：“如今绝大多数的官员，还是很严格自律的。”

　　“只是呢，有些所谓家属，打着官员的名号做虎皮，四处的蹭便利。”

　　“再加上一些单位或个人减少麻烦等一些不可说的想法，往往超规格的给与这些人待遇。”

　　“这让这样的家伙们愈发的认不清自己，一旦遭受到拒绝，就受不了了……”

　　解释到这，刘锦见言非凡目光单纯的看着自己，忽然感觉很是无趣。

　　他停了下来，转而道：“非凡，我这次过来只是想告诉你，昨晚只是一个小插曲，不会对医院，对你，有任何影响，我们也不是泥捏的。”

　　“只是，只要对方不动，我就不动。”

　　“非凡，我们不要主动的挑起事端，让事态扩大，小事变大事。”

　　“你明白吗？”

　　言非凡嗯了一声，说：“只要他们不主动惹我，我才懒得浪费时间与他们掰扯呢。”

　　“哎，老师，如果以后再遇到类似的事情？”

　　刘锦稍微犹豫了一下，说：“就按照你的心意去做就是。”

　　“你如今的实力，给了你说不的资本，还有接诊自由的底气……”

　　言非凡与刘院长分开了两步，又转了回来。

　　“老师，忘了跟你说件事了。”

　　“我有个设想，比如我们和百宁集团合作，在风景很不错的凤尾山那一带，建立一所高标准的综合研发医院，同时在国际医疗旅游业务中，争取多分得一杯羹。”

　　刘锦语带随意的说：“我知道了，你这个国际医疗旅游的想法还不错。”

　　“我们滨海怎么说也是一座国际大都市，每年来游玩的国际游客也有很多。”

　　“你这个设想，我会认真考虑的……”

　　今天，言非凡还要忙于闫姣姣手术方案的改进和完善，就让徐放去观摩林倩主刀的福利院伤残儿童的修复手术。

　　在正式开始工作之前，言非凡也对昨晚的事情做了一番了解。

　　那位官员的外甥女，十五岁，脸上被炸裂的酒瓶子割伤了好几处，最长的伤口约有五厘米长。

　　在言非凡拒绝之后，最后是距离医院不太远的变装怪邱明医生赶来医院，给她做的伤口处理！

　　“言医生，昨晚那帮人真的是太嚣张了……”

　　小护士徐双一副同仇敌忾的表情，语带气愤的说：“听夜班的同事说，那一家人一直叫嚷着说，一定要给言医生你一个大大的好看，让你晓得得罪不该得罪之人的后果。”

　　“言医生，你自己多多注意一些。”

　　言非凡呵呵一笑，语带不屑的说：“他们在给我好看之前，只要稍微的打听一下，就会晓得，我这个医生显然不是那么好欺负的……”

　　今上午，王川也有手术安排。

　　他来到整形中心后，与言非凡随意的交谈了几句昨晚的事情，就匆匆的去准备手术了。

　　这样，整个主任办公室，就归言非凡一人在使用了。

　　早上九点三十六分，以舒服姿势躺在沙发上改进手术方案的言非凡，听到了咚咚不停地敲门声。

　　“进来！”言非凡有些不耐烦的大喊了一声。

　　随着房门推开的声音，又有一个嗓子略有些哑的男子声音响起。

　　“言非凡医生在这里吗？”

　　言非凡从会客区沙发上起身，就见四个看上去最多也就有十六七岁的少年，身形晃荡着，一块进了办公室。

　　“我就是言非凡，你们有事？”

　　“你就是言非凡？”

　　走在最前面的少年斜睨着眼睛，从上到下打量了言非凡一番，点头道：“从网上的照片一样，验明正身，是你就对了。”

　　这个少年长相还算不错，五官清秀，至少有一米七五的个头，留着精剪的碎短发。

　　只是这人走路左右摇晃，也没有一点站样，和言非凡认知中的中学混混没多少区别。

　　不过，这少年的家境应该不错，脚上穿的鞋子品牌言非凡正好认识，挺高端的AJ。

　　“博南，把门给我锁好了！”

　　AJ少年吩咐了一声最后走进办公室的少年，又转头看向言非凡，冷笑道：“言非凡，让你死一个明白，我这次过来是给我妹妹出气的。”

　　说完这话，AJ少年就是一挥手，霸气喊道：“哥几个，给我打，使劲的打！”

　　“我要打的他妈都认不出来……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第520章 打的他妈都认不出来免费阅读。https://xs.23sk.com 