    “什么！！竟然是凌霄圣子？”

    “是了！除却君身三重雪，天下谁人配白衣！！是圣子，是圣子啊！！”

    “你他…说你呢，内个丑比，赶紧把你身上的白袍脱了，你配吗！”

    “我不配！我不配！！呜呜呜，圣子！！我再也不敢了。”

    山道上，充斥着阵阵激动的呐喊声，哭泣声。

    不吹牛逼，方才那一戟，足够砸死在场百分之九十九的天骄弟子。

    可，凌霄圣子仅用了两指，就将这等惊天攻势给阻拦了下来。

    虽然之前，他们早见识过这位圣子的无上风姿…

    可，有什么好说了，凌霄圣子，牛逼！！

    原本众人对于那嚣张狂妄的青禹就没太多好感。

    当然，最主要的是，这货实在是太会装逼了，还要对如此美丽的如歌姑娘痛下杀手。

    若非是他方才一戟实在太过震撼，恐怕早有人冲上去将他锤死了。

    一个废物，哪怕你现在崛起了，扮猪吃老虎，在我们眼里，你还是废物。

    我是打不过你啦，可我们凌霄圣子，专治各种装逼不服，今日这第七峰，我看你就不用下了。

    “嗯？”

    大殿之前，凤如歌眼眸微凝，神色疑惑地看着那两指将青禹阻拦下来的白衣少年，心底突然生出一丝困惑。

    圣教圣子？

    单单这个身份，就很符合反派踏脚石的设定嘛。

    只是，这个反派看上去，好像是有点强。

    不过，按照一般套路，天命之子前期多半会遇到一个强大一些的反派。

    而且还是那种万人敬仰，天赋近妖的绝世妖孽。

    这个反派的性格一定是风轻云淡，睥睨天地，根本不会将天命之子看在眼里。

    两人之间产生一丝矛盾，然后，天命之子立下誓言，迟早一战。

    而高傲的反派甚至不曾听到他说了什么，因为蝼蚁之言，何需顾虑。

    直到有一日，两人有一场惊世之战，天命之子逆袭成神，将那个世人眼里不可一世的绝世妖孽斩于手中。

    淦！

    这个反派，怕不是青禹仙途之中的一个小高朝？

    凤如歌心绪百转，很快就分析出了凌霄的身份设定。

    只是！！

    当那白衣少年回眸的一刹，原本她眼中的鄙夷，瞬间凝固了下来。

    尤其是凌霄此时嘴角的那缕温和，竟险些令凤如歌当场泪崩。

    身子怎么就，突然软了呢。

    此时，凤如歌终于理解了那一句，不怕反派坏，就怕反派长得帅。

    只要反派长得帅，三观跟着五官跑！！

    哪怕她前世也看过诸多世界十大帅男，百大男模。

    可跟眼前这少年相比，什么绝世美男，盛世容颜，简直就是垃圾！！

    她已经找不到什么词汇，来形容这位圣教圣子了。

    总之就是…想要！！

    “咕噜。”

    我这可不是吓的那种咕噜，就是…淌口水，控制不住。

    简单点，就是馋！！！

    “如歌，你没事吧。”

    温和的轻语，如春雨过后枝桠上的一滴露，轻轻点在了凤如歌心间。

    对于如此亲昵的称呼，凤如歌非但没有感觉到一丝唐突，反而莫名的有种…很荣幸的感觉呢。

    什么一见钟情，都是放屁。

    看脸！！看脸啊！！

    这年头，谁还不是一条颜狗，反正我是，你愿装你就装吧。

    只是转瞬，凤如歌就伸手狠狠拧在了大腿上，将心底的绮念尽数压制。

    她是馋，可她更想活着。

    再说了，馋有什么用，她的体质就注定她不可能得偿如愿。

    光看着吃不着，你说气不气。

    况且，此时青禹还在这儿，按照眼前的形势，她今日怕是死不了了。

    可同样的，青禹也死不了。

    要是被他看到自己贪恋男色，再转头又将怒火发泄到自己身上，那岂不是作死。

    “公子，我没事。”

    凤如歌微微摇了摇头，语气极其的淡漠。

    见状，凌霄嘴角笑意愈浓。

    这个天命之女，很是…谨慎啊。

    他之所以出手，当然是为了避免这两位天命正面较量。

    否则一旦这凤如歌知晓自己其实也是天命之人，难免不会飘啊。

    再说了，这种送上门来的，英雄救美的机会，凌霄又怎会轻易错过。

    他需要一个理由，动手诛杀青禹，将那张气运掠夺符挥霍掉。

    至于如歌这个称呼…

    你是不是又以为我是条舔狗？

    拜托，动动脑子！

    不激怒青禹，他如何会跟自己拼命？

    我只是想叫一切，看起来顺理成章而已。

    淦。

    “如歌？！”

    青禹人在半空，心乱如麻。

    尤其是方才凤如歌眼中闪烁的贪恋，更像是一根芒刺，狠狠插在他的心底。

    怪不得，怪不得她竟主动与我退婚。

    原来，这个贱人有了更好的选择！！

    圣教圣子！！

    十年相伴，青梅竹马，他与凤如歌自小相识，一同成长，宛如亲兄妹。

    那些年，青阳部鼎盛，自己亦是整个南疆赫赫有名的绝世天骄。

    男才女貌，大抵如是。

    原本青禹以为，他们会一直快乐地长大，不离不弃，守护族人，守护…天地。

    可终究，一切美好，破灭了。

    虽然这些年，青禹另有情缘，可内心深处，仍旧忘不了这个陪他从无知到懵懂的少女。

    “呵呵呵…这便是你…退婚的原因么？”

    青禹收戟，矗立于虚空之上，冷眼看着下方的凤如歌。

    “嗯？不…不是…”

    凤如歌美眸微凝，刚欲解释，却听身前凌霄突然笑道，“退婚，又如何？是谁规定，订了婚，不许退的？这位公子未免也太霸道了。”

    “是么？那我倒要看看，如歌看上的人，究竟有何长处。”

    青禹闻言淡笑，只是眸底已经一片绝冷。

    “青禹，我们说好，你与凌霄圣子一战，无论输赢，你我恩怨皆就此揭过。”

    凤如歌突然张口，令青禹脸上的淡然瞬间崩溃。

    你的意思是，他就代表了你呗？

    还说不是！！

    好，好！

    凤如歌，既然你绝情寡意，爱慕虚荣，今日我便当着整个南疆天骄的面，告诉你，谁才是真正的天命！

    圣教圣子又如何？

    当我将他踩在脚下的那一刻，我希望你不要哭，不要后悔。

    你压根，就配不上我！！

    “轰！！”

    恐怖的气势，自青禹周身升腾。

    隐隐间，在其身后的虚空，似有一尊神影降临。

    天地，为之一寂，有如海的灵威尽汇青禹一人！！

