    

    陈阳虽然平时都是自己一个人在家，但是家里的菜还是不少的。

    独自一人在厨房倒腾了一会之后，三碟香喷喷的饭菜就弄出来了。

    “妮子，过来吃饭吧。”将饭菜端上了桌，陈阳就冲着医馆喊了一声。

    “好。”

    妮子闻言飞快的跑了进来。

    然后非常用力的闻了一下菜的香味，并且用非常崇拜的眼神看着陈阳，夸赞道：“陈阳哥，你这做的也太香了！你手艺也太好了，要是以后天天能吃到就好了。”

    面对妮子的崇拜眼神，陈阳心里不由乐滋滋的。

    毕竟他也是个二十多岁的小伙子，被妮子这种长得美的小妹妹崇拜，心里自然很舒坦。

    “以后会天天吃到的，你帮哥在医馆打下手没工资，饭还不管饱吗？”陈阳笑呵呵的回复道。

    “哈哈，那真是太好了！”

    陈阳笑了笑，然后示意让妮子先吃，他则是走到了小房间里，开口说道：“王婶，饿了不，我搀扶你出去一起吃点？”

    王婶本来是在闭目休息，听见陈阳的声音，她就睁眼坐了起来。

    “算你小子还有点良心，我还以为有妮子在，你就把我忘到九霄云外去了呢。”

    王红白了陈阳一眼，说话的语气里面充满了醋味。

    陈阳不由一笑，贫嘴道：“说的哪里话，怎么可能忘记婶婶呢？”

    “扶我！”王红白了陈阳一眼，然后就示意让陈阳过来搀扶自己。

    陈阳笑呵呵的将王红的手臂搭在自己的肩膀上，然后就搀扶王婶出门。

    但是在搀扶的过程中，陈阳手脚并不老实。

    总是会揩点油，但是对此王红也不拒绝，也不反抗直接就默认了。

    在王婶身上摸了两把，陈阳就将王红搀扶到了桌前。

    在妮子面前，陈阳自然是停止了小动作。

    “妮子，你快去帮王婶抽张凳子来，王婶也跟着我们一块吃。”陈阳说道。

    妮子闻言，连忙放下手中的碗筷：“好，我去拿。”

    说着，妮子就跑了出去，然后又拿着一张凳子走了进来。

    “王婶，坐吧。”

    妮子摆好凳子，笑着说道。

    “好，妮子现在真是越长越漂亮了。”王红看到妮子这么热情，她脸上也浮现了笑容。

    “呵呵，王婶我去帮你拿双碗筷来。”面对夸赞，妮子笑了笑，然后转身又去给陈阳还有王红拿了一双碗筷。

    三人就这样，坐在桌子上吃了起来。

    王红刚吃到陈阳做的饭菜的时候，也忍不住的开口夸赞。

    “阳子，真没想到啊，你小子这厨艺属实了得！这以后谁家的闺女要是嫁给你，恐怕就享福咯。”王红一边夸赞着，嘴里还一边调侃，眼神还时不时的往一旁的妮子身上看。

    妮子察觉到王红的意思，顿时有些害羞了起来。

    低着头吃饭，好像没听见一样。

    陈阳也只是淡然一笑，没有接话。

    吃完了饭菜，陈阳又将王红搀扶回了病床，而他跟妮子则是继续坐在医馆里面看书。

    正当陈阳看的有些发昏，想要睡觉的时候。

    施工队的傅老板忽然急匆匆的跑进了医馆，并且嘴里还大喊着：“不好了！老板！施工现场出问题了！”

    听到傅老板的声音，陈阳瞬间站了起来。

    并且问道：“怎么了？施工现场出了什么问题？”

    傅老板看到陈阳大喘了两口气，然后指着杂草坡的方向说道：“那边，来了一群人，说什么那块地属于野鸡的生长地，我们要是在那里施工，会导致野鸡没有了生态环境，因此而灭绝的！”

    “屁话！除了那块地，附近满是大山，我围住那块地野鸡就能灭绝了？”陈阳忍不住的怒声说道。

    “这我们也不知道啊，他们人很多，导致我们施工队完全没法继续施工了。”傅老板非常无奈的说道。

    他只负责施工，其他的麻烦他可是不负责解决。

    所以他才会急匆匆的跑过来找陈阳。

    陈阳也明白，施工队肯定是不能帮助自己解决的，所以他转头就看向了妮子：“妮子，你帮我看着点医馆，我去看看就回来。”

    “陈阳哥，我跟你一起去吧！反正医馆里也没啥事情。”

    妮子说道。

    “嗯……行吧，那就一起去。”陈阳想了一下，然后点头答应了。

    大下午的，医馆里确实没啥事。

    两人拉上医馆的卷闸门，然后从后院推出电三轮，三人坐上就朝着杂草坡去了。

    远远的，陈阳就能看见杂草坡上聚集了很多人。

    有施工队的人，也有许多柳河村的老老少少，还有许多身材高大的男子们，看得出来他们不是柳河村的人。

    陈阳来到杂草坡下面的平地里，将车辆停好之后，就立马带着妮子还有傅老板冲了上去。

    冲上杂草坡，陈阳就看见吴可欣正气呼呼的，跟一群穿着打扮很像猎人的壮硕男子们理论。

    “各位，这是我们柳河村的地，而且村里也一致决定出租给了村民陈阳。”

    “所以说这块地，陈阳有使用权，更能直接在这上面建造养殖场！别人无权干涉！”

    吴可欣大声说道。

    同时她身后的柳河村村民，也纷纷表示没错，这块地是柳河村的，完全有支配的权利。

    但是对面的一群猎人里，走出来了一个皮肤黝黑，身材高大的壮汉，满脸不屑的看了柳河村的村民一眼，然后说道：“我知道这是你们柳河村的地！你们也有支配的权利，但是你们要建造养殖场！我们这些走山人就是不答应！”

    “对！不答应！我们走山人靠的就是野物，你们把野鸡弄灭绝了！我们还怎么生活？”

    “你们柳河村不要做这种愚蠢的事情，你们这是破坏生态环境！”

    ……

    壮汉一开口说话，他身后的那些男子们更是气势汹汹的开口、

    一个个露出身上扎实的肌肉，还有手中一些打猎的武器，看上去很是骇人。

    见此状况，陈阳一个劲箭步就冲了上去。

    “黑皮，你们这就有些不地道了吧，都是四里八乡的乡亲们，你们这样子有必要么？”

    猎人队伍的带头壮汉，陈阳认识。

    他名字叫做黑皮，年纪跟陈阳一样大。

    小时候非常的淘气，叛逆期的时候还去县里混过社会，据说还混出来了一点名堂。

    但是后来不知道为什么忽然回到了这附近，并且组建了一只队伍，靠走周围的大山讨生活。        

