    法宁道：“练成了业刀，果真那般可怕？”

    “可怕之极。”法空摇头道：“绝非寻常高手可敌，杀人于无形。”

    “师兄你也挡不住？”

    “我倒是能挡得住。”法空摇头道：“可你们挡不住，被他临身出刀，可能还没感觉到。”

    法宁道：“他真的只杀恶人，不杀好人？”

    如果真是如此，那还好。

    法空笑笑：“师弟，放心吧，这业刀一旦练成，便能看到别人的罪孽，极为奇妙。”

    法宁道：“可是人身皆有罪孽。。”

    “那就杀罪孽多的呗。”法空道。

    “如何算多，如何算少呢？”

    “那就由这位大师决定了。”法空道。

    法宁摇头叹息。

    法空笑道：“杀尽世间罪人，这难道不好？”

    法宁道：“可是靠杀戮，终究不是正路。”

    法空摇头道：“大妙莲寺会有办法的，别忘了他们可是有国师的，本事是极为惊人的，况且还有钦天监，真要找他，也未必找不到。”

    法宁讶然：“那为何非要请师兄你……”

    法空露出一个莫名笑容。

    法宁若有所思，迟疑道：“难道……他们不安好心？”

    “师弟以为呢？”法空笑道。

    法宁慢慢露出讶然神色。

    他看元德神僧，一派有道高僧的风范，实在不像是阴谋算计的小人。

    但他对法空的判断是极相信的。

    法空道：“师弟，即使他们真的没办法，真心是找我帮忙，那也未必没有拉我一起下水的想法，未必没有要借业刀之手杀掉我的想法。”

    “……”法宁无言。

    他再次觉得自己还是好好练功吧，让自己这般勾心斗角，实在做不到。

    法空笑着拍拍他宽厚的肩膀：“师弟，我向来是把人心往险恶里揣摩，事实往往证明我想得还不够，人心之险恶，如无底深渊。”

    法宁道：“世间总是有好人的。”

    法空点点头：“这是当然，世间有阴便有阳嘛，否则，活在世间也忒无趣了。”

    “可是师兄，那佛经……”

    “那佛经我是很心动。”法空点头道：“可是不能收下，不沾这个因果。”

    法空肃然点头。

    法空心下暗自笑了笑, 合什道：“师弟, 我先走一步, 你也尽快回神京。”

    “是。”法宁答应。

    ——

    法空出现在宁真真的小院里。

    宁真真依旧站在院子中央，一动不动宛如一尊白玉美人雕像，白衣飘拂。

    法空一出现, 宁真真睁开明眸。

    明眸熠熠，神光隐隐, 美得惊人。

    她修为再次精进。

    法空的感悟恰是时候, 她正迫切想要精进, 却进无可进，找不到头绪的时候。

    法空的感悟一进来, 便被她迅速吸纳。

    法空露出笑容。

    宁真真也嫣然而笑，容光灿烂：“师兄，事情可办好了？”

    法空笑着点头：“进境如何？”

    宁真真笑容越发灿烂, 忽然出掌, 化为一只蝴蝶翩翩起舞, 动作悠缓。

    乍看起来, 好像比先前更悠缓，仿佛飞在百花盛开的花丛中, 忽左忽右，甚至要停驻。

    可这是一种错觉。

    她的掌势其实更快，不仅速度更快, 掌力也更飘忽莫测，更重要的是, 给人莫大的错觉。

    往往会以为她这一掌拍向左边，偏偏拍向的是右边, 明明以为她变慢，其实却更快。

    依照眼睛所看到的去应对, 就会被骗得很惨，会莫名其妙的中掌。

    飞蝶掌的掌力奇异，到了身体里之后，也是飘忽莫测，让人无法拦截。

    所以中掌之后，便会影响速度，从而导致无法接住下面的招数, 会接连中招。

    法空当然不会受她掌势的影响，招招击她弱点，逼得她竭尽全力应付，压榨她的潜力。

    两百多招后, 宁真真香汗淋漓的后退，脱离战圈，头顶白气蒸腾，明眸灼灼。

    经过这一番激斗，她彻底消化了自己所得，巩固了精进，隐隐约约看到突破的曙光。

    宁真真先进屋换了衣衫，洗漱了一番，然后两人在石桌边坐下喝茶说话。

    “师兄，我明天便跟淳王秘密禀报，估计淳王府要起一番风波了。”

    “这么急？”

    “我担心大云会对淳王下手。”宁真真蹙眉道：“这么多的大云秘谍，如果有意暗算淳王的话，未必干不成。”

    法空沉吟着点点头。

    宁真真没有请法空施展天眼通，一味的施展天眼通，世间便没了趣味。

    凡事还是要靠自己的。

    法空也知道她的想法，也成全她的想法，只有涉及到她安危的情况下才会多说。

    “师兄可有什么事？”宁真真道：“先前是有什么急事吧？”

    “是关于大妙莲寺的。”法空道。

    宁真真顿时精神一振。

    法空看她感兴趣，便将业刀的事说了，让她不要外传，毕竟是大妙莲寺的隐秘。

    宁真真蹙眉道：“大妙莲寺的顶尖高手？师兄，我现在对大妙莲寺的影响颇有体会。”

    法空示意她继续说。

    宁真真道：“大妙莲寺与我们大雪山宗可不一样，虽然说这边也是诸大宗并列，可是大妙莲寺是单独一级，是超越诸宗之上的，威望堪为第一，甚至更胜朝廷一筹。”

    法空点点头。

    其实他是知道这个的，毕竟有一些大永高手的记忆之珠。

    造成这个原因的不是其他，而是因为大永崇佛。

    自己这个大乾的高僧，在大永都有不俗的名望，有不少的信众，更别说大妙莲寺。

    大妙莲寺可是历代国师所在寺院，佛法第一，武功也堪称第一。

    宁真真道：“大妙莲寺这般名望，如果让世人知道大妙莲寺有高手肆意杀戮，一定会造成极大冲击，会摧毁大妙莲寺的名望。”

    法空轻轻点头。

    所谓期望越高，失望越大。

    别的寺院，如果出一个这样的人物，人们责备之余也不会如何，可大妙莲寺就不成了。

    世人会觉得，大妙莲寺不该出这样的人，即使出了，大妙莲寺也该迅速的解决掉，而不是贻害世人。

    宁真真道：“所以，他们一定会不顾一切的解决掉这个高手，会用诸多手段。”

    法空点头。

    宁真真道：“所以断不会轻易放弃，一定还会继续逼师兄你出手帮忙的。”

    法空道：“我是担心他们别有用心，收拾掉业刀，也顺便把我一块儿收拾。”

    宁真真远黛般眉毛轻轻蹙起。

    她放下茶盏，起身踱步，思忖着自己所见所闻，人们对大妙莲寺的看法。

    最终她摇头道：“师兄，大妙莲寺还是要点儿脸面的，行事向来恢宏，就像跟淳王府吧，明明与淳王府不对付，暗自较劲，却一直没用卑鄙手段，一直是光明正大。”

    法空笑道：“光明正大？”

    宁真真点头：“光明正大，堂堂正正，即使淳王与国师为对手，对国师还是敬佩的。”

    法空道：“这确实难得。”

    自己行事可没有这般光明正大，该用正道用正道，该暗算就暗算，奇正相合，不拘一法。

    宁真真道：“所以师兄可以试着帮忙，这对师兄你的名望也大大有利吧？这可是好机会！”

    她知道法空极为注重信众。

    法空摇头笑道：“我现在还没把握对付业刀，惹了他，倒霉的是金刚寺。”

    “……也是。”宁真真叹道：“只是这机会实在难得，可惜了……”

    法空道：“师妹，你帮我查一查，大永为恶最甚的十人吧，最好能找到一点儿他们的线索。”

    宁真真明眸闪动，马上警惕：“师兄还是准备插手？”

    法空摇头：“我要先看看，没把握就算了。”

    “好！”宁真真痛快答应。

    她身为玉蝶宗的副宗主，如今大权在握，而且还是淳王府的客卿。

    同时利用玉蝶宗与淳王府的渠道，消息是极快的。

    ——

    永空寺内，法空坐在院子东南角的竹林前，坐在石桌旁，翻看着宁真真递过来的卷宗。

    越翻下去，法空的脸色越沉肃。

    这十本卷宗上面所载，当真是突破想象的罪恶，不仅仅是杀人，还虐杀，吃人。

    这十个人活在世间，当真是老天不开眼。

    这十个人，个个恶贯满盈罪该万死，而且早就该死了，偏偏还活得好好的。

    这确实是一大悲哀。

    所谓好人不长命，祸害一千年。

    这十人能好好活着，也是因为他们本事惊人，都擅长追踪逃脱及匿息躲藏，易容换骨。

    法空叹一口气，合上卷宗，摇摇头。

    宁真真的脸色也不好看。

    绝美的脸庞笼罩了一层冰霜，摇头叹道：“他们确实太过猖狂。”

    “大妙莲寺也追杀不到他们？”法空道。

    宁真真轻轻点头：“大妙莲寺与朝廷一直在配合，一起追杀这些恶人，那些能追上的已然授首。”

    能存活到如今的，都是能避开朝廷与大妙莲寺追杀的。

    世间的强弱不以人的意志为转移。

    强就是强，即使恶贯满盈，依然能逍遥自在。

    法空取出一个卷宗，从里面拿出一枚飞刀。

    这枚飞刀仅有小拇指长，薄如蝉翼，寒光闪烁，宛如前世他见过的剃须刀的刀片。

    这便是其中一位的武器。

    这位有九幽绝刀之名号。

    他的飞刀几乎从不虚发，刀光一闪，对手已然毙命，没有机会躲避。

    “很多人想凭着这柄飞刀找到他，可惜，徒劳无功。”宁真真摇头道：“他的飞刀上不留气息，无法找到他，钦天监还有大妙莲寺及朝廷的诸多奇人异士都不行。”

