
　　罗素知道黑死剑有着吸收其他神灵血液从而强化自身的能力，他也看到了黑死剑吸收屠神者格尔血液的场景，但他并不清楚屠神者格尔为什么要这样做。

　　就算用自己的血液强化黑死剑，对现在的屠神者格尔来说也意义不大。

　　吸收血液后，黑死剑的确可以变得更强，但格尔自己的状态却变差了。

　　就算黑死剑能修复格尔身上的伤势，格尔的血液也不可能让黑死剑的威力提升太多。

　　所以不管从哪个角度看，屠神者格尔的这个举动都不是很明智。

　　虽说想不明白屠神者格尔到底是怎么想的，但罗素并没有提前屠神者格尔的打算。

　　他现在也很好奇，屠神者格尔等一下会用什么方式破解金黄光球对他的束缚。

　　在罗素的注视下，黑死剑迅速吸收着屠神者格尔的血液。

　　只是一眨眼的功夫，黑死剑就散发出了一道妖异的黑色光芒。

　　随着这道黑色光芒的闪耀，屠神者格尔将刺穿自己胸膛的黑死剑拔了出来。

　　拔出黑死剑后，格尔胸膛上的伤口很快就在黑死剑的帮助下彻底恢复了过来。

　　不过，屠神者格尔的气息依旧下降了不少。

　　屠神者格尔现在虽然看不见罗素，但他知道，罗素在注视着他的一举一动。

　　他深呼吸了几口气，将黑死剑高高抬起。

　　随后，双手牢牢握住剑柄，脸上浮现出了坚决的表情。

　　下一秒，双手高举着黑死剑的屠神者格尔大喝一声，将黑死剑用力挥下，仿佛要将什么东西强行劈开一样。

　　罗素虽然看到了屠神者格尔的举动，但他并不觉得屠神者格尔的这个做法会有什么用。

　　黑死剑的剑身上的确闪耀起了他从未见过的妖异黑色光芒，但这个黑色光芒给他的感觉并不强大。

　　罗素漂浮在距离屠神者格尔数十米的空中，期待着屠神者格尔这个需要用自残作为前提条件的招式会发挥出怎样的威力。

　　屠神者格尔举起手中的黑死剑猛然往前一劈。

　　随着黑死剑的落下，一道犹如黑色剑气一般的能量从黑死剑上面激射出来。

　　这道看起来跟黑色剑气一样的东西，看起来既不凌厉，飞行的速度也不快。

　　然而，就是这样一道看起来平平无奇的“黑色剑气”，在充斥着神力的金黄光球中，劈开了一条没有任何神力的“道路”。

　　原来如此！

　　看到这里，罗素就已经猜到屠神者格尔的真正目的是什么了。

　　果不其然，在他的注视下，屠神者格尔没有任何犹豫，紧握着手中的黑死剑，整个人如同冲锋一般冲进了“黑色剑气”开辟出来的“道路”中。

　　随后，屠神者格尔手中的黑死剑再一次闪耀出妖异的黑色光芒。

　　这些黑色光芒，跟屠神者格尔身上的能量防护罩结合在了一起，将屠神者格尔彻底包裹起来。

　　被黑色光芒包裹起来后，屠神者格尔如同闪现一般消失在了罗素面前。

　　可以啊！

　　看到屠神者格尔消失不见后，罗素在心里默默称赞了屠神者格尔一句。

　　虽然这个金黄光球是他用神力随手制造出来的，但不管怎么说，这个金黄光球都是他用神力形成的，而且还被加上了净化权柄的威力。

　　屠神者格尔知道自己没办法用常规方式摆脱金黄光球的束缚，所以采用了平时根本不会采用的“自残”方式，强行激发了黑死剑的能力，让黑死剑在金黄光球里面制造出了一个暂时不被神力和净化权柄影响的空间。

　　没有了神力和净化权柄的影响，离开金黄光球就要简单很多了。

　　当屠神者格尔离开金黄光球后，罗素也没有继续浪费神力维持金黄光球。

　　只见他抬起右手随意的打了一个响指，如同太阳一般的金黄光球顿时消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

　　随着金黄光球的消失，一切都变回了原本的模样。

　　屠神者格尔站着距离罗素上百米的位置，一脸严肃的看着漂浮在空中，身上散发着金黄色光芒的罗素。

　　“你刚才用的闪现能力，应该是你用黑死剑从其他神灵身上掠夺来的吧？”

　　罗素对着屠神者格尔问道。

　　虽然在漫画里面，黑死剑从未展现过类似的能力。

　　但只要稍微想一下就能知道，黑死剑大概率会拥有掠夺其他神灵技能的能力。

　　黑死剑都可以用其他神灵的血液制造分身，那么吸收其他神灵血液的同时获得其他神灵的技能也不是什么特别奇怪的事情。

　　总不可能说黑死剑制造出来的分身都能拥有其他神灵的部分能力，而作为本尊的黑死剑却做不到。

　　屠神者格尔听到了罗素的询问，但他完全没有回答罗素的打算。

　　他现在只思考着一件事，那就是怎样才能干掉罗素。

　　虽然他和罗素的战斗才刚刚开始没多久，但他已经充分意识到了罗素的棘手。

　　如果他不能在落败之前想出击败罗素的方法，那他以后也不用思考这个问题。

　　罗素会不会杀了他先不说。

　　一旦他失去黑死剑，他就会变成当初那个只能眼睁睁看着妻儿死亡的无能男人。

　　别看他现在的体质和索尔差不多，但这都是黑死剑还在他手中带来的体质强化。

　　如果他失去了黑死剑，他就会被彻底打回原形。

　　这是他无论如何都不想要看到的画面。

　　“不想回答也没关系，等黑死剑落入我手中后，我相信黑死剑会很愿意告诉我答案。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　屠神者格尔依旧没有说话，一脸警惕的看着罗素。

　　看着严阵以待的屠神者格尔，罗素再次说道：“给你一个提醒，你接下来最好拿出全部实力。”

　　“作为尊重，我接下来会全力出手，希望你也能拿出全部实力让我见识一下。”

　　说完，罗素不在自我压制，解除了自己设下的限制。

　　随着限制的解除，他的气息以惊人的速度暴涨。

　　只是一眨眼的功夫，他身上的气息就恢复到了天父级神灵应有的水准。

　　“好了，开始吧！”

　　话音刚落，罗素就如同闪现一般来到了屠神者格尔面前。

　　与此同时，一把由神力组成的金黄长剑出现在了他的手中。

　　铛！

　　金黄色的神力长剑和黑死剑狠狠撞击在了一起，爆发出了惊人的金属碰撞声和冲击波。

　　强大的冲击波如同飓风一样席卷着山峰中的一切，地面上的泥土和石块四下飞散，一个巨大的圆形坑洞出现在了罗素和屠神者格尔脚下。

　　跟罗素刚才用王者血清能力制造出来的白色短剑不一样，金黄色的神力长剑展现出了和黑死剑不分上下的锋利和坚固。

　　罗素虽然不是共生体之神纳尔，但他手中的神力长剑，是他神力实质化的产物。

　　从某个角度说，他手中的神力长剑就代表着他的神力威力。

　　黑死剑虽然挡住罗素的神力长剑后，但屠神者格尔却一点都开心不起来。

　　黑死剑和神力长剑相互撞击的那一刻，他就意识到了自己和罗素在力量上的差距。

　　该死！

　　屠神者格尔虽然已经猜到了罗素的力量和体质不比他低，但他没有想到差距会这么大。

　　屠神者格尔现在双手紧紧握住黑死剑，爆发出了全部的力量，才堪堪抵挡住罗素这随意挥出的一剑。

　　如此大的差距，不得不让屠神者格尔震惊。

　　他以前不是没有屠杀过擅长力量的神灵，但那些神灵，要么是体形惊人，要么是非人形态。

　　像罗素这样体型不大，但是却拥有这种强大力量的敌人，他还是第一次遇见。

　　不过，现在的他也没有时间去思考这个问题。

　　因为罗素已经开始了接下来的攻击。

　　金黄色的长剑在空中划出一道金黄色的轨迹，再一次朝着屠神者袭来。

　　铛铛铛铛铛铛……

　　罗素不断挥出手中的神力长剑，从不同的角度袭向屠神者格尔。

　　他虽然没有施展什么精妙的剑招，只是用实际行动践行着“快准狠”三字诀。

　　但这对屠神者格尔来说，就已经是足以致命的凌厉攻击了。

　　屠神者格尔在获得黑死剑之前，只是一颗蛮荒星球上的普通人，没有任何超凡之力，也没有接受过完善的战斗培训。

　　虽说基础不是很好，但在拥有黑死剑后，他还是掌握了一手不错的剑术。

　　他掌握的剑术算不上特别精妙，但也足够让他发挥出黑死剑应有的威力。

　　然而现在，擅长剑术攻击的他，在罗素面前，就跟一个刚刚开始学习剑术的新手一样，被罗素单方面的碾压着。

　　要不是黑死剑可以修复伤势，而且还可以在关键时刻给予他提醒，他早就被罗素的三字诀剑术砍掉脑袋了。

　　不过即便如此，罗素的神力长剑，依旧在他身上留下了一道道伤痕。

　　跟纯粹的物理攻击不一样，神力长剑留下的伤痕，并没有被黑死剑迅速修复。

　　残留在伤口上的神力，阻止着伤口的复原。

　　就这样挥出数十剑，在屠神者格尔身上留下大大小小的几十个伤口后，罗素主动退后了数十米，给了屠神者格尔宝贵的喘息机会。

　　就在屠神者格尔趁机催动黑死剑修复身上的伤势，试图让伤口彻底复原的时候，罗素手中的神力长剑开始变形。

　　只是一眨眼的时间，神力长剑就变成了一个如同太阳一般的金黄色能量球。

　　能量球成型后，罗素没有任何犹豫，将蕴含着大量神力的能量球扔了出去。

　　罗素只是随意的将能量球扔了出去，但这颗只有拳头大小的能量球却展现出了惊人的速度，眨眼间就来到了屠神者格尔面前。

　　糟糕！

　　屠神者格尔本能的举起手中的黑死剑，试图用黑死剑阻挡极速飞来的能量球。

　　然而，一切都太迟了。

　　轰！

　　还没等黑死剑接触到能量球，蕴含着浩瀚神力的能量球就轰然爆炸。

　　一朵金黄色的蘑菇云冲天而起。

　　火山猛然震动，山峰上出现一道道巨大的裂痕。

　　强烈的冲击波和刺眼的爆炸光芒彻底吞没了屠神者格尔，并且朝着四周不断袭去。

　　在爆炸冲击波不分敌我的席卷着周围的一切时，罗素的身影顿时消失不见。

　　他可不打算亲自体验一下自己制造出来的爆炸威力。

　　金黄色的蘑菇云并没有持续太久，五六秒后，仿佛灭世天灾一般的金黄蘑菇云就彻底消散不见。

　　蘑菇云虽然消失了，但爆炸的能量球彻底改变了周围的环境。

　　雪糕筒一般的活火山，仿佛被狠狠的咬掉了一打开，一个差不多有着火山三分之一大小的爆炸坑浮现在了火山上。

　　暗红色的岩浆从爆炸坑中流出，如同溃堤的洪水一般往山下蔓延。

　　手持着黑死剑的屠神者格尔此时无比狼狈的躺在爆炸坑的边缘，浑身上下都是伤口，整个人气若游丝，一副随时都要死去的模样。

　　气息变得极其微弱的，并不只屠神者格尔，原本蕴含着惊人能量的黑死剑，此时也暗淡的如同黑铁打造出来的寻常长剑，被屠神者格尔无力的握在手中。

　　罗素漂浮在空中，注视着已经遭受重创的屠神者格尔。

　　只能抵抗到这种程度了吗？

　　罗素心里不由得闪过了一丝失望。

　　他本以为可以屠杀众多神灵的屠神者格尔可以让自己体验一场久违的，酣畅淋漓的战斗。

　　然而事实证明，他高估了屠神者格尔。

　　他才刚刚认真起来，屠神者格尔就倒下了。

　　而且从现在的情况来看，屠神者格尔就算可以在黑死剑的帮助下重新站起来，他也不可能给罗素造成任何的威胁。

　　唉！

　　罗素默默叹了一口气。

　　虽然他和屠神者格尔战斗的时间不算长，而且刚开始的时候他还特意压制了实力。

　　但他没有想到，屠神者格尔展现出来的实力，会跟他预料中的有着这么大的差距。

　　漂浮在空中打量了屠神者格尔几秒后，罗素飞到屠神者格尔面前缓缓落下。

　　“交出黑死剑，我可以饶你一命。”

　　罗素对着屠神者格尔说道。

　　虽说留敌人一命不是什么好习惯，颇有放虎归山的感觉。

　　但屠神者格尔跟他以前经历过的敌人不一样。

　　屠神者格尔所拥有的超凡能力，全部都建立在他拥有黑死剑的情况下。

　　如果失去了黑死剑，屠神者格尔就是一个没有任何超凡能力的普通人。

　　在其他神灵眼中，屠杀了众多神灵的屠神者格尔或许是一个罪大恶极的存在。

　　但在罗素看来，屠神者格尔是死是活都无关紧要。

　　他的目标一直都很明确，那就是屠神者格尔手中的黑死剑。

　　至于屠神者格尔本人，对他来说毫无意义。天籁小说网

　　听到罗素的话后，屠神者格尔将黑死剑当成了拐杖，挣扎着站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，379、失望的罗素免费阅读。https://www.23sk.com 