    接下来的一年时间，对于恶虎寨来说，绝对是混乱的一年。

    首先是辖内七县中，好几位新上任的县令，在和当地分舵发生矛盾冲突后突然暴毙身亡。

    前文说过，这些新上任的县令，基本上都是世家豪强子弟。

    他们背后的势力当然不会接受这样的结果，纷纷动用家族力量，跑来恶虎寨的地盘捣乱折腾。

    结果是，恶虎寨辖区七县加上临江八个分舵，除了秀水分舵和临江分舵之外，其余分舵高层几乎全都有伤亡出现。

    最恶心的是，对方出手之后立即远遁，不给恶虎寨本寨高层反应的时间，也不给本寨高手丝毫可趁之机。

    事情闹得有些人心惶惶，不过恶虎寨高层态度强硬，根本就没有低头服软的意思。

    再将空出的县令位置，给了其余比较友善的势力后，事态这才慢慢缓和下来。

    没办法，恶虎寨直接出动了天人强者，追杀敢于出手捣乱的外来武者，丝毫不留情面。

    那几家为子弟报复的势力，一口气损失了差不多数十位精锐先天武者，这样的损失有些叫他们承受不起了。

    关键是，随着飞升通道即将开启，精锐先天武者的损失，绝对是难以承受之痛。

    不用怀疑，亲自出手追杀敢于捣乱外来武者的所谓天人武者，就是吴东。

    自从和龙头达成一致后，本寨那边的不少珍贵资源，都对他彻底开放了。

    不仅各种难得一见的宝药有固定供应，而且还得到了另外两门高等级外功修炼之法。

    一门《真熊罡》，一门则是《蛟龙变》！

    尤其是《蛟龙变》，给吴东的感觉就是，一门更加高等级外功功法的前期锻炼之法。

    其间，由最基础的《盘蛇功》，到进化为《蛟龙身》的过程，叫他大开眼见，没想到这世上竟然还有这等神奇外功。

    就他的感觉，这门武功甚至有点像是神通法术一类的东东了。

    另外，本寨秘库珍藏的神兵利器，也给吴东开放了部分权限，可以取用两件作为趁手兵器。

    吴东毫不客气，直接拿了一杆重达一百八十斤的盘龙枪，还有一把神兵级别的震天弓。

    之所以拿盘龙枪，那是此枪适合他的战斗风格，同时他本身的枪法也达到了出神入化的地步，比起使用铜棍来要顺手不少。

    不说提升战斗力吧，起码在和同级别武者大打出手的时候，有盘龙强在手不会在兵器上吃亏。

    当然，若是遇到云飞扬得到的那把法器级别古剑的话，那就另说了，根本就不是一个级别的武器。

    至于震天弓，则是方便他追杀敢于捣乱的外来武者。

    这帮家伙动不动就是‘事了拂衣去不留身后名’，行事果决狠辣脱身之时那也是毫不拖泥带水。

    毕竟基本都是老资格的先天武者，他们要是真想跑路，除非吴东正好就在附近，不然想要追杀也不是那么容易的事情。

    这时候，手里有一把能够远程攻击，威力强大的神弓自然再好不过。

    不要怀疑他的箭法，在清末综影世界的时候，基本上十八般武器他都练过，而且造诣都相当不弱。

    眼下，更是拥有气血罡劲实力，对于身体的掌控能力，达到了一个细致入微的程度，只是稍稍练习箭法就达到了出神入化的水准。

    配合强悍之极的精神力量，还有天人合一之境加成，箭法威力当真强悍得可怕，就跟短距离制导导弹差不多了。

    一里区域内，凡是被他盯上的先天武者，很难逃脱他的敏弱精神感知，然后神弓一箭射出，基本难逃死亡一途。

    五里区域内，强悍的精神感知，已经能够清晰定位，一箭射出基本也是非死即伤。

    十里区域内，精神感知已经有些模糊，一箭射出能不能伤到人，那就得看运气了。

    没错，吴东手中的震天弓，最远射程可达十二里，就是比之清末时代的重炮射程也是不遑多让。

    加上他射箭之时，每每都会加持上去的天地元气，威力也是相当劲爆的。

    这也是没办法的事情，追杀那些敢于捣乱的滑溜先天武者，若是没点手段想要拿下他们很难。

    吴东也是在追杀的过程中，逐渐开发了自身强悍的精神能力。

    说起来，他自己也是有些惊讶的。

    绝对没想到，在清末综影世界的百年时光，让自身的精神力量强悍到了这等地步。

    他可以感应得到，自身的精神力量还有不小的开发潜能。

    能够模糊感应十里区域的目标气息，这等能力传扬出去，绝对能够吓住不少存在。

    只是，十里距离是一个槛。

    不知为何，精神力量蔓延十里后，就会自然而然消散，无论吴东如何想办法都没辙。

    在没有专门的精神力量运用锤炼之法前，估摸着眼下的水准已经算是极限了。

    吴东对此，其实已经相当满意了。

    他并没有太过苛求的想法，也不想因为释放全部精神力量，从而引起某些存在的注意。

    自从知晓上界信息后，他一边努力修炼提升修为，终于在前不久顺利达到气血罡劲层次。

    只要心念一动，体内劲力就能透体而出，在身体外面形成一个类似能量防护罩的区域。

    外头的攻击，到了这里都能被轻松挡下，并且还能被弹射回去。

    就是心念来不及反应，身体感应到了危险，也会自动触发罡劲效果，对于自我保护的效果好得出奇。

    除了对身体有了更加细致入微的控制之外，吴东也没觉得，进入了气血罡劲后，实力提升有多恐怖。

    说起来，不管是气血丹劲还是气血罡劲，基本上都算是化劲层次的更高级阶段。

    当然，达到了气血罡劲层次后，能够加深对于五脏六腑和脊椎骨的掌控和锻炼效果，让他的身体素质一直处于提升状态。

    眼下，依旧处于身体素质的提升期，至于什么时候才会平缓下来，吴东自己都不清楚。

    一边则是追寻，或者说琢磨更高的武道境界。

    总之，此时吴东的武道境界相当之高，战斗力也是十分惊人的。

    若是再让他和龙头交手，他有把握通过长时间的战斗，生生将龙头这样的老牌天人强者耗死。

    没办法，领悟了天人合一的状态后，加上本身强悍的精神力量，足以让他拥有比拟真气天人武者的一系列手段。

    就比如，调用周遭天地元气加持攻击威力和打击范围。

    全力出拳的话，能够形成一个水缸大小清晰拳印，攻击区域甚至达到了一里距离。

    也就是说，一里区域内，他的拳劲都能轻松攻击到。

    如此实力，比之传说中的陆地神仙之流，怕是也不差什么吧。

    他的努力和付出，不是没有回报的。

    通过连番击杀捣乱的资深先天武者，他已经顺理成章成为了恶虎寨的核心高层之一，获取了相当的权柄。

    另外就是，这一年多时间，本寨高层通过各种手段，收集到的上界信息，基本都对他公开了。

    随着上界基础信息越来越多，他也是知晓了许多事情的缘由。

    宋国皇室在上界，是以家族模式存在的。

    至于宋国境内的宗门世家，还有帮派豪强，在上界也是依附于皇室所在家族存在。

    只是，上界皇室所在家族对这些附属势力的控制力一般。

    在上界，他们只能抱团取暖，所以什么事情都得商量着来，就连飞升通道都直接公开了。

    真以为，皇室不想彻底控制飞升通道么？

    不是不想，而是没有那个实力啊……

    与宋国皇室情况差不多的，像是三百里大江对面的楚国皇室，也是差不多情况。

    这是云飞扬回信中，告诉他的信息。

    云飞扬这家伙，把情况在信中说得十分清楚。

    他也是要去上界的，同样暂时会依附于楚国皇室，不过他想提前和吴东打招呼，以后指不定还有合作，甚至抱团取暖的机会。

    所以，他也将自己知晓的，上界的一些基础信息，毫不保留告诉了吴东。

    通过和本寨高层收集到的基础信息对比，很容易就能发现某些端倪和真相。

    他们所在的此方世界，对于上界而言自然属于下界了。

    从收集到的信息可知，下界之人飞升上界，日子一般都比较难过，倒不是上界势力刻意打压。

    主要是，从身体本源上，下界之人比之上界土著相差太多。

    想要追上去，在上界还得洗经易髓换血，才能将身体本源上的差距弥补过来。

    想要做到这一点，都需要相当不俗的武道境界和功法。

    在最艰难的时候，还需要努力做到这一点，对于下界之人来说，实在太过艰难了点。

    当然上界资源丰富，只要运气不错，若是能够得到稍稍好一些的资源，想要完成本源提升还是不难的。

    只是，想要得到什么，有时候却是需要付出更加沉重的代价。

    吴东对此心知肚明，自然不会轻易选择拿自己以后的自由，或者其它什么兑换修炼资源……

