    吴斐然的脑海很混乱，一时之间不知道该怎么办。

    手中的手机黑屏了，倒映着她的脸颊。

    当她的面容清晰地浮现在手机上时，她看到了令人害怕的东西，惊吓的尖叫了一声，下意识的把手机扔了出去。

    夏青眼疾手快的保住了自己的手机，连忙道：“吴斐然，这可是我唯一的手机，它对我来说很重要，绝对不能摔坏了……。”

    夏青的话戛然而止，因为他发现，吴斐然的痛苦和震惊，无奈的说：“我救了你的时候，你的脸就已经是这个样子了，也不知道是谁出于什么目的，竟然把你的脸划成了这个样子，医生说伤口有些深，肯定会留下很多疤痕的。”

    吴斐然震惊过后，慢慢的冷静了下来。

    如果说刚才她只是有点想不通为什么郭钰会改掉她社交软件的密码的话，那么现在，她几乎不再相信郭钰，她好好地躺在医院的手术室里等待生产，没有人会伤害她，且处心积虑的把她丢到山里，任由她自生自灭。

    对方不但想要她死，还划掉了她的脸，没有人可以避开郭钰的目光做这一切，除非是郭钰他自己。

    他为什么要这么做，难道是因为他早就看腻了她这张脸，所以才会想方设法的把她踢出自己的生活？

    她不敢再想下去了，再想去，她会崩溃。

    爱了那么多年的男人，竟然这么对她，这让她如何接受？

    “你没事吧？那个，我有点事，你就在这里先把病治好，我明天再来看你。”

    见吴斐然还在发呆中，完全没反应，夏青无奈的摇摇头，转身离开。

    吴斐然知道，夏青救了她，对她来说，已经是天大的恩德了，她现在不但身无分文，还无家可归，再赖着他，对他来说就是一种很大的负担。

    吴斐然从小娇生惯养，从没求过人，此刻，她也没有意识到自己的状况有多糟糕，没有家人依靠，没有熟人的相帮，她的未来将寸步难行。

    可偏偏，她现在的状况就是远离了过去的圈子，变成了一个没有过去，也没有未来的人。

    她的未来，该何去何从？

    “这位美女，请你过来结一下医药费！”

    吴斐然在诊所里一直胡思乱想到了晚上，诊所里的医生都要回家了，把吴斐然一个人放在诊所不好，只能让她缴费回家。

    吴斐然一脸纠结，想了想，说：“对不起医生，我的手机和钱包都不见了，身上也没有现金……。”

    她来的时候就一身是伤，身上除了那一身病服，什么都没有，她说的不像是谎话，但医生也不想留一个身无分文的人太久。

    “那你的家人呢，你可以联系他们来缴费。”

    吴斐然神情顿时低落下去，说：“我打不通他们的电话，对了，我欠你们多少医药费？”

    医生把药单给她，说：“大部分的钱那个救你来的男人付了，这些是你今天的药费。”

    这些药费确实不多，吴斐然跌跌撞撞的下了床，说：“我不是不愿意缴费，只是我现在真的一分钱也没有，这样吧，你们诊所有没有什么需要我做的，我可以免费给你们打工，还你们药费……。”

    “这样吧，我们诊所本来是日夜两班倒，但另一个医生请假了一个月，你如果实在没地方去，就住在诊所，晚上的时候给我们看着，如果有客人的话，你随时给医生打电话……。”

    意思就是，愿意给她一份为期一个月的工作，就是晚上看着诊所。

    吴斐然长这么大，经历过很多，唯独没有工作赚钱过，这还是她的第一份工作，她满心忐忑的答应，认认真真的工作，看着诊所，有事情也负责的完成，一个月的时间，她终于养好了身体，还有免费的住处和伙食，但一个月的时间很快就过去了，诊所给了她一点钱，虽然不多，但聊胜于无。

    吴斐然没想到有一天自己会变得这么穷，拿着那点钱，穿着这个城市里最廉价的衣服，看着陌生的世界，一时之间不知道该何去何从。

    脸上的疤痕已经愈合了，如夏青所说，那些伤痕全都留下了或深或浅的疤痕，这张脸暴露在人群中，引来人们诡异的目光，让她感到了前所未有的自卑和压抑。

    天下之大，竟无她的容身之处，她的丈夫如今不知道在哪里逍遥快活，她的孩子才刚刚出生却见不到她，就算见到她了，她这个样子也只会吓到他们。

    思来想去，她不能去找郭钰，也不能回南宫家，唯一能去的地方，就是去她的父母那里，去找秦悦和吴清风。

    庆幸的是，她知道他们住在哪里。不幸的是，这里是法国，而她的父母住在华夏，想要见到他们，必须要先回华夏。

    可是，怎么样才能回去？

    她连证明自己身份的东西都没有，她要怎么回去？

    “打死你丑八怪！”忽然，一块石头从天而降，砸在了吴斐然身上，痛的她倒吸了一口凉气。

    她急忙朝打她的人看去，那是一群十几岁的孩子，其中一个孩子正开心的对身边的孩子发出号召：“你们看，她就是丑八怪，快点，我们把这个丑八怪打死！”

    “打死丑八怪，打死她！”

    无数颗石子朝她袭来，吴斐然何曾受过这种待遇，被这群孩子追着打，不仅不能还手，也没办法还手，只能狼狈的抱头逃跑，跑着跑着，因为没有注意到前面的路，不小心撞到了一个人，两人一起抱着滚进了草地上。

    “你没事吧？”

    吴斐然急忙从地上爬起来，一抬头，就看到近在咫尺的男人，他不是别人，正是夏青。

    这一个月以来，夏青并没有一走了之，而是会时常过来看望她，得知她暂时住在诊所，有吃有穿的，这才放下心来。

    她欠着夏青一笔治疗费，至少目前看来，她是还不起的。

    但夏青明显没有要她还钱的意思，他来找她，完全是出于关心和担心。

    现在的吴斐然一脸疤痕，丑的人神共愤，走到街上都能被孩子追着打，在诊所里前来就诊的病人看到她也会露出奇怪的眼神，唯独夏青不会，他看她的眼神一直很正常，因为这个原因，吴斐然对他十分有好感。

