一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零二章觅儿和洛水的夜话

    天色朦胧，一道流光在夜空之中闪过！

    墨岛，李母看着外面，“饭都做好了，小墨怎么还不回来？”

    “这小子越来越没规矩了！”李父沉声道，“不知道两位闺女都在等着吗？”

    “没关系，伯父伯母我们先吃吧，他可能有事！”苏觅儿微笑着道。

    “觅儿姐姐，你的实力查看一下就知道师父在哪里了，让他回来吃饭吧！”曹洛水说道。

    “不用了，他不是孩子，自然知道这个，既然没有回来，一定是有事，我若愿意，这世上每个人在做什么我都可以看到，但那样与监视又有什么不同，他有我们，但也需要一些私人的空间！”苏觅儿说道，完全没有担心。

    “觅儿姐姐说的对。”曹洛水也点头道，“而且以师父的能力，整个地球，已经没有能够威胁到师父的了，伯父伯母我们先吃吧！”

    在一栋房舍外，光芒闪过，李墨与秦傲寒出现。

    秦傲寒打开门，然后走了进去。

    李墨亦是看了一眼，当初自己重伤，便是秦傲寒将自己带回来，细心照顾，甚至还有一些比较暧昧的事情，这是一个外表冷淡，但内心为善的女孩，不然也不会选择医生这个行业，而且尽心尽力。

    秦傲寒似乎也回忆起了什么，呆呆的看着这里，最后看向了李墨。

    气氛，似乎有些微妙了起来。

    “坐吧，我给你倒杯水！”秦傲寒道了一声，将手中的包包与手机放在茶几上，手机屏幕亮了起来，正是他们在西湖旁边的合影。

    “这张照片也不知谁拍的，拍的的确很唯美！”秦傲寒快速说了一句，然后去倒了一杯温水。

    “你什么时候回来的？”

    “回来了三天！”李墨说道。

    “准备什么时候走？”秦傲然继续问道。

    “我，大约待一个月吧！”李墨说道。

    “哦！”秦傲寒点点头，她性子冷淡，话不多，此刻聊了两句之后，不知是因为什么原因，忽然便没话了。

    李墨看了看秦傲然，然后微微一笑，“这两年没找男朋友吗？你这么优秀的，追你的排队都可能排到医院外面了吧？”

    “的确很多，但一个都看不上，当你见怪了玉石，又怎会看上那些石块？”秦傲寒说道，“我带你看看小雨吧，她一直很想你，还多次嘱咐我，你回来一定要告诉她！”

    “嗯，好！”李墨点头。

    旋即，两人走出房舍外，李墨的手揽着秦傲寒的腰，在夜色中，她的脸色微红，眼眸中却隐约露出一抹伤感之色。

    一闪之下，便来到了谭院长与小雨的家中。

    按响门铃后，是小雨开的门，当初的她瘦瘦小小，看着非常瘦弱，但现在已经长高了一些，出落的亭亭玉立，看见李墨后，先是一惊，然后立刻露出了惊喜之色，直接扑了上去，“李墨哥哥！”

    “小雨！”李墨也摸了摸小雨的头发。

    “也没见你这样对我！”秦傲寒笑着摇头。

    “我们不是天天见吗？李墨哥哥好久不见了！”小雨嘻嘻一笑，旋即，一行人走了进去。

    “谭院长好！”李墨看见谭院长后，也客气的问候着。

    “你来了，快请坐！”谭院长亦是非常的开心。

    几人在房屋中聊了半天，然后与秦傲寒重新走了出来。

    “走，我送你回去！”李墨道。

    “不用了，我自己打车回去了，我想吹吹风！”秦傲寒说道。

    “这些丹药你拿着，回去后便隔七天服用一颗，还有这古玉，我也给你重新炼制了，我给你一个电话，以后有什么事，你随时呼叫墨门。”李墨说道。

    “嗯，我知道了！”秦傲寒没有拒绝，之前那种事，她也不想再发生。

    “那你小心点，我先走了！”李墨道了一声，看了秦傲寒一眼，夜风中，黑发绕过她唯美的脸庞，在那冷傲的脸上，不留一丝痕迹。

    秦傲寒看着夜空，李墨离去的方向，站了片刻，夜空之中，星辰闪耀，不时便有一颗颗流星划过，她的眼眸之中，亦是倒映着一颗颗流星，非常的美丽。

    回到墨门，苏觅儿与曹洛水，并没有问李墨去做什么了，什么都没有提一个字。

    三人坐在沙发上，洛水与觅儿一人一旁，李墨的脸上露出了笑容，“有你们两个，便已经足以了！”

    “但很有女孩子便有失落了。”曹洛水说道，“其实想想她们也是挺可怜的，见过师父后，自然是不会再喜欢上其他人，但我也不愿意将师父分享出去，有我和觅儿姐姐已经足够了！”

    苏觅儿没有说话，只是坐在李墨的一旁，便已经足够了。

    几人聊到了深夜，李墨走到了一个房间之中便修行了起来，而苏觅儿与曹洛水，也来到了一个房间中。

    “觅儿姐姐，晚上我跟你睡可以吗？”曹洛水期待的说道。

    “可以！”苏觅儿道。

    “太好了！”曹洛水顿时高兴的跑到自己房间，将枕头与被子抱了过来，洗漱一番后，睡在了苏觅儿的床上。

    两女即便是卸了妆，依旧是人间绝色，躺在一起，更是非常养眼。

    曹洛水看着近在咫尺的苏觅儿，不由得感叹一声，“师父真是三生有幸啊，有觅儿姐姐这么漂亮的媳妇，我要是男人，绝对要追你，追不上都要硬来！”

    “你哪里学的这些？”苏觅儿摇头一笑。

    随后，两女便开始叽叽喳喳聊了起来，开始是曹洛水问，苏觅儿回答，后来觅儿也被曹洛水带动的，询问了起来。

    最终，当然话题还是聊到了李墨的身上。

    “觅儿姐姐，你老实告诉我，你有没有和师父那个？”曹洛水眉头一挑一挑的问道。

    “咳咳！”苏觅儿干咳一声，“没有，你呢？”

    “我也没有，我和师父就一起睡过很多次，但师父说要等把你救回来，我觉得也应该这样！”曹洛水说道，“不过，我又怕师父……”

    曹洛水忽然凑了过去，贴着苏觅儿的耳朵说了一句话。

    这一句话说完，即便是性子清冷的苏觅儿，脸上瞬间都红了起来。

    “你呀，不害臊！”苏觅儿捏了捏曹洛水的脸蛋，然后脸上又露出好奇之色，“那他什么反应？”

    “嘿嘿，还能是什么反应？”曹洛水嘿嘿笑了一下，胳膊不小心碰了苏觅儿，然后惊讶的道：“觅儿姐姐，我看着你挺瘦的，身材这么好啊，让我看看！”