    甄怡问道：“你看什么呢？看的这么认真？”

    “来了熟人!”

    “谁？我怎么不认识？”

    “是大夏的夏君睿，我的四哥！”

    甄怡一顿，“他怎么在这？”

    “怕是与孟泗来谈合作的，还没回去，那就证明还没有谈成！金国也派人来的，一起跟着搅和，怕是很难成！我这四哥，刚愎自用，心狠手辣，面冷，不适合谈判·····”夏桑榆直摇头！

    “看来，大夏真的要保不住了！三个月的停战协议，如今算来还有月余，夏君睿最坏的打算就是杀了孟泗，夺兵权，支援大夏！”夏桑榆瞬间已经想到夏君睿的打算！

    “那我们金国护着孟泗的安全便是！”

    “不简单哪！韩茜嫁给孟泗是为复国，夏羽仙躲在孟国是为孩子是为活命！每个人的目的都是这么明确，但却也找到了藏身之所，如今想杀谁都不容易！”夏桑榆在心中想好行驶地图！

    甄怡可谓是目瞪口呆：“阿美你看见一个人，竟然就想这么多?”

    “吃菜吧，睿亲王银两多的是，自然如今成了聚安楼的常客！”

    “他不该会就是来单纯吃个饭吧？”甄怡才不信这些人目的这么单纯！

    还能做什么？拿不下孟泗，总得拿下其他人，帮着说话！要不然在这里这么久，还能做什么！

    甄怡忽然看到楼下一人，“阿·····美·····你看，那不是·····夏·····羽仙吗？”她已经紧张兴奋到语无伦次！

    夏桑榆一顿，喝下一杯茶，算是醒酒，但又欲言又止！

    “阿美，你有话要说！”

    “没····没有，我们继续吃喝吧！”

    甄怡知道夏桑榆有话没说，但又猜到了些什么:“阿美，你到底是怎么想的？夏羽仙都出现了，你打算无动于衷？”

    “不能让他们知道我们来了，我们要在暗，才能更好行动！”

    既然目标出现，她给暗卫给了信号，遗风来的很快！

    “派人一个跟着夏君睿，一个跟着夏羽仙，一有风吹草动，立即来报！”

    遗风应是。

    夏桑榆又道：“今夜就不请你吃久了，你有任务，不能吃醉！”

    “是，主子！属下这就去安排！”

    人一走，甄怡啧啧，“阿美，你的人都是人才！”

    “今日还要感谢怡姐姐带我来此，若是我就一直躺在客栈里，今夜肯定是不会有收获的！”

    甄怡笑笑：“就是那客栈老板说这儿是清静之地，能谈政事，带你来也是碰碰运气的！”

    “怡姐姐的确有心了，我敬你一杯！”夏桑榆端起酒杯！

    “祝我们马到成功！”甄怡赶紧来碰！

    夏桑榆回应：“借姐姐吉言！”

    外面的动静却也听不到，这隔音简直做的太好！

    甄怡好奇的要命，真想去看看夏羽仙到这里来做什么，可是却又不能去，毕竟夏羽仙也是她的熟人！

    夏羽仙不情愿来这，她作为昔日辉煌的长公主，就算下嫁苏英杰，但是她如今可有金国的血脉，金国看在那孩子的面上也不会对她如何！

    可是夏君睿却要她凭借美貌招待着孟国这些肥头大耳的贪官污吏，只为那毫无希望的救援！

    孟国弹丸之地，孟泗虽然有励精图治的心，但却也是军事能力薄弱的国家！

    在夏羽仙看来，如今的孟国还不如昔日的西越！

    韩奕费尽心思，那番努力却也没有取得最后的胜利，哪怕那胜利只是不要国破家亡！

    韩茜成了王国公主，费劲心机嫁给孟泗，还能是为什么！复国机会颇为渺茫！

    夏羽仙不情不愿，夏君睿但也拉下面子为了协作一事，求了夏羽仙，曾经求过夏灵芝的夏君睿，如今也愿意求夏羽仙！

    她作为大夏的长公主，就应该为大夏出一份力！

    “夏君睿，你不要得寸进尺，你让我此陪酒，我便是喝酒，其他事情我不会做，我如今有孩子，有丈夫·····”

    “丈夫？你说那金国的混混？你觉得他喜欢你吗？他除了喜欢你的这一身皮囊，难道是还喜欢你嫁过人，生过孩子？”

    夏羽仙被这样侮辱，自然受不得，“我本来是父皇最宠爱的女儿，本该得到这世上最好的一切，全都因为你和夏弘文毁了我半生，现下你难道还要毁我一生吗？”

    “若是大夏毁了，你哪来的一生？夏羽仙你认清现实吧！他们让你做什么，你就最好做什么，想想你的孩子，还在我的手中！”

    “夏君睿，阿坤是你的外甥，你想做什么？”

    “你说的没错，阿坤是我的外甥，我不会如何，但是我可以让你们母子这一生都不会再见面！他是金国的血肉，对于大夏来说有用！”

    夏羽仙顿时变了脸色，“你让你的亲妹妹要伺候那几个肮脏的东西，夏君睿你好狠的心！”

    “不是我心狠，可是形势严峻，还有一个月就要开战，你难道要眼睁睁看着大夏灭亡！夏羽仙，你给我清醒一点！”

    清醒？怎么清醒？好一个清醒！

    她这一身行头犹如风尘女子，她被人无情推进那雅间，几个肥胖如猪的官员看见夏羽仙的美貌，有人就当场流下了哈喇子！

    几人把夏羽仙围在中间，夏羽仙恁是连跑的机会都没有，她的浑身上下惨遭咸猪手摸遍，他们丝毫不顾任何形象，当着其他人的面把手伸进夏羽仙的衣襟使劲揉捏，肆意挑逗！

    夏羽仙痛的哭了，有人给她一个耳光：“你是卖笑的，竟然在爷跟前哭着，真是晦气！笑，你要笑，笑的越多，我们才会促成合作！你们大夏还想要不想要了······哈哈哈·····”

    “哈哈哈····”

    “真是貌美如花······”

    “人间绝色······这皮肤·····这身段儿·····”

    “这位可是大夏的长公主啊·····”

    “夏君睿真是舍得呢！”

    “我们几个好好享用再说······”

    夏羽仙被灌了许多酒，再醒来的时候她浑身都是痛的，浑身赤裸着，她用被子裹紧自己，痛哭起来·····

    她被五个男人彻底糟蹋了！

    夏君睿进来，脸上没有一丝怜悯之情：“你休息一会吧，阿坤有人管····今天和谈促成，你就是大功！”

    夏羽仙掩面，不看夏君睿一眼！

    夏君睿却再也没有说话，只是无情离开！

