    这次吴家和解家去山东，是得到了一个汉墓的线索。

    他们来到山东的一个偏僻的山村，村子不大，只有十来户人家。

    在此没逗留多久，吴广源和解五爷就发现墓穴的痕迹。

    想到村子也有不少人生活，吴广源他们不敢闹出太大的动静，只好夜里悄悄地开洞。

    三日后，盗洞打好，趁着夜色，众人果断下墓。

    因为是汉朝的墓，年代久远，墓穴中的很多机关也都失效了，众人却是一路畅通无阻的到了主墓室。

    主墓室的棺椁是石制的，外面雕刻着不少奇异的动物，其中一副狐狸的画像最清楚，上面所有的动物都是在对这狐狸朝拜。

    一路走来，宝贝没几件，众人心头火热，没想太多，直接就开棺了。

    突然，这石棺中跳出一只尖嘴耳长的活狐狸来，众人直接被吓了一跳。

    活狐狸见自己被打扰，似乎非常的生气，抱着吴广源的大腿，就是吧唧一口。

    咬完狐狸就一溜烟的钻了出去。

    狐狸逃走后，众人在石棺中发现了不少宝贝，最值钱的就是一把汉代青铜剑，众人将宝贝运上去，便瞧见整个村子灯火通明，却静悄悄的。

    众人上前一探，才发现村子里的人全都离奇死了，炉灶还都是热乎的。

    这些人死相惨状，生前似乎看到什么可怕的事情，被活活吓死的。

    发生这档子事，众人也不敢在这里逗留，将尸体掩埋后，便带着从墓穴中得到的宝贝，匆匆赶回长沙。

    不过，事情还没完，自从吴广源被狐狸咬后，每晚都会做噩梦，梦到一只狐狸脸来向他索命，他身处黑暗中，仿佛无穷无尽，没有退路。

    听吴广源说完，叶白上前查看他的腿伤，只见石膏中塞满绿色的草药，贴近伤口的地方，草药已经被染成黑色的了，还有一股腥臭味从伤口处散发出来。

    用石膏来封装草药，也不知道是怎么想的。

    “找人看过了吗？”

    “看过了，大夫说是染了不知名毒素，可能是那狐狸口中的，所以这伤才一直没好。”

    叶白打开异瞳，只见吴广源的伤口处冒着黑色的死气。

    咬了一口能生成黑气，那石棺中的狐狸显然不是简单货色。

    叶白也不知道自己的血能不能将这黑气驱散，但当着两人的面也不好尝试。

    “旺旺旺！”

    外面传来阵阵狗吠声。

    “小狗，快去外面看看，估计是齐九爷来了。”吴广源连忙让吴小狗出去接人。

    “吴叔请了齐九爷？”叶白笑着问道。

    吴广源解释道：“九爷占卜算命的本事是一绝，我这每天晚上做噩梦也不是个办法，只好请九爷来看看。”

    不一会，就见齐九爷拄着棍子，晃晃悠悠的走进来。

    这齐九爷是齐铁嘴的亲爹，他们齐家世代单传，也不知道是不是因为算卦泄露的天机导致的。

    叶白也经常能在老茶营的一个算命摊山见到这位齐九爷。

    看见叶白在这里，齐九爷拱手笑道：“怪不得今日见喜，原来是叶三爷也来了。”

    “不敢，九爷请。”叶白回礼，给齐九爷让了个位置。

    齐九爷先是看了看吴广源的伤口，又拿出铜钱，默默的算了一卦。

    “九爷，如何？”吴广源急不可耐的问道。

    齐九爷干巴巴的脸上皱起眉头，又叹了叹气：“小吴，你这病不好治。”

    吴广源一听这话，急了。

    “难道九爷也没有办法吗？”

    “可有那狐狸贴身之物？”

    “有！有！”吴广源又让吴小狗去取石棺中得到的宝物。

    吴小狗一口气抱来四个木盒子，齐九爷将这些木盒子一一打开，最后在那柄青铜剑前停了下来。

    齐九爷也是识货之人，知道这青铜剑来历不凡，是了不得的宝贝。

    他用青铜剑刃将自己的手指划破，又将铜钱沾上鲜血后，再一次占卜起来。

    吴广源这次不敢再打断，心中焦急的望着齐九爷。

    过了一会，听到齐九爷缓缓开口道：“这件事是难了了。那狐狸在石棺中想要成仙，却是被你打断，命不久矣。它咬你一口也为了报仇，腿上的毒素难除，是你的死劫。就看你能不能遇到贵人，救你一命了。”

    吴广源瞪大了眼睛问道：“九爷，那贵人到底在何处？”

    “这需要你自己去寻，卦象显示，这贵人远在天边近在眼前。”齐九爷说完，还朝叶白这边看了一眼。

    吴广源秒懂，连忙看向叶白哭丧着脸道：“小白兄弟，九爷说你有办法，你可不能放任老哥的命不管啊。”

    若不是大腿被吊着，吴广源就差扑到叶白的怀中了。

    叶白也无语，这吴广源哭着哭着，还真从脸上流出两行热泪。

    “吴叔，你放心，若是我有办法，一定帮你治好，只是需要时间去准备，但能不能保证治好我也说不准。”

    吴广源道：“小白兄弟，有你这句话，老哥心中就稳了，若是真治不好，那也是我吴广源福分浅薄，该应此一劫。”

    这时，齐九爷又出声问道：“这次下墓，你可带了子嗣一起？”

    “带了，我这小儿子吴小狗正是和我一起下墓的。”吴广源心中生起不妙的感觉来。

    “有些坏了，那狐狸的后手怕是不仅咬你一口这么简单，它吸了你的血，便也能知道你儿子的身份，若是下了诅咒，怕是难以知晓。”

    “九爷难道也算不出诅咒？”

    齐九爷摇摇头：“不清楚那狐狸有何手段，我也没有办法占卜，”

    想了想，齐九爷开口道：“不如，我给你小儿子占卜前程，瞧一瞧凶吉？”

    “好！”

    吴广源连忙应下，让吴小狗过来。

    “将手给我。”齐九爷仔细看了手相之后，又要了吴小狗的生辰八字占卜起来。

    见这卦象，齐九爷露出笑容：“不错，前程似锦，是个吉卦。”

    “好好！”听到这话，吴广源也露出喜意，大笑了几声。

    事了，众人又畅谈一会。

    见夜色已深，叶白便和齐九爷一同出了吴家的门，吴小狗一路送了很远。

    见吴小狗回去，叶白才开口问道：“这狐狸难道真的没留下诅咒？”

    齐九爷笑着道：“或许有，或许没有。”

    “那九爷这最后一卦？”

    “这卦象本就是三分天测，七分人推，再说有没有诅咒和前程似锦也没有冲突啊。”

