 “那是什么！”林

    海和柳如烟陡然一惊，停下脚步，朝着粉红色的烟雾望去。却

    见那浓郁的烟雾，渐渐成型，竟然幻化成了一个妖冶的女子！

    只不过，林海看到这个女子的时候，脑袋不由嗡的一声，彻底的蒙圈了！“

    甄爽！！！”这

    团粉红色烟雾幻化的女子，竟然是甄爽！你

    麻痹啊，林海简直快疯了！之

    前的幻境之中，粉红色烟雾最后就变成了甄爽。

    可是现在，仍然是变成了甄爽！

    那么现在的自己，到底是在现实中，还是仍处于梦境当中！

    “林海，你个没良心的，就这么急，要舍下人家走啊！”甄

    爽的声音酥麻入骨，娇嗔中带着让人无法抗拒的魅惑。

    两只狐媚般的眼睛，勾魂般朝着林海望来，真是风情万种，摄人心魄。

    “滚开！”林

    海此刻，早已经心头大乱。

    二话不说，抬手一道紫雷，朝着甄爽就劈了过去。“

    啊！”

    甄爽一声惊呼，瞬间被紫雷劈个正着，一下子烟消云散，再次化为了粉红色云雾。

    “如烟，我们走！”林

    海一回手，将柳如烟的小手拉在手中，急急朝着外边走去。这

    充满诡异的地方，林海是一刻也不想呆了。“

    吼！！！”

    才走出没几步远，突然一声巨大的兽吼，在前方传来。

    随后，一团浓郁不见天日的粉红色烟雾，骤然升腾而起。厌

    恶之中，一个巨大的妖兽，拦住了林海和柳如烟的去路，刚好将狭窄的通道堵死。

    林海见状，大吃一惊，慌忙用身体将柳如烟挡在身后，凝神望去。“

    狐狸！！！”下

    一刻，林海瞳孔一缩，倒吸一口冷气。

    面前这只妖兽，不是别物，竟然是一只高大数丈的狐狸！

    “叽叽叽叽，来到了我的地盘，还想着出去？”“

    都留下了，陪着本公主日夜享乐，岂不美哉？”

    狐狸满脸淫笑，很有节奏的摇晃着身后的三只尾巴，每摇一下，那粉红色的烟雾便浓郁一分。

    一股让人痴迷的幽香，钻入林海和柳如烟的鼻孔之中，两个人顿时血脉沸腾，有种原始的冲动开始升腾！“

    不好，快闭住呼吸！”林

    海脸色大变，急急朝着柳如烟呼喊一声，同时闭住了呼吸。

    这种幽香，林海再熟悉不过了。之

    前进来的时候，他便闻到了这种气味，只是一直未当回事。

    直到后边，情难自控，才知道不知不觉中，已然着了道。现

    在看来，竟然都是这只狐狸在作祟！而

    狐狸见状，则是眯着媚眼，朝着林海犹如女人撒娇般，嗲声嗲气道。“

    好哥哥，留下来陪人家嘛！”说

    完，狐狸身后的三只尾巴，陡然冲天而起，随后向三百锁链一般，朝着林海就缠绕而来。林

    海见状，眉头猛地一挑，大喝一声。

    “找死！”嗡

    ！

    下一刻，林海的掌心之中，陡然出现一团炙热的火焰，轰然升腾而起。“

    去！”林

    海一抬手，手中的火焰冲天而起，火势在半空骤然蔓延，眨眼间落在了狐狸的三条尾巴上。“

    啊！！！”

    “天火！！！”

    狐狸一声尖叫，下一刻三条尾巴骤然被火焰烧着，一股焦臭之味，充斥整片空间。

    “断！”

    眼看着天火顺着尾巴，就要烧到狐狸的身上。

    这只狐狸满脸惊恐，眼中闪过一抹狠厉，骤然爪子一挥，竟直接将三条尾巴，硬生生斩断。

    “林海，此仇我记下了，你会后悔的！”狐

    狸看着地上，被烧成灰烬的三条尾巴，发出一声怨毒的尖叫，刹那间化作粉红色烟雾，消散在林海的面前。“

    竟然是三尾妖狐！”直

    到这个时候，柳如烟才走到林海的身边，语气中带着一丝凝重。

    “如烟，你听说过这孽障？”林海诧异问道。柳

    如烟点了点头。“

    相传，三尾妖狐虽然攻击力不强，但是魅惑之功，天下独一无二。”“

    任你再高的修为，一旦受了妖狐的魅惑之术，也要被玩弄于股掌之中，神魂颠倒，虚幻不分！”“

    想不到，这处山洞，竟然是三尾妖狐的穴窟。”说

    到这里，柳如烟的脸色顿时变得有些苍白，看着林海担忧说道。

    “林海，你刚才，火烧三尾妖狐的尾巴，恐怕她已经记恨上你了。”

    “这孽障魅惑无敌，而且心性狡猾，恐怕将会是一个大麻烦啊！”

    林海也是眉头紧皱，不过他倒不是为此发愁，而是另有所虑。刚

    才，这三尾妖狐，可是变化成了甄爽的样子，它是如何得知甄爽其人的？还

    是说，那妖狐，本来就是甄爽！

    若是换做以前，林海乃是地地道道无神论者，自然不会怀疑，甄爽会是狐妖所化。

    但是，修行到今日，林海已经知晓，世间的神仙鬼怪，皆是存在的。

    那么，甄爽乃是狐妖化身，也就不足为奇！呼

    ~沉

    默许久，林海才重重的呼出一口浊气，内心苦笑。算

    了，管她是三尾妖狐，还是凡间界的那个甄爽。

    若是日后敢招惹自己，绝对会让她好看！“

    如烟，你不用担心！”林海朝着柳如烟笑了笑，说道。“

    区区一个狐媚，我还不放在眼里！”“

    这里，着实太过诡异，咱们还是尽快离开吧！”

    说完，林海大步流星，进入了那狭长的通道之中。柳

    如烟紧随林海，与林海并肩而行。不

    知不觉，那淡淡的少女幽香，传入林海的鼻孔，沁人心脾，让林海忍不住蠢蠢欲动。

    “奇怪，最近怎么回事？难道，是吸入了少许粉红色烟雾的原因？”林

    海赶忙将阳刚之气压下，同时心头一动，朝着柳如烟问道。

    “如烟，能给我说说，你的爱人，是在婚后多久去世的吗？”

    柳如烟虽然给林海讲过他爱人的故事，但是讲的多是他爱人英雄无畏的事迹，以及最终战死沙场后的思念之情。至

    于两人之间的情爱，可能太过隐私，柳如烟并没有讲述，林海也不好询问。柳

    如烟闻听，则是神色一黯，带着深深的忧伤道。

    “我与他，并未结婚，是他死后，我才主动找上岳家，为他守寡的！”

    “什么！！！”林海听到这话，不由的一呆。

    “那你们，在一起了吗？”林海知道，这句话问的有些失礼，但是内心那深深的疑虑，还是让林海硬着头皮，问了出来。

    果然，柳如烟听到这话，俏脸一片绯红，低下头轻轻说道。“

    没有，我们只是漂流瓶认识，通过微信交流，没想到情投意合，极为融洽。”

    “时间一长，便私定终身，只是没想到，我们连面都没见过，他便死在了无天盟的手中！”“

    你们连面都没见过！！！”这一下，林海是真的呆住了。不

    由得，脑海中再次浮现出石床上那抹殷红，彻底的懵逼了！ 