一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第471章赵文星的维护

    老太傅抬头看着赵清淡声道：“你二嫂的事情是她自己的错，与别人没关系。”

    “父亲虽说二嫂有错，可是国医也不能那样对她，毕竟她是您的儿媳妇，是我们赵家，国医是圣上亲封的没什么，可是我们赵家也不差呀。”赵清很是气愤的说着。

    老太傅看着赵清沉声道：“国医在给我医治的时候她一直在边是叫，所以国医才将她赶出去的，她们开始并没有对她动手，后来是因为在院子里她还叫国医的人才动手的。”

    “可是……”赵清还想说什么。

    “行了，刚回来先去休息一会，中午的时候一起用膳。”老太傅打断了她的话。

    赵清有些不开心，但是面对老太傅她也是没办法，最后只能轻声道：“那女儿先回去了。”

    “恩，走吧。”

    赵清冲老太傅行了行了礼，快速离开了，离开的时候看也没有看乔玉灵一眼，也没有看南宫辰维一眼。

    人都走了以后，老太傅才重重的叹了一口气，“以前总感觉是她的错，所以你娘才丢的，但是这次见到她……”他顿了顿脸上闪过一丝纠结，“开始感觉这些年挺对不起她的，但是……刚刚看她的态度，怕不是喜欢你。”

    乔玉灵笑了笑，上前挽着老太傅的手说：“爷爷，别人对我来说不重要，没什么的。”

    老太傅听了乔玉灵的话，眼神暗了暗，刚想开口解释便被乔玉灵打断了，“爷爷，我们在院子里泡茶吧，正好我这里有点好茶。”

    “哦？好茶？”老太傅听到好茶注意力已经被完全转移了。

    乔玉灵笑了笑轻声道：“我去准备准备。”

    老太傅见乔玉灵不想谈便也不问了。

    待两人在院子里聊天的时候，老太傅这才想起乔玉灵身上的毒，昨天晚上时间紧，这才会有时间，趁着水还没有开的功夫，他看着乔玉灵问道：“丫头，你的毒怎么解的？”

    “我们来京城后遇到了一些事情，然后认识了一个老郎中，情况紧急我们就去那里找了他，他的医术很好，我身上的毒已经解了。”

    对乔玉灵的话老太傅是深信不疑，他重重的点头道：“那就好，我还想着若是没人能救得了你，我就豁出去这把老脸去国医的府上求求她，不过那个丫头跟你有点像，她和你的年纪也差不多。”

    说到这里老太傅愣了愣，诧异的说：“你和国医还真像。”

    乔玉灵心下一突慌忙道：“也许是我们两个年龄相仿，所以有些相似也是正常。”

    “恩。”老太傅虽然有些疑惑，但也没有再说什么。

    随着水开，乔玉灵手上的动作，茶的香味飘散了出来，老太傅立刻就不淡定了，“这……这是什么茶，好香呀，这绝对是好茶。”

    乔玉灵笑呵呵的道：“自然是好东西，若是不好，玉灵也不会拿出来了。”

    “哈哈哈，这个好，这个好，我喜欢。”老太傅笑到合不拢嘴。

    在老太傅迫不及待的情况下茶终于好了，乔玉灵拿过三个杯子，先给老太傅递了一杯然后又给南宫辰维递了一杯，这才给自己倒了一杯。

    只是一口老太傅的眼神立刻就亮了，“丫头，你这是什么茶，迄今为止我喝过最好的茶。”

    “这是我独有的，若是爷爷想要可以给爷爷一份，但若是别人，那可就没有了。”乔玉灵说。

    老太傅连忙点头，“你放心吧丫头我不会给别人喝的，我最多也就请那些个老家伙喝一两口。”

    “爷爷自己看着办就好。”

    一上午的时间乔玉灵都在陪着老太傅，中午午膳是赵家嫡系一起吃。

    乔玉灵扶着老太傅到膳厅时看到的便是赵启一家，赵蒙一家，还有今天回来的赵清，自家人便那有分那么多桌，而是所有人都坐一起。

    乔玉灵扶着老太傅刚刚坐下，她正打算过去找个位置坐下，谁知一边的赵清起身疑惑的看着南宫辰维问道：“这位是？”

    “哼。”胡氏冷哼一声，阴阳怪气的道：“那个是她的未来夫婿。”

    “夫婿？”赵清立刻仿佛发现了新大陆一般，“她的夫婿现在就在我们家？”

    老太傅的脸色微沉了下来，赵清看到了慌忙笑着解释道：“爹，我并不是嫌弃他在我们家，只不过……玉灵毕竟是一个未出阁的姑娘，这要是传出去什么不好的，以后玉灵还怎么嫁。”

    “二姑母我们赵家女儿的名声早就坏了，玉灵都不算什么，她是订了亲的，以后两人尽早要成亲，有什么？比起文月，玉灵不知道好了多少倍。”赵文星直接开口插话。

    “文星……”孙氏轻轻叫了一声，但也只是做做样子，并没有真的想要阻止女儿的意思。

    赵文星当然不乐意了，“母亲我说错什么了吗？事情本就是这般，比起文月做的事情，玉灵的这点事情，最起码是光明正大的。”

    “文星。”孙氏再次厉声叫了一句，赵文星便不说话了。

    赵清自然是不乐意了，瞬间眼泪就掉了下来，仿佛受了多大的委屈一般，直接开口控诉道：“文星，再怎么说我也是你二姑母，这几年我不怎么回来，所以对家里的事情不知道也算是正常，可是你……”说到这里她不说了，又是一副很委屈的样子道：“我之所以这样说，还不是为了玉灵好？”

    “二姑母既然不知道就不要管那些事情了，玉灵的事情自然有祖父与父亲操心。”赵文星说话可是一点不留情。

    “我……”赵清越哭越伤心，瞬间整个欢快的气氛被破坏了，大厅里全都是赵清哭的声音。

    孙氏站起来柔声说：“小清你别生气，文星这孩子说话口无遮拦的，她无心的，你就不要跟一个孩子计较了。”

    谁知这话一出赵清的眼泪是越来越多，这时胡氏站了起又阴阳怪气的说：“大嫂，这文星是说错了话，可是怎么不见她对小桂这样？怕是只有对小清的时候才说出这种话。”