    没想到汉军也停止了前进，一名彪形大汉，纵马向前驰骋：“素利，人言你是位好汉，与大帅失之交臂岂不可惜，咱们遇上了便是有缘，你可敢与我一战？”

    单挑！这汉将好大的气魄，他手握重兵，却要单打独斗一决胜负，哼哼，这不是送大礼给我吗？

    “兄台划出道来，我素利岂能不从，放马过来吧，你我决一雌雄，若是我素利战败，任你随意处置。但我侥幸取胜……”

    “放你远走高飞，太平弟兄绝不刁难！”

    “此话当真？”

    “一言出口，驷马难追，我李毅从不食言！”

    “好，兄台真是爽快人！”素利回身嘱咐道：“兄弟们，为本帅观敌掠阵！”

    “大帅，你伤……”一名亲随皱起了眉头，担心素利并未痊愈的伤势。

    “休得多言，本帅自然心中有数！”恐泄露了天机，素利厉声呵斥，他双腿一夹胯下良驹，坐骑雪豹有如灵性般，四蹄腾空飞冲出去。

    李毅怎么来得这样巧呢？哪还有从头说起。自从素利大败亏输，太平之围解除，李毅又专心发展，他带领着匠人凿出了石磨。

    一般有大磨、小磨两种。顾名思义，大磨人力难于企及，一般靠畜力驱动，其优点是工作效率较高，单位时间能磨出更多的料理。小磨则是人力驱动，具有老幼皆宜，移动使用方便等优点。

    石磨分上下两扇，均分布着发散沟槽，中心由磨楔子相贯连。结构简单，方便制造，用处却不少。磨豆浆、推米粥、制煎饼……一切糊状物都不可或缺。还能替代碾子的部分功能，应急磨制面粉。

    造出了石磨，李毅又接着试生产砖瓦。吃穿住行，齐头并进。生产力低下，只能量力而行。前两相告一段，落排在第三位住房，进入了李毅的议事日程。

    几乎清一色的茅草屋急需改造，再没有发明水泥之前，石头房子隐患不小，红砖瓦房却是不错的选择。

    汉代的砖是青色的，其制作工艺不祥，只有豪门富贵之家，才用青砖盖房搭屋。在塞外蛮荒之地，没有人掌握在青砖制造技术。

    红砖制造工艺简单方便，成本低廉，实用美观，具有众多优点，而制砖所需材料只是黏土，这在辽西大地随处可见。

    经过一阵忙碌，砖窑终于建起来了。由于已进入冬季，脱坯比较难，这首个砖窑是依山而建的，将小山坡内的土掏空，修成窑的形状，挖下通风孔，烟囱正好借助陡峭山势修成。凭借着记忆，李毅将砖窑复原了。

    冬天寒风刺骨，脱坯只能在屋内进行，还要比较暖和的屋子。和泥、脱坯、风干、入窑、点火、封窑……众人忙碌了几天，终于盼到了第一次开窑。

    李毅的声望日隆，如今已如日中天，听到消息的天平人纷纷踏来，要目睹红砖出炉的盛况。

    北风凛冽，白雪皑皑，气温骤降到零下二十几度，却仍无法阻止围观者的热情。人们顶风冒雪，来到第一孔砖窑的所在。人山人海，十分的壮观，李毅望着窃窃私语，交头接耳的老乡们，心潮翻滚、波澜壮阔，他突然感觉到无形的压力，将自己迫得透不过起来。

    望着充满期望与幸福的乡亲，李毅心情忐忑，他悟了捂失去知觉的脸，还有那几乎冻僵了的耳朵。“开窑！”终于喊出了众人期盼已久的声音。

    几位参与者也是手脚冰冷，站在一旁打着颤，他们早已等不及了，听见主公下达了命令，忙不迭的奔向砖窑。

    三五个汉子齐往上闯，七手八脚一阵推搡。“轰隆”一声轻响，封窑的土坯被扒开了一条缺口，青烟袅袅飘了出来。

    “等一等，待烟气走尽……”残存的一氧化碳会引起中毒休克甚至死亡，残留的二氧化碳也会因排挤了氧气的份额，致使进入者窒息……砖窑里生了几天火，谁知道还产生了什么有害气体，等烟气散走，才能保障进入者的安全。

    李毅的话刚说到一半，汉子们等不及了，不顾一切的闯了进去。无知者无畏，李毅来不及阻止，心中忐忑不安的盯着洞口。

    担心是多余的，也许洞中的有害气体浓度并未超过危险值，或者并未深入洞内，总之进去的几个人平安出来了，他们抱着暖烘烘沉甸甸的砖块，脸上洋溢着幸福的笑容，还挂着烟尘熏染的黑迹。

    由于兴奋过度，走在前面的汉子乐极生悲，脚下虚飘滑了一跤，摔了一个狗啃屎。汉子怀中那数块红砖，脱出了他的掌控，全部跌在了冰雪之上。发出了“噼里啪啦”一阵轻响，再看那些成品砖，在瞬间变成了大大小小的碎块。

    “啊！”围观人群爆发出一阵惊呼，先是为汉子不小心而发，后来则是看了了不可思议的一幕，这红砖不是堪比石头吗？怎么松软如同土坷垃？

    见一双双质疑的眼神望向自己，李毅冻得发紫的脸，变得如同紫茄子一般，豆大的汗珠流了下来，未等落到地上，便冻结在衣襟。

    “噌噌噌”李毅健步如飞，奔向愣在窑前的汉子们：“把砖都抛掉地上！”李毅的声音有些发颤。

    “噼里啪啦”一阵脆响，红砖一块不剩，只有碎裂一地的土坷垃！

    这怎么可能？辛辛苦苦数天，就是烧不出优质转，怎么着也得比土坯强上一些。而这些“砖”分明连土坯都不如，这不是空耗人财物力吗？

    人们逐渐散去了，带着失望的眼神，边走边摇头晃脑的品评着，不多时便只剩下站在原地呆呆发愣的李毅，还有十数名协同烧砖的大汉。

    到底是哪里出了毛病？李毅摆弄着碎砖，用手轻捏便可成为粉末的碎砖。如同豆腐渣一般的碎砖，也不是百无一用，表演杂技、魔术，却是不错的道具。李毅自我解嘲的想着，只是他不会表演魔术，这砖便成了彻彻底底的废品。

    “清理废品，准备下一次烧制！”面对挫折决不能低头，重新振作起来，迎接下一次挑战。

    第二窑、第三窑……等待李毅的是连续不断的失败，他终于知道，失败是成功之母这句话的苦涩。

