 “商人操纵物价，此风不可长。”李世民很严厉的盯着李诚，这年月的商人不是西汉那会，肥了可以随便杀猪。李世民这么说，不是针对商人，而是针对士族。

    贞观二年的蝗灾，李世民是吃过苦头的，记忆深刻到骨头里去了。老百姓都吃土了，那些士族控制的粮食商人，照样涨价卖粮食。不过有的话呢，得换个方式说出来而已。

    “陛下，短期内的解决方式很简单，臣回去把大豆投放到市场上，杀他个片甲不留。但是陛下，这样一来，臣的小命不保啊。”李诚压低了声音，压力太大了。贞观期间的唐朝，士族的力量太强大了。李诚的小身板，扛不住啊。

    一般的事情就算了，现在整个京畿道都在搞大豆的局面，李诚要这么打压价格，那真是千夫所指。断人财路，杀人父母啊。“

    嗯！朕知道，你有何想法？”李世民笑呵呵的问，眼神冷了下来。让你做点事情，那么多废话，瞻前顾后，你的忠君思想呢？“

    这样吧，陛下，臣把大豆卖给陛下，如何？”李诚小心翼翼的问，李世民听着眉头一皱，瞪眼：“你还要挣朕的钱？”李

    诚赶紧低头拱手：“臣不敢，只是按照进价，卖给陛下就好，收回一点本钱。就这个，臣还要贴上运费的。”李世民一听这话，轻轻的嗯了一声，这才算是放过李诚。至于那个期货市场的事情，李世民没有再提了，这可不是闹着玩的，李世民必须跟下面的大臣商议再说。“

    其实还有一个办法，可以达到更好的效果。”李诚笑着又献计。

    “嗯，你说。”李世民问题基本解决了，心情好了很多。李诚低声道：“陛下，只要如此这般，陛下连本钱都不要出，只需出百十个人手，这样那样……”李世民听着脸上的笑意更浓了，点头道：“大善！”李

    诚赶紧告辞出来，也不回农庄了，把一帮老卒派出去找人，就一句话：“你们这帮王八蛋，立刻给我死过来。不然以后就别来见我了，兄弟会散伙拉倒。”李

    诚的运气不错，这帮孙子都在长安。第一个接到消息的是张大象，听到老卒的话之后，小心噗通乱跳，赶紧去联系其他人。不等他去联系别人呢，尉迟宝琪先找来了。“

    张家哥哥，祸事了！”见了面立刻就是这么一句，张大象的心又吊起来了，再一问好多了，他也接到李诚的消息。得，赶紧去吧。尉迟宝琪生怕去的太早，被李诚当典型了，赶紧献计献策，还是找上多几个人去才稳妥。

    张大象觉得他说的对，于是就继续串联。就这么着，天黑之前，把大家都联系上了，大家的想法非常一致，然后一起去的李家。到了李家门口，看门的杜海一脸的嫌弃：“怎么才来啊，郎君都睡一觉起来了。”这么一说，大家放心多了，还能睡的着觉是好事。看

    见李诚，正在炕头上发呆，身边连个丫鬟都没有跟着伺候。李崇真上前笑嘻嘻的拱手：“哥哥，家里的丫鬟呢，怎么这么不懂事啊？跟前一个人都没有，不如小弟送几个丫鬟来，保证懂规矩，会伺候人。”

    李诚抬头，有气无力的看一眼众人：“没被你们气死，就已经烧高香了，哪敢要人伺候？”

    “哥哥，这个，我等都做错了什么啊？”房遗爱比较直接，大声反问。

    李诚扫他一眼，幽幽叹息道：“是啊，你们都没做错，就是我错了，为了给你们擦屁股，我一大早被陛下叫进宫，骂了半个时辰，回来洗了半个时辰的头，闻一下还都是口水味道。”

    这一下大家都安静了，呆呆的看着李诚，不知道说啥才好。事情闹到陛下跟前，那就不好玩了。搞不好，大家回去都要挨揍啊。“

    这个，哥哥，能说的仔细一点么？”张大象最为沉稳理性，问到点子上了。

    李诚长吁短叹道：“你们啊，我都不知道该说啥才好了。我怎么吩咐的？长安周边的大豆，不要购买太多，以免导致价格上涨。不说价格上涨带来的危害，单说我们榨油的成本提高了，还挣个屁的钱啊。你们的脑子呢？”

    “是这样啊，这事情不怪我们，大家商议一番，各自回去行动，出手买豆子。不料，一个人买的不多，十二个人一起买，那就多了。再有，程处弼，你给我站出来。”尉迟宝琪赶紧解释，顺便黑一下程处弼。

    李诚一听这话，眼睛盯着程处弼，这孙子平时在跟前大献殷勤，马屁飞舞。今天居然躲在后面，不科学啊。他一定干了什么见不得人的事情，比如偷看厨娘洗澡之类的。

    呸呸，想歪了！没事别老想着开车！

    “哥哥诶，都怪我，那日回家高兴过头，多喝了几倍。跟两个兄长提了一嘴，不料这事情被阿娘知道了，回头就告诉了娘家崔氏的一个掌柜。”程处弼站了出来，小心翼翼的解释。李

    诚听着倒吸一口凉气，我说怎么闹这么大呢。原来是这些士族的手笔。不然就凭这几个烂番薯臭鸟蛋，折腾不出这么大的动静来。

    “怎么，崔氏也要榨油？”李诚不动声色的问一句，程处弼摇摇头：“非也，那个阿娘跟掌柜说了，跟着倒腾一阵就出手，看看谁是最后的倒霉蛋。事情闹这么大，是因为一些胡商的本钱也加入进来了。”“

    哥哥，柴令武，杜荷，这两厮鸟，最近跟胡商搭上了线，拿他们的钱，跟着囤大豆。”房遗爱站出来爆料。“哥哥，郑家、崔家在长安周边的庄子里，都囤了不少大豆。”这是屈突铨的爆料。一帮人，你一言我一语，大概意思弄明白了。主

    要还是李诚太出名，他让人收大豆的消息传出去之后，就有点失控了。MMP，绕一大圈回来，罪魁祸首还是自己，李诚超级不爽。“

    不说这些，期货是怎么回事？你们长本事了啊！”李诚赶紧掐死这个话题，转移火力。

    “期货？什么东西？”李思文问一句，李诚道：“就是你们收了今年还没收的新豆子。”

    “这个啊，不怪小弟。小弟去洛阳收大豆，当地郑家一个买青苗的商人找到小弟，说可以把新产的大豆，提前卖给小弟。小弟寻思着，就是交一成定金的事情，回头油坊还是要用豆子的，就订了两万石。”李思文这么一解释，事情就清楚了。

    李诚还没说话，不料李思文还有下文：“回到长安，豆子价格涨了一倍，小弟很吃惊。恰逢家里的掌柜来请示，豆子价格上涨，不如卖掉挣一笔。小弟寻思，哥哥要榨油，就没答应。告诉他，真有人要买的话，就把新大豆的契约卖了去。”

    “好了，你不要解释了。”李诚一摆手，知道事情的根源了。这孙子把新大豆的契约卖掉了，肯定是这样的。

    李诚一脸的严肃，挨个盯着看过去，淡淡道：“统计出来没有，你们到底收了多少豆子？”

    尉迟宝琪算学最好，账目在他手里，所以他站出来拱手道：“回哥哥的话，算上各道还没运来的豆子，目前我们手里的豆子，一共是五百万石。周边各道大豆，都在手里。”

    “这么多？十万贯的本钱够用？”李诚大吃一惊，五百万石是个什么概念？大豆的均价，每石大豆均价才二十文钱啊？“

    用不完呢，还有一万贯没花出去。”尉迟宝琪笑着解释，李诚这一下对大豆的价格有了个清醒的认识。也对铜钱的购买力有了清醒的认识，之前还是太乱来了。

    “如此，事情这么办，派人出去通知，所有大豆，五天之内必须送到长安。错过这一波行情，就没有大钱可赚了。长安这边，各位兄弟回去之后，先把手头的大豆全部抛出去，五天之内必须全部抛出。记住，一次不要抛出太多，多少一些人头来做这个事情。尽快把本钱收回来再说。五日后，如此这般。”

    接下来连着五天，首先是李世民宣布，再次放出五万石大豆，平抑物价。然

    并卵，内府囤积的五万石大豆，以三十文钱一石的价格对外抛售，一个上午不到就淹没在挥舞铜钱的各路商人手里。大豆价格停留在三十文钱一石，也就是一天的功夫，次日再次涨价，达到三十五文一石，长安城的商人已经疯掉了。

    到处都是商人，在挥舞铜钱，要采购大豆。这个景象，真是太吓人了。好

    在李诚开始出货，大豆价格爬到五十文一石，还有继续上涨的意思。这

    时候意识唐朝的商人们，还没有危机意识，或者说多数人的贪念在作祟。约定的五日时间之后的下午，一支车队来到长安，一千多辆大车是什么概念，总之就是一眼看不到头。

    然后李世民紧急召集各位宰相，宣布“内府紧急从周边各道采购大豆二百万石，明日起对外发售，价格每石三十文。”

    轰的一声，朝廷上下都炸了窝。龙椅上的李世民，一脸的冷笑，看着下面的臣子们的嘴脸。心里忍不住的快意，爽！没法不爽，李诚卖给他的价格，每石才十五文钱，真是贴运费。散

    朝，大豆价格开始跳水！

    大豆风潮走向了另外一个高潮，李世民从中获利巨大的同时，牢记李诚的一句话：商业的问题，要用商业手段来解决。有人要作死，就让他尝尝朝廷做买卖的手段。 