    事不宜迟，一行人这就出发了，除了姚家的人，其他的一些村民们也自发的过来了。

    姚老太一路上问着姚氏详情，姚氏也一一答了，她少不了又骂了姚氏几句，除此之外，更是将方家那一大家子人从头到尾，骂了个狗血淋头。

    “敢欺负我女儿，真是老寿星嫌命长，等会看老娘不骂死她！”

    方思勤见到姚老太嘴巴一直就没停过，真想要跟她说说，让她省点力气，等会去了方家再骂。

    也不知道是她的心里话被姚氏听到了还是怎么的，姚老太一张嘴倒真的停了下来，不过，她才消停没多久，一回头，瞧见了周氏跟王氏两人跟在人群后面，那火气又腾的上来了。

    “你们两个怎么跟来了？孩子不用管了？！”

    “娘，咱家姑娘被人欺负了，我们这做嫂嫂的自然也得为她出头。”周氏见被姚老太发现了，只得走到了前面来。

    “需要你？你平常只要不说他阿妹的坏话，我就谢天谢地了！”方老太瞪了她一眼。

    “娘，我什么时候说过阿妹的坏话了？您别乱说。”周氏咧开一口大黄牙，不肯承认。

    “行了，少跟我啰嗦，带着孩子回去！”

    “娘，我们跟过去也能帮您的忙不是，那方老太可是有好几个儿媳妇，我怕您到时候一个人不是她们的对手。”周氏连忙说道。

    孙氏也在一旁附和着点头。

    “我不是她们的对手？我占着理，怎么不是她的对手？别说方老太就三个儿媳妇，她就是有十个八个我也不怕！”这一刻，姚老太气势一往无前。

    “是是是，娘您说的是，反正我们两个就在一旁给您助威就行。”周氏又说道。

    “助威，你当打仗呢！”姚老太又说了句，却没再说要将她们两个赶走的事情了。

    一行人气势汹汹的往方家走去，除了一些来帮忙的人，就连一些孩子也跟在他们后面看热闹。

    等到了大坪村，村民们瞧见姚家这些人，有些奇怪，有人担心他们是来闹事的，便向前询问：“你们做什么的？”

    “我来为我女儿讨个公道，老哥你是大坪村人，也可以跟着，给我们评评理！”姚老爷子说道。

    “哦，这样啊。”他还以为姚家村的人是来他们大坪村闹事的呢，既然只是私事，那就没什么说的了。

    方家二房媳妇他也认得，肯定是人家在方家受了委屈，找娘家人来了。

    也不知道究竟是什么事，这人都有些好奇，便也跟着旁边。

    看到姚家这一行人的也不止他一个，好多村民都瞧见了，大部分村民看热闹不嫌事大，都跟了过来。

    甚至有些村民不但自己要去看热闹，还要叫上交好的村民们去，等一行人到了方家的时候，看热闹的人都能围满方家满院了。

    “怎么回事？”方老太在后院喂鸡，突然听到前面吵吵闹闹的便走过来看，瞧见姚氏一群人，她心中莫名发怵，第一反应就是躲。

    “站住！”姚老太眼睛尖，方老太一冒头她就看到了她，只冷声叫住了她，然后直奔堂屋而来。

    “怎么，亲家，你这是做了什么亏心事，见到我们来了，躲都躲不赢？”

    姚老太一出声，方老太也不好躲的了，只停住脚步，走到桌子边，“亲家你说的什么话，我哪里是要躲，我就是想去灶前给你们烧茶。”

    “哼！”姚老太进屋自己找凳子坐了下来。

    姚家众人都进了门，方老太心中越发怵了，她也只就敢在背后出出阴私主意，骂骂几个儿媳妇，这个阵仗，她倒是没有见过。

    李氏娘家不得力，就一个弟弟，她又没生个儿子，就是受了委屈，她也不敢去叫娘家人做主。

    赵氏生了儿子，她自己又能说会道的，偶尔就是方老太骂她两句，没大事，她也不会去找娘家。

    至于曹氏，别看她娘家还算可以，但曹氏平常在方家不干活，好吃懒做的，她极少有占着理的时候，跟娘家人抱怨是有的，但要找娘家人来婆家做主，倒是没有过。

    姚氏这半年来虽然经常被欺负，但找娘家人做主，这还是头一回。

    方老太看着满屋子的壮汉，整个人都有些慌，只道：“亲家，这是发生什么事了，你们叫这么多人来？”

    “发生什么事了，你不清楚吗？”姚老太看向方老太，道：“你一个半截入土的老虔婆，还想着那等腌臜事，不但想要找人破坏我女儿名声，还想要卖了我的外孙女，你怎么这么狠毒？”

    “我跟你结成了亲家，真是倒了八辈子霉了！”

    “没……没这回事。”方老太连忙反驳，姚老太的目光看得她头皮发麻，她不想在这屋里待，便看向里屋，“老头子，亲家来了，你出来招待一下。”

    又扯开嗓子去叫几个媳妇。

    赵氏机灵，看到姚家人过来，连忙去将方有福跟方有仁叫了回来，曹氏之前一直坐在村里的大柳树下跟人八卦，听人说姚氏带着娘家人过来了，她也赶忙跟着人群过来了。

    不过她没敢进屋去，而是躲在了人群中偷听。

    “老四家的，你怎么不进去？”有人瞧见曹氏，奇怪的问道。

    “我在这里挺好。”曹氏说着，又往隐秘的地方移。

    心中，却是也将方思勤骂了个遍，还说要跟她合作，不会将这事告诉别人，可这怎么一转眼，姚家人都找上门来，这下他们能不知道是自己说的？

    不提她心中暗暗叫苦，方家其他人回来后，看见这一幕，也是有些发怵。

    姚家的人别的不说，姚大舅跟姚三舅个头都壮，方有仁跟方有福虽然个子也还可以，但比起姚家人来还是有所不如，而且他们做了亏心事，气势上也弱了一些。

    “这，这怎么回事啊？这姚亲家你们怎么来了？”方有仁挤进人群，朝姚家人打了个招呼。

    “方有仁，你还是人吗？你弟弟不在，弟媳妇你都打算卖了？”姚老太见到他就气不打一处来，桌子一拍，吓的方有仁一颤，勉强稳住了，“姚亲家这是说的什么话？这其实是不是有什么误会？”

