    “这事你们就不用管了，交给我就行，不过我觉得最稳妥的是搬家。

    把家搬到龙城来，至于生活的问题不用担心，只要是华青控股公司存在一天，就会有一天分红。”

    姜小白看着刘山一家人提出了自己的建议。

    他肯定会全部清理贾驰这一家人，但是能不能够全部清理干净，他就不知道了。

    虽然说树倒猢狲散，人走茶凉，但是万一有一两个漏网之鱼要是报复刘山一家，再出点什么事……

    “房子，公司刚修了宿舍楼，年后很快就能够入住，可以给你们五套房子，住的地方不用发愁。

    刘海这边的工作，也可以做一个调动，跨省调动虽然困难，但是也不算是什么事。

    大哥二哥这边，可以进工厂工作。后勤部门之类的都可以，工作轻松，挣钱还不少。

    刘秀这边，如果想去体制内，也可以帮忙安排，如果愿意进华青控股公司，那随时都可以报道……”

    姜小白说着自己的计划，刘海等人都看向了刘山。

    刘山是一家之主，还是得他拿主意，然后已经成家的刘眉两个大哥，还需要回去和媳妇商量。

    不过大概率不会不同意，他们这边祖上都是鲁省那边逃荒过来的。

    也不是说祖祖辈辈都在这片黑土地上，或者准确的来说，龙江这边很多都是鲁省逃荒过来的，一些老人讲的都不是东北话，而且鲁省话。

    再加上这边的气候确实也不好，能够去龙城的，还能够从农民变成工人。

    估计两家媳妇都能够同意，唯一有顾虑的可能就是媳妇那边的两家人亲戚，以后就离得远了。

    刘山迟疑着，下不了决心。

    “刘叔，这事你们可以再商量商量，不着急的，这段时间我都在这边处理事情。

    你们要是愿意，等我走前，咱们就一起回去。要是不愿意，这话就当我没提，这边的事情我也会收拾干净，不用太担心。”

    姜小白看着刘山迟疑，笑了笑开口说道。

    故土难离，更何况是一大家子集体搬出去。

    “好的，我们好好考虑一下，尽快告诉你。”刘山点头说道。

    “行，不着急的刘叔，我最近一直在这，没事我就过来看看您，和您聊天天，有事您就直接给我打电话。

    或者找王猛也行，我们以后就都是你的孩子。”

    “对啊，刘叔，我们就是您的孩子……”

    “小白哥，王哥，你们给我说一下华青控股公司呗，我特别好奇，你们到底怎么发展起来的啊？”

    一旁的刘海好奇的开口问道。

    “对啊，小白哥，王哥，咱们这边也有知青罐头和家和凉茶饮料的。我都吃过，特别的好吃。”一旁的刘秀也开口了。

    “好奇啊，行，猛子，给弟弟妹妹们讲讲。”姜小白转头看着王猛说道。

    “我不行，我不行。”王猛连连摆手说道：“小白哥，我不行，我嘴皮子不利索，还是您来吧。”

    “什么不行，给弟弟妹妹们讲讲。”姜小白笑呵呵的说道。

    “行啊，那也就讲讲，从哪讲起呢，从知青罐头厂讲起吧，那会建厂的时候……”

    王猛原来是挺内向的一个人，但是当厂长，经理很长时间了，要是内向，不吭声怎么行。

    所以王猛说起来，那当然也是滔滔不绝的聊着。

    从知青罐头厂，讲到了姜小白服装厂，从姜小白服装厂讲到建华养猪场……

    姜小白坐在一旁补充，两人讲话当然不是干巴巴的说，像讲故事似的。

    刘海和刘秀两人听着津津有味的。

    当然了，躺在床上刘山等人同样也差不多。

    他们也都好奇的很，姜小白和自己闺女刘眉一样他们都是下乡的知青。

    别的知青他也听说过，基本上都是吃不饱，穿不暖。插队回来以后，一个个的不是找不上工作就是找不上工作。

    而姜小白呢，竟然成了全国民营企业里边数一数二的龙头企业。

    罐头，饮料，衣服卖的遍布全国，同样都是知青，差距怎么就这么大呢。

    所以他们也想听听，姜小白的发家历史。

    不过王猛说起来，都是挑有意思的地方说。

    他们听着，除了哈哈一笑以外，其他的也没有觉得有什么困难。

    很快，天就黑了下来，姜小白也最后叮嘱了两句以后，然后就王猛两[八一中文网 www.zw-du.me]人离开了。

    不过离开前，让李龙泉留下了几个人帮忙看着。

    虽然医院已经在病房不远处专门安排了保安人员，但是姜小白还是信不过。

    上车以后，姜小白看着李龙泉交待道。

    “把这事首尾都给处理干净了，别拉了一个人，贾驰团伙参与的家里人，谁动手打的刘山一家人，一个都别放过。

    如果他们犯的事够正常处理，那就找出来，把他们送过去。

    如果不够处理的，那就咱们自己处理，做事干净点，别被人抓到把柄了。”

    李龙泉点点头，他处理这种事有经验。

    “这段时间给我们留两个人就行，其他人你都带着在外边处理这事。”

    “小白厂长，没事，用不了这么多人，给你和猛子多留几个人把，别再出什么事了。”

    李龙泉犹豫着说道：“更何况，这种事人多嘴杂，反而不好，我就带着咱们的人，王总带过来的就留下吧。”

    说完李龙泉又给王猛解释道：“当然了，猛子，不是信不过你，而是这种事还是用咱们自己的人，到时候办完事，不行就让所有人回老家躲一躲……”

    “我明白李哥，你安排就行。”王猛点点头，他明白的。

    其实要说不光是李龙泉信不过，和华青控股公司安保部的人比起来，他也更加信任自己公司的人，而不是那帮拆迁队的。

    “好，这事龙泉你看着安排就行。告诉兄弟们，我不会亏待他们的。”姜小白说道。

    “我知道，这事您就别管了。”李龙泉沉声说道。

    “不至于，无所谓，不算是大事的。”姜小白笑道。

    李龙泉没有再说话，这些事他从来不和姜小白多说，哪怕将来就是出事了，也和姜小白没有关系。

