
　　不止其他人，就连柳安然自己都被安焱阳都举动吓出一身冷汗。

　　她本来舌头已经准备好接受黑暗料理，但当她试着咀嚼之后，两道眉毛忍不住挑来起来：“哇，这是什么神仙美味啊！”

　　安焱阳立刻摆出一副“信我总没错”的老实人形象：“看吧，我没有骗你吧！”

　　柳安然都不想和他说话了，拿起属于她都那份蟹腿刺身快速吃起来。

　　安焱阳不甘示弱，继续将属于他的那份吃完不说，又虎视眈眈地看着瞿俊碗里地。

　　瞿俊被他发光地眼神吓到，就算再不想吃，他也将自己碗里的东西护得紧紧得。

　　眼下场中对童画的料理呈现两种极端的态度，一种是以瞿俊等廖家徒弟们坚决拒绝的态度，另一种是以安焱阳和柳安然等极力推崇的态度，一方坚决打死也不吃，另一方却眼底放光，恨不得冲上去将其他人的那份收入囊中。

　　主持人见此犯了难，求助似地望着当事人童画。

　　童画大方提醒他快点进入品尝第二道菜地环节。

　　主持人松另口气的同时，柳安然和安焱阳已经开始大快朵颐第二道蟹粉芝麻酱拌面。

　　二人狼吞虎咽的模样，丝毫没有平日里身为明星该有的矜持和优雅，两个人把嘴巴塞得鼓鼓的，还不时朝童画竖起大拇指。

　　“不是吧，那黑暗料理有这么好吃吗？”

　　“看得我都想尝一尝了。”

　　“该死的，早知道我就报名当大众评审美食团了。”

　　底下观众议论当同时，瞿俊胡文衢以及邹承运三人也开始动摇起来。

　　毕竟安焱阳和柳安然表现出来的样子不像假的，光是那两人吃完面条还盯着他们碗里的眼神，就非常吓人。

　　如果一道料理不好吃的话，他们是不可能有那种表情的。

　　这时三个人的内心同时都生出了一种要不要试试的心理。

　　他们互相看了对方一眼之后，显然都动了心思。

　　只是还没等他们开动，安焱阳和柳安然竟然主动催促主持人，让他快点进入下一道菜的品尝时刻。

　　主持人依言，赶紧让礼仪小姐端上童画的第三道料理——蟹肉砂锅粥！

　　“咦？这是什么粥啊？看起来太清淡了吧？完全下不去嘴啊！”

　　“这粥连颗葱花/都没有，看起来完全没食欲。”

　　“葱不葱花的已经无所谓了，我比较担心的是这粥还没有熟，砂锅粥一般都需要挺久都时间熬制，可她刚才熬另还不到十五分钟的时间，那能煮熟吗？”

　　通过摄影机拍摄的画面，现场的观众开始对童画煮出来对砂锅粥不满了。

　　见状，已经比完赛的廖永娴冷笑一声：“哼！跟我斗！”

　　再好的厨师，没有调味料的帮助也是瞎忙活。

　　童画上一次抢了她的风头早就让廖永娴怀恨在心，今天这场比赛她压根就不想让童画好过。

　　就连安焱阳和柳安然看到碗底的粥时，两人的表情也有些许怀疑。

　　白色的粥和白色的蟹肉融为一体，根本看不出来谁是谁，只是中间还参杂着些许红色小点，也不知道是什么。

　　不过作为华国第一画吹，安焱阳本着舍命陪君子的义举还是动连勺子。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后，安焱阳再一次一发不可收拾，不带喘气地干完了一碗蟹肉粥。

　　柳安然见状，瞬间捧起碗。

　　不到五分钟的时间，安焱阳和柳安然吃完了属于自己的粥不说，竟然还舔着脸让礼仪小姐再帮他们装一点儿。

　　礼仪小姐在经过节目组的同意之后，又给他们二人一人装了一碗粥。要不是她跑得快，还差点被安焱阳整锅端了。

　　这二人表现出来的样子会不会太夸张连？

　　真有那么好吃？

　　这里面会不会有诈？

　　在这种种矛盾心理但引导下，瞿俊鬼使神差地吃连一口粥。

　　而后在胡文衢和邹承运惊恐的目光下，他不仅把粥吃完了，还一口气将前面两道菜也给吃连。

　　擦了擦嘴之后，瞿俊突然站起来，虔诚地朝童画鞠躬：“对不起，刚刚是我误会你了，你煮的东西真的很美味。”

　　“……”

　　这事情的走向实在太迷了！

　　胡文衢和邹承运还不信邪了，这人煮的东西真有这么勾人？

　　紧接着他们两个也放弃挣扎，跟瞿俊一样，本来只打算尝一口试试看的，可谁知道一不小心光盘了。

　　可这不怪他们嘴硬，实在是童画的手艺太好了，好到能让这些在厨坛举足轻重到人当场自打脸。

　　单说这川味蟹腿刺身吧，入口辛辣的酱汁和被冻到冰凉的蟹腿在嘴里猛烈碰撞，把蟹肉本身的鲜甜发挥得淋漓尽致，麻辣得口感又很快被冰凉得蟹腿肉安抚，这可是在其他吃刺身的方式上从未有过的极致体验。

　　还有这蟹粉芝麻家拌面，筋道的面条被滑嫩的蟹粉包裹着，又加入麻酱醇厚的口感，使得面条越发浓厚鲜香，就算知道容易使人发胖，但吸溜起来让人完全不计后果。

　　第三道但蟹肉砂锅粥就更绝连，他们全程只看到童画往里面放了一勺黑色的调料，但是粥吃起来却浓厚爽滑，微辣的口感刺激唾液的分泌，鲜甜的粥水令人欲罢不能。

　　童画剑走偏锋，再一次赢得满堂彩，五位评审全部给出满分的分数，童画的分数瞬间超过廖永娴，再一次来到第一的高度。

　　场下廖永娴的脸色无比难看：“这怎么可能？”

　　这人怎么又超过她来？

　　要说海选的时候如果是她自己发挥不稳定，让童画钻来空气得到第一还说得过去，可是第二次童画在完全不利她得情况下还能反败为胜，那只能说明她真的有实力了。

　　瞿俊邹承运胡文衢三个人还沉浸在童画给的美味刺激中，邹承运甚至还好奇地发问：“这位选手，你刚才往砂锅粥里放的说明酱料啊？为什么能让它的口感如此复杂又融洽。”

　　童画冷冷答道：“我放了沙茶酱。”

　　原来是沙茶酱！怪不得那个砂锅粥尝起来有点甜还有点辣，又有很浓郁的海鲜味道，可不就是沙茶酱的特点吗！

　　当主厨人宣布第一轮评审给出的分数，童画排第一的时候，不仅是现场观众无法接受，就连电视机前和网络上的观众都不买账辣。

　　“这比赛有黑幕！”

　　“廖永娴没有得第一？我不理解！”

　　“五位评审的味觉是不是出问题辣？”

　　主持人差点也加入嘴炮大军，但是他还是很有职业道德地宣布进入下一环节，那就是大众评审美食团的品尝时间。

　　廖永娴手心都是汗，她和不少人一样觉得五位评审的味觉出问题了。

　　在厨艺上，还从没有人给过她这么大的压力。她现在唯一能寄托的只有接下来的环节了。

　　那五个人的味觉出了问题，总不能其他人都跟着出问题吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第90章 暂列第一免费阅读。https://xs.23sk.com 