    凌冉倒是很意外，裴恩竟然会为了裴尚言的事，主动打电话给她。

    “安然，对不起，我不知道小叔他对你……”

    “这跟你没有直接关系。”凌冉语气淡淡的，不想听到她那些自责道歉的话。

    裴恩沉默了几秒后，下定决心道。

    “我们见一面吧，有些话，我想当面和你说。”

    凌冉这边则看了眼桌对面的霍云霆。

    霍云霆笑着伸手摸她脑袋，用口型询问她怎么了。

    她指了指手机，“裴恩要约我。”

    说着，又补充了句。

    “貌似是为了她小叔的事。”

    霍云霆不想和裴尚言扯上半点关系。

    他脸上的笑意褪去，本想直接要她挂断电话，别理会。

    话到嘴边，还是尊重了她的意思，“不去，行吗？”

    凌冉看了看他，不忍拒绝。

    索性，只能狠心拒绝裴恩。

    哪知，裴恩第二天就找到了公司。

    裴恩顶着两个黑眼圈，身上还有医院特有的那股消毒水味。

    “安然，我们聊聊吧，就耽误你几分钟。”

    公司有人认出裴恩。

    毕竟，这位可是裴氏的大小姐。

    凌冉神色淡然地看了眼一身疲惫的裴恩，“可以。”

    十几分钟后。

    两人坐在一家咖啡厅内，气氛还算安宁。

    裴恩从随身携带的包里，拿出了一份文件袋，将其推到凌冉面前。

    凌冉微微皱眉，疑惑着问，“这是？”

    裴恩用眼神示意她，可以打开来看。

    凌冉迟疑了片刻，打开文件袋后，发现里面是一沓就诊病例。

    厚厚一沓，就诊人的姓名，都是裴尚言。

    凌冉没有看具体内容，抬头看了眼裴恩。

    “这是你小叔的个人隐私，给我看不合适。”

    裴恩非常疲惫，就着桌上的热咖啡喝了一口。

    “没事，你可以接着往下看。我只是想要你了解我小叔的情况。”

    说完这话，她又补充了句。

    “安然，我把你当朋友，真心的。”裴恩脸上的表情格外郑重。

    凌冉定了定心神。

    在裴恩热切期盼的目光中，再次打开了那些就诊记录。

    这些记录是复印件，基本上都是国外的。

    密密麻麻的英文，像蚂蚁似的。

    裴恩怕她看不懂，在一些关键单词上，特别细心地进行了中文标注。

    空气十分安静，静得落针可闻。

    裴恩无意识地用小匙搅动咖啡，目光一直在凌冉身上。

    凌冉看着那些就诊报告，表情越来越凝重。

    她葱白纤细的手指翻过一张又一张，长而浓密的睫毛上下轻扫，在眼睑处投下暗色的阴影。

    不知过了多久。

    她总算看完了所有的就诊记录。

    裴恩这才缓缓开口。

    “我小叔患有遗传性精神疾病……”

    凌冉眉眼间浮现一丝漠然，冷不防打断裴恩的话。

    “你想要我知道的，我已经知晓。

    “至于你小叔的病史，以及他发病的诱因，诸如此类，我并没有兴趣。

    “他需要的是医生，即便我能理解他种种不合理的举动，也没办法帮他痊愈。你说呢？”

    裴恩没料到她会这般冷漠无情。

    换作任何一个普通人，在面对这种情况时，不是都会关心地询问几句吗？

    何况，女人本来就容易心软。

    “安然，我告诉你这些，是因为……”

    凌冉微微一笑，眼神却是疏离的。

    “你想告诉我，你小叔的各种行为情有可原，让我迁就他、谅解他。你想让我和那些医生一样包容他，尽量不刺激他，对吗。”

    裴恩目光一怔。

    “你竟然都知道？”

    凌冉唇角勾起一抹淡然笑意，“很难猜吗？”

    说到底，他们叔侄是一家人，自然会互相护着。

    裴恩沉默了几秒，复又开口。

    “安然，小叔只是对他得不到的东西有执念。或许，就是因为你对他爱答不理、多番拒绝，才会激起他的征服欲。

    “我们都发现得太晚了，现在再进行干预，效果甚微。

    “那是我小叔，我希望他平安顺遂。

    “我和奶奶都劝过他，可他太执着了。

    “所以，他要是再来纠缠你，不论何时，你都可以打电话给我。”

    凌冉点了点头，“我也由衷希望，他能够放下那份不该有的执念。”

    之后，两人都默契地转移了话题，没再提起裴尚言。

    离开咖啡店后，裴恩接了通电话，便直接打车返回医院。

    凌冉则回到了公司，上电梯时，精神有些恹恹。

    今天晚上要回老宅吃饭。

    下班后，她直接去霍云霆的办公室等他。

    他这会儿还有个远洋会议，留她在隔间休息。

    她这一等，就足足等了一个多小时。

    要不是手上也有私人工作，她早就无聊得睡过去了。

    回老宅的路上，霍云霆搂着她的腰，手指在她腰侧日爱日未地轻敲了几下。

    “今天见过裴恩了？”

    凌冉放下手机，对此事没有隐瞒。

    “她跟我说了裴尚言的事。”

    “你自己有分寸就好。”霍云霆不用她事无巨细地汇报，只想让她长个心眼。

    目前而言，他是不放心她和裴家人接触的。

    凌冉会意地点了点头。

    旋即，她转移话题问。

    “奶奶为什么突然要我们回老宅吃饭？”

    霍云霆嘴角微扬，目光意味深长地落在她小腹上。

    “估计又想找机会催生了。”

    凌冉已经不是未经人事的小姑娘，现在即便是提起生孩子这种事，也能脸不红心不跳地坦然应对。

    但，霍老太太太能说，她有些招架不住。

    “你见机行事，帮我挡挡。”

    霍云霆低头亲了她脸颊，轻笑道。

    “挡什么？你又不是不愿意生。”

    “说的也是。”凌冉释然一笑，拿开他不安分的手，皱眉警告，“就快到了，你收敛点。”

    霍云霆笑得越发肆意，“摸摸都不行？”

    他突然身子一歪，靠在她肩上，像个孩子似的赖着她。

    “裴尚言要是敢动你，我就废了他。”

    这些天，他所有消极情绪的来源，都是那个姓裴的。

    看他那护食的模样，凌冉忍不住笑了。

    “怎么又说起他来了。放心吧，他没这个机会。”

    她并非夸张。

    自从发生乔念泼硫酸一事后，他又往她身边多派了几个保镖。

    除非能搞定那些雇佣兵出身的保镖们，否则裴尚言根本近不了她的身。

    霍云霆也很满意自己设下的严防死守阵线。

    他搂着自己的媳妇儿，看着车窗外的星空，身心渐渐放松……

    但他怎么也没料到。

    防得这么严密，却还是没有防住。

    夫妻二人到了老宅后，意外地发现，裴尚言居然也在！

    不只是他，还有那看着慈眉善目的裴老太太，以及，白天才跟凌冉见过面的裴恩。

    凌冉迅速和霍云霆交换了一下眼色。

    两人对此都毫无任何思想准备。

    裴尚言优雅地坐在一方沙发上，逼仄的视线，带着几分挑衅的意味，和霍云霆来了个隔空对战。

    霍云霆当即揽着凌冉的肩膀，将她护住，也是在宣示主权。

    毕竟，没有哪个男人愿意被这样挑衅。

    霎时间，一屋子人，各怀心思……

