    

    杨洪文这两天也听说了这丫头用羊拉犁的事。

    去年倒是听说她定了豁子。没想到还真行？

    “磙子家里有两个，你自己去拉吧。”

    “大伯，能不能都借给我，那头羊应该可以的，我早早的用完了，你家也要用。”

    “行，你去拉吧。”

    “大伯，我想在我家附近开荒，可以吗？”

    “可以。”

    苏媛媛高兴的去了大队长家里。家里只有老人家了，听说来借磙子，痛快的借给了她。

    一人一羊拉着磙子，其实就是石头的，苏媛媛想着自己有时间也去买两个，还要准备小的石磨，这样就不用去村里的石磨去磨粮食了，那样就少了很多的麻烦。

    现在村里家家都有二十多亩地，家家户户老老少少的都在地里干活，就是没有劳动能力的，也在家里做饭收拾。

    苏媛媛一直干到了晚上八点多，还剩下三分之一，实在是太晚了，明天再接着干吧，这才回去。

    喂饱了三只羊。这才自己进了空间洗澡吃饭。

    要是没有空间，真的不知道怎么办才好。

    躺在炕上，都没有胡思乱想的时间，秒睡啊。也是太累了。

    第二天，还是她拉着一个磙子，羊拉着一个。两人去了地里。

    其实现在还真的挺早呢，刚刚六点，可是地里已经很多人在干活了。

    还真是太辛苦了。这付出和收入根本就不成正比。可是没有别的办法。

    所有人都看着一个小丫头和一只羊干活。

    今天也有几家想要试试，可是这羊怎么会走直线呢？所以都以失败告终。

    一直到了上午九点，苏媛媛这两亩地是干完了。她也没有在这里停留。去杨洪文家还了磙子后。就直接的回家了。

    现在就是自己开荒的时候了。说实在的苏媛媛不想这样干的，太累了。

    可是如果几年后真的有有天灾的话。那这几年势必就要多种粮食的。

    这两亩地的玉米能打一千斤玉米就不错了。

    苏媛媛认命的叹了一口气还是干吧。种高粱，红薯，将来自己用不上也可以换东西，换成钱。

    上辈子手里的钱多，所以才能随心所欲的过日子。

    这世也准备这样干的。要是没钱觉得不踏实。回到家后一人三只羊吃饭。

    已经和村长打过招呼了。所以外面自己家里附近的荒地都可以开荒。

    苏媛媛喝了最后一口奶。忍着浑身酸痛站起来了。两只小羊也不小了，但是，苏媛媛一直也没有给它们喝灵泉水。有羊妈妈就够用了。

    这里就是山脚下了。所以开荒地就是石头块多。

    这可是真的太费劲了。还是羊拉豁子，不过石头太多了。豁出一条垄来就得捡石头。

    一直到了中午，苏媛媛才休息，看着地头的石头块。苏媛媛想哭的心都有了，这要开荒到什么时候？

    还有幸好这豁子头加了钢了，要不然早就坏了。

    回家，回家，睡一觉再说，太累了。身边还没有人，连个说话的人都没有，就她自己孤零零的一个人。

    喂饱了羊以后，她回了屋里。坐在炕上，找出来一份鸡腿饭。累的连吃饭都不觉得香了。

    吃饱后直接往后一躺，现在也没有洁癖了。

    两个小时候，一人一羊又开始了。这多半天下来，都没有开出来一分地。

    苏媛媛站在地头看着，叹了一口气，这样什么时候能开出一亩地，幸好红薯可以晚栽。

    用空间收起了地上石头，这是准备铺一条甬路的，要不然等到下雨了，都不想出去了。

    第二天还是一样的操作。不过明显比昨天晚熟练了很多。

    一直忙活了五天，才总算开出一亩地。

    第二天没有再开地，而是种上高粱了。

    忙忙碌碌的十天下来后。已经种上了两亩地的高粱。

    看着剩下的高粱种应该还够一亩地。只好继续了。

    不过那两亩地的玉米和黄豆已经拱土了。苏媛媛特意的走了一圈。发芽率应该是挺好的。

    村里所有的好地都种完了。各家各户都忙活着种高粱黄豆棉花花生一类的杂粮。

    苏媛媛想着自己也应该种点棉花。毕竟这以后也要用到的。

    又是十天之后，一亩地高粱已经种完了。剩下的一亩地苏媛媛是准备种棉花的。

    不过最后打消了这个念头，还是种红薯，自己还有时间收购棉花。

    红薯秧子怎么栽她是知道的。所以忙着把这一亩地的红薯垄弄出来。

    晚上特意的去了胡春华家里，花了一块钱买了三百红薯秧子。

    晚上回家后。特意的用稀释的灵泉水泡上了红薯秧子的根。

    因为她发现自己用水泡过的玉米种子和黄豆比隔壁的两家都要壮。

    第二天栽红薯，幸亏这红薯种在了家门口，要不光是水都弄不过来。

    高粱已经出来了。看着也不错。不过这几天太干了，苏媛媛坐在地头哭。

    真是的，还要浇水，可是这里离着水库那么远。院子里的水井根本就指望不上。

    哭够了，还是起来继续干，三百秧的红薯栽完了。又马不停蹄的继续开荒。

    现在已经五月中了。人家的红薯都已经栽完了。

    苏媛媛又买了三百秧的红薯秧子，最后开出来的一亩地也栽上了。

    这时候马上就进六月了。她没有麦地还要好一些。不过马上就要间苗了，还有野草都出来了。荒地也不开了。毕竟这五亩地要照顾好了。

    这真的是最累的活。总是要蹲着，或者猫腰。

    苏媛媛五点就到了地里。蹲下就开始用小锄除草，把多的玉米苗拔掉。

    “要是等到我锄完草后下一场大雨就好了。这样庄稼已经长的更好。”

    旁边的地里也是很多人和她好干一样的活。不过人家都是一家子一家子的，只有她自己。

    一直到了十一点多，苏媛媛才拖着沉重的腿回家了。

    也没有管早上栓在外面的三只羊。连饭都不想吃了。躺在炕上没一会儿就睡着了。

    苏媛媛不知道她的表现所有人都看在眼里，对于这个不是孤儿的孤儿都刮目相看了。

