一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第378章打一顿就好了

    “特级顾问？哪个？我怎么没看到？”一个人满脸疑惑。

    “就是跟第三小组一块儿来的那小子，刚才大校长亲自出门迎接的！”仿佛知道什么内情的那人一脸无所谓道。

    “什么，大校长亲自迎接？这特么的，脸也太白了吧！”

    训练室内顿时人声嘈杂，聚在一起议论纷纷。

    山猫听到后，瞳孔骤然一缩，果然，第三小组是去找苏尘了！对于苏尘成为了他们的特级顾问，这一点整个特别行动部门都知道，只不过是苏尘一直没有来而已！

    而上次在海州那边，也不过只有寥寥几个小组，有幸见到了那等场面，但绝大多数人还是不认识苏尘的。

    “跟着苏尘训练了半个月吗？正好，也看看苏尘教人的能耐怎么样，看看他到底有没有资格，做这个特级顾问！”

    山猫眼中露出了斗志，冲着对讲机道：“第五小组注意，这次，我们要全力狙击第三小组！”

    对讲机内沉寂了片刻，接着声音哗的响成一片。

    “我去，组长你认真的？真不打算给他们活路了？”

    “没办法，既然组长要求，那咱们就亲自动手送他们一程吧，死在我们手里，总比死在别的小组手里要好一点，嘿嘿！”

    “唉，可怜的第三小组！”

    山猫微微凝眉，继续道：“别掉以轻心！这次的第三小组说不定给我们准备了什么惊喜。”

    “惊喜？组长，以左枫那个智商，呵呵！”

    “虽然说胜败乃兵家常事，但是一开局，就被人给直接端了老窝，左枫这份智力上的硬伤，我吴某人真的很佩服！”

    “哈哈！”一阵哄笑，气的山猫直接关了对讲机。

    不过倒也不怪他们，根据第三特别行动小组以往的战绩来看，真的是有点想不让人看轻都难，以往的每个月里，第三小组的排名至少有一次是倒数第一的。

    第三小组，常年游走在‘生死线’上，也就组长邱飞经验老道，实力也够，才让第三小组一直存活到了现在，可即便是如此，在上次的比武中，因为某个家伙的愚蠢，让邱飞都带不动。

    山猫深吸了口气道：“不出我所料，第三小组应该是跟着特级顾问训练了半个月，所以，不要掉以轻心！”

    “特级顾问？能有大校长厉害？我们可是每天都在接受着大校长的锤炼！”

    “说起这个特级顾问，我还倒真的要有点儿好奇！”

    “一会儿就能看到了，着什么急，既然来了，又不是大姑娘，难道还会躲着不见人？”

    “啧，老吴你个流氓！”

    “滚蛋！”

    特别行动小组的成员，都是精挑细选出来的，实力和脾气，皆是属于刺头的那一种。

    早在之前，他们听说突然冒出了个什么特级顾问后，就已经是很不爽了，甚至当场就有超过一半的人，嚷嚷着要好好教一教这什么特级顾问做人，要让他明白，这里是个什么地方。”

    当然，也有一些人知道这位特级顾问的真实情况，但这些人也蔫儿坏的很，愣是没有透露出一丝风声出去。

    那位只听说过，但从未露过面的特级顾问来了，这消息顿时如龙卷风一般，传遍了整个特别行动部门，这里说小不小，毕竟是大山内，建筑不可能集中在一起，但说大也不大，所有人加起来，大概不到五百人，而现在，几乎是所有人，连同食堂内的大厨们，都放下了勺子，兴冲冲朝着大校长附近的战台赶去。

    特级顾问来了，听说有很多人想试试他的水准，这种事情，在这里自然是所有人都喜闻乐见的场景。

    七楼办公室内，胡开山负手看着远处的战台，哈哈一笑道：“苏尘，我这里可是有很多人不服你！”

    苏尘呷了口茶，淡淡道：“打一顿就好了。”

    “嗯，的确得好好打一顿，要让他们知道什么叫做人外有人，天外有天！他娘的，上次比武，真是让老子丢死人了！”胡开山拳头重重一挥，脸上犹有几分余怒，显然当时真的是给气的不轻。

    这倒让苏尘有点好奇，这左枫究竟是干了什么。

    胡开山走到桌子前，拿起九炼术，细细端详片刻，再次赞叹道：“苏尘，你这法子，简直就像是给这群小子量身定制的！唉，要不是有限制，老子真想推广开来！”

    苏尘微微摇头，九炼术，一需要服用煞元丹，二则需要修行者本身具有强韧的意志；第二点还好说，但煞元丹这东西，在现在的地球上，可不算什么大路货，推广开来，并不现实；所以只适合于这种尖刀来练。

    九炼术，也算是苏尘对胡开山的人情的交代。

    “咚！咚！咚！”一阵沉稳有力的战鼓声急急响了起来。

    胡开山将九炼术锁好，然后脸色严肃道：“走吧，比武要开始了！”

    苏尘也起身，走出了办公室。

    远处广场上，身穿短袖长裤的特别行动小组成员，已经是一排排站的笔直。

    见胡开山走了过来，顿时齐声爆喝：“战！”

    声音犹如金铁，似要穿云破空。

    胡开山脸上略显满意，对旁边的苏尘问道：“如何？”

    苏尘微微点头：“有点儿气势。”

    这句话，让不少听见的人顿时暗中咬牙。

    这小王八犊子，哪里冒出来的？有什么资格和大校长站在一起？嘿，等会儿就让你知道什么叫做砂锅大的拳头！

    胡开山走到了人群前，校阅完毕后，他缓缓开口：“在比武之前，我先给大家介绍一下，这位，是我们的特级顾问，苏尘！”

    “苏顾问好！”一群稀稀拉拉毫无诚意的喊声中，第三特别小组几人的声音尤为洪亮。

    胡开山脸色微沉，下一刻，无比热烈响亮，恨不得将天都给掀过来的声音齐齐响起：“苏顾问好！”

    苏尘站在他们身前，感受着一道道犹如针扎的目光，摇头微微失笑，他目光越过人群，看向后面三米多高的战台，缓缓道：“听说，有近一半的人想要收拾我，教我做人。”