    此时场上这个对位，内内对位诺阿，斯贝茨对位布泽尔，巴特勒对位罗尔-邓，伊戈达拉对位迈尔斯，秦昊对位罗斯，1号位，3号位，以及两个内线可以说都是针锋相对。

    只有2号位，迈尔斯虽然这个赛季打的不错，相比上个赛季有了明显提高，但是和伊戈达拉比起来还是逊色不少。

    所以秦昊把球给到伊戈达拉手上，这个点是他们的强点。

    其他人拉开，伊戈达拉单打，迈尔斯表情凝重，压低重心，紧紧盯着伊戈达拉的肩头，观察着他的动作。

    从身高上来说，迈尔斯其实并不差，198公分的身高，身体素质也不错，但他是个投射型后卫，防守上不算差，可是也算不上很好。

    只见伊戈达拉一个胯下运球，肩头摆动，随后猛然变向，加速从右侧突破，没有太多的动作，就是果断干脆。

    “右边。”迈尔斯判断出方向，迅速卡位。

    但是当两人身体接触，迈尔斯只感觉一股大力袭来，身不由己的踉跄两步，被伊戈达拉给直接挤开了。

    对上迈尔斯，伊戈达拉有十足的自信，他的力量，他的经验和技巧，都要强于迈尔斯。

    将迈尔斯挤开之后，伊戈达拉抱住篮球冲向内线，诺阿迅速扑上来补防，伊戈达拉则一个击地传球，给到了内内手上。

    唰！

    内内跳投命中。

    球场边上，锡伯杜教练微微皱眉：“虽然之前就料到对方肯定会针对迈尔斯这一点，可情况比我预料的还要糟糕，对上伊戈达拉，迈尔斯很难防得住。”摇头一叹，锡伯杜教练冲场上打了个手势。

    几名球员会意，教练这是告诉他们，让他们等下帮迈尔斯协防，不能让伊戈达拉随便突，因为一旦被他突破就必须补防，补防就会漏人。

    公牛队进攻。

    罗斯来到前场，面对秦昊，两人对视一眼，随后罗斯要了个挡拆，立马就是突破。

    76人队有强点可以利用，但公牛队却没有明显的强点，如果真要说，那么就是罗斯了。

    至于罗尔-邓......

    虽说上个赛季罗尔-邓还入选了全明星，但主要是因为公牛队的战绩足够出色。

    如这个赛季的76人队，如果他们能够保住东部第一的位置，那么秦昊固然无悬念会再次入选全明星，甚至巴特勒也有很大的机会入选。

    单轮个人能力，罗尔-邓和其他全明星球员比起来还是要逊色很多，对上巴特勒也未必就能占到上风。

    所以罗斯很果断，直接就是自己来。

    这下太快，秦昊虽然提前动作，快速绕过挡拆人，可还是没能追赶上罗斯，被罗斯甩开，直奔内线。

    76人队这边也有准备，内内和斯贝茨都收在内线，形成一堵人墙。

    “嗖！”

    就在这时候，罗斯分球，把球传给了布泽尔，布泽尔拿球之后在左侧低位一个跳投，也稳稳命中。

    双方一边进了一个球，竟仿佛镜像复制。

    不过比赛还只是刚开始......

    之后几个回合，76人队的进攻都是从伊戈达拉这个点发起，就是针对迈尔斯，公牛队做出了应对，开始协防，一看伊戈达拉拿球要单打迈尔斯，立刻就有球员上去协防。

    公牛队这两年只靠单核，却能够和热火队争锋并不是没有原因，他们的角色球员都很出色，并且团队能力很优秀，配合默契，尽管需要不断地协防，可是防守上并没有出现问题。

    而在进攻端，罗斯一马当先，连连突破，凭借个人能力撕开76人队的防守，盘活了全队。

    几个回合下来，双方旗鼓相当。

    这不是卢克教练要的效果，他冲着场上打了个手势，秦昊会意，来到前场之后示意拉开，他单打罗斯。

    其他人拉开，两人正面对决，罗斯躬身，盯着秦昊，秦昊在三分线外游走，篮球在他手上跳跃，有着一种属于他的节奏。

    下一刻，秦昊猛然启动。

    “左边。”罗斯反应很快，立刻横移卡位。

    然而就在这个时候，秦昊后撤，退回到三分线外，然后立马跳起，一个后撤步三分出手。

    罗斯心头一跳，连忙飞扑向前，尝试封盖，但他之前忌惮秦昊的突破，退的有点远，加上两人身高差了一些，终究还是没能碰到球。

    唰！

    一声轻响，罗斯知道这球进了。

    并不意外，这就是秦昊的实力，罗斯很清楚这一点，默默地来到底线拿球，迅速发动反击。

    不过当来到前场，罗斯便是果断单打，先是一个加速，随后猛然变向，招牌式的动作，哪怕秦昊有心理准备，却还是有些吃力。

    “这一招真难防啊，好在我身高有优势。”秦昊心头暗道，刚才那个后侧步三分，如今的防守，他的身高都占了不小的便宜。

    秦昊很清楚一点，对上其他球员，自己的速度是优势，但对上罗斯却占不到便宜，爆发力、弹跳这些也差不多。

    但他身高有优势。

    只见罗斯突然一个急停，迅速跳起，秦昊也跳了起来，右手举起，飞扑向前......

    “咦？”

    秦昊吃惊，罗斯没有用他习惯的抛投，而是用了一个后仰，规避了他的封盖，把球投了出去。

    唰！

    也进。

    “居然是后仰，他什么时候把这个技能给开发出来了？”秦昊有些意外，更多的还是为罗斯感到开心。

    在他上一世的记忆里，此时的罗斯正坐在替补席上养伤，并再也没能够恢复到之前的状态，仿佛真如那昙花一般。

    而此时，罗斯依然健康，并且比秦昊记忆中那个罗斯更加强大，他不单有犀利的突破，劲爆的身体素质，还有了之前所没有的投篮能力。

    如果说上个赛季的罗斯是一个比以往更好的罗斯，那么此时的罗斯，已经越来越接近那个他不曾有过的巅峰了。

    一直以来，人们都不知道罗斯的巅峰是何等样子，因为他崛起的太快，也陨落的太快，快到来不及达到职业生涯的巅峰。

    至于上上个赛季带队打出东部第一的战绩，上个赛季打进东部决赛，和热火大战七场，那是他的巅峰吗？

    不！

    事实证明那不是，他还可以更强。

