    随着一声泄压阀打开的声音，乔巡在一股细微而高频的蝉鸣之中回过神来。

    上层车厢已经到了。

    通往上层车厢的轨道电梯可不是谁都能乘坐的，要么有人带，要么需要有一号列车长标签的相关文件。

    乔巡站起来。左手食指带上了一枚戒指，他还没怎么习惯，下意识地捏着转了转，然后才走下去。

    上层车厢的环境跟中底层是截然不同的，空气中没有流溢或暴躁、或混乱、或驳杂的符文能量，有的，只是清清爽爽的气息。

    感觉就像来到了大草原，温润的风荡漾在每一处。

    上面的设施也完全没有陈旧的痕迹，那些金属基地、灯杆连一点锈迹都没有。完全不像是常年奔袭在大海之上的移动巨大金属巨兽应该有的样子。

    跟其他站点不同，这处站定是专门设立了关卡的，需要得到验证才能同行。

    一位漂亮的发条人小姐端正地站在关卡里面，审核来到这里的人的身份。

    乔巡走上前去，轮到他后，把调任文书递交上去。

    发条人小姐打开文书后，迅速验证完毕。主要是验证那块一号列车长的标记，只要标记是对的，文书里面具体是什么内容完全不重要。

    “乔先生您好，您的身份验证完毕，请通行。”

    关卡放行，乔巡走了过去。

    环境给予身体的感触是完全不同的，“真如”所检索到的环境信息也相当单纯，没有驳杂的精神轨迹，甚至，没有一丝一毫的污染痕迹。让人不禁好奇，上层车厢的污染痕迹净化系统是怎样的强大。目前，外面各国都不具备大范围彻底净化污染气息的能力，只有那种高端实验室才有这样的能力，还只是小范围内的使用才行。

    他刚走出去没几步，一个大概三十左右的年轻男人向他走了过来。

    穿着制服，扮相很规正，浓眉大眼高鼻梁，嘴角含笑，态度十分温和友善。

    男人走过来，笑着开口，伸出右手：

    “乔先生你好。”

    乔巡看向他伸出的右手。那并非是血肉之躯，而是，机械手，外面是有不少刮痕的白金色漆皮，关节处有明显的轴承连接痕迹，跟发条人那种轴承连接不同。

    如果说发条人那种是非常简单的机械幻想，那这个男人的机械手就是高精尖的赛博未来。

    “我叫施奇，是纠正区纠正会第四纠正组组员。”

    第四纠正组组员，乔巡立马反应过来，这是自己以后的部下。

    乔巡礼貌微笑，和善地同他握了握手，

    “你好，很高兴见到你。”

    机械手是冰冷的。但仅仅是触碰一下，乔巡的“真如”立马感受到内部精妙绝伦的结构。

    这只机械手是非常强大的“符文+科技”造物。

    跟发条人那种以符文能量驱动机械构造不同，这是以机械科技，驱动符文能量。

    很有意思。这个方向也是各国正在全力攻克研究的。

    乔巡对施奇的来历，尤其是这只机械手的来历不由得升起浓厚的兴趣。

    听这名字，大概也是共和国人。

    施奇只有右手是机械的，其他身体部分从外表看还是原装。他笑着说：

    “前几天就听说第四组要来新的组长了，我们几个组员可是期待得不得了。初次见面，请多多关照。”

    “嗯，我也是，很期待与你们共事。”

    施奇说：

    “那，乔先生……哦不，组长——”

    乔巡笑着打断他，

    “我明天才正式上任。该是什么规矩，那就还是按照规矩来。”

    “乔先生是个严谨的人。我相信，以后共事肯定会充满惊喜。”

    乔巡没多说什么，客气了一下。

    施奇问：

    “那你是要先去纠正会参观参观，还是去宿舍修整一下。”

    “嗯，先修整一下吧。明天再正式入职也不迟。”

    “那好。呵呵，我这边还答应了其他组员们要第一时间通知他们组长的事情，那就不送你去宿舍了。我找了个乘务员小姐，生活起居的事情，我一个男人也不如乘务员小姐们明白。”

    “已经帮大忙了，非常感谢。”

    施奇笑着说，

    “明天开始，你可就别这么客气了。毕竟，你是组长。”

    乔巡点头。

    施奇告别后，不出一分钟，就有乘务员小姐过来带着乔巡去宿舍了。

    比起中底层车厢，上层的交通是不同的，差异就是地铁跟动车的差异吧。

    上层的交通是更加便利，连通性更好的，而中底层相对封闭和严格一些。

    总之一句话，上层车厢是完全感受不到什么聒噪压抑的气氛的，跟外面那些开放包容的都市差不太多。

    乘务员小姐将乔巡的吃穿住行等等日常需求安排得十分妥当。

    独栋住宅，可以去食堂吃饭，也可以自己做，也可以聘请乘务员上门打理一切内务，但需要自己支付积分。上层车厢并不是那种想要什么就可以轻而易举获得的，更加像一个小城镇了，只不过，是一个大型的公务员城镇。在这里的，除了发条人，基本都是列车各阶层人员。

    的的确确有来这里上班的感觉。

    不过这样也好，乔巡一个现代人蛮好接受的，迅速就适应了新生活。

    中午的时间，乔巡在附近走了走，了解了一下环境。

    约束区在上层车厢靠近列车头的地方，占据十分之一的车厢那里有着非常严格的管理，没有特别文书是进不去的。

    中间部分是纠正区和统筹区，占据了大概五分之一的车厢，而后面，剩下的十分之七的车厢，就全部都是贵宾区了。

    四十二位贵宾，就分部在贵宾区不同的位置。

    关于贵宾们的具体信息，乔巡现在是无法了解的。阿伯特的认知碎片里，也是模糊的。

    上一次在海列，还在普通区的时候，也完全无从了解贵宾们。

    可以看出，列车对贵宾们的信息保密是做得很好的，不到级别，是压根儿无从了解。列车可不是正常的社会，说保密，那就一定不会存在有人大嘴巴之类的事情。

    晚上，乔巡回到自己的住宅，刚坐下，还没喘口气，门就被敲响了。

    是施奇。白天那个第四组的组员。

    乔巡打开门请他进来。

    施奇客气地说：

    “还希望上午的辞别，没给你添麻烦。”

    “你言重了。不过，现在过来，是想说些什么吗？”

    施奇有些迟疑，浓厚的眉毛稍稍皱起，

    “的确，是有些话想对你说。”

    “坐下慢慢说吧。我这刚过来，茶水饮品之类的东西还没备好，就委屈你干着嘴巴说话了。”

    “客气了。”

    两人在沙发上坐下来。

    施奇的机械手臂让他在触碰茶几的时候，会发出很清脆的声音。他开口说：

    “组长，上午我把你过来的消息告诉了其他组员。他们倒是想直接过来拜访，但都被我拦住了。”

    乔巡看着他，

    “哦？为什么？”

    施奇稍稍一顿，然后说：

    “几个组员里，有比较冲动的。我担心会打搅你初来纠正会的心情，对我们第四组留下不好的印象。当然，组长，我可以向你保证，虽然一些组员很冲动，但能力品格方面是没有什么问题的。”

    “冲动啊……情绪嘛，总有个激发点。大概，跟我相关的一些事激发了他们的情绪。”乔巡说着话，语气不咸不淡，表情平平常常，“既然你是来当代表的，那肯定知道是怎么一回事。而且，这都晚上了，还亲自过来，大概，这些事不好装着吧。”

    施奇表情有了细微的变化。这位新组长的态度嘛，他现在拿捏不住。

    “是的。明天就是组长上任的时候，要是有些什么麻烦可就不好了。其实呢，在你成为第四组组长前，我是第四组的组长。几个组员只是不明白第四组好好的，为什么要有新组长。他们还年轻，不理解这些也是正常的。所以啊，我就担心明天，可能会有那么些个冲动的家伙刻意针对你。”

    施奇是前任组长，这倒是乔巡没有刻意去想的。

    听他这么说了，的确，能够在他身上感受到不太一样的气息。

    这样一来，施奇晚上专门过来说这回是的目的就耐人寻味了。

    乍一看，他这位前任组长是不想组内有矛盾，所以提前过来交底，让乔巡有个心理准备。这是一方面的原因，但要是往更深层次思考的话……施奇这个前任组长，亲口说出自己是前任组长，行为逻辑上，是不简单的。

    乔巡看着施奇，快速思考着。施奇说着是有几个组员可能会针对自己，针对自己的原因是不明白为什么来组长长……或者说，为什么把他们的老组长换掉，空降一个根本不认识，没有共事过的人。

    看着施奇的表情，“色欲”感受到他的一些微妙情绪，乔巡渐渐明白，其实，组员们的疑惑，也是施奇本人的疑惑。

    好好的组长当着，突然被撤掉，然后空降个完全不认识的人接替自己。这任谁心里也过意不去，想明白个为什么。

    只不过，施奇是个聪明人，不想破坏组内氛围，也不想得罪新组长，所以，充当着“中间人、和事佬”这么个角色，来旁敲侧击。以组内和谐为话题，来试探乔巡。

    理清楚这个逻辑，乔巡明白，自己的新工作，首要解决的问题就是内部问题。

    阿格尼斯让他来是做大事的，当然不能让内部问题拖了后脚。

    他需要保证，第四组不存在着欺瞒他的小圈子。不然，做起事情来不放心。

    一番想下来，乔巡明白，让施奇安心才是关键。简单的几句话就可以看出，组员们大概只是为老组长打抱不平。只要施奇这位老组长定下来，那组员们定下来也就是顺理成章的事情。

    至于跟他们的相处，那就是之后的事情了。

    乔巡想通关节，笑着说：

    “其实你们完全可以放心，第四组内部是没有问题的。来之前，我也没想过我的后续安排是这样的。但，上面既然这么安排了，那我们当然是照做。至于以后的安排，也肯定是合情合理的。毕竟，约束区安排事情，从来不出于什么个人意志，一切都是为了列车的总体目标嘛。”

    话要说得合情合理，但又要不表明具体来意。

    阿格尼斯特意安排了他过来，肯定是因为这件事本身比较特殊的。

    施奇不是小年轻，乔巡话里的“约束区安排事情”，落在他耳朵里，一下子就清晰了。

    是什么事情，他自然够不着，知道了乔巡不是特意来当这个组长的就足够了。

    他也明白了，乔巡是在说，自己成为第四组组长没有什么特殊涵义，跟成为第五、第六等其他组组长没什么两样。

    施奇心里通了，但表情还是正经的，

    “我觉得也是啊。组内一些成员的确是冲动的，我今晚肯定会好好跟他们讲讲。第四组是为纠正会工作的小组，最重要的肯定是工作，不在于组员是谁，组长是谁。”

    乔巡十指交叠，放在膝盖上，

    “年轻气盛很正常。”

    “那，不打扰组长休息，我先回去了。”

    “嗯，你辛苦了。”

    “没有没有。”

    施奇起身离去。

    乔巡躺在沙发上，心想，果然，有人的地方，就有“江湖”啊……

    在当一把好用的刀之前，果然是得磨一磨的。

    就拿组内问题，先开一刀吧。

    正这么想着，门又被敲响了。

    这次不是施奇去而复返，而是，一位信使。

    信使只是基础地打了个招呼，将信交给乔巡后转身就消失在黑夜之中。

    拆开信封，取出信纸。

    还是一样衰朽的味道，还是一样干净的纸张。

    娟正的花体字符，随着乔巡的目光一一浮现：

    “我的朋友，好好熟悉一下纠正会的职能，你可以度过一段轻松的时间；

    “最近我感到苦闷，总是会思考我活了那么久的意义是什么。尽管，这样的思考我曾经有过几十上百次，但这一次，变得特殊起来了。不过，不要在意，我只是想不到写什么又不想让写给朋友的信看上去太过单薄而已。

    “下次给你写信，写些什么好呢？不如，就讲讲我的童年吧。

    “——你亲爱的，

    “阿格尼斯·琴·希伯安。”

    乔巡看完信，沉默了。

    整封信除了一个“可以度过一段轻松的时间”说明了接下来还不是正事外，没有任何有意义的内容。

    他很想回信，不知道写什么建议不写。

    谁想知道一个吸血鬼的童年啊……

