    夏季联赛的规则与NBA完全一致，但是时间少一些。比如，每节比赛10分钟，赛前的热身时间8分钟，中场休息也只有12分钟。毕竟，每座球馆每天要连续打四场比赛，赛程安排的非常拥挤。

    但此时，热火队的板凳席却在干坐着消耗时间。

    每个人都被打蒙了，核心球员迈克尔比斯利的眼神也开始出现茫然，他不知道为什么自己连伊巴卡与杰夫格林的防线都无法穿越。

    基斯斯玛特只是个助理教练，而且他非常不擅长如何梳理球队的进攻。他跟另外两名教练组成员已经在此前的两节比赛中绞尽脑汁的思考了，他们搞不清楚为什么在例行赛还顺风顺水的比赛到了淘汰阶段就忽然卡壳。

    难道只能放弃这场比赛吗？

    基斯斯玛特脑袋里又一次冒出这个想法，他的确是无能为力了。在成为主教练的道路上，他一直很积极努力的学习，但这件事情已经脱离了他的学识范围。

    真的不能起死回生了。

    好在，这只是一场夏季联赛。

    球队不会追责，球员们也即将各自散去，甚至在未来求职的时候，都不会被写入履历。

    基斯斯马特终于说服了自己。

    与此同时，其他球员也在用各种各样的理由告诉自己：这件事情就这么算了吧。或许，未来还会有其他机会。

    在每个人都在追求‘心安理得’的这个过程中。

    斯努比站了起来。“我来说两句吧！”

    所有人都抬头望向他。

    经过这五天的相处，大家都已经不再像第一次见面时那么敌视杜格，甚至有不少球员愿意跟他一起上场。因为他非常无私，他从不追求出手权。并且，还会给所有人掩护挡拆，以及在篮下积极卡位，给每个人增加篮板的机会。他在罚球线上的策应也非常公平，只要你跑出空位，他一定会把球交到你手里，让你完成轻松的投篮。

    “我想，除了我与迈克尔之外。你们所有人的目标都是一致的，你们都想通过这次联赛打出名堂，得到NBA关注，从而进入NBA，拿到保障合同，实现自己从小到大一直努力追求的篮球梦想。”

    “但是现在，我从你们的脸上能够清晰的看到，你们的梦想正在暗淡。”

    “或许，你们是在想。算了吧，以后还有机会。输掉这场比赛我并没有输掉我的人生，我还能去NBDL打球，我还能回到我自己国家的联赛，我在那儿仍然能够掌管比赛。”

    “但是，真的就这么算了吗？”

    杜格说到这儿，他停顿了一下，他需要观察每个人的表情。

    他能够看到哪些人在扪心自问，哪些人在不以为然。

    “菜鸟，比赛不是嘴巴说说而已。你不是救世主，这儿也不是NCAA，我可不会像个蠢驴一样任由你驱使。谁都知道你现在在打什么主意，你不过是想建立起你团队球员的形象，然后让球队看到你的领导才能，顺便还在媒体上发布两篇精彩的文章替你现在肮脏的形象进行洗白。”

    戴奎恩库克冷漠的讽刺道：“醒醒吧，成年人可不会吃你这一套。”

    杜格看着戴奎恩库克，他露出了微笑：“比赛的确不是嘴巴说说而已。就好像你一直吹嘘自己是下一个克里斯保罗。但实际上今晚的混乱就是从你连续三次强行突破拉开序幕的。”

    “你当然不是蠢驴，你是一头任人戏耍的愤怒公牛。你只是被拉塞尔威斯布鲁克晃趴下一次就心态失衡了，你迫不及待的找回场子，但结果迎接你的却是一次又一次的防守重击。你开始不再传球，不再跑位，一心一意的寻找威斯布鲁克单挑。”

    “但是很遗憾，你根本不是拉塞尔的对手。”

    “你应该好好思考一下你的生涯规划了。自私、妒忌、傲慢这些情绪，永远无法使你更强大。”

    杜格的话语很轻缓，他确保每个人都听得见自己的声音。

    而他的声音也的确引起了球员们的共鸣：的确是这样的，戴奎恩库克在第二节的发挥糟糕透顶，他被威斯布鲁克无情的打爆了。

    看着所有人望向自己的目光不再友好，戴奎恩库克恼羞成怒，他噌的一声站起来，他瞪大眼珠狠狠瞪着杜格，他准备给这个菜鸟一点颜色看看。

    但是，杜格只是平静的直视着他，如果他敢动手，杜格不介意将他的脑袋塞进垃圾桶。

    但是，在冲突发生前，迈克尔比斯利站了起来，他告诉戴奎恩库克：“坐下，如果你想打架，你将面对至少四只拳头。”

    他是榜眼，是球队的未来。在等级分明的NBA，他的地位远远高过于戴奎恩库克，尽管库克多一年NBA饮水机守护经验。

    气氛一下剑拔弩张。

    骑虎难下的状况下，基斯斯玛特将库克叫到一旁，他希望戴奎恩提前返回更衣室。

    既然现在有人愿意站起来承担责任，并且还得到了比斯利的支持。那么…就让他去做吧。

    反正，总裁大人不是挺欣赏他的吗。

    “好，我继续往下说。”

    杜格重新掌握谈话的节奏：“这几天我仔细观察过你们每一个人的比赛风格，我认为如果我们每个人都发挥出我们的优势，雷霆队即便将凯文杜兰特叫过来，仍然无法抗衡我们这个强大组织。毕竟，我们可是有从小就能打爆他的迈克尔比斯利。”

    杜格用一句不露痕迹的话夸奖了迈克尔比斯利，并且将他拔高到凯文杜兰特的位置。

    比斯利忍不住咧嘴直笑，心里的愉悦藏都藏不住。

    老杜说得对，这家伙的头脑确实简单。

    一旁的斯玛特也无奈摇头：比斯利就因为这么一句夸奖的话，心甘情愿的让出了领导者的位置。斯努比果然很有领导才能啊。

    “大卫安德森，你是我见过最强大的传统中锋。你在篮下的背身单打极具杀伤力。雷霆他们并没有真正的中锋，所以我认为你接下来会在油漆区给他们完成雷神之锤一般的毁灭性打击。”

    “凯尔拉莫尔，你的三分让我想起UCLA的传奇射手，雷吉米勒。如果给你底角的位置，你能轻松的将雷霆的篮筐射爆。”

    “马里奥，在UCLA的时候我就对你沉稳的比赛节奏叹为观止，如果不是因为当初你的队友犯了错误，我们根本没有可能获得胜利。接下来，如果球队的节奏由你来掌控，雷霆根本没有掀起快速攻势的可能。”

    “还有迈克尔，杰夫格林对你来说，应该跟自动取款机没有任何区别。要知道，他只是你手下败将的忠实小弟啊。”

    “安德烈，……”

    “……”

    杜格清晰的叫出了每个人的名字，并且能够说出每个人的优点。这让大家感到意外的同时也忍不住的心悦诚服，愿意相信他所说的话，信心开始慢慢的从心底生长出来。

    “落后14分，对手是拥有常规赛完整阵容的NBA球队，如果我们在下半场完成翻盘，我想不会有什么比这个更能吸引NBA的注意了。”

    “中国有一句话叫做，富贵险中求。现在，困难已经摆在眼前，上帝给了我们一个极具诱惑力的开局，就要看我们是否有勇气去杀死对手了。”

    杜格的语速越来越快，它所带动的心脏跳动也越来越快。

    “斯努比说得对，富贵险中求，为何不去搏一搏？”

    迈克尔比斯利在这个时候，很恰如其分的充当了引爆士气的引信。

    所有球员为之一振。

    滴！

    哨声响起，下半场的战斗打响。

    ……

    【解释一下，我真的不是在水。每一个剧情我都经过反复推敲，NBA不是只有常规赛，季后赛，总决赛。比赛也不仅仅是冰冷的数据。我想给大家营造一个层层递进的感觉，并且将台前幕后写出一种真实感。而且在剧情上，必须埋下很多未来剧情的伏笔，一部优秀的长篇小说对于矛盾冲突的掌控一定要做到有理有据、言之有物。最后，说一句感性的话：如果你知道我删掉的字数有多少，或许，你不会吝啬你的大拇指。】

    -