    毕其功提出个人意见，既然不知道艾若仕的具体落脚点，为何不打听打听？这个一问艾家族人或者他的亲戚就能问得出来的。

    牛小帅和杨菲菲也跟着附和。

    “是呀，一问便知的事儿，何必大费周章。”

    莫伟楠立即否定。

    “着实不可。杨家人肯定不会透露消息，但并不代表艾家不会走漏风声。若去跟他们打听，我们前脚走，他们后脚一个电话打过去，那艾若仕若真的在他那个姐姐家的农场，随便找个地方一躲，警方都难以找到。对方一口否认他没有上那去，我们也没有办法。我们就无法确定他是否真的在那里，抓捕难度会更大。”

    李怀远掐灭烟头，说道：“正因为如此我才犯愁，明明可以一句话问出农场的地址，但是却不能那样做。这就需要我们自己去寻找，增加了难度。”

    砚司墨说道：“关于农场的信息，难道一点线索也没有吗？”

    李怀远应道：“线索倒是有，杨祥礼提供了，艾若仕的那个堂姐叫艾若芙，嫁到了时庄村，她丈夫叫曹如汉。两口子出去种棉花五六年了，在边疆省开农场肯定有登记的。这个就需要我们去做细致的调查工作了。”

    莫伟楠沉吟片刻说道：“确实有难度，但只要有名有姓我就能查得出来。”

    李局微微一笑，“我在这等了半天，要的就是你这句话。既然你这么有信心，此等重任就交给你了。今天下午给你放半天假，收拾收拾，明天一早送你去省城坐飞机，直飞边疆省会。我会跟那边打好招呼的，当地警方全力配合。”

    莫伟楠咂了下嘴，“我说李局呀，您这作风还真是雷厉风行。本以为破了那几个案子，我跟墨墨就可以去旅行度蜜月了。得，我看又泡汤了。”

    一旁的砚司墨白了他一眼，没做声。

    局长李怀远打了个哈哈，“你若不说，我倒把这茬忘了。这样吧，下午墨墨也不用来上班了，你帮着楠楠收拾收拾，你也拾掇拾掇，买些必需的生活用品，这个局里给你报。明天和楠楠一起出发，算我补偿你们的蜜月旅行。只不过不是去南方海边，而是去西北沙漠。你可愿意？”

    未等砚司墨回答，其他人顿时惊愕，随之呵呵而笑。不知是庆幸自己没去，还是羡慕他们小两口又能结伴而行了。

    “不不不不！”

    莫伟楠连声制止。

    “我说李局，这种遭罪的事让我一个人就去就行了，何必让我家墨墨也跟着受难？”

    砚司墨却说了，“这样也好，我一个人在家也没啥意思。跟你在路上还是个伴儿，而且还是你的得力助手和高级参谋。李局都说了，算是给我们蜜月旅行的补偿。你可别不识好歹，不领领导的情。”

    见砚司墨如此态度，莫伟楠感觉快晕了，而李怀远竟然笑了。

    “墨墨都答应了，你还推辞什么？就这么办！哦，对了，为了联络方便，局里特意给你们配备两部手机，散了会到办公室去领。”

    说着话，他从兜里掏出一部诺基亚3310。

    “就是这一款，上面先给了我们五部，因为太少，所以我没有分到个人头上，目前暂时公用。有什么特殊紧急的案子，出勤的人先带着。大批量的马上就会下来，人人都会有的。”

    众人一阵惊喜，随之而来的又是失落，原来还没有全部到位。不过他们对莫伟楠和砚司墨能优先用上手机，也多少有些羡慕，毕竟打电话要方便的多。

    事儿说清了，散会。

    莫伟楠和砚司墨去了办公室，开了介绍信，办了相关手续，领了两部手机，并将其他三个手机的电话号码全都抄了下来，其中包括李局的，方便以后联系。

    诺基亚3310看着像块砖头，砚司墨感觉还是挺新鲜的，拿在手里不住把玩，在莫伟楠去财务预支差旅费期间，她拨通了家里电话。

    他们想回铁路宿舍与父母一同吃午饭。

    砚父砚母自然很高兴，他们好几天没过去吃饭了，听说要去，赶紧张罗起来。

    回到铁路宿舍的家里，砚父在厨房忙活着，砚母正收拾桌子。

    可听说他们要去万里之外的边疆省，砚母不免有些牢骚。

    “这大过年的就没有消停，案子都办的差不多了，想着总能安生几天，可又要出远门儿。好在你们两个一起去，相互有个照应。”

    莫伟楠安慰岳母，“二老不必担心，我们出去的只不过是远一些罢了，到了那边还有当地的同行相帮的，并非孤军作战。再者说了，有我和墨墨在一起，你们还不放心吗？”

    砚父将红烧肉端上桌来，呵呵笑道：

    “放心，是对你们的能力放心。不放心，是对你的亲情牵肠挂肚。当老人的瞎操心罢了。”

    砚司墨也陆续地端菜上桌。

    “之所以陪他去边疆省，是为了帮着他了却一个承诺。他不是说春节期间带我去旅游嘛，总不能成行。干脆就借这个机会，我陪他出去逛逛。虽然那里没有大海，可那大山和沙漠，另有一番风景，别有一种滋味在心头啊！”

    莫伟楠尴尬笑道：“你这是在埋怨我。这一次就算假公济私带你出去转转。工作不可能永远这么忙，等有了时间，我一定带你到南方去看海。实现不了这个承诺，我一辈子都不心安呀！”

    见他又信誓旦旦许下诺言，砚司墨揶揄道：

    “得了吧！收起你那不值钱的誓言。干我们这一行，时间都不是自己的。能和你一起出趟远门儿，也是可遇不可求的。这一次多亏了李局给了我们机会。”

    餐桌上砚父和砚母多是叮咛和嘱托。

    这一次砚母没有限制砚父喝酒，实际上就是没有限制莫伟楠。

    莫伟楠好像已经习惯了，有了自制力。即便砚母没说，他还是点到为止，跟砚父两个人有那么个意思就算了。

    他也不能多喝，下午还要和砚司墨去采购日用物品，旅途中用得着。

    好在这些物品并不难买，只去了一个超市便搞定了。

    晚上他们没有再去铁路宿舍，而是回了都市花园。

    早早吃完饭之后，检查了所带的行李，二人开始盘算明日的行程。

