    往后多天的时间里，王赞和许青亦成为了一队学习的CP，几乎一天里得有七八个小时的时间，两个人是都泡在图书馆里的，翻译者那本关于苏美尔文明的典籍，最初时的进展有些缓慢，四天的时间十分之二三都没有翻出来，不过越往后的话很多内容就越容易捋顺了，主要是前面的内容在了解过后，后边的就容易融会贯通了。

    照这么下去的话，一星期的时间肯定是不够的，但半个月能了解完是绝对没有问题的，而叶惠辰之前所说的时间大概在二十天左右，对于他来说也是完全够用的。

    差不多在图书馆里泡了能有一个星期后，王赞在这段时间里始终都是奔着三好学生去的，除了研究苏美尔文明他别的也不太去想，但许青亦的思想却不光是全放在这方面了。

    因为在学习和了解的过程中，许青亦发现对方精通的知识简直是太驳杂了，很多她以为一般人不懂的东西，在王赞这里却是极其的精通。

    然后许青亦就觉得，这个男人远比表面上看到的要复杂得太多了。

    在这些天的相处当中，两人的关系也在迅速的熟稔着，从萍水相逢开始逐渐的过度到了差不多要成为知己的状况，主要是他俩从早餐的时候到午餐还有晚餐，不光是三餐都在一起，然后平时越是形影不离的。

    就这种状况已经完全造就出了他们彼此间的融入感。

    在王赞结束学习的前一天，京大旁边的一家餐馆里面，两人吃了一顿散伙饭，有菜也有酒，当然也有气氛了。

    “这些天咱俩吃饭，我从没见你喝酒啊，怎么着今天咋还来状态了呢？”王赞看着面前几个空了的酒瓶子，十分诧异的问道。

    许青亦淡淡的拢了下头发，说道：“之前谁知道我万一要是喝多了，你会不会有啥想法啊，现在我应该是能有点放心了，你还行，不至于干什么龌龊的事”

    王赞眨了眨眼睛，不解的问道：“你怎么就知道的呢，考验一个男人的定力，无疑是在考验一头恶狼会不会吃肉，这种设想是完全不存在的啊”

    许青亦喝了一杯酒，看了他半天后才摇头说道：“你肯定不会的，定力这方面你还行”

    “哪来的这个道理啊？呵呵，你这是还挺了解我呗？历史研究完了，改学心理系了？”王赞摩挲着脸蛋子说道。

    许青亦掏出手机翻了一会后，凑到王赞的面前，然后敲了敲屏幕，他狐疑的低头看了眼，这是姜瑜影的朋友圈，有一条是几天之前的。

    这信息是个状态，一张图片里摆放着一双碗筷还有盛满了的饭菜，除此以外就啥也没有了，不过图片的下方还有一段话。

    “有些人就是就是矫情啊，饭菜都喂到嘴边了还不吃！”

    就这么简单的一张图片还有一行文字，王赞是完全没看明白，于是就迷糊的抬起脑袋问道：“这什么意思啊？”

    “你都不看朋友圈的么？”

    王赞摇头说道：“基本上吧，不发也不太看，太忙，哪有时间浪费在这地方啊，再说了我的微信上一共不过也就十来个人，没什么可看的”

    许青亦喝的脸色有点发红，一手拄着下巴胳膊搭在桌子上，看着他笑眯眯的说道：“那天吃饭的时候我加了姜瑜影的微信，当天晚上，嗯，也就是你被她给带走了的时候，半夜姜瑜影更新了这条状态”

    王赞继续一脸懵逼的问道：“不是，你有话直说啊，我怎么还是听不懂呢？这是我的理解能力太差啊，还是你们女人的心思太难猜了？”

    许青亦乐的“咯咯”直笑的说道：“第二天我就知道了，那天晚上你们两个什么也没做，因为她的这条状态已经说明一切了，姜瑜影说的是你都喝多了然后被她还给带回去了，却什么都没发生，这明摆着就是饭菜送到嘴边了，你压根都没吃啊”

    王赞愣了下后，矜持的摆弄着手指说道：“主要是，价钱没给到位，我这人轻易不接生意的，接了的话价格必须得让我满意”

    “呸……”许青亦翻了下白眼，顺着他的话说道：“那你到底什么价啊？”

    “咋的，你有兴趣？”

    许青亦倒了两杯酒，举起来说道：“那可不好说啊，姜瑜影这么大个明星都没让你满意，万一我出的价比她低然后还能成交了，我这得多有成就感啊”

    王赞跟她碰了下杯子，一饮而尽的说道：“你要这么说的话，姐们啊你给钱我就干，三块五块的不嫌少，八块十块钱也不觉得多，全凭你心情看赏就是了，我但凡摇头拒绝你，我王字都得倒着写”

    “你这男人，真不知道哪一句是正经话，听着人糊里糊涂的”许青亦白了他一眼，想了想后，凑过脑袋问道：“唉，有个事我很好奇的，就是姜瑜影长得这么好看，身材又不错，名气还大的很，这样的女人不知道有多少男人想要征服她呢，你怎么就能送到嘴边了还不吃呢？”

    王赞淡淡的说道：“这杯子里要是倒满酒了，你再往里倒的话，自然就倒不进去了”

    许青亦愣了下，半晌后就回过神来了，问道：“你有女朋友了啊？”

    “嗯”

    “那我是真想看看她是何方神圣居然能把你给收拾的这么服帖，将在外都还能守得住，这简直也太不容易了，你成功的引起了我对她浓郁的兴趣，什么时候领着出来让我见上一面啊？”许青亦是深深的震惊了，原来这世上还真的有不吃腥的猫啊，就王赞这种男人来说，估计比大熊猫都得要真贵了。

    王赞吐了口酒气，神情忽然有点落寞和伤感了，什么时候能将白濮给带出来，什么时候他们两人又能光明正大的站在人前呢？

    这是一个未知，他一直都很有信心，也始终坚信着，白大小姐的信念也不会被动摇。

    “怎么了你？”

    王赞说道：“没什么，会有这一天的……”

