    阿尔比努斯识趣的离开了，很明显卡比这边有着非常重要的事情，并不像和阿尔比努斯瞎扯。

    目送阿尔比努斯滚蛋之后，卡比这边再一次开始了研究，惨败给第十骑士让卡比终于认识到了第三昔兰尼加的短板，不得不深入的研究，其所求的也非是击败第十骑士军团。

    和其他军团那种梦想远大不同，卡比的年龄毕竟大了一些，早已学会了对现实妥协，就第十那种变态，卡比经过之前一战已经很清楚的知道，单凭昔兰尼加基本没有可能和对方一战。

    因而卡比的目的很简单，下一次在面对第十骑士的时候不要输的那么惨，不要被第十骑士天克，至少展现出部分的抵抗能力，不要出现那种对方还没有发力，己方就已经倒下的情况。

    然而这种在其他时候近乎是小目标的玩意儿，落在现在第三昔兰尼加军团身上，居然快成了无法翻越的大山。

    另一边在罗马人进军的时候，皇甫嵩也开始整肃大军做好应对罗马的准备，毕竟受人之托，忠人之事，跟何况皇甫嵩还不只是受到了陈曦的托付，袁谭的离开，更相当于讲袁家的大权交付给了皇甫嵩。

    皇甫嵩这个人，虽说是一个骑墙派，但依旧保留着那种“君以国士待我，我必国士报之”的生存准则。

    既然袁谭这么靠谱，为了避免自己被他手下的将帅所牵制，直接选择南下，将老袁家的权力近乎完整的交付给了皇甫嵩，因而皇甫嵩自然也不愿意辜负这种信任。

    老夫让你们见识一下什么叫做真正的大军团指挥，你以为你们之前见到的那些都很厉害了吗？不不不，那只是因为你们没有见过老夫出手，而且大军团指挥也并非只有正面战场对抗这么一种情况，老夫再怎么说也是其中的佼佼者。

    升起这样的想法，皇甫嵩就早早的开始了安排，不能讲罗马打死，也不能下手太狠，还不能暴露自己是大军团指挥，那么最应该启用的作战方式是什么呢？当然是游击战了。

    “越骑呢？派人从现在就开始骚扰，东欧那边现在是烂泥地，但对于高速轻骑兵而言并不致命，从现在开始越骑就死命的进行骚扰，不需要进行正面战斗，只需要进行捣乱就可以了。”皇甫嵩点了袁家一个的将帅，将训练好的越骑交给对方。

    夏诏闻言起身回礼，面上难免有些惶恐，他没有当过一军之主，而且这件事这么重要，皇甫嵩交给他，他实在是有些担心干不好。

    “没事，你不要一头扎进对方的包围圈，只要谨慎的对敌，昼伏夜出，捣乱就行了，小心点，别被伏击就行了，差不多只要怀疑有对手就别出动，要得不是你的作战能力，是你的谨慎。”皇甫嵩也看到了下诏脸上的惶恐，于是解释了两句。

    老袁家现在能上台面的一军之主并不多，大多数都是夏诏，王摩这些千人将级别的中层将官，这些人算是袁绍留给袁谭最大的礼物，足足有好几十人，再加上大量经验丰富的底层将校，这些人的存在，让老袁家的体系在最艰难的时候也没有崩溃。

    然而老袁家缺少靠谱的军团指挥，到现在能真正统帅一军的也就四个人了，高览，淳于琼，郭援，以及蒋奇，其中这四个人之中能力最为靠谱的其实是淳于琼。

    淳于琼有明显的性格缺陷，能力什么倒的确是没问题，可这个性格缺陷注定了淳于琼统兵的话，必须要有一名顶级的谋臣从旁进行辅助，而袁家的顶级谋臣是不能轻动的，每一个都有自己的职责。

    因而淳于琼的职责就变成了守卫思召城和显城，对于这个职责，淳于琼一点都没有觉得自己是在被小视。

    实际上淳于琼也知道自己的性格缺陷，但淳于琼改不了，有自知之明，但却没有改正之能，说的就是淳于琼。

    在这种情况下，皇甫嵩自然只能选择从矮子之中挑高个，将比较简单的军务交给这些曾经的中层将校，然后将他们提拔到一军统将的水平，等他们随着战争适应了这个高度，就自然能做到统兵作战了。

    对于这一点皇甫嵩还是有自信的，毕竟练兵，统兵，还有培养新人这些，皇甫嵩都是相当不错的，而袁谭给皇甫嵩的感官不错，所以皇甫嵩也愿意拉袁谭一把。

    夏诏听闻此言，虽说还有些惶恐，但也冷静了很多，他担心的是自己的能力不足导致袁家的大好局面出现意外。

    然而皇甫嵩的话让夏诏安心了很多，和其他将帅比起来，夏诏唯一能拿出手的就是谨慎，而皇甫嵩既然说，只要疑似就直接跑，夏诏还是愿意接这件事的。

    “你可以尝试一下，看看能不能掐断罗马的粮道，虽说罗马是用顿河运输粮草，但肯定还是要上岸的，如果能截断后勤线的话，可以试试。”皇甫嵩看了一眼夏诏颇为温和的说道。

    对于这些人，严厉的批评是没有什么意义的，培养这些人的过程首先要让这些人对于自身的能力生出自信。

    “蒋奇何在？”夏诏退下之后，皇甫嵩再次下令道。

    “末将在。”蒋奇大跨步的向前对着皇甫嵩一礼。

    “你率领斯拉夫重斧兵在伏尔加河靠近顿河源头的位置的北方制造汉军集结的动静，这个任务允许失败，不求你将罗马的精锐军团全部吸引过去，只要能让罗马分兵应对，你就可以算是胜利。”皇甫嵩对着蒋奇下令道。

    和其他时候讲求下令时简单明了不同，皇甫嵩在给袁家众人下令的时候，说的都非常的清楚，甚至连失败时的应对，成功时的应对都有所解释，为的就是不让这群人压力太大。

    “喏！”蒋奇大声的说道。

    “斯拉夫重斧兵的战斗力很有保障，但不到万不得已不要在靠近顿河源头的地方和罗马交战。”皇甫嵩再一次叮嘱道，他要的不是惨胜，要的是一种烈度不高，但罗马打的束手束脚的战争。

    蒋奇闻言点了点头，他和斯拉夫人已经厮混了很多年了，自然很清楚斯拉夫重斧兵的战斗力，因而也明白这一任务的核心。

    “高览何在？”皇甫嵩对着蒋奇点了点头，再次下令道。

    高览沉默着上前一步，皇甫嵩上下打量了一下对方，点了点头，年后的那段时间皇甫嵩在高览回来之后，好好的研究了一下超重步，最后不得不对超重步的构思感到赞叹。

    这种程度的兵种，哪怕皇甫嵩有了几分眉目，想要复制也非常的艰难，更何况高览毁掉军团天赋，灌注到军团，和精锐天赋合并的做法更是让皇甫嵩大开眼界。

    这种事情皇甫嵩甚至都没有想过，但这种事情做到之后，皇甫嵩不由自主的思考另一种事情，那就是固化后的军阵以这种方式毁掉倒灌入士卒的精锐天赋之中，继承军阵残留的属性，是不是也能做到。

    当然这个猜测皇甫嵩并没有执行，但从理论上来讲这是有部分的可能，毕竟军阵的层次如果够高的话，也是可以模拟军团天赋的，甚至模拟到近乎完全一致的水平。

    在这个先决条件下，如果有一个固化军阵和军团绑定，甚至已经近乎达到军团天赋那么自然的程度，说不准也能并入精锐天赋之中，从这一个角度讲的话，这貌似一个强化士卒的计划。

    然而皇甫嵩最近没有那么多的时间，对于这一条进行深入的研究，只能先拿自家训练出来的中垒营挂着一个固化军阵，等待士卒将这一军阵彻底熟悉，变成自身一部分的时候，将之并入精锐天赋。

    这个需要时间，只不过皇甫嵩并不怎么着急，他的时间还是足够的，更何况再不行的话，还可以在战场上磨练，反正很多战争性质的玩意儿，在战场上尝试开封，要比自己训练的结果好很多。

    高览自是不知道皇甫嵩脑子之中加了这么多的戏，起身抱拳一礼，然后而神色凝重的等待皇甫嵩的命令。

    “不用这么严肃，虽说你的军务相对要重很多，但以你的军团去完成这件事，危险性并不大。”皇甫嵩压了压手，示意高览不必如此担心，“由你率领超重步，从乌拉尔山脉出发，在顿河南部进行游曳，以你的情况，罗马是不可能按捺住的。”

    超重步在罗马的军团之中是挂了号，被定位为袁家的核心性军团，战斗力和生存力都非常强，并且直说了非三天赋和军魂遇到了最好以盯梢的方式躲避，不要找超重步拼命。

    相比于当初还没有进入完全状态，只是物理性质的防御，诸如十二掷雷电，第六凯旋这些军团还能和超重步交手。

    然而被罗马皇帝护卫官打的出了意志攻击和意志防御之后，这军团就彻底成了一个刺猬了，连罗马皇帝护卫官军团都不想和这种恶心的东西纠缠。

