    提到孩子，两人突然都静下来。

    过了好一会，程大伟小心翼翼问：“孩子，还好吗？”

    冯心仪见他这副表情心里也不落忍，掏出手机把孩子照片点给他看。

    别说，男孩子长的虎头虎脑跟程大伟小时候的照片长的特别像。

    此时已是傍晚。

    冯心仪的办公室里一抹落日余晖照进来，办公室里一对男女身体距离很近脑袋凑一起看着手机相册里孩子的照片。

    照片里的小男孩笑容特别灿烂，那笑容简直把程大伟的一颗心给融化了。

    “这是我的儿子！”

    他低声说，忍不住伸出手指轻轻摩挲照片上孩子的小脸。

    冯心仪看出程大伟此刻的心情已经有了巨大转变，伸手把自己的手机拿过来，对他说：“就算是为了儿子，你以后做事别那么冲动好不好？”

    这一回，程大伟没找任何理由替自己辩驳。

    他轻声回了句：“好！”

    冯心仪向来言而有信，她答应帮程大伟出气说到做到。

    第二天一早。

    程大伟拿着一沓有关秦海忠父子的举报材料晃进了金总的办公室。

    一时半会推翻不了压在自己身上的黑锅，顺手打几只苍蝇出出气也不错。

    金总看到程大伟推门进来，一脸不待见，“你来干什么？”

    程大伟对金总的冷淡视若无睹。

    他径直走到金总面前把一沓举报秦海忠父子的材料摔在他办公桌上：“我劝你看完这些材料再跟我说话！”

    他的态度比金总更恶劣。

    金总一愣。

    在他心里，现在的程大伟就是一只已经煮熟的鸭子，就算他有再大的本事也不可能从锅里起死回生重新复活。

    他一脸不屑拿过那份材料看一眼，再看一眼…….

    “这份材料从哪来的？”金总说话声音里明显带着颤抖。

    这份材料里写满了秦海忠父子俩在大湖管委会利用职权干下的贪赃枉法那些事。

    包括上次被新闻媒体报道过的西瓜滞销事件、拆迁农民举报事件、工程老板行贿事件等等。

    金总之所以对这份材料反应巨大的原因是，秦海忠父子俩干下的一系列违规违法事件居然有一大半跟自己有关。

    随便调出材料里有一份，是举报秦海忠父子俩曾经在大湖管委会花样城商业项目建设过程中从开发商手里拿回扣的事。

    父子俩一个在明一个在暗，一个让底下人在项目招投标过程中放水，另一个直接冲工程队老板手里拿取好处费。

    金总记得很清楚，这个项目的好处费总公司一千二百万，秦海忠在工程队老板好处费到账的当天就给自己送来了八百万，他们父子俩只拿了四百万。

    换个说法。

    如果程大伟手里这份材料落到公司纪律委或城府部门的公检法领导手里，最倒霉的人绝不是秦海忠父子，而是背地里拿了更多好处的自己。

    金总说话口气明显软下来。

    “程主任，你跟秦海忠好歹搭班子同事一场，有话好好说嘛。”

    “没什么好说的，我要实名举报秦海忠和他儿子秦三文，证据都是现成的，我要他俩为自己的行为付出代价。”

    金总闻言眼神一凛。

    他从程大伟的眼神里看出“绝决”二字。

    “你想跟秦海忠拼一个鱼死网破？”他问。

    程大伟冷笑：

    “金总您说错了，我现在是光脚不怕穿鞋的，他秦海忠在我已经被免职的情况下依然在各种场合跟我过不去，我就算是只兔子也会咬人，您说是吧？”

    金总听出来了。

    秦海忠这是把程大伟逼的太狠了，让他宁可孤注一掷拼一个头破血流也要秦海忠父子俩为他们的行为付出代价。

    金总忍不住在心里暗骂，“秦海忠就是个笨蛋！”

    穷寇莫追的道理连古人都明白。

    程大伟已经被免职了。

    他从一个高高在上的主人被贬为办事员，秦海忠居然还小肚鸡肠对他穷追不舍处处刁难，这不是存心找死吗？

    金总心里明白程大伟要是真追究下去倒霉的可不止是秦海忠。

    他石更逼着自己放下脸面好生劝道：

    “程大伟同志，冤家宜解不宜结，秦海忠的确有做事不到位的地方，稍候我一定严厉批评他。

    我知道你最近也受了不少委屈，但你要相信领导和组织，像你这样工作能力突出的年轻人，我们省总公司领导一定会知人善用在给你展现自己才能机会的。”

    程大伟听出来了。

    金总话里有两层意思：

    第一层意思是：我替我的下属秦海忠向你道歉，并且保证他以后不会在故意刁难你，看在我的面子上你就原谅他一回吧。

    第二次意思是：我理解你最近受了委屈，但只要你相信我的承诺，过不了多久我一定给你机会重新提拔到领导岗位上以弥补你现在的痛苦。

    程大伟笑了。

    笑容中透着苦涩。

    早知道威胁这一招对金总那么管用，他就应该早点过来。

    “金总，我程大伟从来不主动招惹别人，但若是别人想要欺负我也得看看他到底没有有那个实力和本事。”

    “是是是！这次的确是秦海忠做的太过分！你大人不记小人过千万别跟他一般计较。”

    “是不是要跟秦海忠计较，我一个人说了可不算。”

    “我知道我知道，稍候我会亲自打电话给秦海忠，让他找机会向你道歉，他要是再敢给你脸色看你就告诉我，我一定狠狠收拾他。”

    “我不需要他道歉，我只需要一个公平！”

    金总眼珠一转会意：“你放心，等这阵子风头过后，我一定给你一个公平公正的交代。”

    程大伟走出金总办公室的时候，金总一直满脸堆笑送他到门口，临走的时候还特别关心嘱咐，“以后有什么事可以直接向我汇报，我一定替你做主。”

    程大伟心里暗骂一声，“做主个屁！你他么就是个狡猾的老狐狸，要不是老子手里我有证据你会替老子做主？”

    不管怎么说。

    程大伟对金总及时认错的态度很满意。

    人哪！

    最重要是要有一颗聪明的脑袋。

    无论是身在何处，遇到怎样的处境，只要你有一颗聪明的脑袋就一定有逆风翻盘的机会，因为自古以来皆是——智者得天下！

    程大伟到金总办公室“一游”可把金总给吓坏了。

