
　　“你相信这家伙？”

　　高空，浮云中，黑雾凝成的九头蛇盘成了巨大的蛇阵。

　　玛格丽特三世和乔站在九头蛇盘成的蛇阵中，混乱、邪恶的法则充斥四周，化为一重重无形的屏障，隔绝了外界可能的窥视。

　　玛格丽特三世很直率的，询问乔对看门人七号的看法。

　　“这老家伙……长得太丑。”乔用力摩挲着自己鼻头。

　　他皱着眉，沉吟一阵后，摇了摇头：“但是，不可否认，他很强大……而且，他提出来的办法，是我们现在唯一的办法。”

　　玛格丽特三世抿嘴不语。

　　浮云中，一块马车厢大小的冰雹急速凝成，然后带着破风声朝地面砸了下去。

　　下方就是联军防线，数十名高卢共和国的士兵，正气喘吁吁的加固一尊野战炮的炮位。巨大的冰雹从天而降，‘轰’的一声，将他们看护的这门三百八十毫口径的臼炮砸得稀烂。

　　士兵们发出一阵绝望的悲鸣，然后带着某种解脱的欢快，他们双手扶着头上加重加厚的头盔，顶着鸡蛋大小的冰雹的乱打，用最快的速度逃进了最近的掩体。

　　他们负责的臼炮被天灾砸毁……

　　作为炮兵，他们的任务完成！

　　“他们，已经没有什么士气了。”玛格丽特三世缓缓点头：“除了卢西亚人，那些家伙，只要给他们一瓶劣酒，他们依旧能热情四溢的冲上去砍那些深渊生物。”

　　“除了卢西亚人，甚至连我们的战士，我们那些骄傲的贵族，他们也都……”

　　“士气在流逝，这是很危险的征兆。”

　　“所以，乔，无论这个家伙所说的是真还是假……我们姑且认为，他们是梅德兰的守护者，他们从漫长的沉睡中苏醒，真的是为了帮助我们对抗天灾，对抗那些回归的神灵，对抗这该死的深渊！”

　　“虽然，从一个帝皇的本能来说，我能感知到，那位七号长老的话，有点不尽不实。”

　　“但是，情势如此，我们只能暂且相信他。”

　　玛格丽特三世用力的拍了拍乔的胸膛，铁灰色的眸子死死的盯着乔：“可以相信他的一些话……但是绝对不要信任他。”

　　沉默了一会儿，玛格丽特三世沉声道：“尤其是，对你的那位外祖父。”

　　她撇了撇嘴，冷声道：“一个可以为了所谓的复国大义，抛弃妻女一去不返，多少年后，嗅到了血腥味又赶回来篡夺利益的男人……渣滓一般的男人，不值得信任！”

　　乔眨巴着眼睛，直勾勾的看着玛格丽特三世：“您的意思是，萨利安殿下他……”

　　玛格丽特三世的脸骤然一黑。

　　她沉默了一小会，很是干净利落的说道：“没错，萨利安，还有他那该死的父亲，我的儿子费迪南……包括康拉德、腓烈特这群小混蛋在内，都是男人中的渣滓！”

　　微微一笑，玛格丽特三世弹了弹乔的鼻头：“但是，乔，我知道，你是一个善良、正直、淳朴的孩子……我相信，你不会做出有害……”

　　玛格丽特三世指了指下方，那些正在满是淤泥和积水的壕沟中，艰难的加固阵地的连军士兵：“看看他们，你不会做出有害这些孩子们的事情吧？”

　　乔握紧了右拳，轻轻的敲了敲心口。

　　“那么，去吧，出发吧！”玛格丽特三世看向了远处乔玄和看门人七号等人暂居的城堡：“苦难骑士团的宝藏……真没想到，他们会将那种东西，放在那个宝藏中。”

　　“真是让人……这个四条胳膊的老怪物的话，可信么？”

　　“苦难骑士团，也仅仅是艾尔组织的一条臂膀，是他们在黑暗时代救助平民的一条臂膀？”

　　“艾尔组织的高层撤离梅德兰的时候，他们将梅德兰的轴心……将整个世界的主控轴，留在了苦难骑士团的宝藏中？”

　　玛格丽特三世喃喃道：“这话，真是匪夷所思……梅德兰，这个世界，究竟是什么样的存在呢？梅德兰的轴心？世界的主控轴？哦，哦，见鬼……有了那个玩意，就能对付那些神灵？哈！”

　　玛格丽特三世轻轻的摇头：“好吧，好吧……不管怎么样，我们出发吧。”

　　三十六个小时后，基地战车化为一道流光，急速的在浓云中穿梭着。

　　巨大的冰雹轰击着基地战车的外壳，发出沉闷的巨响。

　　远古文明的造物通体闪烁着刺目的电光，将所有冰雹轻松撞成了粉碎。

　　基地战车内，看门人七号，乔玄，青雀，几个老太监，还有玛格丽特三世，马塔十三世，费迪南，美迪迦，还有十几名手持蛇头权杖的黑衣人悉数在场。

　　自玛格丽特三世以下，德伦帝国的一众人等，身上全都散发出浓郁的神魂波动。

　　必须要承认，乔玄提供的十一阶神魂药剂，的确是好东西。

　　同样位于半神巅峰的马塔十三世、费迪南，以及在这个层次已经被困数百年的美迪迦，还有十几位德伦帝国皇室的资深海德拉秘卫供奉，全都通过这药剂，顺利的突破了瓶颈。

　　他们以堪称完美的方式，突破踏入了神灵境。

　　十几名神灵级的存在！

　　放在一年前，这种力量足以征服整个梅德兰。

　　但是放在现在嘛……

　　乔站在巨大的透明舷窗旁，俯瞰着下方被天灾肆虐的大地。

　　大雨和冰雹混杂着，疯狂的鞭挞着大地。

　　每隔数百里地，地面上都有一团巨大的火光在闪烁，那是突兀出现，然后爆发的火山。

　　一座座城市，一座座村镇，全都被天灾弄得支离破碎。

　　从高空俯瞰下去，只能看到一片片狼藉的废墟。

　　大地变得灰扑扑的寸草不生，一切飞禽走兽，但凡在天灾笼罩范围内的飞禽走兽，几乎死得干干净净。m.23sk.net

　　唯有一些生命力极其顽强的蛇虫，还在荒野中挣扎求存。

　　看门人七号无声的走到了乔身边，他同样俯瞰着大地，悠然道：“看看这幅悲惨的景象，对比曾经花红草绿的世界，是不是有一种巨大的冲击感？”

　　“艾尔存在的意义，就是守护这个世界。”

　　“为了这个至高的目标，我们……不惜一切手段。”

　　乔抬头看了看比自己高了一大截的看门人七号，问了一个他琢磨了许久的问题：“七号长老，您这个模样，您……还算人类么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百九十一章 梅德兰之轴免费阅读。https://www.23sk.net 