    安庆千里之外，苏州应天巡抚官衙后堂书房之中，张国维轻轻放下庞雨的牒呈，抬眼看着对面的中年官员，“尔赓以为这庞游击所言，是否可行？”

    “这庞雨写的有其道理，但当此流氛批猖之际，却大不该。

    当知军令只出一门，庞雨如此划分汛地，却是要与兵备道平起平坐，他若如愿，那援剿各营自可划出一片，各自画地为牢，史道台这兵备道只有责而无权，仗不用打便败了。”

    冯元飚停顿一下又平静的道，“在下已是戴罪去官之人，妄言封疆大事，自觉非妥，大人就当听了清议吧。”

    这位便是苏松兵备道冯元飚，张国维最信任的下属之一，尔赓是他的表字，原本已经调任福建提学，张国维专为他向皇帝上疏将其留任，但之后的发展，却与张国维的愿望背道而驰。

    “属下之中可堪谈兵者，就是尔赓与道邻（史可法），可惜啊……”“在下贬官不足惜，然道邻见任以来亲历行伍，披肝沥胆餐风卧雪，安庆得保两岁平安，实乃道邻之功，苏松可无在下，安庆不可无道邻。”

    “道邻也上了牒呈，对与庞雨的分歧只是略有提及，且含糊其辞，远不如庞雨这般扯得下脸面。”

    张国维拿起另一本文书，“亦可见道邻宽厚沉稳有余，英敏尚有不足。”

    “是以大人更要为道邻张目，其一是以文制武的朝廷体制，其二也是帮道邻压住这些丘八，否则安庆号令不一，与贼大战不问可知，此时……是败不得的。”

    “本官何尝不知，但今年寇氛批猖，竟甚与去岁。”

    张国维站起身来，“今日接总理部院塘报，湖广贼于麻城分营，一路西行往孝感、黄陂，一路东行已入英山。”

    张国维走到桌前，冯元飚也走过来，只见张国维指着英山的位置，“此股东行流贼入英山，之后便是三条路，或往广济黄梅，或经霍山入六安州，或往南入潜山太湖。”

    “不知总理部院如何应对？”

    “王总理要本官且战且守，阻流贼入安庆，并严守江防，另已派左良玉南下助剿。”

    “漕督部院又遣牟文绶西进，六安州本已有刘良佐，凤督辖区重兵云集，左良玉若是堵住北边，那流贼便只能……往安庆走了。”

    张国维点点头，“此一股东行，山外尚有自南阳东行一大股，若被左良玉所迫而入山，便只能往安庆。

    由形势而论，庞雨之法更为适当，但安庆之兵本不足，若他一旦战败，则守御更嫌不足，岂非引流贼往安庆而来。

    是以道邻之法进取不足，庞雨之法则操切过度。”

    冯元飚知道张国维左右为难，但一时也想不出其他劝说的话来。

    流寇一向没有战略目标，不外乎是抢掠钱粮，哪里的官兵弱就往哪里走。

    今年没有卢象升那样以剿灭为目的的机动兵力，各巡抚各自顾着自己的辖区，期待流寇往别人的防区走，安庆就是其中的软柿子。

    要摆脱眼前的局面，除非增加安庆兵力。

    “大人之前请调刘良佐入桐城驻防，不知可有着落？”

    “前面虽已有旨，调刘副镇所部入安庆，但朱大典向兵部连上数文，言称刘良佐留镇六安州不可轻调，否则中都又再度被寇之虑，张凤翼一死，兵部无人主理，此事就此没了下文。”

    张国维眉头紧皱，“中都有被寇之虑，南京就没有？

    此事皇上已有旨，其中作祟的，非朱大典一人，乃是在那文渊阁中。

    本官之后连上几疏请发援兵，皆石沉大海，温体仁、张至发二人，便是要等着本官兵败。”

    冯元飚迟疑一下道，“那恐怕仍只得从江南再行筹措兵马。”

    张国维轻叹一口气道，“值此动荡之时，江南亦非太平之地。

    一岁之间前有崇明劫牢，后有高邮运军作乱，江南兵马捉襟见肘。

    此番流贼复炽，若继续抽调，只恐江南不稳。”

    这两次动乱冯元飚都是参与处置的，虽然最后都平息下去，但仍能隐约感觉到江南的局势渐趋动荡，这里是朝廷财力的主要支撑，万一与流寇活动呼应而成大乱，张国维的下场不会比张凤翼和梁廷栋更好。

    在崇祯九年清军入寇之时，兵部尚书张凤翼亲自督师，但不敢与清军交战，给皇帝报的都是假消息，清军一路无人阻挡，带走了所有抢夺的钱粮子女，出关时还高挂“各官免送”字牌。

    最后被人告发，他自知不免，皆吞食大黄而死，同样下场的还有宣大总督梁廷栋。

    梁廷栋死了，皇帝马上任命了卢象升接任宣大，但张凤翼死了，新的兵部尚书却久久不能确定，张国维请调兵马的事情就此拖延下来。

    “现有兵马之中勉力筹措，惜江南太平日久兵备废弛，简练所得不过数千兵马，尚要兼顾安庆、浦六相距千里之侦防，拆东墙补西墙实为不得已而为之。

    国事艰难，时感心力交瘁，老夫也是心灰意冷了。”

    张国维语气间意兴萧索，冯元飚原本在苏松兵备任上，下旨彻查张溥之后，张国维知道冯元飚待张溥亲善，便让冯元飚主理这件棘手的事情，相当于冯元飚帮张国维接下了烫手山芋，调查周之夔之事后，给了一个与张溥无关的结论。

    这个结论自然不能在温体仁那里过关，反击很快就来了，将冯元飚调任福建提学，以便让张国维直接承受打击。

    张国维向皇帝上书，以冯元飚知兵有利备寇的理由，将他留在苏松兵备任上。

    但没曾想温体仁攻势凶悍，这次以冯元飚包庇张溥为由，直接将他贬官至山东，张国维不但没留住人，反而还害得冯元飚落入更差的境遇。

    同时也可以看出，皇帝对于张溥之事的态度，是完全站在温体仁一边的，已两次下旨斥责张国维，又放任温体仁贬了冯元飚的官，应天辖区的所有官吏都已经看明白了信号，此后恐怕没人再敢维护张溥。

    应天巡按张暄知道温体仁的目标，现在避开了复社的事，朝廷的压力都在张国维身上，而今年流寇肆虐，请调援兵无望，孤悬江北的安庆四面楚歌，犹如惊涛中的扁舟，一旦这扁舟翻了，温体仁借题发挥，张国维就再难全身而退。

    现在的形势对张国维很不利，他久处压力之下，此时跟冯元飚说到此处，也掩饰不住情绪。

    “军门万不可如此，国是维艰，非是天灾乃人祸也。

    温党排除异己，正是要恐吓朝中正直之士，若军门心生退意，刚好如了温党的意。”

    冯元飚一脸的坚定，“皇上用孤党制东林，自然也不会让孤党独大，温体仁能贬在下的官，贬不了所有正人的官。

    应天巡抚天下财赋所出，朝廷要害之地，原该大人这样的君子任之，绝不可落入奸人之手。”

    张国维叹口气，“自任应天巡抚，便无一时不为朝中掣肘，老夫这才具是不堪此任的。”

    冯元飚拱手肃容道，“鸡飞滩赵守备殉难，不过是小挫，大人未失一县一城，史道邻小战数十次，亦颇有斩获，温体仁有何理由刁难，大人万不可妄自菲薄失了方寸。

    当此非常之时，安庆、浦六应以稳为要，一面仍上奏请兵，前旨既有调刘良佐之议，若是内阁不调，万一战败亦是温体仁之责，非大人之罪。”

    张国维摇摇头苦笑道，“若是能按这般道理，事情也就不难办了。

    但尔赓说得有理，战守之计仍是以稳为要，该请兵也要请兵，即便不派兵来，老夫唯有鞠躬尽瘁而已。”

    

