    最终，西甲联赛第二十二轮战罢，巴塞罗那在客场4：0战胜塞维利亚，依旧保持着2分的优势，力压皇家马德里，占据着联赛榜首的位置。

    2月的比赛全部完结。

    2月的九场比赛，巴塞罗那保持了全胜。

    一场欧冠，两场国王杯，六场联赛，李明宇交出了15球5助攻的耀眼成绩。

    这个成绩，基本上就是一个顶级前腰一个赛季的成绩了，但是对于进攻效率奇高的李明宇来说，这属于基本操作。

    李明宇的状态火热，也让巴塞罗那整支队伍都状态高涨了起来。

    西班牙国王杯半决赛的第一回合，还是在皮斯胡安球场进行。

    没有任何的意外，在这里，巴塞罗那重现了上一场的强大统治力，二十分钟就攻破了塞维利亚的大门，最终5：0的比赛，再次战胜了塞维利亚队。

    这个比分，让巴塞罗那的一只脚也踏入到了国王杯的决赛中。

    另一组的国王杯半决赛的对决中，马德里双雄的比赛非常的沉闷，0：0的比分保持到了最后一分钟。

    下一场国王杯的半决赛，将在两周之后进行。

    周末的比赛中，巴塞罗那在自己的主场7：0血洗了来访的升班马阿尔梅里亚。

    而皇家马德里则遭遇到了一场平局，他们和毕尔巴鄂竞技队打成了1：1平。

    这一下，巴塞罗那一下子就拉开了和皇家马德里的差距。

    4分的差距，这已经不是一场比赛可以追上的了。

    这对于巴塞罗那来说，简直就是天赐良机。

    这场比赛过后，巴塞罗那继续坐镇自己的主场，在这个周中，迎战欧冠八分之一淘汰赛的对手，AC米兰队。

    第一回合，巴塞罗那在AC米兰的圣西罗球场，5：0血洗了对手。

    在第二回合的比赛，只要巴塞罗那不犯大失误，这场比赛就是稳稳的了。

    【恭喜宿主签到诺坎普球场成功，获得罗纳尔迪尼奥2005-2006赛季球星卡一张（一次性）。】

    李明宇看着自己的系统空间内放着的几张球星卡，罗纳尔迪尼奥的，哈维的，伊涅斯塔的，甚至还有一张梅西的。

    这些球星卡，李明宇准备在最关键的比赛中使用，毕竟有很多关键的比赛不在自己的主场，自己的状态也无法保证到最好。

    在球队不顺利的时候，自己可以利用球星卡的加成，成为奠定比赛胜利的那个人。

    这场比赛，估计应该是用不到这种一锤定音的球星卡了。

    但是，在一开场，就让巴塞罗那感受到了和上一场比赛完全不同的AC米兰队。

    开场仅仅五分钟，曼朱基奇就在前场接球，一个漂亮的脚后跟过人，从朗格莱的身边抹了进去。

    这个时候，朗格莱在曼朱基奇的腰上拽了一把，老辣的曼朱基奇应声倒地。

    卧槽！

    朗格莱赶紧向主裁判示意自己并没有碰到他，这是假摔。

    但是主裁判当时的位置非常好，看的清清楚楚，朗格莱的双手全都拽到了曼朱基奇的球衣上，虽然只有一下，但是确实是个犯规的动作。

    而且由于朗格莱是最后一个防守球员了，主裁判直接判罚了极刑。

    红宝石晋升卡+点球的顶级套餐。

    刚刚开场五分钟，巴塞罗那就少了一个后防球员，而且还被判罚了点球。

    一时间，整个诺坎普球场发出了震耳欲聋的嘘声。

    黑哨！

    黑哨！

    黑哨！

    这样的怒吼声，让整个球场都陷入到了愤怒之中。

    连续六个赛季，巴塞罗那都被挡在了欧冠决赛的门外，而且几乎每一次，巴塞罗那都会受到或多或少的不公正的待遇。

    巴塞罗那的球迷们气坏了，刚刚开场，你就把我们的后卫罚下了。

    这吃相也太难看了吧！

    梅西也是冲到主裁判的面前，希望主裁判可以手下留情，哪怕点球不撤掉呢，红宝石晋升卡，这也太夸张了吧！

    但是主裁判铁面无私，根本没有给梅西继续说话的机会，伸出手，让巴塞罗那的球员们走开。

    李明宇看到主裁判脸色不虞，准备掏牌警告喋喋不休的梅西之时，赶紧走过来，把梅西拉开了。

    AC米兰主罚点球的正是制造点球的曼朱基奇，面对这个珍贵的点球，曼朱基奇非常的冷静，用节奏骗过了特尔施特根，将足球打向了另一侧。

    0：1，AC米兰扳回了一分，目前大比分，5：1。

    AC米兰看到了希望。

    巴塞罗那少打一人，德容退回到了后卫线上，保证了三后卫的完整性。

    但是少了一个强力的后场保护者，巴塞罗那的后防线上漏洞百出。

    老迈的布斯克茨已经不是当年那个可以以一当百的顶级后腰了。

    两翼的阿尔巴和佩德里也不敢远离自己的防区。

    李明宇几乎放弃了前场的组织，回到后场参与到了防守之中。

    梅西也回到了巴塞罗那的半场，参与到了防守之中。

    前场只留下了格列斯曼一个人，对AC米兰的后防线保持着一定的压力。

    两级反转，在这场比赛开始之前，所有的媒体和评论员都觉得这场比赛已经没有任何的悬念。

    谁知道，五分钟之后，主裁判的一次判罚，让这场比赛又是悬念迭起。

    第十五分钟，布斯克茨中路失位，恰尔汉奥卢从他身边轻易的趟了过去。

    如同路过清晨的马路一样。

    布斯克茨的反应好像是一个帕金森的老人一样慢。

    恰尔汉奥卢和曼朱基奇在前场做了一个简单的二过一，就将巴塞罗那的后防线撕了个粉碎。

    德容还从来没有跟埃里克加西亚配合过，所以两人之间出现了默契的问题。

    两人同时冲向了恰尔汉奥卢，而让他们身边的曼朱基奇出现了一个巨大的空档。

    曼朱基奇接到恰尔汉奥卢的传球，进入到禁区之内，直面门将。

    特尔施特根压低了重心，冲出来封堵曼朱基奇的射门角度。

    但是老辣的曼朱基奇一个轻巧的挑射，从特尔施特根的头顶，将足球打进了球门之内。

    进球之后的曼朱基奇怒吼了一声，然后冲进了球门，将足球捞了起来，抱在怀里，向着中场冲去。

    还有三个球，他们就能够扳平比分了。

    时间对于他们来说，是非常珍贵的。

    看到这个丢球，德容和埃里克加西亚对视了一眼，看出了对方眼中的埋怨。

    但是，两人也都知道是怎么回事，所以都没有说什么。

    巴塞罗那的球员们都是有些沉闷了，刚才的进球，让他们明白，少了一个人之后，自家的后防线已经是千疮百孔了。

    场边的主教练科曼脸色难看到了极点，心中一横，做出了换人的调整。

    用皮克换下了布斯克茨，德容回到了后腰的位置上。

    虽然皮克年纪大了，但是他和埃里克加西亚的配合比较默契，目前后场需要一个定海神针，让大家觉得安心，这才是最重要的。

    布斯克茨一脸苦笑的跑到了场边，和皮克拥抱了一下。

    科曼也是跟布斯克茨握了下手，表达了自己的歉意。

    毕竟布斯克茨并没有错误，换下他需要解放德容，让后防线更加的稳定。

    果然，皮克的上场，让巴塞罗那的后防线上终于稳固了起来。

    回到后腰位置上的德容，显示出了绝对不逊于任何后腰的天赋。

    第一次承担单后腰的重任，对于德容来说，责任重大。

    不过，在李明宇，佩德里，阿尔巴等人的一起努力下，AC米兰的攻势终于被挡住了。

    上半场，双方的比分并没有再发生变化。

    AC米兰带着2：0的比分回到了更衣室。

    回到更衣室内的巴塞罗那队，大家都显得非常的沉闷，上半场的比赛太憋屈了。

    十人应战，也让大家的体力过度的消耗，不少球员都感觉到体力有些透支了。

    李明宇和梅西小声的嘀咕着什么，两人不住的交换着意见，频繁的做着手势，旁边偷听的佩德里也是不住的点头，眼睛里闪烁着感兴趣的光芒。

    科曼推开门走了进来，看到大家的情绪不高，于是笑着拍了拍手，说道，“这场比赛的开始是一个意外，AC米兰利用这个意外进了两个球，但是目前我们的总比分是领先的，大家可千万不要搞错了，领先的是我们！”

    虽然大家都知道，但是少打一人的情况，下半场什么事情都可能会发生。

    科曼看着大家的样子，说道，“先生们，打起精神来，我们是巴塞罗那，这个赛季，我们是要拿欧冠冠军的，难道你们都忘记了吗？”

    这句话一出口，所有的球员都抬起了头。

    当初李明宇的那句话，联赛冠军，国王杯冠军，欧冠冠军，我们都要！

    这句话给所有的巴塞罗那的球员的心中栽下了一颗种子。

    回想起这句话，所有人的目光都放在了李明宇的身上。

    而李明宇正在和梅西聊得热火朝天的，当感觉到周围的气氛有些安静的时候，李明宇有些茫然的抬起头来。

    科曼的嘴角有些抽搐，麻蛋，老子在说话，你个臭小子居然没有再听。

    但是看到同样茫然的梅西，科曼只能叹了口气，哎，两条大腿，惹不起啊！

    佩德里在旁边赶紧小声的告诉了李明宇刚才的话题。

    李明宇听了之后，微微一笑，说道，“头儿，上半场我们只不过是打了个盹而已，下半场的比赛交给我，我一定会带领大家把比赛拿回来的！”

    从一开始的“教练先生”到现在的“头儿”，科曼在这个球队的地位也是与日俱增。

    科曼本来的合同是在这个夏天结束的，但是由于上个赛季，由于李明宇的崛起，拿到了联赛冠军，也算是帮助科曼续了一下命，合同续约到了2022年的夏天。

    不过，按照现在的成绩，今夏的续约应该会很快到来的。

    看着霸气的李明宇，科曼露出了欣慰的笑容。

    一旁的梅西在听到李明宇用“我一定会带领大家把比赛拿回来的”的时候，也没有任何的表情变化。

    他知道，李明宇在这支球队的重要性与日俱增，自己还能踢个两三年，慢慢的，将这支球队交给这个年轻人，自己功成身退，那才是最完美的故事。

    而在客队的休息室里，AC米兰的球员们再次放飞了自我，毕竟他们是带着必死的决心来的，但是现在好像他们并不是没有希望获得比赛的胜利。

    虽然他们现在总比分还落后三球，但是他们已经感觉到，下半场只要自己再加一把劲，巴塞罗那就要崩溃了。

    客队更衣室的歌声，让站在外面的巴塞罗那的工作人员感觉到非常的刺耳，于是他用手机录下了他们的一些非常过分的言论。

    十五分钟的休息时间很快就结束了。

    巴塞罗那的球员在更衣室内平心静气，毕竟他们上半场比赛中消耗了太多的体力，利用中场这十五分钟好好的回回气。

    而AC米兰的球员们，在上半场取得了巨大优势之后，回到了更衣室，又是唱歌，又是庆祝的，非但没有好好的休息，反而让他们的本就不多的体力消耗的更快了。

    但是由于他们现在处于兴奋的状态，所以，对自己的身体状况并不了解。

    随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。

    AC米兰的球员们再次如同上半场的时候一样，拼命的在中场就对巴塞罗那展开了疯狂的逼抢。

    人多抢人少，巴塞罗那的中场很快就抵挡不住了。

    李明宇将球传给了后腰德容，自己也躲开了恰尔汉奥卢的飞铲。

    不过，李明宇听到了恰尔汉奥卢剧烈的喘息声。

    李明宇偏过头看了一眼恰尔汉奥卢，有些奇怪，因为下半场才开始不到五分钟，对方的主力中场就好像跑了一整场比赛一样。

    不过，李明宇并没有在意，李明宇迅速跑位，接应德容的传球。

    让李明宇有些奇怪的是，AC米兰的球员在拼抢了一会之后，不少人都是自动的停下了脚步，脸色有些煞白，脚步也显得有些沉重了。

    李明宇看到这种情况，虽然不知道AC米兰的球员到底是怎么了，但是这种情况，他太了解了。

    因为上赛季自己刚出道的时候，体力不支的时候，就是这幅死德行。

    虽然李明宇有些不信AC米兰的这么多球员会出现体力问题，但是事实摆在自己的面前，于是，李明宇心思一横，在接到德容的直传球之后，用后轻轻的一拉，将跟在自己身边的恰尔汉奥卢轻松的晃过，然后低声说道，“系统，给我开启‘突击’技能！”

    话音刚落，李明宇就看到了自己的眼前出现了一条金色的宽阔大路，直通对方的禁区之内。

