    薛怀勇能看出的东西，楼观澜自也了然于胸，面色沉郁，眸光带着些许紧张。

    他虽然一再拔升对曹湛的评价，但想不到还是忽视了对方的强大之处，不仅仅在于功力，根基等方面，其个人临战素质，也非寻常武人可比。

    而今，赵代宗，其实可以腾挪避让的范围和，已经越来越小，应变的招法，也越来越少，故而，两人之间，必有正面碰撞一击。

    只希望，赵代宗能不负他所望，赢过对方。

    事实上，将所有的希望放在赵代宗身上，也是没有办法的事情，他本就是最好的，也是唯一的人选，除了他，其他后天武人面对曹湛, 输的更快。

    眼下能拖延这么长时间，还有一线获胜的可能, 已经足够了。

    外人的看法, 期盼, 其实对赵代宗来说，没有任何意义, 只有他自己才知道，面对曹湛，是一种什么样的压力。

    靠身法, 步法，躲闪，避退，只是一种很理想化的方向, 却未必能实现，如现在这般，他在观察，寻觅曹湛的武功破绽, 对方也在做同样的事情。

    不妙的是, 他仍未有任何的收获，对方, 则已经渐渐习惯了他的身法和步法, 且拳法招数, 越来越具有前瞻性。

    即是提前封锁他身法将要到达的方向，让他处境愈发艰难。

    通背拳本就是刚猛脆烈的拳法, 一招一式蕴含莫大威能, 而今又封锁他的身法所及之处，攻其要害, 更显厉害。

    “不能这么下去了，必须要找机会，速战速决。”

    赵代宗脚下一动, 好似草上飞蛇, 劲弹而出，再次避过火红精芒的拳头。

    然而胸前一块衣物, 却被凌锐爆裂的拳劲擦过, 瞬间撕裂开来, 连带胸前肌肤也是火辣辣的疼痛, 心中有所决断。

    在龟蛇绵延劲的总纲中，有这么一段话，胜人一靠步伐灵活，使彼不能沾己，故能得势得机，二靠内劲纯粹，出手无拘无束，故能因敌制敌。

    胜人之一，他开战时尚能如愿，而今已经渐渐难以做到, 甚至沦为劣势。

    胜人之二，因为武道关系缘故，更是从一开始便难以施行, 不敢接招, 如何肆意挥发，无拘无束的出手？

    再加上，曹湛的功力雄厚, 肆意挥霍，依然内息充沛，如滚滚大江，更难以窥见获胜希望。

    就当众人以为，这种如躲猫猫一般儿戏的比武还要持续下去的时候，场上形势骤然发生剧变。

    曹湛用通背拳的脆劲崩裂空气，造成气劲冲击震荡，要继续压迫赵代宗的身法范围，本以为的落点，却是骤然空了。

    却不是他计算有误，而是赵代宗这次沉身静气，双腿站桩，立地生根，要硬碰硬的刚一下，没有任何逼退的打算。

    他的掌法也很是玄妙，左掌成蛇形, 左摇右晃，起伏不定，道道波浪状的气劲跌宕不停，隐约可见一条吐着蛇芯的蟒蛇盘绕其上。

    他的右掌则是岿然而下，不变不动，自有一股万事不移的气韵增长，掌劲雄凝而扎实，好似一团龟甲撑在胸前，布满玄奥的纹理。

    蛇形，主动，为阴，似柔。

    龟形，主静，为阳，似刚。

    刹那时间，赵代宗的两手之间，容纳动静，阴阳，刚柔，掌劲挥洒下，整个人消失在原地，阳光照射中，众人眼前，只见到一头盘踞在龟背之上的巨蛇仰天咆哮，也是将功夫练得入了神髓，前途无限。

    “好功夫！”

    这一手，顿时引得满堂喝彩，不但铁手会这千余帮众，连连叫好，就连孟家麾下的武士，也是佩服不已。

    虽然前面埋汰赵代宗，认为他是胆小鬼，是武者的耻辱，但大家伙的眼睛却是雪亮的，功夫高不高，手上硬不硬，这套龟蛇掌法一出，已经无需辩驳。

    不但这些后天武者，就是在场一众先天见到这一招，也是纷纷赞叹不已，武功要练的入了神髓，最起码相当于大成，甚至更高，是很考验个人能力的。

    更关键的是，这套龟蛇掌法，意境极为高远，分明是两种截然不同的神韵，竟然能被和谐的容纳在一起，甚至产生微妙的化学反应，威力不可限量。

    日后，假如赵代宗能迈入先天，甚至能以此种神髓，凝练龟蛇法相，道韵流转，攻防一体。

    曹湛的通背拳毫无征兆的猝然打到龟蛇掌凝练的气劲之上，呼啦一声气浪席卷四方，火红的拳芒，与透明的气劲，交相迸射。

    众人只见那龟蛇幻象依然矗立在原地，曹湛则被震退一步，甚至于，那雄烈魁梧的身躯，都微微颤抖。

    孟家武士纷纷担忧起来，暗暗猜测，难道这一掌，竟是让曹湛逼出内伤来？

    倒也不是不可能，其一，曹湛未能预料到赵代宗会硬桥硬马的接下他一拳，拳中劲道，很可能削弱几分，其二，曹湛拳法越强，拳力越猛，反震与反噬便越大，这个道理，大家伙都懂。

    唯有韩普微微一笑，知道曹湛并没有被震出内伤，仅仅只是遇到好对手觉得难得，心中激动罢了。

    果然，曹湛震退之后，大喝一声，没有任何犹豫，再次奔赴向前。

    行动过程中，鼻息如龙蟒虬劲，带着白色烟云蒸腾，以供给周身强横到不可思议的爆发之力。

    双眸暴虐凶蛮之气溢出，整个人化作一头奔走跳跃，力大无穷的巨猿，轰隆隆踏碎坚硬无比的水泥地表，溅起一个又一个坑洞，碎石飞溅。

    他的拳头之上，内力凝聚，殷红如血的拳芒，爆发出太阳一般耀眼的光辉。

    下一刻，两团红色的小太阳，以无可匹敌之势，狠狠砸在虚空中盘踞不动的龟蛇。

    猿吼，蛇鸣，龟啼，充斥方圆数里范围，一度将太古仓边，奔涌的江流潮涌之声压下……

    一圈圈璀璨无比的光斑，在虚空中爆发，掀起狂乱的暗流，交手中央三丈范围之内，已经完全被烟尘所遮掩。

    余波骇人。

    所有人都知道，这一招，就是决胜之招，最后会是谁更强一筹？

    良久，烟尘散去，场中两人的情形，也落到所有人眼中。

    楼观澜目光微凝，面色说不上好，也没有失落，只是很平静的看待结果。

    赵代宗，终究还是输了。

