    宋嘉兮衣领里缩了缩自己的脖子,小声道：“那你就一个人在家里吗？”

    “嗯。”

    “那吃饭呢？大年三十外面的店都关门了。”

    “超市不会关门。”

    宋嘉兮噎了噎,盯着蒋慕沉教育道：“你要不还是回家吧。”她掰着手指说着回家的好处：“回家多好啊,有人说话,还有的吃,还很舒服。”

    对着蒋慕沉的目光,宋嘉兮软声说：“最重要的是,你家人想你了，不是吗。”

    蒋慕沉微怔，对不了解具体情况的宋嘉兮,完全发不出脾气。她什么都不懂，只是秉承着担心自己的想法，说的一些话,蒋慕沉是真的没有办法反驳。

    “蒋慕沉。”

    “嗯？”他回神,压着声音应着：“怎么了？”

    宋嘉兮看着他，眼底的心疼显然可见：“虽然我不知道你跟家里怎么了,但是那天你姑父也说了,家里就一个老人,是你爷爷吗？”

    “嗯。”

    “那他肯定想你的,你去年就没回家了吗。”

    “嗯。”

    “去年开始还是什么时候就没回家了啊？”

    闻言,蒋慕沉有刹那间的恍惚，其实不止是去年了,从高一开始，蒋慕沉就没回过家了,那个大院,他一步都没有踏进去过。

    初中的时候，蒋父还会把蒋慕沉给绑着回家一趟，越来越大之后，蒋父对蒋慕沉没辙了，也只能任由他耍着性子，不回家也勉强不了了。

    最重要的是，每次一回家，家里必定硝烟战起，绝对免不了争吵的。

    他沉默了良久，才侧目看着宋嘉兮，伸手扯了扯她头发，轻笑了声：“别太担心，我今年会回家。”

    “真的？”

    “嗯，上课了，看书吧。”

    宋嘉兮沉吟了片刻，软声道：“你要是不回家的话……到时候给我发消息好么。”

    蒋慕沉勾了勾唇角，低头看着面前小心翼翼看着自己的人：“怎么，要来陪我过年？”

    宋嘉兮摇头：“过年可能陪不了。”她小声说：“但中午我可以跟你一起吃饭啊，至少没有那么孤单吧。”

    闻言，蒋慕沉看着面前傻乎乎的人，心口一软。

    他喜欢宋嘉兮，是有理由的。她虽然在这方面不太聪明，也不太敏感，但通常说出口的话，却能让蒋慕沉感受到一些不一样的东西，那种无意识说出来的话，最能温暖人。

    他顿了顿，低声应着：“好。先看书。”

    话音刚落，班主任便进来了，手里抱着一大沓的白色试卷，环视的看了圈班里的同学，笑眯眯道：“寒假作业。”

    班里所有的同学都哀嚎来声：“老师就十天啊！！！”

    “对啊，数学老师也发了五张卷子啊！！”

    “英语老师还六张……”

    “老师我们比不放假还惨啊！”

    班主任老师笑了笑：“就半年了，坚持坚持，这半年坚持下去，未来随便你们怎么玩，大学的时候寒假都有一个多月呢，到时候可以好好享受。”

    众同学继续哀嚎。

    基本上每个来发试卷的老师，都是这么一个说法的。

    说着大学的美好，说着大学好像不用做试卷，不用做题看书一样。

    班主任也没顾着同学的叫惨，让课代表把试卷给发下去之后便走了，任由后面的一群人继续的抱怨着。不论怎么抱怨，这些试卷，总归是要做完的。

    --

    试卷很多，但宋嘉兮没多大的反应，她继续低头看书，为明天的考试做准备。

    考试的时间过的飞快，一眨眼两天便过去了，寒假也正式的来了。

    因为放假的缘故，学校里的人特别的多，宋父特意过来接宋嘉兮一起回家，宋母也过来了，给她拆了被套什么的，全部拿回家洗，整理好这一切之后，差不多就傍晚的时候了。

    下午考完试之后，时间本就不早了。

    宋嘉兮跟宁诗言道别厚就跟着宋父他们下楼了，准备回家。

    还没上车，宋母便伸手指了指校门口处站着的那个人，手里拿着一个黑色的书包，穿着黑色的长款羽绒服站在路边，眉眼沉静，低头把玩着手机，完全没注意到宋嘉兮这边。

    “你同学。”

    宋嘉兮一怔，下意识的抬头看去，那边站着的人像是有心灵感应一样的，直直的朝宋嘉兮这边看了过来，两人目光在空中对视着。下一瞬，蒋慕沉从那边信步走了过来。

    “叔叔阿姨。”

    宋父刚把东西放好，闻言看了蒋慕沉一眼，脸上没多大的情绪变化：“还没回家？”

    蒋慕沉点头：“正准备回去。”

    宋母看着他就提着一个书包，母爱泛滥的问了句：“就一个书包吗。”

    “嗯，没什么东西。”

    宋母拧眉，想着那天在医院的对话，在回家之后，宋父也把所有的给她说了遍，其实对于自己女儿的交友方面，他们两人都不会过于干涉，只要不是坏人，或者说故意藏着怀心思的人，他们都会允许。

    这大概是宋嘉兮父母的特别。

    “床单这些不拿回家洗吗？要不要拿给阿姨啊，阿姨给你洗？”宋母脱口而出的问，之所以这样问……是因为想到了蒋慕沉说母亲不在了的这个原因。

    蒋慕沉也被吓了一下，但很快便反应过来了：“阿姨不用了，我都洗好了。”

    宋母点头：“真好，家里人过来接你吗？”

    蒋慕沉还没回答，宋嘉兮就在一旁说话：“不不，他肯定是打车回去，爸爸我们先把蒋慕沉送回家吧。”说着，宋嘉兮盯着自己的爸爸看，撒娇问：“好不好？”

    宋父：“…………”

    老婆女儿都盯着自己了，能说不好吗。

    “好。”

    *

    蒋慕沉坐副驾驶，宋嘉兮跟宋母坐在后排位置上，两人正低头说话。

    “考试怎么样？”

    “还行，跟以前一样。”

    宋母笑了声：“这么有信心啊。”

    宋嘉兮莞尔一笑：“不是有信心。”她抱着宋母的手臂蹭了蹭：“是妈妈给的智商好。”

    前面开车的宋父觉得不舒服了，哼唧了声：“我给的智商难道不好吗。”

    宋嘉兮噎了噎，无奈的笑着：“好好好，都好啊。”

    宋母点了点她额头，古灵精怪的：“就知道逗妈妈开心。”

    宋嘉兮笑的乐不可支：“妈妈开心了我才能开心。”

    宋母瞥了她一眼，看向前面的蒋慕沉：“你家里人怎么喊你的？”

    蒋慕沉还没说话，宋嘉兮就自告奋勇的说：“我知道我知道，阿沉。”

    蒋慕沉：“……对。”

    宋母瞪了眼自己的女儿，笑着说：“那阿姨也喊你阿沉吧。”

    “好。”

    蒋慕沉回头看着宋嘉兮得意的笑，有些不知道该如何说了。

    “阿沉家是住在那里吗？”

    蒋慕沉顿了顿，低嗯了声：“我住在那里。”

    “一个人？”

    蒋慕沉点头：“习惯了。”

    宋母眼里，别说多心疼了，毕竟都是这么大的孩子，在宋母跟宋父的眼里，说实话蒋慕沉跟自己的女儿差不多一样，自己的女儿还一直要哄着宠着，而蒋慕沉，却已经一个人独住了。

    宋母跟宋父对视一眼，过了会宋母问道：“阿沉也还没吃饭吧，跟阿姨一起吃个饭？我们正好也在外面吃。”

    这会路道上正堵车严重，不少的车子全挤在了一处，正好是学校门口，集体放假，开车过来接人的家人大部分都还在堵着。

    蒋慕沉沉思了一下，拒绝了。

    “阿姨我就不去了。”

    宋母看着他：“回家有什么急事吗，要没有的话，就跟阿姨一起吃个饭啊，我们正好也就三个人，四个人才最好呢，对吧宝贝儿。”

    宋嘉兮一愣，连忙应着：“对啊，蒋慕沉你跟我们一起吃饭吧，就一个晚饭。”

    她想着蒋慕沉回去也是一个人，是真的有点孤单。

    蒋慕沉对着她的视线，沉默了一会才应着：“好，麻烦叔叔阿姨了。”

    宋父面色如常的颔首：“不用客气，你是小七的同学，应该的。”

    到最后，蒋慕沉一起跟宋嘉兮一家吃了个晚饭，宋父再把他送回去之后，他们一家三口才趁着夜色回家。

    “宝贝儿。”

    “嗯？”宋嘉兮正看着窗外的夜景，她感觉自己都好久没在市区晃悠了，特别是晚上的时候。

    “你那个同学……”宋母正在组织着语言，不知道该怎么问：“你那个同学一直自己一个人住吗？”

    宋嘉兮怔楞了片刻，点头：“嗯，他不怎么回家。”

    “他家在哪里？”

    宋嘉兮拧眉想了想：“我记得好像什么大院吧，我没太注意诶。”

    宋父一怔，多问了句：“他父亲都没来过学校吗？”

    “来过啊，我看到过。”

    “你看到过？”

    宋嘉兮对着宋母诧异的目光，乖乖的点头：“嗯，上次我跟你们说了吧，就是我不是扭到脚那次吗，秋游，然后那个同学那样做了之后，蒋慕沉知道后就把人打进医院，然后老师通知了家长，不过是过了好久才来的，那会那个同学都出院了。”

    闻言，宋父沉默了一会：“你对他一点都不了解？”

    “要了解什么？”

    宋父：“……没什么。”

    宋嘉兮默默的低头，看着手机里蒋慕沉发过来的消息，快速的回了句：【还没到家，大概十分钟可以。】

    宋母正好看到了她手机里的消息，笑了声问：“阿沉问你到家了没？”

    “嗯。”

    “那他过年呢？”

    宋嘉兮侧目看着宋母，想了半天，张了张嘴，还是没问出来那句话。

    大年三十……让蒋慕沉来自己家，好像并不合适，他们两人现在就是同学关系，宋嘉兮觉得她这一问，待会回去要接受三堂会审。

    “想说什么？”

    “妈妈。”

    “嗯？”

    “蒋慕沉好像不回家过年。”

    “啊？”宋母狐疑的看她：“你怎么知道？”

    “我听同学说，他去年就没回家过年了，一个人过的。”宋嘉兮尽量的把蒋慕沉说的更惨一点，说完后，她软声问宋母：“如果他今年也不回家，我可以邀请他来我们家里吗？”

