    “我怎么了？”小金龙气的身体直扭，“我都说了我可是高贵的金龙，不信你看。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说着小金龙口中吐出一道细弱的金光，喷洒在前方的镜子上。

    顿时，这面被金光笼罩的镜子上开始荡漾开涟漪，最后显现出一个荒漠场景。

    荒漠里，有许多武者在尖叫着奔逃，在他们身后无数的巨型噬火蚁密密麻麻窜出来，追在武者的身后。其中有个跑得慢的武者，脚下一个趔趄被噬火蚁追上，眨眼之间就被啃光了血肉，化为一具枯骨。

    “这是……？”

    小金龙得意地道:“本尊的前主人可是级厉害的强者，他在这个秘境里制造出了各种不同的位面，每一个位面都是一个特殊的考验，越是深入秘境内层，考验就越苛刻残酷，当然了位面中蕴含的宝藏也会越来越多。像这群人，明显实力不够进到第三层位面，却被贪婪蒙蔽了本心，最后结局当然只有死了！”

    小金龙又吐出好几道金光，让纥溪看了不同位面的情景。

    这感觉就像是游戏里的玩家副本，有荒漠，有丛林，有沼泽，也有冰川。每一个地图都危险重重，时不时都有武者死于非命，这些武者中甚至还有凝脉期大圆满的高手。

    纥溪心中有些疑惑，为什么她经历的场景和这些人都不一样？虽然也碰到了黄金巨蟒，可是那个丛林地图明显没有镜中其他的考验那么危险。

    小金龙像是看穿了纥溪的心思，摇头摆尾道:“因为主人你是直接通过封龙域之门进来的，进到的是秘境的最核心内层，所以当然不用通过那些考验啦！”

    说着，他又忍不住开始嘚瑟道:“嘿嘿，怎么样，这个秘境很厉害吧？”

    纥溪摸着下巴，“你说这个秘境都是你的？”

    “那当然！”小金龙更加得意地摆了摆尾巴。

    “那你能把里面的宝贝都拿出来给我吗？”

    小金龙身形一僵，小爪子戳在一起对啊对，“那个……那个……暂时还不行啦！前主人说，秘境里的宝物都是他留给汨罗大6的有缘人的，就算是我的契约者，想要拿到那些宝物，也必须经过考验。”

    见纥溪一脸鄙夷，小金龙顿时觉得自己的尊严受到了伤害，立刻大叫道，“可是我知道最珍贵的宝物在哪，我可以带你去拿啊！”

    纥溪道:“唔，那秘境中最大的宝物是什么？”

    “当然是我啦！”小金龙毫不谦虚地用爪子拍胸脯。

    在纥溪的一脸鄙夷下，小金龙委屈的对了对爪子，才道:“我本来就是最有用的嘛……好了好了，除了我以外，最大宝物，肯定是前主人的传承啊！我主人的传承可是神师级别的，整个汨罗大6都只有这一个哦！”

    “传承？什么样的传承？”纥溪刚要有所疑问。

    小金龙突然出一声惊呼，“哎呀，有人进入内层秘境了，肯定是想要抢夺传承。快快！我们现在马上去紫金殿！”