    第10455章交给我！

    “除此之外，他还有一句话让我带给你。”

    帝笙歌抬头，沉声道：“什么？”

    “他说当初的事实非他所愿，但错已经酿成，如今他不再强求其他，只希望你能够放过你自己。”

    百里红妆眸色复杂，段临玉在说出这一番话的时候就连她都受到了些许冲击，就更别说帝笙歌本人了。

    帝笙歌拿着锦盒的手微微一颤，平静的眸子泛起了汹涌的波动，或许是因为百里红妆在这里，她强撑着什么都不愿意表现出来。

    “大公主，当初的事情我没有资格去评判什么，只不过这么多年都已经过去了，北宸都已经回来了，不论是什么样的愧疚错误，这么多年也该还清了。

    这个世界从来就不曾说错过一次便永远没有悔改的机会，更何况是无心之失。”

    百里红妆缓缓开口，这样沉重的枷锁一直背在身上实在是太疲惫了，饶是两人的关系并不亲近，她也希望帝笙歌能够想明白这一点，从此过得开心一点。

    “有些人，若是错过了，或许就真的错过了。”

    帝笙歌看着百里红妆，沉默了片刻，道：“你先回去吧。”

    百里红妆见状也不再多言，具体这件事该如何解决，只有她自己想明白。

    然而，就在她准备离开的时候，帝北宸也赶来了。

    他虽然不知道发生了什么，却也听见了百里红妆的最后一句话，便道：“红妆说得对，若是错过了，将来或许就再也见不到了，你要考虑清楚。”

    帝笙歌皱眉，“你怎么也跟着来胡说了？”

    “我是不是胡说，你自己心里清楚。”帝北宸眼中透着无奈，“想当初你的追求者倒是还有不少，这些年来你仔细想想你身边除了段临玉之外还有什么人？

    你之所以能这么一直闹，是因为段临玉永远在等着你，这一等就是上千年，但是你有没有想过他这些年过得有多不容易？

    不论一个人有多坚持，时间久了，再也见不到任何希望后也会选择放下甚至是成全，我不希望你后悔，你明白吗？”

    帝北宸很少开口说这么一大段话，一直表现的不为所动的帝笙歌此刻也陷入了迟疑。

    “当初的事与你无关，本身就是一个计谋，即便没有你和段临玉，这件事还是会发生。

    这些年来因为我不在，所有的重任都落在了你的身上，是我的责任。”

    帝北宸眸色认真，“如今一切都交给我，你也该放下了。”

    帝笙歌依旧沉默着，这件事情对她带来的震撼极大，一时半会怕是脑袋一片空白，根本就不知道该怎么办。

    百里红妆拉了拉帝北宸的衣袖，示意他不要步步紧逼，终归需要一点时间去适应。

    帝北宸也明白她的意思，便点了点头。

    “段临玉如今已经准备离开，你若是能想明白，你应该知道该怎么做。”

    帝北宸深深地看了她一眼，“他已经用了这么多年来证明他的真心，我们全都看在眼里，除了他，将你交给别人我都不放心。”

    (本章完)

