    刘奕的姐姐从远处飞了过来，看到弟弟达到八星斗王后，也是满意的点了点头。

    短短一个月的时间就能达到如此程度，日后必将成为这个大陆上的主宰。斗王以上，就是斗皇斗皇以上，斗宗斗尊以及半圣，斗圣！斗帝。

    这个大陆上已经好多年没有出现过斗帝强者了，如今自己的弟弟天赋如此一柄，想要达到斗帝也不是没有可能。

    如果达到斗帝，那这个大陆上还有谁是他们的对手了？他们刘家必然成为大陆上顶级存在，谁也不是他们的对手。

    “姐姐。”刘奕走了过来，“我突破八星斗王了。”

    “嗯，小家伙达到八星斗王以后，想要再往后突破是非常困难的，尤其是达到斗皇以后，想要提升境界更是难如登天。”

    一个人达到斗皇以后他身上的气息和斗气就会发生天翻地覆的变化，想要再次修炼那就是难如登天了。

    如果想要达到斗宗强者更是难如登天，如果想要真正成为一个一人之上的强者，必须要坚强的毅力以及强大的力量。

    “三天后姐姐就要离开这里了，一切的路就要靠你自己去走了，你要记住一定要保护好自己，如果没有十足的把握，千万不要去云岚宗找云山，虽然姐姐可以一击将云岚宗击毁，但我不会这么做，因为你心中有想做的事情，这才会让你提升到那样的层次，如果姐姐帮你击杀了敌人，那你的境界怎么还能提升了，你需要在战斗中进行提升，这是你的宗旨，弟弟放心吧，有姐姐在。”

    “你身上有一股奇特的气息，应该是这一代的美杜莎女王吧，七彩吞天蟒。”

    刘奕点了点头，右手一挥，一条小粉色的小蛇出现在他的手掌心中，当小蛇看到刘奕的姐姐后，明显做出了恐惧的神色，斗尊强者的气息，哪怕是斗宗也是颤颤巍巍，何况是这种顶级的存在呢？

    “呵呵，这个小家伙居然对我产生了一丝敌意，有点意思好了，弟弟这段时间你就好好休息吧，然后就切莫加码帝国，有些事情姐姐不好和你说，但一定要记住保存实力以及注意自己的生命，千万不要夭折，姐姐这次能帮你，下一次就不一定了。”

    “我知道。”刘奕点了点头，“姐姐，你的实力应该不止斗尊吧，”

    刘雨灵轻轻一笑，揉了揉刘奕的脑袋，“姐姐的实力已经达到半圣，想要突破到斗圣的话，估计还需要十年的时间，这十年内我需要闭关，所以你应该知道斗圣不是想突破就能突破的，我的突破也没有百分之百的把握。”

    想要突破到斗圣那是何等的艰难，就相当于一个斗者突破的斗尊境界一样。

    半圣每踏出一步都会提升大部分实力，这也是为什么斗尊强者在他的口中就是那么不值起眼的东西。

    “小家伙，云岚宗之行我等着你好消息。”

    在聊了几句后，刘奕的姐姐将空间戒指里的一些防御魔器以及斗技功法交给了刘奕，

    “这些东西都是上好的魔器，想要完全的击败云山，你必须要用的上这些东西，这个名为锁芯甲，锁芯甲等技能就是帮助你抵挡住一名斗宗强者的最强一击，而这个斗技名为吞天葫芦，可以吸收相差一个境界的人。”

    听到这句话后，刘奕也是愣在了原地，没想到这个吞天葫芦居然如此的强大。

    相差一个境界的人，那是何等的存在，也就是说刘奕达到斗皇，他就可以吞噬一个斗宗强者。

    “弟弟，姐姐要走了，虽然姐姐很舍不得你，但姐姐还有很多事情要去做，我第一时间就会去中州寻找父亲，如果找不到父亲，我就会闭关修炼，你要记住，咱们的父亲不是斗尊强者，而是一名斗圣，当初咱们的家族可以说是顶巅峰家族了，其中斗圣就拥有八人，爷爷更是斗圣巅峰，仅差一步就可以达到斗帝了，如果不是因为你手中的那枚玉佩的话，我们或许并不会出现这样的事情，爷爷当初被众位强者偷袭，最终陨落，而家族的那些强者也纷纷被击杀，这才是我们家族毁灭的原因。”

    刘奕低下头看着手中的那块玉佩后，握紧了拳头。

    当初他还比较小，其实他的记忆并不是那么完整，所以根本不知道家族是为了什么才毁灭的，但听到姐姐的话后，他终于知道这块玉佩意义非凡，这次云南宗执行之后，他必须要前往魔兽山脉开启玉佩的钥匙。

    “再见了弟弟，后会有期。”

    刘奕的姐姐双眼通红，她揉了揉自己的可爱的弟弟后，随着微风的吹动，刘雨灵的身体也焕发成了一层光影，消失不见了。

    半圣强者的实力可以说是顶级的存在，哪怕是在中洲世界也是绝对的巅峰强者，他的速度更是毋庸置疑了。

    看到自己姐姐离开以后，刘奕握紧了双拳，发誓道。

    “放心吧，姐姐，总有一天我们刘迦会统一整个斗气大陆的斗皇斗王斗帝都是渣渣，我会让这个世界上的规则进行改变！”

    …………

    三天后。

    加玛帝国帝都。

    身穿黑色衣袍的男子走在加玛帝国的街道上，周围已经是车水马龙。

    时不时就能听到一些人正在讨论炼药师大会的事情。

    “你们听说了吗？炼药师大会出现了一个奇才呀，明日就是开启炼药师大会最终决赛。”

    刘奕眯了眯眼，看来这一件事情都是萧炎干得，萧炎的老师药老应该也在魂力透支下陷入了沉睡，这也是为什么？萧炎会参加炼药师大会。

    “你好，我问一下，炼药师大会怎么走？”

    一名男子脸上露出了不耐烦的表情，转过头看向刘奕，当看见刘奕胸口处的那枚勋章后，顿时愣在了原地。

    “这是，四品炼药师！”

    “拜见大人。”

    周围的其他人看到后急忙的进行跪拜炼药师，可是在大陆上赫赫有名的存在，哪怕是一个二品的药师，都会让人陷入疯狂，何况这是一名四品的药师呢？

