    五行大遁，不仅记载了五行遁术，还包含了五行仙术，此即是金木水火土五行之道，玄妙莫测，蕴含五行相生相克之理。

    风紫宸按照书中记载，运转法力。当即，体内五气好似活了过来，与天地五行相连，一股股五行之力顺着联系进入他的身体。

    得天地五行之力相助，五脏通体发光，与星空中的五大星宿，青龙、白虎、朱雀、玄武、勾陈取得了联系。

    何谓勾陈？

    勾陈之象，实名麒麟，位居中央，权司戊日，与腾蛇同属土。

    五大星宿，五行大道在星空中的显化，可化身五行神兽。

    五脏与五星宿相呼应，一个个虚幻的光点出现，总共三十五颗光点出现在五脏之中。

    五大星宿垂下星芒，虚幻的光点立时变得真实，灿灿生辉。五气忽然一动，化作五行神兽之象，从五脏之中飞出，落入神胎之中。

    先天境的修炼，就是点亮窍穴，引动星光垂落，壮大神态，蕴养自身之神。

    点亮三十六个窍穴，引动三十六道星光垂落，就可使神胎更近一步，如今，风紫宸已经点亮了三十五个窍穴。

    见到还差一个窍穴，即可突破神胎境，风紫宸取出一丝先天阴阳五行之精，炼入体内，引动七曜之力。

    七曜者，日月五星也，即太阳、太阴、辰星、太白、荧惑、岁星、镇星，七大星辰，代表阴阳五行之道。

    先天阴阳五行之精，乃天地之本源。当风紫宸将它炼化后，七曜垂下星光，落入他的双眼、五脏之中。

    又有七个窍穴被点亮，五脏之中，五色神光相互交织，组成一座五色神殿。

    命泉之上，风紫宸的阴神蜷缩在神胎之中，身上浮现四十二个光点，这是星辰投影。接着，神胎轰然一震，升入神殿之中。

    浓郁的五行之力注入神胎之中，神胎不断壮大，风紫宸的阴神愈发凝实。一道灵光从他的阴神中跃出，闪耀着真性之光，照耀得神胎一片通透。

    这是真灵之光，先天之灵演化而来，是未来演化真灵的凭依。

    稳固了境界，风紫宸站起身来，离开了祖庙。

    漫步在小道上，呼吸着早晨清新的空气，风紫宸心中充满了欢喜，这种一步步变强的感觉真好。

    突然，风紫宸体内的乙木青龙之气，似是感到了同属之气，变得有些躁动。催动乙木青龙之气，风紫宸眼中浮现一抹青色，向远方看去。

    五脏通五窍，风紫宸的五脏越强，他的耳、鼻、口、眼、舌就越发显得神异。

    放眼望去，前方龙气弥漫，气息博大浩渺，带着清圣之氛，朝着这边赶来。

    “这是…龙族？！”

    风紫宸有些惊讶，随即又有些皱眉，这道龙气纯正至极，绝不是一般龙族能拥有的，必定来头极大。

    “这等身份的真龙，怎会来到人族领地？”

    风紫宸体内的青龙之气，经过数次洗礼，品质极高，说是真正的青龙之气也不为过。可是在面对这道龙气的时候，竟显得有些惧怕，纵使有风紫宸境界低微的原因，也昭示出来者的不凡。

    片刻之后，风紫宸有些释然，女娲娘娘为了保护人族，在人族领地设下了结界。这么大的动静，身为人族邻居的龙族，怎么可能不过来看看！

    毕竟，女娲娘娘是道祖之后，第一个证道成圣的。祂的每一个举动，便是随手为之，在某些人心里都是充满深意的。

    如果风紫宸所料不差，随着女娲的出手，洪荒不知有多少大能分出一丝精力，关注着人族。

    想到这里，风紫宸打算前去迎接龙族使者，人族虽弱，但该有的礼仪还是要有。

    风紫宸猜的没错，龙族看到人族的变化，确实打算派龙过来查探。不过，到底是他来到洪荒的日子太短，还没有适应洪荒的时间观念。

    在这个百年不过眨眼的时代，等龙族做好各方面的准备，来到人族，怕不是得百年之后了。

    ……

    风紫宸前世的时候，看到过一个关于白龙鱼服的典故：

    昔天上白龙下于清冷之渊，化为鱼时，为渔人豫且射中其目。白龙诉于天帝，天帝问曰：“其时，汝以何形而现？”白龙答曰：“吾下于清冷之渊后，便化为鱼。”天帝曰：“鱼本为人所射杀也，既为如此，豫且何罪之有？”

    这本是一个寓言故事，告知贵人，隐藏身份会带来未知的危险。没想到来到了洪荒世界，寓言成了现实。

    瞧着眼前网里的白色鲤鱼，风紫宸苦笑着摇了摇头，真希望它的父母亲人，能和寓言中的天帝一样开明大度。

    在他的神目之下，这那里是一尾鲤鱼，分明是一头白色幼龙。风紫宸先前看到的龙气，便是来源于这头幼龙。

    至于为何身为幼龙的它，会被人族抓到，全是因为它身上的渔网。

    没错，这个渔网也是功德灵宝，是风紫宸根据后世记忆编织而成。与陆地相比，水下就危险许多了，不知潜藏了多少凶兽。

    为了保证捕鱼那部分族人的安全，他们每次出发前，风紫宸都会让他们将功德灵网带上，此物最是克制水中生灵。

    从族人手中接过功德灵网，风紫宸待族人离开，将白鲤放了出来。此地有女娲娘娘设下的结界，白龙就算修为比他高，也伤不得他。

    白鲤脱离功德灵网后，身上泛起白光，摇身一变，化作一头洁白如玉，身伴白云的真龙。

    现出原型后，白龙怒气冲冲的道：“你们好大的胆子，连我都敢抓，不怕龙族的报复吗？”

    声音高缈深远，道意盎然，仿佛与道和鸣，带着古老尊贵的气息。

    这道声音直接响彻在风紫宸的识海中，使他自然明悟这个声音所表达的意思。不然，风紫宸连听都听不懂。

    “这是——道语！”

    风紫宸身子一震，不可思议的盯着白龙。

    道语，洪荒最初的语言，蕴含大道真意，只在先天神魔中流传，只有少数先天生灵习得，这头白龙竟然懂得！

