    贾家人用跟贾岩一样惊讶的目光，打量着紧紧抱着母亲大腿，很是羞涩的小女孩。

    “哇，好可爱啊，这是我妹妹吗？”

    贾若第一个跳起来，想抱这小女孩。

    “妈妈。”

    小姑娘吓的缩在萨摩龛脚下，快哭了。

    当大家伙都在因为这小姑娘而惊喜的时候，地球外又有一艘飞船经过繁琐的手续，降落于港口之上。

    “你们别惊喜的太早，今天小荣也会回来，还有我姐，都会来，我说好的。”

    贾若说着这些，然后果然见父母与爷爷奶他们，都更为喜悦，顿时感觉自己早早查好一家人的休息时间，让他们全部回地球热闹一次的作法很对。

    贾家人地位高了，也因为各自的理念与梦想，而得到许多方面的发展，比如贾若成为了探险家，行走于猎户臂各处，美名其曰与外星文明进行更为广泛的交流。

    又比如贾荣，为了让自己变成更强者，尽可能的接近他心目中要超越，却也许一生都难以超越的目板，选择了镇守猎户臂边疆。

    还比如萨摩龛，虽然是地球人媳妇，却因为思念家乡，多数时候回到她的家乡灰黄星，与娘家人齐聚。

    除了贾父母，贾琳夫妻，和大外甥女贾琪在地球联盟里任职，所以能常回来外，其他人常年不在地球，想要齐聚的可能性更是很低。

    “他们都回来了吗？很好啊，好几年没这样齐聚了，唉，就缺你大舅了，可惜，可惜……”

    贾母知道大家伙都在往家里赶，都感动的欲垂泪，不过想起家里有一位最久没见的儿子不在，她就又有些伤感。

    “呃……”

    贾家人心目之中，其实这名‘舅舅’，对他们来说是真的相当情感复杂。

    毕竟贾岩身份对长辈们而言，是秘密，小辈们虽然没问出什么，也觉得怪怪的。因为他们对比普通议论纷纷的民众，更明白贾家人崛起的过程，明白这名‘贾岩’，是家里莫名其妙就冒出的超强者，好像消失了几年后，突然就成为了超强者出现，而且与家人的关系变得若即若离，好像是家人，又好像不是家人。

    所以贾母一说这话，大家伙全部沉默了一下，也不知应该怎么回覆老人家。

    “好啦，难得今天他们都回来，别想那么多，小岩没回来就算了，下回大家都跟他好好聊聊，他又不是不回来了。”

    贾父贾胜第一个开口安慰。

    反正这样的情况，都已经发生了不知道多少次。

    “小岩？”

    此时，躲在母亲萨摩龛身后的小姑娘，天真的念叨了一下这个名字，然后想了想，微微笑起来。

    “这是爸爸。”她说道。

    噗。

    小姑娘说出此话的同时，一只厚大的手掌，轻轻揉到小姑娘脑瓜子上，把她小小的可爱脑袋给揉得头发倒竖。

    “咦。”

    小姑娘不知为啥，没惊吓到，反而觉得这支大手好温暖，给她相当熟悉的感觉。

    “是哦，小岩就是爸爸，爸爸就是我，你好呀，我的女儿。”

    温柔的声音，从手掌主人的嘴里说出。

    小姑娘回过头，所有人也在这一刻，回过头来。

    大家都惊愕住了。

    因为出现在这名小女孩身边的男子，正是五六年前，曾现身过的‘贾岩’，也是神出鬼没的这个贾家顶梁柱，唯一的顶梁柱。

    “啊……舅啾！”

    贾若都惊呆了，不由自主把她们姐妹对贾岩的爱称喊出口来。

    “小岩？”

    “哥！”

    “大舅子好。”

    旁边几人都因为贾岩的现身，而震撼了一下，连忙打招呼。

    这名家里的一份子，看似是家里人，可哪怕是这些家人，也多数情况下将其当成是神灵一般的存在。不论地位还是能力，他们明白这贾岩与他们之间，根本是云泥之别。

    当然了，家人之间的亲情仍旧浓郁，只是因为某些不太方便对旁人说的理由，其实依旧带有一丝的隔阂，当然了，家人肯定还是家人。

    “哥，原来你回来地球了，怎么不早点通知我们，我们也好做准备。”

    贾琳首个走上前来，对贾岩的态度无比的亲善，也许做为当年与‘巨蚊’最是亲昵的人，恐怕她对贾岩的感情，属于最为认同他就是自己亲哥哥的吧。

    “呵呵，我这不是也刚回来吗？而且也不知什么时候走，想着别太大张旗鼓，就自己来了。”

    贾岩看看妹妹。

    其实这当然并非真正的贾岩，而是贾岩曾经留守在地球的那具‘贾岩分身’，不论是外表还是内在，都与地球人贾岩十分相似。

    “对，回来就行，别让其他人搞大动作了，省得整个地球都要动起来，太铺张浪费。”

    贾胜倒是没想那么多，直接的认同了贾岩的说法。

    可一侧的眼镜杀手女婿，却叹口气，做为曾经在地球高层任过职，如今也还挂着高层名头的他，却是很清楚，如果贾岩大张旗鼓现身，说是从外星归来，地球哪怕做出再大派头的迎接活动，那都是赚的。

    因为贾岩的名声太大了，不少人最近又开始宣传，说这名地球人当之无愧的无冕之王，早就不在地球了，否则地球最近数年里曾经遭遇的几大困难，怎么不见这名最强者出面帮助一把？

    当然，此话他不会煞风景的说出口来，贾岩回来都回来了，此时再说也是马后炮，况且贾岩不愿大张旗鼓，总有他自己的理由。

    那种存在的道理，他觉得自己恐怕难以猜透。

    当然了，他可能想不到，贾岩根本就没想那么多，只是不想搞的人尽皆知罢了，太麻烦。

    “老公？”

    别的话没让贾岩有啥反应，可面无表情的萨摩龛看着贾岩，冷不丁来了一句老公，倒是听的他汗毛都倒竖起来。

    “嗯……老……咳……老婆，好久不见。”

    贾岩别扭了一下，然后对她点点头。

    接着贾岩蹲下地来，看着与害怕他人时不一样，完全不惧怕自己，而且瞪着一双很大很大漂亮眼睛，望着自己的小姑娘。

    “这是我们女儿吗？对不起，我离开太久了，都不知道有此事。”

    “嗯，是我们女儿，我也没想到，上次能怀孕。”谈起小姑娘，萨摩龛流露出一丝温柔的目光。

    贾岩跟小女孩对视了几秒钟，然后小姑娘突然笑了起来，好像天然就知道他不是旁人，是自己的父亲。

    “有给她起名字吗？叫什么？”

    贾岩心都要化了。

    “大名还没起呢，但是小名叫巧儿，灵巧的巧。”萨摩龛有些紧张，认为自己随便给女儿起名字，会不会让贾岩生气。

    没想到贾岩没丝毫生气，反而高兴的点点头。

    “灵巧么，挺好的，以后就叫她贾摩巧，取你名字里的一个字，好吗？”

    听得贾岩的说辞，萨摩龛眼眸里闪烁出些许的讶异之色，很快点点头，表示认同贾岩的名字。

    “你是巧儿爸爸吗？”

    巧儿大眼睛看了贾岩很久，突然问道。

    “对呀，我不是说了，我就是你爸爸。”

    贾岩刮了刮她小巧的鼻子。

    “嘻嘻嘻。”巧儿巧笑嫣然的歪头笑了一下，好像挺开心。

    “舅啾，姐姐和贾荣他们也来到家门口了，知道要知道你来了肯定很高兴，可惜小曦好像没办法回来，不然他知道自己有个几岁大的姑姑，怕是要郁闷，呵呵。”

    “来了么？小荣也很久没见了，见见也好。”

    贾岩当然知道贾荣等人在回归的路上，刚才他的脑波力量早就掌握了整个地球四周的情况，飞行中的飞船自然没逃过。

    所以又等了会儿，等到了一脸懵逼看着贾岩的贾荣，以及蹦蹦跳跳都想冲贾岩身上要抱抱的贾琪。

    “都快可以当奶奶的人了，还这么老小孩，让孩子怎么看你。”

    贾岩都无语了。

    没错，贾琪当初也已经成家了，嫁给的是与她曾经一同作战过的机甲天才，如今孩子也老大。

    “爸。”

    贾荣在一旁看了一会儿，这才笑着上前跟他打招呼。

    贾岩一拳打在儿子胸膛上：“不知不觉，都比老爸我高了啊，小子可以。”

    这一拳让双方之间又产生的一丝疏远飞快的回复。

    毕竟贾荣都是几十岁的人了，哪还能跟小时候一样，再与贾岩玩叛逆期的性子。

    “妈。”

    跟贾岩打了招呼，贾荣又发现自己妈妈也在场，明显比见到贾岩要兴奋很多，走上前去。可脚下好像有什么东西。

    低头一瞧，好嘛，一个跟贾荣和萨摩龛有得一拼的漂亮小女孩，正瞪着一双水汪汪大眼睛，也与他对视着呢。

    “呃……”

    “小荣，这是你妹。”

    我妹？

    你妹的，我这么个岁数的人了，怎么又来了个妹？

    他顿时抬起头来，看看好像啥尴尬都没的萨摩龛，又扭头望望咳嗽一声，故意朝地上看看，又朝天上看看的贾岩。

    两个老不休！

    贾荣好悬没暴粗口，这多尴尬啊。

    “妹妹你好，我是你哥贾荣。你叫什么呀？”

    “我叫巧儿。”

    小女孩明显又感觉到，这名蹲下来的男子与自己有亲缘关系，笑了起来。

    好嘛，这么可爱的小姑娘，是妹妹也就算了，要是难看点，贾荣都不想认。

    “巧儿妹妹，下次哥哥带你在地球上玩，对了，你还有个侄子，以后介绍给你认识。”

    “嗯！好哒。”

    小巧儿与萨摩龛性子有点像，没普通小孩那么好动活泼，相当文静。

    这家人就如此慢慢聊开了，久违的聚会，而且连贾岩都归来了，所以聊起家常来，简直停不下来。

    都没人怎么问贾岩的事情，就是贾母说了些几个老朋友的事，还讲了些如今地球的发展之类，听的贾岩也感觉挺有些兴趣的。

    之后贾琪女儿也现身了——大约五六年级的小学生，与巧儿刚好玩在一起。

    不过午间宴席的时候，总算有人问起了贾岩的事情来。

    那就是贾荣。

    做为一位走在猎户臂边缘的人士，他很清楚，别说是猎户臂内了，连在猎户臂周边，都从来没听说过贾岩的事迹，或者说，并不存在那‘巨蚊’的事迹。

    虽然贾家人明面上不说贾岩与巨蚊的关系，可懂的人自然懂，这其中就包括了贾荣。

    “爸，你这些年去了哪？我怎么好像没怎么听说过你的事情。”

    他这么一问，整个贾家人都竖起了耳朵。

    别认为大家不问，就不好奇贾岩一天天的消失，到底去了哪里。

    他肯定是去见识了贾家人，甚至是整个猎户臂人都难以见到的广阔世界去了，否则难道一直消失，就藏在哪里修炼吗？

    贾岩斟酌了一下。

    然后他觉得，跟家人说这些事，也没什么不好的。

    银河中央的事，本来就对猎户臂而言无关紧要，因为双方隔的太远了，地位与价值也完全不同，未来肯定不会有丝毫的联接。

    所以他挑着可以说的，也比较好理解的东西，对贾家所有人，说出了自己的某些事迹。

    “这几年吗？我通过某些手段，去银河中央星域走了一圈，还挺有收获。”

    “啊？银……银河中央星域？是银河系中央那里吗？这……银河系中央地区，真的有生命吗？”

    “有啊，怎么可能没有，而且那里啊，才是整个银河系生命最多，也最为发达的地方，强者更是多如牛毛，相当的危险。”

    众人都被惊了一下。

    其实单就贾岩说的话，他们也难以理解，什么叫作生命最多，也难以理解，什么叫最为发达，更不可能清楚，强者多如牛毛，会是什么程度的强。

    但这话既然是从贾岩嘴里说出，他们也能大致的明白，这种程度的多与强，肯定是他们难以想像的。

    “是这样么，银河中央星域……”

    贾荣咀嚼着贾岩的话，然后所有人都难以察觉的，嘴里叹了口气。

    贾岩察觉到了，却什么都没说。

    实际上，做为父亲，贾岩很清楚，这位以前与自己不对付，老想着超过自己，甚至在去天才学域期间，一直不肯接受自己好意的儿子，从始至终，哪怕到现在为止，都没有熄灭想超过他贾岩的心！

