    叶无双并非圣母。

    选择帮这个女群演出头，仅仅是因为女群演刚才好心劝她别当武替。

    别人予她善意，她一向会给予回去。

    经过叶无双的提醒，围观的大家也出声道：

    “金小姐确实违规了，这里不允许开车的……”

    “她差点撞了女群演，还让女群演给她下跪，真蛮横！”

    “还好叶无双反应快，拍了照片，不然女群演哪里搞得过当红女演员？”

    金兰看着“禁止车辆通行”的牌子，和四周聚过来的人群，脸色发青。

    她想破口大骂，可越来越多的人拿出手机对准她，她不敢乱来。

    “不道歉？那我就发微博了，相信你的对家很乐意看到这条消息。”

    叶无双操控手机，语气没有半点温度。

    演员隶属演艺公司，公司与公司之间有资源纷争，存在敌对关系。

    某些当红演员做了错事，一定会被对家拿来大肆宣传诋毁。

    这一点，叶无双即便不混娱乐圈，也明白。

    一听“对家”，金兰心下一慌，连忙很没诚意地飞速道歉：

    “我的错，我没注意车辆禁止通行的牌子。”

    说罢，把跑车交由助理开走，自己冷着浓妆艳抹的脸，咬牙急匆匆离去。

    她恨不得给叶无双一耳光！

    只不过识时务者为俊杰，她就当走在路上，被疯狗咬了一口算了！

    金兰走后，女群演万分感激：“多谢叶小姐！”

    “举手之劳。”叶无双淡淡回复。

    孔杰从外面走进来：“叶小姐，饰演‘红莲’的女演员金兰来了，导演的意思是，你俩碰个面，商量商量打戏怎么拍最好。”

    “这……”女群演怔住。

    叶小姐帮她出头，刚得罪了金兰，这就要和金兰碰面，是不是有点……

    叶无双黑瞳一闪。

    原来红莲的扮演者，是金兰。

    那么这次的见面，恐怕不会太顺利。

    她跟着孔杰，走到导演唐文面前。

    唐文是个彻头彻尾的工作狂，两人过去时，他还在剪片子，旁边坐着金兰，金兰身后跟着助理。

    金兰正对唐文笑得花枝乱颤，唐文却不解风情，只想把电影搞好。

    “导演，‘红莲’的女武替带来了。”孔杰打招呼。

    唐文这才停止工作，转身看来：“金兰，你跟她商量一下。”

    金兰也看过来，见女武替是叶无双，脸上的笑容一僵，眼底飙出怒火。

    她刚刚还在想，叶无双是个什么东西，怎么敢那么嚣张的威胁她。

    原来只是靠她吃饭的小武替！

    好哇，刚才没机会教训你，现在给我逮到机会了吧！

    金兰娇滴滴道：“唐导演，人家不想让叶无双当我的武替~”

    叶无双掀起眼帘，目光微寒

    她就知道金兰不会善罢甘休。

    “为什么？”唐文疑惑。

    孔杰也不明白这是怎么一回事。

    “人家刚刚没注意禁止车辆通行的牌子，不小心把车开了进来，这个女武替一看，立马把我拍下来，还威胁我说要发微博，人家不喜欢她嘛！”金兰嘟起嘴撒娇。

    “是这样吗？”唐文冷冷看着叶无双。

    他很讨厌剧组有人搞七搞八，影响电影拍摄。

    别人不小心把车开进来，开出去不就可以了，需要得理不饶人吗？

    叶无双红唇微张，还没说话，被人抢先一步。

    “不是这样的！”

    跟过来的女群演大着胆子，把金兰差点撞到她，扇她巴掌，还要她跪下道歉的事，全部告知唐文。

    她可以丢掉工作，但她不能害叶无双因为自己，而丢掉这份工作！

    唐文又冷冷看金兰。

    他不了解叶无双，但他了解金兰，这女人真能干出这种事。

    “不知者无罪，人家也道歉了呀。”金兰抱着唐文的胳膊摇起来：

    “唐大导演，人家就是不喜欢叶无双，把她赶出剧组好不好嘛，求求你啦，人家最近刚学了按摩术哦~”

    唐文是圈内知名的大导演，金兰想趁机爬上他的床，搞点资源。

    若是别的男子，不一定能抗住美人那方面的暗示。

    唐文不同，他铁直男，事业心还max，一心只想拍好电影。

    当下甩开金兰的手，毫不客气道：

    “我有老婆，别对我搞这套，叶无双不会被赶出剧组，你赶紧跟她商量商量，把剩下几出打戏补拍完！”

    “噗嗤。”不远处的工作人员讥笑出声。

    总有些女演员，张腿张惯了，见个有权势名望的男人，就不知廉耻的想贴上去。

    金兰的脸色顿时如调色盘一般精彩。

    她一不做，二不休，翘起二郎腿，挺起背，扬声挑眉道：

    “唐导演，话我就放这了，电影《破晓》，有我没叶无双，有叶无双没我！

    到底是演员重要，还是武替重要，您看着选吧！”

    她就不信，她治不了一个小小的叶无双！

    这面子不找回来，她以后还怎么混娱乐圈？

    “金小姐，咱们签了合同，您现在退出的话，之前支付给您的片酬也得……”孔杰两只手比划。

    “一点片酬而已，我现在就可以把片酬退回来。”金兰冷哼一声，底气十足，拿乔起来：

    “我不过我得提醒你们一句，你们快赶不上电影档期了，没有我，你们该怎么接着拍呢？”

    唐文眉头紧皱。

    他确实不想错过档期。

    但他也不想把叶无双赶出剧组。

    这可如何是好？

    “不拍就滚，我来拍。”叶无双语气平静，眼尾流泻冷意。

    系统给她的任务，是帮助电影《破晓》完成拍摄。

    武替也好，演员也罢，只要让《破晓》成功拍摄，怎样就行。

    这话一出，四周安静如鸡。

    孔杰一脸问号。

    他在酒店捡来的女武替，想取代科班出身的女演员，扮演“红莲”的角色？

    虽说金兰演技也没那么好，但是演戏和打架是两码事啊，要不要这么自信？

    金兰更是捧腹大笑，另一只手擦眼角流出来的眼泪：

    “叶无双，你想笑死我，然后取代红莲的角色吗？”

    来之前，助理跟她说了女武替的事。

    助理还说，女武替是场务孔杰找来的高中刚毕业的女学生。

    就这么一个还没进社会的女学生，居然不自量力，想跟自己抢角色？

    老天爷呀，这真是她今年听过的最好笑的笑话了！

