 王可可很显然听到了先前秦闺臣劝说叶小川的话。

他不解释还好，解释了一大通，秦闺臣一句也没听懂，越发的疑惑了。

王可可看了她一眼。

道：“你知道叶小川的修为为什么会这么强大吗？”

秦闺臣摇头。

王可可道：“他在一处狭小的芥子空间，待了半年。

这半年是人间的时间，在芥子空间里，足足过去了至少十五年。

我至今都想不明白，他一个人，怎么能独自在暗无天日的狭小洞穴里待十五年的。

我问过他很多次，他都没有说。

世间只有他自己知道那十五年，他是怎么熬过来的。”

秦闺臣的脸色变了。

眼中充满着吃惊。

王可可继续道：“我一开始帮助他，是想占他的便宜，现在这种占便宜的想法依旧存在，但是已经不是主要原因。

我王可可一辈子都想成就一番丰功伟业，但我成不了事，因为我吃不了苦，忍受不了寂寞。

叶小子不同，小小年纪，就能忍受如此寂寞，他绝对是一个能成大事之人。

别看我们躲在这塞外之地，其实叶小子一直在暗中部署。

他之所以还没有重临天下，是因为时机不成熟。”

秦闺臣从震惊中反应过来，道：“时机不成熟？”

王可可道：“刚才的情况你也看到了，这小子的修为虽高，但长生珏的嗜血妖力，以及当年轮回峰之事，对他造成了极大的影响。

他心中有心魔。

别看他现在很厉害，一剑就能砍掉一个修真高手的脑袋。

可是，他每时每刻，都在与内心深处的心魔作战。

如果他不能化解内心的心魔，无法压制长生珏的嗜血妖力，他随时会走火入魔而死。

这只是他隐居避世的其中一个原因。

还有一个原因，他和我说过，是他的修炼遇到了瓶颈，现在他的战力是很强，但是修为并不高，面对想杀他的那些人，他还不足以自保。

只有冲破了修炼上的这道枷锁桎梏，他才有自保的能力。

那时，他才会重临天下，做他该做的事情。”

王可可的一番话，让秦闺臣蒙了。

她万万没想到，叶小川不仅经历了难以想象的十五年。

还在时时刻刻与心魔煞气作战！她的心中升起了一丝惭愧。

自己在没有搞清楚状况的情况下，不应该和叶小川说那番话的。

天黑了。

独孤长风坐在客栈门外的一块石头上，支着下巴，看着西面的夜幕。

旁边罐子里的阿巴，也将难道伸出来。

可惜，今天晚上风很大，云很厚，风暴已经越来越近了，天上没有美丽的星辰。

两道奇光终于破开了黑云，宛如两道璀璨的流星，朝着龙门方向疾驰而来。

看到那两道光芒，独孤长风忽然跳了起来，叫道：“娘！娘来了！”

两个女子在龙门土城上方徘徊了一圈，然后看到城南有光亮，便朝着这边飞来。

近了，便看到独孤长风蹦蹦跳跳的在朝她们挥手。

“娘亲，娟儿阿姨！我们在这里！”

来者不是旁人，正是玉玲珑与杨娟儿。

今天上午，玉玲珑接到秦闺臣的传讯，说她们被天界的赤乌行者追杀，已经离开秦岭，到达了玉门关外的龙门。

玉玲珑初听此消息，吓的半死。

独孤长风是她的命根子，要是独孤长风有什么不测，她不知道自己该怎么活。

看到儿子，玉玲珑加快速度，轰然坠落。

紧紧的抱住独孤长风，泪流不止。

哽咽道：“长风，你伤着没？

是娘不好！是娘不好！娘再也不会让你离开了！”

独孤长风的小脑袋努力的探出玉玲珑的怀抱。

“娘，你轻点儿啊，我都快喘不上气了！”

玉玲珑松开双手，上上下下的打量独孤长风，确定他没有受伤，这才放下心来。

杨娟儿也过来拥抱了一番独孤长风，然后才将目光看向了一旁罐子里的阿巴。

看到杨娟儿的眼神，阿巴慢慢的将脑袋缩回了坛子里。

杨娟儿走上前，道：“我还以为你死了呢。”

坛子里的脑袋晃动了一下，但是始终没有再探出来。

独孤长风拽着玉玲珑的手，往客栈里走。

大声的道：“爷爷，叶叔，闺臣阿姨，我娘来啦！”

秦闺臣就依靠在客栈门前的木柱子上。

玉玲珑道：“闺臣，谢谢你保护长风，你没事吧？”

秦闺臣微微摇头，道：“受点伤，不过已经没大碍了。”

独孤长风道：“闺臣阿姨受伤好严重的啊，流了好多血，多亏了叶叔将那些坏人杀死了，要不然娘就见不到长风了！”

玉玲珑道：“叶叔？”

独孤长风道：“是啊，叶叔，还有爷爷！他们都是好人，烧的羊肉也好吃！”

玉玲珑皱起眉头，看向了秦闺臣。

秦闺臣表情怪异，道：“玲珑，有一位故人，你见了可别被吓到。”

玉玲珑道：“谁啊？”

秦闺臣道：“进来你就知道了。”

玉玲珑拉着独孤长风的手，杨娟儿抱着大黑坛子，走进了客栈。

客栈里点着几只牛油蜡烛，很亮堂。

中间的两张桌子已经被抬到一边，摆放了一个烧烤架。

一个长发长须身穿麻衣的男子，正在往烤羊上面涂抹香料。

旁边还有一个小老头，正在缓缓的转动烤架。

那个小老头玉玲珑见过，诧异的道：“打神鞭王可可？”

王可可咧嘴笑道：“玲珑仙子，几年不见，还记得本小鲜肉，看来当年轮回峰上，仙子对我记忆很深啊！仙子竟然还有一个儿子，真是没想到啊。”

玉玲珑没想到这地方竟然能遇到王可可。

她有儿子这事儿，乃是绝密。

知道的就那么几个人。

此刻王可可知道了此事，又是正道中人，这让玉玲珑不由得警惕了起来，甚至还有了一丝杀意。

就在这时，那个在专心烤羊的那个男子，缓缓的道：“今夜有风暴来袭，本以为将烤架挪到屋里，风能小一些。

没想到仙子的杀意也不小。”

这个时候玉玲珑才发现，自己内心伸出散发出的一丝杀意，就像是一阵阴风，让烤架下的火焰开始晃动起来。

 