
　　诚如宴轻所说，他是凌画未婚夫的身份在栖云山很是好用。

　　栖云山所有人，包括半疯子，都不敢耐他何。

　　所以，当他闯入了半疯子布置了机关的院子时，半疯子听到铃声响起，一个鲤鱼打挺从床上爬了起来，顺着窗子往外看，当看到宴轻在闯他的机关布置时，他睁大了眼睛，生恐主子的未婚夫被他的机关布置磕了碰了，他赔不起。

　　于是，他赶紧将机关布置给关了。

　　宴轻正颇有兴趣地研究半疯子的机关布置，忽然所有的消息机关顷刻间停了，他不满地皱了一下眉，抬眼看向主屋。

　　半疯子出现在门口，对宴轻拱手，“小侯爷。”

　　宴轻瞅着这人，年岁不大，长着一张娃娃脸，对他拱手见礼看起来乖乖的，若是走在大街上，还真看不出这个人有这么大的本事竟然一手打造了乐园。

　　宴轻点点头，对他问，“怎么把机关暗器给关了？”

　　半疯子看着他，乖乖地说，“若是伤了您，主子得劈了我。”

　　宴轻不当回事儿，“你打开，让我玩玩，就算伤了，我不让她劈你就是了。”

　　半疯子倒退了一步，“这里的机关布置不是让人玩的，都是真的，杀伤力很大。”

　　宴轻很认真与他商量，“但是我想玩。”

　　半疯子看向宴轻身后，“主子呢？”

　　也不来管管自己的未婚夫！他这里的机关布置是能给人随便玩的吗？

　　宴轻很坦然，“她被我赶回去了，如今大约在睡觉。”

　　半疯子：“……”

　　他试探地问，“短短时间，您刚玩了鬼城吧？还有很多地方没玩呢。”

　　“那些玩的不着急，我如今就想玩你这里的机关。”

　　半疯子有点儿为难，“云落和琉璃闯我这机关，每次都会受伤，轻者伤胳膊，伤腿，重者被打成内伤，十天半个月下不了床，还要喝曾老头开的苦药汤子……”

　　云落和琉璃武功够高了，但闯机关暗器不是武功高就能闯过的。

　　宴轻听到最后一句难得犹豫了，但还是想体验一把，“曾大夫是个好大夫，开的药，应该不苦吧？就算苦，也有办法变成甜的吧？”

　　就跟让他吃两年的药丸一样，不是说可以给他在苦药丸子的外面裹一层糖衣吗？

　　半疯子：“……”

　　曾大夫是可以！

　　但是关键是他说的不是这个，是宴小侯爷金尊玉贵，受伤能行吗？

　　宴轻似乎看出了他的想法，“你是不是觉得我很笨？”

　　半疯子：“……”

　　他不敢这么觉得！

　　但他的机关布置，可不是什么人都能闯的，他在自己的院子里布置了机关，也是因为他家学渊源，没事儿就喜欢研究消息机关，所以，今儿捣鼓捣鼓，明儿捣鼓捣鼓，就将自己住的院子弄成了如今的龙潭虎穴。

　　若说云落琉璃来，他拦都不拦，因为他巴不得用他们来验证自己的机关好不好，强不强，但是宴小侯爷来，还是抱着玩的态度，他就不太敢了。

　　宴轻给他吃一颗定心丸，“我说自己来找你，她应了，也就是说，她同意我来玩的。所以，哪怕我受伤了，她也不会怪你。”

　　半疯子没理由拦了，“那行吧！您、您小心点儿，不能闯的话，别硬闯，您喊一声。”

　　宴轻点头。

　　半疯子转身去开启机关，刚要按下机关，想起了什么，又转过身嘱咐，“您护着点儿自己的脸。”

　　他实在觉得宴小侯爷这么俊俏的贵公子，若是伤了脸，怕是主子就不喜欢了，主子一旦不喜欢，那就不嫁给他了，那他怕是娶不着媳妇儿了，最起码，娶不着这么好的媳妇儿了，那也太亏了。

　　宴轻点头，“知道了。”

　　他这张脸，以前自己觉得没大必要在意，磕了碰了他也无所谓，但是如今嘛，自然要护着些的。

　　谁让某人喜欢他这张脸呢，若是能靠脸得好处，他身为纨绔，自然是不拒绝的。

　　半疯子开启了消息机关。

　　宴轻又重新生起了兴趣，在里面转悠着破解。

　　半疯子的机关分三等，一等是最难的，二等是一般难的，三等是简单的。他给宴轻开启的自然是简单的，不过简单的机关是在他心里的定义，所以，他觉得，对于寻常人来说，三等也是难的，不是困在里面，就是弄个轻伤，也有笨的那种人会弄成个重伤的可能。

　　宴轻开始还觉得很有趣，没多久，便觉得没趣了，三两下便从里面走了出来，一脸怀疑地看着紧张地盯着他的半疯子，“这就是你的机关？”

　　也太简单了！亏他还打起十二分的精神，怕自己真伤了脸。

　　半疯子：“……”

　　他惊讶，“您怎么这么快就……”

　　不是他自吹自擂，实在是哪怕他这里最简单的消息机关，那也不是这么轻轻松松让他来去的，除非宴小侯爷本身就懂奇门奇术。

　　他回想着关于宴轻的传言，没听说京城第一纨绔宴小侯爷会气门之术啊。

　　只说他年少成名，文武双全，文就不说了，当世大儒都纷纷称赞，武功的话，师从的是战神大将军张客，但张客是个将才，运兵如神，可没听说会奇门之术。

　　四年前他做了纨绔，之后就一直吃喝玩乐，据说都荒废了，唯一没荒废的就是一手好箭术，那还是因为好吃梅花鹿。

　　“你的机关太简单了。”宴轻如实说。

　　半疯子立即说，“有难的。”

　　若是宴小侯爷会奇门之术，那他可就不客气了。

　　宴轻兴趣又有了，“那来难的。”

　　“有二等和一等，您要哪个？”半疯子商量地说，“要不，先来二等？然后二等若是还简单，再来一等。”

　　一等若是还简单，那他就连夜改动机关，弄最难的给他玩。

　　“行。”宴轻很少说话，“那就先二等吧！”

　　既然还分一二三等，那他就都领教领教，反正都是玩。

　　半疯子转身开了二等机关。

　　宴轻很有兴趣地在里面玩了半个时辰，然后毫发无伤地破解了他的机关。

　　半疯子兴奋了，一双眼睛盯着宴轻，无异于狼盯上了肉，高兴地说，“那我来一等了。您要不要歇一会儿？”

　　“不必。”宴轻摇头，他也很有兴味，大概是觉得挺好玩。

　　于是，半疯子开了一等机关。

　　半疯子的一等机关，自然是丝毫没有言过其实，曾经云落和琉璃就在他的一等机关里受了伤，云落受了轻伤，琉璃受了重伤，躺了好几天，再后来云落又闯了两回，没闯过，半疯子得意地保持至今，还没改动。

　　宴轻这一回在里面待的久，到太阳落山了，也没出来。

　　半疯子在外面说，“宴小侯爷，您要不先出来吃晚饭了？主子应该已经在等您了。”

　　宴轻的声音带着克制的兴奋，“告诉她不用等我，先吃，我不饿。”

　　半疯子点点头，“那好吧。”

　　他觉得自己大约是找到了同道中人，真没想到，宴小侯爷进去了这么久，还毫发无伤，他原先的担心根本就是多余的，他的九九八十一小机关，已被他破解了一半，他如今就在琢磨怎么改动那一半，让其更难些。

　　凌画睡醒一觉，问琉璃，“宴轻呢？还没回来？”

　　每天这个时间，他已经与她一起吃晚饭了。

　　琉璃摇头，龇牙咧嘴地说，“据说还在半疯子那里，破解半疯子最难的机关，一直没动静，云落已经去看了。”

　　凌画点头，看着琉璃动一下胳膊就龇牙咧嘴，扬眉，“被云落给揍了？”

　　琉璃不服气，“总有一天我要打败他。”

　　“那你加油吧！”凌画也不心疼，武痴用不着人心疼，越挫越勇。

　　琉璃问，“您去看看宴小侯爷吗？真没想到，宴小侯爷竟然会奇门之术，半疯子这回高兴坏了。”

　　凌画倒是不意外，在她告知宴轻半疯子的院子里有机关时，他眼中闪露出兴趣，便知道她大体是懂的。不过倒是没想到他竟然让半疯子开了最难的机关。

　　可见，不止懂，还挺精于此道。天籁小说网

　　凌画睡醒一觉浑身懒洋洋的，懒得动，“不去，让他自己慢慢玩吧！”

　　这时候她去了，他估计忙着玩，也不会分给她一个眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十八章 奇门之术免费阅读。https://xs.23sk.com 