
　　炼制衣物，对于任何修仙者而言都是轻车熟路的‘活计’，毕竟那个修仙者还能不穿衣服？

　　虽然可以幻化衣物，但那终究不是真实的衣物，也没几个人喜欢果着出去。

　　普通的衣物？

　　那玩意儿又不经穿，随便‘爆个气’都扛不住，直接就炸了，谁穿？打架打到一半，用色诱之术迷惑人家么？

　　这不是神经病嘛这？！

　　尤其是女修，谁不炼制一些衣物？

　　也就是很多修仙者都没有合适的材料，否则的话，制定得炼制一件可以千变万化、防御力无敌的帝兵级衣物……

　　想要什么样式就自己变，想怎么变就怎么变，而且防御力无敌，还不怕被人撕毁什么的。

　　可惜，那玩意儿太难了，不仅仅是材料问题，炼制帝兵，在修为、炼器技巧方面也有着超高的标准，一般人必然是办不到的。

　　所以，平常女修炼制的，都是一些算不上宝物的衣物，能满足自身要求便可。

　　实力足够强、地位足够高的，便会想着炼制一些法器、灵器甚至道器层次的衣物。

　　以齐紫霄目前的能力……

　　炼制一些法器层次的衣物，没有任何毛病。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，还能施加各种禁制，让林凡无法随意脱衣什么的。

　　不多时，衣物炼制成功，化身换上之后，露出甜美笑容：“多谢本尊。”

　　“你我本是一体。”

　　齐紫霄笑了笑，对自己的手艺很满意。

　　两套衣物，一套是自己本尊在的时候穿的‘现代都市助理装’，另一套，则与自己本尊平时的穿衣风格相同，毕竟本尊不在的时候，化身便是本尊，没毛病！

　　同时，两套衣物都有一定的防御能力，并施加了‘防狼禁制’。

　　“似乎还不够保险……”

　　琢磨片刻，齐紫霄决定，还是需要再给化身一些保险，至少也要有一丢丢的战力吧？

　　仔细一想，还真有适合化身之物！

　　“追星弓给你！”

　　齐紫霄直接将追星弓给了化身：“你如今修为不足，若是让你与人对拼，占不到任何优势。”

　　“但追星弓却不再此列，金丹后期的修为，可勉强射出一箭，若是有合适的箭矢，纵然是大乘期修士不察，也要饮恨！”

　　“纵然目前没有箭矢，一般的炼虚期修士，也很难抵挡。”

　　“多谢本尊。”

　　一身都市丽人助理装的化身手持追星弓，弓身星光点点，这种古代与现代所结合的风格，更为其增添了几分神秘与诱惑。

　　“不错！”

　　齐紫霄更满意了。

　　追星弓在她看来的确是最适合化身的宝物了。

　　这就好比在地球，给一个普通人一把狙击枪……

　　香不？

　　香到爆炸啊！

　　只要打中了，管你什么兵王还是其他存在，还不瞬间凉凉？

　　打不中？！

　　嘿，追星弓自带追踪效果！

　　而且化身也不是普通人，如果换算成地球来对比，就算不是一个壮汉，也是一个精壮的成年人吧？

　　精壮成年人，远距离扛着拥有自动追踪功能的巴雷特，一枪秒了特种兵~~想想都觉得非常香~

　　但，如果换成其他宝物。

　　譬如与追星弓一同到手的玄天剑。

　　这就好比给一个成年人一把削铁如泥的宝剑，如果砍中了，的确能造成很大的杀伤力，但前提是你有人家兵王灵活？

　　这还要建立在人家兵王跟你近身战的情况下。

　　所以玄天剑对化身而言，实用性自然是远远不如追星弓的……

　　……

　　“再给你两块护身玉佩！”

　　齐紫霄想了想，又取出两块护身用的玉佩：“都可挡住大乘期强者攻击一次……”

　　说到这里，她突然顿住，然后请拍脑门儿：“啊，我忘了。”

　　“你我记忆想通，我有什么宝物、宝物有何能力你都知道。”

　　“尴尬。”

　　她略带尴尬。

　　“好在没外人。”

　　“是啊！”

　　化身一阵点头，仿佛深有同感。

　　然后，二者便都开始借助巨棺的威能，开始逐渐补全自身神魂……

　　但，齐紫霄总有些心神不宁。

　　倒不是有什么大事要发生，也不是有什么危险将要来临，而是……

　　“说起来，我马上就要跟那家伙面对面了吧？”

　　她不由轻声自语：“虽然不是他本尊，而是由那家伙控制我的身体，但终究也算第一次见面的。”

　　“到时候，会是何种场景？”

　　“我又会如何应对？”

　　“揍他么？”

　　“还是……”

　　思前想后，想了很多，很多。

　　但她却久久拿不出答案来，不知道自己到底应该做些什么，又该如何去做。

　　“罢了，剩下的时间，还是与阿无姐一同商量商量阵法吧，那个人造太阳，如果能够完成，好处很多。”

　　“还有，氦原子到底是什么？”

　　“若是能够弄清楚，那么，我或许便能尝试开始创造人造太阳法了。”

　　……

　　中州，太一圣地内，宁静而祥和。

　　时而有仙禽、灵鸟飞过，将此地衬托的宛若仙境。

　　“咦？”

　　一道身影皱眉，掐指算了许久，最终，却仍然只剩下一声惊咦。

　　“齐紫霄……当代紫府圣女。”

　　“为何天机越发混乱？纵然她是变数，也不该连一角未来都看不到才是。”

　　“莫非是莫道临花费大代价，为她蒙蔽了天机？”

　　“二十余岁，两轮功德金环，此女……”

　　“若不尽早挫败，我的计划，很可能会因她而发生巨变，此事……得尽快安排。”

　　……

　　地球。

　　林凡伸着懒腰，自沙发上起身，随即打开手机，观看林·紫霄的留言。

　　“好你个林凡。”

　　画面中，林·紫霄面色‘孤傲’：“你竟敢说自己我是精神病？？？？”

　　“此事，我与你没完！”

　　林凡一愣。

　　“我什么时候说她是精神病了？绝无此事啊这！”

　　“这不胡说么这？难道有人瞎告状？”

　　“误会，肯定是误会！！！”

　　……

　　“哼！此事，你且记住，我终究是要与你算个明白的！”

　　“除此之外，我与居民幸福生活部那边正在合力攻克‘人造太阳’技术。”

　　“具体如何破解目前的难题我已经有一定想法，你且莫胡来，免得越帮越忙。”

　　林凡：“……”

　　得，咱家圣女是有多看不起我？

　　还怕我帮倒忙？

　　林凡不由翻起白眼。

　　“不过，她竟然有解决人造太阳运行难题的想法？这可真是……了不得啊！”

　　“一旦真正完成，那之后的诸多问题，也就不成问题了吧？”

　　留言中。

　　林·紫霄并未停顿，依旧在讲述这三天以来所发生之事。

　　“新闻联播已然证实有修仙者的存在，同时表示之后会逐渐在学校开办修仙课程、成立成人修仙培训班等。”

　　“然道不可轻传，若是没有足够的天赋，就算勉强入门，也是浪费时间与资源，所以之后需要给居民幸福生活部那边一个准则。”

　　“想要修仙，必须有资格的资质，且心性不坏之人才可入学，否则对你我而言，这并非善缘！”

　　“另外，周娜已经入门，成为炼气期修士。”

　　“老陈头那边，‘电力聚灵阵’、‘电力迷魂阵’已经改造成功，如果不出意外，其他阵法也可以动过电力来布阵……”

　　“你得到手的异火，名为陨落心炎，在星空之中方能发挥出足够强的威能。”

　　事无巨细。

　　林·紫霄几乎把所有需要关注之事全都说了一遍，让林凡能尽可能了解更多。

　　毕竟如今在地球这边已经到了关键时期！

　　灵气复苏……

　　一旦完成，之后便可有太多能够施展拳脚的地方了，在这个过程中，容不得半点意外。

　　自然是事无巨细的好。

　　“所以……我现在要做什么？”

　　林·紫霄说的很是详细，让林凡了解的很清楚。

　　但是问题来了，那么接下来自己应该做什么？

　　阵法？

　　这玩意儿的研究，老陈头已经做的很好，两种阵法都已经搞定了，估摸着其他阵法也不会有什么问题。

　　人造太阳？

　　得，那东西自己搞不明白，而且齐紫霄都已经说了让她来，那就让她来呗。

　　修炼？

　　灵气匮乏，大把的灵气丸子当糖豆吃倒也有点用，可问题是这样做无疑是事倍功半，太划不来了。

　　泡妞？

　　当神豪？

　　直接公开自己的身份，让万民膜拜？

　　不至于，不至于~~~一旦公开，麻烦会很多。

　　“要不，回家去看看老爹老妈？”

　　说起来，其实林凡离家并不久，也就三个月不到，因此这段时间一直没回去。

　　现在回去一趟，倒也有些用处。

　　比如个二老送药，顺便看看居民幸福生活部的人安排的是否合理，自己是否满意等。

　　就在这厮琢磨自己这三天到底应该干点啥的时候，周娜面带笑容过来了。

　　“好消息。”

　　“哦？美滋滋！”

　　林凡笑道：“啥好消息？”

　　“之前你不是托我尝试联系那些顶尖的元老吗？”

　　“嗯，对呀！”

　　“我联系上了。”

　　林凡一愣，接着不断拍自己脑门儿：“这事儿我竟然给忘了！！！”

　　联系元老？

　　现在这并不是事儿啊，直接跟居民幸福生活部那边说一声不就行了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第354章 天机蒙蔽免费阅读。https://xs.23sk.com 