    

    “小子，得罪我们暗影帮，你可知是什么下场？”光头继续威胁道。

    “你们又可知，得罪了我叶辰，又是什么下场？”

    叶辰反问道。

    “找死，给我将这个小子杀了，还有这个妞这么好看，将其带到青月楼，还能卖个好价钱。”光头怒道。

    光头修为达到武者十重，差一步就能迈入武师境了，可以说，武师境之下，鲜有敌手了。

    在暗影帮中，也算一个中层管理人员。

    至于他带来的五个人，每一个都是武者二重修为以上的打手。

    叶辰双眼一眯，对方都这样了，那么叶辰也不客气了。

    “鬼影步。”叶辰的身影动了。

    “一阶武技，剑气诀。”叶辰的身影快速移动，然后激发一阶武技，剑气诀。

    锋利的剑气，直接将眼前的三名暗影帮成员给斩杀。

    只听到几声惨叫，三名暗影帮成员就倒在血泊中了。

    “叮，获得经验24。”

    “叮，获得经验19。”

    “叮，获得经验21。”

    杀掉三人，叶辰的经验涨了一点点。

    另外两名暗影帮成员看到同伴被杀，也是脸色一变，看向叶辰的目光中充满忌惮。

    这个小子居然真的敢杀他们的人？

    不怕暗影帮报复吗？

    “小子，大胆，你敢杀我们的人？”光头看到这一幕，大怒道。

    他也想不到，他的三个手下，一个照面就被杀死了。

    而且，叶辰手中的苍月剑，散发出不一样的气息，居然是一把三阶灵兵。

    三阶灵兵呀，随便一把，都是二万两以上的价格。

    这小子，身上的好东西不少呀。

    不过，想到这小子身上有的这么多的丹药，能买得起三阶灵兵也不是什么奇怪的事情。

    其他观战的人，不少人都是叹息，叶辰的天赋不错，借着苍月剑的优势，直接斩了三名武者境高手。

    要知道，现在叶辰散发出来的气息，只有武徒九重而己，能斩杀三名武者境，足以自傲了。

    不过，得罪了暗影帮，几乎没有活命的可能了。

    很多人也看出苍月剑的不凡，认为叶辰借助了灵兵的优势，才能如此迅速地杀掉这三人。

    “笑话，你们都要杀我了，还不让我反抗？我杀人又怎么了，我不但要杀他们，还要杀你。”叶辰漠然道。

    “你敢？”光头震惊地道，这个少年居然如此胆子大，连他也不放在眼内。

    “剑气诀。”叶辰三道剑气再次袭来，直接杀向眼前的光头。

    “喝，二阶武技，重力剑。”光头手持重剑，一剑劈向前方，直接将叶辰挥来的三道剑气给震散了。

    然后光头欺身上前，重剑直接劈向叶辰。

    “少爷，小心。”叶霜儿惊呼道。

    这个光头实力武者十重，虽然使用的是重剑武器，但是动作一点也不慢。

    “鬼影步。”叶辰的步伐如同鬼魅，轻易地躲过这一击。

    “二阶武技，玄水掌。”叶辰一掌打出，手掌好像有水纹波动。

    玄水掌正是叶战送给叶辰的武技。

    看到叶辰的一掌袭来，光头脸色一变。

    光头的反应也极快，当即也一拳崩出。

    “一阶武技，泰岳拳。”

    重重的一拳，直接与叶辰的一掌对上。

    “轰。”只看到一阵劲风，直接将桌子的一些丹药瓶都吹到地面上了。

    幸好这些丹药瓶的质量不错，并没有碎开。

    叶辰倒退数步，而光头也倒退一步。

    “这，怎么可能？这个小子到底是谁？武徒九重，居然能与一名武者十重的王虎硬扛？”一些路人看到双方的战斗，都十分震惊。

    叶辰与王虎对战，可是没有半点水平，双方都想致对方于死地。

    但是双方的境界实力相差太多了，很多人都不看好叶辰。

    不过，叶辰的表现，确实亮眼。

    “我好像听说，他叫叶辰。”有人开口道。

    “叶辰，叶家有一个废物也叫叶辰，难道，他是家的叶辰吗？”有人道。

    “笑话，叶家的叶辰是废物，你看这个少年，实力如此之强，能硬扛武者十重的高手，你说他会是废物吗？”

    ......

    众人议论纷纷。

    叶辰此时，刚才出掌的手掌有点麻，这一击硬撼，确实有点吃亏了，双方的修为层次差得太大了。

    “小子，我小看你了。”王虎沉声道。

    如此天才，为何之前他从来没有听说过。

    四大家族明面上的天才，他基本知道，但是眼前的少年，他之前根本不知道。

    只要迈入武徒九重以上的年轻一辈，暗影帮都有记录。

    一般情况下，就是防止手下的人伤害到这些天才，从而与四大家族闹不愉快。

    “我是高看你了，本以为你很厉害，原来也不过如此。”叶辰淡淡地道。

    其实叶辰还没有出全力，他还有霸天功没有使用。

    一旦全力运行霸天功秘术，那么叶辰的战力可以提升两倍。

    不过，真气的消耗速度同样会变成两倍。

    但是高强度作战的话，真气消耗作战，如果没有在短时间内结束战斗，会相当的被动。

    叶辰相信，击杀眼前的光头，短时间内，也足够了。

    不过现在这么多在场的人，叶辰自然不会泄露底牌的，这个王虎还不够格。

    “你是叶家的人吧？”王虎双眼一眯。

    “是又如何？”叶辰淡淡地道。

    “既然你是叶家的人，那么我给叶家一个面子，你杀了我们三个人，赔个三万两，此事就作罢如何？”王虎道。

    叶辰怒极而笑，这个家伙，看到自己不好对付了，就不想打了？

    要知道，小狼还呆在桌子后面呢，桌子后面有一棵大树，小狼趴着，没有多少人注意到小狼。

    就算注意到了，小狼跟叶辰在一起的，也认为这是叶辰的灵宠。

    小狼没有散发出来气息，很多人都认为小狼只是一头二阶的青狼。

    所以，自动将小狼给忽略了。

    说给个面子，还要叶辰赔个三万两，这跟抢有什么区别？

    如果不是这些人找事，叶辰会杀人吗？

    明明是他们想杀叶辰在先，叶辰只想在家门口卖点东西而己，暗影帮眼红前来抢。

    “不好意思，你们既然要杀我，那么就要承受我的怒火，都得死。”叶辰冷冷地道。

    “叶辰，你给脸不要脸，那么我成全你。”王虎也是怒了。

    “小狼，将这几人给杀了。”叶辰淡淡地道。

    小狼得到命令，一下了站了起来，马上就跳出来。

    强大的气息一下子散发出来。        

