    天亮，老王把10条“船”从空岛边缘拖了上来。

    【祈愿成立，扣除3枚命运硬币】

    【此造物参照模板制造，每艘需15枚命运硬币，日间使用总时间超过12小时后将自动销毁】

    【夜行小舟】

    速度：37km/30min（夜间翻倍）

    最大载重：3人，以及额外9000kg负重

    续航：脱离本岛后，每20单位能量基质可航行30min

    剩余使用时间：10.8小时（日间）

    注：10条夜行小舟全部脱离本岛并在其它空岛驻泊时，本岛将以小舟为指引与驻泊空岛保持固定距离，请谨慎使用

    “这玩意有点怪啊...”他嘟哝着。

    风和日丽，气温回暖。

    吊脚楼前的大桌子上咕嘟咕嘟的烧着一锅汤，浓浓的甲壳类海鲜的香味在雪地里肆意的张牙舞爪，绿意青葱的蔬菜、红白相间切得细薄的大片羊肉在桌子上堆积如山。

    “好了好了，快来吃！”小小姐吆喝着，其实语气带着点嗔怪，“大冷天的吃什么海鲜锅嘛，伤身的！”

    老王随手丢下夜行小舟，抓了一把地上的雪搓搓手。

    “嘿嘿，我可太馋这口儿了，内个内个，川崎的蘸料呢？”

    “早给你准备好了，”太筱漪看着摩拳擦掌的仨人，“你们...”

    厉蕾丝笑着解释：“小时候的事了，其实以前有段时间盐川特别流行这个汤底，用晒干了的螃蟹啊、皮皮虾啊反正就是各种便宜小海货涮羊肉，是不是感觉很异端？”

    “唔...是有点...”

    热腾腾的锅底、翻涌着热腾腾的香气，但显然并没有把这个凉薄如纸的世界变的热腾腾的。

    7个黑衣面具人在零下三十多度的寒风里蹲了半宿，连尿都没尿一泡，心态直接就着火锅崩稀碎。

    “要...要杀要剐...给...给句痛快话...”蹲了大半宿的面具人终于扛不住了，说话都带着冰渣子一样喀喇响，“我...特么...要是...求...求饶...半句...就行尸...养的...”

    被砸死的公羊血冻在肉里，以至于羊肉片吃起来腥膻味很重，可那肉香就着冷风飘到面具人周围时仿佛是更浓郁了几倍。

    于是，他们喉咙里就开始滚动吞咽的声音。

    李沧捞起一片羊肉，蘸上满满的川崎调味酱。

    “哦嚯，这大义凛然的语气，就是现在剐你，你怕是都没有知觉吧？”

    老王：“库库库...”

    “自己干什么活计都没点逼数？”李沧说，“搁这跟我俩劫富济贫锄强扶弱呢？”

    厉蕾丝：“鹅鹅鹅...”

    李沧心态崩了。

    “不是我说你俩能严肃点不，我这严刑拷问呢，一会库库库一会鹅鹅鹅，让不让人办点正经事儿了还？”

    “嗯嗯嗯...”

    “办，你办你办！”

    何止李沧，对面的家伙心态更崩。

    他们算是看出来了，人家压根儿没把他们当盘菜...

    这特么没杀几百个人可持续性的陶冶情操能做到这份淡定？

    恼怒吗？

    完全没有...

    当然主要还是不敢。

    越是一文不值，越怕死的一文不值。

    明白了这一点之后，他们至少在态度上是踊跃的。

    “你们想要什么，知无不言言无不尽！”

    “给个痛快！”

    “今天栽了，下辈子老子还是好汉！”

    “很好，”李沧说，“第一，你们的‘潜行’，第二，你们的武器。”

    没啥犹豫，面具人干脆利落的抖落完，就等着一个痛快的。

    然后...然后对面4个人又开始闷头吃火锅不理他们了...

    草！

    就像是一拳打在棉花上，求生不得求死不能。

    慢条斯理的吃完火锅，空岛转向，通过10艘夜行小舟反向锁定面具人空岛，出发。

    “不，不能，你们不能...”

    “哦？”李沧饶有兴趣，“路见不平都有人铲，抢劫嘛，有一天会被抢回来的道理该不会不懂吧？”

    他们很想说一句道理我都懂，但...

    但是个锤子！

    其中两个面具人看准时机，嗖的一下蹿出去，信仰之跃！

    动作之果断，李沧几个人为之愕然。

    剩下几个实在是体力跟不上已经快被冻成冰雕了，不然看那意思也会跟着跳。

    他们迟疑着，恐惧着...

    “他们，会杀了我们的...”其中一个面具人说，“给我吃口肉，不，喝口热汤我就全告诉你们，然后，让我死的痛快点！”

    事情很简单，面具人来自500多公里外被称为“东君”的一组大型群岛，一个拥有七八千人口的聚居地。

    “人、行尸、黑藤、变异野兽，群岛上面什么都有。”

    “有几个势力控制着人类那一部分，像小说里写的佣兵或者赏金猎人，杀行尸异兽、换命运硬币、跑马圈地，自己也打的很厉害，还有就是抢劫过路的空岛，拉人入伙签订契约...”

    “我们是一个月前进来的，混进去比较早的已经不用亲自出手，有大把下线替他们做事。”

    “呵，如果能好好吃上一口饭，谁又想当强盗呢。”

    “大概是CX组织出来的人吧，抓到新人就拉去上课培训，洗脑套路很拿手，有的人一星期就放出来了，有的人干脆直接埋了。”

    “我说完了，知道的就这么多，能给我吃点了么，吃完，我自己上路。”

    “谢谢，吸溜，真香啊~”

    “我们任务失败，还透露了组织信息，你不知道他们折磨人的手法有多残忍...”

    “反正，劝你们别去送死，你们很厉害，但群岛上做我们这行的上千人，枪支弹药，什么都不缺，跑吧！”

    “咱去吧！”老王两眼放光，“去瞅瞅吧？”

    李沧都不好意思拆穿他，自从救了小小姐之后，这货就对捶爆任何抢劫犯有种刻入骨头里的执着。

    “你觉得呢？”

    “唔，”厉蕾丝眼里藏着兴奋，“至少把修房子的钱赚回来吧？”

    “那就去！”

    仿着夜行小舟的模式，李沧使用祈愿制作了一堆日行小舟。

    这东西的“被动”很给力，不管航程多远，最终都会作为坐标指引所属空岛的前进方向，非常方便。

    几艘狭窄的小舟塞得满满当当，速度飞快。

    李沧瞄了一眼mini祈愿界面，“原来并不会改变空岛的航速啊，只是会慢吞吞追随着而已，等到最后保持固定距离。”

    “算脱轨吗？”

    “上面没说，大概会算的...”

