    此时的飞机，已经下降到4000米左右。

    赵磊推动操作杆，将飞机逐步抬升。

    由于低空能见度很低，气流盘旋。

    他只能依靠头脑中【老司机技能】来辨认方向，调整高度还有速度。

    “5000米……”

    “7000米……”

    “11000米……”

    随着不断的提升，速度趋于稳定，赵磊终于松了一口气，回头对亚塔莎还有围在机长室门口的一众乘客们笑着说道：“我们已经回到安全高度，飞机会在40分钟后降落，大家回去休息吧！”

    停顿几秒后，欢呼声响彻机舱。

    随着飞机恢复平稳运行，大家知道，这回是真的安全了！

    欢呼声掌声持续了十多分钟。

    而后，不同国籍的人们开始互相拥抱，祝贺。

    对于离死神就差那么一步的他们来说，此刻什么都不重要了，什么谈判，什么会议，什么合同，活着才重要。

    【哎呦我去！心脏都要跳出来了！】

    【赵老师，你是超人吗？还是什么人转世？】

    【草原汉子】打赏了66发火箭！

    【赵老师，谢谢你让我看到这个世界上居然有超人！】

    【盛世如我所愿】打赏了88发火箭！

    【我以为赵老师说会开飞机真的是在吹牛，结果事实再一次狠狠打了我脸！我宣布，赵老师今后就是我心目中的超级英雄！】

    瞬间，火箭乱飞。

    连一些从来不打赏的人，都刷起来了。

    因为这一顿神操作，实在太激情澎湃了！

    几乎没有人不热血沸腾，一百多条生命啊！

    “其实我刚开始也很慌，但头脑中有一个声音对我说：不要慌，冷静。所以我让自己平静下来，想解决办法。这时候就要用到一些生活常识，但人有时候在这种极端环境下很容易大脑混乱，根本想起不起来。好在最后，有惊无险。”

    拯救飞机的经过，在touch平台这个载体上，正面向全球实时直播，根本无需刻意宣传，已经火爆网络。

    不仅是M国，很多国家的人看到这一幕都极其震撼，将赵磊这名华国人看成是东方神。

    航班几乎是在赵磊预测的时间点准时安全降落。

    落地的一瞬间，欢呼声，喝彩声，再一次将他包围。

    人们依次与他拥抱，致谢，告别。

    “赵先生，谢谢你救了我的命！这是我的联系方式，今后您有任何需要请随时联系我！”

    “小兄弟，我能否和你拜把子？”

    “赵先生，我女儿和你年轻差不多，不介意的话，能否介绍你们认识？”

    “大哥哥，我姐姐说喜欢你……”

    旁边的金发女孩一脸羞涩……

    所有乘客，都以独特的方式，来表示感谢。

    走出机场大厅，几名警察朝他过来。

    本来以为最先见到的会是抖声平台的人，没想到居然是警察。

    带头的跑过来一把握住赵磊的手，激动地说道：“赵先生，您今天的壮举我们全程都看到了，感谢您挽救了126条鲜活的生命，我代表警方对您表示衷心感谢！”

    “您不必谢我，我救大家也是在救我自己。”

    紧跟着，魔都航空公司的，包括鹅国航空公司的负责人，都打来电话致谢。

    赵磊心想，若是今天真出事了，真的会掀起不小的波澜，恐怕很多当官的，就要被……

    居然还来了一些记者，赵磊有些厌烦这样的场景，敷衍了一阵后便往外面走去。

    这时，听到有人喊他的名字。

    “赵老师！这里！”

    赵磊循声望去，一男一女站在前方不远处，年轻女孩正在冲他挥手。

    这便是陈婷跟陈总了。

    “你好，赵先生，我是陈天！”

    “你好啊，赵老师，我是陈婷，终于见面了！”

    赵磊赶紧伸手回礼说道：“你们好！我也一直想当面对你们表示感谢，感谢平台对我的信任和照顾。”

    陈天大笑道：“赵老师不必客气，走，咱们先吃饭！”

    “他们的人到了吗？”

    坐在车里，赵磊问道。

    “别提了，本来定的是下午两点钟签约，结果刚才看了您那段直播，刚才给我来的电话，要把签约提前到12点，现在还有一个多钟头，正好我们先去吃点东西短暂休息一下。”

    “奥……”

    赵磊心里明白，这是touch的人，怕了。

    一怕到手的鸭子飞了，二怕经过这件事后，我方坐地起价。

    毕竟挽救飞机失事这件事曝光之后，赵磊的身价跟以前又不一样了。

    晚一分钟，他们都怕赵磊跑了。

    本来想着一切尘埃落定再跟直播间的网友说这件事，结果忘关直播了。

    【陈总这人厉害啊！抖声这才两年多，就把飞鱼还有一些老平台踩在脚下。】

    【是啊！这个人格局很大，当初要不是选择信任赵老师，哪会有今天，看来人的眼光决定一切！】

    【喂！你们都跑偏了！关键点不应该在签约上吗？赵老师这是要和谁签约？听谈话，好像不是跟抖声签约。】

    【不会是……touch吧？】

    【touch是啥？】

    【touch都不知道？是全球最大的视频网站，全第一大直播平台，用户数稳居全球第一。】

    【那赵老师也太牛比了吧！这是要走出国门，拥抱世界啊！】

    时间紧张，他们只是简单吃了顿饭，而后陈婷带赵磊来到提前预定的五星级酒店房间让他休息一会儿，这离他们公司很近。

    “赵老师，您先休息一会儿，我到时来接您过去。”

    陈婷走后，赵磊冲了澡，换了套衣服，躺在床上休息。

    从早上六点离开家到现在，一直没闲着。

    此刻放松身心，眼皮都有点睁不开了。

    他看了眼弹幕，都在讨论他和touch的事。

    “大家猜的没错，我确实要跟touch签约。他们要买断我在抖声直播的海外独家转播权。具体的内容，属于抖声公司内部机密，我就不便透露了。”

    【没想到是真的！这两年国内能跟touch合作的，那都是直播平台的佼佼者，掰着手指头都数得过来，赵老师太厉害了！】

    【touch选人标准非常高，毕竟是面向全球的，没两把刷子人家能看上吗？就冲这个，赵老师必定能火遍全球。】

    【呵呵～touch这招用得高啊！还没签约就敢实时转播了，这是在宣示海外主权啊！其他平台看到了，自然会以为他们已经跟抖声合作了，实际上，根本还没签约……】

