
    “大人您说笑了，武技怎么可能是东流魔君他自己拿出来拍卖的呢，要知道，东流魔君他老人家已经消失二百多年了。”

    朱三的话一出口，便是让林辰的心一沉。

    根据武千夜之前的只言片语，还有加上对冷东流的了解，林辰相信，冷东流即便是在这轩辕大陆，也是位大人物。

    本以为要找到他，应该不难，却是没想到，冷东流已经消失两百多年，那就有些麻烦了。

    “大人？”朱三见林辰愣住，不由得有些疑惑。

    “你继续说！”林辰道。朱三点点头，继续道：“具体是什么武技，小人没有打听到，不过既然是东流魔君他老人家的武技，那一定是非同小可，已经引来了许多人，连苍幽城那边都有大人物专门赶来，据说，要拿下那武技，至少

    也要上百万下品灵极丹！”

    上百万下品灵极丹？

    林辰本来还对这武技感兴趣，可听到这价格，却是不由得心中苦笑。

    那魂力元晶，一万多下品灵极丹他倒还能拿得出来，可上百万下品灵极丹，他就无能为力了。

    不过，他脸色则是古井无波，继续问道：“关于东流魔君，你还知道些什么？他在轩辕大陆很有名吗？”

    “呃……”

    朱三脸色有些古怪地看了林辰一眼，说实话，如果不是知道林辰比他厉害，他都忍不住要骂林辰是个土老帽了，竟然连东流魔君是谁都不知道。“东流魔君三百多年前横空出世，如同奇迹般的崛起，仅用了一百年不到的时间，便成了当世顶级强者之一，更是一位能够炼制极品灵丹的丹王，而且曾帮助圣武帝国真凰武家摆平内乱，斩杀通天境巅峰的

    强者，震动整个大陆！”

    “不过，两百多年前，他却是忽然消失了，没了任何消息，也不知道去了哪儿。”朱三眼中带着向往，那种人物，对他来说，实在太过缥缈。

    林辰闻言有些讶然。

    倒不是惊讶于冷东流的强大，而是他猜测，朱三口中的圣武帝国真凰武家，应该和武千夜有关系，如果没弄错的话，武千夜很可能便是这个真凰武家的人。

    “如果我要去圣武帝国的话，该怎么走？”林辰询问道。

    如果，那魂力元晶无法让武千夜“复活”，那么，他便打算去圣武帝国找武家的人，或许他们有办法。

    而且，冷东流既然和这武家有渊源，那么或许能从他们口中，得到关于冷东流的消息。

    林辰说完，就发现朱三又用一种无语的目光看着自己，不等他开口，朱三便道：

    “大人，圣武帝国十几年前就灭亡了，当时震动了这个轩辕大陆！您难道不知道吗？”

    “灭亡了？”林辰呆住。朱三点头，有些感慨的道：“是啊，灭亡了！曾经，圣武帝国、坤天帝国、北疆王朝三大顶级势力瓜分轩辕大陆，其他的宗门和家族，基本上也都是依附这三大势力。而如今，圣武帝国已经被混元宗取代了

    ！”

    “你的意思是说，圣武帝国被混元宗灭了，并且取而代之？”

    林辰心中震撼不已。

    他没想到，圣武帝国竟然如此强大，是轩辕大陆顶级三大势力之一，然而，却是过去式的。

    自然，武千夜这个圣武帝国女帝，也是过去式的了！

    现在看来，他打算去圣武帝国的计划，是泡汤了。

    朱三已经习惯林辰的“无知”，摇头道：

    “当然不是，混元宗本来是依附圣武帝国真凰武家的最强大宗门，是真凰武家的左膀右臂，之所以现在由混元宗取代了圣武帝国，是因为，圣武帝国的皇族武家，包括女帝在内，都被人杀了！”

    “被谁杀了？”

    林辰心里一突，如果不出意外，这绝对和武千夜的魂魄到了外世界，有着什么关联。

    或许，和她要自己帮忙做的事情，也有着关系。

    “血麟堂！”朱三道：“血麟堂是轩辕大陆的顶级宗门之一，当年也是依附于真凰武家而存在的势力。不过两百多年前，他们堂主突破到了通天境巅峰境界，便有了反叛之心，好在当年有着东流魔君出手镇压，所以没让

    他们得手。”“原本，世人都以为血麟堂已经彻底被灭，然而，谁也没想到，血麟堂竟然依旧存在，十几年前忽然卷土重来，结果杀了真凰武家的所有人，最后是混元宗上代宗主突破到通天境巅峰，才将血麟堂的人全部

    斩杀！”“然而，当时真凰武家的人都已经死去，在圣武帝国众多势力的商讨之下，便推举混元宗为圣武帝国疆域的新管理者，因此，圣武帝国自此便被称为了混元宗！毕竟真凰武家已经消失在，圣武帝国自然也就

    不复存在！”

    武家的人都已经死了？

    至少林辰知道，武千夜或许还没死，现在正在自己脑海中。

    林辰皱起眉头，消化着朱三给出的信息，又看向朱三道：“为什么称呼武家为真凰武家？”

    朱三解释道：“据说，武家人的体内，拥有着上古凤凰的血脉，因此，武家男人都极为强大，武家女人更都是倾国倾城，高贵无比的美人。”说到这儿，他啧啧感叹道：“那位已经死去的圣武女帝，据说，更是美到极点，被誉为轩辕大陆第一美女。曾经有一位大文豪感慨，说轩辕大陆上所有女人加起来若有十分颜色，那么女帝陛下她一人便独占

    了五分，天底下根本没有男人配得上她。能陪得上真凰的，也只有真龙！”

    ………

    古家。

    一家古色古香的房间内。

    古阳坐在雕花血梨木椅上，脸色阴沉，眼中几乎要喷出怒火，正盯着跪在他面前的一个乞丐。

    如果林辰在这儿，便能认出，这乞丐正是他之前在妖兽山脉时，放走的几个乞丐之一。

    “你说什么，黑子和阿昌被杀了？而且，还是个乞丐打扮的男人？”

    他盯着乞丐冷喝道：“好大的胆子！这人竟然连我们古家的人也敢动！找死！”

    “少主，我已经查出了那个男人，正住在岭东客栈，您觉得现在该怎么办？”古阳身旁的中年人，询问道。

    “该怎么办？”古阳冷笑一声：“你问的就是废话！杀了我古家的人，从来都只能以命偿命！我要他死！”
