    “来啊，来追小爷我啊？略略略！”

    “就凭你们四个短腿狗、软脚虾，能追上小爷我才怪！”

    步无尘时不时的出言挑衅，把那四人都气得不轻。

    这让他们追杀步无尘之心，愈显急切！

    由此一来，原本呈扇形围剿的队形，悄然间变成了各自为政的奔袭状态。

    当他们四人前前后后、排在了一条直线上时，逃跑中的步无尘，猛然转身。

    嘴角，笑容绽放：“嘿，就是现在……”

    “嗯？他怎么转身停下了？”

    “咦？为何我从他的嘴角瞧见了一丝笑意？”

    就在四人脑海中闪过这些疑问的同时，步无尘动了！

    只见他右臂一抬，食指指尖，豁然迸射出一道无比雄浑的玄光——

    “一指渡黄泉！”

    “咻~”

    指光如虹，突兀而显之际，方圆数百步之地、皆是一副惊鸟乍起的景象！

    至于追杀步无尘的几人，距离他就只有二三十步远；

    面对那陡然出现、转眼已至的一指宏光，他们根本来不及做出反应！

    “噗！！”

    追赶到现在，已后来居上的冲到了最前方的李端峰，转瞬之间就被洞穿了胸 口，秒杀！

    “怎么会这样？”

    残留的意识闪过这么一句话后，他便死的不能再死了。

    而“一指渡黄泉”的杀威，在贯透了李端峰的身躯后，又直奔同一直线上的第二目标而去——

    “噗！！”

    丘朝阳的腹部直接被开出个血窟窿；

    鲜血，像是喷气式飞机的尾气，在半空中划过一道笔直的红！

    “噗！！”

    贯透血肉的第三声响，是钱大力被指力宏光爆头的动静。

    有了前面的三个“肉盾”阻力，“一指渡黄泉”的威力和速度都被削减了不少；

    这才让跑在最后面的冯洁霜有了反应的时间，勉强侧偏过身、逃过了那一指宏光的钻杀！

    电光石火间，秒杀三人！

    这一幕，在冯洁霜看来，何其惊悚？！

    李端峰、丘朝阳、钱大力……

    那可都是观气境九重巅峰级的人物啊！

    四人联手之下，便是对上驭气境一、二重的修者，短时间内也有自保之力。

    何至于被一击秒杀？！

    可步无尘本人，却是有点意犹未尽的撇了撇嘴，“啧，居然没能完成四杀‘quadra kill’，可惜啊可惜……”

    听见步无尘自言自语道出的话，虽说其中有几个词没听懂，但还是让冯洁霜如坠冰窟！

    显然，对方那一击之强，已经超出了这少女的认知。

    冯洁霜轻 颤着身躯、慢慢退后。

    那张还算标致的脸蛋儿上，满是惊骇之色，“这怎么可能？！”

    “你明明前一刻还在狼狈的逃窜，怎么可能下一瞬就、就……”

    步无尘嘴角一咧，“嘿，哥教你个词，叫‘走位’。”

    “先想办法把你们引到一条直线上，再用哥的绝招完成N杀，懂？”

    “只可惜最后被你逃过一劫，没能达成‘四杀’的成就……”

    冯洁霜嘴唇哆哆嗦嗦着，一张俏嫩的脸儿也微微发白。

    一扭头的功夫、就从“猎人”变成了“猎物”；

    这巨大落差，丝毫不亚于从天堂跌落地狱！

    下一刹，这小妞直接跪倒在地，颤着嗓音哀求道：“学长哥哥，想杀你的是林家少主林良；”

    “奴家只是被他逼不得已……”

    “求您放奴家一条生路吧，让奴家什么都可以！”

    说道最后，这女子也不知是有意还是无心，跪伏在地的娇躯凹成了个极具诱 惑力的造型。

    媚声道：“学长哥哥的饶命之恩，奴家愿为奴为婢，竭尽所能的报还……”

    她面上期期艾艾，娇柔可人。

    实际上，藏于袖袍内的另一只手，却悄然扭动手腕，从袖袋中抖出一片如柳叶般细小的毒镖……

    谁知，步无尘面对她的色嘞个诱，却只是待在原地、脸上扬起一副“哥看着你慢慢表演”的嗤笑之状。

    淡淡道：“呵呵，没想到哥竟能在这神山老林里，观赏到女儿家如此撩 人的媚态啊？”

    冯洁霜有些急了，决定再添一把火。

    一边扭动着身躯、跪爬向步无尘的所在；

    一边楚楚可怜道：“学长哥哥喜欢就好~”

    “奴、奴家自知有错在先，一心只为赎罪，自然是学长哥哥想要奴家怎样，奴家就怎样……”

    “哦？是吗？”

    步无尘嘴角一勾。

    看着眼前这极尽火 热的身段儿，少年的眼神，却愈显冷冽，“但，本少没有穿别人破 鞋的兴趣，你说怎么办？”

    听到这，冯洁霜才幡然醒悟，自己以往那专门针对男人的、无往而不利的手段，失效了……

    恼羞成怒之下，她猛一甩手——

    “咻~”

    柳叶毒镖，赫然激 射向步无尘的眉心！

    好在步无尘一直没敢掉以轻心，瞅准暗器来势、脑袋一偏，便让那毒镖与之擦肩而过。

    也就这避让毒镖的功夫，刚刚掷出暗器转头就跑的冯洁霜，已经窜飞出去老远。

    奔逃间，还不忘拿出一枚鹅黄色的玄丹，吞入口中……

    “要想得到系统奖励，必须将四人尽数反杀。”

    “可不能让她逃了！”

    步无尘心头一紧，急忙展开追击。

    猎人和猎物的身份，也在此刻彻底反转。

    但此时，步无尘的神情依旧凝重。

    因为他能感觉得到，自己丹田玄府中、残存的玄气已然不多。

    于是一边追着、一边喊话乱敌心智：“喂，你不会真以为自己能逃得掉吧？”

    “你们之前不是说起过吗？这‘夜禁森林’的出入口，都只有来时的那一条道儿。”

    “而保镖小姐姐，正寸步不离的守在外头！”

    “以她那冷冽酷寒的性子，你要是落她手上了，怕是会比死在我手上痛苦百倍吧？”

    ……

    追追赶赶间，冯洁霜蓦然地杀了一记回马抢！

    剑尖上的罡气，如毒蛇之信，直夺步无尘的面门而来！

    后者大惊失色。

    好在这时，“瞬息穿影步”已经冷却完毕，果断催之——

    “呼~”

    疾风过后，步无尘险而又险的避过了那刁钻的一剑。

    他望向冯洁霜的目光，陡然一凝：“这女人的气息……”

    “驭气境？！”

