    龙隐经过刚才的一番询问以后，才弄清楚他伪装的到底是什么人。

    原来他伪装的人是南洋李家的人，叫做李武。

    当年的时候，李家也算是三等家族，在南洋这个地方，自然是非常强大的。

    但是，因为和龙隐的冲突，所有高层都被杀死，李家也从三等家族跌落到五等家族。

    随后，李家在龙王殿的强迫下，成了龙王殿下属的一个家族，为龙王殿提供资金和资源。

    作为交换，李武也有了进入龙王殿潜修的机会。

    至于李武的性格，一直都是沉默寡言，神态很冷傲。

    要不是天赋还算可以，这样的人早就被龙王殿清理出去了。

    至于那个叫做胡明的年轻人，则是胡家的子弟。

    可能是同为大家族出身，对李武有天然的亲近感，也不顾李武的冷傲，在和李武结交。

    龙隐终于弄清楚了自己要表现的身份，他心中终于有些底气了。

    当然，他也不是想长时间在龙王殿秘境伪装下去，而是在目前的情况下，他只能继续这么伪装。

    等到夜深人静的时候，在灵魂之眼确定没有人前来打扰的情况下，龙隐身影陡然消失在地面，朝着龙王殿秘境的阵法边沿潜行了过去。

    当他触碰到阵法边沿的时候，就像是当初在地狱之门第二层的那种禁制一样的感觉，仿佛前面有一道界限，在阻挡他在地底继续穿行。

    他可以清楚地感觉到，这道界限比地狱之门的界限强大得太多了，也要紧密得多。

    如果说地狱之门的界限是栅栏的话，那龙王殿的界限就是铁丝网一般细密。

    一个人，想要从这样的界限里面穿过去，几乎是不可能的。

    但是，龙隐在经过第八次土行炼体之后，他利用和土壤大地的亲和力，甚至是和土行元素的结合，仿佛是把身体变得分散成了“细沙”一般，从龙王殿的界限中“流”了出去。

    虽然这种穿行的速度很缓慢，但是，他现在本身就可以在地底潜伏很长的时间，在时间上是没有问题的。

    大概一刻钟的时间，龙隐终于感觉自己的身体出现在了龙王殿之外。

    露出地面，确认自己确实是出现在龙王殿之外以后，龙隐才再次穿行回到了龙王殿。

    再次回到龙王殿以后，他就装着潜修起来，和其他大多数人都一样。

    因为大家的生活物资才刚刚送进来，应该要耽搁几天，才会再一次出去运送物资。

    趁着这段时间，龙隐也想好好查看一下龙王殿，看看龙王殿里面到底有什么好东西。

    接下来的时间，龙隐摆着一张冷脸，谁都不搭理。

    当然，这样的态度，也不会受人待见，连领取生活用品的时候，发放生活用品的人也没有给好脸色。

    好在龙隐也不在乎，尤其是这种拒人于千里之外的态度，对他的帮助更好。

    白天的时候，他和其他人都一样潜修。

    但是，一到了晚上，他就通过大地穿行能力，出现在了龙王殿的其他地方。

    “你们存放灵药、材料的地方在哪里？”

    龙隐询问龙仙儿。

    “你问这个干吗？”

    龙仙儿怪异地询问道。

    龙王殿的东西都是存放在龙王殿里面，她不知道龙隐突然询问这个有什么目的。

    “你不会是进入龙王殿秘境了吧？”

    龙仙儿有些回味过来，心中很是惊讶。

    龙隐笑了起来：“没错，我现在就在龙王殿秘境。

    我想要知道你们的资源存放的地方，准备弄一点走。”

    他根本不避讳把这些信息告诉龙仙儿，因为接下来的事情，都需要这群人的配合。

    龙仙儿无语了，好半天没有回信。

    好半天之后，龙仙儿才说道：“龙大宝掌控着龙王殿秘境的阵法，实力是非常可怕的。

    在龙王殿秘境里面，连元婴期都未必是龙大宝的对手。

    存放资源的地方，已经被龙大宝调用阵法禁制来防护住了，你只要动了那些禁制，他必定会发现的。

    到时候，就算你实力再强，你也不是他的对手。”

    龙隐没好气地说道：“你觉得我那么蠢，会直接去和龙大宝作战吗？

    我有其他的手段，可以悄悄拿走那些资源。

    这一次我来龙王殿，不但要拿走那些资源，还要把碧玉青莲也带走。

    你们寻找机会，假装在玛雅神殿得到碧玉青莲的信息，然后回来找龙大宝算账。”

    “什么碧玉青莲？

    就是那株用神土栽种的灵药吗？”

    龙仙儿诧异地询问道。

    她只是提醒一下龙隐在龙王殿的注意事项，至于龙隐的安危，她才根本不那么关心。

    反正她该说的都说了，龙隐还要去找死，那她就顾不得了。

    倒是碧玉青莲，她是真的没有听说过，心中是非常好奇的。

    “碧玉青莲还有别名叫做悟道神莲，只要催生出莲花以后，观摩莲花可以领悟大道。”

    龙隐把碧玉青莲的信息告知了龙仙儿，“放心，等我把莲花种植出来，你们都有一次悟道的机会。”

    要让龙仙儿等人配合，那就必须让这群人知道碧玉青莲的珍贵。

    他才不信，在知道了碧玉青莲的功效以后，龙仙儿等人不激动。

    果然，听说是悟道神莲以后，龙仙儿不由自主地发出了一声惊呼。

    碧玉青莲她不知道，但是，悟道神莲的传说，她还是听说过的，然后就失态了。

    她一声惊呼，可是把凌霄阁的其他人都给惊动了。

    其他人都神色怪异地看向龙仙儿，不知道龙仙儿一惊一乍地做什么？

    看到其他人看过来，龙仙儿急忙说道：“不好意思，看到这株灵根，我突然想到了其他的事情。”

    龙井等人瞟了龙仙儿一眼，心中都有些怪异，不知道龙仙儿到底在搞什么。

    不过他们也不方便询问，只能等着龙仙儿自己告知了。

    他们现在都是龙隐的人，一个个都心怀鬼胎，自然得避嫌，免得露陷。

    倒是其他凌霄阁的人，没有那么多顾忌，其中一个人直接询问道：“龙仙儿道友，你到底想到了什么事情，能不能和大家分享一下？

    我们已经进入玛雅神殿很久了，现在还抢不到这株灵根，是不是有什么主意，可以帮助我们拿下这株灵根？”

    

