    第126章 职业的规划   

    陈傲也是吃了一惊，这个能力如果能继续升级的话，那实在是太变态了。

    

    他猛地拍了一下林斌的背，这一下都把林斌吓着了。

    

    “你这个能力我看不应该叫独狼，你这个能力叫百兽之王啊。”

    

    林斌其实也有一部分这样的疑惑。

    

    “我也觉得这个能力有点不太像是我这个职业该出现的技能。

    他说还有一部分的隐藏信息，好像是关于升级的。

    但是需要我把所有的转职任务全部做完之后才能有权限查看。”

    

    直接听到这些也没有再说什么，反而把袁仲和蓝雪都叫了进来。

    

    接着陈傲看着袁仲蓝雪说道。

    

    “现在林斌已经获得职业了，你们有目标的职业吗？”

    

    “虽然说一定有合适你们现在属性的职业，不过自己未来的方向还是要定下的。

    定下方向之后去寻找转职书也能够方便一点。

    “   

    袁仲也开始思考，但是他始终找不到自己的职业方向。

    

    他本身在地球上就是从事道士一样的，说起来倒是有点像魔法师和法术之类的。

    

    在这个世界之中，也只找到了和科技相关的，像这些玄学的东西一般是不该出现的。

    

    不过在他了解到林斌的技能之后，也有点琢磨不定了。

    

    林斌的技能在正常的世界里是不可能出现的。

    

    毕竟是一个人来控制狼群，而且通过特殊的方式就能让根本不认识自己的狼，做出符合自己意愿的动作。

    

    这样的话和那些驭兽师反倒有点相像。

    

    可这些东西大多数是存在于玄学的故事之中，正常情况下根本不应该出现。

    

    “陈大哥，你觉得像那种术师可能在职业中出现？”

    

    陈傲也开始思考这个可能，随后他看着袁仲点了点头。

    

    “你也看到现在林斌身上发生的状况了，他拥有的技能和科学已经好像脱节了，玄学类的职业说不定也可以出现。

    “   

    听到这句话，袁仲的眼中也恢复了往日的神采，他的信心又增加了一些。

    

    他的所有技能都和玄学挂钩，包括他转换出第2个人格都好像和玄学挂钩一样。

    

    有时候他都分不清楚那一个他到底还是不是他。

    

    至于蓝雪则是一直在咬着手指。

    

    听到袁仲说完之后，她也抬起头看向陈傲。

    

    “陈大哥，你觉得医生怎么样？”

    

    听到蓝雪说的话，陈傲愣了一下，他的眼神中也透露出了他内心的惊讶。

    

    蓝雪虽然说有点蠢萌，但也是会察言观色的，注意到陈傲的眼神之后也赶忙说道。

    

    “我知道医生这个职业应该是没有太大的攻击力的。

    对于我们整体的战斗力还是有一些影响的，不过我好像没有别的能力了。

    “   

    陈傲惊讶倒不是因为医生这个职业都没用。

    

    恰恰相反，医生这个职业对于现在的人群来说才是最重要的。

    

    而且那些特殊的医生能做到的事几乎可以叫做起死回生。

    

    同时医生可以救死扶伤，也可以杀人于无形。

    

    医生这个职业你可千万不要小看他，它学到的都是关于人或生命体的各种各样的知识，不想让你死的时候可以把你救活，想让你死的时候谁也拦不住。

    

    “不不不，我其实十分惊讶，你为什么会选择医生这个职业？

    “   

    “我们现在有医疗佣兵的存在，所以对医生的需求其实并不太大，你可以去选你自己想要去学的职业。

    “   

    蓝雪转头看了看医疗佣兵，随后又低下了头。

    

    她用蚊子一样小的声音说道。

    

    “可是我真的害怕你们受伤，我觉得我可以做医生，我除了这一点好像也没别的了。

    “   

    “如果陈大哥实在觉得医生不行的话，那我换一个也可以。

    “   

    直接看到蓝雪这个模样，明白自己刚刚说的话，可能刺激到他了，随后又说。

    

    “不不不，医生其实很厉害的，真的我一直想要有一个我们自己的医生，像医疗佣兵的话，他的学习能力还是比较差的。

    如果你想要做医生的话，那可以的，完全可以。

    “   

    听完陈傲的话，蓝雪抬起了头，用她那双可爱的大眼睛，看着陈傲，我都快要被他的神态萌化了。

    

    很快陈傲也发现了自己的失态，他咳嗽了两声，转移了一下注意力。

    

    陈傲的心里也在默念一些清心咒之类的东西。

    

    他来到这个世界之后，就决定不会去触碰任何一点情感上的东西。

    

    毕竟在这个世界之中，几乎不可以相信任何一个人，如果出现了一些不该有的情感，说不定会把自己带到万劫不复的境地。

    

    虽然说他现在是在帮助林斌袁仲他们提升能力。

    不过，不过在陈傲这里也始终留着一个心眼，就算是之前没有把所有的战利品平均分配一样。

    

    同时陈傲能够百倍增幅的事情也没有告诉任何一个人。

    

    “好了，确定了你们转职的方向之后，我心中已经有目标了。”

    

    “关于蓝雪你说的医生，说不定我们可以在魔鬼森林找到就是之前的蘑菇森林。

    蘑菇森林之中虽然毒气很多，但是它的植物也很多。”

    

    “在毒药的附近，一定会有它的解药。

    蘑菇森林虽然说毒性十分强大，但是在他其中我也发现过很多奇异的植物，如果没看错的话，那些都是一些拥有强大药效的植物。”

    

    袁仲点了点头接过来陈傲的话说到。

    

    “所以在蘑菇森林之中可能会有与药物有关的职业，而医生的话自然也和药物脱不开关系，所以出现医生类型职业的可能性更大。”

    

    陈傲的点头说道。

    

    “没错是这个道理，但我还有一个其他方面的考虑。”

    

    剩下的三个人齐刷刷的看着陈傲，他们想不到还有什么可能的东西。

    

    “医生这个职业其实挺平常的，只不过现在我们还没有出现。

    想要出现真正强大的医生职业，我觉得蘑菇森林之中出现的可能性会更大。”

    

    “同时蘑菇森林如果出现的职业是特殊职业的可能性也比其他地方要大。

    为了这个特殊的职业，我们值得冒险。”

    

    听完这些袁仲也明白过来了，不过蓝雪脸上却充满了慌张。

    

    “我们真的要去那么危险的地方吗？

    为了我的职业不值得的。”

    

    

