    过了片刻，小女孩不在注视躺在地上的阳魃。

    而是站起身来，抬脚用尽全力朝着阳魃的头踩去。

    一瞬间鲜血脑浆碎肉飞溅！

    阳魃的脑袋直接变成了一堆烂泥！

    他彻底死去了。

    再也发不出任何声音。

    看着脚下一片模糊的血肉，小女孩流下了两行眼泪。

    她终于报仇了！

    她已经忘了她自己等这一天等了多久。

    此时，外界的大屏幕上，弹幕早已经占据了整个屏幕一大半的位置。

    【这...这...这是...脚动爆头？有点意思啊！】

    【啊啊啊啊啊！她的鞋更脏了！不行不行！洁癖让我忍不了了！】

    【小女孩仇也报了，今后还会不会滥杀进入死亡游戏的玩家啊？】

    【不会了吧！她也该转世投胎了吧？话说，死亡游戏的世界中有没有阴曹地府这一说啊？】

    【你这个问题有深度！楼上的，格局不小啊！这方面都能考虑到。】

    ......

    一时之间，整个院子变的十分安静，只有小女孩的哭声。

    过了好一会，她才停止了哭泣，用袖子将脸上的泪水擦了干净。

    她的神情忽然变的无比严肃，身上更是涌出了许多黑色的烟雾。

    很快，这些黑色的烟雾将小女孩彻底包裹起来，形成了一个巨大的黑茧。

    白琳看着这突如其来的变化，眼中闪过一抹惊讶，心中推测道：

    “难道这是小女孩要进化？”

    “所以才会形成这个巨大的黑茧？”

    一旁的林科更是满眼诧异，不明白小女孩这是怎么了。

    “怎么变成个蛋了？”

    “难道要破壳重生？”

    林科心中疑惑道，随后他将目光看向王啸，嘴唇蠕动了两下，最终选择放弃询问。

    “啸哥肯定也不知道，我还是不要问了。”

    林科心中暗道，将目光重新转到了黑茧身上。

    王啸站在原地看向院子中间的黑色大茧，眼中闪过一抹若有所思。

    心念一动，在搜索框输入到：

    【怨婴这是朝着更高的等级进化吗？】

    很快系统便加载除了王啸想要的答案。

    【仇恨的消失使得怨婴的内心得到了升华，这黑色的茧子是为了帮助她进入下一个等级的。】

    【只需要三分钟，她就会破茧而出，成为纯洁的神婴灵，她的实力也会比之前提升二十倍。】

    看着脑海中面板下方的答案，王啸眼中闪过一丝了然。

    他果然没猜错。

    直播间的观众在大屏幕上看到如此古怪的一幕，纷纷开始吐槽！

    【这...是个黑蛋？小女孩怎么躲到蛋里了？】

    【我感觉，她是不是在要进化了？小说里不都是这样写的？】

    【嘶！有道理！要不我们开个赌局？赌一把？】

    【可以啊！我们就赌她从蛋里出来后变成什么吧？】

    【我感觉，她可能会瞬间长大，变成一个性感大美女！】

    【那我还感觉她返璞归真，成为小Baby呢！】

    ......

    死亡游戏中，三人静静的看着眼前的黑茧。

    就在此时，王啸的脑海中忽然传来一道机械女声。

    【恭喜玩家完成支线任务，完成等级SSS级。】

    【奖励1000积分，以及技能归隐黑暗。】

    【归隐黑暗：启动该技能后，玩家可以隐身120秒，技能冷却时间60分钟。】

    【奖励已发放至玩家的储物手环中，请查收。】

    “没想到这次的奖励竟然还有隐身这个技能。”

    “还不错。”

    王啸心中暗道。

    “咔嚓”

    忽然，院子中响起了一道细微的声音。

    王啸看向声音传来的地方，院子中的黑茧。

    他发现黑茧上面上出现一条极为细小的裂缝。

    紧接着，黑茧上的裂缝越来越大，越来越多像是干涸许久的土地。

    “咔嚓咔嚓”

    黑茧被推开一小块。

    一只白嫩的手臂伸了出来。

    紧接着，那只手臂将周围的黑茧全部撕开。

    小女孩从黑茧中钻了出来。

    随后她朝着地上的黑茧轻轻一挥，那黑茧便变成了一个黑色的玉镯。

    她将玉镯戴在手上，随后看向众人。

    此时她身上的污渍血迹全部消失不见，白衬衫和背带牛仔裤变的崭新。

    黑亮亮的眼珠像是两颗闪闪发光的黑珍珠，又像是一对浸泡在清水之中的玻璃球。

    小女孩鼻子微皱，嘟着小嘴。

    还没巴掌大的小脸上，透着一股十分聪明机灵的感觉。

    在红色针织帽的衬托下，整个人都显得十分白，像是刚从牛奶中捞出来的小人一般。

    “这...这也太可爱了吧！”

    林科眼中闪过一丝惊艳，结巴道。

    他没想到，那个脏兮兮的变态小女孩竟然变的如此可爱。

    直播间的观众在大屏幕上看到小女孩的样子，更是纷纷开始刷屏！

    【我靠！我已经看出来了！十五年后绝对倾国倾城！】

    【特么的！我小时候要是有她一般好看，现在上了大学也不至于变得这么丑！】

    【好像拥有一个这么个可爱的女儿啊！老夫的心肝啊！】

    【她变成这样，我都愿意让她给我来十遍黑虎掏心！】

    【要不我们都把自己装到黑蛋里，回炉重造一边？】

    ......

    小女孩看向王啸，眼睛中满是感激。

    她知道，今天能够报仇雪恨多亏了王啸。

    她更明白，王啸因此也失去了一条关于钻石完美级道具的信息。

    看着王啸从始至终都十分平静的面容，小女孩眼中闪过一抹坚定，朝着王啸说道：

    “大哥哥，谢谢你帮我报仇。”

    “我从今以后可以跟在你身边做你的契约魂奴吗？”

    王啸闻言，微微一愣。

    契约灵魂？

    他根本没有听说过。

    不过根据这字面意思，王啸也大概明白。

    这契约灵魂应该就是玩家和灵魂之间签署一个协议，然后遇到危险时，灵魂就可以帮助玩家。

    不过，王啸没想到，小女孩竟然会主动提出这种请求。

    难道就是因为自己帮她报了仇？

    不过这种送上门的好事，王啸并不打算拒绝。

    毕竟小女孩制造幻象的能力还是挺强的，遇到数量多的敌人时，这个技能还是很占优势的。

    而且小女孩如今已经变成了神婴灵，实力比之前提升了二十倍。

    这一波怎么算都是稳赚不亏！

