    第469章出游

    罗义的提醒，让小木反应过来，自己这是有点着急。

    “你说，九宝会不会被他忽悠去？”小木着急的问道。

    “那你出去看看啊，在屋里急有啥用？魏庭战那人一向精于算计，我怕九宝算计不过他。”罗义道。

    “那我去看看。”小木来到门口，把门打开个小缝，装出侧耳倾听的样子。

    小木刚在那站住，九宝就气呼呼的回来了。

    而魏庭战却没跟着回来。

    “九宝你咋回事儿啊？怎么还和他瓜扯上了？那个小微呢？你可要小心这两个蝎子啊！”小木一口气问了三四个问题。

    九宝进屋之后，刚想说话，突然看见罗义也瞪大眼睛看着她呢，立马就憋回去了。

    “你看他干嘛？你不会是和魏庭战真的瓜扯到一起了吧？”小木小声的叫道。

    “谁要和他瓜扯？是他没事儿就来找我，又拿出一副关心我的样子，弄得护士站的护士都以为我俩咋回事儿呢，影响特别不好，我都和他说了一回了，哪知道他根本就当耳旁风，依然明目张胆的来找我，这让大家怎么想啊？”九宝气呼呼的说道。

    “这么说，你是不喜欢他的了？”小木问的开心。

    “我当然不喜欢他，但是护士站的护士小姐妹都说他好，什么家世好，长得好，前途也好，反倒是我，乡下的小土妞进城，傲娇个什么劲儿？”九宝道。

    “我觉得他不是好人，你可要想好了，护士小姐姐喜欢，咋不自己追去？难道是都没有你好看？”小木问道。

    “别瞎说，医院里好多漂亮小护士呢，怎么能没我漂亮呢？”九宝道。

    “你是不是有一点心活啊？”小木小手指指着九宝脑门问道。

    九宝不好意思的看了罗义一眼道：“你小点声。”

    “这是大事儿，你是不是也心活了？快说！”小木道。

    “原来有一点，但是后来我三哥说，魏家人品行不好，这事儿不行。”九宝道。

    “这不得了，冲着你三哥去的，这人真是喜欢谋算哈，这种人眼里没有感情的，利益才是他们的终极追求。你可得小心点，平时不要单独和他接触，别被他算计了。”小木道。

    于是，小木又把他们和关老头暗中勾搭的事儿和九宝说一遍，最后让九宝千万小心，魏庭战应该是个为达目的不择手段的人，至于他要为什么要追九宝，这不是明摆着的事儿吗？

    说到这，九宝提了下小微，原来小微的爹出了问题，他们一家子现在都不在部队了，她就是个蝎子，也蝎不着自己了。

    小木大吃一惊，怪不得这人跑来追九宝，看上九宝三哥手里的权利了。

    叽叽喳喳的一天，很快就过去了。

    第二天，老何一早就带人过来了，当他见到小木的时候，还有点尴尬，讪讪的表情让小木很奇怪。

    原来是给小木的药费核算下来了，老何也是实在卖力给争取了，但是就争取了五百元钱。

    当老何把这五百元递给小木的时候，小木很决绝的拒绝了，并说道：这人参长在国家的山上，那就是国家的东西，国家的东西救了为国家效力的人是应该的，干嘛要给她钱？

    把老何身后一起来送钱的会计感动的，把小木夸成了一朵花。

    老何自己的意思是小木把钱留下，但是既然小木拒绝的坚决，那他就不勉强了。

    接着，小勤务兵就把轮椅推了进来，罗义在勤务兵的搀扶之下，小心翼翼的坐上了轮椅。

    然后，陆子带着两个战士也来了，他们也是来帮忙的。

    当陆子看到罗义的脸时候，惊讶地说不出话来，就连那两个小战士也吃惊异常。

    罗义脸上的纱布已经全部摘下去了，露出白皙精致的五官，原来的脸上有四道疤痕，更有两道疤痕是皮肉翻卷的，十分恐怖，可现在不但没有疤痕，一点痕迹也没留下，那皮肤还从黝黑变成白皙，若不是这几人一直都来医院，也看到了罗义的变化，肯定以为这人是被掉包了。

    “老大，你这是打算娶媳妇了？”陆子贱笑着问道。

    “怎么讲？”罗义回问。

    “瞧你现在精神劲，那叫一个帅，全团最英俊小伙非你莫属。”陆子一边推着轮椅一边说。

    “是吗？”罗义病好后，大概还没照过镜子，所以他不知道。

    “老大，你是不是没照镜子啊？”陆子继续问。

    “哦，男人照什么镜子。”罗义低声道。

    “可帅了！”陆子小声说道。

    众人都听见了，齐齐的笑了。

    “罗小子也该娶媳妇了。”老何道。

    大家一起下楼，出了医院大楼，他们五个人上了一辆吉普车。另外两个帮忙的就回去了。

    因为不是高峰时间，路上的车不多，吉普车很快就到了火车站。

    罗义在勤务兵的帮助下，下了吉普车。

    小木假模假样的上前扶他。

    接着，老何把一个信封交给罗义，罗义回手就给了小木，老何很担心，还问了一句：“小丫头不会拿丢了吧，在外面丢了很麻烦的。”

    “您放心，她才不会丢东西的。”罗义道。

    小木翻了个白眼。

    接着，老何和陆子一起把两人送进了候车室。

    时间过得很快，在候车室稍微坐了一会儿，就听大喇叭说：“开往京市的***次列车开始检票了！”

    于是，老何和陆子就把罗义扶了起来，然后他俩就上了开往京市的列车。

    当小木把罗义扶上了火车，罗义马上恢复了生龙活虎，哪还有一点伤后复原的样子。

    两人拿着车票，找到了自己的车厢，进来一看，小木觉得这里还不错啊，上下铺，一间房里住四个人。

    “哥，这个是软卧？”小木问道。

    “是滴，小木以前没坐过吗？”罗义道。

    小木吐了吐舌头，心说：这么落后的交通设备，在我来说都是传说，我没坐过，有啥奇怪的？

    “小木，咱们是上下铺，我住上铺，你住下铺。”罗义道。

    “我不要，我要住上铺，你住下铺。”小木道。

    “上铺还得爬上去，别人都不爱住上铺，你确定要上去？”

    “确定，我才不要住下铺，我才不要睡觉的时候接灰呢。”小木道。

    罗义笑了，“那好，你住上铺。”

    (本章完)

