    剧烈的震动另大地龟裂，裂缝之中，金光流转，一声声咆哮响彻神界，从低沉到高昂，饱含愤怒，不甘与怨毒。

    裂缝逐渐扩大，金光也如同开包时候抽到六星一般，绽放出冲天而起的七彩虹光。

    充满了毁灭欲望的龙吟生在这片空间中回荡，让修罗神不得不放弃和鲲鹏的纠缠，这家伙就是头血牛，根本打不死。

    砰！一声沉闷的响声中，一只金色的巨抓从裂缝中伸出，就像是剖开蛋壳一般，巨爪向两边一撕，距离的震动便响起，地震接踵而至，地面的裂缝也被开拓的更宽。

    直到他能容纳那个巨大的金色头颅从裂缝中钻出，千米长的巨龙从裂缝中爬出，声势天崩地裂，随便带飞的一块石子都如同导弹一般可怕。

    这震撼人心的一幕被神界众神看在眼中，然后集体露出不以为意的表情，有的神看着金龙王，甚至满脸失望，小声嘀咕：“就这？”

    “吼！”金龙王撕裂大地，将自己庞大的身躯从地下拉扯上来，展开遮天蔽日的双翼，大声呕吼。

    他终于重见天日了，一起的愤怒与怨毒都得以发泄，他要向众神报复，将他们统统封印，永世不得超生！

    “哈哈哈！我终于出来了！修罗神，你这混蛋，准备承受我的怒火吧！我才是真正的神界之王！尔等蝼蚁，还不速速跪下臣服！”金龙王发出嚣张的咆哮，对着修罗神就喷出金色的烈焰，将修罗神逼退。

    只是他总觉得哪里不太对，神界的众神看到他本应该露出惊恐的表情才对，可这帮“蝼蚁”的脸上怎么全都是不过如此的失望表情？

    “话说天怎么突然阴了？神界不是全天候阳光明媚的吗？”金龙王以为自己被封印了太久，神界的设置改变了，于是抬头看了看。

    然后闭上眼睛，一对前爪猛揉，睁开眼睛再看，还是没变，自己头顶的那到底是什么玩意！

    “我说，你被劈成两半之前，也像他这么臭屁吗？早知道他是这个性格，我就不过来帮忙了！”鲲鹏对捂着脸的银龙王道。

    银龙王捂着脸不说话，太特么丢人了，自己的另一半怎么怎么这么坑！简直装逼不成，疯狂被打脸啊！

    金龙王也很傻眼啊！他一直以为，自己就是这个世界上，体型最大的生物，可是眼前那时什么几把玩意？在它面前，自己连侏儒都算不上，那家伙一只爪子就能把自己拎起来，他这二两肉还不够人家一顿的……

    “那啥！有啥事儿赶紧办了吧！我觉得那个小不点越来越生气了。”鲲鹏指的是修罗神，手拿三界审判之剑的他，已经准备屠龙了。

    银龙王虽然觉得丢人无比，还是当中变回了巨龙形态，比金龙王小得多的体型，却飞起来一巴掌糊在金龙王脸上。

    “别废话了！赶紧合体！还嫌不够丢人啊！”

    乍一看到银龙王，金龙王无比珍振奋，连刚好挨得一巴掌都不顾了，当即吐出自己的内丹，与银龙王的内丹融合接触在一起。

    两头龙的体积相差巨大，但内丹却几乎一样大，两颗内丹就像是阴阳鱼的一对眼睛一般，搅动的附近能量疯狂涌动。

    两头巨龙的躯体，就像是调色盘中的两滴墨汁一般，随着旋转，逐渐扭曲，融合在一起。

    “不好！快阻止他们！”修罗神大喝一声，举剑就砍，若是被他砍中，恐怕融合就要当场失败。

    “喂！你是不是忘了你还有一个对手？”一道璀璨的蓝色虹光将修罗神吞没，再出现时，他已经是在几千米之外了。

    鬼知道鲲鹏是怎么做到一边从嘴里喷出光炮，一边还不耽误说话的，这简直匪夷所思。

    另一边，金银龙的融合也进入了下一个阶段，融合这种过程，自然是要给自己保留一些防护能力的，银龙王也不可能傻到把弱点那么轻易就暴露出来。

    只不过，她设计的形态略有些诡异，至少不符合爬行动物的审美观。

    金龙王和银龙王融合后，竟然化为了一个金色与银色丝线纠缠的巨大光茧。

    想来破茧而出的就是龙神了，从某种角度来看，这还蛮科学的，毕竟是要将两具身体融合在一起，这期间的变形实在太多了，也只有昆虫的完全变态可以相比了，就是先把自己的化成一摊液体，然后在重新长出器官来。

    修罗神看到这一幕，大喜过望，只要融合需要过程，他就可以将这个过程打断，茧的防御力很强没错，但也不是说就打不破了，他手中的可是三界审判之剑，一剑斩不碎，两剑还不行吗？

    至于说鲲鹏，这家伙的速度很快，但并不经灵活，明显不擅长保护这种工作，而且守护永远比破坏要困难，他虽然短时间干不掉这个T，但想要在他眼前破坏光茧，理应不算特别困难。

    只见他一剑砍在光茧上，留下一道深深地印痕，从手感上判断，只需要再来几下狠的，就能硬生生将这光茧斩碎。

    鲲鹏虽然很快，但就像他猜测的，果然不够灵活，根本无法在他的攻击中，保护下光茧。

    “哼哼！就算你生命力强悍又怎么样？大家伙！试着阻止我啊！”修罗神发出挑衅，戏弄着体型庞大的鲲鹏。

    “你真当我那你没办法吗？”鲲鹏的声音不紧不慢：“体型小就了不起了吗？以为我保护不了那两个家伙？”

    “不然呢？你如果能做到，还会任由我一剑剑砍在上面？”修罗神冷笑，他相信，鲲鹏一定是在虚张声势。

    “那你可看好了！”鲲鹏露出狡黠的笑容，然后在修罗神卧槽的目光中，变化成鲲的形态，然后啊呜一口，把光茧闷进了嘴里。

    修罗神：“……”

    卧槽！你特么耍赖！

    在他看来，那光茧极为巨大的想要保护必定要众多人手，然而他下意识忽略了一个问题，光茧对他来说很大，可对鲲鹏来说，也就相当于人类之于蚕蛹，随随便便就能塞进嘴里。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

