    我们这些人出了昆仑的护门大阵，回到车上，没有做丝毫的停留，就沿着戈壁开始往回走。

    一路上我们没什么交流和沟通，这次行动对萧正来说他的目的达到了，他救出了田士千，而且他自己也平安走出了昆仑。

    可对我们来说却是彻彻底底输了，因为我们非但没有救出鹭大师，还看着他老人家当着我们的面坐化了，这对我们来说是一件很残忍的事儿。

    这一路上我们停下来休息的时候，基本上见不到徐铉下车休息，这次让他想起了五年前的一些往事儿，对他打击太大了，怕是他一时难以走出那阴霾来。

    而田士千和萧正两个人反而是走的很近，每次停下来休息的时候，都能看到他们在窃窃私语，仿佛是密谋什么事情。

    我们花了六天的时间才回到格尔木，在这里休息了一天，我们才继续赶路。

    到了成都之后，徐铉给我们做了一个简单的道别，然后就跟着田士千，萧正，秧墨桐一起去了湘西的苗寨。

    在和我们分别的时候，徐铉的表情看起来已经正常了很多，只是他的眼神里又多出一些我们难以琢磨的东西来。

    至于贠婺，因为鹭大师的死，哭了好几天，而且连着好几天没怎么吃饭，看起来有些憔悴，不过我们回到成都之后，贠婺仿佛一下恢复了正常，他按时起床，按时做功课，按时吃饭，也不哭了，更是再也不提鹭大师的事儿。

    贠婺正常的有点过头，让我心里不由觉得有些担心。

    而蔡邧这次从昆仑回来后，来看过我们几次，大概是觉得有些不好意思，因为这次行动我们这些人的目的没有达到。

    时间飞快，转眼到了阴历六月份的下旬，所有的阴霾都散的差不多了，我们的生活也是渐渐步入了正规，那些惊天动地的大阴谋似乎已经远离了我们。

    我们这些人又过回了寻常的日子。

    回归到了自己的生活，我自然要干一些属于自己的事儿，那就是赚钱和存钱，我的目标是一千万，虽然我现在还不明白这个数字的含义，不过我相信等我存够一千万的时候，所有的答案都会自动揭晓。

    要挣钱，那自然少不了要接一些案子，所以这些天我就往蔡邧和海家那边走了几趟，问他们有没有案子给我们。

    蔡邧和海家的人都说，有合适的案子的会给我们介绍。

    又闲了几天，徐景阳代表海家给我打来的电话，说是四川和重庆交界处的一个村子出了一个案子，让我们去处理一下，不过因为这个案子属于是小案子，酬金没多少。

    我在电话这边则是道了一句：“有案子就行，我已经很久没有收入了，再这么闲下去，老本都要吃光了。”

    我答应了之后，徐景阳就说，他会派人把案子的资料送到我们的住处，就不给我们讲了，我们这边的话，越快出任务越好。

    我也是满口答应。

    过了一个多小时徐景阳派的人就把资料送了过来，是一个很薄的牛皮袋子，从厚度上来看，里面装不了多少的资料。

    等着徐景阳的人走后，我们几个人围着茶几坐下，就开始去看这些资料。

    照例有几张照片，不过这次的照片有些奇怪，是一个村子的胡同照片，而且那个胡同地面上洒满了白纸钱，猛的看下去，还以为是某个恐怖片的片场照。

    那张胡同的照片里没有人，反而是其他的几张照片上满满的都是人，只是他们都是在参加葬礼。

    最后一张照片是两个孩子的照片，照片上是一个小女孩儿和一个小男孩儿。

    小女孩儿看起来七八岁的样子，小男孩大概只有五六岁。

    小女孩儿拉着小男生的手，小男孩儿歪着头一脸的陌生和惊奇。

    单是看这些照片，我很难想到这次案子是什么，便去看那些资料，简单看了一下那几页纸的讲述，我大概明白了是怎么一回事儿。

    这件事儿发生在重庆的潼南县下的一个村子里，那个村子的山后有一座古塔，据说是乾隆那会儿修的，为的是镇压什么妖怪，不过具体是什么资料上面没有写明，说是那里的传说，包括当地的县志，乡志都没有记述。

    大概是半年前的一天晚上，那会儿是冬天，夜里忽然起了一阵风，那座古塔的塔顶的一层就被吹的掉了下来多半块儿。

    那古塔就在村子的后面，村里的孩子没事儿了经常去塔周边玩，可自从风把塔顶的石头给吹掉了后，那塔上时不时会有一些小石块掉落，所以照片上的两个小孩在去那个塔旁边玩的时候，小男孩儿的头就被塔顶掉下来的石块给砸破了。

    为此这个小男孩儿还被送到医院缝了几针。

    因为塔上掉下了石块把那个小男孩给砸伤了，所以小男孩儿的父亲在回到村子里后，就跟村里自己一个巷子里那些有小孩儿的人家商量一下，说是要把村后的那座塔给掀翻了。

    村子后面的塔，其实是一座实心塔，也不高，只有四五米的样子，所以有关部门也不觉得这是什么值得保护的文物，再加上那一个巷子里的人都是乡里乡亲的，所以那个小男孩儿的父亲一提出来，那些人一合计，觉得也没什么，就把那塔给掀翻了。

    说来也奇怪，掀翻了那古塔后，那些人就在塔底发现了一罐帮着红绳的铜钱。

    他们把铜钱拿出来后，就发现那一贯子的铜钱全部都是用很长的红线串连起来的，大概一寸红绳绑一个，足足绑了九百九十九枚。

    铜钱本身因为是流通的货币，沾染的阳气多，具有驱邪的效果，再用红绳把铜钱绑起来，凑成极阳数字，那这一堆铜钱驱邪的功效就更厉害了。

    只不过那些村民在发现那些铜钱的时候，铜钱保存还十分的完好，只是那红线已经朽了，轻轻一拉就断掉了。

    后来那几户村民就把那一罐子的铜钱给平分了。

    他们分了那些铜钱后，就准备去找买主，看看那些铜钱能值多少钱，可不等他们找到买主，那个巷子里住着的人就开始接二连三的出事儿。

    首先是那个被砸伤小男孩儿的爷爷突然脑血栓发作病死了，可不等给老人家下葬，那小男孩儿的奶奶在一天夜里就因为一个跄踉，跌倒摔进了自家院里一个盛满水的水缸，然后活活把自己淹死了。

    这件事儿惊动了警察，因为那水缸很浅，只到人的腰部，正常人绝对不可能那么淹死，除非是自杀。

    警方调查取证后排出了他杀，说是那老太太是因为腿脚不好，摔倒之后脖子受伤，头歪下去后就再也直不起来了，加上检查尸体的时候，发现老太太的胳膊和腿都有骨折的趋势，就说明当时老太太的手脚可能都动不了了。

    所以那老太太就这么憋屈地给淹死了，总之那老太太死的很离奇。

    后来村子里就开始盛传，说是那个老头走了，路上寂寞，就回来把自己的老伴也拽上了。

    等着那老头和老太太都下葬了，村里人关于老头拽走老太太的闲话还在流传。

    就在那老头下葬的第三天，巷子里又死了一个老人。

    这个老人死的也很离奇，那天的阳光很好，所以这位老人也不知道抽什么风，非要搬着椅子上房顶上晒太阳，上去的时候很安全，可在下来的时候，因为一手拿着椅子，一手扒着梯子，就有些看不到脚下，加上这老人本来腿脚就不利索，所以一个踩空头朝下栽下来，直接给碰死了。

    看到这里我不禁吸了一口气，联想到那满是纸钱的照片说了一句：“不会这个巷子里所有人最后离奇地死掉了吧？”

    王俊辉点点头说：“看来是这样。”

    我看前几页的时候，他就在看后几页，我把前几页看完的时候，后几页他也看的差不离了。

    听到王俊辉的肯定，我就道：“后面的资料里有提到是什么东西干的吗？”

    王俊辉摇头说：“没有，记述的只是每一个人死亡过程，而且还提到一个特殊的情况。”

    我问是什么，王俊辉就道：“村里一些人夜里听到那巷子有动静，就大着胆子进去看过，你猜他们看到了什么？”

    我摇头，王俊辉就说：“他们看到那些死了的人在重复他们的死状！”

    “比如那个摔进水缸里的老太太，她就摔倒水缸里，挣扎，然后不动弹了死干净了，再从水缸里爬出来，再一次跌倒进去……”

    听王俊辉这么说，我就忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，同时王俊辉又道了一句：“还有一件事儿，就是那些巷子里的人家，挖出来的铜钱全部不翼而飞了，至于到了哪里谁也不知道，他们远方的亲人几乎把他们的家都翻遍了，也都没找出来。”

    我说：“看来这件事儿和那些铜钱，以及被推到的实心塔有着莫大的关联啊。”

    王俊辉也是点头道：“的确，虽然这个案子酬金不高，不过却是很能锻炼人啊，初一，这次从昆仑回来，我就觉得我们需要更多的锻炼，在这些锻炼中尽快提升我们的实力，我不想下一次看到朋友哭泣的无所适从！”

    我也是点点头说：“我也是！”

    想下鹭大师，想下贠婺，想下徐铉，我心里的各种滋味就不打一处来。

