    古蓬听到叶胜的话，这才仔细看过去，眼睛微微眯起：“还真有新生能跟夜魔打得不相上下，看来今年这届新生有很多好苗子啊，有意思。”

    众人此刻也纷纷注意到了画面中，甚至一些导师，已经在心中暗暗留意姜曦，如果有机会，一定要抢到她。

    这种好苗子，自然不能放过。

    他们能作为导师在天南武大扎根，甚至在武道界也有不小的话语权，除了其本身的实力外，还有自己教出来的学生也不容小觑。

    这个世界把师生情看得十分重。

    学生和导师，本来就是相辅相成。

    学生挑选老师的时候，老师也会挑选学生。

    ……

    无端的世界。

    夜魔咆哮声中。

    姜曦手臂上鲜血淋漓，呼吸粗重，但她眼底不仅没有退缩，反而是升起了炽烈的战意。

    在她对面。

    夜魔已经膨胀到了五米之高。

    几乎上村中所有的人，都被它吞咽入腹部，化成了成长的养料。

    其实姜曦和白羽已经明白。

    眼前这只怪物，是这次考核的难题之一。

    只怕有三分之一甚至二分之一的新生，都有可能折损在怪物手中。

    不仅是他们。

    前往其余村落的新生，肯定也会遭遇同样的怪物。

    而事情发生后。

    白羽也反应过来，这个事儿，解决的方案有很多。

    其一。

    屠杀掉全村的村民。

    这样夜魔没有吞噬它们，会更加好对付，就算是正面对抗也未尝不可。

    当然。

    这一点基本是个正常人都不会做的。

    因为按照白羽当时的情况，他们并不知道这些村民是怪物，贸然屠杀如此多的人，心境很容易出问题。

    而且。

    肯定出去以后，也会被校方着重对待，至少各项心理辅导是少不掉的。

    第二种方法，就是直接逃离。

    夜魔看起来很厉害，但是致命的弱点便是速度，只要反应得快一心避战，就算是新生也有很大机会逃脱。

    不过眼下。

    这第二种方法也被否决了。

    姜曦不能走。

    眼下她“丧尸”能力发动之后，经过一番激斗，反而陷入了超凡能力的副作用，也就是一定时间内的癫狂状态。

    丧尸是序列八的魔药。

    位于什么序列白羽并不清楚。

    但是这个魔药的能力却着实变态，强悍恐怖的抗击打恢复力，对于各种严酷环境的适应，没有痛觉……

    缺点就是会真的像丧尸那般，有时会陷入失去理智的状态。

    简称失了智。

    当时白羽拦都拦不住，姜曦抱着旁边一颗大树连根扯了出来，对着那夜魔就招呼过去，之后便是一阵激战。

    准确来说。

    这是姜曦的单方面暴打。

    一场战斗，持续了将近五个小时。

    就连白羽在旁边看都看困了，夜魔那巨大的身体才应而倒。

    满是腐肉的身体汁液横流。

    晨光照射在大地上，夜魔的尸体开始渐渐变成黑灰，消散在空气中。

    一颗光彩润泽的圆珠咕噜噜的滚到了姜曦身边。

    此刻。

    感受到她心中的负面情绪渐渐平静下来，白羽缓缓靠近，“其实按照这只怪物的实力来说，我们应该是要逃的。”

    “可现在它都死了。”

    姜曦迟疑片刻，脸上露出为难的表情：“刚才我是不是，很凶？”

    “超凶。”白羽翻起死鱼眼。

    姜曦没接话，默默捡起地上的圆珠子。

    这圆珠一入手便化成黑气消散，包裹住了两人，紧接着两人四周的景色迅速变化。

    一个巨大的广场出现在眼前。

    这广场中间立着一道蓝色的涡轮通道，上面写着几个很草率的字——“出去的通道。”

    广场并不是连着一块，而是分成了四个区域。

    每个区域的颜色不同，旁边地面简而易懂的写着系列的说明。

    “排名区，每个区域代表着对应的成绩，若是并未被淘汰，到达出口的人，便根据此区域排名。”

    地上的字解释得很清楚。

    靠区域前的人，成绩便更好。

    在通道门口的两边，还站着两名教师，明显是为了维持秩序才在此处。

    白羽两人到达广场上的时候，还没有任何人。那两名教师也十分吃惊，因为往年第一名来到此处的学生，一般是在下午。

    “来到此处可选择一个区域，只要在傍晚前能够待在区域中，就是你们的最终成绩。”

    一名教师解释道。

    白羽和姜曦不约而同的选择了第一区域，也就是最靠近门的那个区域。

    选择好后。

    两人便开始静静坐在地上，保持着体力。

    不一会，又有人来了。

    来人并不陌生。

    是当初白羽高考遇见的那名银发少女，也就是如今枫叶郡郡守的女儿，宇文云蝶。

    她是一人过来的。

    浑身浴血，明显经历了一番大战。

    在看到白羽两人的那一刻，少女脸上有明显的意外，不过很快那股惊讶就被压了下去。

    她默默来到第一区域的空地处坐下，没有开口。

    在她看来。

    白羽的确是有拿到第一名的实力。

    当初在高考的时候，她便看出的白羽的潜力，如今两月过去，对方成长的速度不可能比自己慢。

    至于他身边那名女生。

    肯定又是在带妹吧这混蛋！

    想起当初高考武考时硬生生被他带上来的宁倩，宇文云蝶忍不住翻了个白眼。

    ……

    很快。

    随着天空上的太阳到达头顶，阳光直射入广场，陆续有人开始从四面八方赶来。

    这一批到达的，都进入了第一区域。

    大家各自靠在自己的小团体前，一边恢复体力，一边警惕的看向周边。

    很快。

    越来越多人来到广场。

    但第一区域已经没有新来者的容身之处，就连第二区域也满了大半。

    “这位兄弟，你一个人站着这里的位置浪费了，不如让一让？”

    一名长发男生带着几名同伴来到了第一区域前面，找上了一名落单的人。

    之后。

    便是一场短促而激烈的战斗。

    战斗的结尾以那名男子落败而结束。

    那几名新生占据了落败者的位置，并且如法炮制，几人抱团，又干掉周围几个落单的人，成功的在第一区域站稳脚跟。

    而这一队人的动手，仿佛就是一个导火索。

    一场大混斗瞬间开始。

    后来者不满足自己的成绩，要向更高的区域冲击，就势必要把第一区域的人赶出来。

    僧多粥少，谁的拳头大，谁才能站住脚！

    而已经占据好区域的人，也不甘心被就这样灰溜溜的赶出去。

    最后这一个关卡的设计，校方的用意也是如此。

    武校。

    不管在什么地方，都充满了优胜劣汰的丛林规则。

