    顾念去跟着夏锦睡了，顾宝本来在自己的房间里睡的好好的，但是半夜怎么都睡不着，便跑来了顾念的房间，结果一推开门，就听到里面略带警惕的声音。

    “谁？”陈小雪没有睡着，听到有人进来后就特别的害怕。

    “是我，我来陪着你，你是不是睡不着啊，害怕的话可以打开灯的。”顾宝就知道陈小雪一个人害怕，一边说着一边走上前，帮陈小雪打开灯。

    陈小雪听着顾宝的话，顿时傲娇开口：“我才不害怕呢！我一点都没有害怕！”

    她是害怕，但是她绝对不会承认自己害怕的，承认自己害怕是真的太丢人了！

    “你要是害怕你就说，不要觉得不好意思，我不会笑话你的，我会保护你的。”顾宝说着，往床上坐去。

    结果陈小雪听到这话恼羞成怒，直接抬脚将顾宝给踹了下去！

    “你下去，我才不要你陪着，我不害怕，我一点都不害怕！”她说着，委屈的掉着眼泪。

    隔壁房间的孔辛欣听到动静后急忙过来。

    顾琛今晚在公司没有回来，她知道陈小雪一个人睡，本来还想要喊陈小雪到她房间里睡，结果被陈小雪给拒绝了。

    所以孔辛欣今晚也格外的留意着隔壁房间的动静。

    这不一听到有动静，就急忙过来了。

    结果一进来，就看到陈小雪坐在床边掉眼泪，而顾宝刚从地上爬起来，一副茫然委屈的样子。

    “怎么了怎么了这是。”看着这场景，孔辛欣有些懵，完全不知道这是发生了什么事情，冲着陈小雪和顾宝开口。

    顾宝看了一眼哭的陈小雪，心里难过死了，但是他也不知道陈小雪为什么要哭啊，于是又冲着孔辛欣道：“妈咪，我就是担心小雪会害怕，于是过来陪她的，可是，她还把我踹下了床。”

    顾宝是真的不能理解，为什么陈小雪不领情啊，还把自己踹下去。

    孔辛欣看着眼前的顾宝，实在是无语了。

    “你这臭小子，行了行了，回你房间吧！”孔辛欣真的想伸出手去拧顾宝的耳朵了。

    只是顾宝反应很快，他太了解孔辛欣了，在孔辛欣伸出手的那一刻就躲开了，紧接着往外面跑去，跑到门口的时候又扭过头来，看着孔辛欣，冲着孔辛欣不放心开口：“妈咪，你陪着陈小雪，不然小雪会害怕的啊。”

    他这话说完，陈小雪哭的更惨了。

    孔辛欣看着这个小蠢货，直接被气笑了，伸出手抓着一旁的布娃娃往门口砸去。

    “行了！你就安生点吧！”

    顾宝看着孔辛欣是真的生气了，这会的心里格外的茫然，完全不知道为什么会这样。

    于是只能灰溜溜的回了房间。

    等顾宝离开以后，孔辛欣又看着眼前的小姑娘，冲着小姑娘心疼开口：“小雪，不哭啦，宝宝就是和你开玩笑的。”

    她连忙帮着顾宝给陈小雪道歉。

    陈小雪听着孔辛欣的话后，这才擦了擦眼泪，冲着孔辛欣乖巧的点头，“嗯，欣欣阿姨，我不怕，我可以一个人睡的。”

    她觉得好丢人啊，被欣欣阿姨看到自己哭的样子。

    看着陈小雪的表情，孔辛欣就知道这丫头的心思了，于是冲着小姑娘笑眯眯道：“没事的，我相信你，只是，小雪，欣欣阿姨有些害怕，今晚你能陪我和景烨弟弟睡觉吗？”

    “啊？”陈小雪听到孔辛欣的话后愣住了，有些不敢相信自己听到的，欣欣阿姨这么大了还会害怕一个人睡觉吗？

    而且还有顾景烨弟弟和欣欣阿姨一起啊。

    看着陈小雪不敢相信的样子，孔辛欣又继续冲着她笑眯眯道：“因为今天我老公没有回来呀，我和景烨都有点害怕，小雪你能去陪我吗？”

    她完全是一副大大方方的样子，丝毫都不觉得丢人。

    看着孔辛欣这么说，陈小雪也纳闷了，怎么欣欣阿姨一点都不觉得丢人呢。

    想到这里，陈小雪又冲着孔辛欣道：“我，我也有一点点害怕。”

    她说完，才觉得好像说出来自己害怕也没有那么丢人了。

    于是跟着孔辛欣去了孔辛欣的房间里休息。

    躺在床上，陈小雪看着眼前的欣欣阿姨，冲着欣欣阿姨哽咽着开口：“阿姨，我想去和宝宝道歉！”

    她觉得自己刚刚对宝宝哥哥有些太凶啦！

    那实在是不太应该了。

    “那你今晚是不陪阿姨了吗？”孔辛欣听着陈小雪的话后有些委屈巴巴的样子。

    她这一委屈可怜，陈小雪立马就心疼了，连忙伸出小手摸着孔辛欣的脸，冲着孔辛欣心疼道：“不会的不会的，欣欣阿姨，我会过来陪你的。”

    “没事啦，我和你景烨弟弟一起，你去陪宝宝哥哥吧。”孔辛欣也只是和陈小雪开玩笑。

    陈小雪听着孔辛欣的话，总觉得去找顾宝可能有点不太好，有些纠结和犹豫。

    看着小姑娘犹豫不决的样子，孔辛欣笑的不行，伸出手捏了捏她的脸蛋，冲着她宠溺开口：“没事的，去吧，我和你景烨弟弟一起两个人做个伴，万一宝宝害怕呢，是不是呀。”

    孔辛欣故意逗着她。

    孔辛欣这么一说，陈小雪毕竟是个小孩子，于是就冲着孔辛欣乖巧的点了点头，“那，我去找宝宝啦！”

    “乖，去吧。”

    看着小姑娘抱着被子枕头小心翼翼的样子，孔辛欣心里真的是觉得好笑，等着小姑娘抱着被子出去以后，她悄悄的跟了上去，就是怕小姑娘和顾宝再吵起来。

    陈小雪抱着被子枕头到了顾宝的房间门口，轻轻推开门就走了进去。

    顾宝睡觉不喜欢锁门。

    进了房间以后，陈小雪看着躺在床上的顾宝，直接从他的身上爬了过去，将被子和枕头整整齐齐的铺好。

    看着陈小雪突然进来，顾宝的眼神一亮，好奇的盯着她，“你怎么来了啊？”

    “宝宝哥哥，对不起，我刚刚不该踹你的！”陈小雪坐在他的身边，撅着嘴巴，委屈的冲着他道歉。

    顾宝听着陈小雪的话有些意外，眨了眨眼睛，很是好奇。

    “没事呀，你也不是故意的，我反思了一下，好像是我不对。”顾宝根本就没有把刚刚陈小雪踹自己的事情当回事。

    “我，我是觉得有点丢人。”陈小雪说着，脸颊红起来，低下头去。

    说着，忍不住打了个哈欠。

    “哈哈哈，没事的没事的，快睡吧，我知道你困了。”顾宝看着她困了的样子，连忙伸出手揉了揉她的脑袋，宠溺开口。

