    ……

    在结束分组后，OMG俱乐部也迎来了假期。

    除了少部分留守俱乐部的工作人员，大部分人都休假回家了。

    为了追求赛季初能更好的保持状态，苏言一个人留在空旷的基地，继续抓紧训练。

    虽然前方的道路仍旧坎坷，但是苏言还是不想放弃。

    能拼...就继续拼吧！

    随着2016年正式度过，2017年的到来，英雄联盟正式迎来翻天覆地的变化。

    首先由于OMG所在寒服受到的针对，国内运营官方，自然咽不下这口气。

    下定决心在国服设立一个超级大区，就是后世熟悉的峡谷之巅。

    段位必须达到钻石，才拥有申请的资格，获批进入独立大区。

    同时为了针对演员组织，官方更是推行实名制模式，一个人只有一个号，大大改善了游戏体验。

    国内的玩家自然也是欢呼雀跃，感叹自家游戏公司，终于干了件人事。

    于此同时，

    排位变成单双排，禁止五排冲分。

    后续为了玩家考虑，官方设立灵活组排模式，可以进行五排开黑，积分模式与排位一样。

    这是对于玩家的福音。

    其次地图的改版，对于职业选手的影响，则是非常巨大。

    为了更好增加游戏的趣味性，官方在地图特定区域更新出，‘喷射球果’‘占卜花朵’‘蜜饯果实’三种辅助性果实。

    分别作用是位移，探测视野，加血，可以让职业选手拥有更多的操作性。

    野区改动：F4正式变成F6，石甲虫可以分裂，惩戒野怪会统一回血，移除每个野怪的特殊技能。

    同时因为峡谷先锋在世界赛太鸡肋的原因，设计师修改，正式变成可以召唤撞塔的能力。

    在S7的新晋版本，对于英雄的改变也是十分巨大。

    S6普遍是选用功能性AD，例如烬和寒冰。

    而在S7，由于破败和飓风的增强，走A流AD会逐渐成为版本的主流。

    其次是刺客英雄普遍都有不少的加强，妖姬，男刀和卡特更是迎来重做。

    重点提一下妖姬，这也是唯一一个版本，她的Q技能【破碎法球】是自带AOE伤害。

    每个技能打在敌人身上，都会形成一个紫色圆圈标记，再用技能触发就会爆发出恐怖的伤害。

    总体来说，现如今的版本对于OMG还是利大于弊。

    小六和冷少的英雄池，本就是激进的刺客英雄。

    前世的OMG，哪怕没有苏言加盟，战绩仍然排在春季赛第四，进入了季后赛第二轮。

    其中冷少和小六的爆种发挥，功不可没。

    就这样，随着时间快速流逝。

    转眼休赛期已经过去，所有战队都已经集合训练，OMG也即将迎战自己的赛季首战。

    官方为了搞事，第一轮给OMG安排的对手，就是鸡哥加盟的VG战队。

    看着前方一脸严肃，抓紧训练的灵药，风哥感觉有些头大。

    他可没有所谓的上帝视角，光轮阵容来说，VG可不容小觑。

    上单Loong龙哥，

    狼行最初的模板就是他，哪怕直到退役，龙哥仍没几个让人记忆的槽点。

    观众普遍对他的感观，就是一个实力不错的上单，算是LPL目前为止，国产上单的排面之一。

    冠军中野更不用说，杀鸡组合丝毫不弱，并且按照灵药目前的状态，风哥感觉bengi对于他，还会有点心理压制。

    下路的话，风哥倒不在意，皮皮虾在马哥面前，估计会被打成梭子。

    辅助小段，听说实力不错，小狗甚至主动开口，让RNG把他买来给自己当辅助，可惜VG不放人。

    后来逼不得已之下，小狗想起在不久前世界赛上，那个YM战队的小辅助。

    好像..是叫小明，经验和操作都挺稚嫩的，时常会犯一些线上的迷糊。

    不过偶尔也会打出几个灵性的操，小狗感觉勉强可以调教一下，或许会成才，就主动让管理层把他买了过来。

    “上中野经验不够，下路倒是优势，搞不好又是五五开的局面。”

    风哥皱眉沉思。

    就在这时，

    无状态和大哥走了过来。

    “风哥，打VG让我和阿态上一次吧，毕竟是灵药的退役战，就让我们在并肩作战一次吧。”大哥沉声开口。

    “对，这把结束以后，就该把舞台交给他们这群年轻人了。”

    无状态回头，看向朝气蓬勃的小六三人，忍不住露出一丝笑意。

    “那好，有你们两个老家伙参战，局势差不多就稳了。”风哥略带欣喜道。

    1月18日晚，揭幕战的前一天晚上，风哥召开最后一次会议。

    “明天是灵药的退役之战，所以小六你们先让阿态他们上把，陪他走完最后一程，没意见吧？”

    “没意见，没意见。”小六三人连连点头。

    “喂，风哥，什么叫最后一程，我又不是死了。”灵药黑脸叫屈。

    “都一样，都一样。”

    风哥随意摆手，“由于野区改版，现在的经验一般是刷完六组野怪，才会抵达四级，所以反野的收益会特别高。”

    “到时候，我会安排苏言尽量去野区，帮助你打出联动，有没有自信压制bengi？”

    “既然都是最后一场比赛了，我也没有理由再输给他！”

    灵药深呼吸一下，握紧拳头，神色坚定。

    第二天下午

    OMG乘坐大巴车抵达赛事场馆，等待比赛的开场。

    由于OMG的官方也在网上透露，这是灵药的退役之战。

    现场一眼望去，几乎全都是OMG的粉丝。

    哪怕先前对灵药抱有再多的怨气，可是直到明确他退役的一刻，反而心中还是有些空荡荡的。

    临近开赛，OMG众人在工作人员的带领下，提前来到后台等待上场。

    “he~知勋哥，放心吧，今天的比赛就交给我吧，OMG的打野可是我的手下败将，你忘记了？”

    寒国人特有的咳痰和吵闹声，隔着老远，苏言就有所耳闻。

    “Bengi来了。”

    灵药视线直直地盯着，正在和侯爷谈笑风声的bengi。

    哪怕他听不懂寒文，也能感受到bengi那副轻松写意的模样。

    Bengi似乎察觉到有人在看自己，不禁偏头看去，一眼就发现前方的OMG众人，神色顿时一滞。

    这种当面说别人坏话被当事人撞见，鸡哥也有些尴尬。

    虽然灵药不懂寒文，可是苏言懂阿。

    鸡哥余光偷偷瞄向苏言，发现他的表情淡然没有变化，心中微松，急忙收声安静等待上场。

    “欢迎来到2017年LPL春季赛的揭幕战现场，我是今天的解说记得。”

    “大家好，我是OMG前队员小伞。”

    “大家好，我是新晋解说周淑芬。”

    今天灵药的退役仪式，小伞自然不会错过。

    于此同时，

    还有身穿黑色礼服，画着清丽淡妆的周淑芬。

    “首先欢迎一下今天的新搭档，直播界赫赫有名的周姐。”

    记得笑着打趣道。

    他跟周淑芬私下也见过几次，知晓她的性格，所以能开得起玩笑。

    王老二是不想活了！

    周姐磨了磨牙齿，笑容甜美，“还是回到今天的比赛吧，OMG对战VG，还是挺有火药味的。”

    “没错，SKT的三冠王Bengi加盟VG，我希望今天的比赛，灵药可以重新证明自己，这也是他最后的机会了。”小伞情绪不佳，黯然说道。

    “好了，废话不多说，今天的揭幕战OMG拥有优先选边权，让我们把镜头对向比赛。”记得朗声说道。

    “OMG主动选择了红色方，还是熟悉的味道。”

    记得笑道：“这里给大家介绍一下规则，在2017新版本中，比赛正式启动10ban。”

    “这样一来，每个战队可以拥有更多的战术选择，出现更多的英雄变化，我本身是非常赞同这个决定的。”

    屏幕中，

    VG前三手分别禁掉：妖姬，卡牌和鱼人。

    SKT前三手分别禁掉：冰女，波比和狮子狗。

    “Bengi你想要先抢打野吗？”

    VG教练主动开口询问。

    “性熊，教练问你想要先抢吗？”

    看着前队友一脸懵逼，侯爷充当起了翻译。

    他的中文水平也还不错，可以进行简单的沟通，仅比rookie差一点。

    而初来乍到的Bengi，可就是个门外汉。

    本身就是来养老的，对于学习中文的热情不大，平时在队内训练赛都是用寒文来沟通。

    所以时常会闹出点笑话和失误，算是一个不小的隐患。

    “皇子，给我皇子吧。”鸡哥道。

    “风哥，我想拿瞎子。”

    灵药闭目呼吸，此时此刻，他只想用出自己最为自信的英雄。

    “瞎子和瑞兹一起选吧！”风哥重重点头。

    紧接着VG选择塞恩和蛇女。

    “地平，剑姬或者刀妹怎么样？”风哥问。

    “刀妹..剑姬..”

    大哥眼中闪过迷茫。

    就在前不久，刚刚过完除夕，大哥猛地感觉到，自己的思维包括身体机能都出现了微微下滑，并且还在加强流逝。

    大哥非常熟悉这种感觉，在曾经的S5时，就发生过。

    只不过，在队长入队后，很快就消失了。

    ……

    “手速慢了阿..”

    大哥默然道：“风哥，我拿大树吧，还是让灵药把重心放在中下。”

    “这...也好。”

    风哥略微吃惊，可是选人时间所剩无几，也不好在继续纠结。

    “时间到了吗？”

    余光看向恍惚的大哥，苏言心中一叹。

    在两边前三手选完过后，又再次展开后续的两个ban位。

    VG选择针对苏言，禁掉锤石和巴德。

    OMG则针对AD，禁掉卡莉斯塔和寒冰。

    “VG下路双人组选出烬加牛头，小段应该是要加强和鸡哥的联动阿。”记得吃惊道。

    “不过还好，OMG下路选出塔姆和卢锡安，作为康特，六级以后，塔姆也是可以开车支援的。”

    周姐白皙光洁的额头上，隐约露出‘OMG’三个大字。

    两边阵容如下：

    蓝色方VG：上单塞恩，打野皇子，中单蛇女，射手烬，辅助牛头。

    红色方OMG：上单大树，打野瞎子，中单瑞兹，射手卢锡安，辅助塔姆。

    游戏加载中~

    “OMG1级的防守策略很精髓阿，为了防止塞恩偷野，上野很早就埋伏到上半部野区了，下路也是早早在蓝区做上视野。”记得感叹。

    “毕竟塞恩偷野的打法，就是OMG率先开发的，自然心里也会多加警惕。”周姐矜持微笑。

    随着OMG的谨慎站位，打消了VG的小心思。

    两边打野同样选择上半部开野。

    跟skt时的打法一样，鸡哥依旧把第一选择放到中路，其次在是下路。

    上路的龙哥，自然是被放养。

    不过这把OMG的上路是个大树，倒也不必太慌。

    “啊西，我是让你们下路打的猥琐一点，让苏言把线推过来，可没让你们血量被消耗的这么惨吧？”

    鸡哥速三刷起红buff，余光撇见自家下路牛头血量，直接被锤到1/3，AD也仅剩一半。

    而苏马二人血量都维持在3/4左右，给鸡哥看傻眼了。

    他依稀记得，bang那个臭小子，虽然补刀也会被小压，但是血量从头到尾保持的都很健康，没有被OMG抓到机会打出单杀。

    这眼下不过换个队伍，差距也太大了吧？

    “他们1级在下路草丛，打了我们一套。”

    经过翻译，小段有苦说不出。

    苏言作为目前辅助的旗帜，小段自然也是加以研究，顺带学习他的对线细节。

    在有可能察觉瞎子红开，小段早早在自家三角草布置视野，防止苏言蹲伏消耗。

    结果，OMG的下路没有埋伏在自家三角草，而是靠近蓝色方防御塔的下路一草。

    “啪~”

    面对自然走进草丛的牛头，苏言AQA甩出舌头直接舔脸减速。

    “咻~”

    马哥也是AQ起手，加两发被动，随后被牛头W顶走。

    可是二者的爆发下去，牛头还没上线，血量就被打掉一半。

    后续抢2，苏马二人再次消耗，直接掌握线权优势。

    “我的老天鹅，言队和马哥的对线强度也太猛了吧，2级就把牛头两瓶药都打出来了，这对线还怎么玩阿？”记得略带怜悯。

    “这就是臭小子的真正实力吗？”

    周姐樱唇微张，美目散发异彩。

    现场解说和在屏幕前观看，带来的感觉完全不一样。

    “等等，鸡哥来到下路ping信号了，VG是想要动手了吗？”小伞紧张说道。

    屏幕中，

    打完红buff的皇子，已经蹲到自家三角草丛，看到把兵线推到自家塔前的苏马二人，眼中杀意闪过。

    “Loong，下路..打架，不要大树NO，TP，OK？”

    鸡哥结结巴巴，说了一串外星语。

    正在和无状态对拼的侯爷，自然也没时间理会翻译。

    “啥？你叫我不要TP吗？”

    龙哥微微一愣，费劲了脑细胞，才勉强听清自己的名字和NOTP二句话。

    “Yse，No，TP！”

    以为龙哥明白他的意思，鸡哥欣喜道。

    “OK，OK，NoTP。”

    龙哥笑眯眯点头。

    没想到新来的寒国外援这么好，为了他的发育，居然还不让自己主动TP支援，爱了，爱了。

    “进攻！段！”

    鸡哥标记进攻信号，凶狠走出草丛。

    “俺知道怎么做！”

    小段手速爆发，Q闪猛地击飞前方的塔姆，旋即向前一步，牛角用力一扬，苏言不受控制被顶到塔下。

    “皇子来了？”

    苏言眉头微皱，快速开启闪现，向下草拉开。

    牛头开团时机虽然漂亮，但是烬的子弹仅有两发，打空后，正在换弹，伤害出现断层

    塔姆血量哪怕挂上引燃，也还剩下三分之一。

    “给我定！”

    皮皮轩打出W【致命华彩】，可惜被塔姆擦身躲过。

    “德玛西亚！！”

    鸡哥恰准机会，EQ挑起塔姆，举起大戟用力砸了下去。

    “大哥传送。”

    苏言快速把虚弱套在皇子身上，同时开启灰盾，继续坚挺拖延时间。

    “NO，TP！NO，TP！”

    身后小兵亮起紫色光辉，正在输出的鸡哥，连忙慌乱说道。

    “好好好，我绝对不TP，你放心吧，鸡哥~”

    看着前方在塔前传送的大树，龙哥收着小兵，眼中闪过幸福之色。

    看看，这才是好打野！

    然而，下路的鸡哥，快要疯了。

    老子特码让你打断大树TP，你倒是打断阿！！

    在卢锡安治疗再次帮助塔姆抬了一口，苏言及时舔红皇子，用力吞下敌人。

    等到VG三人合力收下塔姆人头后，皇子和牛头的状态已经被消耗的极差。

    就在这时，

    后方的瞎子和前方的大树，同时赶到正面战场。

    “咻~”

    灵药摸眼，打出天音波命中残血的牛头，二段Q加E，斩杀敌人，旋即二段天雷破减速皇子。

    “阿西吧！！”

    鸡哥下意识闪现刚往后拉开，直接迎面撞到落地后的大树。

    “亚洲捆绑！！”

    大哥定住收上门的人头，人头最终让给了卢锡安。

    一波团战打完，OMG2换1，不仅稳住了局势，还略微有点小赚。

    “loong，youTP！youTP！！”

    鸡哥崩溃大叫。

    “放心放心，我TP还在，没交出去。”龙哥安慰道。

    ……

    ……

