    这个世界，表面上风平浪静，实则暗流涌动。

    太古之初，大道有缺，诸帝并立。

    这是一个真正的大争之世，世上任何人都有机会站在世间的高处。

    机缘遍地，皆看自身的造化。

    数十年以后，柳长生来到了浮生墓。

    几经风雨，柳长生走过了自己年少时曾去过的地方，留下了足迹。

    后来，柳长生觉得想要寻找到那个答案的话，必须要来浮生墓走一遭。

    现在的柳长生，依然认识浮生墓主墨依白。

    可关于自己与墨依白的点点滴滴，全然都遗忘了。

    “我为何可懂浮生墓的红尘道？”

    之所以柳长生会来到了浮生墓，是因为他发现自己竟然可以施展出红尘道法，而且还是浮生墓独有的秘术神通。

    柳长生不知道原因，只好亲临浮生墓，希望可以得到一个解答。

    “师尊，柳帝来了，见还是不见？”

    大师兄东方陌很早就跟在墨依白身边了，关于墨依白的事情大致都清楚，特来询问。

    墨依白深思了很久，平淡说道：“既然来了，那就见吧！”

    “是。”

    东方陌退到了山下，打开了浮生墓外面的禁制结界。

    “柳帝，请。”

    东方陌亲自出门迎接，礼数周到。

    柳长生点头回礼，一步步的走进了浮生墓。

    看着浮生墓的一草一木，柳长生总觉得有些熟悉。

    浮生墓众人全都现身了，对着柳长生行礼，以示尊敬。

    然后，众人便退到了一旁，抬头眺望着。

    柳长生与墨依白之间的因果恩怨，众人身为晚辈可不敢过问，只能够在心里小声的嘀咕着。

    雪帝退避到了某个角落，暗中观察。

    山顶之处，墨依白亲手为柳长生煮了一壶茶，浓郁的茶香味弥漫在山顶的各处，沁人心脾。

    “柳帝此次拜访，有何事？”

    墨依白伸出了一双无暇玉手，给柳长生斟了一杯茶。

    柳长生低头看了这杯茶水，缓缓抬头，与墨依白对视着：“墓主，我与你是否早就相识了？”

    “何出此言？”

    当年柳长生当着世人的面自斩记忆，世人虽不知柳长生斩的是什么记忆，但是墨依白却可以推测出来。

    墨依白知道，柳长生现如今可以心平气和的坐在这里，心无波澜，肯定已经遗忘掉了往昔的点点滴滴。

    “不怕墓主笑话，我的脑海中时常会出现墓主的样子。”

    柳长生直言道：“而且，浮生墓的红尘三生道乃是墓主用尽一生之力创造，为何我能够施展浮生墓的红尘道术？”

    “有些东西，也许忘记了是一件好事。”

    墨依白没有直接回答柳长生的话，言语中蕴含了很多意思。

    “我自斩记忆，是否与墓主有关？”

    柳长生倒也不墨迹，直接问道。

    这要是换做以前的柳长生，绝对不可能这么跟墨依白说话。

    或许，柳长生对墨依白的那一份感情，真的已经不复存在了吧！墨依白沉吟了许久，缓缓说道：“有关。”

    “我与墓主，有何因果？”

    柳长生再次说道。

    “柳帝，你既已自斩记忆，何必又要苦苦的追寻？”

    墨依白反问道。

    柳长生低眉看着桌上的这一杯茶水，举杯一抿：“虽然我不清楚当时的自己是怎么的想法，但是我可以肯定，缺失的那一部分对我极为重要。”

    “既然重要，为何要斩去记忆？”

    墨依白继续说道。

    原本墨依白的想法是让柳长生的心沉下来，可以走得更高。

    到了后面，柳长生居然自斩记忆，真正放下了以前的一切。

    “不知道。”

    柳长生沉思了很久，暂时给不出一个答案。

    同样，这也是柳长生一直追寻自己记忆的动力。

    “对你来说，这种结果已经很好了。”

    墨依白与柳长生对视着，淡然道。

    “或许吧！”

    柳长生知道墨依白瞒着自己很多事情，不愿说出来。

    不过，柳长生相信自己以后会将这一切弄清楚的。

    柳长生离开了，头也不回。

    只有当柳长生忘记了自己对墨依白的那一段记忆，才能够面对墨依白如此平静，情绪没有一丝的波动。

    也只有在这种情况之下，柳长生和墨依白方可面对面的交谈。

    等到柳长生离开以后很久，墨依白才将自己的目光收了回来，喃喃自语：“柳长生，过去的事情便让他过去吧！”

    柳长生的境界已经到了一个极高的层次，无人可以捕捉到他的踪迹。

    数年以后，浮生墓又来了一个不速之客。

    这个人身着白色长衫，腰间挂着一枚玉佩，英俊潇洒。

    “何人？”

    今天轮到白墨离镇守在山门，他一直躺在一块石头上面，竟然没有发现此人是如何来到浮生墓的山门口。

    若非白墨离喝酒的时候眼神一瞥，恐怕那人都要走进浮生墓了。

    “苏灵尘。”

    白衣男子微笑而道。

    “没听过，你是哪家的娃娃？

    为何要来浮生墓？”

    白墨离嘟囔了几句，没有在脑海中找到“苏灵尘”这个名字，大声质问道。

    “九天之上的娃娃，来浮生墓找一个人。”

    苏灵尘轻描淡写的回应道。

    “九天之上的娃娃？

    好大的口气。”

    白墨离的酒意顿时一散，上下打量着苏灵尘，想要将苏灵尘给看个透彻。

    当这一眼落下，白墨离发现自己像是在注视着万丈深渊，无尽的黑暗将自己给笼罩了，没有一丝光芒。

    白墨离废了好大的劲才回过神来，表面上面不改色，内心深处却极为的震动。

    眼前之人，究竟是谁？

    “来者是客，请进！”

    这时候，墨依白等人自然已经发现了苏灵尘的踪影，声音回荡在天地之间。

    白墨离打开了结界，一句话也不说，双眼一直盯着苏灵尘的背影。

    苏灵尘像是一个翩翩公子，一步步的走进了浮生墓，风轻云淡，没有一丝一毫的紧张。

    换做是大世任何一位九道极境的强者，甚至是一尊大帝，走进浮生墓的山门都要露出一丝凝重之色。

    但是，苏灵尘的情绪没有一丝波澜泛起。

    “这位公子，想要来浮生墓做什么？”

    顾恒生的弟子安初笙现在已经可以独当一面了，上前询问。

    “找一个人。”

    苏灵尘倒是较为礼貌的点头说道。

    “何人？”

    安初笙问道。

    “我也不知道她现在叫什么名字，只知道她就在这里。”

    苏灵尘扫视了一眼四周，开口说道。

    来找人，却又说不出找谁，此人真是奇怪。

    而且，师祖为何要将此人请进来呢？

    山巅，墨依白与雪帝两人一直盯着苏灵尘，两人对视一眼，皆轻轻摇头。

    看不透！苏灵尘的周身像是被一层迷雾给笼罩了，墨依白和雪帝的眼力都看不破这一层迷雾。

    这种感觉，似曾相识。

    “公子真是可笑，你明明是来找人的，却又说不出名字来。

    若是公子没有其他的事情，还请尽快离开。”

    安初笙冷冰冰的说道。

    “姑娘莫急，我要找的人应该很快就会出现了。”

    苏灵尘微微一笑：“姑娘国色天香，笑一笑会更加好看。”

    “登徒子！”

    这句话落到了安初笙的耳中，让她满脸不悦，大有拔剑动手的架势了。

    此刻，有一人乘风而来，淡淡的香味随风飘荡到了四面八方：“初笙。”

    “小师姑。”

    安初笙立刻收起了自己的脾气，转身对着身后出现的人行礼。

    来者便是浮生墓的十弟子，夜映雪。

    “你且到一旁去。”

    夜映雪轻轻挥手，让安初笙退到了一边。

    山巅之上，墨依白终于知道自己为何看着苏灵尘有种似曾相识的感觉了，因为自己的小徒弟夜映雪，也是让人看不透。

    “好久不见。”

    苏灵尘与夜映雪对视而道，嘴角轻扬。

    夜映雪双手放在腰前，平淡道：“看来你成功了。”

    “不算成功，只是没有失败而已。”

    苏灵尘说道：“真要说起来的话，你才算是真的成功了，佩服佩服。”

    “来找我有什么事情？”

    此时的夜映雪像是换了一个人，气质大变，像是凌驾九天之上的存在，眼神漠视苍生。

    “大道有缺，太古之初。

    我要进入冥府一趟，拿回属于我的东西。”

    苏灵尘说明了来意。

    “然后呢？”

    夜映雪沉吟道。

    “帮我个忙，打开鬼门。”

    苏灵尘收起了嘴角的笑容，尤为郑重的说道。

    “不可能。”

    夜映雪直接拒绝了。

    “我知道现在你没有这个本事，等你以后恢复了，再帮我打开鬼门。”

    苏灵尘和夜映雪之间说的话，外界之人皆不知晓。

    包括墨依白和雪帝，都听不到苏灵尘两人在说些什么，一脸迷茫。

    墨依白唯一可以肯定的是，自己的这个小徒弟来历怕是不简单啊！“以后再说吧！”

    夜映雪敷衍道。

    “你还是和以前一样，脾气真臭。”

    苏灵尘损了一句。

    “你也好不到哪里去。”

    夜映雪眼神冰冷，对苏灵尘没有什么好感。

    “事情已经跟你说了，莫要忘记，我走了。”

    苏灵尘不打算逗留于此，直接转身。

    还有很多事情等着苏灵尘，不可久留。

    

