    

    徐扉脖子上围着一块塑料布，摇杆笔直的坐在院子中。

    蕾音则站在他身后，白皙的小手在其脑后游移。

    指尖轻轻舞动间一束束黑发飘落在地上。

    以往理发这种事，徐扉都会趁着工作日午休的工夫，随便找家小店几十块钱搞定。

    虽然身为加班狗对仪表也不是那么在意，但必将每天要面对很多同事，基本的形象还是要保持的。

    这段时间天天家里蹲，身心彻底松懈下来，根本没理会这茬。

    今天要去公司见邱老板，徐扉早起一照镜子，发现如今头发的长度有点飘逸啊！

    于是乎，跑到客厅抄起一把手工剪，就想要自己动手丰衣足食。

    蕾音看到后微微蹙眉，放下手里的扫帚就把他拽到了院子里。

    “蕾音以前学过理发？”

    感受着头上传来的酥酥痒痒，徐扉很是好奇，皇女殿下也会学这个吗？

    “军队里…大家都是…自己修剪头发……”

    “我偶尔会…帮父王…和皇兄们理发……”

    简单的解释几句后，蕾音熟练的帮徐扉将鬓角打薄。

    约莫五分钟左右，头发就剪好了。

    接过蕾音递来的小镜子，徐扉啧啧称奇。

    还是以前的发型，只是整体剪短和修理的一番。

    虽然比较简单，但这速度，这手法，挺熟练啊。

    唯一感觉神奇的是，蕾音全程不用剪刀，仅凭手指就搞定了。

    爱德华先生有待提高啊，蕾音这小手比你那大剪刀好看多了。

    胡撸掉脖子上的碎渣，抬起头正好看到蕾音那略有期待的眼神。

    徐扉笑了笑，竖起大拇指赞叹道：

    “剪得真好，蕾音你以后可以考虑开个理发店了。”

    收到称赞后，蕾音依然保持着那副清冷的表情。

    只是嘴角似乎微微上扬了一点，便自顾自扫地去了。

    ……

    早晨是舞蹈部队浩荡出征之时，中午是主妇大军得胜归来之刻。

    下午一点钟，年轻人外出奔波，老年人饭后休憩，是小区里人烟最为稀少的时候。

    零星只有一些下象棋和遛鸟的大爷会出来，但他们的注意力普遍集中在玩乐上，不足为虑。

    徐扉戴上棒球帽和口罩，平时跨在胸前的皮包，也改为系到腰上，方便身体运动。

    蕾音抿了抿嘴轻轻摇头，觉得这样反而更显眼。

    “扉…你的围巾呢……”

    “你之前送我的那条吗？”徐扉问道。

    少女轻轻点头。

    “我放枕头底下了。”徐扉昂首说道。

    他可是珍惜的很，收到后连洗都没洗，直接叠起来了，除了买回来那天就没戴过。

    “……”

    蕾音眨了眨美眸一时语塞，不知道该说什么。

    “去拿来…戴上……”

    “哦，好。”

    灰白条纹样式的羊绒围巾，挂在脖子上，被徐扉随便绕了两圈，就算是戴好了。

    蕾音眼眸微微上挑，露出无奈的神色。

    她走上前帮徐扉摘下口罩，然后将围巾整理好，重新套在对方脖子上打个套舌结。

    最后再向上紧了紧让围巾立起，高度正好能挡住下巴。

    这样看起来就自然了很多，不注意的话也不容易被认出来。

    徐扉挠了挠头，果然这方面还是女生细心。

    “蕾音，我去了！”

    “嗯…加油……”

    一切都准备完毕，徐扉捏了捏拳头，踏出家门。

    他先左右张望了一圈，这个时间点大家刚吃完饭，胡同里四下无人。

    深吸了口气集中精神，徐扉浑身一震陡然睁大双眼，五感和识觉全力开启。

    呼啦~~~

    一个塑料袋被歪风吹起，飘飘然飞了过去。

    果不其然，如小说动画中的强大气场啊，觉醒爆气，气息惊人什么的效果一个都没有出现……

    “前面拐角一带没人……”

    徐扉揉了揉眉心喃喃自语，然后快步跑了过去。

    蕾音背着小手静立于小院中，闭目养神。

    不多时，待徐扉走远后，她睁开双眼拿起黑铁大剑，纵身一跃跳到了房顶上。

    ……

    “哟呵，今儿个怎么带百灵出来遛了？内俩紫罗兰呢？”

    胡同入口处，一个秃头大爷随意问道，不经意间举高了手上的笼子，里面有一直画眉正蹦蹦跳跳的来回乱窜。

    “这不最近天儿冷吗，这鸟结实，抗冻。紫罗兰嗑土霉素呢，前两天儿感冒了。”

    另一个山羊胡大爷呵呵笑道，也撩开鸟笼的遮布一角。

    而在胡同出口附近，破旧麻将桌附近，围了十几名大爷。

    “清一色，大队胡！哈哈哈哈。”

    张大爷叼着烟，向前用力一推麻将牌，高翘的二郎腿不自觉的狂抖起来。

    “老张今儿个手气咋这么好，连胡三把摸狗屎了啊？”

    “去去，别扯淡，赶紧的给烟！”张大爷眉飞色舞，向桌子上的另外三人伸手。

    这群大爷平时闲来无事，除了刮风下雨，每天中午吃完饭都会来这里搓麻将。

    至于赌注嘛，当然不能违法，底钱是一根烟，封顶十根（华子一根顶仨）。

    徐扉站在道路中间，心中忐忑不安，这群老头他打小就认识！

    论嘴炮一个比一个溜，他前两天的光辉事迹放到他们嘴里肯定能说出花来。

    他平时脸皮厚，再加上关系不错，这帮人八成不会觉得他能受打击，指不定心里都憋着撞见他逗乐呢。

    识觉的运用还不到位，刚才没注意到身后那俩遛鸟的大爷。

    五感也出现了点偏差，听觉不能准确的辨明人的位置，于是就被夹在中间包饺子了。

    感觉到身后遛鸟的大爷们开始向这边移动，还差几米就要拐过弯来。

    徐扉一咬牙，稍稍助跑后，朝身旁的院墙一跳。

    抬手扒住墙头，两米多高的院墙，就那么利索的翻了进去。

    扑通。

    落地时双脚略感酥麻，差点蹲了屁墩。

    “喵~！”

    院子中，正在打瞌睡的黑猫被吓了一跳，顿时躬身炸毛。

    徐扉眼疾手快，抓起一根枯草，对着黑猫就是一阵乱晃。

    黑猫眼神随着草尖乱动，毛发也渐渐平息，伸出抓子就开始拨棱。

    “呼……”

    擦了把额头的细汗，徐扉心想还好是只猫，要是狗就真麻烦了，哈士奇和阿拉斯加除外那俩二货不算狗。

    听着院墙外，遛鸟大爷们谈笑风生的走了过去。

    撸了几把猫下巴，徐扉在小黑猫幽怨的目光下，又迅速翻了出去。

    北门这边看来是没戏了。

    徐扉迅速折返奔向东面，一路安全的穿过了健身乐园，来到东门口。

    当刚要跑出小区，却见一辆大巴车慢慢停在了道路旁。

    紧接着，五六十个身穿老年水兵舞蹈服的大婶，怒气冲冲的从车上走了下来。

    “评委就不是个东西！山竹小区的领舞是他亲戚，肯定有猫腻！”

    “就是！区比赛都敢作弊，回头告*的！”

    “算了算了，第九名也行了，回头晋级赛再赢回来。”

    看到眼前的来人，徐扉顿时停住脚步，有点傻眼。        

