    家住魔都清华北小区的张奶奶最近遇到了一件特别烦心的事。

    张奶奶有一个孙女，今年三十岁了还没有结婚，这终身大事让张奶奶很是发愁，每天都想着这个事情。

    这不，在公园里和其余老太太聊天的时候，又被一起的老太太提起了这个事情。

    “我今天看到郭正那个孙子的视频了，多好的一个孩子啊，你家孙女怎么看不上呢？”

    公园的老奶奶都对郭正一见倾心，都想着和郭正大哥结成亲家，但是郭正来过一次就不来了。

    虽然郭正只来过一次，但比起那些来这里几十次的人，要更加的有回忆感。

    张奶奶无奈的说道：“她说人家不是她喜欢的类型，相处的时候没感觉。”

    “这怎么没感觉呢？”一个阿姨很不满的说道：“现在的小姑娘，都是怎么了？就不能踏踏实实一些！”

    旁边一个奶奶打圆场说道：“看不上就看不上吧，我其实也觉得那两人不合适，一个咱们本地的，一个是外地的，而且还是在小区当保安。”

    “当保安怎么了？人家可是专业的！”一个阿姨很不服气的说道：“你知道他一个月挣多少吗？”

    打圆场的奶奶迅速说道：“不知道，最多也就几千吧？在魔都，几千块钱够干什么的？”

    阿姨不屑的说道：“我早找万源物业的人打听过了，人家六个人一个月工资有五十万！而且那个叫周瑜的还一边当保安，一边做自媒体！”

    “人家一个月，少说也有百万进账！”

    这阿姨也不知道从哪里道听途说的事情，此时说的有模有样。

    老奶奶不信，“怎么那么多？他不是没文化吗？”

    阿姨迅速从手机里调出了照片。

    “看！这就是保安团，除了周瑜外，另外五个人都在，你们看看这基因！”

    迅速的，周围几个奶奶和阿姨都探头看了过去。

    郭正大爷、郭成大爷、郭海大爷、郭震大爷、郭圆大爷！

    五个大爷即使是穿着保安服，也给人一种穿着军装的强大气势！

    和现在的小鲜肉还有健身房里那些秀肌肉的男性不一样，五个大爷仅仅是凭借那温和的气质，就征服了一群老奶奶老阿姨的心。

    大家看着，眼睛就挪不开了。

    公园、奶奶、手机。

    在五个大爷的颜值影响下，周瑜的颜值被提升到了一定境界。

    虽然这里的人都没有见过周瑜的真实面貌，但是所有人都觉得周瑜没问题的！

    阿姨迅速收起了手机，很神奇的显摆道：“我看那孩子发在网上的视频了，这孩子补了二十万的税！”

    张奶奶震惊的说道：“补了二十万的税，这一月还不得一百万啊？”

    大部分普通人，都是默认五分之一的税。

    阿姨又说道：“不只是赚钱，这个人认识好多人，吃个饭都能一个电话喊来几百人，还经常去警局吃饭！将来家里要是有这样的女婿在，还怕被人欺负吗？”

    今天，周瑜莫名其妙的又升值了。

    不过相亲的事情周瑜是怕了，在没有成为魔都人，没有买房之前，周瑜是不敢再去丢人的。

    就算是买了房子，估计也……

    周瑜很是胆小，也不想惹事情，但就是几次三番的被警察邀请进局子里签字。

    换成一个正常人，估计早就逃出魔都了，或者是赶紧和郭靖们撇开关系。

    周瑜也很正常，他一开始还不习惯，多来几次就差不多，稍微有点适应了。

    就像是老师办公室一样，习惯归习惯，有可能的话，真不想来。

    “今天寄的又是什么东西啊？”

    周瑜在门口看到了董木星。

    这家伙可真闲啊，每次过来都能碰到他。

    董木星点了点头，郑重的说道：“有人给你寄了件牛皮靴。”

    周瑜松了口气，“那这个我能拿回家了吧。”

    董木星让开位置，带着周瑜往里面走，“能是能，不过还是先签个字吧。”

    周瑜感觉董木星今天心情好像不是很好，于是也乖巧的闭声不说话。

    反正拿了东西就走人，他才不想在这里吃饭呢！

    在走进一个坐着两个警察的房间后，周瑜就打量了一下周围。

    两个警察身前的桌子上还放着纸笔和照相机，在桌子上有一个不大不小的盒子，装的应该就是那个牛皮靴了。

    周瑜本来想要拍个视频的，但是看到这几人的表情都很严肃，再加上就是一双鞋子，回家拍也好。

    于是周瑜就主动的说道：“那我签个字就可以走了吧？”

    董木星点了点头，“可以。”

    周瑜迅速过去签字，然后抱着鞋盒子快速的走了出去。

    在周瑜的身后，董木星有些郁闷烦躁的叹了口气。

    里面的东西，他已经提前看过了。

    周瑜跑出了警察局，在路边喊了辆出租车后就回去了。

    开车的是一个男的，这年头女司机并不常见。

    而且因为周瑜直接坐在后排的关系，司机也没有和他搭话。

    平安到家，周瑜看到郭海和郭震在宿舍里下象棋，就笑着说道：“今天不是牛肉干了，郭别给我送了件牛皮靴！”

    坐在床边，周瑜很快就掏出手机准备拍视频了。

    正在下棋的两个大爷看到后，迅速找了找，郭震从一边桌子上的一包口罩里拿出两个口罩。

    两个大爷迅速戴上了口罩，带着口罩下棋。

    周瑜正在拆箱，没有意识到两个大爷的行为是多么的不尊重人。

    很快就打开了鞋盒子，不过周瑜很快就奇怪了起来。

    只见在一双马丁鞋上面还放着一张纸条。

    周瑜拿起纸条看了一下。

    ***

    郭别：

    周大哥，我在内蒙这边养了二十只羊了。

    有的是我用工资买的，还有的是别人送的。

    第一只羊是别人送的，那时候我过来看到有人欺负人，就帮忙打跑了坏人。

    牧民一家感谢我，想给我钱，我没要钱，就要了两只羊。

    我闲着没事做，又没有自己的草场，就帮人放羊了，现在和这里的朋友一起放了七百只羊。

    上次周大哥让我不要表演射术了，我就没用，但是有些坏人还是开着好几辆车过来闹事，我把他们又打趴下了。

    我问他们服不服，他们这次服气了，这阵子都没有再找我们麻烦。

    附近的朋友推举我当盟主，替他们要被坏人扣下的草场补贴款。

    大家都很不容易的，没有钱储备过冬用的草料的话，养的牛羊到冬天就要死很多了。

    所以我答应了大家，正好我知道了郭超大哥给你寄毛皮东西被没收的事情，于是就请朋友们写了个联名信，希望那边的警察不要没收这件牛皮靴。

    这下周大哥你不用担心我送你的牛皮靴被没收了。

    ***

