    “狗官！竟敢辱我！”重首大王再也忍无可忍，怒气冲天厉吼一声，身形纵天而起，化作一条百丈长的双头大蛇。

    “我誓杀汝！”

    重首大王直接显出本体，搅动地气风云，左首双目中陡然射出两道蓝光朝方鉴和日游神射来。

    “危险！”太白金星一声轻呼，连忙一甩拂尘，只见一道仙光从天而降，直接落在了下方包括无想上人在内的所有人身上。

    ‘嗡’当那两道蓝光打落下来，除方鉴与日游神外，方圆百里内的一切事物包括空气都被蓝光照成齑粉。

    百里之内草木皆消，虫蚁尽亡，这正是重首大王的神通之一‘齑灭’。

    “大胆！”差点被打成齑粉的日游神惊怒不已，朝着天上那百丈长的双头大蛇厉喝一声，“微声真人，此妖竟敢当众行凶，谋害仙官，还请速速拿下。”

    重霄之上那巨大的微声真人法相轰然一振，随后两只巨大的金色云手荡开霄云，悍然抓住了双头大蛇的两个蛇头，然后‘轰隆’一声将其死死按在了地陆之上。

    山峰倒塌，河流激荡，烟尘漫天，众人扭头看去，只见到两只巨大的金色云手将一条百丈长的双头蛇按在地陆上，那双头大蛇蛇尾疯狂挣扎，将四周的山岳峰脉撞得四分五裂。

    “大王！”一道悲戚之声响起，只见那雨姬泪如雨下，纵起红芒就朝重首大王所在的地方飞去。

    然而就在这时，太白金星手指一点，只见一道清光落下，罩住雨姬便将其拉回送到了无想上人身边。

    “上仙！两位上仙！求求您放过大王吧！”雨姬被清光罩住，任她如何冲撞都无法脱困，于是跪在地上朝太白金星与微声真人法相哀求道。

    太白金星朝方鉴看了一眼，微声真人则毫无回应，只是专心按住重首大王。

    方鉴此刻则站了出来，朝雨姬说道：“陛下赐天婚，重首竟敢阻挠，应当行天律，将其天诛地灭！”

    “不！大王他不是故意的！他是为了我！”雨姬闻言急忙朝方鉴道：“山神！我家大王得罪于您，也全都是为了我，求求您了，要杀就杀我吧，求您放过我家大王。”

    方鉴眯着眼睛看向雨姬，这个女人美则美矣，可就是太蠢了，这一切都是西华州妖族与天庭的矛盾体现，你以为是为了你？格局也太小了吧。

    但是，倒可以利用一下。

    方鉴想到这里，淡淡地道：“重首大王阻碍陛下赐婚，但你若是尽快与无想上人成婚，那么本官就可做主放了重首大王。”

    听到这话，雨姬娇柔的身子重重一颤，随后目泛清波，看向了远处仍旧在挣扎的重首大王。

    “我...我...”雨姬还没回话，一旁的无想上人一脸难看地开口了，但只说了两个字，就看到太白金星和善的目光盯了过来。

    “无想道友，陛下怜悯苍生，心怀慈悲为你赐婚，这是天底下多少生灵求都求不来的事，怎么？你想拒绝？不要紧的，想拒绝就告诉我嘛。”太白金星此刻的面色和蔼的就像是一位邻居老爷爷。

    无想上人无力地张了张嘴，最后终于垂下了脑袋：“是，小仙谢陛下恩赐！”

    这时，雨姬转过身来，目光朝方鉴看去，她的目光中满是凄凉与绝望：“山神，小妖同意与无想上人成婚，只是成婚后，天庭真能饶恕大王吗？”

    方鉴闻言道：“你既这么说，便给你一个承诺，只要你与无想上人成婚，天庭便不再追究重首大王此次冒犯之罪。但你至少与无想上人做百年夫妻，天庭便彻底揭过重首大王今次以及过往的一切罪责，要是你做不到这点，后果你是知道的。”

    方鉴不能杀重首大王，杀了重首大王赐婚就没有任何意义了，一个活着的重首大王比死了的更有用。

    无想上人这一刻彻底绝望了，雨姬是重首大王的爱姬，现在嫁给自己为妻，以后自己与重首大王无论如何都走不到一起了。

    而偏偏现在方鉴这么一搞，雨姬又是为了重首大王才嫁给自己，这他妈叫什么事？两头绿是吧？

    早知道好好招待方鉴不就好了，偏偏鬼迷心窍听了重首大王的话要给人家下马威，现在好了吧？把自己坑进来了。

    但无想上人不知道的是，现在怨恨他的不只是重首大王，还有一个人。

    锐沉大王，他早就对雨姬垂涎三尺，但人家毕竟是重首大王的爱姬，自己也只能在梦里想想。

    可现在却让无想这个老东西占了便宜，嫉妒啊！！羡慕啊！！！

    山神啊，你为什么不把她送给我啊，我不怕得罪重首大王啊！！！

    天阴大王与凶螟大王看着这突如其来的变故，那里还不知道这个山神已经言语间把无想上人和重首大王给坑了。

    两人心中戚戚，这一次实在难看，他们再留在这里也没用了，还不如早些回去。

    于是天阴大王与凶螟大王便抱拳说道：“诸位，我二人离开洞府已久，该回去了。”

    说完，二人又朝无想上人道：“恭喜道友得大天尊赐婚，我二人回去后当派人送来贺礼，先告辞了。”

    无想上人看着两人，也无话可说，只能颓然地点了点头，他一点也不觉得这是喜事！

    但就在天阴大王与凶螟大王准备向太白金星与微声真人辞别时，太白金星却驾着云头落了下来，摆开拂尘拦住了两人。

    “两位道友慢走。”太白金星笑眯眯地说道。

    天阴大王与凶螟大王眉头一皱，看着太白金星拱手道：“上仙有何指教？”

    太白金星笑容慈祥，缓缓说道：“今日陛下赐婚无想道友，二位道友既然到了这里，就喝完喜酒再走吧。”

    看来是躲不过了！

    天阴大王与凶螟大王对视一眼，同时心中一叹，只得无可奈何地道：“如此，便谨遵上仙之命。”

    二人话音刚落，忽然天穹之声一声爆裂巨响，如同天崩一般，骇得在场众人无不脸色大变。

    方鉴听到这巨响之后，立刻抬头朝天宇之上看去。

    只见西华州漫漫天穹，无边天宇之上突然红光遍布，火云烧空。

    随后，整个西华州地陆颤动，万兽奔腾，禽鸟悲鸣，生灵惶惑。

    盘踞于西华州地陆之上的煞气一瞬间冲天而起，如同一条条煞气化作的龙蛇般纷纷朝着四个方向汇聚而去。

    “煞气成型，龙蛇起陆！发生什么事了？”一直在那里羡慕嫉妒恨，毫无存在感的锐沉大王此刻突然惊呼道。

    天阴大王的感觉尤其明显，因为他乃是骷髅得道，对于煞气极为敏感。

    凶螟大王也是如此，本体为凶螟虎的他，其中一个能力就能驱使天地间的煞气。

    只见凶螟大王与天阴大王对视一眼，然后齐声骇然道：“灾星降世！”

    听到这话，就连一旁的无想上人也瞪大了眼睛。

    仅仅就在数息之后，整个北俱芦洲的妖修都看到四颗巨大的灾星从天宇之上沉降下来，将整个西华州映的一片血红。

