    两人都不再说话。

    这秘密庞大到有点荒唐。

    宗杭低着头,捡了粒小石子，没章法地在地上涂来涂去，四周黑漆漆的,看不到地，也看不到自己涂了什么。

    良久他才开口：“这些‘它们’是谁啊,外星人吗？要来占领地球吗？”

    受各类影视熏陶,他基本上也只能想出这种设定了。

    易飒嗯了一声：“遇到这些解释不清的事，往外星人身上推总没错了。”

    这笑话一点也不好笑。

    宗杭扬起胳膊,把小石子扔进黄河。

    水声太大了,小石子扔出去，连个响动都没捞着：“易飒，你们祖师爷有问题啊。”

    思前想后，作古了几千年的祖师爷，像是从未退居幕后，始终不慌不忙，执行着分阶段的计划。

    第一阶段,布局、等待。

    他们在大禹治水的那个年代出现，身边或许还携带着“息壤”，禹传启，家天下——按说有水鬼的能耐，又有宝物助力,怎么着都能在夏朝混个高官爵位，史书上留下浓墨重彩的一笔。

    然而并没有。

    反而不声不响，分别退居河畔,繁衍水鬼家族，还一手创立了锁开金汤的业务，不扬名、不入仕、不掺和历史上的各类大纷扰，务求低调，数百千年如一日，安稳求财，丰衣足食，从未出过大纰漏。

    第二阶段，利用金汤翻锅，引三姓入漂移地窟，开始第一轮“嫁接”。

    直到百十年前，金汤接连翻锅，眼睁睁看着大宗财富与己无缘，水鬼的能力又在逐渐丧失，长此以往，这捧了千百年的金饭碗就要丢了，三姓这一锅始终徜徉在温水里的青蛙这才觉得焦灼，但是没关系，祖师爷早已先知般洞察了一切，给出了解决方案：翻锅了吗？到了“不羽而飞、不面而面”的时候了吗？没关系，去漂移地窟吧，那个神秘的、“江流如帚处、地开门、风冲星斗”的地方。

    没人怀疑祖师爷，于是1996年，三姓高高兴兴、兴师动众，就差敲锣打鼓地去了，以姓为分，三拨人，在三江源地带日夜找寻，都想拔得头筹。

    最终，易家人中了彩，也倒了霉，不知道漂移地窟里究竟发生了什么，总之是，丁长盛他们赶到的时候，看到的“简直是个大修罗场”。

    其实，那是第一轮“嫁接”，用易飒的话说，目的在于造就“先头部队”。成功率相当低，当场死了一批，剩下的被丁长盛当成了“幸存者”，集中关押看管，反而歪打正着——这批幸存者，已经是“它们”了。

    现在想想，也许祖师爷并不在乎成功率，出现了多少废品都无所谓，只要有几个合格的，就足以推进下一步了。

    第三阶段，嫁接完成，接收使命，设法进入金汤穴，开启轮回钟，也开启第二**规模的嫁接。

    “嫁接”带来了身体和意识上的双重“入侵”。

    身体上，它让新死者的伤口愈合、失去机能的器官重新运行；说白了，这是一种生长生命力，但尺度难以控制：有人长得肌骨移位、有人骨头戳破了皮肤、有人脑袋大到畸形，也有人，比如自己，除了轻微的排异反应，恢复得刚刚好。

    意识上，不是东风压倒了西风，就是西风压倒了东风；有人潜意识里已然倒戈，嚷嚷着“放我走，我要去办事，我要去金汤里值班”，有人虽然谵妄，但自我意识未泯，立场尚在，嗅到了潜在的危险，大吼着“弄死他们，不能掉以轻心”。

    再高阶一点的，是易宝全和姜骏这种的。

    易宝全得意洋洋，展望着来日图景，大笔一挥，毫不讳言“我们来了”，可惜一开始就被关押，估计一直到死，都没能出过那座砖窑。

    姜骏更像条会咬人的狗，从不叫唤，从不招摇，明明知道很多秘密却一字不泄，墙壁上涂抹的，也只是最普通的那句“它们来了”——有时候，不突出、不惹眼，也是一种自我保护。

    那些嫁接得相对合格者，都被寄予厚望，那就是进入金汤穴，开启下一轮嫁接。

    有两个人，也是出事的人里活得最久的两个，最接近成功。

    易萧和姜骏。

    易萧是唯一一个从砖窑逃出来的，她一路往南，直奔洞里萨湖，却不是为了找妹妹易飒，是不是因为，她其实潜意识里，也是去“接生”的呢？但以她的状态，还是差了一步。

    姜骏则不动声色，走到了最后。

    他借着姜家开金汤的契机，拿到了姜祖牌，进入息巢后，他先杀姜孝广，又欲攻击丁玉蝶，因为这两个，根本不是他的同类，只可惜了姜孝广，仍当他是儿子，临死前还招招容情，想把他“唤醒”。

    而对易萧，还有易飒，他其实是希望“同化”，大脑相触，类似于帮助她们强化意识上的这种“嫁接”，不难想象，同化成功的话，三人就可以一起留在息巢里“值班”，坐视这嫁接反复进行，不断优化，直到这个渡口真正大规模运作起来……

    环环相扣，条理分明，似乎都在祖师爷的计划表上一一实现。

    现在，已经进行到了第三阶段的初期，三线轮回，至少有一线，处于半启动的状态了，难怪离开神户丸号时，姜骏笑得那么诡异。

    祖师爷到底是什么人？做这一切的目的又是什么？如果真的有这么一张计划表，几千年的跨度，未免也太让人匪夷所思了……

    宗杭不寒而栗：“易飒，我们……不能就这么让它们来吧？”

    尽管还不清楚它们的目的，但宗杭就是打心眼里觉得，来者不善。

    任谁都知道，去别人家拜访，要先敲门。

    不请而入，不是贼就是盗。

    易飒问他：“不让它们来，怎么不让？息巢里你也看到了，数量那么多，真开始了，你挡得住？”

    宗杭急道：“那也得想办法阻止啊，万一我们在这说着话的时候，鄱阳湖边已经有人爬出来了呢……”

    他被自己脑补的场景瘆出了一身鸡皮疙瘩：这些人爬出来干嘛？

    总不见得是参与现代化建设的。

    他越想越觉得刻不容缓：“咱们得……让大家知道这事……”

    易飒反问他：“让谁知道？一切都只是咱们的推测，一点真凭实据都没有，拿什么让大家相信？只凭这本册子？信不信你发到网上去，别人也只会觉得你在编故事，或者当你脑子有问题。”

    宗杭脑子里一团乱。

    确实没证据，无图无真相，当初要是能在息巢里拍张照片就好了……

    也不行，那些摄像拍照设备，下去了直接就失灵了。

    他忽然想到了什么，脱口说了句：“丁长盛啊，易飒，别人不信，他会信的，他研究了这些人二十多年，而且你不是说，他身后一定有个团体吗？他信了，就代表有一批人会信，人多好办事……”

    易飒沉默了一会：“咱们拿什么身份去跟他说？别忘了，我们也是‘它们’。”

    宗杭不说话了，愣愣坐着，身子一时冰一时热，偶尔没来由地打个寒战。

    那个问题又来了。

    自己现在，到底是个什么东西呢？他算是哪头的？如果真有一天，“它们”大举来袭，那些普通人，会把他视作异类吗？要怎么处理他？

    但即便这样，也得说啊，不能为了隐藏自己，坐视这一切继续下去吧？

    他喃喃出声：“易飒，你可以想个办法，既能隐藏你自己，又能把消息传递给丁长盛，其实你现在都还没暴露……”

    脑子里蓦地闪过一线什么，宗杭脱口说了句：“你姐姐！”

    易飒没听明白：“什么我姐姐？”

    宗杭激动得语无伦次：“用你姐姐的名义啊，丁碛见到我复活了，他一定知道易萧也复活了，他到处想找我，其实是想藉由我找到易萧，但其实，易萧死在息巢里了。”

    易飒打断他：“你等会……”

    没错，易萧的死，只有寥寥几个人知道，她确实可以利用信息不对等，去编造一个没有破绽的故事，既保护自己，又传递信息。

    脑子正急转着，手机忽然响了，易飒被突如其来的亮屏吓了一跳。

    丁玉蝶？

    她揿下接听，正要说话，忽然面色有异，冲宗杭做了个噤声的手势，又开了免提。

    电话那头传来沙沙的声音。

    像是误接通。

    很快，有低沉沙哑的声音传来，易飒心里一沉。

    居然是丁长盛。

    “丁玉蝶，你到底为什么要打听窑厂？”

    果然是老狐狸，窑厂一出事，就找上丁玉蝶了，这是在干嘛，逼供？

    好在不是。

    “丁叔，你大晚上的，带这么多人跑我家来，就问这事啊？你打个电话不就结了？吓死我了，还以为抢劫呢。”

    这语气，看来聊得还不算僵，丁玉蝶的蛾子脑袋，难得机灵了一回，居然知道拨通她的电话，来个现场直播。

    丁长盛笑：“玉蝶啊，你是水鬼，能耐是没得说，但识人的阅历就少了点，丁叔不希望你被人骗了还帮人数钱，窑厂的事是三姓的大事，不是闹着玩的，更不是你丁叔的私人买卖，你知道什么，务必得告诉我。”

    丁玉蝶说：“我就……我就是好奇，就打听了一下，这种……古老的工艺……”

    易飒哭笑不得，丁玉蝶不愧蛾子脑袋，不善交际，说个谎话这么感人，分分钟让人识破是假的。

    “照片上这个男人，认识吗？”

    “不认识，谁啊？像个小白脸。”

    “今天下午，这个人在窑厂里打伤了丁驼，丁碛根据丁驼的描述，去网上找了照片，确认了就是他，叫宗杭，你仔细想想，有没有在什么地方见过。”

    易飒和宗杭对视了一眼，不过这也在意料之中：宗杭早暴露了，不然也不至于老是东躲西藏，出个门都要帽子墨镜一堆装备。

    丁玉蝶的语调略夸张：“他叫宗杭啊？”

    易飒从这调子里听出了一丝递向自己的不满：特么的你不是跟我说他叫阿帕吗？连名字都骗我！

    然后断然地：“没见过，这种整容脸，我天，十个里有八个都长这样。”

    重重的拍桌面声。

    丁长盛的声音都变了：“丁玉蝶！你别在这跟我打马虎眼，你丁叔不蠢，你前脚打听窑厂，这人后脚就在窑厂里伤人偷东西，硬说是巧合，你真当我信啊？我看在你是水鬼的份上，对你很客气了，你要是再……”

    丁玉蝶也是个吃软不吃硬的主：“再怎么着？丁叔你是私闯民宅加威胁恫吓吗？你再这样我报警了啊……他妈的丁碛你敢推我？你再动我一下试试看……”

    好像要糟。

    易飒迅速挂断电话，转手就拨了丁长盛的。

    那头过了好一会儿才接，丁长盛的场景转换真是老练，声音里居然还透了几分亲切：“飒飒啊，怎么想起给我打电话了？”

    易飒也笑：“丁叔，你在丁玉蝶家里呢？”

    ***

    丁长盛脸上堆着的笑一下子垮下来。

    他抬手做了个“先别动”的手势。

    屋角处，丁碛和丁席已经把丁玉蝶放得半倒，看到手势，暂时松了手，丁玉蝶撑着墙站直身子，气得脸色都变了：操！衣领揪皱了也就算了，王八蛋把他发揪上的小蝴蝶都拽下来了，他的头发，都特么散了！像盖了块瓜皮！

    丁玉蝶大骂：“你给我等着啊丁碛，我特么跟你没完！”

    丁长盛迅速走到窗边，朝外看了看，又上了阳台：“飒飒，你……没回柬埔寨啊？”

    易飒开门见山：“丁叔，别难为丁玉蝶了，他什么都不知道，窑厂是我请他帮忙打听的。”

    丁长盛一时语塞。

    易飒泰然自若：“还有今天下午在窑厂，也是我，偷东西偷到一半，丁叔你就来了，吓得我差点神经衰弱。”

    丁长盛就没打过这种没章法的牌，一时间也不知道该拿什么语气说话：“飒飒，你说的话，丁叔不是很懂啊。”

    易飒咯咯笑起来：“那简单，面谈。我把定位发给你，你在附近找个地方，咱们碰个头，最好是能吃东西的地方……”

    她瞥了一眼宗杭：“我和宗杭这一下午东奔西跑的，还没吃饭呢。”

