    “纳兰师兄！”女剑修一脸的气愤，“你为什么要让我闭嘴？那个人，那个人他……”

    “你可拉倒吧。”男剑修一脸的无奈，“你迟早死在你这张破嘴上。……你知道那个是谁吗？”

    “谁？”女剑修楞了一下。

    “太一谷的苏安然。”男剑修叹了口气，“你跟他起什么争执？嫌死得不够快？”

    女剑修的脸色顺便变得苍白起来，一脸的难以置信：“天……天灾？”

    纳兰空点了点头。

    但是他的脸色，却是显得尤为凝重，不过片刻后，就是一脸落寞的叹了口气：“这才多久啊？还不到五年吧……他居然就已经是本命境虚境巅峰了，这个修炼速度，当今玄界无人能比吧。该说真不愧是太一谷吗。”

    “纳兰师兄，你……你认识天灾？”

    “不认识。”纳兰空微微摇头，“不过大概四年前的时候，曾在幻象神海外和对方有过一面之缘。我还记得，他当时是被修罗.王元姬接走的。……那会的他也不过只是神海境二重天而已。”

    女剑修一脸的不可思议。

    四年前，神海境二重天。

    四年后，本命境虚境巅峰？

    中间横跨了两个大境界外带两个小境界？

    平均三个月突破一个小境界？

    “他是天生道基吗？”女剑修一脸的惊讶。

    纳兰空叹了口气，微微摇头，道：“所以，别去招惹他。……你我都惹不起。”

    “是……”女剑修乖乖低头，但她还是觉得挺委屈的，明明自己就没有说错，为什么那个苏安然要那么激动？

    纳兰空望了一眼前方那处光影效果极为强烈的战场，然后又看了一眼自己的师妹那模样，他觉得自己真的心好累。

    自己的师兄是个正义感过剩的傻子，眼里几乎揉不得一点沙子，别说是看到邪魔外道就一定要冲上去了，遇到恃强凌弱、强取豪夺的，他也同样要去插一手。他现在就有些庆幸，刚才自己师妹和苏安然起争执的时候，自己这位师兄不在，因为按照他的逻辑，魔宗和魔门都是邪魔外道，任何为他们说话的人肯定都不是好人。

    所以相比起这方面，纳兰空还是比较放心自己的师妹。

    毕竟，他的这个师妹只是单纯了一些，天真了一些，但起码还是听得懂人话的。

    或者说，比较容易洗脑控制。

    纳兰空现在就希望，自己那位正义感过剩的师兄千万不要和苏安然碰面，就算碰面也一定要避免某些过于敏感的话题。否则的话那场面太美，他已经完全不敢想象了。

    不多时，万剑楼那名凝魂境强者就将那名邪命剑宗的弟子斩杀。

    然后他很快就赶了回来。

    “纳兰师弟、罗师妹。”一身正气的万剑楼弟子，落在纳兰空等人的面前。

    “范师兄。”纳兰空和那名女剑修急忙行礼。

    纳兰空一直觉得，自己这位师兄可能是入错门了。

    他不应该当一名剑修，而应该去儒家那边，说不定他现在可能已经是地仙境大能了。

    当个剑修，实在是太屈才了。

    “咦？那个道友走了？”被称为范师兄的万剑楼弟子一脸疑惑的说道。

    “是的，师兄。”女剑修急忙开口说道，“他刚刚才走的。我们来到的时候……”

    “刚走？哎呀，那他没受伤吧？”范师兄一脸情真意切，根本没给自己师妹把话说完的机会，“对了，怎么不见另外两个邪命剑宗弟子的尸体呢？你们该不会是让人给跑了吧？”

    “不是的，师兄。”这一次，就连纳兰空都坐不住了，急忙开口说道，“我们来到的时候，对方就已经不在了。很可能是趁着我们赶过来之前就已经摆脱了苏安然的纠缠。”

    “苏安然？”范尘脸上露出些许讶异，“太一谷那个天灾？”

    纳兰空和自己的师妹点了点头。

    范尘眉头紧皱。

    纳兰空心中咯噔一声，他很清楚自己这位师兄露出这个表情意味着什么。

    果然，他很快就听到了让自己绝望的话。

    “如果他真是太一谷出身的弟子，不可能那么弱。且不说黄谷主本身的修为实力，就是唐仙子也足以教他如何成为一名剑修了。”范尘沉声说道，“我当年曾有幸与唐仙子论过一次剑，虽然我输了，但是那一次我的确受益匪浅。所以就算教他剑术的是唐仙子，以一敌二也绝不应该让对方两人都跑了……”

    说到这里，范尘的语气已经变得越发肯定了：“他是故意要让人离开的。……不行，下次遇到他，我一定要代唐仙子跟他说道说道。邪魔外道的危害那么大，怎么可以放他们离开呢，太不知轻重了！”

    “别了吧，师兄。”纳兰空的心情有些崩溃。

    “师弟，你说的是什么话！”范尘皱着眉头，沉声说道，“唐仙子对我算是有授道之恩，我怎么能够坐看她的师弟误入歧途呢？纳兰师弟，你这个想法很危险，我辈修道之人本就应该互相扶持，怎么可以有门户之见，怎么可以各扫门前雪呢？”

    “不是，我的意思是，说不定苏师弟……”

    “就是！就是！”一旁的师妹也开始起哄，“他刚才还凶我，说什么魔门和魔宗不一样！当初是修道界害死了魔门门主，所以才导致了后面魔门祸乱玄界的事。”

    “别添乱！”纳兰空回头喝了一声。

    他是真切的感受到，刚才那一瞬间苏安然爆发出来的杀意，这可不是开玩笑的。

    “他真这么说的？”范尘神色凝重，“唐仙子这位师弟，很可能已经误入歧途了！”

    “不是，师兄！”纳兰空感觉自己真的快疯了，“有些事真的不能一概而论，而且其中说不定会有什么隐情。师妹初涉江湖不懂也就算了，师兄你应该知道的，当年魔门祸乱玄界也的确是因为魔门门主身死。而在魔门门主身死之前，对方也就只是统合了整个魔宗余孽，改立魔门，并没有祸乱玄界。”

    “师弟！”范尘望着纳兰空，一脸的凝重，“你这想法很危险！魔就是魔，不管是魔宗还是魔门，本质上都是邪魔外道。若非如此的话，当年魔门门主身死之后，魔门为什么立即就开始祸乱玄界了？如果真按照你这么说，就算魔门门主身死，魔门也不应该祸乱玄界，不是吗？”

    “师兄……”

    “师弟，不用再说了，你让我觉得非常失望。”范尘摇头。

    纳兰空整个人都快疯了。

    他觉得自己就不该跟着范尘一起出来，看自己这位师兄的那样，那妥妥是脑子不清楚了。

    凡人的世界都不可能非黑即白，更何况是要比凡俗更加复杂的玄界？

    这个世界如果真是非黑即白的话，也就不会有争执斗争了。

    这根本就是比善恶对错更加复杂的概念。

    自己这位师兄满脑子非黑即白，他到底是如何活到今天还没被人打死的？

    “唉，要不是现在这里还有更重要的事，我一定要去找唐仙子的师弟。”范尘叹了口气，转过头望着那三具被邪命剑宗抛下的尸体，皱着眉头说道，“……你们赶紧联络一下北海剑岛的弟子。邪命剑宗这次有点过分了，居然试图往外偷运邪念剑气。”

    三具尸体，因为失去了邪命剑宗弟子的掌控，此时尸身的皮肤已经开始裂开，有丝丝缕缕的黑气不断从尸体里散逸出来。而随着这些尸体不断往外散发黑气，尸体正以肉眼可见的速度迅速干瘪。

    只是看着那些黑气，范尘、纳兰空等人三人，就已经皱起了眉头，脸上浮现出极为明显的厌恶之色。

    这些黑气很快就分散开来，犹如海中的鱼群一般。

    “退！”

    范尘冷喝一声，然后自己却是不退反进的向前踏出一步，右手食指、中指一并之后，向前一点。

    有金色光芒于指尖亮起。

    金玉剑指。

    脱胎于万剑楼五大剑技绝学之一的《五行有无剑气诀》。

    这门功法的修炼难度，别说是在万剑楼，在四大剑修圣地都是排得上号的——至少在万剑楼某位天才子弟推出如今的修炼模式之前，这门功法长时间都被万剑楼束之高阁。不过哪怕就算是如今降低了难度，可是真正能够修炼这门剑诀的万剑楼弟子，也始终没有几个。

    范尘是以什么样的心态去学习金玉剑指，外人不得而知。

    但是这门剑诀功法，范尘的确已经将其修炼到了大成境界。

    此时剑指点出，顿时居然有了漫天金光绽放而出。

    下一刻，无数金铁交击的声音接连响起。

    那是一缕缕细如发丝般的黑气与金光碰撞后所产生的爆鸣声。

    这一刻，纳兰空和那名女剑修两人，才惊觉这些黑气的危险性和恐怖性——这些黑气，居然是无数道细密的剑气，与那些被他们这些剑修吸入体内的纯白剑气是一模一样的。唯一不同的是，那些剑气没有任何意识和精神烙印，可以让修士放心吸收，然后转化为自己修为的一部分。

    但是这些黑色剑气不同，上面有着极为强烈的恶念。

    从那些恶念里，纳兰空能够充分的感受到，什么叫“人性之恶”。