    随着岁月变迁，时光荏苒。到了现在，曾经门人上千，占地百亩的西河剑派，就只变成了现如今的一个小小破落门派。

    又因为其门下都是女弟子，到哪儿都会被人欺负。

    听了潘金莲的讲解之后，李瓶儿显得异常兴奋。

    她拉着潘金莲的手，说道：“姐姐，你本来就武功高强，不如你来当这个西河剑派掌门人吧！”

    “这西河剑派现在连老窝都被人端了，正需要像咱们这样的大树支撑呢。”

    李瓶儿这话一出，边上的顾曼娘赶忙点头。

    有着母老虎外号的顾曼娘，在刀法方面有着不错的造诣。

    特别是被武植耕耘了几次之后，内力愈发精深。

    她虽然从来没有参加过什么武林大会，但是普通的二三流高手，在顾曼娘面前根本就不够看。

    可是，顾曼娘平时偶尔会跟潘金莲切磋。潘金莲仅仅只是拿着一根再普通不过的木棍都，能够把顾曼娘打的毫无招架之力。

    最气人的是，潘金莲举手投足之间进行大家风范。

    她姿态飘然如仙，淡然如水。

    看着好像没有什么杀伤力，可是一出手动作奇快，每一次出招都远远超乎常人所料，让人防不胜防！

    潘金莲显得有些犹豫，毕竟之前已经有了丐帮的经历，这让潘金莲心中有几分担忧。

    同时，也让她对江湖的纷争不再感兴趣。

    武植几个女人平日里都是以姐妹相称，大家相处的非常融洽，这也使得她们彼此的性格都非常了解。

    向来古灵精怪的李瓶儿，知道自家大姐的心思。

    她赶紧凑到潘金莲的身边，牵过潘金莲细腻柔嫩的手儿。

    对着潘金莲小声说：“大姐，我知道那些江湖纷争你不想介入。”

    “可是，咱们官人现如今那么繁忙，又长期都在外面。”

    “如果咱们几个女人一直都留在山庄里面，日日夜夜都见不到官人，那得多煎熬啊。”

    李瓶儿这话一出，她偷偷观察潘金莲，发现潘金莲的眼眸之中，浮现出了一份浓浓的思念。

    李瓶儿心中微笑，她就知道，只要一般出自家官人，肯定有用！

    小蹄子继续蛊祸：“不如咱们就把这西河剑派揽过来，反正这个门派里面都是女人，就算官人知道了也不会反对。”

    “而且，如果咱们把西河剑派壮大了，岂不是又能够帮到官人吗？”

    “你说官人在外边那么忙碌，咱们总不能一直在家里等着吧？”

    潘金莲当然也是想念自己的男人了，李瓶儿这么一说，她最终微微点头：“好吧。”

    李瓶儿立即转头朝着吴月眉和顾曼娘看去，三个女人相视一笑！

    终于有机会出门了！

    真要说起来，武植的这些女人，个个都有自己的本事。

    但同时也个个都是闲不住的主。

    如今这个年代，一般女人嫁了人之后基本都是留在家中。

    除非那些农村的妇人，嫁了男人就要跟男人一起干活，每天从早忙到晚。

    别说是出去玩了，哪怕是休闲的时间都没有。

    而那些富贵人家的女人，个个都住在深闺大院之内。

    平日里能见到的人一个巴掌都数的过来。

    哪像武植的这些女人，不仅仅每个人都有着自己可以掌握的领域。

    武植还给了她们充分的自由和自主能力。

    可以说，成为武植的女人是一件非常幸福的事情。

