    “倒是楚尚书家有一位名叫楚云莞的小姐，但她并没有入宫为妃。”

    前世的记忆，对花相影来说已经有些久远了，若非是云月逢说出来的话，她也并没有记起这件事情来。

    “是楚云莞没错。”云月逢回答。

    所以，他遇到的姜初九，已经不是原来的那个姜初九了。

    而原来的姜初九，正在自己的面前。

    换句话说，他小时候，吵着要娶的那个姜淮月，就在自己的面前。

    阴差阳错的，他们两个还是相遇了。

    想到这里，云月逢看向花相影眼中的笑意更加浓烈。

    花相影被他看的有些不自然，侧眸瞧了他一眼，道：“不再吃点东西了？”

    云月逢笑着，将掉落在桌上的筷子重新拿了起来。

    但同时，他还是开了口：“所以，我们真的是一样的。”

    花相影闻言，眼眸微微一动，垂下了眼皮。

    云月逢没有说错，他们确实是一样的。

    自从二人坦诚相待之后，他们的关系并没有因为隐瞒了什么而变得僵硬，反而相处起来变得更加和谐了。

    如此又过了一段日子，明归泽突然派人来到了将军府，说有要事要见花相影，让她务必尽快前往摄政王府。

    得知是有要事，花相影也没有耽误时间，立即便策马到了摄政王府。

    将马匹交给了看守府门的侍卫，便被人直接带去了书房。

    到了书房之后，花相影才发现，出了明归泽之外，书房中还有一名陌生女子。

    那是她从未见到过的容颜。

    明归泽看到她之后，便让她坐下。

    随后在明归泽的介绍中，花相影才知晓，这名女子名唤祝莹莹，是皇后在孟国的亲戚。

    皇后也是孟国人，这个消息倒是让花相影有些意外了。

    但是这样一来，有些事情也都说得通了。

    比如，那个从后宫方向出现的黑衣人，他的飞镖上面，为什么会有孟国特有的印记。

    花相影转眸看向祝莹莹，衣衫褴褛，衣服上面不少缝补的痕迹，一头长发也是用粗布条固定住，看起来，确实让人联想不到她会和璟北当今皇后有联系。

    “你是皇后的亲戚？”

    祝莹莹连连点头，像是害怕花相影不相信一般，连忙将方才对明归泽说过一次的话，又对花相影说了一回。

    “皇后名讳祝兰婷，是我的表妹，原本我们祝家在孟国也是大家族，可到了我们这一辈，家族日渐衰败，表妹因为长相极佳，便拿走了祝家全部的家当，参加了当年的选秀，当时家族的人都不看好她的选择，但没想到，她竟真的飞上枝头成了凤凰，短短几年的时间，就从妃子成为了璟北的皇后。”

    “也是因为当初表妹一心要到璟北入宫选秀的原因，在她离开孟国，到了璟北之后，就与家族断了联系，这些年我们也是对她的生活一无所知，我也是在饥寒交迫，走上绝路之际，无意间打听到了这个消息，这才一路来到了璟北京城，想要投靠求生。”

    其实在听到祝莹莹开口说出皇后名讳的时候，花相影就已经相信她的身份了。

    祝兰婷这个名字，在璟北知道的人并不多。

    先前，她曾收到过关于皇后的身世，送信者没有留下姓名，但她也大概猜测到了，是封泽动用长相思的人脉，找到的那些东西。

    当年，皇后并不是借着当时祝家嫡系大小姐的身份入宫选秀，毕竟她再怎么是大小姐，那也是孟国的祝家，对璟北而言，孟国不过是个边陲小国而已。

    所以她当时并没有第一时间选择了入宫选秀，而是用她从祝家拿走的万两白银的银票，买了一个身份，一个高官义女的身份，参加了选秀。

    她设计陷害其中一名秀女，也因此得到了璟北的的注意，因为她的样貌与才华，包括她本身的心机，让璟北帝对她越来越看重。

    而祝兰婷怕事情败露，便陷害那名高官贪污，派手下将其杀害之后，伪装成自杀，从此除掉了一个心腹大患。

    “杨兴平。”

    花相影正想着，便听到明归泽开了口。

    她转眸看向明归泽，眼眸中带着疑惑。

    明归泽的视线却是落在祝莹莹身上，又问道：“你知道这个人吗？”

    祝莹莹当即点头：“知道，兴平哥跟我们青梅竹马一起长大，在祝家落败之前，和表妹是两情相悦的，只是后来表妹一心入宫，他们两个也就断了。”

    这么说，这个杨兴平其实是皇后的旧情人。

    这时候，祝莹莹又对明归泽说道：“您是璟北的摄政王，一定是可以带我入宫见皇后的吧？”

    明归泽点头：“这件事情需要安排，你先暂时在摄政王府住下，本王会带你入宫的。”

    听到明归泽的话，祝莹莹连连点头。

    自然是需要安排的，若真的是要带祝莹莹入宫，皇后被当众戳破了身份，那可是件大事。

    得到答案之后，明归泽吩咐下人去安排祝莹莹暂住在摄政王府的事情，并且嘱咐她，没事就不要往府外跑。

    祝莹莹连忙应下之后，便跟着下人离开了。

    而在祝莹莹离开之后，明归泽看着依旧坐在椅子上的花相影，说出了自己的推测。

    “相影，你觉不觉得，孟国的使臣极大的可能是死于皇后之手？”

    闻言，花相影的眉头缓缓皱了起来。

    虽然没有证据，但却很有可能。

    随后，明归泽接着说道：“方才本王口中的杨兴平，其实就是那日在小巷中，你看到的那个死者，若是说，使臣死于皇后之手，而杨兴平意外目睹到杀人真凶，所以才在小巷中被人灭口，而那家点心铺子的大娘也是孟国人，因为使臣经常光顾，所以才会受到牵连。”

    换句话说，就是将使臣的死，嫁祸到大娘及其家人的身上，最后再在狱中对他们下毒，杀人封口。

    花相影听着明归泽的分析，也觉得有理。

    “但，若真的如此的话，皇后身上究竟藏着什么秘密，不惜杀掉昔日的情人，难不成，只是害怕自己的身份暴露？”

