    范学事虽然在金陵是个不大不小的官，无足轻重，也没人看得起他。

    但这次他奉命来扬州，身上可是背负范氏对他的重大期望，只要办好，赏赐少不了。

    范氏给他的命令是：要不王长阳回心转意，要不杀掉他以绝后患。

    这事，范学事全权处理！

    跟他有同样任务的范氏子弟不在少处，他们都在江南各镇奔波。

    有的人已经提前完成任务，回去复命。

    有的人还在苦口婆心地劝着……

    范学事也知道，自己的家族借灾荒动乱年景在谋一盘大棋，一盘足以颠覆江南的棋局！

    那两个字他一直不敢想：造反！

    在这盘棋里，有人生，有人死，再正常不过的事情！

    死一个王长阳，死一个张三李四，对最后的结果并没有太大的影响！

    “你若舍不得，那便我来，来之前，我已经向金陵那边飞鸽传书，让他们派兵过来接管扬州。在此之前，只要你杀了王长阳就算是你范黎立了大功，以后你和你妹妹平安地躲在后方，一辈子富贵无忧啊。”

    范学事认真地看着范黎，给他画大饼。

    范黎原本的摇头慢慢地变得迟疑，正当范学事以为自己会成功时，范黎却毅然的摇摇脑袋。

    范黎眼睛睁大，问道：“学事，能不能不杀。我妹夫他就是一时糊涂，他的心还在我们范氏这边。”

    他虽厌恶王长阳，但也知道王长阳是个好人，是个好官，可立场不同，他只能是范氏的敌人！

    所以他是要被除掉的人。

    但范黎不想让他死，他不想自己妹妹的孩子一出生就没有父亲，范黎想当一个好舅舅！

    范学事一听，气不打一处来，吹胡子瞪眼，指着范黎破口大骂：“你个孬种……”

    指着范黎的鼻子，骂了持续大约两刻钟的时间，范学事气的脑袋发懵。

    不堪用果然是不堪用的。

    就算你再给他机会，他也抓不住，到头来像个懦弱无能的妇人一样。

    范学事一挥袖，打开门出去。

    范黎见状也赶紧跟上，他知道自己没什么本事，从小书念不好，武功也不好，可他也不能眼睁睁地看着自己的家人惨遭屠戮。

    他只想他的妹妹过上好日子，连带着让王长阳保下一条性命！

    来之前，他在金陵亲眼看见王长阳的执拗，王长阳已经惹得范氏对他的不满。

    自己这位妹夫骨头很硬，他不可能屈服！

    但不屈服等待他的只有屠刀！

    所以，范黎想拉住范学事，做最后的努力！

    “学事，你别走，你听我解释。”范黎踉跄两步追出去，在门口他抓住范学事的袖子。

    “学事，你……”

    声音戛然而止，范黎刚抓住范学事的袖子，就被院子里的场景惊的说不出话来。

    他嘴巴张大，眼睛瞪得如铜铃。

    在院子里，他只看见她娇嫩如花的妹妹，一挥手，几个刺史府的护卫便一拥而上，把范学事给按在地上。

    范茗扶着自己的肚子，面无表情地走上前，面对自己的哥哥：“范黎，算你还有点良心，今日我就不抓你！”

    刚才范茗在屋外听到关键的对话，于是他叫小秀提前做好准备，叫几个护卫过来。

    等二人一出门，等待他们的只有抓捕！

    范学事怎么也没想到会栽到一个女人的手里，他被护卫扭住胳膊，依旧叫嚣道：“我乃金陵学事，你敢抓我！”

    范茗气势汹汹地上前，在范学事面前停下，然后在一众人惊诧的目光中，扬起小手！

    “啪！”

    一声，他给了范学事丑恶嘴脸一巴掌。

    同时语气坚定道：“你胆敢谋害我夫君，你知道的，一个妻子可以为自家夫君做到哪一步。”

    “带走。”

    范茗霸气地一挥手，在前领路，她要带着范学事去见她的夫君。

    范黎站在原地，嘴巴忘记合上。

    刚才，刚才……妹妹打人了！

    她可是连只蝴蝶都不舍得抓，她……

    范黎赶紧跟上。

    ……

    “夫人，夫人，您不能进啊，里面脏！”

    幽深腐臭的廊道里，传来老狱卒张皇失措的声音，很显然凭借他一个人是拦不住范茗的。

    他也没想到，夫人好端端的来这里作甚，但他还是通过大叫希望引起刺史的注意。

    牢里几人听罢皆是一惊，还未等他们全部站起来，范茗已经带着好多人走进牢里。

    狭窄的廊道里一时间变得拥挤不堪。

    护卫们把捆住双手的范学事押在地上，让他跪下，范茗这才上前，声音脆脆道：

    “夫君，我给你抓住一个坏人……小师傅？”

    似乎她做了一件了不起的事情，正在等他夫君夸奖，可当她看见一张熟悉的面孔时，忽然又疑问一声。

    阶下囚，牢里的姜佑尴尬笑笑。

    当初实在不好意思，以那样的借口接近范茗，他只想快点有和王长阳接触的机会罢了。

    这时候范茗终于明白，自己为什么找不到小师傅。

    原来他被夫君关在牢里。

    看样子，已经有几天了。

    “夫君，他？”

    范茗指着牢里的姜佑，眼中露出疑惑神色。

    王长阳没有回答，而是看着范学事，询问怎么一回事。

    范茗解释一通，听罢，王长阳脸上露出憎恶的神情。

    原来，范氏排外已经到了这个地步。

    他沉下一口气，叫护卫们暂且把范学事押下去，稍后再审。

    他则是小心翼翼地扶住范茗，叫她先出去。

    “小师傅，他……”

    范茗一步三回头，可王长阳并没有多作解释。

    见王长阳要走，姜佑扒在栅栏边上，朝二人背影，大声喊了一句：“刺史大人，一定要记得我们的约定！”

