    康熙将军和纳兰明珠三个人听见这话都说一愣，赶紧抬头一瞧，就发现朱和墭正扶着个拄着拐棍的老胖墩从外头进来，这胖墩穿着一身绣着龙纹的蟒袍，一手龙头拐，一手鹅毛扇，正是大明再兴第一功臣，武兴郡王诸葛三和。

    诸葛老爷子这两年身体是越来越差了......太胖了，管不住嘴，又懒得运动，已经得了痛风，路都走不大动了。朱和墭也没办法，只好赐了他紫禁城坐轿的特权。同时也不让他再当什么左丞相、右丞相了，只是给了他一个护国大军师的虚职，让他跟着自己参谋一下国事——其实是想让他多多走动，别总宅家里，同时也别太操劳。所以这次来西安朱皇帝也把诸葛大军师领来了，还安排他住在行宫里面，每天早上晨练的时候都叫上他，让人扶着他多少运动一下，可谓是君恩如山啊！

    朱和墭先扶着腿脚不便的诸葛军师落了座，然后才自己在宝座上坐稳了，最后一挥手道：“平身，都坐吧。”

    “谢陛下。”

    行完揖拜之礼的康熙将军、纳兰明珠，还有策妄阿拉布坦都在椅子上小心翼翼坐了。可不敢和诸葛军师一样坐得满满当当的，只敢坐半个屁股，两只手还扶着膝盖，一副恭听圣训的好模样。其中的康熙将军常宁最是忐忑，他刚才听朱和墭说他儿子胤礽想他......可是胤礽不是他儿子啊！大公天子说这话是什么意思？难道.......

    康熙将军是越想越糊涂，可是又不敢张口问话。他现在是藩臣入朝觐见天子，而且正式的召见，得天子问一句，他才能答一句。现在天子没有提问，他就不能自己发话。要不然会让人说跋扈的！

    正在康熙将军忐忑的时候，朱和墭终于又开了金口，不过不是和看着苦哈哈的康熙将军说的，而是和策妄阿拉布坦说的：“策妄，你和康熙将军说说他儿子胤礽想念他的事儿吧。”

    胤礽想我？为什么呀？

    常宁一头雾水，看着策妄阿拉布坦。策妄先是对朱和墭道：“是，臣领旨。”然后才对康熙将军说：“康熙将军，西清国的汗王胤礽这两年一直以东征之名屯兵楚河沿岸，还筑了碎叶府城。但并不和我们真打，只是在那里虚张声势。而且这个胤礽不知从哪里探得的消息，得知了康熙汗不是他的真阿玛，康熙将军您才是他的真阿玛......”

    策妄说到这里，一脸坏笑，问康熙将军道：“对了，有这事儿没有？那个胤礽......是您的种吧？”

    这话什么意思？康熙将军都给惊呆了，一时都不知道该说什么，过了好一会儿，才吞吞吐吐道：“什么？伊犁王，您这话是什么意思？”

    策妄阿拉布坦笑道：“康熙将军，你儿子胤礽都找上门来了，你还能不认？”

    原来是在碎叶城屯了几年田的胤礽一时脑抽，派了自己的心腹，侍读学士司马尚化妆成商人，带着据说是胤礽亲笔信的书信偷偷跑到了策妄阿拉布坦所在的伊宁城，把康熙汗不是胤礽真阿玛的事儿捅给了策妄阿拉布坦。还拜托策妄阿拉布坦帮着胤礽联络真阿玛康熙将军！

    虽说这事儿听着有点无厘头，但是策妄阿拉布坦却向朱和墭保证那个司马尚的确是胤礽的密使，也确认了那封信上所盖的印章的确是属于西清国王的——策妄阿拉布坦在这两三年中可一直同胤礽保持着私下接触，已经不止一次见过司马尚，而且策妄的使臣也在碎叶王宫中见过司马尚。

    所以在确认了书信真伪后，策妄阿拉布坦立即遣使西安，将这事儿报告给了朱和墭。

    而朱和墭......当然相信了康熙不是胤礽真阿玛，常宁才是胤礽真阿玛的事儿！

    因为朱和墭是知道历史上康熙皇帝莫名其妙就把一个培养了几十年的太子给废了......至于原因，什么太子借国库的银子还不上，还有和康熙的小老婆郑春华好上的这些个事儿，朱和墭是压根不相信的。

    一个掌握了不少实权的太子，会连区区几十万两银子都搞不来？朱和墭自己就是干皇上的，太知道皇权在握的情况下，搞钱有多容易了。也许几百万、几千万的银子对于胤礽这种角色来说是个问题，但是几十万是事儿吗？

    再说了，胤礽一个当太子的，要那么多银子干什么用？他的吃穿用度都由内务府包了，而且还有自己的皇庄、皇店赚零花。底下还一帮马屁精隔三差五的就孝敬，会从国库里借钱？开玩笑嘛！

    至于睡康熙的小老婆被康熙撞见这种事儿，那就更是无稽之谈了。清朝皇帝不会去小老婆的住处办事儿的，都是让人把小老婆扛到自己这边来促膝长谈的。

    另外，康熙不仅废了儿子胤礽，而且连跟随他多年的心腹老臣索额图也弄死了，还把索额图的几个儿子也弄死了，这得多大的恨啊？索额图再怎么也是他的结发之妻的叔叔，还尽心尽力辅佐康麻子那么多年，咋就一点不顾情面呢？

    现在知道了，这胤礽原来是常宁的种，那一切谜团就都解开了......一定是康熙晚年发现自己被弟弟绿了，所以才恼羞成怒，把胤礽废了，还把索额图和他的儿子都搞死——索额图是什么领侍卫内大臣，他侄女要和常宁偷情，他一定在打掩护！

    这索额图，果然是罪大恶极啊！

    看见常宁还想抵赖，朱和墭哈哈一笑：“康熙将军，别瞒了，我们都知道了......不就是你趁着康熙忙着和朕和吴三桂打生打死，把你嫂子给偷了吗？这事儿没啥大不了的。”

    一边的诸葛三和摇着鹅毛扇子说：“康熙将军，你和赫舍里氏那点缘分，老夫掐指一算就知道！你啊，不用藏着掖着。这本来就是满洲传统嘛，你祖母不也和多尔衮好上了？”

    坐在常宁边上的明珠也一脸的诧异，看着康熙将军道：“将军，没想到您和孝诚仁皇后也有......对了，是孝诚仁皇后流落八大胡同的时候好上的吧？”

    常宁都哑口无言了。他这回真上跳进黄河也洗不清了......这可真是天地良心啊，他从来就没和嫂子赫舍里氏好过！虽然满洲是有叔嫂相好的传统，但是当皇叔的想和皇嫂嫂好，得先当上皇叔父摄政王。他不是还差一点没当上吗？一个没当上皇叔父摄政王的亲王哪儿敢给皇上戴绿帽子？活腻味了吗？

    “有就有嘛！”朱和墭看见常宁一副不肯负责的模样，也有点不耐烦了，所以就不等常宁承认，直接就给定性了，“常宁，这事儿我们都知道了......你儿子胤礽都派了个名叫司马尚的密使联络上伊犁王了。那个司马尚说康熙汗不是胤礽的亲阿玛，你才是胤礽的亲阿玛！看看，你儿子都找上来了，你还敢不认账？你这样敢做不敢当的，还是男子汉大丈夫吗？”

    但是，康熙将军常宁却很清楚自己真没和嫂子睡过，那个胤礽也不可能是他儿子。

    康熙将军正想着要怎么解释的时候，朱和墭已经让左右拿着应能写给策妄阿拉布坦的亲笔信给他看了。

    “康熙将军，你就别瞒我们了！”朱和墭笑呵呵地说，“你儿子胤礽在信上都说的清清楚楚，你才是他的真阿玛。

    他这几年日子很不好过，尽受他的假阿玛还有索菲亚公主的气儿了。所以就想和你这个亲阿玛见见面，商量着怎么对付他的假阿玛……这可是你亲儿子，你不能不见吧？”

    常宁心说：“玄烨儿子怎么回事儿？连自己阿妈是谁都不知道，这以后大蒙古的江山他接的住吗？”

    看着常宁还在发愣，诸葛军师就摇着鹅毛扇子开口了：“康熙将军，这可是你为朝廷立功的机会……你想为朝廷立功吗？”

    朱和墭也沉着声问：“常宁，你想不想立功？”

    “想！”常宁哪敢说不想？

    他赶紧站起身，垂手落肩，弯腰控背，在朱和墭跟前站好了，恭恭敬敬道：“圣上但有所命，臣万死不辞。”

    “嗯，好。”朱和墭笑道，“这才是我大明的好臣子。”

    他又对诸葛三和道：“军师，你有什么妙计，不妨说出来听听。”

    诸葛三和摇着鹅毛扇子笑道：“圣上，老夫哪有什么妙计？不过就是一些阴人的损招罢了。”

    说着话，他又扭头对常宁道：“康熙将军，你别担心，圣上无意西征碎叶……圣上只要能平了噶尔丹和和硕特，收了雪域高原，也就心满意足了。所以圣上是可以支持令郎胤礽当上未来的蒙古大汗的。”

    康熙将军听到这里心里已经明白了。诸葛三和这个老阴险现在都遭了天谴，却还没有死了害人的心思。

    现在又要害康熙和胤礽了！

    “不知军师还有何良策？”朱和墭这时看常宁没什么反应，干脆自己递了个话头儿上去。

    “圣上，”诸葛三和笑着说，“老夫的计策乃是调虎离山之计，噶尔丹是个H佛，在他那里一言九鼎，威望素重。他不愿意归附，手下人也没办法。”

    说着话，诸葛老头还笑眯眯地瞄了朱和墭一眼。

    朱皇帝连忙嗯咳了一声：“这都是他迷失在宗教里头来......要不然他现在还好好的在归化城为王呢！”

    “圣上所言极是，”诸葛老头点点头，“咱们可以让胤礽出面请噶尔丹西行会盟，共商军务。只要他一离开叶儿羌城，圣上就可以派阿努夫人、伊拉古克H佛和伊犁王一起进军叶儿羌、喀什噶尔和于阗，多带一些金银官照丹书铁卷，保管可以马道功成。”

    其實噶尔丹是手下也都知道他们的汗王大勢已去，如果噶尔丹不是H佛，下面人早就绑了他归附大明了，根本不會跟着他往沙漠里躲。

    大明这边也不想赶尽杀绝......要不然只要发动什么白山派、黑山派的教徒一起对付噶尔丹，那噶尔丹也没地儿可躲了。

    而两方面来来回回扯了好几年的皮，噶尔丹的手下也都知道朱大皇帝的心思了，不少人早就和阿努夫人建立了联络，只是碍于噶尔丹的H佛身份，不敢在噶尔丹身在叶儿羌的时候叛变，当然也不敢送噶尔丹提前转世。

    朱和墭这边当然也不是没有一点对应的办法，他的办法是以佛治佛，以皇帝的名义册封一早就投靠大明的伊拉古克喇嘛为H佛，又让他去拉拢一批德高望重的喇嘛。让他们帮着稳定顺义王府管辖下的河套各部的人心。如果噶尔丹能离开自己的心腹部众去和胤礽会面，那麼阿努和伊拉古克H佛带着河套蒙古的骑兵开进叶儿羌、喀什噶尔和于阗，多半就能兵不血刃的取胜了。

    只要能拿下噶尔丹在叶儿羌、喀什噶尔和于阗的部众，那么雪域高原上的桑吉嘉措和D赖汗就好对付了。

    因为D赖汗其实是被桑吉嘉措以五世大喇嘛的名义给裹挟着的，只要阿努夫人和策妄阿拉布坦的军队可以从雪域高原西部和噶尔丹领地接壤的阿里地区进军，一举拿下拉萨，驱逐桑吉嘉措和五世大喇嘛，D赖汗就会不战而降了。

    和硕特汗国一归附，雪域高原一到手，那朱和墭心目中的大明本土之地，就算完全到手了！

    所以现在的问题就是怎么让胤礽出面帮这个忙？

    想到这里，朱大皇帝就笑吟吟的对常宁道：“康熙将军，既然令郎想要和你见面，那你就辛苦一下，走一趟伊犁......有伊犁王护你周全，此行肯定是万无一失的。明珠，你也陪康熙将军一起走一趟吧。”

    这是大明天子的圣旨，常宁虽然不乐意，但是也不敢抗旨不遵，只好硬着头皮和明珠一块儿起身接旨。

    朱和墭点点头，又温言道：“康熙将军，你去和你亲儿子胤礽说，只要他能帮着朕把噶尔丹请到碎叶去会面，朕就和他缔结密约，再给他每年二十万银圆和二十万斤白糖的岁赐，还可以一次性给他五万支滑膛枪和一百门五斤野战炮......直到他取康熙汗而代之，成为全蒙古的大汗！”

