 二十年前的事情陆天业虽没有接触过，但他作为陆家下一任的继承人，二十年前的事情家族的人许久之前便给他科普过。

可以这么说，他虽然没有亲身经历过，但一系列的了解下来，几乎等同于亲身经历过一般。

是以，陆天业对二十年前的事情很了解。

自然也知道孟冰儿背叛孟家投靠他们陆家的事情。

陆宗群眯着眼，浑浊的双眼中泛着精光，似乎在认真思考孟冰儿的话。

背着手，满是老茧的手指徐徐地敲打着手背。

许久之后才道：“天业，传令下去，让去抓捕孟凡的子弟不惜一切代价保护孟凡！”

“叔父！”

陆天业急了！他们派去的人大部分都是精英子弟，决定能将孟凡抓住，只要抓住了孟凡他们便能拿到玉佩，就能获得打开古老秘境的钥匙。

等金色碎片集齐，他们拿到地图。

古老秘境近在眼前，怎么能因为孟冰儿的一句话就改变他们密谋多年的计划呢！“叔父！你要三思啊！神秘人不是还让我们与孟凡为敌嘛！我们怎么能去保护孟凡呢！”

陆天业急的语速飞快，生怕陆宗群就此决定。

提到神秘人，陆宗群的双眸就更深了，冷笑一声，“老夫一直想不明白神秘人为何会让我们陆家和孟凡为敌，现在老夫总算是想明白了，神秘人怕是早就知道玉佩在孟凡那小儿身上，我们与孟凡为敌，自然得不到玉佩。”

“若是我们陆家保护孟凡小儿，玉佩还不是囊中之物。”

“我们陆家要的东西就没有拿不到的！”

“叔父，您当真相信那孟冰儿所言？”

陆天业有些不放心的又问了遍。

“相信如何，不相信又如何。”

“天业你要记住没有永远的朋友只有永远的敌人，从二十年前孟冰儿选择背叛孟家站在我们陆家这一方时就决定了孟冰儿和我们是同一阵营的人，何况孟冰儿也想要进入古老秘境，只不过凭她一个人完全进不去。”

陆宗群高深的笑了笑，面露喜色。

陆天业依旧担心道：“叔父，她作为孟家的人，既然能背叛孟家，那对于我们……”“她能背叛孟家完全是因为孟家将她当亲人看待，她孟冰儿只是我们陆家手上的一个棋子而已，棋子捏在手上，执棋者不放棋子怎么可能随意落地！”

陆宗群嘴角的笑意越发浓郁，早在二十年前他们陆家就计划复活孟冰儿，也正是在那时，陆家早已做好一切准备！只要孟冰儿存在于陆瑶身体一天，那她就要永远受陆家控制！不过对于此事，孟冰儿毫不知情。

“还是叔父的手段高啊！”

陆天业不傻，瞬间明白了陆宗群的话。

陆宗群爽朗笑道：“哈哈，这些可不是老夫一人努力的结果，这是整个家族努力的成果，天业你要学习的东西还有很多，未来的陆家都会交到你的手上到那时陆家的兴亡可就要靠你了！”

陆天业恭敬的低头垂眸笑道：“叔父教诲的是，天业一定好好学习，绝不辜负陆家上下的期望！”

“哈哈哈！派人去吧！切记好好保护孟凡，那可是我们陆家成仙的关键！”

……孟凡那边——一阵猛烈的震动再次袭来，整个山脉开始剧烈晃动。

孟凡皱了下眉头，心中了然，应该是秘境的排挤力越来越强烈了。

他必须要尽快赶回武当。

不过……望着下面密密麻麻的人，孟凡思考了下自己的实力还是选择冲了下去。

山下——所有人都愤怒的转来转去。

“靠！谁特娘的设的防护罩！咱们马上就要出去了，若是那孟凡一直躲在里面咱们也抓不着他啊！”

“就是！万一那孟凡要是出去不小心落到悬崖摔死了，玉佩岂不是又失去了消息！”

“师姐，他们说得对，我们怎么办啊！”

峨眉派的一个白衣姑娘惆怅的望向江素。

江素一直紧锁着眉头，怔怔地望着上方。

“师姐，要不咱们就和姜少主合作吧，若是玉佩丢失，到时候师父怪罪下来……”白衣女子见江素还在沉思，小心翼翼的说道。

设置防护罩的人太强。

在场的人若是不联手的话根本破不开防护罩，别说玉佩了连孟凡的影子都看不着。

除非孟凡自己从里面出来。

但是这可能吗？

谁会从里面跑出来送死呢！在场的人都是各大世家和门派派来的精英子弟以及众多高手。

众人心里都明白，眼前的防护罩并不难破，只需要几个人合力便能将其攻破。

不过，大家也都不是傻子，在场的有这么多世家门派之人，谁都不希望将自己的精力耗费在防护罩上。

到时候防护罩破了，却没有精力去争夺，岂不是为他人做了嫁衣。

眼下，距离出秘境的时间越来越短，所有人都愈发的着急。

“师姐……”江素抿着嘴，显然还在思考。

姜云从旁边走过来，嘴角挂着一股自以为温柔帅气的笑容，说道：“素素，考虑的如何了？

其他门派我都已经商量好了，只要你同意，我们就一起联手攻破防护罩，等防护罩破了，玉佩究竟花落谁家就各凭本事了！”

“姜云，我信不过你！”

江素直接了当道。

“江素你！”

姜云气的身体发颤，怒道：“江素，别以为本少主喜欢你，本少就不敢对你如何了！”

“我用不着你喜欢。”

江素冷哼一声，顿了一会又道：“不过，既然大家都商量好了，那就合作吧，姜云希望你不要背后搞鬼！”

“放心吧！”

不背后搞鬼怎么拿到玉佩呢！在江素看不见的视线处姜云露出一抹狠厉的笑容。

原本他念在江素是他喜欢的女人，还想对江素手下留情的。

现在看来，留情倒不必了，等他成功拿到玉佩，这贱人也就只配做他的女仆了！江素冷然起身，“那就赶快吧！”

不知为何她的心跳的慌，好像有种不好的事情即将发生。

“等会我和姜云联手的时候你们注意着点，以免姜云使阴招！”

江素小心的嘱咐了声，见同门师妹点头这才放心下来。

然而就在众人即将联手攻破防护罩时。

悬崖上，一个人影飞速掠过。

“那是……” 