    “哈哈，走吧，别站在门口聊了。颠婆，你去吩咐后厨，准备一顿丰盛些的家宴，咱们边吃边聊。”杜阳大笑着，对颠婆吩咐一声。

    颠婆恭敬领命。

    萧易和杜浣溪挽着手，夫妻情深的跟在杜阳身后，朝着府内走去。

    家宴自是热闹异常，加上萧易自编的故事，说得也是颇为精彩……除了注册炼丹师身份牌和突破仙神境的事情是真的，其余的自然都不能告诉杜阳等人。

    家宴结束后，萧易和杜浣溪便回了莲池小院。

    夫妻二人久别，杜浣溪又对萧易思念至极，这一夜，自然不可能过的安静……

    龙腾凤啸一夜歌，汹涛灌浪浊清渠。

    情深不需万千语，唯望无离朝夕聚。

    清晨，阳光和煦，金黄的光线从窗户照射进屋子里来。

    杜浣溪腻在萧易的怀里，脸上挂着未退的红晕，柔声道：“夫君，这一次之后，我才明白，我是一刻不能没有你了。以后你去哪里，做什么事情，都带着我，好不好？”

    萧易刚想答应，却又觉得这不现实。

    因为他有些事情，尚且不能对杜浣溪明言。

    虽然他知道，即便杜浣溪知道了他的一切，也不会出卖他，可多一个人知道，不仅会让他多些风险，对杜浣溪本身而言，也没有利处。

    “夫人，有些事情，我只能自己去做。一则太危险，我不想让你跟着我冒险。二则，你我虽是夫妻，但我其实也有我的秘密，也许有一天，我会将自己所有的经历都告诉你，但现在绝不是时候。我知道这样说，你可能会很伤心，但我宁可让你难过，也不想欺骗你。因为我知道，你对我是全心全意的好，我发誓，此生绝不会负你，但希望夫人能够再给我一点时间，让我处理好自己的一些事情。”萧易看着杜浣溪的眼睛，认真的说道。

    杜浣溪虽然有些失望，但却感受到了萧易的真诚。

    她双手勾着萧易的脖子，送上一吻，柔声笑道：“无论夫君要做什么，浣溪都会鼎力支持。浣溪也会尊重夫君的秘密。而且，浣溪一直也有感觉，感觉到夫君的心里背负着秘密。但夫君没告诉我，我便没问。如今夫君能够坦诚这些，浣溪已经知足了。”

    “浣溪，你真是我的好媳妇。此生得你，是我之幸！”萧易笑道。

    杜浣溪柔声一笑：“此生能得夫君这样的良人，才是浣溪之幸！”

    萧易咧嘴一笑，大手不老实的下滑：“既然我们都这么有幸，那就让夫君再宠幸夫人一次吧！”

    “嘻嘻……夫君别闹，该起了！”

    “我这不是已经起了吗？”

    “啊？我说的不是这个……”

    一首闹春曲，催得花溅雨。

    又半日后，萧易和杜浣溪方才懒懒起身，洗浴一番，去见了杜阳。

    杜阳咧嘴一笑：“臭小子，我就等着你来呢，你跟我说说，赵君之那老小子是怎么回事？”

    萧易早已想好了措词，便笑道：“能有什么事，他不过是看中了我的炼丹天赋而已。人将末路无可破，点滴的希望，也会当作救命稻草一般死死握住。我与吴家，赵君之自然知道该怎么选。”

    杜阳眯眼道：“那你有没有想过，有朝一日你兑现了诺言，赵君之真的突破进了神王，那时会是什么情形？”

    萧易心里自然是一万个放心，别说赵君之突破进神王，就算是突破进神尊，那也是他手下最忠实的打手而已。

    但不明白萧易和赵君之之间关系的杜阳，其所虑也是正常的。

    若是正常交易，赵君之一旦跨入神王，别说神风镇了，就算是天歌城也没人是他对手。

    萧易微作沉吟，笑道：“岳父放心好了，赵君之的情况，我早已暗中探明了，就算给他一颗三品天霖仙神丹，他能突破的可能性也不足一成。即便他真的突破了，神风镇这样的小地方，他也看不上了。再者一点，赵君之知我身份不凡，就算跨入神王，依旧会对我有所忌惮，不论怎样，他都不会对杜家出手的。”

    萧易的话，也只是减轻了杜阳的顾虑而已，但并没能彻底消除这种疑虑。

    杜阳轻笑道：“但愿一切如你所言的吧！我只是觉得赵君之这个人，左右摇摆，实不可信。至少不能完全信他。”

    萧易笑道：“我明白。”

    “对了，如今吴家什么情况？”萧易问道。

    一提到吴家，杜阳就来劲了，嘿笑道：“吴仙池死了，吴浩明也不知道被谁杀了，吴家两大仙神境都没了，吴家还能怎样，如今乖得跟个孙子似的，我还真是从来没有见过吴家这么卑微过啊！”

    萧易眯了眯眼：“那吴家如今谁在主事？岳父就没想过吞灭了他们？神风镇可是有大半产业，都是吴家的。这笔产业，可着实不小啊！”

    杜阳闻言，脸色一正，道：“张狂，我正想跟你说这个事情。吴仙池、吴浩明死了就行了，我也不想做的太绝。吴家剩下的那帮老弱病残，便放过他们吧！而且吴家现在的家主吴照仁也亲自说了，吴家会依附于杜家，且会将他们吴家每年的收益，分出三成来给我们杜家。我觉得他们态度还行，便答应了他们。”

    萧易眉头一皱：“才给三成？他们还有脸吃大头？”

    杜阳脸皮抽搐了下，那是人家吴家祖上留传下来的产业，自己吃大头，怎么就没脸了……

    “岳父，你心慈，想要放过吴家人，我可以答应。但吴家如何依附杜家之事，我需要和他们重新说说！”萧易低沉道。

    杜阳苦笑道：“那你先跟我说说，你想要他们怎么做？”

    萧易淡淡的说道：“吴家的年收益，需得二八开！八成归我们杜家！他们自己留个两成就可以了。我能让他们继续当那些产业的主家，已经给他们留面子了！但我只会给他们面子！至于那些产业带来的丰厚利润，他们如今岂有资格拥有？”

    杜阳一惊：“这……会不会太狠？”

    萧易冷沉道：“心不狠，如何站得稳？岳父别忘了，现如今的局面，论资源，我们依旧比不过吴家，论实力，我们比不了赵家！什么都比不了，杜家凭什么做神风镇的龙头？唯有将吴家的资源拿过来，才有望有朝一日在实力上赶超赵家！”

