    片刻之后。

    一道道惨叫声响起，鲜血染红山峰。

    仅仅一盏茶的时间，周德海灭掉两名魔族将领，顺便拿走山峰中的阵眼，回到外面。

    “陈旭，一切靠你了。”

    周德海回头看了一眼，偌大的城池在这一刻变得有点模糊，他已经知道陈旭的全部计划，等自己离开密藏空间，只要没有意外的话，自己都不用出手。

    “下次相见的时候，或许陈旭的境界比自己更高了。”

    他暗叹一声，陈旭突破的速度太快了，而且上限极高，化神期和炼虚期，一定不是陈旭的终点。

    当然陈旭的实力强大起来，对于他们来说都是有一定的好处。

    忽然间。

    周德海看到城门处似乎有三个人出现，他赶忙冲了过去。

    ......

    城门的位置。

    在周德海杀掉两个魔族将领没多久，白天来临，陈旭立即打开城门，顺便通知查哈里和云柏魔将。

    戏台都搭好了。

    他知道自己得演一出好戏，让计划能够顺利进行下去。

    “城门真打开了？”

    查哈里眼中闪过一丝不可思议，他和云柏魔将两人急忙走上前，看到城门真的开着，两人内心中涌起一丝喜悦。

    过去这么长的时间，城门终于打开了。

    “魔皇后裔大人，我们赶紧出去吧，以后再也不来镇守之城了！”查哈里激动道，他上前拉着陈旭，立马往外面走去。

    陈旭没有说话，三人走过城门，直接来到外面。

    即便失去一成修为和生命力，查哈里都没有在意，只要能离开城池就行。

    只是来到城外之后，看着外面空无一人，查哈里瞬息间愣住了：“冥夜魔君大人呢，哈罗德大人呢？”

    为什么外面一个人都没有！

    云柏魔将打量一下四周，轻声说道：“外面没有打斗的迹象，看来他们并没有遭遇到危险。”

    “查哈里，或许他们是等待太久，于是想要回到外面寻找帮手。”

    闻言。

    查哈里的情绪平静下来，他知道云柏魔君说得没错，正常来说，冥夜魔君都不可能抛弃魔皇后裔大人，两人都清楚魔皇后裔对于魔族来说有多么的重要。

    “不用管太多，我们赶紧离开密藏空间吧。”陈旭催促道。

    正在这时。

    众人感知到一股强大的气息，向他们极速靠近而来。

    三人望向一个方向，瞬间看到周德海。

    “我还以为城里没人了，没想到还有三个小可爱。”

    周德海来到众人的面前，他装作不认识陈旭的模样，杀气迸发而出。

    可怕的化神气息，将查哈里和云柏魔将都给震慑住了。

    “惨了，周德海怎么会守在外面！”

    “魔皇后裔大人，你赶紧离开，我们帮你挡住周德海，给你争取时间。”

    查哈里咽了咽口水，目光中充满着恐惧，面对一个强大的修者，他很清楚自己对上的话，不会有一丁点赢面。

    只是魔皇后裔太重要了。

    即便是付出生命的代价，他都不允许魔皇后裔大人出现意外。

    “你们不是周德海的对手，让我对付他吧。”

    “忘了和你们说一下，前几天我突破到化神期，周德海不一定是我的对手。”

    陈旭淡淡说道，自己怎么能逃走了，计划的第一步，就是让自己合理留下来，将查哈里等人故意放走。

    离开城池之后，他再次感应到诛神剑和诛魔剑的存在。

    他没有犹豫，直接拿出诛神剑，向周德海攻击而去。

    剑气纵横。

    刹那间，两人交战在一起，他们非常有默契，看似都释放出强大的法术，实际上都很有分寸，故意营造出一种平手的局面。

    时间一点一滴的流逝。

    不知不觉中，大半天过去，两人依旧没能分出胜负。

    “果不其然，即便自己恢复实力，想要打败陈旭都不容易。”

    “当然陈旭的实力，还不足以达到化神巅峰。”

    虽说两人在演戏，不过周德海已经差不多要发挥大部分实力，他在衡量陈旭的实力，陈旭拿着诛神剑之后，实力有着很大的提升，但是距离真正的强者，还有一定的差距。

    “查哈里，云柏魔将，我命令你们离开密藏空间，将冥夜魔君找来帮我一下。”

    眼看戏演的差不多，陈旭回头喊了一声，让查哈里两人往外逃去。

    闻言。

    查哈里神色一怔，随即他摇了摇头，说道：“魔皇后裔大人，我不能把你一人丢在这里！”

    云柏魔将点了点头，他的想法和查哈里一致，让魔皇后裔大人留下来，万一魔皇后裔大人出事的话，他们回去之后也不能活下来。

    “你们是不是傻子，我是让你们回去找帮手，周德海的实力太强大了，我无法将他打败，当然他想要打败我也不是一件容易的事情。”

    “不过我能拖住他很长的时间，只要你们尽快找到帮手，回来帮我的话，那么周德海必然会陨落！”

    陈旭劈头盖脸一顿怒骂，同时将事情的利弊说了出来。

    他冷冷道：“如果没有帮手的话，等我的力量消耗殆尽，那么我们三人都不能活下去。”

    营造危机感。

    听到陈旭这么一番话，查哈里和云柏魔将互相看了一眼，他们知道魔皇后裔大人说得很有道理，从战斗上来看，魔皇后裔大人稍微处于下风，一旦时间拖得更久，魔皇后裔大人一定会落败。

    “你们两人的修为有差距，按照我们前面的办法，你们可以迅速离开密藏空间，我能不能活下去，取决于你们能多快回到外面。”

    陈旭没有给两人太多思考的机会，让两人心中充满着更多的危机感。

    时间紧迫。

    查哈里一咬牙，对云柏魔将说道：“我们立马出发，以求最快的时间离开密藏空间，让冥夜魔君进来帮忙。”

    两人达成共识，随即化为一道流光，往一座山峰疾驰而去。

    或许是想要更快离开密藏空间，查哈里两人都没有一点保留，导致他们的速度极快，瞬息间就来到他们第一次过来的时候，踏上的山峰前。

    “成功了。”

    看到两人踏进山峰中，陈旭松了一口气，他知道查哈里相信自己的话，等到查哈里回去之后，找不到冥夜魔将，自然会叫来更多的强者，甚至魔族大军都会直接进来密藏空间救人。

    “不用演了，陈旭你的演技有点出乎我的意料啊。”

    两人停了下来。

    周德海淡淡一笑，既然戏演完了，自己是时候离开密藏空间，去到外面进行下一步计划。

    他必须在查哈里前面离开密藏空间，毕竟谁都无法预料到查哈里两人出去之后，会引发什么样的意外。

    “老周，你自己注意一点，我回去了！”

    陈旭将周德海送到一座山峰边上，打了一声招呼，径直回到城池中。

