    天地关这一撞破，司马权只觉天旋地转，好似有一股浩大力量压了上来，一时又似下坠，又如漂升，感应之中，也是一片浑噩，难明自我，不知来去。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    直至前方陡然乍开一丝光明，身躯倏尔震动，再是一轻，视界陡然开阔，他似从深梦之中觉醒过来，方才意识到，已是闯过了那处天地关门。

    略略一察，自己觉法力受损不小，不过并无大碍，调息几日，当能恢复过来。

    当年郭昌禾落至山海界时，却是身受重创，那是因为其出入两界都是依靠自身功行，而且飞渡法器也远不及他此刻所使，一入山海界中，便就损毁。

    而他手中这件，那层光芒还是好端端地围护在四周，试着法力入内转了一圈，现内外俱无半分损折，他暗暗点头，此宝之中还藏有一丝大鲲赢妫的精血，毕竟不是他物可比，照眼下情形来看，哪怕是他回程之时再用，也当可无碍了，转念到此，不觉放下心来。

    他往旁侧看了一眼，现那少年道人此刻正在沉睡之中，探看了一下，见其浑身上下并未受得任何损伤，同样也是安稳过得那天地关。

    他打量一下四周，现自己却是落在了虚空之中，远空还可见得有点点闪烁星辰。

    这既是好事，也是坏事。

    好事是天地关在虚空之中打开，再加上他身上那符诏遮掩，哪怕是钧尘界中修士神通再大，手段再高，也无法得知有他界之人到来。

    坏事身陷此处，不知多久才能到得有生灵驻守的星辰所在，要是运气不好，也许永远只能在虚空之中飘渡下去，

    当然，这只是最坏设想，他在出之前。就已预想过这等情形，早便有所准备，把袖一挥，一道光亮闪过。却是祭了一座形如飞梭，大有百丈的法舟出来。

    此是郭昌禾当年所用之物，别处也无甚出奇，只是内中藏有一枚牵机玄针。

    钧尘界所有被宗门占据的星辰之上，大多都会埋有一块“鼻玉”。此针自然而然会指向那最近一处有修士存驻的星辰，下来只要照此方向前行便好。

    至于到底要用上多少时日，这却难说得很了。

    他收了飞渡法器，带着少年道人步入法舟之内，见里间明珠彩照，地漫云光，对修士来说并不宽敞的居处，却被衬托得如仙境一般。

    郭昌禾是敕封真君，地位极高，便是逃遁路上。也不会亏待了自己，这驾法舟外表看去只是寻常，并不引人注目，但内里装点却是非比俗流，很是豪奢。

    司马权左右一望，伸手将那少年道人轻轻一推，后者不自觉就没入一处玉璧之中。

    随后行至那正座处，在厚垫之上坐定，此刻正前方那一块晶石变得通透起来，渐渐将虚空之外的景貌显露出来。

    他撇了一眼。便无心多看，自袖中拿出一枚玉简，起指一敲，上面就有光影闪动。

    此物名唤“观过简”。也是郭昌禾所赠，内中载有钧尘界先人所历的种种趣闻轶事，只需法力一激，就可重现眼前，因需识意与之沟通，是以修士往往有如身临其境。

    修道人一个闭关。常常数十上百年，有时遇着关碍，便需停了下来，缓一缓再往前走。

    而有得此物，不但可聊以解闷，自身也等若亲身经历一遍他人过往，不但增广了见闻，也从中磨练了心境，算得上是一件好物。

    只是这其中毕竟留有前人留下的志气情感，若是出自大神通者之手，修为不足之人贸然去看，轻则性情大变，重则丢却性命。

    司马权于一口气连观看了百余根玉简，他乃是天魔之身，自然不会为其上识气所惑，却是在借此查看钧尘界中风土人情，以便自家日后更好融入其中。

    半月之后，他将所有玉简都是看遍，自觉对此方天地人物已是有所了解，看了看那半浮在空的玄机牵针，仍是指去某一处，未有任何变动，知是距离那地界尚远，便把双目一闭，入得定坐之中。

    忽有一日，耳畔有玉磬之声响起。

    他悠悠醒转过来，看了一眼那牵机玄针，现此针身微微颤动，针尖之上有一股氤氲烟云飘出。

    目光一转，透过晶石往外望去，远远见得前方出现一座星辰。

    他站了起来，往前走了两步，仔细看过之后，目光闪动了一下，暗道：“这星辰之上不见郭真君所言的‘阐龙阵道’，应是未受帝君敕封，是一处无品无阶之地。”

    钧尘界中大派，往往得数座星辰供奉，而为方便彼此往来，便会在天外布置下阐龙阵道，如此可转挪往返，不必再受那虚空飞渡之苦。

    在郭昌禾口中，几乎每个大宗门占据的星辰之上，都会有造有此物，若是未见，要么是此星太过偏僻荒凉，要么就是势力一般，不入品流。

    司马权现此星灵机也算充盛，应不是什么荒僻之地，当只是宗门势小。

    他转念下来，觉得如此也好，若是大派，镇守一方星辰的必是真君一流，而小宗派，至多只有十余名尚御，而且防备也不森严，此等地界，更是适合自己行事。

    他行至一边，往玉璧之中望去，见那少年道人好端端地站在那里，只是双目闭合，气息似断非断，

    他闭关许久，无法算定到底过去多少时日，但有一丝模糊感觉，至少也过去十数载了，可此刻看去，这少年仍然是十一二岁时的模样，并无有任何变化。

    他心中明白，这当是张衍早先留下的手段。

    毕竟这少年道人不管来头如何，只是一具凡人之躯，万一落在虚空之中，可不像他一般能忍熬下去。若是一不小心，行渡个百十载，那早便老死了，而在这深沉长眠之中，就不难安稳度过。

    他对着那玉璧打个稽，道：“真人，在下决定在这处落脚，就此现行一步，来日有缘再见了。”

    言毕，他将牵机玄针一拨，自己几步出得大舟，就化一道无形阴风，往那处星辰落去。

    而那法舟随那牵机玄针指引，舟一转，却是往另一个方向折去。

    此舟在浩瀚虚空之中孤独漂浮，一晃眼，又是十余年过去，在牵机玄针的指引之下，却渐渐靠近了一座大星。可见星表之上灵机充盈，上空更是浮荡着一层浩瀚云海。

    而在这大星之外，有着数十圈玉轨环绕，在那更远之处，却有一条条或曲或折的星尘虹光飞舞在虚空之中，忽明忽暗，跳跃不定，看去形如龙蟒腾空，恢宏壮丽。

    此时此刻，少年道人身躯微微一颤，却是自沉眠中醒了过来，目一睁，便现出灵动聪慧，他舒张手脚，用力挤出玉璧，在原地默默站了片刻，他依稀记得自己名唤张翼，因族中遇得大敌，不得已乘渡飞舟出逃，至于其余事情，却是模模糊糊，好似都忘了一般。

    不过他并未纠缠此事，望了眼那颗大星，来到法舟机枢之地，伸手一按，身上数枚丹玉出亮光，这法舟飞驰之顿又加快几分。

    此刻就在大星之外，有两名道人驾乘着一座角状法器正在四处巡弋，其中一人看道：“林尚御，那可是一驾法舟么？”

    林尚御顿时警惕了起来，他侧头看去，随后拿出了一面大镜，对着那法舟一照，见镜上毫无反应，笑了一笑，不以为意道：“来者修为低微，不必理会了，许是自域外而来的修道人，由得他去吧。”

    先前那名道人听他如此说，点了点头，也就不去多看了。

    这数百年来，星域之外几处大势力混战，几乎每过一段时日，便有修道人乘渡法舟，来此避灾，他早已见怪不怪了。

    张翼驾驭法舟而行，因无人阻拦，很是顺利便撞过那一层气障，而后往地表投去。

    半个时辰之后，他只觉法舟一震，身上丹玉灵光黯去，就知已是到了地头，起身行步，推开舟门出来，见自己正站在一处山势平缓的峰丘之上，脚下一条河流奔腾，天地壮阔，一望无垠。

    压吸了一口清气入腹，头脑顿时清醒了几分，好像又多了一些东西。

    他隐隐觉得，那大敌很可能会追了过来，唯有投入大派，修成神通道法，方能与之对抗，只是自己一个外来之人，不得门路，仔细思考下来，暗忖道：“先去招贤馆中宿住下来，再作打算。”

    郭昌禾曾经有言，凡是钧尘界大星州城之中皆是设有招贤馆，那些自觉资质不差，但是出身平凡之人，可到去往那里修行，若能脱颖而出，馆主自会引荐你去宗门修道，故是张衍把这等识忆也时灌入了他脑海之中。

    张翼自袖囊中拿出一张法符，往那法舟之上一拍，此物便被收入进去，这法舟价值也是不菲，他一个少年人，只是粗粗习练过几年炼气之法，无力护持此物，故是先将其收起。

    只是此地人迹罕至，要去往州城，需得另行设法，摸了摸袖口，袖中就一道云烟透出，而有一头赤翎大鹰现在空地之上，他疾步过去，翻身往其背上一坐，那大鹰舒展双翅，就腾空上一天，兜空一圈，便望得一处地界，一声啸叫，便往那处飞去。

    ……

    ……

    ……

    …………(未完待续。)