    “好大的冰箱！”凌雪仰脸看了看天，惊叹一句。

    周围冰气凝结，果然形成了一个巨大的冰川，我们大家的行动受到了极大的阻碍，甚至，想逃也是来不及了。

    “滴滴……”

    露水落在我的剑锋之上，可是滴到了一半就凝固成了冰珠，形成了冰凌了。

    凌雪看着我，美丽的眼睛蒙着一层水雾，很快的，肉眼可见的度，她的脸覆盖上了一层厚厚的寒霜，整个人也变成了一个真正意义上的冰雪美人！

    “我靠！没必要那么夸张吧？”孤坟大喝一声，却再也说不出来下一句，嘴巴已经被冻结上了。

    我努力回头，凌月和秦韵一脸无奈，迅即被冰封，周围的所有人，全部变成了一尊冰雕了。

    “啊啊啊……”

    我低呼了一声，视线模糊，冰雪覆盖住了我的全身。

    这时，斯达克冷笑着走上前，剑锋一挥，一道凌厉剑气落下，正切入了雪月的阵营之中，一条线上的玩家纷纷破碎，身体随着冰块破裂成了无数块——

    “827232！”

    “725256！”

    “92o324！”

    晕啊，死亡冰川肯定是加强了Boss的攻击力了，否则没有理由能打出那么恐怖的伤害数字啊！

    仔细翻了翻战斗信息，赫然现了一条——

    “滴！”

    战斗提示：曙光之火?斯达克使用了技能【死亡冰川】，你陷入了该技能效果，6oo秒钟内无法行动，所受到的伤害增幅为平常伤害的4倍！

    “铿！”

    又是一声，刑天壮烈了，被Boss正面捅了一剑，焉有能活的道理。

    队伍频道里，凌月焦急道：“这可怎么办啊？1o分钟的时间呢，足够Boss杀-掉我们所有人了！”

    孤坟说：“完了，只能等死，谁曾想最后还在阴沟里翻船了。”

    地狱火问：“书生，你有什么办法？”

    我无语：“毛办法，你以为我神仙啊？等死吧，好歹有那么多人一起陪葬，不冤枉了，最后夺权的事宜，交给外面的npnetbsp;   龙魂道：“可怜的刑天，被一剑戳在了裆部，**都被震碎了……”

    飞扬的可乐：“那岂不是没用了……”

    “是啊，弟妹……”

    “呜呜……”

    一座座冰雕伫立在曙光城的王宫大殿前方，天空下起了鹅毛般大小的雪花，谁也没有想到最后还会出现一个那么强悍的Boss，完全乎了我们的想象了，虽然也是255级的史诗级Boss，但是显然比我们之前遇到的要强悍许多。

    “铿！”

    又一个玩家遭难，是梦回雪月的主力玩家——混沌剑士易水寒。

    冰之逸就在不远处，呜呜轻叫道：“完蛋了，他会怎么杀我呢？不会是……呜呜，胸要是裂成了七八块，那就好小了……”

    流年花火噗嗤一笑：“少来了，你本来也不大。”

    冰之逸哼了一声，求救道：“书生啊，救救我们……”

    我苦笑：“我自身难保啊，大姐……”

    秦韵忽然问：“谁有无敌技能，使用一下看看？”

    凌雪道：“不行的，我试过了，技能一律被封印了。”

    ……

    正在众人等死之极，凌月忽然惊喜笑道：“有救了！”

    “怎么？”

    “我的果果，还可以行动，它没有被冰封啊！”

    孤坟大奇：“果果？是苹果吗？一只苹果就干什么，莫非这个曙光之火喜欢吃苹果，吃了之后就被天朝之光感化和谐而不杀人了？”

    凌月轻笑：“大叔你歇着吧，没你的事儿了！”

    说话间，耳边传来一声龙吟，紧接着，一股灼热的气息笼罩在我全身，“咵嚓”一声，冰层破裂，我并未挂掉，暗黑龙的一次龙息，却喷碎了我浑身的冰层！

    “哈哈，凌月真聪明，爱死你了！”

    我哈哈一笑，挥剑劈向了身侧的凌雪和冰茶。

    “嚓嚓”两声，两个小美女获救，因为是友善攻击的关系不受到伤害，不过冰层却被打破了，这是一个小小的Bug，而暗黑龙果果的魔法免疫，这才是真正的Bug，多亏了它，否则我们大家都没救了。

    “凌雪冰茶，去救大家，我来挡住Boss！”

    “好！”

    两个小美女冲了出去，剑光乱舞，将一个个白云城玩家救出了冰封状态。

    我则冲向了Boss，在它的剑锋刺到了冰之逸胸前之时，一击凛冽的眩晕箭将其晕掉了，顺势一拳下去，打碎了冰之逸的一身冰雪，她低头一看胸前Boss的长剑，顿时吐吐舌头笑道：“晕啊，21年才长到了c罩，差点被这家伙削掉一截了……”

    我才晕啊！这些mm一个比一个彪悍！

    眩晕箭持续不了几秒钟，单手扬起，龙缚术！

    所幸，这次成功了，天助我也！

    正在这时，王宫大殿的台阶下，一群npc也终于姗姗来迟，菲雅神色一凛，咬牙低喝道：“原来斯达克在这里，给我上！”

    林丘和茉莉一起扑了上去，将斯达克围在中间一顿乱揍，Boss之间的战斗倒也有来有往，剑风呼啸，我们玩家纷纷向后退了少许，让出地盘给他们厮杀。

    林丘和茉莉迟迟不能拿下，顿时菲雅怒了，剑锋一晃，喝道：“让开，我来！”

    “刷！”

    一道丽影飘至斯达克的身前，菲雅毫无花俏的一剑落下，剑锋之上满是风刃，这是一次绝对力量上的碰撞！

    斯达克扬剑格挡，却整个人如遭雷击，无数细小的风刃沿着菲雅的细剑蔓延至斯达克全身，那些青色铠甲纷纷化为粉碎，幸好，为了关注青少年成长，还留了一条兜裆布！

    虽然斯达克是大6上的名将，但是显然菲雅不将他放在眼里，顺势压下了剑锋，低喝一声：“就是你这畜生杀-死了白云城贪狼骑兵团的数万人，可恶，我要你血债血偿！”

    “噗嗤！”

    菲雅的剑锋直透铠甲，从斯达克的肩头切了进去。

    斯达克终究是一员悍将，咬牙挺刺出长剑，剑锋直指菲雅的胸前！

    电光火石之间，菲雅单手一张抓住了对手的剑锋，雪白的五指间立刻滴溅出丝丝鲜红的血液。

    菲雅杀气凛然，受伤的手掌用力之间，一道道领域力量波荡开来！

    “砰！”

    一声脆响，斯达克手中的青色长剑竟就这样被菲雅以双掌掰断了，那是何其强大的领域力量？！

    我羡慕不已，我的徒手攻击什么时候能够达到这个地步？而且，又有些惋惜，斯达克手里的长剑品阶不低，估计至少是旷世圣器了，兴许就是神器，就这样被菲雅给毁灭了，实在太可惜，给我的话，即使不用，拿去拍卖也能赚一笔钱呢！

    菲雅一声轻吟：“去地狱接受救赎吧！”

    顺势一剑，血花四溅，斯达克从肩头到腹部被切开了一个齐整的伤口，他缓缓的跪了下来，颓然倒下。

    “哼！”

    菲雅轻哼一声，从后提起了披风，撕下了一块包裹住伤口，随后道：“你们跟我来，曙光王权的时代已经终结了。”

    说着，菲雅毫不犹豫的步入了王宫大殿。

    林丘和茉莉飞身跟了进去，地狱火、孤坟两人也提着兵器就进去了，雪月的飞火想要进去，不曾想被弹了出来，一脸沮丧道：“我那个草！想要进入大殿，居然必须要国战积分过1o万点？”

    我问：“你多少？”

    “提示我，97ooo多点，还差一些些。”

    “悲剧，你在外面等着好消息吧！”

    说着，我提剑迈入，凌雪和冰茶也一起跟了进来，而且，我得到了提示，我的国战积分是145万多一点，不知道是怎么计算的。

    王宫大殿里，灯火通明。

    大殿两侧，一群文官，满脸恐惧的看着闯进来的一群人。

    菲雅单手一挥，道：“大臣可以得到赦免，惟独荒淫无道的法特十二世必须死！”

    那王座之上的国君满脸惊恐，滚下了王位，一下子就抱住了菲雅的大腿，哭泣哀求道：“公主饶命啊，我可以让出王位，可以交付曙光城，但求一条活路！”

    菲雅冷笑：“这句话，一个月之前就该说了，也免去了那么多的生命消亡，另外，你终究是一国之君，请收回你的脏手。”

    法特十二世的手正停留在菲雅雪腻的大腿之上，抚摸之下，似乎恨不得说：“公主殿下，你的腿儿好滑啊！”

    菲雅怒了：“还不收手！”

    “啪！”

    长剑抵在了法特十二世的喉咙之上，帝国公主怒火中烧。

    法特十二世的表情很**，似乎很有“如此极品，摸一把就死也值了”的意思，但是为了小命，他还是依依不舍的摸了菲雅一把之后才收回手。

    顿时，菲雅的脸蛋通红一片，终于爆了！

    “噗嗤！”

    细剑直透法特十二世的喉咙，鲜血飙飞，当场毙命！

    “噗通！”

    法特十二世倒下，鲜血长流。

    菲雅轻哼了一声，脸上红霞稍退，她看了一眼王宫大殿上的众大臣，沉声道：“我，雪夜月光?菲雅谨以白云帝国公主的身份宣布，从今天以后曙光城将是白云城的附属城池，谁敢抵抗，下场与法特十二世一样！”

    这些大臣哪还敢说个不字，一个个点头哈腰：“殿下英明！殿下威武！”

    ……

    凌雪不由一笑：“这就结束了？”

    我点点头：“是啊，夺权成功，曙光城是我们的了，哈哈哈哈！”

    众人均是大笑，此时站在大殿里的玩家大概十多个，均是白云城一等一的巅峰级高手，否则也没有资格站在这里了。

    菲雅回身冲着我们一笑：“年轻的战士们，这里本就是帝国属地，是你们让白云城收复失地，我代表父王，谢谢你们！”

    说着，菲雅单手覆在胸前，对我们婷婷的施礼。

    大家哗然，这强悍的白云城公主给我们施礼，真是折杀了大家了。

    地狱火道：“既然曙光城已经是白云城的属地了，那么，是不是曙光城会有一个新君被拥立啊？”

    孤坟笑道：“有可能，不过，怎么数也轮不到你吧？”

    地狱火大怒：“为什么？”

    “你人品不行！”

    “靠……”

    菲雅侧身站在一旁，冲我盈盈一笑，然后与茉莉笑着低头耳语不知道说些什么。

    前方，金光闪闪的王座已经空了，等待着新的君主来临。

    我嘿嘿一笑，对身边的两个小美女说：“那个谁？小雪啊，冰冰啊，还不快扶洒家登上王位？”

    冰茶瞪圆了眼睛：“冰冰是谁？”

    “你啊！”

    “晕，被你恶心死了，走走走，我们来个黄袍加身，让你过一会国王的瘾吧？”

    凌月和稻花香在旁轻笑，凌雪和冰茶各自扶着我一个胳膊，一步一步的登上了台阶，孤坟则调出了录像系统，哈哈大笑道：“小子，坐好了，叔给你拍个照，回头去凌天那里好好威风一把！”

    “啪！”

    一屁股坐在了王位之上，让我魂飞魄散的声音传来——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你作为本次国战的mVp玩家，有资格被册封为新属地君主，是否接受来自雪夜月光?菲雅的册封，成为曙光城的第一任公爵，这将会让你获得许多好处，不过作为交换代价——玩家等级与声望值降低为零，装备全部被系统收回！你是否接受立刻成为君主，选择时限：3o秒钟！

    ……

    靠！这是什么意思？

    曙光城的君主可以是玩家吗？所谓的好处，肯定不会是统帅曙光城的主力军团，那样就完全没有平衡可言了，灵恸的设计者不会干这种蠢事，那么剩下来的好处就是每日去后宫里调戏妃子了，这个貌似也没有多大的吸引力，我大可以调戏雪月韵茶香，雪月的五大美女可比那些npc妃嫔要有韵味多了。

    凌雪和冰茶两个mm也看到了这个信息，一起张大了小嘴。

    “书生，当吧，不过是等级归零而已，你又不是没掉过……”凌雪笑道：“当曙光城君主多威风啊，将来带我一起出门的话……”

    “我o级，被1o级的菜鸟欺负么？”我很无语。

    冰茶则笑道：“书生听话，选择是，当一回君主，这样姐姐脸上也有光啊！”

    凌雪道：“就是就是，听话，当君主，干别人没有干过的事情！”

    我犹豫了两秒钟，没时间了，好吧！

    我选！nnd，不就是等级归零嘛，咱习惯了！