    第605章 请神容易送神难！   

    电话终于被接起。

    

    白心慈和对方寒暄了两句，就快速切入正题，迅速问出傅家二房如今的境况。

    

    不问不知道，这一问，白心慈真的是感觉有一桶冰水从头上浇落！   

    “你怎么想起问他们家里的情况啊？”

    

    “我跟你说，他们哪里还算得上什么傅家二房啊！早就被傅家给驱逐出傅家了！”

    

    “别说是见到傅总了，就是所有的傅家人，现在都把他们当成洪水猛兽，恨不得离他们越远越好，生怕被他们一家缠上了呢！”

    

    “傅家人都如此，那更别提外面的人了好不好。”

    

    “外面的人完全就是把他们当成落水狗了，那喊打喊骂的，是恨不得把以前受过的委屈都从他们身上讨要回来呢！”

    

    “昨天傅兴晟还在外面闹了一通呢！结果被人好一顿奚落！他真的以为他还是曾经那个有傅家在背后支撑着的傅家二爷呢！”

    

    白心慈浑身微微颤抖着，眼中带着错愕和惊恐，好一会儿，才找回自己的声音：“不，不会吧？

    他们到底是傅家人……”   

    “有什么不会的。”

    

    “他们现在就是冠着傅姓的人而已，算是什么傅家人！”

    

    “现在所有人都对他们避之不及呢！恨不得离他们远远的，免的被他们给牵累咯！”

    

    “对了，你忽然问起这个，该不会是和他们有着什么牵扯吧？”

    

    “我……当然没有啊。”

    白心慈面色惨白的如同一张纸，慌张的不能自已，却还是压抑着自己的声音，“我就是好奇……”   

    “那就行。”

    

    电话那头的人分明松了一口气，忙道：“你可千万不要和他们牵扯上关系，绝对会被连累的，到时候你的下场，肯定不会比他们好！”

    

    “好。”

    

    挂断电话后，白心慈浑身都像是没有骨头，瞬间瘫软在地上！   

    完了！   

    一切都完了！   

    她原本以为，把傅家二房请到她家里来，总有一天，能够借助着他们在傅家里面的地位，登堂入室，成为傅凉渊的妻子！   

    可是现在……   

    别说是进入傅家了，她能不能好好地活下去，怕都是问题了！   

    白心慈再次回想起那天晚上见到傅兴晟他们的画面。

    

    虽然身上都是矜贵的服装，但是，神态之间的疲惫，以及干裂的嘴唇，颤抖着的双腿，无一不在证明，在遇到她之前，他们所遭遇到的事情！   

    所以……   

    他们是走投无路了，才遇到的她！然后，才被她带回家里吗？

    

    白心慈心猛然颤了一下，很快就联想到那个HR的话语！   

    当时，HR说的是她得罪了不该得罪的人，她还以为对方就是故意奚落她的，可是，就刚刚圈内人所说的话，已然证明，她是真的得罪了不该得罪的人！   

    因为，她帮了不该帮助的人！   

    所以，丢了工作！   

    肯定是这样的，一定是这样的！   

    白心慈面色惨白，垂放在身侧的双手都在用力攥着，眼神当中带着一点慌乱。

    

    怎么办？

    

    请神容易送神难！   

    她要怎么办？

    

    纵然心里还没有确定的答案，但是经过重重分析，白心慈也大抵明白过来，这些事情，估计就是如她所想的那样了！   

    就在白心慈心中慌乱无措，完全不知该如何处理这些事情时，房门被拍得啪啪直响：“你好了没有啊，快出来做饭了！”

    

    “就算我们不需要吃饭，但是思辰得吃饭啊！他现在还在长身体的阶段呢！”

    

    

    

