    马淑芬幽怨的看着王根生，轻轻说道：“根生，嫂子在你眼里，就那么不堪入目，招你讨厌吗？”

    “淑芬嫂子，你误会我了，你长得漂亮，心肠又好，我喜欢都来不及呢！”王根生爽朗的一笑。

    “那你刚才看嫂子像看刺猬似的，怕刺到你吗？”马淑芬叹着气，显得有些伤感。

    “不是，就算你身上有刺，也是玫瑰花的刺，被刺了心里也痒痒的，我不跟你说了嘛，王小佩吵着找妈妈呢！”

    王根生坏坏的一笑，抱着王小佩出了屋子。

    马淑芬又是怔了一下，这小子把人拒绝了，话却说得那么好听，他到底是怎么想的，咋那么让人难懂呢？

    王根生抱着王小佩，这小女孩跟王根生早已混了一个脸熟。

    在王根生的怀里咯咯咯笑个不停，奶声奶气的喊王根生叔叔。

    王根生假装生气的说道：“王小佩，喊哥哥，我还等你长大了，娶你做媳妇呢！”

    王小佩自然不懂媳妇是什么意思，只是一个劲咯咯咯的笑。

    把王小佩送回张巧玲家里，那边的吃烧烤的人也走得差不多了。

    朱小灵骑着她心爱的小摩托，带着张莹莹早已经回家而去。

    李小燕因为爸爸李二狗通宵加班，干脆又留在了张巧玲家里，既可以给张巧玲作伴，又能帮忙看看孩子。

    王根生回到家里，又去冲了一个凉，之后才去睡觉。

    想到明天要去城里卖草药，王根生便不再有任何想法，很快便进入了梦乡。

    王根生特意设置了一个闹钟，每天凌晨，李诗雨都会派车来桃园村拉山菇进程，不如坐他们的车一起进城。

    凌晨五点钟，闹钟响了，王根生蹭的一下从床上爬起来。

    穿好衣服，赶紧洗漱。

    想到要去城里，便想问问李婉茹需要什么东西，也好给她带回来。

    蹭蹭蹭上楼，王根生想到此刻李婉茹和李萍睡得正香，便放慢了脚步。

    谁知，刚刚上了二楼的平台，却看到了一张美艳图。

    只见平台上面，垫着一张瑜伽垫，李婉茹正在上面练瑜伽，衣服穿得很少，将完美的身材完全给展示了出来。

    咕咕咕……

    王根生喉结滚动了几下，他认识李婉茹这么久，还没有见过李婉茹练过瑜伽。

    像这么肆无忌惮的练，更是闻所未闻。

    李婉茹翻身，正好看到了王根生，突然愣住了：“王根生，你搞什么鬼，一大早就上来干什么？”

    “婉茹姐，我打算去一趟临水市，想问问你需要什么东西，没想到你这么下苦工，不怕累坏了吗？”

    王根生轻轻问道，声音也是温柔透骨。

    微弱的晨光下，李婉茹焕发出了一种无与伦比的健康之美，尤其是后面的小马尾辫，不停的跳跃，更是好看。

    “还不是得怨你。”李婉茹看着王根生，嘤咛一声。

    王根生却是想不通了，一脸惊讶的问：“婉茹姐，我都怕你累着了，你怎么还怪我呢？”

    “我的肚子真的大了。”李婉茹认真的说道，有些绝望的味道。

    “……”

    王根生越发懵圈，不是每一次的保护措施做得好好的吗，难道出了意外。

    “你别自作多情了，我是说我想美，又管不住自己的嘴，要不是你每天变着花样做好吃的，我能这么辛苦吗？”

    李婉茹露出了一副怪怪的笑容，其实这一切压根不能怨王根生，怨只怨自己是一个小吃货。

    女人还真是一个奇怪的动物，一方面又怕委屈了胃，一方面又担心身体肥胖走形，还真是一件麻烦的事情。

    王根生暗自寻思着，嘴里却笑着说道：“婉茹姐，你尽管吃，就算长得跟阿花一样，我也不在意的。”

    李婉茹早已经知道阿花是一只猪，没好气的说道：“滚，长成阿花那样，你还不给杀得吃了。”

    “婉茹姐，我可是诚心诚意的来问你需要什么东西，既然这样，我可真走了。”王根生假装生气道。

    “等一下，让我好好想一想。”李婉茹坐在瑜伽垫上，冥思苦想起来。

    他们两个人斗嘴，却把李萍吵醒了，李萍打着哈欠出来，伸着懒腰：“一大早就喊阿花，阿花的，阿花不美吗？”

    王根生回头一看，李萍只是穿了一件薄薄的睡衣，这一会也是若隐若现的。

    “阿花怎么不美，只不过比你还差远了。”王根生忍不住想笑，但强忍着，这怎么一个比较法。

    李婉茹想了半天，终于说道：“根生，你还是给我爸妈送一些山菇过去，上一回都吃上瘾了。”

    “你不要什么东西吗？”王根生很认真的问。

    “替我跟我爸妈问一声好就行，我不缺什么东西。”李婉茹有一点点难过，爸妈就她这么一个女儿，却不能在身边。

    王根生说着话，转身离去。

    李萍过来，缠着李婉茹：“婉茹，阿花是谁呀，漂亮吗？”

    “应该很漂亮吧，只是我没有见过，根生很喜欢他的。”李婉茹若有所思的说道。

    “那你说，阿花有我漂亮吗？”说着话，李萍特意摆出了一个造型。

    看着李萍，李婉茹忍住了笑：“还真是比不了。”

    “为什么呀？”

    “因为阿花是一只猪……”

    “好一个王根生，看他回来我不跟他算账，怪不得老是做好吃的给我们吃，敢情是想把我们变成阿花。”

    “咯咯咯，是你自己要比嘛！”

    王根生到达村部的时候，红狼迎了上来，李诗雨派来的车辆也刚好开来。

    司机看到了王根生，连忙打招呼：“王先生，你怎么起得这么早？”

    “你们的李总不是说这几天数量达不到吗，我特意来看看，顺便跟你们去一趟城里。”王根生淡淡一笑。

    “太好了，这几天我们李总脾气大得很，助理安小静老是被她骂，大家都不敢跟她见面。”一面司机小声嘀咕道。

    “没什么，女人更年期到了嘛，是这样的。”王根生又是轻松的一笑。

    “啥，我们李总才二十多点呀！”一名装卸工人一下子几乎惊呆。

