    林明媚心里咯噔一下，身体骤然紧绷。

    夏宇泽，他果然在这里！

    她立即朝他身旁的位置望过去，并没有看到什么可疑的女人。

    这就奇怪了？之前他上来敲门的时候，不还被言子翼调侃他今天带了一个美女过来吗？

    现在那个美女她人呢？

    正疑惑着，她身旁的言子翼也朝着夏宇泽的方向望了过去，凤眸眯了眯，饶有兴致地问：“泽，你那位呢？”

    “她刚才不舒服，已经先回去了！”夏宇泽淡淡地回答，俊脸上看不清楚怎样的表情。

    言子翼微怔了一下，目光深不可测，嘴角勾勒出一抹弯弧：“回去了？那真是遗憾了，我原本还想会一会嫂子呢。”

    林明媚闻言，心中一刺，本能地不悦。

    怎么就这么巧，她刚来，夏宇泽那小三就离开了？时间也掐的太准了吧？

    她身边这男人竟然还管那小三叫“嫂子”？殊不知夏宇泽明媒正娶的老婆，她还在他的怀里呢？

    “翼，你自己都有新欢了，怎么还惦记着宇泽的人？小心宇泽跟你急啊！他这女人可是宝贝的紧呢，我都没有见过几回！”一个浑身酒气的年轻男人搂着一个美女走了过来，听到他们的对话，意味深长地感慨道。

    “宇泽，改天约嫂子出来，给哥几个介绍介绍？”言子翼抬眸再次扫向夏宇泽，勾唇提议道。

    “是啊，宇泽，你都没带嫂子出来给我们瞧个几回，现在翼都从国外回来了，你总得把嫂子带出来，给我们正式介绍一下。”刚才搂着美女过来的金皓阳，也在他们身边的沙发上坐了下来，点了一根烟抽上了，唇间溢出几抹兴味。

    夏宇泽面色不动，只是眼神幽暗了些许，依然坐在那里喝着酒，“再说吧！”

    “又是再说？算了翼，别理他！既然你带了新美人过来，咱们一起玩！”金皓阳无趣地撇唇，拿起面色茶几上的一瓶洋酒，倒了一满杯，面向言子翼怀中的林明媚：“美女，来，小爷我敬你一杯！”

    林明媚收敛起眸中的幽色，见夏宇泽并没有认出他来，稍稍松了口气，顺手接过酒杯一饮而尽。

    “翼，你这新欢果然够味！”金皓阳笑着赞叹。

    言子翼扯动了一下薄唇，俊脸魅惑众生。

    有了金皓阳起了头，接下来，包厢里的众人纷纷给林明媚敬酒。

    林明媚轻笑着，来者不拒，大方地和这些人喝酒划拳，很快打成了一片。

    言子翼则乐呵呵地在一旁给她端着酒，一副护花使者的样子。

    也不知过了多久，林明媚眼角的余光扫了一下，发现对面沙发上的夏宇泽已经不在了。

    她喝了不少酒，脑袋里晕乎乎的，胃里面有些难受，挥开言子翼要扶着她的手，独自一人起身向洗手间走去。

    刚推开洗手间的门，林明媚脚下一个踉跄向前摔了过去。

    预期的疼痛没有袭来，她直接落到了一个男人的怀里。

    “谢谢！”林明媚低声答谢，刚一抬头，整个人悚然一惊。

    这男人，竟然是夏宇泽？！

    夏宇泽漆黑的眸子盯着她，她白皙的脸蛋上透着诱人的红晕，眼神迷离勾人魂魄，浓密的睫毛微微颤动。

    此时喝醉酒，又化了浓妆的林明媚，有种说不出的妩媚撩人风情。

    夏宇泽一时间竟有些失了神了。

    然他还未开口说什么，林明媚眯着迷蒙的眼眸，疑惑地看着他：“你……你怎么跑到女洗手间里来了？”

    “……”夏宇泽本能地眉头一皱，英挺而棱角分明的五官，略微黑沉了下去。

    这里是女洗手间吗？

    这里分明是男洗手间，好吗？

    林明媚又盯着他想了想，徒然睁大了双眼：“难道你是……溜进来偷窥的？”

    “……”夏宇泽闻言，俊脸更加的难看了。

    “唔……我不行了！”林明媚还想再说些什么，胃里突然一阵翻涌，她急忙朝洗手间内的一扇门冲了进去。

    林明媚蹲在马桶前，狂吐了一会，脑子里却在想着夏宇泽什么时候竟然有这种偷窥的癖好？她以前怎么没有发现呢？

    待到她吐完了，摇摇晃晃的从里间走出来，竟然发现夏宇泽还没走？

    “咦，你还在呀？”她有些诧异地叫道。

    虽然眼前一片模糊，好似被一层薄雾覆盖住了，但她隐约还是看到了一个身材高大的穿着西装的男人的轮廓。

    以林明媚对夏宇泽的熟悉程度，直觉他就是夏宇泽！

    只不过没想到，她吐完了，他还赖在女洗手间里没有走。

    “你过来扶我！”林明媚下意识地指使他。

    因为喝的有些醉了，她压根忘记了自己现在浓妆艳抹地打扮，夏宇泽从头到尾都没有认出来她是他老婆。

    在他眼里，她现在还是他哥们言子翼的新女伴。

    夏宇泽仍旧倨傲挺拔地站在那里，不动声色地打量着她。

    “愣在那里干嘛呀？过来扶我啊，我好难受哦！”林明媚揉了揉额头，又晃了晃脑袋，俏脸上营造出我见尤怜的表情，竟然自己朝夏宇泽扑了过来。

    夏宇泽浑身一僵，深黑色的瞳孔微微收缩。

    他根本没有料到她竟然会朝他扑过来？

    “我不是言子翼！”他居高临下地俯瞰着醉的好似意识全无的女人，冷冷地推开她，与她保持距离，低沉地嗓音说道。

    什么言子翼？

    她当然知道他不是言子翼！

    他不是她那个杀千刀的渣男老公吗？他不来扶她，还想把她推给谁？

    林明媚撅了撅红唇，又再次朝他扑了过去，踮起脚尖，双手搂住了他的脖子。

    “人家就是要你扶嘛！”

    “……”

    夏宇泽皱眉，想要再次推开她，可林明媚牢牢地挂在他身上，他根本推不开。

    “口好渴，想喝水！”林明媚突然又对她撒起娇来。

    “……”夏宇泽满额黑线，她想喝水，关他什么事？

    “夏宇泽，你听没听到？我想喝水啦。”林明媚抓住他胸膛的衣服，一双水润润的眸子，不满地瞪向他。

    夏宇泽被她这么投怀送抱，在他怀里又是抓又是扯的，浴火都被挑起来了。

    偏偏她还不自知。

    “你不给我水，那我自己找水喝！”林明媚哼了一声，带着一股恼意，突然啃咬上了他的薄唇。

