 “放开莱万特的灵魂！”

就在京多安准备将莱万特的灵魂掌控在手的时候，一声愤怒的低吼突然从京多安身后响起。

一个宗师级战星手握着一颗毁灭之光，冷冷地说道：“马上放开莱万特的灵魂，你这连爬虫都不是的家伙，信不信我现在立刻毁了这里，让你们全部葬送于此！”

克莱斯勒联盟怎么会只有一枚毁灭之光呢？

莱万特手中的毁灭之光固然是要大得多，但就算是很小的一枚毁灭之光，其破坏力都是毁灭性的。

来自克莱斯勒联盟的宗师级战星愠怒不已，什么时候一个京多安也敢跳到他们头上来造次了！其他两个联盟尚且是有造次的本钱，区区一个京多安有什么资格！京多安眉头微皱，老实说，他当真没有料到还有第二枚毁灭之光存在，他还以为克莱斯勒联盟只带了一枚毁灭之光前来。

虽然这枚毁灭之光要小得多，但京多安仍旧是能够感受到它所带来的强烈威胁。

只是京多安会就此认怂么？

答案当然是否定的，因为他早就不是曾经那个京多安了，现在的他赫然已经是最强王者战星，那宗师级战星手握毁灭之光又如何，他能让那战星连施展毁灭之光的机会都没有！可是还不等京多安出手，天空中突然传来了一声愤怒的震吼。

只见一道血红色的光芒落下，那个手握着毁灭之光的战星直接就消失在了原地，末了连一丝一毫的灵魂气息都没有留下。

至于那毁灭之光更是随之消失得干干净净。

这突如其来的变化把莱万特吓傻眼了，这是什么力量，怎么会如此恐惧？

“你们这帮杂碎，毕尔巴斯联盟被你们祸害的还不够么，竟然还敢使用寂灭能量来祸害毕尔巴斯联盟，老娘今天就要撕碎你们！”

数百米高大的母狮子猛地降落在星球上，抬起一爪子就将十几个战星震飞当场，“都给我去死！”

守护神兽莱茵蒂斯的怒火实在是太强烈了，它不能对付玛尔扎哈，难道还不能收拾这帮战星了？

它的怒火不能够撒在玛尔扎哈身上，那就撒在这帮该死的战星身上！京多安彻底看傻了眼，毕尔巴斯联盟和周围的几个联盟里几乎都很少有魔兽存在，他们更是没有见过如此恐怖的魔兽。

在莱茵蒂斯身上，京多安可以感受到陈强身上才具备的那种威压，这还是魔兽么？

莱茵蒂斯当然不能算是魔兽了，因为它已经超越了八级魔兽血脉的限制，是进化成了神兽血脉的强大守护神兽。

如果不是它坚守着光线星球，说不定毕尔巴斯联盟早就已经完蛋了，根本不可能有战星可以活下来。

莱茵蒂斯的怒火相当恐怖，她一出手便是直接废掉了战星们的星力，没有直接让这些家伙化作星灵已经是她手下留情了。

可饶是如此，莱茵蒂斯的出手还是狠狠地震撼到了正在混战中的战星们，以至于他们只能瑟瑟发抖，目光中满是惶恐。

京多安艰难地吞了吞口水，虽然自己有一番复仇计划，但是这个时候京多安根本不敢多说一句话，生怕将怒火牵扯到了自己身上来。

因为他不知道这恐怖的魔兽到底是敌人还是朋友！短短几分钟的时间，莱茵蒂斯就将三个联盟的战星全部变成了废人，余怒未消的它一下子飞身到星河，直奔另外三个联盟而去。

这头暴怒的母狮子显然是想进一步地去报仇，去发泄自己心中的怒火。

光线星球上，陈强不禁一阵讪笑，“这算哪门子事儿，合着就把光线星球交给我来承载了？”

“嘻嘻，知道生气的女人有多恐怖了吧？”

雅美娜难得地看到陈强吃瘪的样子，忍不住打趣道：“你可要小心点哟，说不定什么时候，它的怒火就撒到你身上来了。”

陈强打了个哆嗦，道：“见过脾气狂躁的女人，但是像它这么狂躁的，我当真是第一次见到。

不过这样也好，有她加入，三个联盟之间的混战应该可以提前结束，到时候我们也可以节约一点时间。”

是的，陈强并不打算在这里浪费太多时间，毕竟玛尔扎哈还需要寂灭能量来恢复自身的实力。

而对于陈强来说，去寻找所谓的二点五次元世界乃至是第二次元世界，肯定比留在这里处理联盟恩怨要来得更加重要。

况且莱茵蒂斯的加入并不意味着毕尔巴斯联盟就不报仇了，相反，莱茵蒂斯也在用它的方法帮助毕尔巴斯联盟报仇。

雅美娜对此深表赞同，“剩下的交给他们处理就行，就像你说的，他们丢掉的尊严，让他们一点点捡起来就是了。

到时候我们只管整合这里的光线星球就是。”

“我就是这个意思，莱茵蒂斯的加入反而是让我们省了很多事情，就算克莱斯勒联盟手里还有杀手锏，还有毁灭之光，以莱茵蒂斯的实力都能够应付。

我唯一担心的就是另外三个联盟的守护神兽会不会任由莱茵蒂斯复仇，还是说，它们也有相同的野心呢？”

陈强眼中精光一闪，这可是一个摆在眼前的现实问题，不得不去重视的问题。

因为谁也不知道另外三个联盟的守护神兽是什么意思，毕竟在另外三个联盟大肆欺负毕尔巴斯联盟的时候，它们并没有跳出来阻止，甚至是说，克莱斯勒联盟已经拥有了毁灭之光，他们星球的守护神兽没有理由不知道。

雅美娜显然是没有考虑到这一点，听陈强这么一说，雅美娜立刻有些紧张起来，“那我们要不要去一趟其他三个联盟？

万一三个联盟的守护神兽联合起来对付莱茵蒂斯，我担心莱茵蒂斯会遭不住。”

“别急，先静观其变，反正玛尔扎哈还在吸收寂灭能量，如果有变，我们再出手也不迟。”

陈强一脸淡定，别说是三个守护神兽，就算是三十个守护神兽，陈强也有十足的把握可以将其降伏。

这就是实力带来的自信，无上至尊的强烈自信！ 