    十几分钟后，美食家桑伯格被葛兰公爵派去的几位高阶强者五花大绑，从隔壁的城市“请”了过来。

    到地方后，桑伯格已经完全吓坏了。

    他的脸色铁青，没有一丝一毫血色，两腿颤颤根本站不稳。

    尤其是在看到葛兰公爵本人后，他更是眼睛一翻差点晕过去去。

    他的心里更是像天塌了一样——他应该没有违反帝国法律或者得罪什么大人物啊？为什么在场的各位大人们都牢牢地盯着他，精神力还在他的体内不停扫描，一幅要把他当众解剖的样子？

    葛兰公爵一方的神级强者是一位隐藏在黑雾中的女性。苏羽看不清楚她的面目，也不知道她的职业。

    苏羽现身的三分钟后，这位女性强者就抵达葛兰公爵头顶上空，对苏羽充满了戒备。

    苏羽却还是那副淡定自若的样子。

    他微笑着向这位女性神级行了个法师礼，然后就继续一动不动地站在原地，假装自己是雕像。

    ……

    桑伯格到达后，不用葛兰公爵吩咐，亨特就把苏羽那两串烤玉米塞进他的嘴里，并强迫他咀嚼咽下去。

    其他几位将军也快速簇拥过来，使用精神力了解食物在桑伯格胃里的变化。

    桑伯格已经惊讶得快大小便失禁了。

    公爵大人给他喂的这种黄色瘤子一样的东西到底是什么？难道是一种新型的毒药？

    不过他也不敢有丝毫抗拒。

    只能一边哆嗦的吞咽食物，一边祈祷火神保佑，希望今天能够顺利活下来。

    ……

    桑伯格的天赋比较特殊，七八岁的时候父母就发现他可以快速消化食物，并把食物中的一部分力量转化为自身实力。

    这个能力原本应该是很强的，别人变强都只能努力修炼，他变强就只需要放口大吃就行了，看起来像是个网文主角模板。

    但可惜的是——桑伯格将食物转化为自身力量的转化率太低了！只有千分之一不到。

    因为这坑爹的转化率，这个特殊天赋可以说相当鸡肋，所以混了大半辈子他也没成为强者，之所以出名是还是靠着“美食家大胃王”的名头。

    ……

    但是现在，他特殊天赋发挥功效的时候到了！

    天赋开启后，玉米粒在进入他的胃部后几乎没有停留，只是经过了一下就被引入肠道，在肠道中被分解转化成能量。

    渐渐的，葛兰公爵等人的眉头舒展开来。

    根据他们的观察，桑伯格消化的过程和普通人基本上一致，看不出任何区别。

    现在他们已经可以肯定——苏羽出售的粮食和他们本土作物区别不大，只是外观上有差异。

    “桑伯格，感觉怎么样？”葛兰公爵亲切地询问道。

    “啊？您问我？！”

    “废话，这里还有其他人叫桑伯格吗？不是问你是问谁？”葛兰公爵的头上跳起一根黑线。

    桑伯格狂喜道：“火神在上！公爵大人竟然主动跟我说话！这件事说出去足够我吹一辈子！”

    “好了好了！”葛兰公爵的额头上跳起第二根黑线：“先说正事，你现在有什么感觉吗？”

    “感觉？感觉……如果说感觉的话，我感觉挺好吃的。”桑伯格吞吞吐吐地回答道。

    他说这是实话，烤玉米的味道的确很不错。

    葛兰公爵的额头上却再次跳起一根黑线，这已经是第3根了。

    他黑着脸怒道：“我说的‘感觉’指的是你身体内部的感觉！比如说有没有感觉到身体不适，疼痛或者不舒服！”

    桑伯格被葛兰公爵的暴怒吓住了。

    他双膝一软跪倒在地面上，趴在地上说道：“公爵大人我错了！身体内部没有任何感觉，就像平时吃东西一样！”

    听他这么说，葛兰公爵的脸色才稍微好了一些。跟这种废物沟通真是费劲。

    ……

    不过既然粮食没问题，那他们的难题就迎刃而解了！

    葛兰公爵当然不会冷落苏羽这位贵客，赶紧摆出一副笑脸对他说道：“尊贵的异位面来客，请问你手里有多少粮食？”

    苏羽微微一笑：“这你放心，你们需要多少我就有多少，管够！

    如果你们真的担心粮食有毒也没关系，我可以先把粮食给你们，半个月后你们再给钱。”

    “那太好了！”

    听到“管够”这个词，葛兰公爵脸上笑开了花。

    他心里激动万分：“看来火神还是眷顾我的呀！粮食问题彻底解决，我成为火之国皇帝可以说是板上钉钉了！”

    后勤总长亨特却没有公爵大人这么兴奋。

    这位异位面商人“火中送炭”，那这些“炭”的价格肯定不低吧？

    他问道：“尊贵的异世界客人，关于这些粮食的价格，我想知道您想出什么价？”

    听到亨特的话，葛兰公爵心中的兴奋也立刻冷却了一些。

    等等，这个异位面商人不会敲诈吧？

    如果他真说一个天文数字自己买不起，那岂不是空欢喜一场？

    然而苏羽却并没有打算敲诈他。苏羽只是想把东西快点卖出去好回去修炼。

    “根据我的了解。”苏羽淡淡道：“现在极冬马上就要来临，还遭逢战争，市面上的粮食价格相比平常已经涨了六七倍，对吧？”

    “嗯，的确是这个情况。”亨特点头。

    “那我的这些粮食卖给你们就只收平常价格的4倍吧！你们觉得怎么样？”

    “4倍……我觉得这个价格还是有点高。”

    “那就3倍，不能再少了，而且货款必须全部用灵能石或者六阶以上魔兽素材结清。”

    “成交！”葛兰公爵立即回答。

     3倍的价格他完全能承受，去黑市可买不到这么便宜的粮食！

    甚至他可以多收一些，让自己人把多收的粮食卖到黑市去。这样甚至还能赚一笔！

    “那就这么定了。”苏羽从项链中拿出一枚拳头大小的记录水晶，说道：“我们现在开始交易。

    不过在交易的过程中，我需要全程录像保留凭证，这样方便给上司交差。”

    “上司？”葛兰公爵注意到苏羽的用词。

    苏羽这么厉害的一位七阶上位强者，居然还有上司存在？！

