    第1850章 面对强敌的资本   

    不过须臾，轩辕尘便与两位长老打完了招呼，离开了妖界。

    

    出了妖界后，焰自然就离开了。

    

    他需要回到天界，以最快的速度从云族族长口中问出找到云素衣的办法。

    

    这边，大长老和六长老在得知轩辕尘已经带着人离开后，两妖便和其他长老汇合了。

    

    “如何？”

    一见大长老和六长老回来了，二长老便急切地问道。

    

    眼下尊上被困在虹洲界，根本就联系不上。

    

    不管发生什么，都只能由他们几个老家伙来解决了。

    

    当然了，为了避免天族那边不要脸，直接强攻妖界，大长老在去见轩辕尘之前就做了安排，派妖去通知另外三境的妖尊，避免最后被天族攻个措手不及吃大亏。

    

    “目前一切顺利。”

    六长老道，“云素衣的下落我们可以先借天族之人的手找到。”

    

    “等他们找到了，我们再出手。”

    

    “这云素衣可是实打实地坑害了我们西境的未来尊妃，尊妃出事，也就意味着尊上出事，所以，这云素衣是一定要给我们西境一个交代的。”

    

    “到时，就算是天族人也没理由拦着我们为尊上讨公道。

    如此一来，我们便能拖延一段时间，希望尊上在这段时间内赶紧回来。”

    

    说到底，他们要收拾云素衣，不止是为了给尊妃报仇，还为了被云素衣控制的那些无辜人。

    

    万一云素衣被顺利地救回了天界，云素衣可就不会再忌惮了。

    

    到时，那些人可就惨了。

    

    这不是他们想看到的，更不会是尊上想看到的。

    

    六长老想到的这些，其他长老自然也想得到。

    

    一时间，殿中有些安静。

    

    许久，二长老才长叹了一声说道：“希望一切都能如我们所愿，顺利进行吧。”

    

    几位长老对夜九渊的期盼，夜九渊自是感受不到。

    

    此时，他见楚千璃始终不醒，心中已经越发担心。

    

    毕竟是接收一界的传承，这谁也没接收过，也不知这中间会不会出现什么意外。

    

    说来，六界之中，还从未出过统治一界的界主。

    

    这种统治，是指凌驾于界之上。

    

    沐星澜虽然被称做界主，但他绝对不是凌驾于圣灵界之上。

    

    他的界主称呼，就只是一个称呼而已，他能统治的只是整个圣灵界的子民。

    

    然而，楚千璃却不同。

    

    或许是因为虹洲大陆能够变成虹洲界多亏了她，是她联手虹洲大陆的法则，让这一切改变了。

    

    她一下子拥有了和法则相同的地位，都是这一界的主导者。

    

    这种情况下的她，哪怕还不是虹洲界子民所承认的界主，也已经是虹洲界所承认的界主了。

    

    如此一来，她几乎可以算得上是虹洲界上呼风唤雨的存在。

    

    她的意志就是虹洲界的意志，哪个虹洲界的子民敢不听她的，那就是整个虹洲界所厌恶的存在。

    而其他六界，唯有法则可以做到这一点。

    

    但，法则不会去干涉，或者说，法则不该有太多偏爱，只要不是毁灭一界的大事，他们都不会出手。

    

    就像魔界前任魔尊，算起来，前任魔尊也是一界的统治者，然而，他被现任魔尊杀害，法则却没有出手，因为，这就只是正常的权利更替而已，并不会牵扯到魔界本身。

    

    同样，若是哪天沐星澜不想再当界主了，找人传下界主之位也就是了，根本不会影响什么。

    

    而楚千璃，这个虹洲界的界主，虹洲界的主人，如今已与虹洲界息息相关了，夜九渊很难想象她的界主之位可以轻易地丢出去。

    

    从此以后，她的命运肯定与整个虹洲界关联了起来。

    

    想到此，夜九渊的眸光不由变得深邃。

    

    他有一些猜测，他的小璃儿既然和虹洲界息息相关了，或许，只要虹洲界一直存在，他的小璃儿也会一直活着。

    

    而虹洲界要是哪日毁灭了，小璃儿也会迎来……死亡。

    

    就像法则一样。

    

    一界孕育而生，法则便生出。

    

    一界若毁灭，法则便毁灭。

    

    息息相关，一荣俱荣，一损俱损。

    

    这么一来，他可要越发努力地修行才行。

    

    最少，神境是一定要突破的。

    

    不止是为了复仇，还因为，只有突破了神境寿数才会更长。

    

    他想陪伴在她的身边，长点，再长点，否则，漫长的岁月她一个人度过，那该多寂寞。

    

    楚千璃这会儿完全不知道，她家尊上已经在考虑很久很久很久以后的事了，她在忍着疼痛去梳理那些传承知识。

    

    这么一梳理，坦白说，楚千璃是震惊的。

    

    她忽而发现她所领悟到的法则并不是那么多。

    

    能够创造出新的法则，不得不说，她的运气占了一大半。

    还有就是，这个世界的法则刚好欠缺了那么一点。

    

    由她补上了那么一点后，法则才彻底完善起来。

    

    于是，大法则感激她，送了她这场大机缘。

    

    但同时，她既然开始了，让鬼界终于和外界相通了起来，她便要担起责任，将此事负责到底。

    

    日后，鬼界的子民要如何像其他界的子民一样可以自由自在的生活。

    还有，鬼界的安宁要如何保证。

    

    活着的种族又要怎样同已经故去的，因着执念而幸运地转生到鬼界的鬼族相处，都是问题，都需要安排好。

    

    从她成为虹洲界的界主后，这些就都是她的责任了。

    

    她要将这一切都安排好，否则的话，这场大机缘没准哪日就变成了大灾难。

    

    总之，意识到这一切后，楚千璃她……热血沸腾了！   

    迎难而上，这是她刻在骨子里的做人准则。

    

    还没开始做呢，她绝不会退缩。

    

    更何况，大法则送给她的这场机缘就如及时雨一般，让她有了面对强敌的资本，她真的是欢喜极了。

    

    如此一来，她总算不用担心拖九渊的后腿了。

    

    天帝，他们可以一起并肩去对付。

    

    还有那害了她一家的魔尊，她也可以去收拾了。

    

    此时，浑身上下传来的疼痛几乎是让楚千璃欣喜的，这意味着她就要变得更强大了。

    

    最妙的是，如此迅速地提升修为，还不用担心根基不稳的问题，这一切美好得让她想要放声大笑！   

    

