    裂缝！

    仿佛蜘蛛网一般，从二者的碰撞中心，疯狂弥漫向了四周。

    “噗通！”

    也就在无数人，为二人的恐怖力量，感到无比震撼的时候。

    猛然之间！

    那面目狰狞的魔狼，口中发出一声闷哼。

    旋即，他整个身躯，竟是狠狠的击飞了出去。

    “什么！”

    “魔狼居然败了？”

    虽然！

    那些飞舟上的乘客们，全都希望秦风，能够战胜劫匪头领魔狼。

    可是！

    当这一幕，真正发生在了眼皮底下的时候，他们每个人心中，仍然是感到不可思议、难以置信。

    只觉得自己，仿佛是在做梦一般！

    秦风不过是一个，化元境三重的小辈！

    莫说是这些凶悍的劫匪，便是他们不少人当中，也有把握将秦风击杀。

    可是现在！

    那战力卓绝的劫匪头领魔狼，足以重创同阶强者的魔狼。

    居然会被秦风，一拳给击飞出去？

    这……真的不是在开玩笑嘛？

    感受着四周，其他人难以置信的表情，魔狼却是完全未曾理会。

    此时此刻！

    他的目光中，不受控制的，泛起一缕缕惊骇之色。

    两只眼睛，死死的盯着秦风，似乎想要把秦风看穿。

    这一刻！

    从秦风的身上，他竟是感受到了一丝，前所未有的死亡威胁！

    在秦风的体内，似乎拥有无穷无尽的力量，足以将他轻而易举的抹杀掉。

    甚至说！

    魔狼还能够感觉出来，秦风刚才那一拳，恐怕还不是他的真正实力。

    这一个念头！

    十分的荒谬！

    便是魔狼自己，都不敢相信，区区一个化元境三重，居然可以威胁到他。

    然而！

    魔狼却不敢大意，因为他的直觉，一直很灵敏。

    也正是因为他的直觉，才让他在无数次生死考验中，活了下来。

    “这小子，不可力敌！”

    “我纵然用尽底牌，也无法获胜！”

    这一刻，魔狼在心中，很快作出了判断。

    对秦风的力量，感到了心悸！

    “撤！”

    “全部撤！”

    最终！

    魔狼再也无法忍受，内心对秦风的惊惧。

    不甘心的捏了下拳头，便开口下令撤退！

    “大哥！”

    “你这是为何！”

    “我们这么多人，难道，还怕了他一个小辈不成！”

    那些飞舟劫匪，面色狂变。

    他们完全都没有料到，一直不肯示弱的头领魔狼，居然会选择认怂。

    “住口！你们懂个屁！”

    魔狼忍着身上的剧痛，大声怒喝了一句，便准备转身离去。

    “不！”

    “绝对不能放走他们！”

    几乎是同一时间！

    那倒在地上的张天然，却是张开血淋淋的嘴巴，疯狂的大吼了一声。

    只见到。

    张天然面露狰狞之色，狠狠的看了看魔狼等人，眼神中充满了无穷狠意。

    他对着秦风大声道：“杀，杀了他们！”

    “我乃是天啸城王家的嫡系，只要你替我杀了他们，我一定重赏！”

    一听到这句话后。

    那魔狼的脸色，瞬间发生了一丝变化，目光情不自禁的看向了秦风。

    现在，他们的生死，几乎掌控在了秦风，一个人的手上！

    “你我之间，并无深仇大恨！”

    目光看了看头领魔狼，秦风语气平静的回答道。

