    采访完阿水，主持人任东又把目光移到了小明这里。

    “既然说到了MSI，那么小明对于本次MSI有什么目标吗？”

    小明闻言缓缓地拿起话筒，想了一阵回答道：“目标的话，肯定是冠军了。”

    任东听着点点头，又道：“那么对于同样是夺冠热门的SKT有什么看法吗？”

    在这个问题上，小明倒是没有犹豫, 直接笑道：“没什么看法，去年全球总决赛就是最好的例子。”

    “去年全球总决赛？”

    任东微微愣了一下，旋即笑道：“看来小明对自己和大家都非常地自信。”

    这话说白了，那就是觉得小明太狂了。

    其实很多人的想法和任东一样，特别是那些YM的黑粉，见抓到了一个点便开始疯狂的刷着弹幕。

    “不就是去年侥幸拿了一个S赛冠军吗，看把他们给狂的？”

    “呵呵，今年SKT重金从rox引援野王小花生, 春季赛SKT一路过关斩将拿下春冠, 绝对要比YM实力更强，真不知道YM有什么好装的？”

    “有一说一，YM就是赶上一个好版本，迟到了版本红利才拿到S6的冠军，放在今年他再拿一个冠军试试。”

    “讲道理，就凭这个态度YM就注定走不远，估计MSI要一轮游。”

    “一轮游倒不至于，怎么说也能进个八强吧。”

    “哈哈，八强和一轮游有区别吗？”

    对于这些场外的黑子言论，此时YM众人自然是不会知道的，也懒得知道。

    毕竟此时众人还沉浸在冠军的喜悦之中。

    去年夏冠，今年春冠，YM从三级跳的一个新人战队，直接一跃成为了拥有LPL赛区首个S赛冠军的庞然大物。

    如今在LPL里称一声豪门也并不过分。

    任东在采访了一圈选手之后，最后来到苏晨的旁边说道：“好的，那在最后的这点时间里，我想请问一下YM战队的苏经理。”

    “从YM建队至今也不过两年时间, 您是如何将一支次级联赛的战队打造成世界级强队的？”

    苏晨简单听过任东的问题后，略微想了一下便道：“其实在我看来发掘具有潜力的新人是比较重要的，这一点了解YM应该也都清楚。”

    “像Tarzan、左手、牙膏、小明，以及今天总觉得FMVP阿水等，都是发掘出的新人选手。”

    “当然，我并不是说老选手差，毕竟大家也都知道我们队内还有乌兹和贡子哥这样久经比赛的老选手，而是想呼吁大家多给一些新人展示自己的空间。”

    “这样LPL才会变得更加具有活力，整体的经济水平才会有所提升。”

    任东简单听完后，发现这个苏晨说了一堆套话，也只能是点头应道：“苏经理说得太好了，那么苏经理是以什么样的标准来试训新人选手的呢？”

    “这个吗？”苏晨闻言笑道，“很简单的呀，我们YM青训现在就聚拢着一批高质量的选手，如果有其他兄弟战队有兴趣的话，可以和我们YM联系。”

    “……”任东嘴角一抽。

    特么的，搞半天说了那么多套话，最后是来打广告的是吧？

    什么提升LPL整体竞技水平，什么给新人机会，这不就是推销挑剩下的选手吗？

    可任东很清楚这种话只能是在心里想想，嘴上确实依旧笑道：“哈哈, 没想到苏经理还这么有责任心。”

    “那么苏经理对于YM的未来有何打算，能否和大家分享一下？”

    苏晨这次倒没有藏什么小心思，而是说道：“未来的打算我到没有想那么远，不过近期我们YM很可能还有有一些人员上的变动，比如一些知名选手会转会离开YM之类的。”

    “哦？”任东闻言就是一惊。

    “知名选手，那看来应该是有些荣誉的选手了？”任东试探着问了一句。

    苏晨却是摇摇头笑道：“现在还不能说，等到转会期到了，大家就都清楚了。”

    任东一看这样，倒也不勉强苏晨，笑着将话题拉回来。

    “那么现在时间也不早了，本次LPL的春季总决赛也是时候和大家说再见了。”

    “好的，那让我们夏季赛见……”

    伴随着春季赛的落幕，LPL也随之进入休赛期。

    在这段时间里各大战队自然该休息的休息，该加练的加练。

    虽说MSI和他们没有关系，但今年的S赛举办地已经是确定下来，举办地就在华夏，也就是家门口。

    如此重要的赛事，各大战队自然不想错过，所以希望就全都放在了夏季赛上。

    RNG在春决结束以后只给选手放了一周的假，然后直接回到基地开始加练。

    加练自然是需要陪练的，而陪练的战队和YM也是很有渊源。

    没错，正是IG战队。

    两支战队在春季赛取得的成绩都不错，作为陪练对象自然也都比较合适。

    其余的战队也是为夏季赛紧锣密鼓的准备着，至于MSI这边。

    其实早在LPL进入季后赛的阶段，MSI的入围赛就已经开始了。

    初赛是从四大赛区以外的其他赛区挑选战队进入围赛，最后经过入围赛赛后会有三支战队进入MSI的正赛。

    像LPL这种赛区，作为冠军自然是直接晋级正赛的。

    所以从赛程上的安排而言，MSI这边也不会耽误比赛，唯一的问题就是留给YM准备的时间太短了。

    而且LPL春决的版本和MSI还有很大区别，最明显的就是新增加的两名英雄霞洛MSI都会登场，YM需要时间来适应。

    这一点对YM而言非常的不友好。

    而隔壁竞争对手LCK那边春决早在十天前就结束了，有足够的的时间做准备，所以在这一点上占据着绝对的优势。

    YM这边刚刚结束春决后的各大活动，便回到总部准备前往MSI的举办地巴西圣保罗。

    签证是LPL官方帮忙协调办好的，速度自然也是很快的，前后也就不到几天的时间就办好了。

    而YM这边准备出征的选手也是趁着这段时间休息一下，顺便了解一下最新的MSI比赛进展。

    这次出征MSI，作为经理的苏晨自然是少不了，PDD则是被苏晨安排在了国内协调YM俱乐部的工作。

    毕竟，PDD在分部呆了那么久，而且是YM的老板协调工作怎么也要比小马方便一点。

    至于其他值得一提的则是，YM-B的整个教练组和管理层在苏晨的要求下会暂时搁置任务，等待他们MSI回归后重新分配任务。

    这一点倒是让人有些奇怪，不过一些消息灵通的人则是听到了一些风声。

    那就是国内某电商平台的大佬准备进军LPL，YM这边似乎有意将B队出售。

    当然这一些现在还只是传言，究竟如何似乎要等MSI结束才会有准确的消息了。

    安排好了一切。

    苏晨这边拿到签证的第二天，便带着战队全员坐上了前往圣保罗的飞机。

