    说干就干，因为浅濑神社距离他现在的位置比较近，所以林彦选择先前往那里。

    浅濑神社位于清籁岛的西边，因为地图上没有关于浅濑神社的介绍，所以林彦也不知道那里到底是干什么的。只不过从名字上来听，应该是一座神社，只不过在这种极为恶劣的环境下，那座神社真的还在吗？

    出乎预料的是，神社居然真的还在。林彦抵达浅濑神社的时候，发现这里的环境与清籁岛的其他地方不同。

    来的路上，林彦时时刻刻都能在天边听到雷暴的轰鸣，而且岛上的环境很差，由于头顶有一片足以遮天蔽日的雷暴云层，所以在岛上根本见不到阳光。

    可这一切，在林彦抵达了浅濑神社之后就不一样了，这里不仅能看见阳光，而且还不会听到雷暴的轰鸣，就连神社的屋子都保存得十分完好，完全看不出有任何损坏的地方。

    一颗巨大的樱花树与神社紧贴在一起，樱树的树干很粗壮，甚至比林彦在鸣神大社见到的神樱树的树干还要粗一些。

    只不过，樱树的树干只剩下了一半，可即便是这样，它依旧显得无比庞大，树干两边的树枝上面，也有数不清的樱花花瓣飘落，堆叠在看起来已经很久没有人走过的地面上。

    值得一提的是，神社虽然保存得十分完好，可屋子的墙壁上却长满了杂草，一眼就能看出已经很久没有人打扫过了，真是奇怪。

    最重要的是，林彦没有猜错，浅濑神社确实是一个非常值得调查的地方，因为这里的环境与清籁岛其他地方的环境完全不同。

    如果说岛上其他地方给人一种窒息的压抑感，那么浅濑神社这里，就是给人一种舒适的惬意感，如果在这里睡一觉的话，肯定会特别舒服。

    当然，林彦现在可没有睡觉的功夫，他可不会忘记自己来这里的目的。

    在这里转了一圈，林彦发现，浅濑神社除了环境和清籁岛的其他地方不同之外，就再也没有了什么特别的地方，如果把浅濑神社转移到鸣神岛的话，那就会变成一个普通到不能再普通的神社。

    只是有一点，神社周围不知为何有很多野猫，就好像有人收留它们，并带到了这里一样。

    不仅如此，神社周围还有许多猫头样式的石头，有的石头上面甚至还有很久之前留下的猫掌印。

    林彦实在是想不到，要如何才能把猫和神社这两样东西联系在一起。

    现在，除了神社的屋子之外，其他的地方林彦都调查了一边，一丁点有用的发现都没有，于是，他怀着期待的心情走到屋子前，开始打量起来。

    屋体保存完好，周围的墙壁上有许多肉眼可见的青苔，林彦能看到的就只有几个已经被废弃的木箱子。

    还是一点发现都没有啊...

    “哈唔，终于有人类来了啊。”

    就在林彦一脸失望打算离开的时候，一个声音却突然从一旁响起，他兴奋的四处环顾，但却没有看到任何人影。

    “喂！我在这里，用鼻孔对着人...不，用鼻孔对着猫是很不礼貌的，喵喵。”那个声音再次响起，林彦这次听清楚了，声音是从自己脚边响起的。

    他低头看去，一只浑身都是黑色，不知是何时出现的猫正站在那里，它抬头与林彦对视了一眼，随后跳上了神社的台子。

    “这是什么情况？”林彦的脑子突然宕机了，如果他没搞错的话，刚刚说话的好像是那只猫。

    等等，猫居然会说话？虽然这个世界除了人类之外，会说话的生物的确很多，但普通的动物应该并不包括在其中吧。

    太郎丸虽然是一只很通人性的柴犬，甚至被神里家任命为了木漏茶室的老板，可再怎么说，它也没有离谱到可以说话的程度。

    可眼前的这只猫居然...果真啊，这个神社并不简单，非常值得调查。

    “干嘛不说话？现在的人类都这么没有礼貌吗？喵喵。”那只黑猫见到林彦像个傻子一样的站在原地，立刻用一种不满的口吻说道。

    林彦也终于是在这时反应了过来，虽然很难在短时间内接受一只可以说话的猫，但这些都比不上他来清籁岛的目的。

    既然这只猫能说话，就说明它肯定具备其他小动物没有的能力，甚至还可以为林彦解答一些事情。

    “那个...小猫咪，你为什么会在这里啊？”实在不知道该如何称呼对方，林彦干脆用了最简单的称呼，在向对方提问之前，他总得知道对方为何会出现在这里吧。

    “什么小猫咪，真是失礼的人类。”没想到的是，对方居然并不喜欢林彦这么称呼它，“奴家确实是猫咪没错啦，不过奴家是有名字的。”

    “奴家的名字叫寝子，现在是这座【浅濑神社】的代宫司。在你出现之前，神社已经很久没有人来过了，所以不用在意我会说话这件事，喵喵。”

    自称是寝子的猫，它说自己是浅濑神社的代宫司。宫司是每一个神社都会有的职位，就像鸣神大社的宫司就是八重神子，所以鸣神岛的居民会把她称呼为【八重宫司】。

    寝子是浅濑神社的代宫司，顾名思义就是代理宫司，就跟琴是西风骑士团的代理团长一样，因为主事者因为某些原因外出，所以代替对方来管理一个组织。

    但...神社不是人们向神明祈祷的地方吗？让一只猫来当代理宫司，未免有些不太合适吧，也不知道神社宫司是怎么想的。

    不过，浅濑神社位处于清籁岛，其地势偏僻，很少会有人来这里，就算神社被荒废了，估计也很少有人会知道这么一个地方。

    这么一想的话...让一只猫来当代理宫司，好像是因为神社的主人迫于情势的无奈，才不得已做出这样的决定。

    而且，要是换成其他人的话，估计早就那耐不住寂寞选择离去了吧，也只有像寝子这种不需要与人来往的小动物才可以做到管理神社这么长时间。

    “那么...寝子，作为时隔这么长时间来到神社的人类，你能不能告诉我有关这座岛上的事情呢？”知道了寝子的身份，现在，林彦就只需要从它嘴里问出一些有用的情报就行了。

    也不知道对方会不会这么容易上当，要是换成人类的话，听到这话估计会毫不犹豫的拒绝，但寝子是一只猫，所以应该不会想那么多。

    要是寝子也有和人类一模一样的思考方式，那么他就会怀疑对方是不是人类，只是故意把自己变成了猫而已。

