
    不过叶秋想到昨天晚上加上今天早上，于珊珊恐怕累了一夜了，身体怕是吃不消，就准备打消这个念头。

    然而就在这个时候，于珊珊眼神妩媚地看着叶秋，眼中蕴含着前所未有的热情，娇媚道：“我的办公室里面，平常不会有人过来。”

    极富暗示性的一句话！

    看到于珊珊这么主动，要是叶秋能够拒绝就不是个男人了，把于珊珊抱起来放到了办公桌上，低吼了一声……

    一个小时后。

    于珊珊美目微闭，脸色绯红，她浑身上下都没有了一丝力气，都没有去管散乱了一地的衣物，就那么并拢着腿，侧身风情万种地躺在了沙发上，一动都不想动。

    想到之前的情况，她就暗啐了口：“这个犊子，身体真是越来越好了。”

    ……

    离开珊叶国际。

    “云媚！”

    叶秋眼闪过一道冷光，然后拿出手机给张洪飞打了个电话：“帮我查到云媚的消息，现在她所在的位置。”

    “五分钟。”张洪飞很干脆，查找云媚消息的同时，给龙姬发去了一条短信：“大姐大，老大要我查云媚的消息。”

    发完之后，张洪飞在胸口划了个十字架：“老大宽恕我吧，我可不想死啊。”

    ……

    此时，临海大酒店，顶层豪华套房当中，空气中正弥漫着一股浓郁的荷尔蒙气息。

    “云总，感觉怎么样？”王子菲喘口气，讨好地看向高高在上的云媚。

    云媚皱了皱眉，心里面其实有些不悦。

    现在的奶油小生这真的是中看不中用，才几分钟的时候而已，居然能够累得够呛，要不是吃药都不够尽兴。

    云媚闭着眼睛，也没有去理会王子菲，挥汗如雨。

    王子菲也不敢打扰云总，咬牙坚持着。

    就在几分钟后，云媚失望地睁开了眼睛，然后淡淡说道：“就这样？”

    王子菲谄媚道：“云总，要不我再吃点药。”

    由不得他不小心谨慎对待云媚的，这是自己的后台，而且上次因为跟药膳房毁约，对于他的打击很大，想要在娱乐圈重新起来，还需要仰仗云媚。

    “行了，就这样子吧。”

    云媚眼中闪过一丝不屑之色，这种平常对于普通人来说高高在上的明星，在她手里面显然只是玩物而已。

    王子菲脸色闪过尴尬之色，这也怪他太没有节制，自从成为明星之后，那些女粉丝几乎是自己靠上来的。

    为了缓解这点尴尬的气氛，王子菲小心翼翼道：“云总，珊叶国际那件事情怎么样了？”

    这个珊叶国际，其实还是他的一个女粉丝发现，然后告诉他的，之后由王子菲告诉了云媚。

    而云媚一时兴起去珊叶国际体验了一下，觉得很不错，就仔细调查了一下珊叶国际的背景。

    这一查之下就惊讶了，没想到珊叶国际的于珊珊，居然跟叶秋有着不清不楚的关系，然后就让云媚起了心思。

    不过这种事情自己不方便出面，就想到了自己的那个蠢堂弟，唆使了对方去接触珊叶国际的那个女人。

    云媚想到这，唇角闪过一丝冷笑：“想必以我那个蠢堂弟的性格，只要见到那个女人，就绝对不会放手的，甚至可能就在办公室里面就上演一场大戏，也说不定。”

    王子菲闻言，脸上闪过一丝快意，开始兴奋起来，说道：“要是那个混蛋知道自己的女人，被人上了，肯定会非常痛苦。”云媚轻哼一声，这个家伙没想到今天表现还不错，缓缓说道：“嗯，那个叶秋现在在临海市不好明面上动他，毕竟鼎盛地产处在风口浪尖，可是她的女人就不一样了，我真

    希望我的堂弟，现在就在珊叶国际的办公室上演大戏，然后拍下视频发给我。”

    一想到云海龙现在就可能在对叶秋的女人动手，云媚眼中就闪过一道biàntài的兴奋感。

    对于叶秋，其实她说不上讨厌或是恨。

    在她眼中，其实叶秋就跟一只蚂蚁差不多，要不是因为云芳华，她都不屑于去关注这样一只蝼蚁！

    就算对方的鼎盛地产，如今估值已达百亿，在云媚眼中叶秋也只是一只大一点的蝼蚁而已。

    但是她嫉妒，她很嫉妒云芳华，云媚自认为自己的美貌和云芳华不相上下，但是云家上下关注的，却永远只有云芳华！

    女人的嫉妒心显然是非常可怕的，云媚嫉妒云芳华的同时，也把她身边所有的人都嫉妒上了。

    而钱淑琴在云近山面前透露的消息，其实也全部都是云媚提供的，为的就是让云芳华不得不尽快回云家去！

    一想到云芳华即将面临的处境，就让云媚兴奋不已，脸色都是变得绯红起来。

    “珊叶国际办公室里面的确是上演了一场大戏，可惜主角是你那蠢堂弟和我，一起演了一场武打戏。”

    而就在这一男一女正陷入yùwàng当中的时候，冷不丁的，房间当中突然响起一道幽幽的声音。

    听到这声音，云媚和王子菲瞬间就是寒毛炸立起来了。

    这房间当中本来就只有他们两个人而已。

    怎么会有其他人在？

    这是谁的声音？

    云媚反应很快，等到回过神来的时候，急忙从王子菲身上下去，拉过旁边的被子把自己盖了起来，朝着声音来源的方向看过去，然后感觉到通体冰凉。

    就在他们的床尾，此时正站在一个青年！

    而且显然，这个青年到房间里面，已经有一段时间了，因为见鬼的是，这个家伙手里面抓着一台手机，上面还显示了计数的时间。

    “3分23秒！”叶秋抓着手机看了看，吹了个口哨，然后一脸玩味地看着云媚，还有王子菲，笑眯眯说道：“这个时间够快的，都破了1500米的世界纪录了！”

    王子菲脸色涨红。

    这句话显然嘲讽意味十足，这方面来说，时间越快，对于男人来说越是耻辱。

    如果挖苦别人也算是一种本事的话，那么叶秋的技术显然是宗师级别的！

    “你怎么会在这里？”云媚俏脸阴沉，同时心中有种不太妙的感觉，刚才她说的话，恐怕都已经被叶秋听进去了。

    “也许你应该先担心一下这个。”叶秋晃了晃手机。
