    书房内，萧锐正和贾诩一起用茶，魏广在一边描述各府管事前来募捐购买邀请函时的表情，尤其是当李元芳拿出一厚叠邀请函，谁拿出钱就填谁的名字，他们的小表情有种生无可恋的悲伤，包含淡淡的忧伤，让萧锐忍俊不禁。

    贾诩赞叹道：“殿下手段高明，世人不知郝云是殿下的心腹，而且还弹劾殿下，应该和殿下有间隙，再加上冠军侯和忠勇侯，三人都是募捐一千两才得到邀请函，仇、亲相同，一视同仁，这便彻底堵住他们的嘴，让他们不心甘、不情愿，也得老老实实拿钱出来。除非他们不参加慈善拍卖。”

    萧锐冷笑道：“不参加？魏广，现在有多少人购买了邀请函？”

    魏广说道：“已经十八个府的管事购买了邀请函，和殿下预期的人数还差很多。像几个国公府，都没有派人来。”

    “不急，等明天早朝过后，看他们急不急，到时候就不是一千两能买得到了。仗着外孙是皇子，就不接本王的招？哼，看谁先认输。”萧锐丝毫不担心。

    他又看向贾诩，问道：“先生，京城十大商户的人联系的如何？”

    贾诩道：“已经来了七个，我让他们在偏厅候着呢，另外三人正在赶来，他们听说和明日的慈善募捐有关系，自然不敢怠慢。”

    萧锐点点头，道：“魏广，你去看一下，人齐了就来告诉我，这十大商会也是富得流油，他们这次可得好好贡献一番，不狠狠宰他们一刀，我心里过不去啊。”

    “是，殿下！”魏广立即退了下去。

    而就在此时，系统果然来了动静。

    “叮咚...新增任务开启，请宿主查阅。”

    萧锐的笑容更甚，这么大的活动，系统会保持冷静？

    这么长时间的交流，也让萧锐看出了系统的性格，啥时候会来任务，基本都能判断出，只是会来什么任务，萧锐还是猜不到。

    他连忙进行查阅，只见任务如下：

    “新增任务：为贫民募集善款，募集五十万两，降临值+10，募集七十万两，降临值+20，募集一百万两，降临值+30，募集一百二十万两以上，降临值+40。宿主虽有谋取私利的嫌疑，但考虑到帮助了贫寒百姓，此次任务失败没有惩罚。”

    萧锐没有理会系统的讽刺，他已经被任务的丰厚奖励吸引了。

    一百二十万两以上，就会降临值+40，真够丰富的，而且自己还能提取一成，那就是十二万两......

    放什么年假，放什么假！

    为了大庇天下寒士俱欢颜的宏愿，自己就是拼了这条老命也得募集一百二十万以上的善款，这才是一位皇子拥有的觉悟，贫寒百姓都过好年，自己苦点累点死亦足。

    “先生，你在帮我好好想想，还能从哪个方面募集更多的钱？”萧锐一时想不到更多的主意，便向贾诩寻求帮助。

    贾诩苦笑道：“我对阴谋诡计倒是在行，但做生意这方面，就不行了，殿下不要难为在下了，术业有专攻。”

    萧锐没有强求，而这时，匆匆离开的魏广回来了。

    “殿下，十大商会的管事都到齐了。”魏广禀告道。

    萧锐起身，道：“走，这些人都是本王的善财童子啊。”

    来到偏厅，萧锐刚进入，就看到十个商会管事连忙站起身来，恭敬道：“小人拜见咸王殿下！”

    萧锐扫视一圈，没想到看到了熟人，金钱豹赫然在其中。

    萧锐坐在上位，挥挥手，笑容满面，道：“都坐，不要拘束，知道本王为何召你们来府吗？”

    十人坐了下来，虽然他们都有耳闻和猜测，但此时还是装作不知道，纷纷摇头。

    萧锐直接开门见山，说道：“相信你们都有耳闻，外面这场雪下了一整天，还未消，相信明天也停不了，规模覆盖了整个京畿之地，虽然京畿之地经济繁华，但还是有贫寒的百姓，他们也许能吃饱，但是居住的房屋简陋，逢此大雪，被压垮房屋者不在少数，大雪封路封村，没有了营生，如何过得了一个好年啊？”

    “陛下圣恩辽阔，所以特地于明日晚，举办一场慈善拍卖，陛下会拿出自己的宝贝，后宫的皇后娘娘和贵妃们，还有亲王们，都会拿出好东西，进行拍卖，价高者得，而所得善款全部用来救济受此雪灾影响的百姓！”

    “而今日找你们来，是想问问，你们十家商会有没有兴趣参与啊？你们十家商会是京城最大的商会，这次机会难得，好好把握吧。”

    萧锐说完，挥挥手，丫鬟们重新上了新茶。

    十家商会管事的呼吸骤然急促了三分，他们虽然有此心理准备，但还是心中惊愕，毕竟陛下举办这样的盛会，从来都是达官贵人参加的，何曾轮到他们，他们最多在事后借借东风，赚点小营头，从未想到能直接参与。

    “殿下，不知您指着参与，是何意思？”金钱豹看到萧锐的眼神瞟了自己，他立即心领神会，问道。

    萧锐对于金钱豹的察言观色颇为满意，他说道：“明晚的活动，陛下和皇后会去，京城内有权有势的人都会去，去不了的，只能说明他是无关紧要的人物，没有资格。而如果在这么重要的场合，你们商会能在现场挂一些宣传标语，或者产品介绍，你们觉得这个宣传的力度会怎么样？你是哪个商会的？”

    萧锐故意问金钱豹。

    金钱豹道：“小人是亨通商会的。”

    萧锐接着道：“那本王就以亨通商会为例子，比如在活动现场挂一个宣传标语：亨通商会，财运亨通，信任亨通，财源畅通！你们说这样的标语被陛下，被权贵们看在眼中，事后再被百姓热议，带来的效果会是什么样的？”

    金钱豹双眼顿时冒光，立即询问：“殿下，这个宣传需要多少钱，我们亨通商会全包了！”

    其他管事也顾不得矜持了，他们都是经商的行家，自然能看出这个宣传的价值，对商会而言简直是名传天下的作用。

    “殿下，我们万顺商会也愿意承包所有的宣传标语！”

    “殿下，我们恒泰商会也愿意！”

    .......

    十家管事争论不休，萧锐一抬手，才让他们安静下来。

    “本王把这个活动叫做招标，既然你们都中意这个活动，那本王就直接点，一个宣传标语五万两起步，因为场地有限，最多摆放五个标语，用红纸黑磨混着金粉写成，保证吸引眼球！现在开始吧，价高者得！”萧锐笑眯眯道。

    十位管事一滞，五万两起步，只是一个标语，这简直是抢钱啊！

    金钱豹不愧是萧锐选中的人，他率先道：“殿下，五万两，我亨通商会要两个！”

    “很好！相信陛下看到亨通商会鼎力支持这次慈善拍卖，必然将亨通商会的大名记在心里！”萧锐随口道。

    此话一出，还在犹豫的十位管事纷纷出价。

    “殿下，五万两，我要两个！”

    “殿下，五万一千两，我要三个！”

    .......

    一番热烈争论后，五个宣传标语的招标完成，慈善拍卖会还未开始，萧锐就已经募集了二十八万两白银。

    争到的管事喜上眉梢，没有争取到的垂头丧气。

    这时，萧锐又道：“好了，招标完成，那接下来是赞助。”

    “赞助？”所有管事一愣。

    萧锐道：“当然！活动当晚所用的餐具、点心、茶水、酒水都可以接受赞助，而且本王作为活动主持，会在活动开始前，感谢提供赞助的商会。当然了，这些只是随口一提，如果哪家商会赞助的金额较大，那本王会专门抽出时间，专门感谢，而这些感谢的话，自然是说给陛下听得，相信陛下会很欣慰的，能有达济天下的商会，这也是大夏的福气啊！”

    一瞬间，刚刚冷静的管事们，那心脏又提了起来。

    ......

    让魏广送走所有管事，贾诩手中已经拿到了一叠欠条，这是拿到招标和赞助的商会写的欠条，等活动之后，萧锐凭借票引就能去提钱了，相信他们也没有胆子赖账。

    贾诩捧着看似很轻，但足足四十五万两的票引，他深吸一口气，还感觉有些梦幻。

    钱就这么容易赚到了？

    萧锐却觉得极其正常，前世新闻联播前的广告费用都是天文数字，一秒成百上千万，自己要的已经算是少的呢。

    “殿下，招标和赞助这招太高明，自己不用出资一分，场地、茶点、酒水什么的都有了，但是，公然在陛下面前感谢这些商会，还在现场拉出标语，会不会惹陛下不悦？”伍战法担心道。

    萧锐摇摇头，道：“陛下不会不悦，最多斥责我胡闹，但是那么多钱摆在他的面前，他也不好意思批评了。但事后会有很多人眼红，然后弹劾我，弹劾奏折如雪花。不过都不用怕，只要募集更多的钱，能帮助更加的百姓，何乐而不为呢？”

    贾诩笑道：“殿下说的没错，我们所作所为，不仅陛下看在眼中，世人也看在眼中。”

    萧锐望着外面的大雪，虽然雪景不错，但还是希望雪停了吧！

    