    黎甜甜这边，挂断电话后，又立即给狐狸发了信息，问了她位置后，就立马去赴约了。

    飞鹰也没多问，权权当黎甜甜的司机，按照她的要求开往目的地。

    ……

    与此同时。

    A市某处废弃的烂尾楼里，男人眼里充满着血丝，大口大在和口的抽着手里的雪茄，不耐烦道，“怎么样，联系到柳莺莺那个女人没有！”

    站立在一旁的黄启明微微一愣，垂眸道，“没……没有，她好像失踪了一般，差不到她的行踪。”

    萧广坤眉头顿时紧皱，深吸一口气，将手里的烟灭掉，“哼，我就知道她没安什么好心，不安分的女人！老子现在被人四处追堵，在A市好几个店子都被人莫名其妙的给砸了，还一直搞事情，而柳莺莺却拍拍屁股走人了，想起了就气人。”

    最重要的，他现在也不知道到底是谁在背地里给他使绊子，让他过的如此的窝囊。

    说完，他猛然想起了什么，盯着黄启明许久，若有所思道，“黄启明，你是不是有什么事瞒着我？还是说，其实你知道柳莺莺在哪里，故意不告诉我！”

    黄启明这人是很好用，做事也不会拖拉，但在于柳莺莺的事上，他肯定会失去理智，做些没脑子的事。

    黄启明一愣，眼里划过一丝的冷意，摇头道，“没有。”

    萧广坤冷哼一声，心里却很明白，淡然道，“不管你有没有，但你得清楚的知道，柳莺莺那个女人是不会喜欢你的，你就别痴心妄想，一厢情愿被骗得团团转。”

    不过，现在这些都不是很重要，他现在要做的事很多，没理由将所有的精力都放到柳莺莺哪里了，而且萧云汐也开始有意的躲着他。

    现在他算是孤立无援，没有什么可以帮得上忙的人了。

    想到这里，萧广坤突然想到了什么，勾唇笑了笑，轻声道，“我现在没办法离开A市，黄启明你去帮我把那个女人接回来，赵婉儿那个女人。”

    赵婉儿或者做梦都想不到她自己肚子里的孩子是谁，不过这对他来说，是唯一翻盘的机会了。

    黄启明愣了愣，虽然不解，但还是应下了，“好，我现在就去。”

    看着他离开的背影，萧广坤冷哼一声，眼里满是冷意，自言自语道，“真是可笑，柳莺莺你别让我再见到你，不然我让你生不如死。”

    而黄启明离开后，走了一段时间，见四周没人后，他才拨通了一个号码。

    很快那边就被人接通了，一道淡然的女声响起，“怎么了，这个时候找我？”

    “莺莺，萧广明开始怀疑我了，你要小心。”黄启明叮嘱道。

    柳莺莺微微一愣，配合的回应道，“嗯，我会保护好我自己的，不过，你也得小心，萧广坤那个老家伙那么的没有人性。”

    哼，她现在可是在十二生肖的总部，非常的安全，萧广坤那个蠢货找不到这里的。

    黄启明听着她关心的话，嘴角勾起了以抹笑来，轻声道，“嗯，知道。”

    他说着，突然想起了什么，下意识脱口而出道，“莺莺，你对我……”

    不等他说完，柳莺莺直接打断道，“启明，别胡思乱想，我对你绝对是真心的，我说过，我之前那么做，都是因为我不明白你对我的重要性，现在我既然知道了，绝对不会离开你的。”

    说完，她顿时想起了什么，轻咳一声，道，“对了，我让你帮我办的事，办的怎么样了？”

    因为玉石的事，她和黎甜甜对上了，三番两次的让自己丢脸，这口气说什么都得出，不然她心里不爽。

    于是她通过十二生肖内部资料，得知黎甜甜有个傻子哥哥，将计就计，她就让黄启明找人把黎正昊绑了，然后神不知鬼不觉的卖了，至于卖什么地方去，那就不关她的事了。

    黎甜甜让她心情不爽，那自己绝对也不能让她好过。

    黄启明先是一愣，随即犹豫道，“暂时没消息，等会我打电话问问，有消息回复了。”

    “好，我等你的好消息。”柳莺莺眼里满是笑意，嘴里更是甜言蜜语，“不过你也要注意休息，别累到了，我会心疼的，你……”

    有了黄启明这个痴情的种，很多事情都不用她出马。

    她现在只用将林霄哄好就可以了，最好再吹一吹枕边风，让他和三爷闹起来。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    不过，三爷这个人警惕心极强，所以她得循序渐进，急不了。

    ……

    黎甜甜这边。

    到了目的地后，黎甜甜轻咳一声，笑道，“谢谢你这次的帮忙，有机会我们下次再见。”

    不等飞鹰回应，她立即下车，快步离开。

    看着黎甜甜的背影，飞鹰察觉到一些不对劲，眉头微微皱起，心里却有些无奈，“难道是我太着急了？”

    还没等他多想，他的手机铃声响了起来，手机屏幕上赫然显示着虎三两个大字。

    飞鹰揉了揉太阳穴，接通了电话，“什么事？”

    电话那边的虎三愣了愣，犹豫道，“老……老大，你什么时候回来？”

    “老大？！”飞鹰嘴角露出一抹笑，淡然道，“我说过，我不会当你们的老大，老大这个位置还是你自己当吧。”

    虎三顿时急了，“老……大哥，你那天明明早就赢了我，成为了我们的老大，但又突然要求和我再打一次，当时我就慌了，所以下意识动手了，我……不管怎么样，你打赢了我，就是我们的大哥。”

    不服输不行，这个叫飞鹰的男孩，外表看起来人畜无害，但下手却很厉害，而且非常的聪明，自己根本不是他的对手。

    最为重要的是，他现在不服输的话，以后肯定会‘死’的更加难看，而且兄弟们都不服他的管。

    他才不会因为这一点面子，丢了大西瓜。

    飞鹰愣了愣，顿时明白了他话里的意思，轻笑道，“随便你，爱怎么叫怎么叫，但我不会回去的。”

    他本意只是打架，积累经验，成为能保护她的人，其他的都不是他所想要的，所以不会在意。

