    帝国相杨度和外交大臣唐绍仪的脸色都不太好看。尽管帝国早就预料到了，接收了德国的殖民地之后，英美日三国肯定会找上门来的。但是，对付的态度之嚣张，还是出乎了他们的预料。

    “莴恩施公使阁下？中华帝国接收德国的殖民地，这和美国一点关系都没有吧？”杨度看向了美国驻华公使。英国和日本已经向德国宣战了，让中国交出德国的殖民地，这还说得过去。但是，美国现在可是一个中立国啊！

    “相阁下，美利坚合众国认为，中华帝国接收了德国的太平洋殖民地之后，对整个太平洋地区的和平都构成了威胁。所以，美利坚合众国希望中华帝国能够放弃那些殖民地。这对于维护整个太平洋地区的和平是非常有利的。”莴恩施公使说道。

    杨度和唐绍仪心中都忍不住大骂美国人的无耻。什么为了太平洋地区的和平着想？根本就是废话。分明就是中华帝国的势力扩展到了太平洋中部之后，已经对美国构成了威胁了。所以他们才想要中华帝国放弃这些殖民地。但是，这可能吗？已经被帝国吃到了嘴里的肥肉，又怎么会再吐出来呢？

    “朱尔典阁下，林权助阁下，莴恩施阁下。中华帝国和德意志帝国的交易，是在德国加入战争之前进行的。也就是，在德国加入战争之前，那些殖民地已经是属于中华帝国的了。现在，你们强逼中华帝国交出这些殖民地，未免太没有道理了吧！”杨度按捺住心中的怒火，反驳道。

    “阴谋，这分明就是中华帝国和德意志帝国之间的阴谋。如果不是你们和德意志帝国之间有阴谋的话，德国人会在宣战前一个小时宣布将这些殖民地转让给中华帝国吗？”林权助冷笑道。傻子都知道，中华帝国和德意志帝国之间，肯定是有什么秘密交易的。

    “林权助阁下，请问你这么说，是有证据吗？如果没有真凭实据的话。那就是对中华帝国的污蔑了。”帝国外交大臣唐绍仪说道。

    林权助顿时就是一滞，尽管各国都怀疑中华帝国和德国之间，肯定是存在着密约的。但是，谁也不知道密约的内容。更别说是掌握真凭实据了。

    “外交大臣阁下，我看我们没有必要深究这些。为了和平，以及我们之间的传统友谊，还是请中华帝国放弃这些殖民地吧。那些殖民地都是荒芜贫瘠的小岛而已，没有什么价值。为了这些贫瘠的殖民地和各国闹僵。这无疑是不明智的。”朱尔典爵士说道。

    “是的，爵士阁下的话完全正确。美利坚合众国可以出钱从中华帝国手中买下这些殖民地。中华帝国买下这些殖民地，仅仅是花了一马克而已。我们可以以一百万美元的价格买下来。”莴恩施公使说道。如果美国能够获得这些殖民地的话，那他们几乎可以将整个太平洋都掌控在手中了。

    “莴恩施阁下，帝国并不缺钱。现在，那些殖民地属于帝国的领地。其他的国家想要让帝国交出那些殖民地，这是不可能。除非，你们向帝国宣战。并且击败帝国。否则的话，你们的要求，请恕帝国无法答应。”帝国相杨度的态度也很坚决。

    气氛一下子僵持了起来。想要让中华帝国主动放弃那些殖民地，完全不可能。除非是战争！但是，英美日三国之中，英国和美国都不想和中国开战，剩下的日本人虽然有心打败中国。但如果只凭借他们自己的力量的话，那无疑是有心无力的。所以，面对中华帝国的强势，他们完全是有心无力。

    “相阁下，这就是中华帝国最后的答复吗？”朱尔典爵士问道。

    杨度点了点头：“中华帝国不会畏惧任何的威胁的。”

    “那么，我们就告辞了。我相信。中华帝国肯定会为了今天的选择而后悔的！”朱尔典爵士留下这句狠话之后，头也不回的离开了。他心中满是愤怒，中华帝国完全不给大英帝国面子。如果不是大英帝国已经向德国宣战，主要的力量都得用来对付德国的话。完全可以派遣强大的舰队东征，一举打败中国人。

    林权助公使跟着朱尔典爵士离开，现在的日本，紧抱英国人的大腿，就好像是英国人养的一条狗一样。

    倒是莴恩施公使在离开的时候，依旧是面带微笑的。仿佛他今天只不过是来打酱油的一样。

    “陛下。英国人、日本人和美国人，已经正式向我们提出要求，希望我们放弃那些殖民地了。不过，臣已经拒绝了他们了。”杨度说道。

    “嗯，英国人和美国人，只不过是两只纸老虎而已。至于日本人，虽然是一条恶犬，但帝国可以轻易打败他们。帝国海军已经进入了战备状态了，他们翻不起什么风浪来的。”吴浩轩说道。

    帝国接收了德国在太平洋上的殖民地之后，已经开始在这些殖民地上大兴土木了。未来，这些殖民地都会修建港口、要塞以及机场，成为帝国在太平洋上的重要堡垒。在下一场战争当中，这些殖民地将起到至关重要的作用。就算是将英美日三国都得罪光了，帝国也是不可能放弃这些殖民地的。

    “陛下，英国人忙于和德国人打仗，只不过是在言语上威胁我们一下而已。美国人更是没有打仗的决心。帝国唯一要担心的，就是日本人。日本人狼子野心，这一次说不定就会铤而走险的。”唐绍仪说道。

    “总参谋部和海军已经做好了准备了。不怕日本人挑衅我们，就怕他们不来。只要他们敢挑起战端，帝国就敢将他们打疼，甚至一举打死！”吴浩轩自信的说道。

    经过多年的建设，帝国海军对上日本海军，已经占据了优势了。在帝国海军已经做好准备的情况下，日本人更是连偷袭的机会都没有。只要日本人真的敢动进攻，那么帝国就能够借机重创日本海军，甚至一举解决日本对帝国的威胁。

    在帝国严正拒绝了英美日三国的无理要求之后，消息传到了日本，日本内阁的大臣以及元老们，都愤怒了。寺内正毅相要求日本海军，对中国进行反击。美国已经决定向日本提供一笔三千万美元的贷款了。英国也将356毫米主炮的全套技术，以及4o6毫米主炮的部分进展，交给日本方面了。如果日本表现杰出一点，或许美国和英国会对日本提供更多的支持。

    日本海军大臣八代六郎，海军军令部长岛村雄，联合舰队司令官山下源太郎，齐聚在日本海军部，商量对策。

    “相阁下的态度很坚决，元老们也认为现在是对支那起攻击的绝佳机会。我们，已经没有其他的选择了。”八代六郎说道。

    现在日本的经济，已经濒临崩溃了。再拖下去的话，中国或许连战争都不用，就能够将日本给拖死。现在动战争，日本或许还有一丝获胜的机会。如果再拖下去的话，那就一点机会都没有了。

    “如果动偷袭的话，我们能否打败支那海军？”岛村雄也问道。

    “帝国海军和支那海军之间的差距并不大。我们仅仅比他们少两艘主力舰而已。帝国海军在主炮口径上，略占一些优势。如果我们能够偷袭支那海军，迅的拉近双方的差距的话，未免没有获胜的可能。”山下源太郎说道。

    日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰，‘扶桑级’战列舰和‘伊势级’战列舰，都是装备的45倍口径356毫米主炮，尤其是‘扶桑级’战列舰和‘伊势级’战列舰，都是装备六座双联装主炮的强悍战列舰。日本海军相信，如果和中国海军开战的话，日本海军不一定会输的。

    “根据我们得到的情报，支那海军的主力已经集结起来了。不过，他们的战列巡洋舰和重巡洋舰，则纷纷派遣到了太平洋上，去保护那些新近得到的殖民地了。如果我们派遣‘金刚级’战列巡洋舰出动的话，或许可以一举消灭支那人的战列巡洋舰。这样的话，我们和支那海军之间的差距，就被弥补起来了。”山下源太郎说道。

    四艘‘金刚级’战列巡洋舰，都是装备四座双联装356毫米主炮的强大战舰。而中国海军的‘龙耀级’战列巡洋舰，装备的是四座双联装五十倍口径的3o5毫米主炮。‘龙兴级’战列巡洋舰，装备的也是四座双联装5o倍口径的343毫米主炮。日本海军的战列巡洋舰，具备很大的优势。

    八代六郎和岛村雄犹豫了一下，然后重重点了点头。

    “山下君，那就这么干吧！只要能够一举打掉支那海军的战列巡洋舰，那我们就能够摆脱劣势，甚至还能够凭借战列巡洋舰的航优势，占据优势了。”八代六郎说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！