    

    “卿贤，你不要这么紧张。”叶荃真一边开着车一边递手纸，“擦擦汗。”

    “没啊，今天是少鸿第一场戏，我不紧张的！”王卿贤双手合十抱拳胸口上，为黄少鸿祈祷，拍戏一定要顺利。

    “黄少鸿他脸皮比马路还厚，开坦克都没问题，你完全不用为他担心。”

    “荃真姐，我不许你这样说少鸿！”

    “抱歉，一个男人而已，何必在乎？”

    “你有好多男人吗？我只有少鸿一个。”

    “我不喜欢男人。”

    今天的戏份是拍周星星邀请他五位师兄弟参加球队的戏。

    欢欢超市门口。

    在黄少鸿三寸不烂之舌攻势之下，终于说服了欢欢超市美艳老板娘。美艳老板娘同意剧组进入超市进行拍摄，虽然不要钱，不过损坏东西还是要赔的。

    满脸婴儿肥的肥仔聪看起来要比周星星年轻两三岁，小师叔就变成了六师弟。

    “师兄，我真的行吗？”

    “小师叔，你放心，你一定行的，不要紧张就本色出演嘛！”

    “师弟，从现在开始，你的师侄就是你的五师兄。”

    “五师兄，你好。”

    “六师弟，你好！”

    “二十一场二镜三次，ACTION！”

    周星星带着达叔走进超市，找到正在吃薯片的六师弟（肥仔聪饰），介绍道：“这就是我六师弟，绰号轻功水上飘！这位是著名足球教练达叔！”

    六师弟伸出手，“达叔，你好！”

    “什么飘啊？”达叔扭头问周星星。

    “轻功水上飘。”

    “轻先生，你好！”

    “哎，师兄啊，你要去踢球吗？”

    “是啊！如果加上你身轻如燕水上飘坐阵，我们上中二路地攻击可以说毫无破绽！”

    “你真那么肯定？”

    “是啊！”

    “那好啊！请问有没有特效减肥药？”

    “没用的！我是感冒轻微脑下垂没的减了！自从师父去世之后，我一直这么肥，现在别说轻功了，想走快点都不行！”、、、、、、

    三人正聊着，丰胸腴臀，腰肢纤细的美艳老板娘（客串）走过来，如水美眸看着六师弟，指着架子最高处的一卷红色包装厕纸，“猪肥膘，帮我把上面红色厕纸拿下来。”

    周星星、达叔咽了咽口水，这么漂亮的老板娘上次怎么没有看到。

    还是阿鸿有魅力！

    六师弟抬头看向堆积在架子上最高处的特价红色厕纸，脸色略微为难，伸出手，努力往上，还是够不着。

    达叔摇摇头，六师弟双腿用力，一跃而起，满架子厕纸都被扑倒在地。

    “CUT！准备下一场。肥仔聪准备独角戏。”

    大富豪酒店。

    “我要见你们主管。”

    门口两名人高马大的保安正气势汹汹压向刚从小型巴士里刚下来一看就好欺负的王鑫导演。

    “你以为你是谁啊，主管是你想见、、、没错主管是你想见就能见的。”

    两名保安看到黄少鸿下车后，态度立刻大变，温驯的像小绵羊转身带路。

    黄少鸿说明来意后，主管不仅很抗拒，还非常配合，甚至要和剧组合作并愿意提供今天午饭和住宿，只希望能够将大富豪酒店拍摄进电影里去。

    王鑫导演自然不可，和大富豪酒店主管仿佛相识多年好友，久别重逢，相谈甚欢。

    “二师叔，你不要紧张，你就本色出演就行。你看剧本就是按照我们第一天见面时候编写的。”

    “我没有紧张！”

    “不紧张怎么不断掉头发呢？”

    “遗传的！”

    “二十三场一镜一次，ACTION！”

    周星星和达叔来到大富豪酒店门前。

    “二师兄就在这里，大宫殿酒店！”周星星抬起头，看向写着大大的“大富豪酒店”五个字。

    “你识不识字啊，这明明是大官豪酒店！”达叔切了一声，不屑道。

    “大官豪酒店吗？”

    “嘿啊！”

    “两位贵客，欢迎来到大富豪酒店。”大富豪酒店主管跑出来，面带微笑礼貌问候。

    “你好，我是来找我师兄莫林的。”

    “我带你们过去。”

    主管带着周星星和达叔从酒店装饰最豪华大厅走向后院，指着还在洗碗的莫林对周星星和达叔道：“莫林就在那里，那你们聊。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    镜头外，主管跑向黄少鸿，“鸿爷，我演的还好吧？”

    “很厉害了啊！”黄少鸿心里更加紧张了，随便拉一个路人都演得比自己更自然哦。

    “踢球？”

    “是啊！二师兄！你当年的旋风地堂腿如果用来做后卫啊，我敢肯定……”

    “毫无破绽嘛！”达叔在旁边捧哏。

    “没错啊！”

    “看我现在的德行，还旋风地堂腿呢！”

    “恩，生疏一点点可以啊，只要有斗志，武功一定会回来的！”

    周星星迟疑下，安慰二师兄。

    “不过前天我还看到你在洗马桶，怎么好好的又转到洗碗了呢？”

    “为什么？这个问题我也想问，我也不明白。”

    二师弟莫林停下洗菜的手，竖起食指，忿忿不平道：“为什么我老爸不是李甲城？为什么我长得这么靓仔，但是要掉头发？你们，你长得这么丑就不掉头发？”

    达叔露出傲娇得意的笑容，顺带摸了摸头发。又顺带摸了摸周星星的光头。

    “为什么人家小时候有书读，而我小时候就要被我老爸逼我去少林练什么烂鬼武功？

    练到现在我一身武功，却只能洗马桶！洗碗！”

    “二师叔，冷静点啊，其实命运是掌握在自己手里的啊！”

    “冷静？！如果不够冷静，我早就一刀砍死你们这两个王八蛋了！冷静？！”二师兄拿起菜刀，站起来吼道。

    “CUT!非常好，大家吃完午饭休息一个小时，去下一场！”

    风云公司大楼。

    周星星和达叔跟在绿色大衣三师兄身后。

    “喂，我没空和你说话啊，几个客人都在等我呢，还要盯着股市啊，一秒钟几十万上下的！(手机）喂，现在什么价位啊！”

    周星星和达叔依旧紧跟。

    “碰巧今天司机放大假，碰巧今天又把车借给人家了！碰巧刚刚又把钱包拉在上面啦！下次我请你们吃饭啊，我真的很忙啊！嘀嘀，嘀嘀（推自行车）车来了啊！”

    周星星抓住二师兄手臂，认真说道：“考虑一下三师兄！你当年的金钟罩铁布衫，如果用来踢后卫的话、、、、、、”

    “你、你、你还提金钟罩铁布衫啊！那，你看啊，满天都是飞机啊，满街都是汽车啊！现在什么时间了，你醒醒吧你！”

    “所以说我打算用武功配合足球搞全新组合！”

    “是啊！奖金很吸引人的！”

    “我靠！你当我什么？我一秒钟几十万上下无缘无故跟你们几个废物去踢球！不好意思啊，你知道我这人就这么直啊！”

    三师兄拿起计算器，一通乱按，“我无缘无故的还要去跟你这个死瘸子去参加比赛！你原谅我就是这么直啊！最后还要无缘无故地赢了比赛，这或然率低过零啊！”

    “你说的这个或然轮呢、、、、、、”

    “你才轮呢！是或然率呀！简单的来说呢（拿出一个硬币）。就是，要不就是公，要不就是私，永远没有中间的！中间的或然率就是零了！”

    周星星：“哦，那我来试试看。”

    “哎呀，你给我走啦！”

    三师兄推开周星星，硬币滚到地上，“我约了人在大富豪酒店吃午饭，我很忙啊！”

    “我们两个人请你吃碗杂碎面再谈好啦！”

    三师兄手舞足蹈，将周星星和达叔赶走，“我靠！我一秒钟几十万，会和你们吃杂碎面！”

    他紧了紧领带，低头找硬币，硬币居然卡在地上裂缝里，正好是中间！

    王鑫导演很不抱希望的达叔师弟三人组拍摄居然如此顺利，是他完全没有料到的。

    他摸着下巴，思索着只要找到适合演员的剧本，哪怕是新人也能有出色表现。

    他们三人本色出演，没想到会如此给力！

    饰演大师兄的黄飞是邵氏公司老演员，和周星星搭配的也是中规中矩，顺利完成拍摄。不过在王鑫眼里反而没有达叔三位师弟演的出色。

    相比于达叔三位师弟，黄飞好像被束缚一样，无法完全放开。

    最后，只剩下黄少鸿的戏份了。

    拍摄地点是叶荃真小姐根据剧本亲自挑选的，是一间收废品老板用几块木板搭建起来的小房子，叶荃真花了一百块钱租用一天。

    黄少鸿看着这间四处漏风的小屋，推开门一股无法用语言形容的难闻气味扑鼻而来。

    真的是“芬香扑鼻”！

    黄少鸿转过身，目光落在叶荃真面色冰冷的脸上，问道：“叶小姐，你是不是故意的？”

    “没啊，我是按照你们要求找的嘛！”

    “可这气味、、、、、、”

    “要不要喷些香水？”

    “那倒不用。”黄少鸿冷静下来，心想：明明让卿贤跟着她了，怎么还是沦落到如此下场。

    卿贤看起来有些生气，我好像没惹她不快啊，肯定是叶荃真在中间挑拨离间！

    “阿鸿，有没有问题啊！”

    周星星和达叔在远处喊道。

    “没问题。”

    “那好，阿鸿你进屋里准备。”

    黄少鸿走进屋内，就听到门外传来“第三十场一镜一次，ACTION!”

    正是拍摄了，有点紧张啊！咦，气味太难闻了，我要屏住呼吸。

    周星星和达叔走向小屋，周星星上前敲门。

    穿着明显大了一号西装的英俊四师兄拉开门。

    “CUT!”

    王鑫喊停，“鸿哥，你还是太靓了。”

    “脸是爹妈给的，我改变不了啊！”黄少鸿有些得意道。

    “这样，你把头发弄乱，要像一个月没洗头的人一样。衣服，衣服也脱掉，哇，身材这么正，还是穿上吧。不，还是脱掉吧。

    场务，拿点黑炭过来、、、、、、”

    “你要干嘛？”

    “场务，弄些发胶过来。”

    “靓也有错？”

    “头发上在弄点灰，咦这里有蛛网。”

    “不要啊、、、、、、”

    黄少鸿被三人一番改造后，推进屋内。

    叶荃真朝王鑫导演露出满意的眼色。

    “第三十场一幕二镜，ACTION!”

    周星星和达叔上前，周星星敲门。

    还未睡醒，两眼惺忪，一脸颓废，赤着上身的黄少鸿有气无力地拉开门。

    “四师兄，早！”

    “喂，星哥早，好久不见，有什么好关照啊？”

    “给你介绍一位猛人，这位是、、、、、、”周星星指向达叔，走向屋内正准备介绍。

    黄少鸿身体往回一缩，突然将门关上，撞了两人一脸灰。等门在被打开，四师兄换上一身大号西服，跨出门，意气风发的朝达叔伸出手。

    “喂，怎么称呼啊？”

    “哎，叫我达叔就行了！”

    “达叔是吧？哎呀，财经界有谁不认识达叔啊！你看他这一身大佬造型。”

    “四师兄，达叔是位足球教练。”

    “是啊。”

    “足球教练是吧？足球界有谁不认识达叔的！我们从小都看达叔踢球的！你是用两只脚踢球的对吧？”

    “对啊！”

    “星哥，你看我没乱盖吧，有什么好关照啊？”

    “我们打算找你组队踢球。”

    “不会吧，真的找我踢球啊？我半年没做事了，你找我踢球？”

    “不是啊，四师兄你当年的鬼影擒拿手啊，如果拿来当守门员的话、、、、、、”

    “鬼屁影擒拿手啦，N年前的事！师父死了多久我都不记得了！”

    “你听我们说啊，这次我们是参加两年一度的香江超级杯，赢了有一百万奖金啊！”

    “是吧！所以我一直说你呢最精明能干，风声水紧，西装格履，你看你帅的！当年师父叫我们将少林功夫发扬光大，现在就叫你们两混球发扬到足球上了！真是有见地！”

    黄少鸿回到房间，拿起一张照片，说道：

    “你看看你看看啊，当初我们几师兄弟的合照，我一直摆在枕头下面。”

    周星星和达叔惊喜不已，走向小屋，“好啊，我们坐下来慢慢谈啊！”

    “碰！”

    黄少鸿关上门，周星星两人又撞了一鼻子灰。

    “我有空call你们啊，喂，记得叫我啊！”

    黄少鸿这段戏份不长，但反反复复拍了十几遍才过。一来是黄少鸿太靓，太抢主角风头，只能扮丑。二来黄少鸿表情变化上面不到位，也耽搁了时间。

    但黄少鸿也并非一无是处，比如台词说的很好，动作设计得很棒，又比如达叔和周星星脸撞门配合的很好！

    “叶小姐，你放心。我刚刚过去闻了下，黄少鸿已经比咸鱼还要臭！”

    趁黄少鸿补看照片的戏份时候，王鑫偷偷跑到叶荃真边汇报。        

