    最近几天连犬冢花都不见了踪迹，大概是因为犬冢爪行动不便，留在家中照顾忍犬。

    清风现在吃住都在药店，至于宇智波族地的家，谁爱去谁去，反正他不会再去了。

    这种夜不归宿，让“三叉戟”四兄弟很难受，他们已经能提取查克拉了，还想再次让清风指点一下后续的修行，可惜在门口蹲守了好久，一直没看到清风回去。

    至于之前用踏前斩被那只鸭子带上天之后发生了什么，丢人、勿提。结果就是鸭子飞了，没煮上。

    额外说一句还好那只鸭子飞的不高。

    结束了一天的修行，回到了药店，门口站了两个人。

    清风对这种情况已经习以为常了，现在兽医之名，估计都传进了火影的耳朵里，只是兽医并不值得去特别关注。

    现在木叶的小型忍兽或者家养的宠物出现了问题，都会直接来到清风的药铺。

    清风治疗的方法很简单，体弱多病的喂一滴体能秘药，要是中毒生病就喂一滴解毒剂，简简单单，从不失手。

    清风熟练的收起门前写着“晚上回来”的牌子，他自己都已经认可了兽医的身份。

    “明明看起来和我们差不多大，真的向传言中的那么厉害吗？”

    “听说这是家传的兽医，很厉害的。”

    一个棕色的蘑菇头，一个紫色单马尾，两个小姑娘的窃窃私语清风听的清楚处处。

    今日只有这两个小女孩，还是赶紧处理好送走，好去吃晚饭。

    “先进来吧，你们的宠物什么情况？”

    清风看到了她们抱着的宠物，单马尾的还正常，是一只猫。

    丸子头竟然拿着的是一条蛇，和可爱的外表形成了巨大反差。

    两个人跟着清风走进了药店。

    清风从来只害怕两种动物，一种是没有腿的，另外一种就是有很多腿的。看见没腿的蛇就有些犯怵，忍不住问了一句：“你这条蛇不咬人吧？”

    “哈哈，果然是没长大的小孩，竟然害怕一条蛇，你放心，没毒而且不咬人。”

    “害怕蛇不是很正常吗？不怕才不正常。”

    听完清风反驳的话，蘑菇头笑的更厉害了。

    直接向着旁边的另外一个小姑娘询问“夕颜，你害怕蛇吗？”

    “不怕，蛇蛇这么可爱，为什么要害怕啊。”

    这个紫头发单马尾的是夕颜？卯月夕颜？就是那个英年早逝的月光疾风的未婚妻？甚至还守寡的那个？

    果然忍界的人都不一般，从小就玩蛇，对于这一点实在是不得不佩服。

    “小弟弟，你还是抓紧时间治疗吧，等会还要去吃丸子呢！”

    怕蛇被嘲笑可以忍一波，但是被一个感觉比他还小的小姑娘喊弟弟，属实忍不了。

    就算是犬冢花从来都没有喊过清风弟弟。

    宇智波清风站起身来，居高临下的看着这个蘑菇头小萝莉。

    这个小女孩就像受到了惊吓，瞬间把手中的蛇扔了出去，然后就跑到了卯月夕颜的身后。

    “你想干什么？？？？”

    清风根本没功夫回答，因为她扔出的蛇落在了清风的肩膀上，值得庆幸的是这条蛇并没有上来就来一个爱的亲亲。

    也不继续吓唬这个熊孩子了，主要是清风发现这个卯月夕颜长的挺高，和犬冢花差不多，感觉上去继续争论有点丢人。

    带着蛇走到了后面房间，轻车熟路的一滴解毒剂喂下。

    感觉差不多已经恢复活力，强忍着心中的不适，用手把这条沦为玩物的蛇，直接扔给了蘑菇头。

    “治好了，你检查一下，看看还有没有问题。”

    “蛇蛇这么可爱，你怎么能忍心丢它”，虽然嘴上这么说，蘑菇头还是接住了这条宠物。

    认真检查了一下，这条蛇真的恢复了精神，短短不过两分钟，就治好了？？这是什么神仙医术？？

    “夕颜，这个小兽医真的很厉害耶，已经完全无碍了诶。”

    清风忍不住插了一句“麻烦把“小”字去掉。”

    顺手从夕颜怀中接过她带来的猫，清风已经用查克拉感知术探查过了，这两个就是普通的动物，身上没有查克拉。

    这只猫养的不错，清风趁机撸了两下，毛茸茸的，忍不住就想多摸几下。

    “给，你的猫”

    卯月夕颜接过，果然是不愧神仙兽医之名，这实在是太效率了。

    “你好，我是卯月夕颜，非常感谢神医施以援手。”

    神仙兽医简称神医没有毛病吧？

    蘑菇头也从玩蛇中回过神来：“我是御手洗红豆哦，虽然十分讨厌你对蛇的行为，但还是感谢你救好了它。”

    清风抓紧时间把摸过蛇的手洗了一遍，老家经常说用手摸蛇，骨断筋折，还是多洗两边为好。

    “哦，我是宇智波清风，没什么事你们可以走了。”

    蘑菇头率先不乐意了：“你什么态度？还有你洗手是什么意思？”

    “就这态度，而且没什么意思，不收你们治病的钱，怎么还想留下来过夜吗？”

    卯月夕颜伸手拉了一下御手洗红豆，“神医的脾气可能不太好，我们走吧。”

    红豆的脾气本来就暴躁，被清风怼了两句，还是一个同龄人，心中越想越气，愤而从口袋掏出了两张银票，扔在了桌子上。

    “宇智波清风是吧？我还告诉你，以后一个人的时候小心点。”

    说完威胁的话，转头就拉着夕颜：“夕颜，我们走。”

    明明刚才还被清风吓得躲在夕颜身后，突然想再逗一逗这个嘴强王者。

    “为什么以后一个人的时候小心点啊？现在我就是一个人啊？”

    御手洗红豆往外走的身形突然頓了一下，有些颤抖的肩膀说明此刻的心情并不平静。最终还是没回头，继续坚定的要走出去。

    “再给你个消息，平时我就自己一个人住在药店，有时间可以过来玩。”

    走出大门的御手洗红豆，终究还是没忍住，转过了身。

    此时此刻红豆就像一个发怒的小野猫，她纵横周边这么久，从来没人这样一而再再而三，三而四，四到五次的挑衅，简直没把她这个大姐头放在眼里。

    看到宇智波清风那个期待她发言的表情。

    姓宇智波……

    “宇智波……清风，你信不信我今晚来砸你家玻璃？”

    ？？？

