    下一个瞬间。

    实时视频画面又出现了。

    可出现的画面，却是让观众们无法接受。

    无数龙国战士们，口吐鲜血，他们都在挣扎着，都在捂住自己的大脑，满脸恐惧，就仿佛他们在经历着什么恐怖的事情！

    “害怕吧！害怕吾吧！吾要让你们永远承受黑暗！”

    猎杀之王傲继续说着话，话语里带有一股得意的笑容。

    “目前我们龙国战士情况都很不妙！但我们龙国能赢，这一战能赢！”

    解说员刘婧语气里有些哽咽，没有料想仅仅一瞬间，龙国这百万超凡，居然都成片成片的失去了战力。

    这一战真的能赢吗？

    观众们的信念开始动摇起来了。

    这猎杀之王傲也不知道施展了什么手段，竟是让那么多位龙国战士们陷入到了痛苦之中。

    这太匪夷所思了吧！

    他们也完全是看得一头雾水。

    可他们都明白一件事情。

    龙国战士们正在经历痛苦！

    “猎杀之王傲！你这本事，似乎对我无效。”

    这时，实时视频画面里出现了一道身影，他正慢悠悠地走向城堡的前方。

    这道身影便就是《死神》蓝染。

    不单单蓝染出现了。

    还有一名光头身影《一拳》琦玉。

    更也有掌握七星剑式剑诀的陆岚陆将军。

    还有其他一道一道身穿军装的龙国军人。

    ……

    很显然，猎杀之王傲的攻击，对他们一点效果都没有！

    并且，那些满脸痛苦的龙国战士，神色们也渐渐地缓和了过来。

    他们走出了痛苦！

    走出了绝望！

    “我们龙国战士，永远是最棒的。这一战，胜利必将属于我们龙国！”

    解说员刘婧见到这样的场面，也是说话声音欣喜不已，激动万分。

    “吾！降临了！你们恐惧吾吧！”

    猎杀之王傲似乎不打算在玩什么小手段了。

    他也终于显露出了他的真身。

    这一瞬间。

    一道巨大的黑影也是出现在了众人的前方。

    并且，这一道巨大的黑影拥有一双冰冷的眼睛。

    “镜花水月……噗嗤！”

    蓝染也是手持起腰间的斩魄刀，准备动用起他的能力。

    只不过，他的能力还没有完全发动，他的口中便吐露出了一口鲜血。

    他双眸圆瞪，似乎眼前的这一幕，让他不敢置信。

    “唰唰！”

    紧接着，蓝染周围出现了一团团的黑影，黑影将其彻底吞噬。

    蓝染不见了。

    这……

    观众们都有些懵了。

    这一位《死神》蓝染，先前明明表现地那般强大，可眼下呢，面对猎杀之王傲却毫无反手之力。

    到底是蓝染太弱，还是猎杀之王傲太强大？

    观众们开始有些紧张起来。

    便就是叶笑也是手心微微发汗，他心里面更是冒出来了一个想法，是不是蓝染的镜花水月对这猎杀之王傲起不来作用，又或者说蓝染隐藏了实力。

    “轮到你了！”

    那一团黑影，那一双冰冷的眼神，也是将目光落在琦玉身上。

    “来吧！我一定会挡住你！因为我是英雄，我有责任保护大家！”

    光头年轻男人琦玉，面对上猎杀之王傲也是毫无惧意。

    甚至，他还主动出击了。

    “轰！”

    他轰出一拳，这一拳看似平平无奇，可却都将周围的空间轰地震裂，轰地崩裂开来了。

    “嘭嘭！”

    然而，惊人的一幕发生了。

    琦玉的拳头轰在那一团黑影上，对于黑影竟没有造成任何攻击。

    “英雄，可是要付出生命代价的！”

    猎杀之王傲开口了。

    他一开口。

    周围如同先前那样，出现了一团又一团的黑影，黑影将琦玉瞬间吞噬。

    “这……”

    观众们已经懵了，也开始畏惧了。

    明明来自于投资世界《一拳》的英雄琦玉是那样强大，任何异兽都不是琦玉一拳之敌。

    怎么琦玉这就败了？

    败地未免也太彻底了吧！

    “龙国要败了吗？”

    身处大礼堂的学生们，原先对于龙国充满自信心，可如今，他们也都开始彷徨起来了。

    叶笑也是满脸错愕地注视着这一幕，蓝染、琦玉这都是数一数二的强者，可似这样的强者，在猎杀之王傲面前竟一点招架之力都没有。

    这猎杀之王傲强地未免也太恐怖了吧！

    佛教至尊如来佛祖会是对手吗？

    不会如来又要死一回了吧？

    一时间，叶笑心情有些复杂起来。

    “哈哈哈！”

    倒是那些西方亚斯兰蒂的学生们，哄堂大笑起来了，龙国遇到这样的困境麻烦，他们感到很欢喜。

    “超越种异兽，从来都是不可消灭的！”

    “龙国此举太鲁莽了！”

    “完全就是不自量力！”

    “龙国百万超凡，恐怕都要命丧于这猎杀禁区了！”

    ……

    这些金发碧眼的西方学生们，龇牙咧嘴，笑吟吟的。

    他们的话，也是让在场曙光学府师生们，一肚子火气。

    “肃静！”

    站在大舞台上的华校长发言了，他的双眸通红，心情似乎也很难受。

    而他这一发言，明显就显得很有威慑力，至少那些西方学生们都闭嘴了，都不敢继续乱咬舌根了。

    “吾——注定是你们恐惧的对象！想要围剿吾，你们办不到！”

    猎杀之王傲很是得意，眼前这些对手于他来说，都太弱了，太弱了。

    “轮到你了！”

    他那一双冰冷冷的眼睛，也是将目光落在陆岚陆将军身上。

    “死！”

    年轻貌美，气质非凡的陆岚陆将军，手持长剑的她，却也是率先动用起了七星剑式剑诀。

    瞬间。

    血色的天空上出现了七颗大星！

    七颗大星宛若北斗七星一般，竟是降下了一颗又一颗的星辰。

    “轰！轰！”

    巨大而又恐怖的星辰之力，接连形成了七道攻击，并且这七道攻击也都对着那一团巨大的黑影。

    但令人难以置信的场面。

    又一次发生了。

    陆岚陆将军的七星剑式剑诀，也是对猎杀之王傲造成不了任何伤势。

    “这……”

    陆岚满脸惊愕，眼前这一尊猎杀之王傲，开挂了吗？

    “畏惧吾！吾，永生不死，永生不灭！接下来，你们都要坠入黑暗！都要永远承受痛苦！”

    猎杀之王傲怒吼了起来，“在吾的土地上，斩杀吾的同胞同族，你们该死！该万劫不复！”

    说罢。

    一团团黑影包围住了陆岚。

    黑暗瞬间将陆岚吞噬。

    “怎会如此！”

    观众们心头仿佛都在滴血一样。

    这样的场面，根本就不是他们所愿意见到的。

    这猎杀之王傲强地太离谱了！

    还有，龙国就没有其他后手了吗？

    可就算有后手，真地有用吗？

    有用吗？

    不少龙国百姓，内心里面都滋生起了绝望！

    猎杀之王傲，强得让他们感到绝望！

    解说员刘婧语气早已带有哭腔，也是让人能够轻易想象出来，如今的刘婧怕是已泪流满面。

    “无论遇到多大的困难，我们都要对龙国有信心！”

    “这一战，我们要抱有必胜的信念！信念不灭，我们就不会被打倒！”

    “我们龙国的军人永不败！”

    她的话也是让不少百姓们都忍不住痛哭出声。

    是啊！

    他们要坚定信念！

    只是……

    就眼下的局势来看，奇迹真得会出现吗？

    “龙国，想灭了吾，做梦！做梦！”

    猎杀之王傲语气冷冽。

    “这一战，吾要将龙国百万超凡，皆留在这猎杀禁区，既然来了，那么你们一个都不要想着跑！”

    当说出这一句话后，他也是感到很吃惊。

    在场百万龙国战士，竟没有一道身影出现逃跑。

    好像就算面对死亡，他们也视死如归！

    死亡，他们真是不畏惧！

    “轰！轰！轰！”

    就在猎杀之王傲要展开下一步行动时，这血红色的天空上却是出现了无数道惊雷。

    雷光闪动！

    雷电似乎要将这血色穹苍撕破撕裂。

    这肆虐的电光，也是让猎杀之王傲微微感到很吃惊。

    “龙国又要玩弄什么雕虫小技了吗？”

    不过呢，猎杀之王傲却根本就没有放在眼里。

    他很狂傲，这便就是他的性子，他素来也都是如此。

    “唰唰！”

    下一秒钟。

    七根巨大的彩色光柱，更是直接冲向天际。

    并且，这七根彩色光柱也是代表着不同的方位。

    东方！

    南方！

    西方！

    北方！

    ……

    彩色光柱将这猎杀禁区竟团团包围住了！

    “哈哈哈！”

    猎杀之王傲笑了，“龙国，玩地小花样挺多。但这些小花样想要对付吾，绝对不可能！”

    “呼呼！”

    七彩的光柱在天空上竟是汇聚成了一团。

    闪闪发光、五颜六色，很是奇特。

    这样的场面，让观看实时视频画面的龙国百姓们，真就是有些捉摸不透。

    “龙国官方这是在做什么？”

    “这七彩光柱又是什么？”

    “快看！那七彩光柱所形成的光团，竟是汇聚成了一柄巨大的古剑！”

    “难道，要用这古剑对付猎杀之王傲吗？这能行吗？”

    ……

    无数百姓们都心情忐忑不安，也是盼望着这一回龙国能够得以成功，可他们却都没有抱有太大希望。

    就这样一柄古剑能够对付猎杀之王傲，这根本就是在开玩笑！

    身处大礼堂里的叶笑，也是隐约间觉得眼前这一幕实时视频画面有些眼熟。

    这一柄横立于天地间的神秘古剑到底是什么？

    叶笑迅速地动用起了大脑。

    “呼呼！”

    他的呼吸渐渐地有些紧促起来。

    他好像明白了。

    龙国这一回所动用地乃是诛仙里威力最为强悍的阵法——诛仙剑阵！

    这诛仙阵比起原著来说，好像看起来弱化了两三分。

    可即便如此，猎杀之王傲，恐怕也挡不住！

    叶笑心情彻底地平静下来了。

    猎杀之王傲，这一回怕是必死无疑！

    这诛仙剑阵才是龙国真正的底牌啊！

    这一刻。

    自血色天空上也是出现了一列巨大的金色字体。

    每一个字更是高达百丈大小！

    天地不仁，以万物为刍狗！

    如此大字也是让在场百万龙国军人们感到壮观！

    “天地不仁……尽是在玩这点小手段，以为吾会惧吗？会惧吗？”

    猎杀之王傲笑容显得很是冷酷，他根本就没有任何惧意。

    这一行金色大字，什么玩意，他就没有放在眼里。

    自始至终他都是那般自信。

    龙国计划要囚禁他，要消灭他，这计划最终也只能够以失败告终！

    无数观众们也都忐忑不安起来。

    这金色大字真是令人感到精神震撼，只是这能对付得了猎杀之王傲吗？

    很快，那一行金色大字消散了。

    而垂于血色天空之上的那一柄古剑，却是显露出来了两个醒目的血色大字——诛仙！

    “诛仙？”

    观众们一头雾水。

    猎杀之王傲还是一副满不在乎的态度。

    很快。

    天际上的巨大古剑开始行动起来了。

    古剑直奔向猎杀之王傲那一团巨大的黑雾而来。

    冲天而落！

    宛若流光！

    一击直接击中在猎杀之王傲的身躯上。

    “不！不！不！”

    猎杀之王傲发出了一道嘶声竭力的惨叫声，他彻底惧怕了，这一柄古剑所爆发出来的威力，竟是让他的生机在不停流逝。

    这古剑真能够伤到他！

    可这还没有完。

    周围竟是来袭了亿万小型古剑。

    而这一支支的小型古剑也都全部击中在猎杀之王傲身上！

    “不！”

    猎杀之王傲发出痛苦的哀鸣声。

    这一刻，他彻底地怕了，也畏惧了。

    这平平无奇的古剑，竟真能够伤到他。

    甚至，从猎杀之王傲的双眸里还流出了黑色的鲜血！

    “败了！吾败了！”

    他口中呢喃自语。

    并且，他脑海里也只剩下一个念头。

    那就是逃！

    不逃！

    他恐怕要死！

    他能够明显地感受到体内不仅仅生机在流逝，就是他的力量也太流逝。

    原先，他是那样的强大，可如今却是弱小了，弱小了。

    “我们赢了！我们赢了！”

    解说员刘婧完全是热泪盈眶，语气激动，她万万没有料想到幸福会来得如此之快，以致于她说话都有些语无伦次起来了。

    胜利就在不知不觉当中来了！

    观看着这一幕实时视频画面的无数龙国百姓们，也是彻底惊呆了。

    “这古剑也太牛了吧！”

    “逆天啊！猎杀之王傲在这古剑面前根本就没有任何抵挡的能力！”

    “只可惜，这血色天空上的七彩光柱已经消失了，若是能够继续动用古剑的力量，猎杀之王傲绝对会被斩杀当场！”

    “就算如此猎杀之王傲没有死，他也只剩下半条命了啊！”

    ……

