    手机那头，佟茜稍稍犹豫几分，点点头：“好，我等你。”

    “地址我等会儿发给你。”

    “嗯。”佟茜的声音很轻，“到时候见。”

    这一次，没有纠缠也没有争吵。

    佟茜放下手机，长吁一口气，纪长慕没有跟她提分手就好，那就意味着他们还是男女朋友。谈恋爱么，总归会有些争吵，她相信，他们会慢慢磨合直到兴趣相投。

    晚上。

    纪长慕在一家意大利餐厅订了一个包间，包间环境很好，而他早早就在包间里等着了，很有诚意。

    晚上的佟茜换了一条浅黄色束腰长裙，她背着包走进来，视线一直落在纪长慕的身上，言笑晏晏，眼底是温柔的神采。

    “我点好了，你看看。”纪长慕把菜单递给她，神色如常。

    “不用看，你点的我都喜欢，咱们口味差不多，毕竟都是滨城人，又是一起长大的。”佟茜坐在他的对面，从包里拿出一只精致的礼品盒，“给，送你的礼物，你看看喜不喜欢。”

    纪长慕出身很好，只看了一眼礼品盒上的logo就知道礼物是一只手表，且价值不菲。

    他没有看，更没有收：“谢谢，我用不上，你的心意我领了。”

    “你不收我会不高兴的。”佟茜把扎着黑色蝴蝶结的礼品盒推到他的面前，“你好歹打开看看喜不喜欢吧？”

    “我喜欢，但我不能收。”纪长慕的态度很坚决，他看向佟茜，“抱歉，我不能收你的贵重礼物。”

    佟茜噎住，她这一次没有让他买礼物，没有让他送礼物，什么都没有，只是送他礼物，他也不肯收吗？

    他为什么要这样？他们还算男女朋友吗？

    “为什么？”佟茜问。

    “只是我的个人习惯，你不用多想。”纪长慕没想太多解释，“吃东西吧，去美国后，你照顾好自己。”

    佟茜没能再跟纪长慕争执，不然，以他的性格，他们又要发生争吵。

    这一顿晚餐吃得还算和谐，谁也没提让对方不高兴的事，他们聊了些以前上学的事儿。

    只不过，佟茜偶尔会提到她爸爸佟正海，在她眼里，她的爸爸是天底下最好的爸爸。

    每到这个时候，纪长慕吃饭的手会稍稍停顿。

    八点多，纪长慕的微信响了。

    他以为是紧要的事，点开一看，原来是小柚子发的。

    柚柚：呜呜呜，发烧了。

    小柚子还拍了一张照片，楚楚可怜。

    纪长慕回道：好好休息。

    他放下手机。

    佟茜问道：“对了，长慕，你什么时候开学？”

    “八月底之前。”

    “机票买好了吗？”

    “还没有。”

    “哦哦，你……什么时候能到美国上学？”

    “能考上我就会去，最早大三结束，迟一点就是大学毕业。”

    “你要是缺钱就跟我说，没关系的，大不了你以后再还给我好了。”

    “知道了。”

    纪长慕只是口头承应着，他当然不会跟佟茜借钱，他跟宿舍几个不靠谱的舍友借钱也不会跟佟茜借。

    再说，他本来还欠了她一个天大的人情。

