    魔界。

    李仙雪麾下的最高战力皆以聚集在一起。

    第四少帝·倾荔烟、第六少帝·雨淇霜、第七少帝·宿莫殇、第十少帝·凌天石，以及异常沉默的玄战。

    不过其中还有一个格格不入的魔，浑身散发着狂傲之气，神色兴奋的命摩玄。

    “只要将功力灌输到面前这个晶石中，便能第一时间看到那天榜了对吗？”

    命摩玄再一次向李仙雪确认。

    李仙雪之前已经回答了他无数次，这次也懒得在重复，而是看向其他人认真道：“我们这边要完成的目标，至少是将大半个魔界覆盖，所以诸位尽可能的不要留手。”

    四位少帝点了点头，玄战则是好像没什么精神，淡淡的看了眼不远处，悬浮于半空中，足有一个水桶般大小的晶石。

    “好了，快点吧，本君已经等不及了！”

    命摩玄连忙催促道。

    李仙雪则是拿出一个令牌，确认了人界会那边的消息，第一个将手掌贴在晶石的一面，其后便是四位少帝、玄战以及命摩玄。

    随即这晶石散发出七彩之光，三个呼吸后，身材魁梧，看起来又壮又勇的第十少帝·凌天石，第一个瘫了。

    命摩玄见到这一幕，不屑的撇撇嘴：“废物。”

    凌天石则是陷入震惊之中，只因在他的预估内，自己应该比玄战强才对，但是现在看着浑身被黑金之光所包裹。

    魔气与佛力互相纠缠，眉宇间时不时流露出一抹刻骨恨意的玄战，凌天石下意识感觉有些发憷。

    不过当见到玄战只是比他多坚持了五个呼吸后，不由松了一口气。

    然后收回手掌的是第七少帝·宿莫殇，他还不忘打量了下身旁的雨淇霜，确认对方只是比他多坚持了不到一个呼吸。

    也是莫名的长舒了一口气。

    而继续往晶石中灌输功力的第四少帝·倾荔烟、李仙雪和命摩玄三人，身上则是分别涌现出一股股强大的威压。

    这让刚刚功力被吸干的三位少帝和玄战，连忙撤出百米之外。

    凌天石突然傻傻的望着上方道：“少主已经激发了血脉之力了吗？”

    众人也纷纷抬头，只见本就昏暗的天空，渐渐被一抹血色所充斥。

    这道血光不断膨胀，从一条小溪蜕变到一汪湖泊，直至化为无穷无尽的血海汪洋！

    那遮蔽天日的滚滚血海中，隐约浮现出一朵红花，红得艳丽、红得惊人、红的如鲜血。

    即使同为红色，它依旧那般夺目且耀眼。

    花开彼岸本无岸，魂落忘川犹在川。

    十朵，百朵，千朵，万朵，彼岸之花不断绽放，它好似在播撒着死亡的种子，又仿佛是再迎来一场独特的新生。

    而命摩玄左手一翻，一柄散发着一种神秘古老气息的魔枪已被其紧紧握住。

    “老家伙，助我一臂之力！”

    这正是目前此方世界已知的星级最高的神兵，九星半·弑神枪。

    只见一头相貌丑陋的异魔具现而出，打量了下四周后，有些不解：“小子，这又是搞什么？”

    “老家伙，别问了，助我！”

    随即异魔融入弑神枪内，而命摩玄浑身的气势迎来暴涨，其肩头原本还在打盹的三眼寒鸦顿时来了精神。

    开始给命摩玄鼓劲加油：“小玄子，不能输！上啊！”

    而原本还留有一份力的倾荔烟也境界全开，显露出天地境后期的修为！

    第六少帝·雨淇霜此刻犹如柠檬树下的柠檬果附身，语气酸溜溜的说道：

    “四姐真是好运，前些日子竟然突破了，我严重怀疑是少主偏心四姐。”

    第七少帝·宿莫殇却认真道：“四姐已经卡在天地境中期很久了，这次突破也不算太意外。

    老六，我们还是要努力啊，否则就会跟十弟这傻大个一样，被后来者追上了。”

    雨淇霜不满的握起了小拳头：“叫六姐！还有你以为谁都跟十弟一样废柴啊！”

    一旁的凌天石，摸了摸后脑勺，虽然看起来还是有些憨，但语气有些不满：

    “六姐，七哥，你们这是当我死了吗！

    这话好歹也要背着我说才对。”

    宿莫殇和雨淇霜则是直接无视了凌天石，两人眼中此刻都只有对方，隐约间视线好似碰撞出了激烈的闪电！

    “我就叫你老六，怎样！刚吃饭不长个的小矮子！”

    “啊啊啊啊，我要宰了你！”

    两个刚刚恢复一点气力的少帝，顿时打闹成一团。

    凌天石有些尴尬，瞟了一眼身旁散发着一副生人勿近气息的玄战，又看了看前方三个不断飚战力，正在疯狂灌输功力的大佬。

    他深深觉得自己有些多余，于是一脸忧伤的蹲在原地，拨弄着地面的小草。

    而正在打闹的宿莫殇和雨淇霜则是开始围着他绕圈圈，同时宿莫殇还时不时的嘲讽道：

    “你看十弟蹲下来都比你高，小矬子，还想当我六姐，下辈子吧！”

    雨淇霜的神情已经有些抓狂，恨不得直接咬死宿莫殇：“那又怎样，你长得高还是比我弱，弱渣！

    至于十弟，更弱，光长个不长实力，大弱渣！哼哼！”

    凌天石下意识吸了吸鼻子，魁梧的身材直接缩成了一团，彻底陷入自闭之中。

    没过多久，李仙雪的气势逐渐收敛，开口道：“差不多了，与人世那边的放映水晶气机相连后，可以借助他们的力量。

    笼罩整个魔界应该不难。”

    命摩玄撇了撇嘴：“本君还没有用力，只要本君再认真一些，凭借本君一人便可让它遍及魔界各处！”

    随即其深深喘了几口气，再次表露出那副狂傲的神态。

    倾荔烟则是直接收回手掌：“我差不多已经到了极限。”

    而李仙雪下一秒操控这水桶大小的晶石化作一道光柱，直冲云霄之上！

    人世。

    原本还打着哈欠的林陌，突然眼神一凝，手中的七彩琉璃转瞬粉碎成一道白色光束，而原本还略显昏暗的天空，在这刹那间闪亮的耀眼！

    随即则是密密麻麻的彩色光点遍及天空之上，而一些早有准备的势力之主，则是将一个个光点强行牵引下落。

    至于实力稍差的那些江湖人士，却是等待光点漂浮于身前时，以精神力渗入其中。

    看到这一幕，钱多多有些心疼道：“这特质加强终极版的放映水晶，可是耗费了墨堂半个月的资源预算，希望物有所值吧。”

