    第422章 你这良心，墨水里泡过了吧？(二合一）

    你这是公开索贿知道不——

    瞧着这老家伙没脸没皮的样子，王子安忍不住心中吐槽。

    “喜欢走的时候送你一罐——不过，我这里也不多了，前段时间没搬家的时候，也不知道被谁顺走了……”

    王子安说着，扭头地瞥了李世民一眼。

    李世民：……

    咳咳，这狗东西，你说归说，瞥我干啥！

    那玩意儿，都是程老匹夫——咳，我只是担心都被他自己顺走而已！

    魏征闻言，抱着茶杯，笑眯眯地冲王子安点头致谢。

    “那老夫就不客气了，在这里代老婆子谢谢你的美意了——哎呀，你这糖是真甜呢……”

    说着，这魏征又美滋滋地抿了一口眼前的糖水。

    那馋嘴又耍赖的架势，把李世民和李君羡都瞧得目瞪口呆，这老家伙在王子安这里，越来越放飞自我了。要是朝堂上那些大臣，看到他这副德行，怕不是要惊掉大牙？

    “说起这个，我倒是想起来了——你说的甘蔗的事，我已经安排好了，在南方买了点土地，准备自己种点，另一方面，也跟当地的一些种户签下了收购协议……”

    李世民懒得看这老家伙放飞自我的样，轻咳一声，顺着岔开话题。

    “你行动还挺快——你这么大一个富商，事情那么多，我还以为你把这事忘了……”

    王子安有些意外地看了他一眼，他那天就是随口提了一嘴，没想到李世民竟然真的记到了心里。

    李世民：……

    这还不是穷闹得——

    我但凡家底厚实一些，国库充足一些，我一个堂堂的皇帝，能跟个商人似的，天天钻到钱眼里，琢磨赚钱的门路吗？

    “不会，不会，我打听了，这甘蔗，开春就能种，到四月份就能收——”

    李世民干笑两声，把话接了过来。

    “那行，我回头把做糖的工艺流程写给你，你自己找人安排吧——别怪我没提醒你啊，这玩意儿必须注意保密，不然被那些江南华族知道了，你可就造了大孽了——”

    见李世民、魏征和李君羡三人脸上露出不解的神色。王子安轻轻地摇了摇头，语气顿了顿，半调侃，半认真地道。

    “这种糖利润有多大，你知道，你以为一旦这种制糖的法子外泄，那些人能忍得住？若是好好的鱼米之乡，遍地都是甘蔗——你这个始作俑者，还不得被皇帝砍了脑袋去啊……”

    啊，这——

    我真惨，还得被自己砍头。

    李世民忍不住心中偷偷吐了个槽，但王子安描述的画面，还是让他忍不住心惊肉跳，脸上不由变了颜色。

    普通的百姓家，他可以通过官府强制规定，不允许良田该种甘蔗，但那些世家华族可就不一样了，人家真要种，他管不住。

    “放心，我知道分寸——”

    李世民郑重地点了点头。

    原本想着通过这种新糖，大赚一笔的李世民，不由偷偷掐灭了自己的念头。

    虽然心中有点遗憾，但事情的轻重，他还分的清楚。

    没糖没事，没粮食，这天下就得大乱啊。

    “嗯，其实这玩意儿，对现在的大唐来说，就是个奢侈品——”

    说到这里，王子安嘿嘿一笑，冲着李世民挤了挤眼。

    “所以，你懂得……”

    李世民：……

    啊，我又懂啥了啊——

    他扭头看看身边的魏征，再看看身边的李君羡，发现大家都一头雾水，只能回过头来，眼巴巴地看着王子安。

    虽然知道，这狗东西，一准儿又要鄙视他，但这不是没办法吗？

    自己是真没懂啊！

    “亏你还是个大商人——”

    果然，李世民就听到了王子安略带鄙夷的声音。

    啊，这重要吗？

    不重要！

    李世民早就习惯了，就连身边的魏征和李君羡也早就习惯了这臭小子怼皇帝的操作，假装没听到王子安的吐槽。

    “所以，你说我该懂点啥……”

    李世民唾面自干，身体微微前倾，脸上露出讨好的笑容。

    没办法，表现的不好，这臭小子真不给说啊——

    唉，说起来都是泪。

    “脑子啊——”

    瞧着这厮这幅没脸没皮的架势，王子安也不由一阵无语。

    大唐这群包括皇帝在内的大佬，这是有毒吧？来自己这里的，有一个算一个，一个个的节操尽丧，迪化现象日益严重了。

    啧，也不知道到摊牌的时候，大家脸上的表情会有多精彩。

    王子安瞥了他们三个一眼，有些无奈地介绍道。

    “动动脑子，想一想，你说，我们奢侈品，应该怎么样？”

    “应该怎么样啊——”

    魏征也忍不住扯着胡子追问了一句，这个臭小子说话，简直比国子监的那群老学究都要气人，你以为这是在给学生上课吗？

    还提问……

    “笨！当然要贵啊，价格高高的，越贵越好贵——一斤糖，至少二十贯起步，爱买不买……”

    李世民听得忍不住眼皮子只跳。

    这臭小子，心是真黑啊！

    李世民听王子安说过这玩意儿的成本，魏征不知道啊，忍不住手一哆嗦，本就稀稀拉拉的胡子都给拽下来好几根。

    这么贵！

    他下意识地低头看看自己手中的红糖水。

    这哪是喝的红糖水啊，这喝的是钱啊！

    一小口，就得几百文……

    偷偷地咽了口唾沫，试探着问道。

    “这——红糖，成本大概得多少……”

    “啊，成本也不便宜，加上工钱什么的，怎么也得七八文吧……”

    魏征、李君羡：！！！！！

    七八文的成本，你转手二十贯起步……

    吐槽的力气都没了。

    你这心，是墨水里泡过了吧？

    “子安，你这不是黑，你这是真黑啊——”

    魏征认真感叹了一句。

    王子安听了也不生气，乐呵呵地点了点头。

    “老魏啊，说这个，你格局就小了啊——”

    魏征不由一阵无语，我这还不能说句真话了啊。

    “我不是教过你们吗？作为合格的商家，要学会为顾客考虑——”

    所以，你就是这么为顾客考虑的？

    不要说魏征，连李世民和李君羡内心都忍不住疯狂吐槽。

    见他们一个个眼神古怪，王子安顿时就不服气了，大佬们，你这是不知道后世那些商家的神操作啊。

    “你们还别不服气，我就问你们，你们说，外面那种稍微带点甜味的麦芽糖都卖到了四五百文，我这种糖卖个一两贯一斤不算贵吧？”

    “嗯，不算贵——”

    虽然知道这种糖造价并不高，但魏征还是实事求是地点了点头。

    “行，你还算公平——那么我问你们，我就算是卖一贯钱一斤，普通的老百姓能吃得起吗？”

    三个人顿时哑口无言。

    这还用问吗？

    很多百姓，常年的食不果腹，衣不蔽体，能不饿死就算是不错了，还想吃一贯钱一斤的砂糖？

    “这不就得了嘛，别管我卖一贯，两贯，还是二十贯，普通的百姓都没什么影响，反正是吃不起——那为什么，我不卖二十贯呢……”

    啊，这——

    三个人觉得好像好有道理，但又隐隐约约觉得这理论好像哪里有什么不对劲儿。

    “不对！”

    忽然李世民一拍大腿，猛然醒过神来。

    “子安，你这个不对啊，你要是卖两贯或者三贯，一般家庭殷实的还能买的起，但你卖二十贯，那就别说一般的殷实家庭，就算是小富之家，买起来都得琢磨琢磨吧？”

    听他这么一说，王子安不由展颜一笑，伸手给他挑了个大拇指。

    “终于体现了一把你这个大富商应有的素养啊——”

    说到这里，王子安把椅子往前挪了挪。

    “来，我给你们算一笔经济账啊——”

    听王子安这么说，李世民和李君羡忍不住往前拉了拉椅子，魏征更是夸张地喊了一声稍等，然后郑重其事地问王子安要了纸笔。

    啊，这——

    你还准备做笔记！

    王子安都傻了。

    我就是随便吹吹牛匹啊，大佬——

    “好，子安，你说，我准备好了……”

    见魏征挽起袖子，铺好纸张，提着毛笔，小学生似的，煞有介事地坐在那里，王子安不由嘴角抽搐了一下，我这是遇到了学霸啊。

    也行吧，反正也不全是胡吹。

    “做生意，从根本上讲，就是追求利润的最大化，而不是卖出的货物多少。比如说，我们眼前的这种砂糖，我们卖一贯一斤的话，假设一年能卖一万斤，那就是一万贯，假设成本八文，我们就赚到了九千九百二十贯……”

    嘶——

    李世民、魏征和李君羡三人，忍不住倒吸了一口凉气。

    为什么跟王子安在一起，总有一种赚钱很容易，钱都不是钱的感觉。

    “那么现在我们假设一下，我们提高价格，二十贯一斤，许多人卖不起了，所以，我们一年只能卖一千斤，那么你们算算，我们一年能赚多少……”

    李世民和李君羡赶紧在心里默算，魏征则飞快地挥舞着手中的毛笔。

    “一万九千九百九十二贯！”

    看着笔下的数字，魏征忍不住脱口而出。

    话刚说完，就忍不住醒过神来，下意识地吞了扣唾沫。

    李世民和李君羡也不由倒吸了一口凉气，整个人都不好了。

    做生意还能这么做！

    “所以，你这是跟有钱人得多大的仇啊，逮着有钱人劲儿的坑啊……”

    李君羡半天才回过神来，忍不住语气唏嘘地道。

    “幸亏我没钱……”

    啊，忽然有一种我穷真幸运的感觉是怎么回事啊……

    王子安闻言，忍不住翻了个白眼，没好气地道。

    “废话，不坑——咳咳，做生意的事情怎么能叫坑呢？再说，做生意，你不赚富人的钱，天天就盯着那些苦哈哈腰包里的那几枚铜板，能有啥意思？能有啥出息？”

    李君羡不由哑口无言，李世民和魏征也不知道该怎么接话才好。

    啊，我忽然感觉他说的很对怎么办？

    我的良心是不是也都黑掉了啊？

    “再说了，卖的贵了，我们自己也省事不是？不用生产那么多，也不用运送那么多，省时省力，还能帮朝廷剩下种粮食的地——也不影响我们赚钱，一举好几得啊，对不对？”

    王子安乐呵呵地拍了拍李世民的肩膀。

    “所以，这事最关键的还是保密，只要这种生产砂糖的工艺不流传出去，我们就能轻轻松松地赚大钱——对了，老规矩，四六分账，我四你六……”

    李世民：……

    这狗东西，就是死认钱！

    但还能怎么办啊，还指望着这臭小子有其他赚钱门路的时候想着自己呢。

    李世民虽然心里跟割肉似的，脸上却露出一副钱都不是事的神色，云淡风轻地摆了摆手。

    “子安，瞧你这话说的，我老李是那种不认账的人吗？再说，如今我们是翁婿，一家人啊，还需要分这么清楚吗？提钱多伤感情啊……”

    王子安一听，顿时一脸警惕地看着他。

    “别——谈感情伤钱，亲兄弟还明算账呢，咱还是把账算清楚点好……”

    李世民：……

    这女婿，不打死留着过年吗？

    “啊，对了，那个琉璃拍卖的钱应该到位了吧，别忘分钱，虽然是皇帝拿了大头，咱俩多少也得分点啊，我算了，就算是咱俩一人一成，也得几万贯呢……”

    魏征和李君羡不由目瞪口呆。

    这几天闹的沸沸扬扬的琉璃拍卖会，果然跟这臭小子有关系！

    李世民一听，本来气鼓鼓的神色，顿时消失的一干二净。

    “咳咳，子安呢，钱的事不急，不急，我的人品你还信不过吗？绝对少不了你的……”

    李君羡和魏征一听，纷纷扭脸。

    王子安也一阵无语，这狗皇帝，又跟我来这一套！

    “急，怎么不急啊，我还等着钱娶媳妇呢，一口气娶两个，你说我容易吗？”

    李世民一口气险些让他给闷回去。

    听听，听听，这狗东西，说的是人话吗？

    我这老丈人还在一边站着呢。

    真想暴揍他一顿啊！

    但——

    我忍！

    “子安呢，你看，我们最近不是花销比较大嘛，江南买地不需要花钱吗？建场子不需要花钱吗？雇人不需要花钱吗？跟那些种甘蔗的百姓签订收购协议，不需要交定金吗——”

    说到这里，李世民一脸无辜地冲王子安摊了摊手。

    “子安，你看，这处处花钱——不是我这个做岳父的不给你分红，而是我们现阶段需要投资，对，就是这么回事，我们的钱，又让我投资出去了——”

    说到这里，李世民顿时底气足了几分。

    我们做生意的人，投资不需要花钱的吗？

    PS：先更后改，晚上要去帮人填高考志愿，回来的早了会有加更。

    (本章完)

