    “嗯，从一开始我就打算承接公会的各种项目，以此给法师创造收入，将法师协会带入正循环。

    不过虽然现在法师协会还没有成立，但我想应该是不缺项目的。

    所以我们可能对于项目的要求比较严格，不知道赵会长说的项目是什么呢？”

    墨澜一边向前走，一边说道。

    赵琛跟上墨澜的脚步，点了点头。

    “理解，有墨神在，法师协会肯定少不了项目。”

    “不不，不是因为我，法师协会自从诞生起，这个协会就不会缺少项目。”

    赵琛见墨澜的自信，不由一愣，点了点头。

    “的确，是我说错了，我赔罪，这样，我先说项目吧。

    墨神估计也知道，我们永恒炽阳大都是一群科技党，目的就是在游戏里复刻出现实中的游戏来。

    我们就希望这种制造，攀升科技树的感觉，尤其是这个游戏足够真实的情况下。

    不过现在在这个游戏里面，我们的观念产生了一定的分歧。

    有的人坚守阵地，选择复刻原滋原味的现代武器，科技，直到种蘑菇为止。

    而以我为首的一些人则是想因地制宜，秉承现代科技的理念，用游戏里的超凡之路攀升科技树。

    简单来说就是制造元素枪支，元素大炮，乃至是元素车辆，元素坦克之类的，来自种元素蘑菇。”

    “唔，好想法啊。”

    赵琛闻言笑了笑。

    “我说的项目是法术模型的小型化。”

    墨澜闻言点了点头。

    “将法术模型小型化，从而恒定在枪械、大炮、车辆里面，达到预想中的效果。

    唔，好想法。”

    赵琛听见墨澜说恒定的时候眼神微动。

    “这个项目可以，等法师协会之后成立之后也可以再次商议，订立合同。”

    “墨神难道就不听听价钱？”

    墨澜闻言笑了，摆摆手。

    “没必要，等法师协会成立之后会专门为项目建项目组，到时候负责和你谈的将会是项目组组长。

    组长和其组员要价多少就是多少，我只负责从中协调。

    所以现在没必要和我说价钱，说了也没用，因为我目前没有打算参与项目的意思。”

    嗯，至少一般的项目没有多大兴趣。

    墨澜默默的在心中补了一句。

    “好，既然如此，那我就祝法师协会早日成立。”

    “好，谢谢。”

    墨澜笑了笑，看着赵琛离开的背影心中不知在想什么。

    等赵琛离开视野范围之后墨澜才回过神来，重新回到法师塔中，琢磨着三环法术暗火球术。

    等将暗火球术的法术模型全部过了一边之后，墨澜才默默的起身，一点一点将暗火球术恒定在法师塔上。

    墨澜打算铭刻一个单次共鸣的暗火球术。

    按照墨澜的算法，三环法术由法师团共鸣施法威力应该可以达到六环的地步，足足提高了一个大品级。

    而如果真的能达到六环效果的话，那短时间内来说应该已经是足够了。

    不过虽然只是一个单次共鸣的暗火球术，可对墨澜来说也是一个大工程。

    暗火球术的法术节点有九十五枚，是水盾术的两倍还多。

    九十五枚法术节点意味着想要实现法术共鸣，想要实现法师团施法就必须要一个人数超过九十五人的法师团才能尝试法术共鸣，然而法师团这种东西是人越多难度越高的。

    而放到法术恒定领域来也是一样，想要实现法术共鸣就必须恒定足足九十五个暗火球术法术模型。

    墨澜必须将九十五个法术模型的位置都计算准确，如果出了一丝差错，那么整个法师塔都将.......

    额，不至于，换一块废了的条石就好了。

    不过即便如此法术模型的恒定还是非常困难的，尤其是恒定的法术模型节点有九十五枚。

    每过一段时间墨澜的精神力就会将近枯竭，保持共鸣、恒定法术模型、精密计算，这对脑力、对精神力的损耗非常大。

    而精神力一枯竭就去元素池旁边冥想，待精神力恢复之后继续恒定暗火球术。

    时间一点一点流逝，当墨澜恒定到第六十八个暗火球术法术模型的时候，徐宗新忽然来找他。

    “徐宗新？”

    墨澜精神力捕捉到在法师塔下面敲门的徐宗新。

    虽然墨澜没有特别说过他在里面的时候不允许进入法师塔，但他们每一次来找都会很自觉的站在法师塔门口，敲门等待。

    邹鹏除外。

    “有什么事吗？”

    墨澜走出法师塔，向着岛边缘走去，打算趁这个机会休息，呼吸一下清新空气。

    “教官，我好像创造出了一个戏法。”

    “哦？”

    墨澜闻言有些惊讶，回过头来看了徐宗新一眼。

    “不错，能创造戏法，看来你已经将我教你的都琢磨透了。”

    “没有，还是从教官你教给我的精神冲击上找到的灵感。

    我通过截取精神冲击的一个部分结构，然后加上一点自己的创新就创造出了这个戏法，九个法术节点。”

    徐宗新这一刻说话的时候眉飞色舞，让墨澜不禁有些好奇。

    “什么戏法，我有点好奇了。”

    “还没取名，这段时间教官教了我这么多，我没有什么报答的，现在出了点成绩，我想让教官您帮我取名。”

    “唔，你简单介绍一下你的戏法吧。”

    “好。”

    徐宗新闻言精神一震，稍微组织一下语言之后就出声说道。

    “我创造这个戏法的灵感来源于精神冲击，当时我想的是，既然两个人的精神力之间可以碰撞。

    那么是不是也可以用于信息传输？经过实验，我这个思路得到了证实。

    精神力的确可以用于信息传输，教官，你来看这个法术模型。”

    徐宗新将自己的记事本设置为全体可见，只见记事本上绘制着一个三轴坐标系，三轴坐标系上的就是法术模型。

    “教官您看，这几个节点用于精神力的转变，这几个节点........”

    徐宗新一点一点讲着自己的思路，墨澜大概看了几眼法术模型，瞬间明白了其中的原理。

    不禁暗暗赞叹徐宗新的天赋，不过表面上并没有展露出来，只是在徐宗新讲解的时候时不时提点一下。

    “唔，就叫精神链接吧。”

