
　　张飞和花飞宇看到林羽时都快要跳起来了，他们怎么也没有想到林羽竟然就在他们的身边，而且林羽竟然还救了他的性命。

　　“何必呢，哪怕是我死了，你们也不应该就这样懦弱的死去，不要忘了你们两个也是带着宗门任务的，如果你们两个就这样死去了，我们流云宗岂不是成为最后一名了，这样对于我们流云宗可是一个非常大的打击。”

　　林羽并没有给花飞宇和张飞两个人好脸色。

　　虽然他对于两人能够下来寻找自己非常的感动，但是对于张飞选择这样懦弱的死去却非常的不满，所以救下张飞以后他并没有感谢张飞还有花飞宇，而是狠狠的批了张飞一顿。

　　花飞宇和张飞两个人就好像是那犯了错的小孩子一般低下了脑袋，再怎么说两人也是凝元境的强者，但是在林羽的面前，他们两个就好像是一个小孩子一般，任由林羽训斥也不反驳。

　　“我告诉你们，从你们两个进入这八极秘境以后，你们两个的性命就不单单是你们两个的，而且也是宗门的，永远不要忘了你们两个的身上可是担负着宗门的希望呢，如果你们也死了，那么我们宗门这一次就全军覆没了，这不是要其他宗门看我们的笑话吗？现在你们两个知道自己错了没有？”

　　林羽最后的一句几乎是吼出来的，将张飞和花飞宇吓的差一点儿坐在地上。

　　“怎么？连大一点儿的声音都挡不住了，真不知道你们两个还能够干什么，告诉我，你们两个现在知道自己错了吗？”

　　林羽并没有因为两个人差一点儿被吓坐在地上而放过他们，而是依旧追问刚才的问题，这让两个人一时间不知道该说什么了。

　　不过还好的是两人不傻，在被林羽吼了第二遍以后立马就反应过来了，两个人的头点的就好像是小鸡啄米一般，如果不是因为他们的实力比较强大，他们两个的脑袋恐怕都被两人给点断了。

　　“既然知道错了那该不赶紧收拾收拾上去，现在距离大赛结束已经没有多久了，我们要赶紧寻找一些积分，然后离开这里。”

　　林羽看两个人被自己给吓到了以后也就不再多说什么了，他相信以后这两个人绝对不会这么懦弱了，再遇到这种情况也绝对不会寻死觅活的了。

　　而张飞和花飞宇在被林羽吼了一顿以后也有了一些收获，这时候他也终于知道自己该敢什么了，不用林羽多说什么，他们两个就拉着被他们放下来的树藤向上爬去。

　　“可恶，林羽这家伙竟然没有死，真不知道他是怎么从已经化龙的草地巨蟒王肚子之中逃出来的，难道是这草地巨蟒王化龙失败了不成？不过就算是草地巨蟒王化龙失败了，他的身体也不应该这么容易就消失了啊。”

　　华天宗的领队看向林羽他们所在的那个位置不仅皱起了霉头，因为刚才林羽碰到了即将化龙的草地巨蟒王，几乎所有人的目光都落在了林羽他们所在的那一块儿区域。

　　当然，华天宗这一位之所以会将目光放到林羽所在的地方可不是因为他会担心林羽能够超过他们，而是因为他想要知道那草地巨蟒王的实力怎么样，而且一条即将化龙的草地巨蟒王可是非常有吸引力的，如果他能够将之收服的话，那么他们华天宗的实力就会增加数倍。

　　不过可惜的是林羽被那草地巨蟒王给一口吞了下去，而张飞和花飞宇又不敢和草地巨蟒王动手，所以那一块儿的场景就消失了。

　　等到这一块儿的场景再一次出现时草地巨蟒王已经化龙，不过可惜的是化龙以后的草地巨蟒王只剩下了一层风一吹就碎了的皮。

　　“不对，刚才那个小子并没有死，相信他肯定会知道一些东西，以他的实力，只要不作死，相信安全出来应该没有什么问题，等到他出来以后就想办法抓到他，到时候那毒龙的秘密不就知道了吗？”

　　华天宗的领队突然想到了一个办法，虽然他不能够现在就进入八极秘境之中，但是他可以想办法将林羽抓了，只要他将林羽抓走，到时候毒龙的秘密他又怎么可能会得不到呢。

　　当然，和他一个想法的可不止一个，要知道这可是巨龙啊，如果能够得到其中的一点点儿材料，他们的实力就能够提高几分，所以在场的强者几乎都将主意打在了林羽的身上。

　　哪怕是尹仲，如果不是因为他是流云宗的宗主，知道林羽的实力强大，恐怕他也会将主意打在林羽的身上。

　　不过也正是因为就连他自己都有这样的想法，所以尹仲更加害怕，他可是流云宗的宗主，都忍不住会有这样的想法，更加不要说其他人了。天籁小说网

　　尹仲环视了一圈，发现周围的人看向林羽的目光确实不一样了，如果不是因为林羽现在不在这里，恐怕这些人都已经将他给吃掉了。

　　“不行，等到林羽出来以后立马就得让他离开，不然肯定会被这些人给抓住的，而且这些人的实力根本就不是我们流云宗可以抵挡的。”

　　尹仲的心中闪过无数念头，最多的念头就是让林羽赶紧离开这里，如果不能够离开这里的话，恐怕以后就再也没有机会离开了。

　　不过林羽可不知道现在有那么多人想要找他麻烦，毕竟他现在正在苦逼的带着张飞和花飞宇向峡谷的上面爬，哪有时间去想其他的东西啊。

　　而且就算让林羽想，恐怕他也想不到他们的一举一动都在其他人的眼中呢，所以就更加没有心去管其他事情了。

　　“张飞，花飞宇，你们两个快一些，我们还要去寻找积分呢，就我们现在的这么一点儿积分，恐怕连名次都排不上，如果我们再不努力的话，到时候就只能这样回去了。”

　　林羽看着花飞宇他们两个爬的这么慢不仅催了两句。

　　他相信，如果自己不催这两人的话，恐怕这两个人爬上去最起码也是数个时辰以后的事情了。

　　“林羽师兄，我们两个真的已经尽力了，我们的修为不像你那么强大，怎么可能比得上你呢。”

　　张飞的脸都已经憋红了，他也想要追上林羽，但是他就是追不上啊，林羽的速度实在太快了，他们只能望其项背，根本就没有机会追上林羽。

　　“不追又怎么知道追不上呢？如果你们两个一直这样的话，那肯定是追不上的。”

　　林羽说完以后就不再理两个人，一直向上爬，不过林羽就比张飞还有花飞宇两个人轻松多了，只需要不断的跳跃，在即将落下时抓一下张飞他们弄的树藤，然后就又一次冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百七十章 逃出峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 