    一旁的白倾城道：“灰狼出去找羊奶，应该快回来了。”

    这些天主子正帮两个孩子戒奶，平时除了一些粥水之外，就喝羊奶居多，因此，一到这里，除了琴心去杜凡还有范霖他们先去找房准备之外，灰狼也去市集里找找有没羊奶。

    正说着，就听一旁的冷华笑道：“灰狼回来了。”

    闻言，轩辕墨泽和凤九朝外看去，见大街上，灰狼手里拉着一只奶羊正往这边而来，而那只羊似乎不太愿意走，走几步就停几下，灰狼一边走一边拽着，弄得大街上的人都报以侧目。

    “灰狼这回倒是机灵了，还知道带只羊回来。”凤九忍不住轻笑着，就见他拉着羊来到酒楼外，绑在外面后走了进来。

    “主子，夫人，我回来了。”灰狼咧着嘴笑着，一边从空间里取出一坛羊奶递给白倾城：“给，你拿去酒楼的厨房让他们煮热，稍加点盐。”

    白倾城笑着接过，应着：“好。”她端着那一坛羊奶唤了小二带路，往厨房而去。

    “哎呀，小主子怎么都哭了？是不是都饿了啊？”灰狼有些心疼的看着两个扯开嗓子哭着的孩子，想伸手去抱吧，又见主子和夫人都抱着，只能凑到前面去逗着两个孩子。

    “来来来，你们看这是什么？”只见他摸出一个人偶来，在那人偶的身上一按，那人偶便吐出舌头来。

    两个孩子本来看着那人偶呆了一下，谁知突然那人偶就伸出舌头来，吓得两个孩子哇的一声又哭了起来，而且比先前哭的还要大声，顿时让灰狼尴尬的摸了摸鼻子。

    “这个……吓到了吗？”他连忙收回那小玩意，他觉得挺有趣的，刚在回来的路边买的，谁知两个孩子居然不喜欢。

    凤九一边轻哄着孩子，一边笑道：“他们还小，不会玩这个。”

    轩辕墨泽瞥了灰狼一眼，道：“这种奇奇怪怪的东西你自己留着就好，别拿到他们面前来。”

    “是。”灰狼有些讪讪的应了一声，他也没想到会吓到两个孩子。

    不多时，白倾城端着煮好的羊奶过来，用小碗舀了两碗放在桌上，道：“还有些热，小心别烫到了。”

    凤九先喝了一口，尝了下味道后，便舀了一小勺子喂给慕宸吃，见轩辕墨泽抱着小玥儿有些不太好喂，凤九便道：“泽，让倾城来喂小玥儿吧！”

    轩辕墨泽微顿了下，这才示意倾城坐下，而后将怀里的孩子递给她。

    白倾城接过孩子，小心的舀着羊奶喂着。

    当她们喂了两个孩子喝了一小碗羊奶后，便也见杜凡朝这边走来了。

    “看来是院子准备好了。”冷华说着，又对他们笑道：“我先去结账。”声音一落，便先往柜台走去。

    杜凡进了酒楼，朝他们走来，道：“阎主，主子，院子已经安排好了，可以过去了。”

    轩辕墨泽和凤九相视一眼，而后点了下头，一行人才跟着杜凡一同往落脚的院子而去……