    当下的庄户人家办场丧事也就二三两银子，但孙桂香张嘴就是五十两银，让众人光是听着就不由抽了口冷气。

    这真真是狮子大张口！

    但最令人震惊的却是她前面那句——让赵家赔偿一个儿子！

    时下重男轻女，谁家不看重香火，家丁兴旺，特别是男丁，便是生个十个八个都是嫌少的。哪儿肯送给人家的！

    特别是赵家这四个儿子，个个瞧着都是好把手，长相也是不俗的。

    而赵家老四就更厉害了，瞧着虽然年纪小，但架不住他脑子灵活，现在谁家不知道，镇上那摊子的就是他的，这每个月挣的钱也老不少。

    这孙桂香张嘴就要他，这哪儿是看上他，看中的怕是他能赚钱吧！

    赵三河脸色铁青，眼神冷冽，张口喷道，“我看你是做梦吧！”

    居然打他孩子的念头，若不是这是个娘们，赵三河的拳头都要过去了。

    其实这别说是赵三河，就是赵有根都是不答应的，他连忙从人群里挤出来，急急忙忙道，“其他都好说，我们赵家不能把孙子给出去！”

    他们赵家的香火，哪儿能送给别人！

    孙桂香见他们不答应，却也不恼火，她本来的目的就不是这个，毕竟哪家舍得送了男丁出去。

    “好！你们舍不得儿子，”她当下一转眸子，眼底浮起浓烈的怨恨，猛地把手指指向赵宛舒，“那你们家就把她嫁到我家来！”

    “我弟弟没有娶媳妇，而她又跟我弟弟有肌肤之亲，可不就正正儿好，给我弟弟守一辈子寡，替我弟弟给我爹娘养老送终！这也算是赔了我弟弟一条命！”

    “荒谬！”赵三河听着这无理要求，脸上满是愠怒。

    “孙桂香，你别在这胡搅蛮缠！”他知道要洗清赵宛舒的名声，恨得咬牙切齿道，“你别给我信口开河说些有的没的。当日的情况如何，我们村很多人都看得清清楚楚的。”

    “是你弟弟跑来我们村儿撒野，谋财害命的，我女儿头上的伤还在，还有我那侄女也还在城里医馆躺着呢！”

    “我们没寻你们麻烦就不错了，结果你们家倒是好，一会儿开口要我儿子，一会儿又要我女儿去给你家填坑守寡！我呸，你倒是想得美啊，我告诉你，没门，除非我死！”

    孙桂香见他不答应，当下就喊道，“就是你女儿侄女受伤又怎么样，我弟弟却是死了。”

    “还有什么谋财害命，你们别瞎说。再来，便是退一万步，就是我弟弟真做得不对，大家都是附近村落的人，什么不能好好儿的说。”

    “这谁家没点磕磕碰碰的，本来能私了的事情，就你家姑娘金贵，非得闹得要见官！”

    “我弟弟是我们孙家三代单传，现在他没了，我们家香火断了，这叫我们家以后怎么办？”

    说到这，孙桂香这眼泪就涌出了眼眶。

    她这是真心实意的难受的！

    她弟弟死了，且不提父母今后的生活问题，就是她们姐妹以后都没了个依靠，今后若是叫婆家欺负，都没人给她们姐妹几个出头了。

    所以，她今天一定要从赵家剐一层皮下来，让她们姐妹几个今后能够无忧。

