    第三章黄县丞深夜求助

    这事情闹得挺大，没出一天，整个河曲县都知道了。黄县丞一脸疲惫地出现在官驿院子里的时候，已经是后半夜了。我正坐在院子里赏月嗑瓜子，和净敕讨论佛法中的幻化出的神物和武功高深者的丹田之气。他说人世间有很多难以解释的东西，佛法里面都有答案。我说我咋什么都看不懂，看起来虚虚实实，似乎有很多道理，但就是不明白。

    武僧四兄弟也加入了谈话，还讲起了他们练功时候，特别练硬气功的时候都需要丹田一口气，得道高僧的丹田处会练出一股气，即便会以后圆寂了，那股气会化作佛舍利。

    我被他们的说法绕晕了，张口结舌地听着这么多的神奇。后来我问道：“我觉得肖大人应该是有这口气的，不过，丹田在哪里？等我见到肖大人的时候，我要去摸摸，感受一下。”

    不知道为什么，净敕的脸色忽然就变得特别难看，还有点“肖小七怎么这么不正经”的眼神看着我，搞得我又摸了摸自己的脸，只好去问武僧四兄弟的道心师兄丹田在哪里？能不能让我先摸摸？至少先让我看看吧。

    道心的脸忽然红了起来，夜色中都能够看的清楚。他思忖了半天才说道：“小七，这个真的不适合你知道的。”

    “别啊，我需要知道啊。”我更加好奇起来。所以，黄县丞进来的时候，我们正在讨论丹田在哪里。他可能也没听到我要去摸摸的回请，直接就说道：“小腹部，肚脐下三寸，每次练功的时候，都要特别注意，深呼吸，将气息下沉到这个位置之后才开始运功。”

    “哦哦哦。”净敕的表情就更加差了，我将笑容藏在了心里，表面上还是很严肃的。“黄县丞咋来了？我们要不一起吃个夜宵吧？”

    “不不不。”黄县丞立刻三连否定，才说道：“下官来是请小七大人帮忙查案的。”

    “哦，那个刘炳坤的事情吧？”我也不绕圈子了，他深夜到访，必然是焦虑死了。

    “是。请小七大人帮忙吧，下官因为是嫌犯的亲家，非常不方便的。王家已经在县衙外破口大骂一下午了，我也真的一点办法都没有了……”黄县丞的脑子估计都是乱的，他这话说的也东一句西一句，幸好我之前已经听肖二十一讲明白了。

    “你收押的刘炳坤，你的女儿怎么说？”我还是比较关心挣得，毕竟未婚夫婿牵扯到了命案，她的态度其实很重要的。

    “紫樱已经哭得上气不接下气，一直让我快快破案，还炳坤一个清白。”黄县丞一脸的愁容。

    我放下了手中的瓜子，整了整衣襟才说道：“黄县丞，这事情的确蹊跷，但你现在的态度是有问题的。刘炳坤虽然是你家准女婿，但现在作为嫌犯来说，你还要如此亲热地称呼他为炳坤，你觉得王家的人会怎么想？百姓会怎么想？此时此刻，你更需要避嫌才对。”

    “是是是。”黄县丞已经跪了下来，一脸的惶恐，“请小七大人恕罪，下官也是太慌张了，完全不知道从哪里下手破案才好。”

    我站起了身，还是很亲切地对黄县丞说：“我知道，谁遇到这样的事情都会慌乱，且不说刘炳坤是否有罪，但你是一县之主，一家之主，更不能自乱阵脚。你可将事情详细再讲给我听一遍。”

    我将黄县丞扶了起来，陈一立刻给他搬来了凳子，黄县丞定了定神，将事情又说了一遍。他目前已经让衙役们去找王望春能够去的地方，以及去询问王望春在此事前可有什么不妥之处，或者说过什么话。

    并且，他也安排了衙役封锁了出事的现场，以及王望春的家以及他自己的房间。仵作也都已经赶过去了，仵作老陈是很有经验的，他说这个事情还需要再确认一下，因为毕竟刘炳坤因为慌张破坏了王望春的衣物，因此还需要再仔细勘察一下现场。

    黄县丞目前能够做的就是等待，他的女儿和夫人也都哭得厉害，可也没有什么办法。他想到肖小七就在这里，干脆过来求助了。“南厂也不是外人，肖大人曾经说过，有任何事情都可以找南厂来帮助的。”

    其实，黄县丞已经将能够做的，都做了。目前我们也只能等，等衙役们和仵作老陈的勘察结果。不过，事情我接下来了，黄县丞的表情已经好了太多，连连称谢。

    “这事情你要避嫌，我来做就好了。更何况，我这几日都在你这里叨扰，做些事情也是好的。”我揣着手，站在月光下，感受了一下温度。的确是很燥热，秋老虎依然很厉害，喝过酒的人自然是会感觉到热的。

    又说了几句关于案情的事情，黄县丞才回了县衙，我依然坐在院子里看着月亮的银辉发呆。净敕问我：“小七，回去睡吧。”

    “哦。是不是要到中秋节了？所以月亮才这样明亮？”我开始掰手指头算日子。

    “差不多吧，今夜如此明亮，也是这几日天气好而已，听说咱们来之前，这里下过几场大雨，所以天色才如此透彻，即便是暗夜，也能够看到天空的中的白云。”净敕很是有学问，知客僧出身，也真是博学。皇上把他派到我的身边，看来也是给我一个帮手。不过，他和悟心大师的关系还是一个谜，我要找个恰当的时间问问他才好。

    武僧四兄弟就很简单了，很明显就是专门来给我做保镖的，一个个高大威猛又心智简单，悟心大师的亲自调教，想必也是费了一番苦心的。不过，他们怎么知道我喜欢好看的男人？这四个人都很好看，现在头发都长了出来，穿上南厂侍卫的制服之后，更加精神。

    他们和南厂侍卫还是有区别的，肖不修调教出来的侍卫们自带了一股子阴郁和肃杀，净敕和道心他们总显得有些呆萌，特别想让人调戏一番。想想我肖小七，能不知道丹田在哪里么？

    不管怎么说，今晚还是赶紧睡了吧，我也是挺累的。秦骁去了山里，之前给我留了二斤小梅饼子，也是挺好吃的，让我食欲大开。若是不赶紧睡，我能够再吃下一头羊。

    第二日天亮后，肖二十一就把南厂的人放出去一部分在河曲县里打探各种消息，也充当我的耳朵听一听这里都如何议论刘炳坤和王望春的事情。我对这个做法表示万分的赞扬，也对肖不修把这样能干的人留给我，表示满怀感激。所以，我一激动，让侍卫又给肖不修送去了一斤小梅饼子，并且写了张情真意切的字条，说明了一下现在的情况。

    黄县丞的人还在整理口供和信息，因此我去了县衙转了一圈，发现没有得到任何有效信息，就决定还是去现场走一走。刘炳坤的小餐馆也不远，之前我也去过的。仵作老陈还在院子里，蹲在地上仔细寻找着各种痕迹，看到我带着陈一陈二和净敕他们进来，立刻给我行礼。

    “我就是来看看，还有什么新的发现。”老陈资格很老，并且也京畿府出来的，我们之前见过面，因此也没有陌生感。

    他很是细致，让我站在后院门口纵观了一下整个院落，才说道：“目前这里的情况与刘炳坤说的一致，并无任何疑点。另外，根据衣衫以及那些污渍来看，王望春的确是已经化作了一滩黄水，也就是说，整个肉身都化掉了。”

    “衣服和头发为什么没有化掉？”我也是很好奇。

    “这并不是强酸之类的东西，因此不可能化掉衣服这类东西。如果说这是毒物吧，似乎也不太像，我还需要在检验一下才能够知道。”老陈已经洗干净了手，让我站在门口的石板地上，“这个后院现在封起来，不能让任何人靠近。那边有个柴房做了临时的库房，我听说刘炳坤进了不少风干的肉品和调料，一时半会应该也不会坏掉。如果不是他做的，过几日放出来应该也还好。”

    “这种东西不应该放在后厨的库房么？他怎么放在了自家的院子里？”我看了看方位，这柴房距离茅厕有些近，令人感到了不悦。食物放在临近茅厕的地方，任谁知道了也不会开心的。

    “这说起来也是刘炳坤倒霉。”老陈叹了口气，毕竟这刘炳坤也是黄县丞的准女婿，他们也都是认识的。“半月前，刘炳坤餐馆隔壁的卢员外家着了大火，几乎把所有的东西都烧光了，人都死了不少。”

    哦？这个我似乎听秦骁说过一句。

    河曲县有个极为有钱的人，被尊称为卢员外。当然这是尊称，背地里大家都喊他卢扒皮。他以放高利贷为生，十年前从外乡来，每笔高利贷的抽成五十分，很快就积累了大量的财物。他还养了不少打手，都是狠角色。

    索性这人作恶不多，但的确也很难让人喜欢。河曲县的人对他也是敬而远之，只有那些有需要的人，没办法才去找他。

    黄县丞对他的态度是：只要不犯法，我也能够让你活下去。

    不过，之前因为大月国与西凉国对决之战时，全国征粮。黄县丞让河曲县的富户贵人都必须缴纳银钱和粮食，这个卢员外很是强硬，根本不交粮，还与黄县丞大吵一架，搞得他很是生气。

    事情过了月余之后，忽然卢员外又找到了黄县丞，说是要交粮。

    黄县丞依然还挺不高兴的，说道：“大月国已经胜了，就不劳烦您交粮食了。”

    结果，卢员外还挺积极的，连声道歉之后说：“即将到来的冬季，也会有穷人吃不上饭，穿不暖衣。我还是交一些，也算是为自己积德好了。”

    既然有钱人积极主动的给钱，还是以做善事的名义。黄县丞自然也是不会拒绝的，就应了下来，说是等卢员外准备好了就告诉他一声，他也要准备一些库房以及后续的安排，因为卢员外说的数额比较大，他还在自己的工作总结中写了一笔，交给了皇上。

    可就在要交粮和银钱的前夜，卢员外家忽然着起了大火，火势相当大，是从卧室燃烧起来的，然后蔓延到了整个院落，基本上把卢家烧了个一干二净，就连卢家的人以及那些豢养的打手也一人都没能幸存。

    出事的时候，看热闹的人很多。毕竟对于卢员外这个人，河曲县的人没人喜欢他。可是，当大家看到这么大的火熊熊燃烧，又心生怜悯众生之意，纷纷拿起水桶，水盆等一切能够帮忙的工具，一起努力扑灭了大火。

    县衙也有救火队，他们冲在最前面。当他们顶着危险进入到内宅时，发现卢家上上下下的人都已经燃烧起来，根本没有办法施救。最终，只能眼睁睁地看着这些人被烧死了。

    人也没了，钱也没了。

    卢家说好的要捐赠的银钱也都成了一纸空谈，黄县丞心里也很别扭，因为都跟皇上说了，结果又没收到这笔钱。但发生了这样的事情，又没有任何办法。

    在一件事情上，每个人的立场不同，态度和想法也就不一样。

    刘炳坤家的小餐馆紧邻卢员外的院墙，也差一点被波及到。但装货物的库房墙壁已经被烧黑了，还有坍塌的危险。他就暂时将这些货物吃食转移到了自己居住的后院，说是临时存放，等过了中秋节，找匠人把库房休整一下，再继续装货物。

    “所以说，他也是挺倒霉的。”老陈叹了口气。

    “卢员外家的大火死了多少人？真的一点东西都没有了？”我往外院看了看，因为有高高的院墙，也什么都看不见。

    “全家一十八口人，全都葬身火海，烧得都变成了黑炭，特别惨。至今还放在义庄里，再过几日没有人认领，我们就打算给做场法事给埋掉了。”

    “他家没有别人了？”我有点奇怪。

    “外乡来的，具体家里有什么人，我们也不是很清楚。黄县丞已经向他家乡发了公函，说是帮忙查一查。但说实话，这种已经烧得什么都没有了，就算是有亲戚来了，只能是帮着收尸安葬，自己还要花钱，你觉得谁愿意做这个事情呢？更何况，这卢员外很明显人缘也不好，谁还上杆子给他收尸呀。”

    “那这事怎么说？有人放火？自己不小心？”

    “目前的定论是从书房先燃烧起来的。卢员外说是要捐赠一些棉衣给穷苦百姓，所以出事之前都在运棉衣进到院子里来。可就是这些棉衣成为了助燃的最佳物品。这些棉衣堆在院子里，放书房燃烧起来的时候，棉衣也燃烧起来，产生的大量黑烟也足以能够把人都熏死了。”老陈摇了摇头，“那场面想想也是挺惨烈的。”

    “尸检了？”我又问道。

    “都烧成那个样子了……本来是想昨日尸检的，但不是出了这个事情么，我就先赶过来了。”老陈又叹了口气。

