    苏桓从储蓄处出来，拿到价值两百五十万钢克的储蓄单据后，并没有忙着回家，而是直接去了城堡。

    　　哪怕忙活了整整一夜，顶着两个黑眼圈，他也没忘记今天是老师安排得与四名参赛者会面的日子。

    　　那店铺老板看着苏桓离去的背影目光晦涩，面露纠结，仿佛在经历一番天人交战。

    　　半响过后待苏桓已经走到转角处，才摇了摇头喟然长叹。

    　　“这次先算了，这小子能一次性拿出这么多黑稠脂，估计也不是易于之辈，恐怕有什么不俗的背景，等以后再来交易时先探探底再说。”

    　　苏桓自然不知道刚刚和自己交易的店铺老板面对巨额利益，心底正动了些不该动的念头。

    　　他已经来到城堡内堡。

    　　实际上，内堡才算是真正的黑灯城堡。

    　　而外堡不过是在黑灯城堡的基础上延伸出来的大片建筑群。

    　　老师安排见面的会客厅便位于内堡。

    　　会客厅中早已经坐着几个人。

    　　“苏桓这家伙我认识，说起来当初我们还一起参加过特训，看起来完全就是一个没有任何驭师天赋的平庸者，没想到竟然机缘巧合得到堡主大人赏识还收为弟子，真是时运不凡啊。”一名留着一头长发扎成马尾的青年驭师坐在会客厅的沙发上一脸不忿道。

    　　另一名双眼狭长看起来气质阴沉的青年也附和道：“走了狗屎运的家伙，当初我成为驭师的时候他苏桓还在玩泥巴呢，我成为驭师已经快两年，第一主力驭宠红鳞兽已经培育到完全期，他苏桓算哪根葱，堡主大人竟然要让他当这次决斗赛的队长。”

    　　一名短发的女驭师语气也有些不爽：“我去年就参加过一届决斗赛，去年我那一届队长陆瀚尽管只夺得第四错失了进入秘地的机会，但也是实力不凡，而我之前那一届的队长可是白素素，在六地决斗赛中直接夺得冠军，就他苏桓想当队长还不够格吧。”

    　　最后一名一头乌黑的披肩秀发，一直坐在角落里一言不发的女驭师忍不住插嘴道：“你们都少说两句吧，难道你们敢质疑堡主大人的决定？别说你们，就是你们老师都不敢忤逆堡主！”

    　　“我们几个都认识苏桓，不过也必须得承认我们确实看走眼了，人家的首只驭宠就是顶级危险种龙蛇蜥，而我们在座的，现在驭使的全都不过是中级危险种，连高级危险种都一只没有，想要收服高等种族与其产生羁绊的难度难度你们不清楚？这就是差距。”

    　　三人刚要反驳，门外忽然传来脚步声。

    　　“苏桓啊，堡主有事就不过来了，你的几个队友都已经到了，你先进去见见吧。”大总管林福的声音伴随着脚步声传来。

    　　“知道了，大总管。”

    　　推开门，苏桓走进了会客厅，也见到了四名驭师。

    　　这四人也是苏桓的熟面孔了。

    　　都是在苏桓参加驭师特训的三年中相继成为驭师的新晋者。

    　　毕竟六地决斗赛的参赛实力上限就是完全期中级危险种，如果是资深驭师，自身实力早已经超过这个参赛范畴。

    　　而为了参赛专门去培育一只新驭宠又得不偿失。

    　　三年里算上自己总共也不过二十人成为驭师，苏桓对几人自然还有印象。

    　　四人中资格最老的是那名短发女驭师，早在两年多前苏桓刚刚参加特训那年就成为驭师。

    　　资历最浅的长发马尾青年也是在近一年前成为驭师的。

    　　刚成为驭师两个月不到的苏桓和几人比起来无疑是个新人。

    　　四人见林福走进来连忙殷勤地起身打招呼。

    　　林福摆了摆手道：“好了，都不要拘束，你们五个聊，各自介绍一下，我这老头子就先走了，不打扰你们年轻人的聚会。”

    　　四人纷纷恭敬道。

    　　“大总管慢走”

    　　“大总管放心好了。”

    　　林福闻言笑着带上门离开。

    　　林福刚走，会客厅又陷入了沉默当中。

    　　在座五人除开苏桓外这个新人外，其余几人至少都成为驭师近一年时间。

    　　加上聚集地总共也不过近百位驭师，年轻驭师也就那么些。

    　　几人相互之间在训练和任务中都已经颇为熟悉。

    　　所以，这次说是五人会面，其实最主要还是与苏桓会面。

    　　不过显然，几人中大多数都对苏桓这位堡主新弟子不怎么感冒。

    　　长发女驭师一看气氛不对，率先开口打破了沉默：“我叫林雨欣，一年多前刚成为驭师，目前是正式驭师，现有两只驭宠，一只成熟期的中级危险种花鬼虎，一只成熟期的中级危险种电尾燕。”

    　　女驭师说完，又是半响没人说话，剩下三人对女驭师的介绍充耳未闻，都用一种不善的眼神打量着苏桓。

    　　苏桓也看出了现场的气氛有些古怪，不过既然有人主动先开了口，他也随之开口道：“苏桓，两个月前成为驭师，目前是正式驭师，现只有一只龙蛇蜥，成长中期。”

    　　其实他正式孵化驭宠蛋成为驭师不过才一个多月，不过为了不显得太过突兀他低调地说了个两个月。

    　　“真是厉害啊，两个月就成了正式驭师，首只还是龙蛇蜥，顶级危险种哇。”气质阴沉的青年斜眼打量了苏桓几眼后，阴阳怪气地蹦出一句话来。

    　　“罗冲。”苏桓认出了这个家伙，近两年前就成为驭师的特训学员，天赋不错。

    　　不过让苏桓印象最深的不是他的天赋。

    　　这家伙家境不错，出自内城富裕家庭，向来看不起苏桓这些外城平民家庭的学员。

    　　在他眼中哪怕内城和外城的交界处也属于外城，苏桓当初就没少被其刁难。

    　　“呵呵，当然比你强了，你清楚就好。”苏桓冷冷看着罗冲故作不屑道。

    　　“你！！”罗冲怒瞪苏桓，没想到记忆中沉默寡言经常受了欺负也默不作声的家伙，此时竟然敢当众怼自己。

    　　苏桓斜眼看着他一言不发，不屑之情溢于言表。

    　　“比我强，我倒要见识见识！”

    　　“红鳞兽！”

    　　罗冲伸出手，手腕上戴着的暗青色驭印手环闪烁一丝微光。

    　　一头硕大的危险种瞬间出现在会客厅中。

    　　凶恶的气息像劲风般朝四周袭来。

    　　苏桓眯着眼看着面前不算陌生的危险种-红鳞兽。

    　　在北段哨戒岗的日子里，龙蛇蜥就曾干掉过一头红鳞兽。

    　　不过那头红鳞兽才成熟期，而面前这头显然已经步入了完全期。

    　　个头比龙蛇蜥干掉的那头大了整整一圈。

    　　完全期的红鳞兽足足有近四米长，一人高。

    　　浑身红火的鳞片，健硕的肌肉，粗壮的四肢，雄壮的躯干，锋利无比的獠牙，硕大的兽颅仿佛也被戴上了一层红色的甲胄般坚硬无比。

    　　看起来就十分唬人。

    　　“龙蛇蜥现在和这家伙比确实没多少胜算。”苏桓不由在心底叹了口气。

    　　尽管几人和他是一起参赛的队友，但实际上这些人也都是自己的竞争对手啊，毕竟最后能进入遗迹的只有三个人。

    　　罗冲恶狠狠地瞪着苏桓，大有一言不合就动手的蛮横架势。

    　　不过苏桓却冷冷看着他，就像在看一个小丑。

    　　他断定面前这家伙再怎么头铁也不敢在这地方动手。

    　　果不其然，罗冲刚把红鳞兽放出来每多久，长发马尾青年和两名女驭师便急忙开口劝道。

    　　“你疯了啊罗冲，内堡会客厅你还敢召唤驭宠。”

    　　“这可是堡主安排的聚会，罗冲你那冲脾气收一收。”

    　　“你还想动手？被内堡警备队看见了够你喝一壶的。”

    　　这三人的话像一盆冷水当头浇下，瞬间让怒火中烧的罗冲恢复了理智。

    　　他自信能教训苏桓不假，毕竟哪怕天才如白素素，也完全不可能两个多月就能将驭宠培育到完全期中级危险种的程度，他打死也不信苏桓能比白素素更天才。

    　　但在内堡会客厅堡主安排的会面上大打出手教训堡主弟子，所带来的后果他完全无法承受。

    　　“哼！”罗冲目光一阵闪烁，最后冷哼一声收回了红鳞兽。

    　　自觉在众人面前落了面子的罗冲收回驭宠后放狠话道：“一个月后的决斗赛你最好别遇上我。”

    　　苏桓看都不看对方一眼，自顾自地打量着会客厅内的场景。

    　　他心底却冷笑道，要是一个月后连罗冲这种货色都收拾不了，何谈在六地决斗赛中胜出。

    　　这种无声的蔑视，让罗冲更是气得不行。

