
吉家主周家主宣家主预约8号去乐园，他们各自清早即从别院出发，赶在错过早出行高峰之前赶至乐园，所以没挨堵。

他们到达时，也是乐小同学一行人就长城脚下的时段。

俞道长随吉家人进京，他也住在吉家别院，再随吉家到乐园小住。

乐园没了客房，但是没关系嘛，隔壁不是有个宋宅？宣家主周家主吉家主很干脆，在宋宅门脸楼各占一间放行李。

行李放宋宅也更方便，毕竟乐园洗涮间有限，都要分流到宋宅洗涮，他们行李扔宋宅，洗涮后衣服也晒在宋宅，省得提着衣服跑来跑去。

至于说会不会被偷，他们不担心，若是有人敢去偷东西，他们翻墙而至，逮住人再跟他讲道理，必定能把人教育得怀疑人生，自愿改邪归正。

俞道长、吉家主周家主宣家主也早知小丫头要陪她村里的老人孩子去玩耍几天，他们到时没主人招待，并不觉得怠慢了。

小姑娘让他们在乐园随意小住，那么信任他们，谁还不知足，那就是人心不足蛇吞象。

三位家主带着族人安顿好行李，再舍不得浪费时间，和俞道长进乐园的四合院，和众修士在大书房里努力修炼。

宣家主华家主在初至乐园听说少家主没带贴身护卫，悄悄跟随小姑娘外出玩耍了，丝毫不担心，少家主不是温室里的花朵，他们有自保之力。

宣家等古修们跑乐园修炼，贺董和弟弟也没闲着，把工作安排好，又亲自去与乐园周边的住户谈买卖。

他们并没有立即把小姑娘免费治病一次的承诺抛出去，先与宋宅后面两户人家谈判，把小姑娘愿意拿出来做交易的藏品展示了一番，还带了其中一件实物。

小姑娘的收藏品，件件都是拿得起手的精品。

最先提出想要古懂抵一部分房钱的房主，也是紧挨宋宅的房主，一眼就爱上了一件羊脂玉雕。

那是件灵猴拜月造形的玉件，羊脂玉纯美无暇，又是出自能工巧匠之手，精美绝伦。

市面只有白玉，羊脂玉有价无货，羊脂玉件只会升值，不会贬值。

块头那么大，并且那么完美的一件极品羊脂玉雕件，拿去拍卖，还不知有多少买家愿意为它一掷万金。

乐园主人手里有自己喜爱的羊脂玉雕，并且从委托人那里确认乐园主人说话算话，不会中途换玉件，房主正式与委托人商谈房子价格。

他的宅子是“口”字的形的院子，七十年代改造过，像个小杂院，总面积大约400平。

也因他的宅子也改建过，不是旧式老四合院，在价格上有商量的余地。

贺董是厚道人，当房主人确定有卖房的意思，他也告诉人家，如果房主以合适的价格卖房子，小姑娘高兴了就会给与原房主家一次免费治病的机会。

这一下，房主原本只有七分卖房的意向，一下子就变成了九分五的意向，就只余下商议价格。

因为有小姑娘的一个承诺，双方就价格商谈了很久，终于达成一致协议，以二亿一千万的价格成交。

谈妥价格，当场签了一份临时合同，约定好了正式签约的日期和办理过户手续的日期。

签了合约后，贺董和弟弟带着律师和擅长谈判的业务员再去另一家，开启新的一轮攻略大战。

燕少的舅舅在与乐园邻居谈判，玉岛主与几个高阶修士听得清清楚楚，一致觉得房主还是挺聪明的，要知道小姑娘的一个承诺那可是无价。

小姑娘至今没给过哪个古修门派或世家什么承诺，说到谁家做客那都是礼节性的客气话。

她从没有许诺过要收谁家孩子做徒儿，更没有许诺与谁家结成生死兄弟。

她能许人一诺，那就证明在排除人力不可抗拒的意外情况下，她能做得到。

尤其是玉岛主心中感触更深，小姑娘说她家师兄有救，真的有救，说几时醒也真的准时醒，说清醒后会怎样也一点没差，小姑娘在正事上说一是一，说一句算一句。

千宗主、山翁老人听着小龙宝舅舅为小姑娘的房子奔跑，深感欣慰，小龙宝太姥姥家人挺会做人的！

小姑娘为贺家老太君的身体付出了很多心血，还为贺家老人免费治疗，让贺家几个老人个个身体健康，他们若是知晓小姑娘想扩建园子还不尽心尽力，那就太不识好歹了。

再说帮小姑娘跑业务，钱由小姑娘出，承诺也是小姑娘的，他们仅跑跑腿，成功了，小姑娘还能亏待他们？

被说成挺会做人的贺董，努力以自己的三寸不烂之舌与房主谈判，争取早日搞定乐园四周的房主。

乐小同学可不知贺家先生们像打了鸡血似的兴奋，她陪长辈们和武老太太愉快的玩了一天，晚上飞向呼伦大草原。

呼伦大草原是天然牧场，是世界最有名的四大草原之一。

呼伦草原因地理位置原因，天亮得早，新历6月，每天不到四点天亮。

因为直升机上的乘客以老年人居多，蓝三驾驶飞机时行速一般，路上又加了几次油，还没飞至草原的呼伦市，天已经亮了。

在直升机上睡觉的老少们也被小萝莉唤醒，看草原上的日出和晨景。

第一次见到草原的周家几个老人和武老太太，惊呆了。

从直升机上往下看，只见一碧万倾，那种碧绿是那般的生机勃勃，美好纯洁，令人一眼沉醉其中，难以自拔。

周天晴周天宏周天蓝激动的几乎要跳起来。

晁老夫妻、王师母忙着拍照，生怕慢了就错过了某一段美丽的瞬间。

乐小同学抱着弟弟坐在驾驶舱，有条不乱的拍美照，她在东辰见过更神奇的天然草原，所以并不惊艳，要拍一些照留做纪念，等弟弟长大看到小时去过的地方，一定会开心。

直升机先飞至呼伦市机场加油，再在一处离警局不远的城市公共广场降落，众人先去吃早餐。

王师母晁老太太虽然京城人士，实际上她们以前有工作，要养育孩子，也没多少机会四处旅行，退体以后才在孩子们的陪同下去旅行，但并没有去过呼伦草原。

一行人中也只有晁老爷子、燕少柳少蓝三和宣少华少曾游过呼伦草原，宣少华少是为历练，晁老爷子、燕少柳少蓝三都是工作需要，不是旅行。

真正论起来，一群人都是第一次到呼伦草原旅游。

柳少是个小机灵鬼，他提前做了攻略，差不多形同半个导游，能把一些习俗和美食说得头头是道。

他也只有理论知识，等同纸上谈兵，但总比啥都不知道的人强。

晁老太太王师母武老太太等老人们一致决定跟着柳帅哥走，跟着他去去了一家早点店吃早餐。

柳帅哥迎来了人生的高光时刻，雄纠纠的当领头羊，领着十几号人杀至自己挑中的一家本地人开的蒙式早餐店就餐。

他攻略做得不错，真是土生土长的蒙古族人家开的店，纯正的蒙式早餐，馃子、馅饼、包子，奶茶，牛羊肉，都是正宗的当地风味。

周天晴周天宏周天蓝为了纪念第一次进呼伦草原吃到的第一顿美食，给美食三百六十度无死角的拍了N个镜头。

美美的饱搓了一顿特色早餐，众人再次起程。

他们必须抓紧时间玩耍，因为13号必须赶回首都，要送周家姐们回九稻上课。

当年的高考时间7、8日是周一周二，高考过后的第一天一般要整顿做考点的教室，很多学校酌情考虑，调了时间，把下一个周末的12、13日与9、10对调，也等于是高考期间，高二高一学生连放六天假。

房县高中学校也对调了时间，周天晴读高二，原定于11号上课。

周天宏周天蓝在九稻读书，高考跟他们没关系，他们就只有5、6日的两天周末假。

扒婶为了带孙子孙女长见识，给周天晴请了三天假，她只要在13号晚上到学校报道就行，最迟于14号要到校。

周天宏周天蓝各请一周的假，也是能赶在6月15上课前到学校就可以了。

有道是丑话说在前头，扒婶提前与孩子们说好了，她带他们出去开眼界，他们回学校后必须加倍努力，把落下的课补上去，如果成绩下降了，以后乐乐要去哪旅游，周家长辈们再也不带他们姐弟外出玩，让他们老老实实的呆家里读书。

周家姐弟仨争取到跟去首都玩的机会，也很珍惜，该学习时努力学习，该玩时痛痛快快的玩。

一行人9号到达呼伦草原，最多只能停留四天。

再出发时，直升机直接飞往呼伦草原的最北方，到达与E国交界的漠河，游览边境小城。

一支团队在边境住了一晚，10号再往呼伦市方向走，去了人至罕至的地方自己扎营住宿，享受人与自然相处的美妙时刻。

于11号去了草原深处，玩了整整一天，去牧民的蒙古包做客，骑马，吃到手抓肉和烤全羊，喝到了最纯正的羊奶。

有小乐乐带着旅游，老爷子老太太玩得特别开心，尤其当老爷子老太太们和周家姐弟、乐善享受到了骑马的乐趣，嗨得飞起来。

原本牲民的马很烈，一搬人根本驾驭不了，像燕少柳少宣少华少勉勉强强可以驾驭得住，像晁老爷子等人就甭想了，莫说骑马，还没近马身马儿就已经不开心。

当老太太老爷子们只能望马兴叹时，乐小萝莉对着马群吹了几声口哨，马群瞬间像孩子听到老母亲的呼唤，一下子就变得温和乖巧，不用上马鞍，坐上去抓着鬃毛就能骑着走。

小姑娘的操作太神奇，连养马、熟知马性的主人们也觉得不可思议。

宣少华少燕少柳少也感觉不可思议，他们学小萝莉吹口哨，结果马群鸟都不鸟他们，大约因他们口哨吹得太响，马群嫌吵，还给了他们一个后翻踢。

被马嫌弃的四位俊少，气得蹲地画圈圈。

牧民又一次觉得不可思议。

因为马儿温顺乖巧，老爷子老太太们一人骑一匹马漫步，宣少华少燕少柳少认命的当保镖，时刻紧盯着，免得老人们摔下来。

蚁老不说话，有他和小丫头在，那几个老人哪可能摔得着嘛，一旦哪匹马有异动，他和小丫头第一时间就能感知到，也能在第一时间控制住场面。

小青年们当他是只没用的花瓶，蚁老也很低调的把自己当空气，操心的事就让小子们费心吧，多多煅练也是好的。

周家姐弟仨也是一人一匹马，乐韵抱着弟弟共乘一骑，体验牧民生活。

负责当保镖的燕少几个，也给小萝莉和老爷子老太太们拍照。

一支队伍晚上也住在牧民家，玩了一整天，没有花费一分钱，原因么，是因为一户牧民有严重的痛风，小萝莉给他做了一次针灸，解决了他的痛苦。

草原深处牧民分散，一大片地方仅四户牧民。

小萝莉也给另三家牧民顺便看了个诊。

在草原深处，远离大城市的牧民看病不容易，小姑娘懂医，帮牧民看病，也赢得牧民们喜爱，给与了最热情的招待。

小萝莉一行人住了一宿，12号去有稀树森林、有湖泊的区域，又玩了一整天，晚上再次投宿牧民家。

体验了两天草原生活，一支队伍于13号天色破晓时分启程回京。

离开草原时，小萝莉从投宿的牧民家购买了很多的风干牛羊肉，还买了六十只羊，没宰杀，只是弄晕，绑起来放直升机内运走。

帅哥们生怕羊半路醒来搞破坏，事实上他们白担心了，羊儿们没醒。

回到乐园，小萝莉只提走十只羊，另五十只让燕帅哥送回驻地，给柳帅哥团队十只，四十只归燕帅哥团队。

蓝三送羊回驻地，心里装的是无尽的感动。

燕少柳少没回驻地，他们和宣家华家周家吉家青年们宰羊，处理好，分出两只羊切羊肉卷。

小萝莉用四只羊做石锅焖羊肉，四只羊腌制先放保鲜箱里保存，再用两只羊胃煲羊胃汤，切羊肉卷剩下的羊骨也扔进锅里煲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678629"  chaptername="第四百零七章  草原行">加入书签</a>
</div>
