    陆依依进入春风中学10分钟后，有人来寇准班级，喊道：

    “寇准，你女朋友来了，在老师办公室等你呢。”

    众人一听这话，顿时开始起哄。。

    女朋友这三个字在高中禁记词汇排行榜里面可是稳稳居第1位的。

    一提起来就能让人不由自主的兴奋。

    而袁新月听见这个，眼神也有了些变化，面色也不太自然。

    但没等开口问，她就听见寇准说道：

    “大家别瞎起哄啊，我一贵族单身狗，哪儿来的女朋友啊，肯定是有人恶作剧，我去看看什么情况。”

    等寇准人到了办公室，就看见陆依依站在那儿。

    他有点惊讶，但没多想，随口说了句：

    “你来是特地找我叫爸爸的么？”

    陆依依脸瞬间黑了。

    李润泽听见这话神色也有点不对劲儿。

    “我说他怎么一直要跟着我来呢？原来两个人之间有事。”

    再看寇准，他咦了一声，发现自己见过对方。

    这次考试，李润泽对自己是有要求的，他想让自己用最短的时间做完这些卷子。

    所以他每次都准备提前交卷。

    可是每一次，他都被对方抢先了。

    所以弄得他对寇准记忆很深。

    “难道这次第一的就是他？”

    李润泽皱起眉头，同时想到了一件可怕的事情。

    “这岂不是说对方比他用了更少的时间，却取得了更高的分数？”

    寇准他也记起了这个当时在考场一直瞪着他的男生。

    只是他实在不知道这俩人来这干什么的。

    “我来这是想要找你比试。”

    嗯？

    旁边老师这时候提醒他。

    “他是李润泽，之前三年，他一直都是沪市你们这届的第一。”

    寇准懂了。

    “就是说，第一位置被我抢了，不服来踢馆的呗？”

    而这时候听到消息的，老陈走了，进来小声说的：

    “争取给他拿下。”

    寇准看了老陈一眼，听出了他这意思。

    “这不光是要赢，只是还想要对方留在春风中学呀。。”

    不过这事后来想起来也觉得挺有意思的，全市第二的来踢馆，然后被第一的打败，最后心悦诚服的留在了第一的身边，听上去也是一段佳话嘛。

    于是眼珠一转，他对，李润泽说道：

    “想找我比他不是不行，不过我有一个条件，咱们得赌点什么。”

    李润泽微微皱眉。

    “你想赌什么？我没钱。”

    寇准摆摆手。

    “赌钱太低俗，法律也不支持。咱们要玩儿就玩点儿大的。就赌……如果你输了就转学来我这怎么样？相反的，如果我输了，我转学去你们那。”

    寇准这话一出口办公室的其他老师顿时皱起眉头。

    但不等说什么，老陈这时候开口说道：

    “小家伙，要我说，你还是回去吧。就算这次考了第二，可你还是你们学校的香嬷嬷来我们这儿。可就不一定有这待遇了。”

    说着老陈伸手往前一伸，摆出要送客的姿势。

    旁边的寇准看着老陈这番作态，眼神微亮。

    “之前没看出来，这老陈还是个老演员啊。”

    这话虽然是劝对方离开，可实际上确实在对方的自尊心上开了一道口子。

    就算你这次考了第二？这不就是在捅刀吗？哪个年轻人都受得了这个？

    果不其然，原本也是还有些犹豫的李润泽，听见这话，猛的一瞪眼睛：

    “好，我答应，希望你不要食言。”

    至于怎么比呢？

    本来寇准准备把这选择权交给李润泽的，毕竟对方是来到了他们学校总要给人点照顾才是。

    不过就在这时办公室的门被推开，然后走进了一伙人。

    率先走进来的是一个头发花白的老头。这老头精神矍铄，明明已经上了岁数，但双眼异常明亮。

    甚至寇准还从他身上看出了点仙风道骨的感觉。

    而让寇准有些诧异的是，随着老头走进来办公室他的这些老师神色也纷纷有了变化。

    低调两个字不够形容这种变化。

    应该用谦卑两个字。

    就连老陈都是这样。

    这让寇准更是好奇，他是谁？

    老人看出了寇准的疑惑，笑着说道：

    “我不是什么大人物，就是一个老教师罢了，因为活的年头够久，所以在场的这些我大部分都教过。”

    寇准眼睛猛的瞪起来，明白怎么回事儿了。

    老师的老师，这不就是祖师爷吗？

    “我身后这些都是西南中学的各位领导，我就不一一介绍了。”

    “之前在门口的时候，我听到你们要来一场数学比试，这事有点意思，那么这场笔试就由我来出题，大家觉得怎么样？”

    这老人可不仅仅是年岁大那么简单。

    陈知庸。

    今年74岁。

    那可是新时代以来，沪市第1个特级教师。

    五十年从教生涯，真正的桃李满天下。

    别说在场这些老师们了，就是如今沪市的那些要员，本地的有大多数都是他的学生。

    如今是西南中学数学组的组长。

    按理说这样的身份。怎么样都能够进入教育部做个一官半职了，但这老人有意思的是从来不参与这些事，只做一个教书匠，稳稳当当50年。

    此时他提出要出题，当然没人反对。

    而身后那些西南中学的管理者也是随之松了口气。

    他们本来正商量这次成绩的事儿呢，知道李润泽来春风中学了，哪敢多想，急忙赶来了，生怕出点什么事儿。

    而眼前这局面证实了他们的担心绝对是有必要的。

    “这多亏是反应快，要不然……”

    谁能保证会发生什么事儿。

    毕竟，在寇准之前全是最香的馍馍，可就是李润泽了。

    而陈知庸作为五十年教龄的老教师，出套题那是信手拈来的事儿。

    拿出一张空白的A2，没到半个小时，一套卷子就出来了。

    简单复印，就到了寇准他们手里。

    然后，一人一张桌子，三张草纸，这场第一与第二的较量，就在众目睽睽之下开始了。

