    陆长生嘴角微翘，露出一丝讥讽，冷冷笑道：

    “你将那定海神珠炼化成了二十四诸天佛国，可不比先天至宝差。”

    这陆长生再一次揭短，让那燃灯古佛脸色变得越来越黑。

    可看着那陆长生头顶的鬼面罐子，让这燃灯古佛强行压制住了心中杀意。

    俗话说，留得青山在不愁没柴烧！

    自己若是先离开五庄观，回灵山搬救兵，依旧可镇杀这陆长生！

    自己耗尽心血，算计一切，好不容易成了金身佛陀，可不能白白死在这。

    “暂且饶了他！”

    燃灯古佛一咬牙，心中萌生退意，转过身来，就要往往虚空遁逃而去。

    陆长生见到那燃灯古佛要逃，心中也是愣了一下。

    要知道，这五庄观可是有无数大能在窥视着，甚至那些个圣人也在其中。

    这燃灯古佛竟然就这么脚底抹油要跑！

    “果真无耻！”

    陆长生心中吐槽一句，见那燃灯古佛要走，当即怒喝道：

    “燃灯你与镇元子为同辈，我为镇元子师尊！”

    “如今要走，为何不磕上三个响头，拜别我这老祖再走！”

    “你这般果决，岂不是失了礼数！”

    陆长生的声音在准圣法力加持之下，瞬间传遍了整个三界。

    陆长生的话，可谓句句带刀，句句扎心，而且还出了暴击啊！

    这也算是骂人不带脏字了，不仅在辈分上压上了燃灯古佛，还特意让整个三界都听到。

    故意叫那燃灯古佛成徒孙，等同于那西方二圣都得唤陆长生一声老师。

    这一个辈分，就彻底碾压了整个西方灵山。

    当年的阐教副教主，圣人弟子，当今的佛门三世佛之一的燃灯，竟然成了别人口中的徒孙！

    这听起来是荒天下之谬！

    可在无数大能眼中，这就是耻辱啊！

    一时间，整个三界再度沸腾起来。

    “这个陆长生口舌如此凶悍，简直比那截教的诛仙剑还要厉害啊！”

    “哈哈哈！燃灯这个无耻老贼，算是遇上了对手了！”

    “真是好大的胆量，连整个佛门也敢如此冠冕堂皇的羞辱！”

    “……”

    ……

    玉虚宫。

    “徒孙？！”

    元始天尊气得脸色宛如铁青，指着天机中的陆长生半天说不出话来，手指都在微微颤抖着。

    而那广成子看着那陆长生的身影，也是被惊得嘴巴微张。

    这广成子想要反驳着什么，可仔细一想。

    陆长生这么一说，貌似还有点道理。

    毕竟，当年道祖鸿钧传道紫霄宫时，这燃灯道人，元始天尊，接引准提等人都是那三千红尘客之一，算是同辈了。

    而那镇元子也受到了道祖鸿钧的邀请，且还是万仙之祖，虽不入紫霄宫，仍旧是同辈。

    而如今燃灯拜入了西方二圣门下，成了弟子，辈分自然要低。

    反观那陆长生，则是收了与接引准提同辈的镇元子为徒……

    这一声徒孙，没毛病。

    ……

    金鳌岛，碧游宫。

    “哈哈哈！陆长生还是这般直爽啊！”

    “骂得好！”

    通天教主骑在青牛上，大笑不已。

    ……

    西方，极乐世界。

    “这个陆长生可是欺我佛门无人，竟敢口出狂言，羞辱我等！”

    接引大怒不已，圣光流转的眼眸之中，冒出森森杀意。

    那准提脸色无比难看，低吼道：

    “当初就应该助燃灯斩杀此贼！”

    准提话锋一转，冷声道：

    “羞辱我等，岂可放过！”

    准提透过无尽虚妄，看着那万寿山上要逃跑的燃灯，当即传下一道圣旨！

    这燃灯古佛此时若是跑了，真就是将整个佛门的颜面都一同丢了。

    连他们两尊圣人，都得为此蒙羞。

    ……

    “陆长生，你欺我太甚！”

    燃灯古佛被那一句徒孙直接给整破防了，两眼赤红，眼中杀意汹涌，厉声大吼着。

    陆长生神色自若，淡定的目光注视着那燃灯古佛，淡笑道：

    “今日我不仅是要欺你，还要杀你。”

    燃灯古佛浑身佛火燃烧，面露凶相，如是那天王怒目，菩萨低眉，散发着滔天威势。

    嗡地一声！

    只见一道圣人法旨洞穿虚空而来。

    “誓要镇杀陆长生！”

    燃灯古佛接过那圣旨，满脸的肃杀之气，怒吼道：

    “陆长生，今日贫僧便要为诸天三界，斩去你这妖孽！”

    只见那燃灯古佛双手合十，浑身佛光大作，浩瀚法力如是日月星辰环绕周身。

    在那虚空之中，一尊身高百万里的金身大佛，沐浴在漫天佛光之中，如是苦行僧般，横跨不朽，走出虚空，屹立在天地之中。

    “二十四诸天！”

    那燃灯古佛怒喝一声，巨大的金佛周身，骤然出现了二十四座无上佛国。

    这二十四诸天，又名为二十四佛陀，乃是燃灯古佛凭借炼化赵公明的二十四定海神珠所得来。

    如今的二十四诸天，已经得到了佛门万年气运与佛法的加持，已是一件后天功德至宝，神威浩荡，不可挡！

    “阿弥陀佛！”

    只见那二十四佛国之中，正端坐着亿万万佛子在禅台之上，诵念着无上经文。

    天地间，骤然被那浩荡无穷的经文声所占据着，随着九天降下万千异象。

    一道道磅礴无比的信仰之力，从那亿万万佛子身上奔涌而出，加持在燃灯古佛身上。

    让那燃灯古佛身形暴增数十万倍，似是一跟擎天之柱，整个西牛贺州都在其脚下颤抖着。

    “杀你如蝼蚁尔！”

    那燃灯古佛露出如恶鬼般的狰狞笑容，宛如混沌神岳般巍峨的大手，横跨数十万里虚空，在那二十诸天加持下，轰碎天地，朝着陆长生镇压而下！

    那大手落下，空间坍塌，虚空破碎，罡风肆虐，雷霆大作！

    亿万万生灵都匍匐在那大手之下，为之颤抖着。

    陆长生见状，面无惧色，反而露出了一个老狐狸得逞般的笑容。

    “终于施展二十四佛国了。”

    陆长生浑身法力升腾而起，手捏剑指，朝着那大手祭出惊天一剑！

    头顶吞天魔罐更是微微颤抖，宛如一座火山般，爆发出亿万道霞光，朝着整座天地倾泻而去。

