    甚平还想争辩什么，但是对方已经扑了上来，四周空气扭曲，无形的力道让他不得不认真起来，半空中飞快的交手数招，直到吴行知因为没办法滞空而掉落下去。

    甚平甩了甩发麻的双手，心中凛然。

    即便只是短暂的交手，甚平也能够分辨出来，对方很强，虽然目前没有使用霸气或者恶魔果实能力，但是仅仅凭借肉体，就能够将自己压制，要知道，作为鱼人，甚平对于自己的体质可是极为自信的。

    白星身躯在半空中游荡者，接住了坠落的吴行知，急声道：“你们不要再打啦！”

    吴行知皱了皱眉，这只天真的鱼人一直盘旋在旁边，明明是一国公主，却一点儿都不避讳用身躯去接住自己，导致自己也没有办法尽兴发挥，于是他不爽地朝着白星道：“用不着你多说，别忘了你现在的身份是人质。”

    “那条鱼人，别畏手畏脚，好好和我打一架，不然我可要撕票了。”

    甚平叹了一口气，道：“阁下不必吓唬我，以白星公主对阁下的态度，我能够看得出来阁下并非邪恶之徒。”

    “阁下若是因为预言的事情对鱼人岛有怨气，我愿意一力承担，但是在阁下出手之前，能否让我先行解释？”

    “解释？”吴行知目光指向尼普顿：“有什么好解释的？既然招惹了我，那么就接好招惹我所要付出的代价罢了，至于理由——”

    “弱者的理由没有意义，你先证明你能拥有和我平等对话的能力再说吧。”

    甚平云纹形的眉毛紧皱，此人气焰好生桀骜，之前尼普顿说对方会暗中对白胡子不利，但是拥有这般气焰的人，估计也做不出这种事情。

    但是，即便对方不弱，距离白胡子却还是有很大差距。

    甚平想了想，道：“既然如此，那就让我与阁下先过上几招。”

    他身形朝着下方飞去：“空中对阁下不利，我们换个场地。”

    吴行知满意地一笑，这条鱼人倒算得上对胃口，不过对方身上始终没有散发恶意，也不知道能不能触发智者选项。

    “吴，吴行知大人......你真的要和甚平大人动手吗？明明是误会，我可以和父王说，你们——”

    话还没有说完，吴行知一把拍在对方的鱼尾之上，道：“大人的事情小朋友少管。”

    他纵身一跃便坠落下去，数百米的距离转瞬便到，地面轰然炸裂，各色珊瑚四溅，吴行知的身躯直接在珊瑚形成的地面上炸出了一个大坑，他从坑中站起身来，目光熠熠地盯着站在不远处的甚平。

    甚平摆出了一个起手式，喝了一声，道：“鱼人岛，甚平，阁下小心了，我的鱼人空手道能够操控海流，如果阁下是恶魔果实能力者的话，在鱼人岛与我交战，我确是有点胜之不武了。”

    “胜之不武？”吴行知笑了，“不必担心，我不是什么能力者，你尽管施为，让我见识见识鱼人强者的实力。”

    “放心，看在你这人还可以的份上，我保证不会打死你。”

    “如此多谢了。”甚平听出了吴行知语气中的嘲讽，但是并未在意，而是凝神静气，一动不动，等着吴行知攻上来。

    “哦？还挺沉得住气。”吴行知表情也收敛了起来，虽然嘴上嘲讽，但是对面的鱼人有一颗强者的心，对于这样的人，吴行知在对战中自然不会掉以轻心。

    全力以赴才是给对方最大的尊重。

    “那么小心了——”吴行知声音骤然消失，下一刻便出现在甚平的面前，毫不花哨的一拳朝着对方的面门轰去。

    “普通一拳！”

    甚平双眼一亮，双手虚空一抓，爆喝一声：“海流过肩摔！”

    旁边的大海仿佛被无形的大手搅动，宛若系带一般被抓了过来，带着充沛的力量袭来，甚平架势不变，双腿后摆，任由吴行知的拳头对上海流，吴行知也不变招，不闪不避。

    海流在甚平的控制之下柔中带刚，乍一对撞吴行知就感觉到自己的拳头一空，然后整条手臂一瞬间被海流束缚住，海流裹挟的力量直接想要将他带着狠狠拍在地上。

    “有趣！”吴行知大笑了一声，右腿后撤一步，重重一踏，顿时身子宛若波涛中的礁石一般稳住，他左拳罡气四溢，大力击出，蓝色的海流顿时化为漫天水花，在阳光下，一道七彩的彩虹生成。

    两人都没有心思去看这风景，击碎水流的一瞬间吴行知已经毫不犹豫地扑了过去。

    “梅花皮！”

    甚平双手摆出特殊的架势，原本淡蓝色的双臂一瞬间变成纯黑色，吴行知一拳轰在对方的手臂之上，强大的气力让甚平的身躯倒退飞出。

    “这是什么力量？”

    自己这一拳的力量吴行知心中明了，别说手臂，再坚硬万倍的物体都要被击碎，可是对方仅仅是被击飞，双手却没有任何的损伤。

    甚平架势不变，沉声道：“这是武装色霸气，能够覆盖身躯，提高攻击力和防御力，甚至攻击到自然系恶魔果实能力者的身躯，在下实力稀疏平常，对霸气的运用很是粗浅，让阁下见笑了。”

    “霸气吗？”吴行知眯了眯眼睛，之前听基德提到过这种力量，听说大海之上，只有掌握了霸气才算是真正的强者，无论是恶魔果实能力者，还是普通人，到最后拼的都是霸气的强度和运用，这种力量算是这个世界的人的力量根本。

    只不过基德并没有掌握这种力量，而之前面对的黄猿，对方肯定会，但是因为划水，压根就没有使用。

    所以这还是吴行知第一次面对这种力量。

    只能说，果然没有让人失望。

    “不错，很硬，我很喜欢。”

    吴行知大笑了一声，罡气震动之间，周围的珊瑚瞬间崩碎。

    “让我看看是所谓的霸气厉害，还是我的罡气厉害！”

    “接下来我可要认真起来了！”

    两道身影瞬间交织在一起，海流疯狂的缠绕其中，缠绕着罡气的拳头与武装色霸气硬化的拳头疯狂对轰，让天上的众人不由得往上浮，避开两人对战的气焰。

    “父王。”白星游荡着身子来到尼普顿身旁，虽然尼普顿也很巨大，但是比起白星还是要小一些，这让两人看上去不太像是父女。

    “白星，你怎么跑出来了？要是范德·戴肯又扔武器怎么办？”尼普顿有些担忧地道：“还有，你怎么和这个人搅在一起，他......他可能会是让鱼人岛陷入危险的人类。”

    “吴行知大人是好人。”白星重复道：“硬壳塔破掉了，我差点被范德·戴肯大人击中，如果不是吴行知大人救我，我可能已经死掉了。”

    白星没有说是吴行知将硬壳塔打破的，毕竟这么说的话父王肯定会以为吴行知大人是坏人吧？

    “是这样吗？”尼普顿顿时一惊，咬牙道：“该死的范德·戴肯，简直越来越过分了。”

    “这么看来，这位小哥还是我们鱼人岛的恩人，惭愧我居然因为一个预言就糊涂行事，若不是甚平劝说，也许我就彻底将对方得罪了。”

    “是啊是啊。”白星连连点头：“所以，我们要好好向吴行知大人解释才行，吴行知大人虽然很凶，对我做了那么可怕的事情，但是我才不害怕呢！”

    “嗯？”尼普顿眉头顿时挑起，大声道：“可怕的事情？”

    他慌忙地握住白星的手腕，道：“该死，这个畜生对你做了什么？”

    “啊——”白星被吓了一跳：“父王，你别误会，吴行知大人没有对我做什么，他只是说了些怪话，什么奴隶，为所欲为，被玩坏之类的。”

    “......”尼普顿双目顿时闪现出火光，额头青筋暴起：“奴隶？”

    作为鱼人岛的国王，尼普顿哪里会不知道这个词蕴含的含义。

    在人类看来，人鱼就是最珍贵的商品，在某些拍卖会里面，甚至价格比恶魔果实还要更加昂贵，更不用说白星是人鱼公主，作为最美丽和最高贵的人鱼，一旦出现在人类世界，必然会引起无数人的觊觎，当初让白星待在硬壳塔，一方面是因为范德·戴肯，另一方面，也是为了避免人类的觊觎。

    最重要的是，白星的存在本身就不简单，拥有着绝对不能让人知道的秘密。

    “该死，人类果然不可信，差点被他骗过去了！我就说，他孤身闯入龙宫城必然也有所图，原来是为了拐卖你。”

    “可恨我不在龙宫城，居然害你......不行，今天即使倾尽鱼人岛之力，我也要将这个人类就地正法！”

    “父王你在说什么啊！”白星连忙扑上去抱住暴露的尼普顿：“吴行知大人不是那样的人！他只是试图和我说海面上的常识而已，虽然，虽然确实很可怕，但是吴行知大人才不会做哪些事情呢！”

    “白星你放开我，你肯定是被这人类骗了，放心，我绝对不会让人类把你带走的！”

    白星有些苦恼地看着周围其他的卫兵和大臣，但是他们眼中也冒着怒火，显然拐卖人鱼公主的罪行让他们不惜付出任何代价。

    “糟糕，好像说错话让大家误会吴行知大人了。”

    白星放开尼普顿，张开双臂挡在众人面前，大声道：“大家听我说，不是大家想的那样，吴行知大人并没有想要绑架我，他把我带出来只是为了保护我。”

    “保护？”尼普顿暴怒道：“人类有什么理由保护我们？更不用说是一个擅自闯入龙宫城的人类！白星你如实说，除了那些话之外，他有没有对你做其他过分的事情？”

    “什，什么算过分的事情？”白星愣了一下，条件反射地双臂抱胸：“没有，吴行知大人才没有在人家身体上面按来按去！”

    “......”

    “可恶！杀了他！一定要杀了他！”

    “居然敢对白星公主作出这种事情！这种事情就连我都只敢想想......就算拼了这条命，我也不会放过他的！”

    “不可原谅！”

    看着愤怒的众人，白星花容失色，手忙脚乱地想要解释，但是越急越说不清楚，就在这时，突然破空之声传来，白星瞳孔猛地一缩，这声音她太熟悉了，她连忙抬头，看到极远处一把巨大的斧头已经破开了气泡膜，朝着自己极速飞来。

    斧头的飞行路径之上就是父王等人，白星连忙转头朝着地面游去，她此时没有心思去考虑自己的安危，范德·戴肯大人的攻击是针对自己的，绝对不能让其他人因此收到伤害。

    义愤填膺的众人这才反应过来，但是斧头已经极为接近了，尼普顿大吼了一声，挥动着双手朝着斧头挡了过去，然而斧头转了个弯，灵巧地避过了尼普顿，继续朝着白星砍去。

    “糟糕！”

    尼普顿心中大骇，庞大的身躯从鲸鱼上一跃而下，试图追上斧头，但是斧头的速度经过这么长距离的加速，哪里是他能够追上的，他只能眼睁睁看着斧头离自己越来越远，离白星越来越近。

    在场能够在这种情况下救白星的人只有甚平，可是地上还在轰隆隆作响，显然甚平被拖在于那个人类的战斗之中，无暇分心，眼看着锋利的斧刃及身，白星娇弱的身躯就要血光四溅，尼普顿只觉得无比的绝望。

    他后悔了，早知道就不该不听大臣们的劝说，将所有人都带去给甚平送行，但凡留一些人在龙宫城里面，也许白星就不会被带出来，或者自己反应再快一点，用身躯挡住斧头，也不会陷入这般境地。

    白星绝对不能死，不仅仅是因为对方是她的女儿，更是因为，这是无数海王类等待了八百年的力量，若是白星死亡，谁也不知道会发生什么事情。

    但是后悔已经来不及了，白星转过身，看到斧头近在咫尺。

    “还好，没有伤到其他人。”白星心中松了一口气，随即又恐惧起来，不仅恐惧死亡，还恐惧着自己刚才造成的误会恐怕随着自己的死亡，再也没有解释清楚的可能性，父王等人一定会和吴行知大人不死不休的吧。

    明明无论是父王，还是吴行知大人，都是很好的人。

    “不能死——”

    白星双眼泪光闪烁：“救救我，谁都好，我现在还不能死！”

    轰——

    一道身影出现在半空中，一脚将巨斧踢成碎片，四射开来。

    白星感觉一道身影站在自己的胸前，一双不耐烦的眼睛居高临下地望着她。

    “别喊了，既然把你带出来了你死了我多没面子？”

    他踩了踩脚下软绵绵的物体，跳了下去，只传来不爽的声音：

    “真是，非要挑现在，就不能让我好好把架打完吗？”

