
林起吃了个半饱就去帮忙给千鹤道长操办后事了。

千鹤道长说来也命苦，没有子嗣，四个亲传的弟子也命丧黄泉，他的一脉算是彻底断了。

不过后事能有九叔和四目师叔还有一休大师亲自为他操办，也算是风风光光了。

比起那些惨死在僵尸手中尸骨无存的道士们，已经很是幸运了。

下午时分，九叔和四目师叔已经为千鹤长做好了法事，将他身体中的尸气全部清除，又换了一身崭新的道袍。

“师弟，一路走好。”

做了最后的道别。这才将棺盖重新盖上。

忙完这一切，天色已经暗了下来。

“林起，你带回来的那个女人，似乎有些不一般了。”

岳琦罗看上去如同一个娇柔的富家大小姐，但九叔还是察觉到了不同。

岳绮罗的身份林起特意隐瞒了下来，并未告知九叔。

此刻提起之后，又是尴尬的直挠头，生怕师傅想多了。

“她救过我的命，灵魂受到了重创，因此才将她带了回来，希望师傅能给她看看。”

岳绮罗的这种状态。几乎很难医治，但九叔的通幽之术，或许能够起到一些作用。

“等有时间吧，我帮她瞧瞧。”

既然是救过自家徒弟的命，九叔也不好再多说什么。

毕竟在庄园中自己随时看着，也不会出什么大事。

九叔已经算好了日子，等明天把秋生叫来，几人合力便将千鹤道长葬在后山边上。

那里环境优美，依山傍水，也算是个风水好地。

趁着这个时间，林起给岳绮罗安排了住处，在后院房间与他相离。若是有什么事也能第一时间知道。

看着林起对这新来的女人这般体贴，整个院子中顿时弥漫出了一股强大的酸味。

“九叔，我就先告辞了，明天再过来帮忙。”

任婷婷见天色已晚，也不好在这里多留，准备到门前牵匹马返回任家镇。

“也好，你明天来的时候叫上秋生。”

千鹤道长怎么说也是秋生的长辈，作为晚辈必须到场。

待送走任婷婷后，林起转身回了书房，开始消化这段时间的收获。

首先打开成就系统粗略看了一遍，那尸系的变化已经变成了游尸状态，法力系上更是更新了不少小成就，或许是吸收了阳柱之中的精纯阳气，道体也升级成了高级，让林起对灵气的感应程度又融洽了几分，甚至连阴阳咒也被纳入了其中。

“这似乎是将我所学的法术都记录了下来。”

林林可是清楚的记得，在未进古墓前，成就系统还没有这种变化。

其中变化最大的却是御灵之力。

毕竟当初收容了那么多阴灵，让他的御灵之力短时间内提升了数倍。

心念一动，饕餮的虚影浮现在了林起背后。

“你到底对我做了什么？”

刚一现身，饕餮便迫不及待的质问。

在古墓中他进入林起的身体后，便被一股强大的禁制之力封印了下来。

那种感觉比被封印在猪头山中还要难受。

林起伸手一抬，饕餮缓缓的浮现在他的手掌之上，竟化成一个小巧的怪兽模样。

“应该是契约的力量吧，现在无论我做什么你都无法反抗，对吧？”

饕餮虽然力量强大，但感觉到那股力量，心中却是涌出了一股绝望。

自由被限制，对他们这种凶兽来说，简直是生不如死。

“不用这么仇视我，我不会限制你太多，只要你不背叛我。”

林起将禁制放开，随手将饕餮放在桌子上，让它自己去玩耍。

随后又取出养魂灯，法力传输入内，一股浩浩荡荡的灵魂之力散发了出来。

“这是你的份儿，跟着我不会亏待你的。”

这种有思想的凶兽灵魂，必须要给他好处才行。

将饕餮安抚下来后，林起开始研究自己的游尸状态。

这种级别的僵尸往往已经诞生了灵智，从而觉醒本命神通，但林起刚刚进入这种状态，根本还没开发出身体中的潜力。

游尸已经能够主动牵引体内尸气的运行，凝练尸气，从而诞生出本命神通。

但这种变化需要常年的积累，短时间内根本难以促就。

林起也不着急，待以后找到借鉴的办法，或许就能行得通了。

在吃过晚饭后，林起早早便入睡里，第二大早醒来，便见小玲在院中拿着一把桃木剑，不断挥舞着。

“谁教你的斩妖剑法？”

那种剑法不正是四目师叔的斩妖剑诀吗？林起也曾经学过，一眼便认了出来。

小玲看到林起走出来，连忙站直了身子。

这才多久不见，身姿竟然也开始凹凸有致了。

“是我教的怎么样？”

四目道长背着手从屋中走出，大早上便看到小玲勤快的修炼，满意地点了点头。

“教的真好！”

林起恭维了一声，转身离去。

能让四目道长亲自传授，这小丫头看来还是有几分能力的。

“林起你怕是不知，你捡到宝了！小玲可是万中无一的修炼天才！短短一个月时间，已经修炼出了法力。”

小玲的这种变化，可是让三位老人都震惊了好长一段时间。

人长得可爱，声音又甜又懂得孝顺，三人可是传了不少好东西。

“一个小姑娘家练什么道法，将来你还指望她捉鬼吗？”

让小玲修炼法术，林起并不看好，毕竟这姑娘跟岳绮罗一样，都不是什么善茬，将来误入歧途的话，很难扳正过来。

“总得有一技之长吧，多学一些也能防身。”

正说话间，秋生和任婷婷从外面走了进来，后面竟然还跟着阿威队长。

“我让表哥也过来帮忙了。”

任婷婷这次过来还特意带了些画圈之类的。虽然是九叔说了下葬之事，一切从简，但该有的行程还是要安排。

林起和阿威还有秋生打了个招呼，等时辰到了，几个年轻力壮的小伙，合力抬着棺材朝后山走去。

一大早九叔领着家乐和文才已经在那里挖好了墓坑。

九叔抽着烟锅，坐在一旁，看到棺材抬了过来，慢慢站起了身。

“不用在意那些规矩，直接放进去吧。”

听到这话几人都没落地进这台的棺材落入了木坑中。

“千鹤师弟虽然遭遇了不幸，但入了地府却谋了个好差事，也算是因祸得福了。”

九叔淡淡的说出这话来，示意众人不要那么伤心。

昨晚他施展通幽之术，入了一趟地府，特意请鬼差查看了千鹤道长的灵魂。

在得知千鹤道长在地府中得到了重用后，便放心了下来。

毕竟凭茅山与地府的关系，只要修成有成，入了地府之后，阎君定不会亏待。

“那样也好，待师弟功德圆满也能投个好胎。”

四目道长甚至其中的门道，听到这话也开心了不少。

这辈子积累下的功德留到下辈子也算是因果循环了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70434470"  chaptername="第一百六十七章  因果循环">加入书签</a>
</div>
