
正如吕琤所言，由果溯因可比由因溯简单多了，魏忠贤很快就求证到了所有罪状，并且搜罗了更多证据，还发现了更多“诉状”上没有的罪状。

证据确凿，等什么刑部，等什么大理寺，等什么三司会审，直接上啊。

肉就那么大，吕琤当然是要保证自己能吃饱了。

羽林卫用最快的速度将整个富昌伯府团团包围，严密的就连一只苍蝇都飞不出去。

里面的人出不去，外面的人进不来。

富昌伯府内。

富昌伯唐郁刚开始还吵着要求见吕琤，随着时间的推移，渐渐的他变沉默了，东厂联手羽林卫，他感受到了吕琤的坚决。

富昌伯唐郁是百思不得其解，他到底做了什么值得吕琤如此兴师动众的呢？

他长子的事情不是都过去了吗？总不会翻旧账吧？

还有什么呢？没了吧，虽然不想承认，但是他富昌伯确实算得上是侯伯之耻，有些事情他就是想要参与都没有资格。

他也就只能培养一些小爱好了。一些并不过分的小爱。富昌伯唐郁觉得自己应该也没到什么大过，怎么就突然大祸临头了呢。

是不是最近哪个混蛋在外面招惹是非，惹上了硬茬子，然后他就被一纸告到吕琤面前呢？也不是不可能啊。

唐廷，变化挺大，但还算听话，一直在家里反省。

唐延，书呆子一个，天天就惦记着四书五经，一年出门的次数都是有数的。

还有唐……唐郁几乎是将所有的孩子排了个遍，发现都不是。剩下的就只有……

排除所有的不可能，哪怕原因看起来滑稽，真相也只有一个，那就是……

“唐瑶。”富昌伯唐郁突然惊醒。

“唐瑶，对啊，原来是唐瑶啊！”

富昌伯唐郁发现圣上不仅喜欢拆分夫妻，还喜欢祭献一方来养肥她看好的一方。

这波，难不成是贺胥没有被祭献，所以他这个当阿耶的倒霉了？

阿耶祭天，法力无边？

而那些观众的观后感无疑给了他们背后的人很大的影响。

他们也很快地联想到了令唐照格外欢心，赞不绝口的诉状。

嘶——

是所有联想到的人都倒吸一口凉气，他们总觉得唐瑶与富昌伯府的事不会是唯一。

总有些被逼到角落里的人会做出些惊世骇俗的事情。

兔子急了也会咬人。曾经他们可以忽视兔子咬人的疼痛，现在他们却忽视不了了。

兔子学会使用武器了，打人好疼。

从内部攻破敌人堡垒，原来还能这么玩的吗？

有的人，他慌了，他慌了。

结婚那么多年，他总算是将蜜月时期的嘘寒问暖又捡起来了。

偏宠那么多年，他总算是将对妻子的尊重又给拾起来了。

他们的心虚给妻子们带了了极大的震撼，天啦，太阳从西边出来了。

妻子们对于丈夫改变的原因无疑是非常好奇的。

唐瑶与贺胥和离可是京都最新最热最大的瓜。所有人都在讨论，妻子们打听起来并不费劲儿。

她们就那么一打听吧，就好像发现了新大陆。

唐瑶表示，这生意果然做得。太香了，数钱数到手软，人脉拓展成蜘蛛网。

有的人跃跃欲试！

有的人蠢蠢欲动！

有的人迫不及待！

她们等不及了，她们想排着队给吕琤送钱送温暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66890035"  chaptername="第353章：兔子咬人">加入书签</a>
</div>
