    几个彪形大汉就像打了鸡血一样的站了起来，一手抄起旁边的黑色大刀，凶神恶煞的砍了过来。

    眼看着他们踹翻桌子，踩烂碗筷，婉儿一点也不慌。

    她依旧气定神闲的坐在那里，手里拿着茶杯，只是杯口触及粉唇之时，眼底杀气一出，茶杯就从手中掷了出去。

    与此同时身后不远处的彪形大汉白眼直翻的看着额头间的茶碗碎片，身体一阵抽搐后便倒地不起。

    剩下的几人一看，又是一愣。

    我特么。

    太狠了啊。

    还没出手就干趴了他们两个兄弟，这还得了？

    不给这娘们点颜色看看是不行了。

    一行人咬牙切齿，手中大刀寒光四射。

    婉儿抬头，只淡淡说道：“你去边上些。”

    荣茉萧身受重伤还未痊愈，如今遇到这样的事情，自然也知道，她去旁边呆这才是最好的。

    于是她拿起包袱，轻轻点头：“你小心些。”

    婉儿不语，只是眼底的杀气变得更浓，手中的宝剑寒光一闪。

    剑鞘犹如乘风破浪般飞奔而去，直接撞在一个胖子的胸口，将他撞飞数米开外，倒在地上哀嚎不止。

    而门外看热闹的人，见这群人渣被婉儿狠狠摩擦，几乎同时鼓起掌声，对着屋内一阵喝彩。

    “好好好……”

    “太解气了，快，打死他们！”

    “这女子看起来柔柔弱弱，没想到是个女中豪杰，可替我们老百姓讨了公道了。”

    “可不是嘛，你平时还说女子不如男，你看看你们男人都什么东西……”

    “哎哎哎……你不能人身攻击啊。人渣是里面那几个，我可是好人啊。”

    ……

    屋内不怕死的四个人，见婉儿是个狠绝色，也不逃命，反而扎猛子似的冲了上去。

    这可能是酒喝多了。

    也可能是原本就没有脑子。

    只见婉儿浅笑一声，一手抄起旁边的茶壶，朝着一个贼人的头上就扣了下去。

    滚烫的热水就那样顺着他的脑袋流了开来，茶叶沫沫糊了一脸，烫的那人双手不停的揉搓着脸皮。

    奈何越是滚烫，越是不能用手揉搓，眼看着那人的脸皮上水泡血沫就混合到了一起。

    简直是惨不忍睹，丑不可言。

    婉儿轻蔑一笑，脚下发力一点，身体便呈现弯弓状向后倒去，完美的躲过了攻击过来的两把大刀。

    待她再一收身，身后又是两把大刀碰撞发出的刺耳摩擦声。

    大刀擦着她的长发过去，锋利的刀锋便削断了几缕青丝，瞬间飘散到空中。

    青丝还未落地，婉儿就已经翻转在空中，纤纤细足踢在身后之人的额头上，直接将他踢趴在地，来了个狗吃屎。

    屋外看热闹的人皆是惊讶不已，目瞪口呆的欣赏着精彩的表演，就连眼睛都不舍得眨动一下。

    他们看着婉儿暴打小流氓，积攒多日的仇恨顷刻间得到了释放。

    苍天当真是有眼。

    派了这样一个仙女下来治理恶人。

    只是这个仙女走了以后咋办呢？

    这群恶人还是会继续作恶多端……

    屋内打得翻天覆地，屋外之人虽然看的热血膨胀，却也时而欢喜时而忧愁。

    片刻之后，打斗终于在婉儿徒手掀翻一位彪形大汉中结束。

    只见她潇洒的收起宝剑，肆意的坐在桌子上。

    右脚一伸，就踩在了为首大汉的肩膀上，手中一白色茶杯缓缓晃动，双眼戏谑的看着众人。

    客栈内的几个贼人见状，哪里还敢造次，纷纷跪地爬了过来。

    虽然被打的头破血流却也庆幸自己捡回了一条命，赶紧对着面前的女侠拱手求饶。

    婉儿轻蔑一笑，手指指向外面围观众人道：“尔等为非作歹，祸害一方，今日我本就该杀了你们为民除害，可惜仙门脚下不便杀生。

    我今日可以放了你们，但你们必须对着众人起誓，如若日后再做恶事，我定当回来取你们狗命。”

    说完猛的一捏，手中白色茶碗瞬间化成了齑粉，较之刚才彪形大汉那一下力道更重，粉末更细。

    几人吓得屁股尿流，哪里还敢不从，连忙叩头谢不杀之恩。

    婉儿这才悠然起身，一手拿起宝剑，一手拿起包袱头也不回的出了客栈。

    踏出之时，路上众人皆是拍手称赞，满眼尽是感激之情。

    婉儿淡淡一笑，径直穿过欢呼的人群，朝着不远处的饭店走去。

    刚打了一架，现下当真是饿了。

    而且这个客栈被毁的不成样子，一时半会怕是不能营业了，还是重新找个地方吃饭才是。

    毕竟吃完饭，还有九道天门要爬。

    ……

    ……

    覆船山，第四道天门。

    冯天宝很迷。

    因为这一关不知道怎么回事，任由他走了多少圈，居然都走不出去。

    眼看着天似乎又要黑了。

    这是撞到鬼打墙了吗？

    冯天宝一屁股坐在地上，旁边的亭子上还是站着那只九彩凤鸟，一脸笑意，十分的诡异。

    冯天宝仔细一想。

    肯定是这个鬼鸟干的好事。

    凤鸟似乎看透了冯天宝的小心思，看着他蹑手蹑脚的走来，赶紧扑腾着翅膀呼啸一声，朝着远处的大树飞去。

    咿？

    这鸟怕是成精了吧？

    正在他惊讶的时候，不远处的丛林中似乎传来了异样的声音。

    像重物砸到树木的声音，又有点像大风刮在大树上，听起来十分诡异。

    然后这种诡异还没维持多久，冯天宝的眼底就泛起了惊恐。

    因为他抬头看向不远处的丛林时，才看到那只通体漆黑，眼底发绿光的黑色豹子。

    我的天。

    就这个豹子的体型怕是有两米多长吧。

    那牙口。

    他这个小体格怕是都不够给它塞牙缝啊。

    冯天宝双目圆睁，一手抄起九龙宝剑，一手紧紧握住剑炳，已经做好了生死一博得准备。

    却不想那只黑色豹子扭动腰肢踏着性感的步伐一步步靠近，眉眼里尽没有半分杀气。

    待到冯天宝身边之时，居然似笑非笑的看着他，：“武曲星君大驾光临，当真是稀客啊。”

    我去。

    这豹子开口说话了？

    确实是它在说话吧？

    冯天宝直接愣住，四下环视一周后，确实没发现其他人的身影。

    只是。

    武曲星君？

    说的是他？

    ……

    ……

    覆船山，圣母祠。

    陈硕真和武曌面对面盘腿坐在榻上。

    她们双眼微闭，双掌相对，一道道白色真气从陈硕真的周身飞出，顺着她的掌心没入武曌体内。

    武曌自从来到覆船山已经两月有余，不久前体内的妖气已经在仙女湖的湖水中洗净。

    此时，陈硕真正在给她传送内功心法，这些内功不仅能够增加她体内的灵气，还能保持她容颜不老。

    没过多久，陈硕真缓缓睁眼，她轻轻收起手掌看向面前的武曌，开口说道：“武曌妹妹，现下起义一事迫在眉睫，我可能要离开寺庙很长时间。

    这段时间，你可以继续在此修炼，千万不到懒怠。

    若是日后，你听道南方战事，那便是我的队伍，还请你多加帮助。”

    武曌也是缓缓睁开眼睛，她没有想到自己的姐妹这么快就要投身战斗中去，一时间有些伤感。

    毕竟刀剑无眼，而她只身孤在宫中，势单力薄，如何才能帮的上忙？

    但是，面对陈硕真的恩情，武曌还是坚定的点了点头：“它日，若是武曌有了一席之地，定当全力以赴帮助姐姐。”

    听到武曌如此承诺，陈硕真欣慰的点了点头。

    “咚咚……”

    两姐妹依依惜别之时，门外突然响起了敲门声。

    陈硕真赶紧收回心神，淡淡道：“谁呀？”

    门外的尼姑赶忙回应：“主持，章统领采访。”

    “且让他稍作等候，我立刻就来。”

    “是！”

    门外之人得了令，便退了下去，陈硕真这才重新回过头来，从广袖之中拿出一本经书，名曰《大云经》。

    《大云经》里讲述了这么一个故事，净光天女曾在同性灯佛那里听过《大般涅槃经》。

    后来在释迦佛在世的时候她以凡胎降生到了人间，并且再次听闻了佛法深义。

    虽然她身为女人，但后来成为国王，得到了转轮王所统领的四分之一的疆土。

    并且教化所属的城乡男女老少排除各种邪见、异见，广做菩萨事业。

    武曌自从和陈硕真修真以后，武曌不仅身心得到了很大的满足，对于世间百态也有了新的认识。

    尤其对于覆船山的山水天然的龙脉之奇，加上《大云经》记载净光天女以女身入世，当得天子，女帝的野心深深植入了武曌的心灵。

    而陈硕真的帝王野心，也大大鼓舞了武曌的决心。

    武曌一脸惊喜的接了过来，之前只是听陈硕真说起里面的故事，如今将整本经书都降低了她，她当真是欣喜不已。

    武曌收起经书，脸上表情变得十分严肃，她双唇一珉，面对陈硕真深深施了一礼。

    陈硕真微微点头。

    这或许就是姐妹间的离别吧。

    陈硕真一脸正经的踏出禅房，朝着不远处的议会厅走去……

    ……

    末时初，圣母祠的某一处禅房。

    大门紧闭，门口几个尼姑表情严肃的站立着。

    自从上次武曌偷听她们会议以后，陈硕真考虑到寺庙来往人数众多，拥有不小的安全隐患，所以每次开会，便命人在门外看守。

    这次还是章统领带着一些农民和商会的头目前来。

    看他们风尘仆仆，一脸严肃，想来外面的世界已经翻天覆地。

    一行人围坐在诺大的长桌前，一个穿着黑色布衣的汉子首先开了口：“回禀陈道长，自从我们上次将道义宣传出去后，我们得到了老百姓们的支持，现下部队已经发展到了两千多人。”

    “是！所有的起义军都已经做好准备，蓄势待发。”

    “不知道陈道长先带领我们去攻打那个城市？”

    ……

    众人你一言我一语，发表着内心的想法，陈硕真看得出来，他们对这次起义的迫切心情。

    然后，事情都要慢慢的筹划，不能操之过急。

    陈硕真对这众人微微点头，示意他们稍安勿躁。

    待到大家都安静下来后，陈硕真才开口说道：“如果要起义，我们就要有个正式响亮的名头，你们说呢？”

    “是！”

    “正是！”

    见大家都没有反对，陈硕真又继续说道：“为了能够名正言顺，也为了日后能够得到更多人的支持。

    我决定仿照唐朝官制建立政权，任命章叔胤为仆射，总管各项事宜，而我则为“文佳皇帝”。

    日后起义军中但凡立功之人，皆按照唐朝制度封官加爵，不知各位可有意见？”

    众人大多数都是农民，哪里听过这样的事情，一开始只是想跟着陈硕真好好治治腐败的朝廷，让自己的妻儿有口热乎饭吃。

    现下陈硕真许诺今后起义成功了还要给他们封官加爵，这等好事，怎么不愿意。

    于是，一行人你看看我，我看看你，纷纷起身，拱手做拜后齐声喊到：“文佳皇帝万岁万岁万万岁。”

    陈硕真很是受用，不禁浅浅一笑，而后右手一抬，略作帝王之姿道：“平身。”

    众人又齐刷刷的坐回到椅子上，个个表情忠诚，看起来都以陈硕真马首是瞻。

    陈硕真起身后，绕着桌子行走一圈，而后指着桌面上的沙地地图缓缓开口：“由于我们起义军兵力有限，且不可以与朝廷硬拼，所以现在，我们首先考虑的是如何壮大我们的队伍。

    为了进一步壮大力量，我决定和章叔胤兵分两路，以迅雷不及掩耳之势向敌人发起进攻。

    章叔胤领兵先去攻打桐庐，我则率军两千先去攻打睦州城和附近的于潜。”

    “为何不直接攻打距离较近的江浙地带？”

    提问的正是童文宝，他也是陈硕真最忠诚的拥护者之一。

    陈硕真发动起义后，得到雉山人民的热情拥护，童文宝首先率众响应，投入她的麾下。

    “因为据我所知，睦州的百姓对于我们这次起义的响应声最高，原因是因为他们被朝廷压榨的最厉害。”

    众人纷纷点头表示赞许，起义计划便在这一刻敲定了下来。

    如此同时，陈硕真便带着两千起义军马不停蹄的赶往睦州。

    而武曌则望着她远去的背影感叹：起义何其容易，天下恐怕又要大乱，而最受苦的还是百姓！

    ……

