    “问一下，你们的经理叫王石吧？”段云在展厅转了一圈后，对那个女服务员问道。

    段云本身对这里卖的进口办公用品并不感兴趣，最重要的是他想询问外汇兑换的事情。

    “是的，我们经理是叫王石。”那个女服务员礼貌的回道。

    “我有个生意想找他谈，他现在在吗？”段云问道。

    “实在不好意思，王经理现在不在，如果看上什么办公用品的话，可以和我们销售经理谈……”

    “我对这个展厅的产品没兴趣，你明白我的意思吗？”段云眉头一挑，接着说道：“我有上千万的生意，想找你们王经理谈，如果他不在的话那就算了……”

    “您等等！”那个女服务员闻言，上下打量的段云一番后，问道：“请问先生您是哪个单位的？”

    “天音电子厂听说过没有？央视上播放的天音低音炮音箱就是我们厂的产品，我是这个厂的厂长段云。”段云说话间，将一张名片递给了那个女服务员。

    “啊，原来您是天音电子厂的厂长。”结果段云的名片看了一眼后，那个年轻的女服务员脸上立刻多了几分恭敬，只听他接着说道：“段厂长请跟我来。”

    “嗯。”段云应了一声后，跟着这个女服务员进入了3楼。

    3楼是一片办公区，里面正有十几个职员正在里面办公，电话和复印机的声响此起彼伏，显得非常忙碌。

    “段厂长请坐，我自己去通知王经理。”那个女服务员安排段云在接待室坐下后，转身离开了房间。

    过了几分钟，接待室的房门被推开，一个穿着白衬衣系着条纹领带的中年男子出现在了门口。

    段云定睛一看，此人果然就是王石，只是和后世媒体出现的王石形象不同的是，此时的王石还有头发，显得非常年轻干练。

    “段厂长你好！”不等段云发话，王石第一时间就走向段云伸出的手。

    “王经理你好。”段云也面带微笑的和他握了握手。

    虽然这个时候的王石还没有像后世那样成为地产界的大亨，但实际上他现在已经有了几百万的身家，在这个年代绝对算是货真价实的成功人士了。

    “我早就听说过段厂长你的大名，真是没有想到你居然这么年轻，当真是英雄出少年啊……”王石热情的对段云说道。

    “王经理您还听说过我？”段云闻言对视愣了一下。

    “你们厂不是在电视上做过广告吗，另外我也在报纸上也看过关于你的事迹，还有上个月的广交会，听说你们厂的音响产品非常热秀，拿下了好几百万的订单……”王石笑容满面的说道。

    “你连这件事也知道？”听到这里，段云简直有些不敢相信。

    要知道，这个年代还没有网络，各种资讯信息并不发达，而王石居然能知道自己在广交会获得订单的事情，这确实让他有些难以置信。

    “我每年都会重点关注广交会，做我们这种生意的，必须要眼观六路，耳听八方，消息越灵通，生意就越好做，每次广交会都会有简报，今年春天的时候，我就已经在简报上看到过你们天音电子厂的名字，一家民营电子厂能拿下几百万美元的订单，我想不注意都不行啊……”王石微笑着说道。

    “原来如此。”段云闻言，顿时明白过来了。

    很明显，王石现在做的就是进出口贸易生意，国外客商的需求也是他关注的焦点，每次的广交会成交记录对他而言都有着非常重要的参考价值，而段云在广交会上确实是个另类，因为国内私营企业能够参加广交会，这本身就是非常罕见的，而段云的私营电子厂还能在广交会上获得大额订单，这其实是一件很轰动的事情，引起王石的关注也在情理之中。

    “段经理能自己创办电子厂，还能够成功出口创汇，这真的是一件很了不起的事情，而且我今天才知道段经理，你居然这么年轻，真是让我开了眼啊……”王石语气中带了几分恭维，显然有意和段云套近乎。

    “其实我开的只是个小公司而已，比不上王老板这种做大生意的。”段云笑了笑，接着说道：“这次我是慕名来你们公司，想和您做笔生意……”

    “段经理想买什么东西直说，我们公司常年和香港那边有联系，可以买到各种进口办公器材，日本的美国的都有，主要以日本为主……”王石很干脆的说道。

    “我暂时不需要办公器材，是这样的，我听说你们公司能搞到外汇留成……”说到这里的时候，段云刻意压低了声音。

    “你想兑换多少万美金？”出乎段云的意料，王石对这件事似乎毫无避讳，直接对段云询问道。

    “我想先来200万美元。”段云说道。

    段云目前对外汇的需求很大，因为他下一步有可能就会为自己的工厂引进一些进口技术设备，200万美元在这个年代已经是相当可观的数目了，能够购买到很多进口物资，而且现在和以前不同的是，以前段云所在的劳动服务公司想要进口设备和物资是由省厅和外经贸厅包办的，而段云现在经营私营电子厂，进出口方面的问题，只能自己和外商直接打交道，如果没有美元外币的话，那么很多事情都办不了。

    目前段云账上还有1000多万，除了还银行的之外，自己还有700万左右的现金，而且目前每个月还能有200万左右的纯利润近账，段云想留足目前维持工厂经营的流动资金，剩下的钱则全部兑换成美元。

    “200万美元？”听到这里，王石顿时面露难色，只听他接着说道：“我们公司目前没有这么多外汇留成，前段时间已经卖出去了不少，现在只有120万美元，而且如果你要购买的话，兑换比率是4.2:1……”

    “那这笔外汇我全要了！”段元几乎不加思索的说道。

    虽然目前国内的外汇牌价是一比二点几，但实际上国内黑市外汇兑换价则是1:8甚至1:10，王石虽然给出的这个兑换牌价几乎高出国家外汇牌价将近一倍，但实际上这个价格并不算黑，而且真正有能力兑换这种外汇留成的公司在深圳并不多……

