    而朱慈烺的问题和吴甡的回答，其间的隐喻两人彼此都是明白的，朱慈烺问的是，这是你们东林的共同意见吗，和上一次回答不同，这一次吴甡回答，是的。并不隐瞒闪躲东林想要提拔自己人的意思，因为他知道隐瞒不了，他是东林人，袁继咸也是东林，他推荐了袁继咸，却不敢承认东林的关系，反倒是要被太子小瞧了，况且袁继咸确实是人才，他也不担心太子反对。

    “袁继咸确实是一个合适人选，但他现在还是罪臣，要用他做两淮盐运使，怕还得一番谋划……”朱慈烺道。

    见太子对袁继咸没有异议，吴甡眼有喜色：“殿下放心，当日襄阳失守，罪责并不在袁继咸，如今他在贵州已经谪戍两年，陛下早就有起用之心了，只要袁继咸能够在廷推中出线，臣料陛下必然圈选他。”

    吴甡说得胸有成足，显然是早有谋划。不止他，估计朝中的东林人在崇祯帝下令彻查两淮盐政、捉冯导研进京之时，就已经积极的在活动了---袁继咸是东林人，素有清名，在如今众正盈朝的情况下，东林人当然不会忘记他。

    这一点，朱慈烺心知肚明，不过却假装不知--盐运司这种急需要“除弊”的机关，其实挺适合两袖清风、喜好清誉的东林人的，但如果是“兴利”的机关，那可能就要慎重考虑了。

    至于袁继咸如何出线，那就不用他操心了，吴甡和朝中的东林人肯定早就已经安排好了。

    朱慈烺点头：“如果需要我帮什么忙，先生尽管说。”

    吴甡起身拱手，肃然道：“谢殿下，不过此事殿下万万不可插手。臣等自当说服陛下。”

    朱慈烺是太子，对朝政不宜插手太深，尤其是关系到具体的人事，就更是不宜出手了。虽然大明不忌太子干政，但明目张胆的插手，总是有点不妥的。

    朱慈烺隐隐明白吴甡的意思，感动点头：“那就劳烦先生了。”

    吴甡不说话，只深辑到地。

    朱慈烺想一想又说道：“就这么放过两淮的那些贪墨盐官，实在是便宜他们了，再者，只换一个两淮盐运使，下面的官吏还用旧人，袁继咸怕也会陷入左懋第和史可法今日的困境，所以我以为，不如趁这个机会将两淮盐运使七品以上的官员全部撤换，甚至连七品以下的胥吏也应该换一换。”

    吴甡道：“这一点臣不是没想过，但换了旧官，全部用新吏，业务不熟，两淮盐运司不就乱了吗？”

    “乱不了。左懋第到扬州后，不是已经将盐运司衙门的副使、同知，还有三个通判，都停职待查了吗？盐运司日常事务，都由下面的小官小吏在负责，我看这样挺好，派人告诉这些小官小吏，工作做好了，升官！敢虚掩应付，甚至和外人狼狈为奸、败坏盐政者，杀头！再派人给左懋第传话，令他将那几个同知通判全部送到淮安，由史可法派专人审理，并告知他们，规定时间里交代规定问题，坦白并交出脏银者，从轻处分，顽抗者，一律从严从重！”

    吴甡何等聪明，听完立刻就明白太子的意思了，两淮的盐官只所以敢于顽抗，并且能成功顽抗，关键就在于扬州城是他们的大本营，不说当地的官员和盐商，就是衙门里一个送水站岗的，都跟他们有莫大的关系，左懋第和史可法再是严厉，他们都可以得到一些他们想得到的消息，并且能提前布置。

    但如果换到淮安就不一样了，除非个别人，他们大部分人都在淮安没有根据。一个陌生的环境，又被相互隔绝的情况下，他们想要继续顽抗，就得担心自己是不是会被同僚出卖了。

    “好办法，臣一会就给左懋第写信！”吴甡击节称赞。

    只所以写信，而不是通过朝廷发命令，乃是因为朝中有他们的内线，一旦通过朝廷，让他们提前知晓，这个武器的伤害力就会大大降低。

    双规。并不是朱慈烺的发明，而是参造前世里的一项政策。

    在一个不民-主的社会里，双规不失为对付贪官的一个好办法。

    一切议定，朱慈烺离开兵部返回王府。

    改革盐政是他提出来的，左懋第和方正化的人选也是他提议的，如今查盐不利，说起来他这个推荐人也是有一定责任的。治理天下最难的就是用人，人用好了，一切问题迎刃而解，用不好，那就是祸乱天下了。

    用人当然要用清廉刚直之人，但却不宜全部用刚直之人，就像这一次严查，如果能有一个机变聪慧之人为辅，左懋第和方正化或许不会陷入被动。

    朱慈烺深以为戒。

    回到王府，新任詹事府左庶子马世奇已经等很久了，今天是他第一次和皇太子见面。

    朱慈烺先端坐于前殿，接受马世奇的叩拜，然后再起身，向马世奇深辑，做拜师礼。

    礼罢，朱慈烺和马世奇交谈了一会。

    马世奇三缕长髯，仪表堂堂，颇有长者威仪，但言语却有点古板。

    史载，马世奇为人清明，廉洁好义，是一个标准的正人君子，今日看来果然没有错，这样的人恐怕不会像吴伟业那样，随意任朱慈烺差遣，去管理账房后勤，做一些左庶子份外的工作。

    马世奇如此，如果再配上一个黄道周，以后的日子可怎么过？朱慈烺越发怀念王铎和吴伟业了。

    ……

    河南，商丘城。

    李岩蹲在甬道口，对里面的人大声呼喊。

    他声音在甬道里回荡，但里面的人却久久没有回音。

    李岩皱一下眉头，心中忽然有一种不安的感觉，难道我错了，侯方域和梁以樟不在里面？站起身，向弟弟李茂点头。

    举起火把，两个盾牌兵在前，十几个长刀手在后，李茂亲自压阵，带人下去查看。

    “公子！”

    很快，一名兵丁跑出来报信：“里面还有一条密道，里面的人都通过密道跑了。”

    李岩脸色一变，急匆匆下去，忽然想起什么，喝道：“将那哑巴也带下来！”

