    在天上飙了很久，祁风才带着三女下来，落到了洞天内一栋别院当中去。

    而此时，三女都已经腿软了，有吓的，或许还有别的因素。

    见她们个个苍白的小脸中隐现着嫩红，祁风暗暗一笑，他明白自己的目的其实已经达到了。

    楚嫣然强撑着自己发软的双腿，迅速与祁风拉开距离，娇咤道：“你到底想把我们怎么样？”

    大小姐当下也知道了，似祁风这等强人，既然敢对她们动手，那必然是有把握而不顾及她们身后的家族势力，多说其他的也是无益，恫吓威胁更是废话。

    萧冰躲到了楚嫣然的身后，小手捏着楚嫣然的裙角，似受了惊吓的兔子一样，俏生生地在楚嫣然身后小心看着祁风。

    从祁风那得闻慕灵师的秘密，不管是真是假，都已经在小小少女心中埋下了种子，相比之仅是上萧家来退婚的楚嫣然，此刻她更愿意靠近后者。

    混沌洞天之内四时节气如意随心，主人想如何运转那便如何运转，比那更似法宝的【洞天宝珠】使用起来还要得心应手。

    眼下春风拂面，桃李花开，园子内到处弥漫着芳香，祁风身后出现了一张椅子，他缓缓坐了下去向后一靠，双手拎起腿上的袍摆翘起了二郎腿后在放下，姿势显得很是慵懒。

    当然，他也没忘记念头一动，在三女附近各摆上一张椅子。

    随后望向楚嫣然，与绷紧一张俏脸的青衣少女那一双藏着紧张、忧虑等等情绪，却勉强装镇定之色的明眸对视。

    双目交错时，他手中出现了一壶酒，嘴角上扬带着笑意，道：“说实话，其实我没想把你们怎么样，因为让你们来到这里非我所愿。”

    “呵。”

    此言引得一旁之外的慕灵师发出一声嗤笑。

    紫色衣裙，宛如青莲绽放般的少女此间也已经不复之前般被连连打击后的失措。

    问题既然已经发生了，那便要解决问题，长吁短叹或是暗自垂泪根本毫无作用！

    相比之楚嫣然的内心无主、强装镇定，她是真的冷静了下来。

    也就有了如此之言：“你觉得，你说的这话谁会相信？无缘无故便把我们抓走，必有你的目的，或者说你背后势力的目的！说吧，你们想要什么？”

    祁风的眸光落到紫衣少女那妙曼的身影上，慕灵师不卑不吭地与之对视。

    这不禁叫他心中暗暗点头：‘不愧是出自大势力的千金，到底是不一样，何时地说何话，简单的道理并非所有人都能懂。’

    他露出无奈之色，摊开双手再度强调：“我也不想这样，但谁叫它老人家选中了你们，这没得办法。”

    “他，是谁？”

    慕灵师沉声发问，她感觉自己的脑补全部正确，心里不禁诞生了一丝小小的得意。

    “它啊，不可说，不可说...”

    祁风神秘一笑，微微摇头。

    光大爷存在的秘密，现在也就他、至尊惊仙、不朽天女、太素仙尊，还有某越来越没有女神气质的女神这五个人知晓，确实不方便与眼前的紫衣少女明说。

    “那我们什么时候才能知道？”

    楚嫣然咬着自己的下唇，脸色十分复杂。

    眼前这人背后的正主不出现，对方的目的不明，这才是叫人担心的。

    慕灵师的俏脸微沉，她最怕这种情况了，连谈都没得谈，一切都是未知。

    萧冰不曾说话，就躲在两女身后充当鹌鹑，不经世事的少女在家族中或许是被无数男弟子追捧围绕的对象，但遭遇这种情况，她实在不知道自己该如何是好。

    手中酒壶一转，祁风仰起头潇洒地往自己嘴里灌了一大口，酒水都洒落打湿襟领，男子这般姿态看起来的确显得有几分潇洒。

    “啧...”

    目光再度正视这三个心思各异的小美人，他道：“似乎你们还没察觉到吧？这里已经不是战气大陆了，就以当前的情况看，你们恐怕以后也回不去了。”

    “你，你说什么？”

    楚嫣然瞪大美眸，一脸不可置信之色。

    “那我们现在这是在哪里呀？”

    萧冰小脸紧张，下意识问道。

    唯有慕灵师，她听了祁风的话后，一颗芳心逐渐沉入了谷底。

    出身战气大陆顶尖强族，又是族长的独女，她获得的资源倾斜那是战气大陆无数人都想象不到的，这其中自然也包括见识。

    之前莫名其妙就出现在了祁风的书房中，这本就让她有些不妙的预感。

    然后被祁风收入洞天之内，则更让她隐约明白了些什么，现在听祁风道明真相，她真如遭了五雷轰顶般不愿意去相信。

    “与战气大陆相隔遥远无比的一方浩瀚世界，而这里又是天内天，我独有的洞天宝府、仙家福地。”对于这一点祁风也没瞒三女，反正她们也跑不掉，除非他脑子抽把三女再给刷了。

    “我不信！”

    楚嫣然小脸倔强，失声大呼。

    瞥了一眼慕灵师，祁风笑道：“信不信由你，你说是吧，灵师小姐？”

    “我同样也不信。”

    慕灵师摇摇头，她才不愿意相信这种骇人听闻之言。

    只是一个眨眼，就离开了战气大陆？

    当然，之前的空间波动她倒是感应的真切，她相信祁风在骗她们，但又没完全骗她们。

    此处...当是某些与战气大陆外界相隔绝的秘境！

    “好吧，但有一点我要告诉你们，你们要有心理准备。”

    祁风接下来的话让三女陡然打起精神，警惕起来。

    顿了顿，祁风笑着道：“你们想走，不成，以后也无需与我说了，说了我也无法把你们再送回战气大陆去，还因为你们以后就是我的女人了，我自然不会把自家女人给送走。”

    这般话，简直是直白的不能再直白了！

    祁风也觉得，想什么就说什么，没必要藏着掖着矫情。

    你们到了老子这，就是老子的了！

    难不成还要玩什么言不由衷？或者装好人嘴上说我不要？

    不要，送女吗？那不行！

    伪君子，那也得看什么时候，对付敌人的时候多伪几下没问题。

    但这个时候，就是要简单明了。

    自然，三女虽然年少，但智商还是有的，很容易就听出了“我的女人”四个字是什么含义，当下就炸毛了！

    “无耻！”

    “你果然不安好心。”

    “我...我想回家...”

    祁风张开嘴，露出一口大白牙：“喏，有牙，怎么能说是无齿呢？”

    又望向慕灵师，道：“好心是什么？”

    至于萧冰？理都未理，这小妞一定是最容易攻略的，先别管。

    “哼，你最好想清楚，我慕族屹立于大陆无数年，族中高手如云、强者如雨，总有一天会找到这里的！”慕灵师这回敞开了，把自己的家族搬了出来，期许祁风最好别干傻事。

    “战气大陆？都说了你们已经离开了那里了，就是不信呢？唉...也罢。”

    祁风摇摇头，随后，一掌伸出，把之前镇压俘虏的唐家大长老阳神抓了出来。

    “混账！畜生！放了老夫！放了老夫！”

    大长老被祁风延后关了几天，已经有些精神失常了。

    三女被晾在一旁看着祁风做事情，当慕灵师听到这虚幻似灵魂的阳神骂祁风时，她心头不禁浮现出一缕畅快之感。

    “搜魂炼魄...”

    “啊啊啊啊...”

    马上，阳神就遭到了制裁，被祁风的法力入侵，立即是传出了惨叫声。

    望着大长老那扭曲痛苦的表情，三女中的两女就算不知道这是怎么回事，但也知晓这必然不是好事。

    慕灵师心头巨震：‘灵魂！这种邪恶的手段，难道他是魂教的人？’

    惨叫声很快消止，大长老的阳神彻底灰飞烟灭。

    由于他就是唐氏家族的老大，所以唐氏家族其他修士的魂魄中有禁制，他却不会有。

    这也就导致，他的一切，彻底被祁风通过粗暴的搜魂手段所得知！

    “下一个。”

    搞定这个俘虏，祁风把目光转向三女，冷冷喝道。

    这一声真就把三女吓了一跳，让她们芳心在胸膛中剧烈地跳动。

    还好，下一个不是她们，而是一条大海蛇自远方的一座大湖中飞来。

    “哎呦呦...大王饶命！大王饶命啊！”

    大海蛇被摔了个趔趄后立即趴在祁风面前大声求饶，不敢有半点放肆。

    三女齐齐把目光汇去，对这条巨大的蛇感到好奇。

    魔兽？

    还能开口说听不懂的语言？

    莫不是相当于战皇强者的魔兽吧？

    战气大陆上有魔兽，所以她们自然是把大海蛇当成了那类。

    “大王，小的该说的都说了，该给您的也都给您了，您就留小的一条小命吧！小的是真的不想死啊！”大海蛇痛哭流涕，看起来十分令人同情。

    “不想死？好，说什么你就做什么。”

    “一定一定！大王您说什么，小的我必然就去做什么！”

    蛇头如捣蒜般，不断点下去抬起来，大海蛇稍微心安了一些。

    “来，和他打一场，尽全力，无论胜负我都放你回大海。”

    顺着祁风手指的方向，一道身穿铠甲的邪恶身影冒了出来。

    “哈哈哈哈....”

    阴森诡异听起来令人胆寒的笑声，正是祁风的分身——大邪王！

    “打...打一场？”

    大海蛇是四阶大妖，不傻，瞬间就感受到了大邪王身上散发出的种种可怕气息，对之十分畏惧。

    “对，不会取你性命，但你必须竭尽全力。”

    祁风最后对他说了一遍，若这家伙不听话，那就只能吃蛇羹了。

    “好，小的尽力一战！”

    相比神秘的大邪王，还是祁风更可怕，大海蛇咬咬牙，也就从心了。

    “啊呀呀呀！”

    怒叫一声，大海蛇妖力释放，整条蛇躯飞上天空，向大邪王展开了进攻。

    “哈哈哈...敢对我出手？自不量力！”

    大邪王笑声结束，瞬间移形换影飞到了高空与袭来的大海蛇拉开距离，随后手掌高举天空，邪能释放，整个苍穹之下迅速浮现出一条条宛如蛛网似的黑紫色能量丝线遍布，紧接着一枚邪能能量球在他掌心越来越大！

    恐怖的气息、壮观的场景，无一不刺激着三女的眼球和心灵。

    “怕是...接近战尊级别了吧...”

    瞧着天上那宛如魔神降临制造出盛大景象的大邪王，慕灵师低声喃道。

    紧接着她看向祁风：“这等强者都能被他随意呼来喝去指使，不是他修为更高，便是他身份尊崇...”

    嗯，要的就是你们知道敬畏！

    把三女的表情变化都收入眼中，祁风笑而不语。

    “啊...啊啊啊...投降！投降啦！大王，小的真的坚持不住了啊...”

    被大邪王各种超级绚烂的大招一顿扁，大海蛇快挂了，它趴到祁风面前，鼻涕一把泪一把地哭泣。

    “好，你已经做的很好了。”

    祁风笑眯眯地运转一门大法。

    “真...”

    大海蛇抬起头的瞬间，蛇头僵住了。

    【人皇度人术】！

    《人皇武典》中不仅包括很多武道神通、绝世法门，还包括人皇如何建立至尊神朝的方法。

    建立人族至尊神朝，其中关键需要的一步就是收服人心！

    而这门大法就是专为收服人心而创。

    当然，不仅限于人族，对其他生命体也是有着一样效果的。

    只需要实力不超过施术者，没有逆天宝物守护，那必然中招，结果就是被度化。

    “伟大的主人！”

    大海蛇摇身一变，变成了一个黑衣男子，单膝下跪在祁风面前，脸色狂热地说道。

    “去吧，回到你的深海，回到的你大洋，待我需要你时自然有令。”

    说着，祁风便把大海蛇送出了洞天外，一个传送巫术落在其身上，令其从唐纳德庄园中直接出现在了深海。

    这一幕落在三女眼中又一次把她们给震惊了。

    她们知道，如果这不是那条大蛇和祁风提前串通好演的戏，那这种把敌人降服的本事实在是...

    不敢再往后想下去了，越想越觉得可怕！

    解决了两件之前差点忘记的事情，又顺带震慑了一番三女后，祁风拍拍手，对她们道：“灵师、嫣然、冰儿，饿不饿？”

    正常来讲，这么亲昵的称呼三女自然是不会允许的。

    可祁风带给她们的震撼已经很多了，让她们熄了靠自己反抗的心思，自然也不敢在口角上触怒他。

    “来，尝尝这里的特产，我亲自给你们下厨...”

    祁风打着增进感情，几天之内攻略的想法并非痴人说梦。

    正如现在，【桃花运】和【后宫和谐加持】已经开始发力了...

