    一场辩论，高下已分，是人都看得出来，李文彬压根不是陈凯之的对手。

    可万万想不到，就在陈凯之即将全面胜利的时候，这陈凯之居然……致歉了。

    众人始料未及，都是愕然。

    同时心里却不得不佩服起陈凯之这个少年了，换做是自己，只怕也未必做得到这样的气度吧。

    就算是这里的有些翰林并不认同陈凯之，可是心里，多半也对陈凯之的印象好了一些。

    而陈凯之朝李文彬一礼之后，心里就明白，辩论结束了。

    最后的致歉，自然是有意而为之，他比谁都明白一个道理，其实辩论本身就不是驳倒对手，对手是永远反驳不倒的。

    因为不管怎样，对方的心里已经对你有了成见，有了立场，你便是巧舌如簧，对方也是不会认同的。

    辩论的本质，则是在于说服其他的观众，而对于观众来说，你说的再有道理，可若是咄咄逼人，洋洋得意，心里就不免会生出嫌隙。

    在这件事上，陈凯之在适当的时候选择致歉，解释自己为什么写出这个祭文的原因，并且为惹起这么多争议，给人添了这么多麻烦诚恳的表达自己的歉意，才能真正使人心服口服。

    当然，最重要的是，当陈凯之致歉之后，意味着陈凯之已经单方面宣布了胜利，因为这个辩论已经画上了句号，若是这时候，李文彬还是不依不饶的，那么在所有人的心里，这个李文彬的人品就不怎么样了，甚至可算得上是心胸狭隘，咄咄逼人，不知收敛。

    这样的人，没有人会喜欢。

    此时，李文彬就像是吃了苍蝇一样，好不容易有了这么一次机会，好不容易想到了辩驳的理由，结果硬生生的被陈凯之一句致歉，如鲠在喉一般，竟是无法继续争论下去。

    他气得想吐血，偏偏一看众人纷纷都朝陈凯之点头的样子，心里可谓是憋出了内伤，却又不能继续争论下去。

    他只好拼命的咳嗽，面色血红而难受。

    良久，他虽是心里不服气，却还是道：“此事，自有公论。”

    说罢，他悄悄地看了那郑宏一眼，郑宏则是板着脸，不置可否。

    说实在的，郑宏看得太清楚了，没想到啊，在这样的场合，这个学弟，竟被人辩得不可辩。

    实在是丢人，丢大人了啊，本来占据了这么大的道理，结果倒是被人单方面的吊打……

    郑宏却只是面露微笑，并不愿掺和这里的事。

    可李文彬这样的人，又怎么会真的一下子甘心了？

    此时，他忍不住道：“陈举人牙尖嘴利，实在教人佩服，不过今日太后和天子在此，可不是听你我争论是非的，陈举人，口才了得，何不在御前，讲一讲学呢？陈举人是高才，所讲的，必定精彩。”

    既然所有的攻击都被这厮化险为夷了，那现在就来一个赶鸭子上架。

    陈凯之扫视了众人一眼，只见许多翰林都瞧向他，一副愿意洗耳恭听的模样。

    毕竟，是文章入了地榜的人啊，大家都想听听，陈凯之讲什么。

    便连太后，坐在帘后，起初还为陈凯之担心，一开始担心陈凯之因为祭文的争议，而被人指摘，后来陈凯之锋芒大露，几乎是将李文彬按在地上摩擦，先是会心一笑，随即又操心陈凯之这样咄咄逼人，会引人不快，可到了后来，陈凯之一个漂亮的收尾，可谓精彩至极。

    此时她竟也人忍不住的开始盼望，陈凯之讲一些什么了。

    陈凯之心里苦笑，这可是文楼啊，自己还能有什么好说的？

    要让他说四书五经……不过是圣人牙慧而已，说了有什么意思？

    至于后世的许多高论……

    说实在话，那些东西，许多过于惊世骇俗了，若是拿出来，可能又不知会起来多少的争议了。

    思来想去，一时也不知该讲什么是好。

    陈凯之突然想，这殿中的翰林，我和他们讲有什么意思？这筳讲，本就是给太后和皇帝讲的，皇帝这毛孩子，若是大一点，讲一下葫芦娃、黑猫警长什么的，或许还有用，可这样的年纪，对牛弹琴啊。至于太后……

    这时候，陈凯之的眼眸微微一闪，含笑着问道：“可以讲故事吗？”

    讲……故……事……

    众人都是一副卧槽的表情。

    其实筳讲是没有规矩的，正因为没有规矩，所以大家才可以畅所欲言，这是太祖高皇帝的祖制，随你说什么，爱说什么说什么，你怎么说，皇帝听了也就听了，觉得好，就记住，觉得不好，当你是在放屁。

    可是……讲故事……

    你特么的这是要上天的节奏啊。

    太后也是微微诧异起来，随即莞尔，这个家伙，还真是不按常理出牌啊。

    太后这时开口，却故意用不经意的慵懒语调：“说来听听。”

    看来，果然是可以讲故事蒙混过关了！

    陈凯之倒是暗暗松了口气，讲故事是最无伤大雅的，当然，只要不讲《娇Qi如云》、《明朝好丈夫》、《公子风流》、《庶子风流》这样污秽故事，便没有什么大妨碍的。

    他思量片刻，便徐徐道：“却说那女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖炼成高十二丈、见方二十四丈大的顽石三万六千五百零一块。那娲皇只用了三万六千五百块，单单剩下一块未用，弃在青埂峰下。谁知此石自经锻炼之后，灵性已通，自去自来，可大可小。因见众石俱得补天，独自己无才不得入选，遂自怨自愧，日夜悲哀。一日正当嗟悼之际，俄见一僧一道远远而来……”

    还……真讲起故事了啊。

    其实大家一开始，还以为是邹忌说琴谏齐王这样的所谓‘故事’，借着故事来说出自己的理念，谁晓得，看陈凯之这姿态，分明是把自己当说书的了。

    陈凯之所讲的，是红楼梦！

    事实上，也只有红楼梦，才勉强能在这个场合里讲，三国演义和水浒传自然是不能讲的，历史背景太深了，至于西游记，人家也未必理解，那就你了，宝玉兄和林妹妹。

    陈凯之在上一世，抱着红楼梦，读过了不知多少次，在非洲嘛，抬头见黑叔叔，低头还是黑叔叔，这时候，那热爱文学的心，想不引燃起来都不成，再加上他记忆力本就极好，堪称过目不忘，早已将这红楼梦记了个滚瓜烂熟。

    所以此时，他讲的也轻松。

    可是那另一头，翰林们已是一个个拉下了脸了，不像话啊，虽然文楼是想说什么就说什么，可这个规定，不是这么用的，是让翰林们不必有什么忌讳，可以畅所欲言，你陈凯之竟在这种场合拿着这个来说书，你将我等当什么了？我等是茶楼里那些闲的无事，飞鹰逗狗的闲汉吗？

    若要说在这里，最为用心听的人，那就是太后不疑了。

    起初，太后以为陈凯之是在借这所谓故事，讲述自己的身世，或者是想隐喻什么，所以格外的用心，陈凯之的每一个字，每一句话，她都不敢错过似的，可渐渐的，她意识到，这只是一个单纯的故事，可在这个时候，她竟发现，因为方才听得用心，竟是开始带入了进去。

    不知不觉的，陈凯之已讲到了贾府：“子兴道：“便是贾府中现在三个也不错。政老爷的长女名元春，因贤孝才德，选入宫作女史去了。二小姐乃是赦老爷姨娘所出，名迎春。三小姐政老爷庶出，名探春。四小姐乃宁府珍爷的胞妹，名惜春。因史老夫人极爱孙女，都跟在祖母这边，一处读书，听得个个不错。”雨村道：“更妙在甄家风俗，女儿之名亦皆从男子之名，不似别人家里另外用这些‘春’‘红’‘香’‘玉’等艳字。何得贾府亦落此俗套？”

    这种半文半白的话，其实是最有魅力的，因为这时代，即便是故事，多是一些穷极无聊的读书人的即兴之作，有的过于粗鄙，有的却是文绉绉的过了头，而且故事也是老套，来来回回就是那么个套路。

    而陈凯之说的故事，却是娓娓动听。

    这真正被带入进故事的人，怕也只有太后了，她起先一个字没落下，后来觉得，这个故事竟似乎没一处不是新鲜的。

    她是太后，在宫中，也偶尔听听戏，不过宫中的戏，大多只是小故事，听多了，也就没什么意思了。

    可陈凯之自石头讲起，接着是贾雨村，最后引到了贾府，故事宏大，对于太后这等妇人来说，却有致命的吸引力。

    直到这故事讲到了外头钟声响起，太后还恍然未觉，依旧凝神听着。

    可就在这个时候，一旁的郑宏突的拜倒道：“娘娘，吉时已到！”

    呼，太后这才回过神来，可是心里却好像空落落的，她还沉浸在那故事之中呢。

    等她稍稍回过了神，终究又颇为担心，学旨要颁布了，那陈凯之……

    太后定了定神，按下了心里的情绪，尽力用平静的语气道：“卿家宣读吧！”