    　　被柳无邪出手救下的男子一脸的感激之色。

    　　这一批灵药送完，又是大半天时间过去，每个人累的精疲力尽，回到屋子倒头就睡。

    　　“我叫李三，感谢兄台出手相救，不知兄台怎么称呼。”

    　　被救下的男子走到柳无邪面前，做了自我介绍。

    　　“吴邪！”

    　　柳无邪看了一眼这名男子，示意他不用这么客气，坐下来说话。

    　　就这样，两人面对面坐着。

    　　从李三的口中得知，他因为家境贫寒，一直给人充当炼丹学徒，这次听说有人招收炼丹师，待遇丰厚，这才上当。

    　　家里上有老母，下有年幼的孩子，被抓到这里之后，每天都是心急如焚，才会一个失神，险些被火舌卷走。

    　　“吴兄，实不相瞒，我一天都不想在这里待下去，可有什么办法逃出去。”

    　　一番交谈之后，李三警惕心逐渐放松，加上柳无邪又救过他一命，敞开了心扉。

    　　柳无邪理解李三的处境，如果不是为了调查真相，他也不会在这里多逗留一天。

    　　这不是炼丹，简直就是人间炼狱。

    　　炼皇炉每天释放出的火焰之气，侵蚀他们的筋脉，最多几个月，他们的筋脉彻底干瘪，变成废人。

    　　“想要逃出去其实也不难，只要推倒炼皇炉，此地必然成为一片火海，我们就能趁机逃走。”

    　　柳无邪看了一眼李三，压低声音，其他人都睡了，没有人理会他们两个。

    　　“难啊，炼皇炉乃半仙器，强横无匹，常人根本无法靠近。”

    　　李三摇了摇头，那些添加火焰的人，连炼皇炉十米之内都无法靠近，更别提推倒炼皇炉。

    　　“炼皇炉深处，潜藏一团炼心火，只要熄灭这团火焰，就能推倒炼皇炉了。”

    　　柳无邪继续说道。

    　　炼心火乃天地罕见的奇火，威力不在三昧真火之下，里面蕴含极强的火之大道碎片。

    　　柳无邪借助鬼眸，早就将其锁定。

    　　只要他能炼化了炼心火，吸收里面的火之大道碎片，就能突破到地仙六重。

    　　柳无邪有种预感，只要他能突破到地仙七重，即可操控天神碑。

    　　就算是遇到巅峰窥天境，一个天神碑砸下去，照样砸的他晕头转向。

    　　“难道吴兄知道如何熄灭炼心火？”

    　　李三眼眸一亮，目光看向柳无邪。

    　　“我只是随口说说，炼心火岂是那么容易熄灭。”

    　　柳无邪看了一眼四周，打了一个哈欠，倒地就睡。

    　　就在刚才不久，石屋外门传来轻微的声音，整个地下世界，布满大量的高手。

    　　他们之间的谈话，时刻都在被人监听，就是以防有人闹事。

    　　抽取炼心火，柳无邪已经有了一些眉目，主要的问题不是抽取炼心火，而是谁来推倒炼皇炉。

    　　这才是关键所在。

    　　炼皇炉巨大，倒下的那一刻，瞬间摧毁这座建筑，他们才能逃出去。

    　　就算柳无邪抽取了炼心火，他们依旧被困此地。

    　　休息一个时辰，老濑走进来，招呼大家继续干活。

    　　分为好几批人运送灵药，他们休息的时候，由其他人替代。

    　　走出石屋，每个人耷拉着脑袋，另外一批人进入石屋休息。

    　　跟昨天一样，重复着投放灵药的任务，短短一天时间，又看到好几人添加火焰的时候被吞噬。

    　　“我受不了了！”

    　　突然之间！

    　　一名年轻男子承受不住了，主动跳入炼皇炉，选择自尽，也不愿意遭受折磨。

    　　看着同伴死去，每个人双拳紧捏，却没有任何办法。

    　　忙碌了一天之后，众人回到石屋。

    　　“吴兄，下方添加火焰的那些人，其中几个我认识，白天我跟他们联系过，他们愿意推倒炼皇炉。”

    　　李三走过来，暗中给柳无邪传音。

    　　“信得过吗？”

    　　柳无邪谨慎的问道。

    　　必须要万无一失，不得出现任何差错。

    　　而且要在同一时间完成，自己抽取炼心火，他们就要推倒炼皇炉。

    　　“没有问题，他们谋划一段时间了，迟迟不动手，就是无法靠近炼皇炉。”

    　　李三一脸的激动之色，现在最大的问题，就是抽取炼心火。

    　　“人手不够，争取调动更多的人。”

    　　柳无邪摇了摇头，炼皇炉巨大无比，仅凭这几个人，根本无法将其推倒。

    　　抽取炼心火之后，柳无邪可以第一时间遁入天神碑，趁着他们推倒炼皇炉的瞬间，突破到地仙六重。

    　　修为大增，才能帮助大家一起逃出去。

    　　“我来想办法！”

    　　李三搓了搓手。

    　　每个人都有固定的活动区域，他们只负责投放灵药，不得前往另外区域，杜绝了他们相互来往。

    　　每一个环节，都天衣无缝，这幕后的人，绝对是一代枭雄。

    　　不能正面交流，只能通过神识，或者手势。

    　　休息好了之后，继续投放灵药。

    　　离皇等人心急如焚，这都十天过去了，柳无邪一点线索都没有。

    　　甄一鸣魂海一动。

    　　通过信仰池，柳无邪沟通了甄一鸣。

    　　“主人回话了。”

    　　甄一鸣目光看向苏灵跟张哲两人。

    　　“有线索了？”

    　　苏灵急迫的问道。

    　　盗版魂丹侵占的面积越来越大，冲霄门的魂丹已经到了无人问津的地步。

    　　更可怕是那些吞服劣质魂丹的修士，将怒气发泄到冲霄门的身上，最近几日，很多修士到冲霄门闹事。

    　　“主人让我们等他的信号，攻打那座建筑，最好能引来大批的修士观看。”

    　　甄一鸣不知道主人到底是什么意思，如实说道。

    　　“我们照做便是！”

    　　湟黎现在已经没有了主意，既然是柳无邪要求，他们照做便是。

    　　“召集人的事情，交给我吧。”

    　　张哲沉吟了一下，他在卡亚城还认识一些人，可以短时间内，召集大批的修士前来。

    　　李三的情绪好了很多，每次投放药材的时候，都会做出一些奇怪的手势。

    　　无法神识传音，四周都是禁制，隔绝了他们的神识。

    　　却不妨碍他们利用手势交流。

    　　只有彼此认识，才能看得懂对方的手势，也是巧了，被分配到添加火焰的一名修士，跟李三从小一起长大，他们两人一起前往三界岛。

    　　“吴兄，已经联合了五十人左右，他们愿意加入进来。”

    　　李三走到柳无邪面前，突然说出一个数字，柳无邪眼眸一亮。

    　　五十人数量不多，却也不少了，墙倒众人推，只要有人带头，很快就会有无数人加入进来。

    　　“很好，推倒炼皇炉的那一刻，我们里外夹击，掀开这座建筑，让这里丑恶的一面，彻底展露在世人面前。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　不论幕后的人算计的如何周密，也无法算到柳无邪混入到他们的内部。

    　　就算没有人推倒炼皇炉，柳无邪也有办法，大不了施展天神碑。

    　　这不是柳无邪想要的结果，他的目的，是揭穿幕后的人丑恶的嘴脸。

    　　只有这样，才能让灵武星域的修士知道，他们所吞服的魂丹，每一颗都蕴含着鲜血。

    　　计划定在两日之后，因为每个月都会运进来一批灵药。

    　　也是那个时候，大批的高手，会前往大殿，接收灵药，守卫较为松懈。

    　　短短一天多时间，张哲找来数百人，聚集在那座建筑外面，搞得所有人一头雾水。

    　　突然冒出来很多人，引起很多人的注意，以为发生了什么大事，像是滚雪球一样，越来越多。

    　　人都有好奇心，到了这里之后，你看着我，我看着你，谁也不知道这里发生了什么。

    　　暗中！

    　　苏灵联系了宗门，调遣过来不少高手，全部隐匿自己的身份，只等柳无邪一声令下，攻打那座神秘门户。

    　　甄一鸣乃窥天境，这些年也笼络了一批人，全部抽调过来。

    　　“吴兄，人都抽调走了！”

    　　李三将手里的灵药丢入炼皇炉，对着柳无邪说了一句。

    　　大批的高手被抽调到大殿收取灵药，他们的机会来了。

    　　柳无邪点了点头，悄悄祭出吞天神鼎，像是一道流星，进入火焰之中。

    　　炼心火在炼皇炉深处，想要收取，不是那么容易。

    　　换成其他人，强行收取，肯定会被活生生烧死。

    　　柳无邪借助吞天神鼎，穿梭于炼皇炉，轻松找到炼心火的位置。

    　　炼化吞莽神兽，吞天神鼎发生了翻天覆地的变化。

    　　“好强大的炼心火！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，这团炼心火之中，蕴含恐怖的火之大道碎片。

    　　吞天神鼎突然放大，将炼心火吞噬进去。

    　　炼皇炉没有器灵，跟乾坤葫一样，只是一个死物。

    　　如果有器灵，怎么可能甘心被人当做炼丹炉，每天炼制大批的丹药。

    　　“吞噬！”

    　　柳无邪一声大喝，吞天神鼎将炼心火包裹起来。

    　　失去了炼心火，炼皇炉四周的火焰慢慢减弱。

    　　没有刚才那么强横，正在添加火焰的那些炼丹师，放下手里的东西，迅速冲向炼皇炉。

    　　“李兄，接下来交给你了！”

    　　柳无邪说完，身体消失在原地，进入天神碑。

    　　进入之前，沟通了甄一鸣，示意他们可以攻打那座门户了。

    　　这么多高级窥天境，最多一分钟，就能掀开那座大门。

    　　柳无邪进入天神碑，迅速盘膝坐下，吞天神鼎已经回到了太荒世界。

    　　恐怖的金之大道碎片被柳无邪剥夺出来，融入太荒世界。

    　　火焰山开始攀升，恐怖的火焰元素，充斥其中。

    　　柳无邪原本距离地仙六重只有一步之遥，炼化了炼心火，吸取了火之大道碎片，只用了几个呼吸时间，就召唤出来地仙六重大门。

    

