    第62章 月黑风高夜，此刻降临

    韩风嘴角连连抽搐：“江晓同学，就算我们相信你说的，可是其他人会相信吗？”

    “柳老师不是给我证明了吗。”江晓看着柳寒烟说道。

    “这件事的确很棘手。”柳寒烟说道：“不过我相信江晓是无辜的。”

    “最后一个问题。”李七夜说道。

    “请说！”

    “迄今为止，我们都还不知道你的游戏名字叫什么，多少级？”

    这个问题不只是他想知道，其实很多人都想知道。

    韩风也跟着问道：“你能暴打吴天翔和段明，甚至还能将一个外挂高手给杀死，那么你的实力肯定不弱。”

    季星魂是他们之中唯一知道江晓真正身份的人。

    他并没有开口，而是想知道江晓如何回答这个问题。

    毕竟江晓所表现出来的实力太强了。

    不得不让大家怀疑他的真实身份！

    “几位施主，已经续满了，请趁热喝。”关键时刻，一龙端着大号咖啡杯放在桌子上。

    看到满满的一杯咖啡，林巧芸直接用大号吸管，开始吸。

    只见她一口气就让咖啡的水位线直线下降。

    “林老师，你这‘吸功’不一般啊！”江晓也是看得目瞪口呆。

    林巧芸此刻的味蕾彻底被咖啡给征服了。

    “好喝……”林巧芸瞪了江晓一眼，没有理会他，继续喝。

    一旁的韩风三人舔了舔嘴唇，有点意犹未尽。

    如果这个时候他们三人杵着吸管喝，不知道林巧芸会不会杀人？

    有点跃跃欲试啊！

    “江晓，你还没有回答我们的问题。”李七夜问道。

    江晓心里一沉。

    自己要不要告诉他们自己的真实身份？

    “几位施主，这是我们店的黑金卡，算是贫僧的一点心意，以后来我们店喝咖啡，可以凭借这张卡打折。”一龙不忘推销。

    “黑金卡？”韩风接过来看了一眼：“看起来挺高大上的，打几折？”

    “9.9折，优惠够大吧！”一龙笑着说道。

    韩风：“……”

    季星魂：“……”

    李七夜：“……”

    林巧芸：“我吸……”

    “你再说一遍？这卡能打几折？”韩风还以为自己听错了。

    “9.9折啊！”一龙说道。

    李七夜嘴角一抽：“和尚，你特喵耍我们呢？这卡你也好意思推销给我们？”

    季星魂也忍不住吐槽：“老子是差你这点钱还是怎么滴？”

    看到这几个人的反应，江晓双手一摊：“能给你们优惠是看在我的面子上，总比没有优惠强。”

    柳寒烟黑着脸说道：“你的面子是够‘大’的。”

    “那是，我可是他们这里的常客了。”江晓笑着说道。

    “常客？”柳寒烟问道：“你经常来喝咖啡？”

    “这位女施主说的不错，江大侠跟他女朋友来过两次。”一龙笑呵呵说道。

    不好……

    一龙此话一出，江晓脸色大变。

    柳寒烟的神色也有些异样。

    她看了江晓一眼：“你有女朋友？”

    韩风等人也是一脸好奇的看着江晓。

    江晓尴尬一下：“那啥，一起玩游戏的。”

    “看不出来你长得不咋样，居然还能谈恋爱，简直就是奇迹。”林巧芸一口气喝完一大杯咖啡，然后嘲讽了一句。

    听到她这话，江晓顿时就不爽了！

    凭什么我就不能有女朋友？

    再说了，我这长相也不差啊！

    浓眉大眼、剑眉星目、玉树临风、风流倜傥。

    这些都不足以形容他的不凡。

    “喂，你刚才喝的咖啡是我请客，说这话你不违心吗？”江晓黑着脸说道。

    “我只是实话实说。”林巧芸很优雅的擦掉嘴角的白色渍液。

    江晓正要反驳两句，柳寒烟说道：“不说这些了，我们还是先回学校吧。”

    咖啡也喝了，该说的已经说了。

    可以走了！

    对于柳寒烟和江晓的解释，虽然不能百分百相信，但他们也相信了七八成。

    离开缘分天空后，柳寒烟嘱咐道：“江晓，这几天你最好不要离开学校，在学校里，你的行为不受约束，希望你能理解。”

    “我知道。”江晓说道：“这件事还需要你跟校长解释一下。”

    “校长那边你不用担心，发生了这么大的事，蒋局长肯定会亲自过问的。”柳寒烟扶额苦笑。

    自从游戏映射之后，各种事情总是一件接着一件。

    “柳老师，我们到时候跟你一起作证，我相信江晓同学。”季星魂作为江晓大弟子，这个时候肯定是要为自己师父说话了。

    季星魂都表明了自己的立场，韩风等人也表示愿意公正作证。

    “多谢了！”对于这几位老师，江晓还是比较有好感的。

    与众人分开后，江晓独自走在学校操场上。

    江晓点开自己的游戏界面，里面有拍照和录像功能。

    这个空间里都是他以前挑战各种高难度副本的视频记录。

    其中最新一个视频是他与梅三郎大战的视频。

    所有的经过他都录制下来了。

    只要他把这个视频公开，他就会立刻洗白。

    可是这样一来，他身为寒江孤影的身份也就曝光了。

    这违背他的初心！

    并非江晓喜欢扮猪吃老虎，实在是他的心态还没有完全的适应这个新的世界秩序。

    他总是担心有一天这个世界会变回原来的世界。

    “我到底要不要把这个视频发给柳寒烟？”江晓不停的问自己。

    就在这个时候，一个新消息弹了出来。

    正是随风起舞发来的信息。

    “江晓，他们没把你怎么样吧？”很显然，叶轻舞很担心他的安危。

    而且这是她第一次在游戏里以真实名字称呼，也足见叶轻舞的心思都在江晓身上。

    “我跟他们解释清楚了，柳老师也给我作证了，他们没把我怎么样，我现在在寝室里。”江晓平复了一下心情，立刻回复过去。

    看见江晓的回信，叶轻舞悬着的一颗心终于可以落地了。

    “那太好了，如果他们误会你，我会为你证明。”随风起舞发来第二句话。

    “谢谢，我没事的，这点小事还难不倒我。”

    “那就好，你也不要过分担心，我相信正义迟早会到来的，我永远相信你。”

    “有你这句话就足够了！”

    江晓没有和叶轻舞多说什么，互相说了一句晚安后就退出了界面。

    可就在这个时候，江晓突然闻到了一股极其危险的气息。

    “什么人？”

    他话音一落，一把红色匕首从虚空之中刺了出来，直指他的心脏。

    (本章完)

