
　　我一边往前走，一边时刻防备着随时可能冲出来一个让人吓一跳的东西。

　　风一吹，周围的这些白惨惨的纸全都动起来，像是一场祭祀一样，我快走两步赶上许世明，拉着他道：“赶紧走，我觉得周围这氛围不对啊。”

　　“什么氛围不对？你也太胆小了，做死人买卖的嘛，都这样。”许世明鄙视的看了我一眼。

　　这时候，我才发现到底哪儿不对，我们转过来的地方，是一个纸人店，我看到有人从里面走出来，正往我们这边看着，那人的眼珠，是白色的。

　　我推着许世明赶紧往外跑，许世明还往后看：“哎哎，怎么了，你跑什么。”

　　这条小巷很短，我们出去了，我才停下来，喘着粗气看着许世明：“你是不是傻了？没看到那个屋子里面走出来一个人吗？”

　　许世明不可理喻的看着我，好像在说，看，这一个傻逼一样的眼神：“也没人规定只有我们两个才能在这个地方啊。”

　　“是没人规定，但是你有没有看到那个人的眼睛，是白色的！”我就差没骂他了。

　　这时候许世明说道：“是这样吗？”

　　我循声望去，头皮一紧，一屁股坐到了地上，许世明的眼睛，一丝黑眼珠都没有，全是眼白。看到我这幅样子，许世明突然笑起来，眼睛又恢复了正常。

　　他看着我笑的捂着肚子：“就你这样，还敢来这种地方，你真的是胆子太小了？”

　　我余惊未散，瞪着眼问他：“你他妈的，到底是人是鬼？”

　　“我当然是人了，鬼没有影子，你看我没有影子吗？鬼不用脚走路，你看我会飞吗？”许世明白了我一眼道。

　　我下意识的往地上瞅了一眼，还好他有影子，而且脚也踩在地上，那就奇怪了，刚才难道是我的错觉？

　　“你别瞎想了。”许世明一边拉我起来一边还是忍不住笑：“我知道，你是不是又在想，刚刚是幻觉？那我告诉你，不是幻觉。”

　　说完，他意味深长的看了我一眼。

　　不是幻觉，那就是真的，那就是说，眼前这个许世明就算不是鬼，也不是人了。

　　许世明拍拍我的肩膀，我下意识的往后退了一步，他戏谑的笑道：“我从小就能做到这样，你不会真的害怕吧？”

　　“去你的，没事瞎玩什么你。”我恨不得把他掐死，要不是我还惦记着找陈雨瑶，估计现在我就跟他干起来了。

　　许世明轻轻咳了两声，一本正经地道：“好了好了，我们赶紧走，去找陈雨瑶。”

　　这突然的正经反而让我有点措手不及，我觉得情况变得越来越复杂了，许世明像个神经病一样，时好时坏，我现在已经完全处于一个被动的地位了。

　　从小巷里出去，外面是一个村落，但是这个村落并不大，而且，好像也是一个荒村，这个地方，方圆几十里除了木塘村好像就没有第二个有人烟的地方了，而木塘村的那群人，一个个的都像神经病一样。

　　许世明也不讲究，直接上去给第一家的门踢开，我拉他不及，脆弱的木门应声而倒。天籁小说网

　　屋子里面的空气像是很久没有和外面进行对流了，一股发霉的味道。许世明道：“你说这里的人都去哪儿了？”

　　“你问我？我问谁去？”我不屑的看了他一眼，就这样还当大学老师，这么简单的道理都不懂。

　　许世明看了看周围：“这里，好像很久都没人了吧。”

　　“很明显啊，这霉味这么大，而且你看看这一屋子的灰尘，怎么着也得有个几年的时间空档了。”我摸了摸旁边的灶台，上面厚厚的一层灰，像雪一样。

　　许世明道：“这就不对了。”

　　“嗯？”我不知道他为什么这么说。

　　许世明看了看我，从门出去，我也赶紧跟上去，虽然现在我也不知道眼前这个人到底是敌是友了，但是有个活人在身边总比没有强。

　　他看了看空荡荡的大街，说道：“你还记得刚刚小巷里面出来的人吗？”

　　“你，什么意思？”我觉得背后慢慢的有一股凉意爬上来。

　　“那个小巷明明荒废了没有多久，为什么这个村子会和它有这么大的差距？毕竟两个地方差了没有一百米的距离……”许世明小声说着，但是我听起来却像是惊天霹雳。

　　如果再找不到陈雨瑶，打死我都要拉着这个许世明在天黑之前找个安全的地方住下，这种地方太诡异了。

　　我紧张地环顾四周，许世明突然喊道：“谁？站住！”

　　我一回神，只看见一个人影从我们前面的拐角消失了，许世明二话没说，拔腿就追，我本来还想制止他，但是他跑出去的速度特别快，根本就来不及拦住他，所以我只好也跟着跑过去。

　　这是一个很深的巷子，我觉得我们像是进了一个迷宫一样，到处都是巷子，这巷子深处，黑乎乎的，根本就看不到任何东西，看来许世明也有点害怕了，他在巷口停住了。

　　我拉住他，沉声道：“兄弟，冷静点，我们对这不熟悉，别冲动。”

　　“你说刚才那是个什么？”许世明的眼睛里略过一丝不为人知的恐惧。

　　“什么什么？不是跑进去一个人吗？”我发现我的声音好像有点颤抖了。

　　许世明摇摇头：“我觉得我的速度挺快了，但是那个东西，为什么会那么快？快的……”

　　“快的什么？”我问道。

　　“快的，不像人……”许世明一字一句的说出来，感觉周围的温度瞬间下降了好几度。

　　我心说这小子今天就不正常，我不如先把他糊弄着回去，改天再来。想到这，我拍了拍许世明：“天要黑了，我觉得这个地方不太舒服，我们还是先找个地方安顿下，来日方长，我觉得陈雨瑶应该不会出什么事吧。”

　　说这句话的时候，我其实是在勉强的装作镇静，因为我无意间碰到了许世明的皮肤，一股凉意从手指传到全身，这一个大活人，怎么体温会这么低，现在也不是数九寒天，这也太吓人了点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第16章 你到底是人是鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 