    花果山。

    东海龙王看着段成两截的定海神针，欲哭无泪。

    他诚心诚意的送宝，到头来却成了假的，还要被孙小圣告上天庭。

    真是风水轮流转，因果报应啊！

    但同时他也感到欣喜。

    定海神针再不济也是后天灵宝，却被孙小圣砍瓜切菜般轻易斩断。

    足以见得孙小圣实力远超他的预期。

    既然是找靠山，那靠山自然是越强大越好。

    因此，东海龙王反而认准了孙小圣，哪怕是倾家荡产也要依附孙小圣。

    “大王息怒！”

    “小神一时错拿，这根破铁的确不是定海神针。”

    “为了弥补小神犯下的过错，小神愿奉献出四海至宝。”

    “避水珠！”

    说完，东海龙王掏出一颗龙眼大小的碧蓝珠子。

    珠子通体泛着七彩光晕，其中似有波涛大海，不断翻涌。

    这一次，东海龙王倒是没说谎。

    避水珠的确是名副其实的后天功德至宝。

    虽然是最垃圾的后天功德至宝，却比金箍棒珍贵一万倍。

    尤其对孙小圣这类天生属火的体质来说，更是难能可贵。

    佩戴避水珠便可在任何水域来去自由。

    说白了，就是水抗免疫。

    可是，东西虽好，却不是那么好拿的。

    孙小圣深知无事不登三宝殿的道理，四海龙王来花果山一定有别的目的。

    “龙王上次也说借俺定海神针，却反手就上天庭告状去了。”

    “同样的招数，对俺老孙不可能奏效两次。”

    孙小圣冷笑一声。

    保不准，龙王又要给他使绊子。

    小心驶得万年船！

    避水珠是个好东西，但也得有命用啊。

    更何况孙小圣会在花果山里待很长时间，压根用不着避水珠。

    就算拿回家，也只能当个电灯泡用。

    “大王，误会啊！”

    东海龙王愁眉苦脸道。

    天大的误会啊！

    都是玉帝害的，他现在是跳进黄河也洗不清了。

    “哼！”

    孙小圣冷哼一声，对东海龙王爱答不理的。

    反正不管对方说什么，他都认为是个局。

    死活也不往里面跳。

    四海龙王犯起了愁，他们是真心实意的依附孙小圣。

    可是碍于之前的过节，双方出现了信任危机。

    就连送上避水珠这样的至宝，都没法打动孙小圣的心。

    愁啊！

    “四海龙王，你们就别在俺老孙身上动心思了。”

    “俺老孙对天庭那是忠心耿耿，绝不会为了贪图一点小便宜就是去原则的。”

    孙小圣大义凛然道。

    听到这话，四海龙王是彻底死心了。

    怕是玉帝亲自来为他们澄清，孙小圣都不会相信的。

    “唉！”

    四海龙王齐齐叹了口气。

    东海龙王默默地收回避水珠，深深地看了一眼孙小圣，满脸的不甘。

    “既如此，我们就不叨扰大王了。”

    东海龙王拱了拱手，一万个不情愿地转身离去。

    望着四海龙王灰溜溜的背影，孙小圣撇了撇嘴。

    “还想坑俺老孙，门都没有。”

    孙小圣得意的笑道。

    甭管四海龙王出自真心要与他结交，还是奉玉帝的命来坑他的。

    他都一律视为后者。

    总之，他现在的任务就是一个字——苟。

    对于任何来花果山，企图扰乱他道心者，一律说“NO”。

    就在孙小圣准备返回水帘洞继续修炼的档口。

    一股强横的气息闯入花果山。

    “卧槽，今天够热闹的。”

    孙小圣扶着额头，头疼道。

    话音刚落，一道火红的光束划破长空，直奔孙小圣而来。

    孙小圣看着火光定定出神，倒不是他害怕，而是觉得眼熟。

    直到火光距离他十丈之外，突然一个急刹悬在了半空。

    火光破散，一杆火尖枪，一条混天绫，一个乾坤圈，脚踏风火轮。

    名人啊！

    孙小圣看着那张稚嫩的脸，摸了摸鼻子。

    这次来的说客气势汹汹，摆明了是来打架的。

    尽管哪吒看起来小，修为却不弱。

    封神量劫时就已经是太乙金仙境界了。

    这些年过去，再不济也得提升几个小境界吧。

    反观孙小圣，还是金仙巅峰。

    加上弑神枪或许跟哪吒有一战之力。

    可祭出弑神枪，等同于向天庭摊牌，还不如直接大闹天宫呢。

    “不行，绝不能打。”

    孙小圣暗暗盘算着，脸上逐渐露出和煦的笑容。

    “猴子，你可敢与我一战！”

    突然，哪吒大喝一声，主动挑衅。

    都活了几万年了，还是这么冲动。

    孙小圣暗暗叹气。

    “不敢。”

    他直接了当的回答道。

    “呃！”

    哪吒无语了。

    这猴子怎么不按套路出牌啊？

    孙小圣看着吃瘪的哪吒，暗暗发笑。

    跟俺老孙斗，你个小屁孩还嫩了点。

    “刚才的不算。”

    “我在重新问你一次。”

    “你可敢与我打一赌？”

    “如果我赢了，你随我回天庭任职。”

    哪吒扛着火尖枪，姿态高傲道。

    “不赌。”

    孙小圣扣着鼻孔，懒洋洋地说道。

    “哇呀呀！”

    哪吒顿时气疯了，不由分说地架起火尖枪就朝孙小圣冲了过来。

    这尼玛，不就是个莽夫吗？

    “等等！”

    孙小圣不紧不慢地伸出一只手，做了个暂停的手势。

    “又做什么？”

    哪吒果然单纯的停了手，只是那双喷火的眸子还死死地盯着孙小圣。

    “呼！”

    孙小圣深呼吸了一番，神情顿时变得严肃起来。

    “所谓神仙打架，凡人遭殃。”

    “就算这里没有凡人，也有诸多生灵和花草。”

    “上天有好生之德。”

    “三太子，你忍心伤害这些花花草草吗？”

    孙小圣一脸慈爱，一番苦口婆心。

    可哪吒却一脸鄙夷，估计就算是唐僧来了，他也照打不误。

    “咳咳。”

    “你不是要打赌吗？”

    “咱们不妨换一个赌法，既不伤和气，又不伤生灵，三太子以为如何？”

    孙小圣脑子转的飞快，立马又想到另一个办法。

    “怎么赌？”

    哪吒心高气傲，绝对不怂。

    说好听了，他那叫单纯。

    说难听了，他那叫缺心眼。

    不过，这样反倒合了孙小圣的心意。

    “如果你赢了，俺老孙随你安排。”

    “如果俺老孙赢了，你给俺做五百年的护卫。”

    孙小圣淡淡一笑，套已经下好了，就等缺心眼的往里跳了。

    “切，多大点事。”

    “本太子赌了！”

    哪吒不假思索的应承下来，并问道：“比什么？”

    “比喝酒。”

    孙小圣嘿嘿一笑。

    这太乙金仙的护卫，他要定了！?

