    黄枫掌握雷霆九灭的第三道闪电需要消耗很大的精神力，他如果能连续轰出两击，就可以将神盗团老六给击杀。

    但显然这不可能。

    而神盗团老六现在想出来杀他，也不可能，即在雷霆九灭的阵法中，黄枫是不可能给他出来的机会的。

    “这区区阵法又怎么能抵挡的住我。”

    神盗团老六服下了灵药。

    灵药在恢复他半边身体的伤势，只是这闪电的力量很诡异，他的恢复很缓慢。

    神盗团老六感到了一丝的生死威胁。

    那红色的闪电能杀死他，也就是说他在这阵法中，有陨落的危险，这是神盗团老六决不允许的，也是非常不信的。

    一个刚踏入洞虚境界的武者竟可能要杀死他。

    神盗团老六身上出现了一个金色的洞，这金色的洞扩散，却是出现了一个金色的风暴。

    金色的风暴刹那暴涨，它越来越高，越来越大，要将整个阵法给撑爆。

    “你小看了雷霆九灭阵。”

    黄枫端坐在空中，更能感觉到这金色风暴的可怕，不过他对雷霆九灭阵很有信心。

    雷霆九灭阵的阵墙出现。

    他们由雷霆形成。

    金色的风暴欲要毁掉阵墙，可阵墙很坚韧，任由金色的风暴怎样突破，都没有办法毁掉阵墙。

    神盗团老六身体缓缓升起。

    他的身上出现了一种毁灭的气息，隐隐间，他身后出现了一个门，门正在缓缓打开。

    那危险的气息正是从那里而来。

    “门？”

    黄枫知道此门也许可能只是武象，可他立即就想到了陈菲修为突破的时候，那出现的一道门，一道洞天。

    他的目光一凝，一缕雷电自他眼中消逝。

    天空凝聚的一道闪电重重轰落。

    与此同时，地上白色的闪电交织，凝聚成了一个白色的闪电光球，这光球猛然释放。

    两道闪电齐轰向神盗团老六，立即将神盗团老六淹没，很快神盗团老六出现。

    他有些狼狈，头发在冒着白烟。

    堂堂凤涅境界的强者，变成现在他的情况，他想都不敢想。

    这一切都是因为他的轻视。

    神盗团老六看着黄枫，然后在地面上盘坐下来，他要恢复伤势再战。

    就算是凤涅境界，这么久的战斗也不可能毫发无损。

    时间就在两人对弈中流逝。

    每当神盗团老六想发大招，想要突破阵墙想走，黄枫都会用闪电将其轰退。

    无法掌控两次红色的闪电将神盗团老六击杀，黄枫就暂且将其困在这里。

    仅是九雷之术无法轰退神盗团老六，不过再加上雷霆九灭阵的第二闪电的话，两者结合之下就可以轰退。

    时间已经过去了六天。

    神盗团老六已经静坐了两天，也就是说这两天没有像往常想要突围。

    黄枫皱眉。

    现在的情况是，他杀不死神盗团老六，或者说没有必胜的把握杀死神盗团老六，所以他才会这样僵持。

    一旦失败就是他会死。

    神盗团老六也暂时破不开雷霆九灭阵，所以才会这样僵持和对峙着。

    然而，黄枫知道这种局面一定会被打破，他还有预感，打破这种情况的人不是他而是神盗团老六。

    “必须冒一次险了。”

    黄枫隐隐不安。

    神盗团老六可能在酝酿着什么大招。

    于是，黄枫心念一起，天空和地面同时聚集雷电，朝着神盗团老六轰去。

    这两道闪电落在神盗团老六身上，却像是火花一现后，两道闪电就消失了。

    黄枫瞳孔紧缩，他心中的不安越浓了。

    本来黄枫的精神力暴涨情况还没有结束，他现在的精神力说是五阶之下最强，没有谁能否认的。

    给他一个月的时间，他就有可能掌控到两次红色闪电的同时运转。

    然而，真要这样等下去，死的会是他。

    “一年前，我的修为就到了临界点，在神之地我虽然一直在找你，但并非没有管理自己的修炼。”

    “在神路空间，我得到了几分上品灵材。”

    “本来我想等杀死你以后在做修为突破的事情，但你比我想象的要难对付一点。”

    “你堪称最难对付的洞虚武者了，你的这种天赋和潜力，我只在我家公子身上见到过。”

    “虽然在我眼中，你万万不及他的百分之一的，但是让你成长来还真是一个祸害。”

    “因此就算我现在突破，因为时间短促而境界不稳，也要杀你！”

    神盗团老六目露森冷的杀机。

    他双手结了一个武印。

    他身上的气息就在一点点的攀升。

    神盗团老六修为本来是凤涅小天位初期，这一突破就是小天位中期，实力大进。

    “轰。”

    一道白色的闪电和一道天空凝聚的闪电轰在神盗团老六身上，却是只冒出了几个火花。

    眼下，神盗团老六修为都没有突破呢，就已经对雷霆九灭阵的第二道闪电基本免疫。

    要是让其突破，黄枫绝无活命的机会。

    “他之所以这样吐露真正的情况，也是想要刺激我现在主动向他进攻，他比我更想杀死对方，并且他依然觉得只要我入阵法，他就有绝对的把握击杀我，不需要等待武道突破。”

    黄枫目光一闪。

    于是，他身体缓缓下落，落在阵法之中。

    噼里啪啦。

    地上红色的闪电出现，阵墙上的闪电也泛起了红色，甚至天上的乌云也泛着红色，仿佛墨玉边缘镀上了一层红色。

    神盗团老六就冷冷的看着黄枫，他依然盘坐在地上，身上的气息却是越发强盛了。

    一抹红色的闪电出现。

    它妖艳无比，好似是天地间最顶级的红。

    穿过了空间，红色的闪电来到神盗团老六面前。

    就在这时，神盗团老六伸出手，他的手里有道道的涟漪浮现，一个玄龟盾牌出现。

    不过，今天的玄龟盾牌比那些天的明显要强许多。

    隐有剑鸣声出现。

    黄枫出剑。

    他这一剑很朴凡，很明净，就像是天地间最无瑕之剑。

    “咦。”

    神盗团老六略微惊讶，黄枫的这一剑，是他与黄枫交手以来从来没有见过的。

    由此可见黄枫也隐藏了手段，此剑中的武道看起来有些粗糙，像是刚创造的武道功法。

    不过，此剑明明就是一张白纸一样，却给神盗团老六的感觉是，此剑蕴含了无数的剑道。

    “自创的剑道？”

    神盗团老六心中微沉。

    然后，他脸上有露出一抹冷笑，黄枫想以此剑伤他痴人说梦。

    咔。

    神盗团老六面前的盾牌应声破碎，红色的闪电击穿盾牌后，就像是用掉了大半的能量般，其颜色也是暗淡了不少。

    在神盗团老六的身体表面出现了淡淡的光芒，这光芒抵挡住了剩下的红色闪电。

    这光芒与红色闪电一起消失。

    此时，神盗团老六身体再无防御，正是向其进攻的好时候。

    神盗团老六脸上含着淡淡的笑容，他根本不怕黄枫攻过来，他等的就是这一刻。

    黄枫一步跨出。

    一剑刺入了神盗团老六的胸口上，神盗团老六的脸上的笑容消失了，有些诧异，旋即转为了寒冷的杀意。

    轰。

    神盗团老六一掌犹如破开了空间，也不见他什么时候出手的，他的一掌就落在黄枫身上。

    黄枫一阵腾云驾雾后，落在了地上。

    他现在没有神龙甲了，所以这一击完全是自己承受，一身骨头断了有一半。

    “咳，可惜差一点。”

    黄枫咳血，刚才的一击稍微偏差了一点，没有刺穿神盗团老六的心脏。

    倒非他出现了偏差，而是神盗团老六在最后一刻给躲了过去。

    “你很好。”

    神盗团老六低头看着胸口的剑洞，透过剑洞像是能看到他的心脏，他可能有五年没有过后怕的感受了。

    他想封住剑洞的血液，可是有一种力量在干扰着，以他凤涅境界都无法封住这剑道。

    只能任由血液泊泊外流。

    “你打出了最强的一击，却没有杀死我，我想你不可能有再打出那红色闪电的力气，”

    神盗团老六站了起来，他伸手点出一指。

    这一指上一秒还在十丈开外，下一秒就到了黄枫的一丈外，神盗团老六缓缓开口。

    “现在该你上路了，卑微的蝼蚁！”

    黄枫摇了摇身体，站了起来，他的一双眼睛泛起了琉璃的光芒，断去一半的骨头在此时以最快的速度恢复。

    他身上的气息刹那恢复巅峰。

    “不，你说错了，我还有一击的机会，而且这一次我绝对不会出现偏差。”

    黄枫一剑递出。

    神盗团老六指头点在黄枫的额头上，确切的说是距离黄枫的额头还有极短的距离。

    一把剑穿了神盗团老六的心脏。

    这一剑，耗费了黄枫所有的精力，他眼中的琉璃光芒消失，他的头发又添了几道白色。

    黄枫眼神黯淡。

    “神眼，不对，神灵之光。”

    “你是天界的人。”

    神盗团老六看着黄枫身上的琉璃光芒，他忽然爆发出癫狂般的笑容。

    “我要屠神。”

    神盗团老六明显误会了，不过凤涅武者的生命力也太强大了，心脏都被穿透，仍然没有死透。

    他打出一掌。

    这是临死前的一掌!

