一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩亲自跑了趟《日月报》报社总部，面见了金大侠，总算是跟这位港城文学圈第一核心，有了一个开诚布公的交流沟通。

    化解了彼此之间的误会，这个侵权索赔的官司，依旧如火如荼开展了下去。只不过，香江城市民谁也没能料想到，这原本是港城两大知名人物剑拔弩张、互相伤害的一件伤心事，持续不多久，等到又过了一周后第二次开庭终审，突然之间风云巨

    变，这被告一方的‘全庸新’、‘金庸巨’，一下子被原本案件的原告、被告双方，合伙给掐准了脉落，用一大堆再详尽不过的完整证据链，将真正的李鬼给揪了出来。

    被告身份，冷不丁来了一波华丽变身。

    那些个一直如同硕鼠般躲藏在阴暗角落里看大戏的无良盗版商们，被彻彻底底来了一次大起底。

    法庭的审案结果出来之后，真正是大快人心。

    而这一个亿港元的天文索赔数额，被法庭与陪审团各方全票予以支持。

    也即是说，这些被曝光出来的无良盗版商们，非但突然一下子输了官司，现如今还要承担起如此高额的索赔处罚。因为事情来得太过于突然，审判结果出来之后，这绝大多数涉案盗版商，都压根没来得及转移资产之类，被执行动作神速的香江警方直接一窝端，查封、缴没了大量的相

    关资产。

    出来混，迟早是要还回去的！

    这一次，大快人心的审案结果，大快人心的执行结果，大快人心的事态发展进程，真正是让整个香江七百万市民都集体狂欢了起来。

    盗版商之害，如同毒瘤般，长期盘剥腐蚀着港城文艺圈。

    这一次，迟到的正义，却是让所有正道之人，都高竖起了拇指，为港城官方的积极态度点赞喝彩。

    好消息接二连三传来。几乎被一窝端的港城盗版商，被罚没的财产、资产之类，尽管算下来并没有一个亿港元之多，但是用来补偿《生化危机》小说在港城遭受的版权侵害损失，却是绝对绰绰

    有余了。

    官司彻底打赢之后，寰宇影业便趁机发布一则消息，

    将在近期，隆重推出一百万册免费的正版《生化危机》小说，回报港城市民一直以来的厚爱，以及对《生化危机》小说的喜爱与支持。

    不只如此，届时这一百万册免费版的小说刊印上市之后，寰宇影业还将正式邀约小说作者，内地新锐知名女作家陆亦雪小姐，亲临港城，签名派发书籍。

    这则消息传出之际，整个港城市民，顿时有种尤为熟悉感觉袭来。

    一年多前那个在港城搅翻江海的娱乐新贵大佬，真的重新回来香江城啦！

    一样的壕无人性，一样的大手笔宣传造势，一样的让人根本无法去抵抗的炒作套路。即便所有人都知道，这位动辄搅翻香江娱乐圈的新贵大佬，就是在借机搞宣传、搞炒作，但又能有什么办法，人家这位搞出来的东西，那可无一例外，都是值得去超发宣

    传炒作。

    人家有这资本，有这眼光，有这无可争议的金牌资源在手……

    有这样的雄厚资本与底牌在手，再炒作再是壕无人性，人家也一丁点儿不用去担心会血本无亏啊！

    像这次炒作这《生化危机》，直接是拿了那些盗版奸商们的黑心钱，转手又来回馈给广大市民。

    小说既得到了炒作宣传，市民也得到了实惠，顺便还狠狠打击了那些无良盗版奸商。

    一石数鸟的高明操作，真真是，想不服气，却也一丁点儿脾气没得呀！另外，反盗联盟，版权保护机制的规范化，知识产权保护法案的导入，这些与整个香江影视圈文学圈都密切相关的机制的出台，也让业界无数有见识者高竖大拇指赞叹，

    一百二十分的全力支持。

    《生化危机》这个IP的火热曝光，知名度的一再提升，顺其自然地掀起了一股科幻风潮。

    便在这样的一个时机下，寰宇影业终于羞羞答答地向外界公布了新片的内情。

    1981，新的一年，寰宇影业将投入巨资，倾力打造一个全新科幻题材电影，那便是，独一无二的《生化危机》。

    此消息一出，业界再度赞叹声一片。拍科幻题材，说实在话，香江影视娱乐圈素来有东方好莱坞的美名，自五六十年代开始，的确也涌现出过不少的惊艳一时的好电影，所涉及到的电影题材，更是五花八门

    ，林林总总，能有几十种之多。

    但唯一一个，让圈内所有从业者们讳莫如深的题材，那便是科幻类，尤其是未来科技幻想类。

    业界更有一种普遍共识，那什么，东方族群的人，对科幻，对未来科技幻想，天生短板多多，拍出来的东西，总是那么生硬别扭、四不像。

    所以久而久之，人们已经有了这样一种顽固自我催眠般的心理。

    那就是，无论拍什么片，你一个东亚族群从业者，千万千万不要去摸科幻题材的边。现在，寰宇影业，陆亦轩这位，在香江娱乐圈里……不，确切而言，那是在整个东亚影视圈，甚至全球范围内，也都已经先后开创了许多惊艳一时的，几乎不可喻越纪录…

    …这样的一位大牛人，现在，他直接向科幻电影这样一个，几乎对东方族群而言不可能完成的领域，发出了宣战。

    消息一经公布，业界赞叹声一片之际，却也难免地，有不少的人，都对此打出了一个巨大疑问号。

    没多少人相信，陆亦轩能够跨题材，将《生化危机》这样一部，未来科技时代感十足的科幻题材电影，拍摄成功。

    当然，有人质疑，便也有那狂粉，对陆亦轩的这一决定，表示出疯狂支持的态度。寰宇影业陆老板将要投资拍摄《生化危机》电影消息传出之际，有关该片演职人员清单选定，都有哪些老戏骨适合出演该片的一场全民选角大讨论，这冷不丁之间，一下子也变成了街头巷尾人人最为热衷参与讨论的话题。