    “奴婢拜见王爷。”

    在郓王面前如烟一直都婢女自居，她认为自己这辈子能够留在郓王身边，是莫大的荣幸，也是老天爷给予她的恩赐。

    面对如烟的殷切，郓王却是冷着脸：“你可有事情瞒着本王？”

    面对郓王赵楷的质问，如烟诚惶诚恐。

    如烟赶忙说：“自从殿下从河边把奴婢救上来的那一刻开始，奴婢就生是殿下的人，死是您的鬼！”

    “这辈子，奴婢永远都不会背叛殿下！”

    “既然如此，为何你到那些勾栏酒肆购买女人的事情，没有向本王上报？”

    如烟认为这是赵楷将醉风楼送给武植之后，心里不爽快，因此诚惶诚恐，细细回答。

    “殿下，此事乃是武植突发奇想。他觉得醉风楼的姐儿都太过正经，无法达到他想要的效果，所以特意去那下三滥的地方，买了一些娼妓过来。”

    “这本就是一些小事，所以奴婢才没有向殿下汇报。”

    说着说着，如烟突然整个人就趴在地上。

    对着赵楷言辞诚恳地说：“殿下，奴婢，这条命是您救的。殿下对奴婢有再造之恩，奴婢这辈子都不会背叛殿下！”

    郓王显然对如烟的忠心并不怀疑，他说话的口吻也随之缓和了下来。

    他走到如烟面前，伸出细腻的手，装模作样地把如烟从地上搀扶起来。

    如烟脸上满是感激之情。看着赵楷的眼睛里，也是充满了浓浓的爱意。

    赵楷忍着心中的那一份厌恶，对着如烟问：“你知道这些女人的来历吗？”

    如烟说：“都是一些下三滥的女人，上不得什么台面。”

    赵楷看着如烟，语重心长：“此事对本王而言非同小可，你回去之后，给本王好好的查一查这些女人的来历。”

    “如果是查到了她们的底细，一定要第一时间通知本王！”

    “是！奴婢这就回去查！”

    如烟一五一十的把刚才在醉风楼所发生的事情。都告诉了赵楷。赵楷只是听着没有回应。

    如烟说完，赵楷又安抚了他几声，就让如烟离开了。

    这郓王府很大，如烟出了房门，穿过走廊，在一条小道上行走的时候，忽有一个黑影翻墙而入。

    对方就站在如烟十来米的开外，等如烟反应过来的时候，赶忙发出一声怒斥：“你是谁？”

    对方没有理会如烟，迅速朝着前方的庭院跑了过去。

    虽然这不是如烟的府宅，但是如烟认为自己是赵楷最忠实的奴仆，当下立马就追了上去。

    对方移动的速度很快，如烟跟了一段之后就把他给跟丢了。

    此时如烟人就在一个花园的假山后面，当她要走出来时。

    前方恰好就看到赵楷和平智忠一郎二人缓缓而过，如烟本还想要上去跟赵楷打一声招呼，恰好就听到赵楷和平智忠一郎正在谈论如烟自己。

    身为赵楷的忠实奴仆，对于自己主上在背后议论自己，如烟在欣喜的同时，心里面又有着一份期待。

    她很想知道，自己在赵楷的心中究竟有多少分量？

    于是，如烟就躲在假山后竖耳倾听。

    “王爷，您觉得刚才如烟所说的话有几分真假？”

    赵楷显然对自己的魅力很有信心，他淡淡地说：“那个女人不敢欺骗本王。”

    如烟躲在假山后，双手捧着心在心里念念地说：“王爷！奴婢这辈子，永远都不会骗你！”

    然而，如烟才刚刚在自己的心里发誓，就听到赵楷用冰冷且外带一丝不屑嘲弄的声音说。

    “这个蠢女人，早就已经落入本王的陷阱，这辈子都无法自拔！”

