    “佳玥，佳枫，你们似乎有些不开心呀！”贾亚鹏在处理完了陈大导演的事情之后，看到自己的两个妹妹面色有些不对，不由笑着问道。

    “哥哥，你这样做，算不算是严重侵害了一个导演的权利，扼杀了他的艺术创作呢？”佳玥忍不住说道，贾佳玥学的是导演，梦想也是要当个导演，所以她对于陈大导演这位获得了奥斯卡奖的导演的遭遇，不由得有些凄然。

    不过他们不是对陈大导演有些凄然，而是对陈大导演被删改了电影的结局有些凄然。

    这很正常，同时也有些茫然了。

    “怎么说呢？我觉得我没有扼杀他艺术创作的权利，因为他根本没有这个权利！”贾老板看着自己的困惑的两个妹妹，感叹她们还是有些天真。

    “举个例子，你们买了一个苹果，那么你们对这个苹果具有完整的权利吗？”贾老板问道。

    “当然，这当然是我们的东西！”贾佳玥和贾佳枫不假思索的说道。

    “那我给你们钱，委托你们帮我买一个苹果，那你们对这个苹果具有完整的权利吗？”贾老板又问道。

    “当然没有，钱是你给的，我们能有什么权利！”两姐妹摇摇头。

    “这就对了，电影也是如此，如果这部电影是他陈大导演自己出资拍摄的电影，那他当然想有完整的艺术创作的权利，没有人能够扼杀他的权利。”

    “但这部电影的制作费用是我出的，那权力就在我的手中，和他陈大导演有什么关系？”贾老板笑道。

    “可是哥哥，一个正常导演是根本出不起拍摄一部电影的费用的，他只能依靠投资商的投资才行，那一个导演岂不是一辈子都要受投资商的控制？”

    “我们两个未来当了演员和导演的话，那是不是也要受到投资商的横加干涉呢？如果是这样的话，那我们不想当导演和演员了！”贾佳玥和贾佳枫有些沮丧的说道。

    “哈哈哈！”贾老板不由的笑了起来“且不说一个导演只要有了名气，没有哪个投资商敢干涉太多的事情。就拿你们两个来说，你们根本用不着担忧这些事情，因为你们的哥哥我，就是你们最大的投资商！”

    “你们两个听着，你们的哥哥是现在是华夏首富，我就是全华夏最牛逼的投资商，我每年给你们投资一个亿，让你们来拍电影，够不够？”

    “所以你们两个可以尽情的做你们想做的事情，拍你们想拍的电影，哥哥这里有的是钱给你们花，没有任何人能够干涉你们。”

    “你们和所有的导演和演员都不同，你们都是玩家，他们只是玩具而已！”

    “这样吧！”贾老板琢磨了一下，然后笑道“你们也别学了，学的再多也不如在实际工作过程中掌握的多。我待会给你们转5000万过去，同时让大千娱乐完全配合你们，你们拿这笔钱去组建一个剧组，一个当导演，一个当女主角，拍一部你们想拍的电影或者电视剧出来。”

    “真的？”两姐妹兴奋的看着哥哥。

    “当然！”贾老板嘿嘿一笑“哥哥什么时候骗过你们。”

    “其实哥哥，我们早就有了很多想拍的点子了，这里是我们精挑细选出来的三个电视剧的剧本，您帮我们看看，我们拍哪个好！”两姐妹连忙从背包里面掏出了三本本子交给贾老板。

    贾老板看了一眼封面，发现这居然都是手写的本子，再打开一看，居然已经是完善的剧本了，看来自己的妹妹这大半年的学也没白上，确实有所收获了。

    于是乎，贾老板开始认真的看这三个剧本，然后额头上瞬间就大汗淋漓了。

    贾老板看到了第1个剧本叫做《康熙王朝》。

    第2个剧本叫做《神雕侠侣》

    第3个剧本叫做《梅花烙》

    “我的娘呀，你们两个还真是好眼光呀！”贾老板看到这三部电视剧的名字，都不由的擦了擦脑袋上的汗珠。

    自己这两个妹妹还真的敢开口，而且一开口就是这样的王炸级别的电视剧。

    贾老板本来的想法，是让她们两个随便拍两部电视剧玩一玩，结果倒好，她们直接就把这三部书给搬了出来。

    “其实我们两个本来是想要自己写剧本的，但是发现我们写出来的真的是垃圾，所以干脆就弄了三本我们最喜欢的小说过来拍了！”

    “你们喜欢的小说范畴还真是广泛呀！”贾老板嘀咕了一声，这三本小说从历史正剧，到金庸的武侠小说，再到言情小说，还真是把主要的小说范围都给囊括了进去了。

    “嘿嘿！我们老师说的，兴趣一定要广泛，才能够拍出好作品来！”贾佳玥笑嘻嘻的说道。

    “好吧，不过你们考虑清楚了，这三部电视剧可没一部好拍的，各个都是大成本大投入的大制作，你们这几个人新人真的搞得定？”贾老板有些不放心的问道。

    “哥哥，你不是说投资给我们拍着做练习的吗？我们就是拍着练练手，你还真指望我们能拍出收视冠军出来呀！”贾佳玥吐了吐舌头道。

    得，这两个家伙还挺有自知之明的。

    本来自己两个妹妹花再多的钱去练手，贾老板也无所谓，但如果是这三部电视剧的话，万一没拍好，就未免有点毁童年了。

    所以贾老板心中是有些不情愿的，不过转念一想，得了，既然是自己的妹妹想拍，那就拍呗，大不了自己再花钱请人重拍一遍，反正好歹把版权给弄到手中来着！

    于是贾老板点点头道“那你们想拍哪一本？”

    “我不是说了吗，我们两个也做不好决定，老哥您来帮我们呗！”

    “那就拍这个吧！”贾老板想了想，从三本本子里面抽出了一本，放到两个妹妹的面前，上面赫然写着《梅花烙》四个字。

    “哥，你为啥选这个本子呀！”看到自己哥哥的选择，两姐妹自己都有些不解了，因为这本梅花落大约是三个本子里面，知名度最低的了。

    这本还珠格格是琼瑶阿姨93年末才刚刚发行的一本长篇小说，而且现在才发行了第1部而已。

    这本书大约算是琼瑶所有小说里面知名度最低的。

    “因为康熙王朝没有什么女主的戏份，而神雕侠侣对于武打场景的要求太高，你们两个肯定拿不下来，还是梅花烙比较容易一些，适合练手！”贾老板淡淡的说道。

    他才不会告诉两姐妹，另外两部电视剧太牛叉了，以后还要留着个大千娱乐扬名立万赚大钱呢，给她们两个拍毁了，太心疼来着。

    “对了哥哥，我听说琼瑶阿姨她从来都不把自己的版权卖出去的，她的小说都是她和她老公开的怡人公司来负责影视化改编的，她很少会对外出售改编版权的！”贾佳玥皱着眉头说道。

    “没事，我就不信了，我拿钱砸死她，她会不愿意！”贾老板咧着嘴巴，不以为意的说道。