    师夏兰立刻受惊一般迅速站起来往后推。

    一转头发现竟然是自己家的两个儿子。

    柳睿明直接大步走上前。

    小姑娘还记得面前的这个大哥哥，也知道这个大哥哥的心地很善良。

    她比较喜欢面前的这个男生。

    柳睿明满脸兴奋地走上前。

    “怪不得我第1次见你的时候，我就觉得喜欢的不得了，原来你就是我那个未曾谋面的小妹啊。小妹过来让我抱抱。让我抱抱的话，哥哥这里有礼物给你。”

    柳睿明第1次跟这么小的孩子接触。

    因为他从小就是在国外长大，小妹还在妈妈肚子里的时候，他就一直期盼着对方出生。

    可是后来因为他要去念书的缘故，又不得不出国，以至于直接错过了这个小姑娘。

    等到他再次回国的时候，家里面便多出来了一个柳梦梦。

    柳梦梦心思比较多。

    柳睿明对她也喜欢不起来，后来听大哥说自己家小妹已经找到了，甚至另有其人的时候，他就一直在期待着，能够堂堂正正的跟小妹说自己是她哥哥。

    然后看着小姑娘漂漂亮亮地站在他面前。

    然后昨天晚上在得知礼物送到的时候，今天直接就赶在放学的时候过来，准备凑个热闹。

    柳安筠有些好奇地看着面前的这个男孩子。

    柳睿明甚至直接走上前去把小妹抱起来。

    柳恩权有些沉默地看着两个亲密无间的人。

    印象里面。

    柳安筠和他好像从来没有这么亲近过。

    哪怕重生回来，小妹对他也是自然而然的抗拒。

    他特意查了查网络上的，说小孩子都需要哄，而哄小朋友的最好办法就是给她买礼物。

    所以柳恩权挑选了很久，这才找出了一些合适的。

    可是等到再见到这个小丫头的时候，又不知道该如何开口。

    反而是自己旁边的弟弟直接熟练地走上前和天上的时候一模一样。

    柳安筠这边看着这个少年的样子。

    对他很受欢喜。

    左右只不过是张张嘴的事情能够得到好处，她肯定要答应。

    她这边捧着小脸笑着说，“哥哥吼~”

    柳睿明简直就要被她这一声给喊的心都要化了。

    直接屁颠屁颠的拎着这个小团子去了门口。

    柳安筠一眼就注意到了门口的那个车子。

    很迷你，是专门为小孩子做的。

    而且还被特意刷成了粉红色，上面的元素都是小姑娘会喜欢的，那种闪闪发光的样子。

    甚至在方向盘上还有一颗粉色的钻石。

    “上面的这个钻石可是真的哦，我特意找了很多的地下城才拍卖到的。你快看看喜不喜欢？”

    柳睿明这会儿简直就要乐疯了。

    柳安筠慢吞吞的点了点头。

    一转头就瞧见柳恩权微微拧着眉梢的样子。

    她对这个男人的印象并不是很好。

    但是也知道这个男人对她并没有恶意。

    坐在自己的小车里面。

    然后歪头问柳睿明，“哥哥可不可以陪着我一起玩？”

    柳睿明自然是答应的。

    柳安筠然后又扭头看向柳恩权，有些别扭的说，“你要不要也跟着我们一起玩呀？”

    师夏兰站在一旁直接被忽略个彻底。

    她在听见小姑娘冲着柳恩权发出邀请的时候，下意识的感觉对方会直接拒绝。

