    扒开病房的房门，关琛下意识放轻了脚步。

    走在病房里，和走在图书馆是一样的，要有调低音量的自觉，不能打扰别人睡觉。

    况且这里是部队医院。刚才关琛一路走来，看到了好几个排队挂号的兵哥，又看到个别医生浓眉大眼, 步子迈得充满了部队的气质，搞不好有个什么什么军衔。

    关琛自认是警方系统的人，来这里是客场作战，在转正之前还是尽量低调一点才好。

    “你来啦。”熊若矜扭头看到了关琛鬼鬼祟祟地走进来，也不知道他在干嘛。

    “哎，不用起来，不用起来, 你躺着就好。”关琛很有领导的样子，伸手虚按。

    熊若矜根本就没想起来。

    她半躺在病床上，肿胀的胳膊上，遍布近百个针孔，周围被扎得一片紫色。输液管连着一袋颜色类似橙汁的明黄色液体，看起来非常可疑（小熊后来告诉说这是血浆，在输血小板）。

    “刚才小熊还跟我说，你开了个公司，她要去你那里上班。我之前不怎么信，现在有点信了。”熊若矜笑着说。

    “对，我弄了個制作公司，【新竹】，只有精英才可以进来, 每个人都得经过层层筛选, 学历最低都是大学本科！”关琛傲然，负手而立。

    “那小熊……？”

    “小熊潜力很大, 能干很多工作，在片场的时候一个顶好几个。所以让她当我的跟……”话咽回去一半, 关琛转头看了眼小熊。

    小熊目光灼灼地看着关琛。丝毫没有给上司/领导/老大搬条椅子的想法。

    “……实习跟班！”关琛面无表情道。

    小熊大惊：“我怎么降职了！”

    “你说呢！”关琛放下水果袋子，转身从角落吭哧吭哧搬了条椅子来坐下。

    回想小熊这两天的跟班工作，关琛感觉自己有点失策。

    原先他看中了小熊，找她当跟班，想的是能有个游手好闲的饭搭子。小熊有烘焙的经验，能够迅速甄别甜品店里最好吃的甜点是哪些，不会像谢劲竹那样随便买大把全麦什么的健康面包回来；小熊的文化水平和关琛旗鼓相当；而且她还会即兴搞笑，出门在外，无聊的时候可以解闷……

    没想到小熊才上岗一天，关琛就发现了货不对板。

    在机场，关琛看到警犬后，顿时不走了，哼哼哼冷笑着想摸摸它的脑袋。没想到刚伸出手，小熊就突然扑过来把他拉走。理由是，警犬在工作不可以打扰，如果让人拍到了发到网上，网上就会说他妨碍警务人员工作，让黑粉有机可乘；

    下了飞机，关琛被几个粉丝堵到, 关琛正打算跟他们聊聊, 小熊突然脱下外套，一把将他的脑袋蒙住, 护送着他往外跑。理由是逗留过久会引起混乱，而且他当时发型睡乱了，不能以这种形象出现在报纸里。

    “你看，我干是正经工作，真的没有乱来。”小熊略带得意地跟姐姐汇报，自己上任第一天就挽救了关琛的公众形象，而且足足两次。

    关琛在边上听得快晕过去了。

    这两件事，小熊做的一点错也没有。

    但是关琛却很痛苦，很不适应，感觉找了个纪律委员在身边折磨自己。

    关琛缓了缓神，开始打量病房。

    病房是双人病房。两张病床的中间，用蓝色的帘子挡着，关琛看不到对面是什么情况。

    熊若矜这边，墙角摆着两个行囊，一些果篮。窗台上，是几捧被收拾得很好的鲜花，在静静盛开。

    关琛从袋子里依次掏出一朵百合花，几颗苹果。先把百合花随便插进窗台的一个花盆里，然后用苹果从果篮里换了根香蕉，剥了皮，慢慢吃起来。

    病床旁边的床头柜，有两个“一家三口”的合照。一张是熊家的一家三口，另一个是老章和小章的一家三口。

    在第二张的照片里，熊若矜就是坐在病床上，和爱人和女儿一起合了影。已经是红发。

    关琛扭头看了眼熊若矜，判断出那红发其实是顶假发。

    他不意外。化疗的副作用之一是掉发。在来之前，关琛还想过要不要把熊大的绰号改成光头强来着。

    “红色不适合你啊。”关琛说。熊若矜的气质比较典雅，红色感觉都快把她煮沸了。

    “这样显得气色会比较好嘛。”熊若矜用手背抚了抚那消瘦的脸。搭在肩上的红发，每一根都井井有条，反射着勃勃生机的光泽，衬得人气色很好。

    关琛在剧组混迹多时，已经知道补光的作用。

    而且从视觉效果上来看，红色在冬天也能让看的人更暖和一点。

    “有道理。”看样子，是看不到姐姐光头的模样了。

    将照片放回床头柜，关琛拿起了堆着的几本书。

    经过一年时间的训练，关琛已经把自己训练成了半个读书人，此刻见了书，就跟猫闻到鱼腥似的，立刻拿起来看。

    《欧美音乐风格演变史》，《演奏的极境》。

    书里不仅有一些圈圈划划的痕迹，还中更是夹杂了一些零碎的乐谱。

    生了这么严重的病，竟然还在工作。

    谷諸

    关琛问：“你那边的工作还在继续？”

    “已经停了。”熊若矜眼神黯淡。

    乐团是讲究配合的，除了指挥不可或缺，其他乐手都有可替代的人选，为的就是防止现在这种情况。而这种情况，往往是新人上位的机会。

    熊若矜查出病症之后就，乐团说是让她安心养伤，队伍依旧有她一个位置。但一个萝卜一个坑，她清楚，身子一起首席坑位就与她无关了。乐团讲究配合，合练已久的阵容不会因她而变动，哪怕谭念做主给她，她也接不住，拳不离手曲不离口，长达几个月一年的训练缺失，手艺必然生疏，等她恢复状态，不知又要多久。

    可以说，从她缺席的那一刻起，她的音乐事业，已经不可避免地走向了下坡。

    “没关系！”关琛大包大揽道：“可以来我们公司当配乐啊！”

    电影制作是一门综合艺术，什么样的人进来都能发挥其作用。

    关琛现在尤其热衷挖掘人才，更热衷于拾掇别人去搞电影，看见一个不错的，就想挖去新公司添砖加瓦。

    昨晚去影城逛了一圈，已经相中了几个编剧。当天凌晨，他们就接二连三地收到关琛发给他们的秘密面试的短信通知。短信里，关琛真诚地告诉他们，薪资【包你满意】，目标【五年内上市】，工作一年转正【合伙人】。但是一个人都没有回复他，一个人都没有。关琛反思，觉得自己还是心急了，参考霍利这个成功案例，得先跟他们感受到友好和亲近。关琛已经决定了，走亲属路线，过几天有空的话，他就先去跟目标编剧的孩子和爱人接触接触，玩耍玩耍，然后拍几张母子平安的照片，发给那些编剧看。这样一来，编剧应该就会对他产生好感，最后像霍利一样加入【新竹】这个大家庭。

    “我们公司福利很好的。姐姐你来的话，老章也可以一起来。”关琛看在熊若矜的面子上，也不介意收留老章，“就算是个机器人，我们公司也会要的。一个健康的公司，肯定有个反派角色，专门干些得罪人的事情，促使职员们同仇敌忾，凝聚团魂。机器人当反派，最好不过了。”

    熊若矜很维护爱人，举起她那只没在输液的手，作势要打关琛。

    小熊却觉得关琛的讽刺很有意思，“本来就是机器人嘛。姐姐你住院这么久，他总共才陪护没几次。都什么时候了，工作有那么重要吗……”

    熊若矜欲言又止。

    关琛听了一会儿，摸着下巴，立刻若有所思地说：“我翻过一本叫《幸福之路》的书，里面有讲，【精神崩溃的一个最初征兆，就是坚信自己的工作非常重要。】老章是在用工作逃避。他还没接受这件事。”演完《警察的故事》的关琛，说起这个口若悬河，简直像个专家。

    “原来是这样！”小熊悟了。

    “出乎意料。”

    “出乎意料。”

    “机器人竟然也有感情。”

    “机器人竟然也会逃避。”

    熊若矜听着关琛和小熊的一唱一和，实在忍不住了，“什么逃避不逃避的。不去工作哪里来的医药费啊……”

    “所以治疗费不够对吧？”关琛直直盯着熊若矜的眼睛。

    这一句话，是关琛今天的真正目的。

    “为什么之前说够了，不跟我借呢？”关琛疑惑。

    小熊在一旁想说什么，但是被姐姐瞟了一眼，她又咽了回去。

    “够用的。”熊若矜说，除去存款，新房那边退掉首付，还完违约金之后还有剩余，家里的乐器也可以低价售卖……

    关琛只问了一句：“来得及吗？”

    无论是退房，还是卖乐器，都是需要时间的。而急性白血病带着【急性】两个字，存亡只在几个月之内决定。而熊若矜住院用药，每天的开销都是一大笔钱。

    现在只靠老章工作赚钱，根本不够用。

    当手里的每一张牌都是坏牌，想要赢一把的唯一办法就是打破游戏规则。

    如果他是老章，哪怕去骗、去讨、去借、去偷，也要把看病的钱筹出来。

    所以说啊，“你们文人，是弱势群体。”关琛摇摇头，“太守规矩，太要面子了。”

    熊若矜沉默无言。

    关琛正打算循循善诱，说他们明星赚钱简直比抢银行都要容易，根本不要替他们心疼。说着说着，忽然间，关琛抬头看到了熊若矜的那双眼。

    那双死水般，毫无生气的眼。

    真是熟悉的眼神。他好像在哪里见过。

    关琛仔细想啊想，想到了。

    《警察的故事》里从空中一跃而下的吴泽。

    云缦大学文学系一班的毕业照里的前身。

    以及上辈子行刑房单面镜里的自己。

    关琛突然明白了一切。

    只有一种人，会放弃生的希望。

    那就是，根本不打算活下去的人。

    “伱病了。”关琛说。

