    进藤光死死地盯着会场舞台上的两个大棋盘，左边那个黑棋一方，赫然写着“塔矢亮”。

    比赛之前——

    就在塔矢亮从休息区离开，前往对弈室的时候，看到我了！

    当两人的目光在半空中不期而遇的时候，他能感觉到，对方的眼神停顿了那么一会儿！

    塔矢，我来了！

    我来到了你所在的世界，现在的我已经敢挑战你了……

    你知道吗？！

    不过，在挑战你之前，我会先在这个秋天成为棋院院生……

    或许，明年的这个时候，狮子战的比赛上我们就能再次相遇！

    到时候，我一定会做到你棋盘的对面，向你正式发出挑战，让你见识见识我真正的实力！

    ……

    而此时此刻，在对弈室内。

    塔矢亮静静地看着傅俞的这一手点三三，心下无波无澜，同时，脑海中浮现出刚刚自己在演播大厅中看到的，那个感觉熟悉又陌生的少年。

    近藤，你不会天真地以为……

    来到这里看我下棋，就和我是处于同一个世界吧？！

    不过来了也好，也让你看看我和傅俞君下的这盘棋，让你知道我们之间的实力差距到底有多大……

    看清楚了，进藤光！

    现在的我，根本不是你所能企及，所能挑战的层次！

    咔啦！

    他伸手入棋盒中，棋子发出清脆的碰撞声，食指与中指夹起一颗黑子，轻轻落下。

    五之五！

    哗哗哗！！！

    塔矢亮这一手针锋相对的一子，立刻引起了会场内外，电视机前许多关注着这一场比赛的人一片惊呼声！

    “这……”

    就是现场演播大厅中，解说这盘棋的本村八段也微微愣了愣，旋即十分赞叹地说道：“不愧是塔矢名人的儿子，这一手应对区别于以往一般棋手的应对，一般我们在角落的布局都是挂角，或者小目，或者星位占角……”

    “但那是一般情况，倘若角地内部有这颗点三三的白棋，那黑棋在下在五之五，确实是大胆但有十分合理勇猛的一手应对！”

    “就从这一手棋，我们能看感受到，塔矢亮对于傅俞这一手点三三的坚决！你取角落实地，那我就往中腹腾飞，并在棋盘上的四个边角布局……”

    哒！

    哒！

    对弈室内棋子不紧不慢地落下，而外面更是一阵阵惊呼！

    相对于另一盘四平八稳、和风细雨的职业棋士的对决——

    傅俞和塔矢亮这局对弈实在是太精彩了！

    明明他们两个只是院生，可对弈的这局棋却十分精彩，天马行空，好多从未见过的新鲜下法不断涌现，看得所有人大呼过瘾。

    会场上，本村八段也尽心尽力地在讲解这两个少年下出的每一步棋。

    “塔矢院生在连续两手下在五之五的位置后，从自己所占据的唯一的右下角，开始布局，向中腹蔓延……”

    “傅俞院生的白棋这一手拐头很厚重，也给了中腹的黑棋很大的压力，接下来，我们看塔矢院生怎么应对了……”

    “塔矢放弃了这个边空的这一子，居然直接镇住了白棋的头！不……这一手镇还瞄准了白棋在这个角落的阵营……大家可以看到，这一串白棋还没有安定，还很危险！”

    随着棋盘的进行，演播会场的讲解与讨论也愈发热烈起来！

    这两个少年在序盘阶段就进入了短兵交接的阶段，随着战火在边空位置上的蔓延，你来我往的交锋中，棋局也变得十分错杂……

    “喂喂，怎么都不讲解一下职业青年棋士那一局啊，什么情况？！那边现在也进入了中盘阶段，战况也挺激烈啊……”

    观众席上，在八强战中被傅俞所淘汰的小林冲之满脸不爽地说了一句。

    这句话立刻引起了在场其他青年职业棋士的反应，大家纷纷出声了。

    “对啊，我不否认这两位院生实力很强，这局棋也下得非常精彩，但井边三段他们两人下得也很精彩啊，本村八段偏心了！”

    “没错！只是井边他们下得比较稳重，没有那么多攻伐手而已……”

    这边青年职业棋士们开始发出自己的声音，很快，演播会场上的本村接受到了工作人员的提示，他这才讪然一笑，连忙转而看向了边上的另一盘棋，开始讲解另一盘职业棋士的棋局。

    相对院生的对弈，他们序盘都很稳重，双方在角落与边空上的争夺采用的也都是十分常见的定式，变化不大，就是在一些局部的斗争很微妙，十分细腻，需要更细致地去讲解……

    本村啧啧赞叹地称赞他们尽管定式用老，但这种不见刀兵的交锋更考验一位棋士的耐力、洞察力和前瞻力云云。

    “这考验的不是他们的耐力吧？”

    会场上，一位业余围棋爱好者看不清楚好歹，也听不懂本村八段对职业棋士这局棋的讲解，忍不住吐槽道：“这分明就是在考验我们的忍耐力！”

    “我们要听塔矢君和傅君的那局棋啊，他们的下法好多我们都没见过，很想听听老师的讲解啊！”

    “是啊是啊！”

    好些观众也鼓噪了起来，只是，他们座次靠后，人也不多，并没有引起多大的反响，会场上的棋院工作人员尽管也听到了他们的声音，但却也只好假装没听见了。

    ……

    “不能让黑棋在中腹和这个角落轻易连接……否则，这样在两翼边空的黑棋就很不好镇压……必须遏制住这里的黑阵，不然这局棋我输定了！”

    对弈室中，傅俞罕见地想了好一会儿，脑海中浮现出来的棋盘上黑白两色飞速变化着形状……

    一会儿后，他轻轻捻起一颗白子，手掌高高抬起，落到棋盘上！

    十一之八，刺！

    对面的塔矢亮微微一愣，这手棋乍看之下平平无奇，自己只需要补上棋形，对方就拿自己没办法，但此时此刻，他却从这一手白子上感觉到危险的感觉！

    咔啦！

    下一刻，他手上拿起黑棋落下的动作一缓，并没有立刻在这里应子，而是审视起整个棋局，十分冷静……

