    那少年似也被她吓了一跳,急忙将脑袋缩到了礁岩之后。

    裴右安迅速赶到近前,见嘉芙已经站了起来,双目圆睁,手指着她身畔礁岩,被吓的一时说不出话的样子,望向夜色里那块黑乎乎的礁岩,知石后藏人，神色一沉，缓缓拔剑。

    “大表哥！”

    嘉芙反应了过来,急忙捉住了裴右安的衣袖。

    “我认得他！先问问——”

    “别——”

    少年的声音从石后传了出来。

    伴着一阵窸窸窣窣的响动，他的脑袋再次露了出来，冲裴右安嚷道：“少傅,是我啊,彧儿，你不认得我了？”

    董承昴疾步而来,看到少年,大吃一惊：“小公子,你怎来了？你跟着我的？”

    萧彧面露微微得色,从藏身的礁岩后纵身跃出,身形灵活似猿,脚步还没站定，人便扑至裴右安的面前，一把抓住了他的臂膀：“少傅,这么久没见了,好容易你来一趟，却只叫了龙叔，还不让带上我！少傅你不管我了吗？”

    裴右安看向董承昴。

    董承昴面露尬色：“长公子……”

    萧彧见状，忙又道：“少傅你莫怪龙叔，是我得知少傅你近日到了泉州，还剿了盗首，我便猜到龙叔这些时日要来见你，一直留意着，傍晚见龙叔在大船上放下舢板，似要独自下海，我便提早悄悄躲在舢下，抓着缆环，就这么过来了。”

    董承昴傍晚离开大船独自下海之后，为防万一被人跟踪，还时不时察看周围身后，却怎么也没想到，萧彧竟藏在自己船下水底，一路就这么过来了。

    “长公子，是末将疏忽了……”

    董承昴表情惭愧，也很是无奈。

    这两年间，萧彧的变化极大。

    董承昴虽也知道他来海上之前，曾在泉州过了几年颠沛流离的艰辛生活，但起初依然有些担心，曾经的少帝无法适应自己这种粗野又充满风险的海上生活，却没有想到，也不知是从哪天开始，这少年的皮肤晒黑了，个头拔高了，性情更是大变，和从前截然不同，倘若不是自己日日看着他过来的，实在无法想象，如今面前这个皮肤黧黑的矫健儿郎，便是当初刚来时沉默寡言，独处之时，目中偶还会露出几分郁色的少年。

    裴右安方才眼底聚出的杀气瞬间消散，注视着面前这个突然冒出来的个头已经快与自己眉耳齐平的少年，渐渐露出笑容，收剑，对董承昴道：“无妨，来了也好。”

    嘉芙在旁看着，吃惊不已。

    方才这少年从礁石后露出脑袋冲她笑，虽容貌有些变化了，但嘉芙却觉得少年的一双眼眸似曾相识，从前仿佛在哪里见过似的，印象极其深刻，忽然想了起来，似是从前那个曾被自己救了，后却又听说在除夕夜跳海自尽的少年。

    他竟还活着，此刻这般在自己面前现身，嘉芙实在过于意外，这才失声大叫，引来了裴右安。

    她知裴右安和金面龙王今夜会面于这个浮礁之上，不能被外人知晓，这少年也不知怎的，竟贸然现身，心里总觉他并无恶意，怕裴右安不问便杀，故方才出言阻止，却没有想到，情势急转，原来裴右安不但认得这少年，看起来关系还不浅。

    她压下心中的诧异，想了下，主动退远了些。

    董承昴也退开，留裴右安和萧彧两人叙话。

    裴右安端详着少年：“并非少傅不想见小公子，只是最近刚出了倭乱，动静不小，怕万一引来朝廷暗探注意到你，故今夜叫董叔不带你来。原本想着等过些时日，风头过去了，我再另寻机会叫你出来，没想到你自己就这么跟了过来，水下万一危险，下次再不可如此莽撞，记住了吗？”

    萧彧抹了把头脸上还沾着的水珠，嘻嘻一笑：“水也不冷，况且，龙叔没和少傅讲，我如今能潜海闭气，半刻也不在话下吗？前次我还自己一人杀了头鲨鱼！就是肉太粗了，不好吃！对了少傅，龙叔还有没和你说，这次是我带着几个弟兄出海时，偶遇了倭寇集结的船队，我悄悄跟了上去，半夜爬上倭船，这才探听来了消息，赶回去告诉了龙叔。没想到龙叔太不仗义，自己带兄弟们杀贼，居然压我在金龙岛，他怎么可能压的下我？这回我杀了不少倭寇，实在痛快！”

    裴右安目露欣慰，点头道：“小公子果然长大了！和从前大不相同！少傅很是高兴。”

    少年方才絮絮叨叨，讲述着自己的经历，口气里原本带了点小小的夸耀，但听到裴右安真夸赞自己了，一张俊脸忍不住又有点发臊，停了下来，改口道：“少傅，前次泉州一别，这么久没见你了，这两年，你过的如何？”

    裴右安微笑：“多谢小公子挂念，我很好。”

    萧彧也笑了：“那就好。少傅，我早就想见你一面了，这回实在忍不住，才自己跟了过来的，因我有几句话，极想对少傅你说。”

    裴右安神色转为郑重：“小公子请讲。”

    “少傅，那面玉玺，留我这里无用，如同累赘，我想交给少傅，如何处置，由少傅自己定夺。”

    少年从起初于那块礁岩后跳出来开始，脸上便一直挂着笑，此刻依旧带笑。

    “我知道三皇叔从登基后便在寻我。他对天下人说，愿意迎我回去，我也不知道他说的是真是假。管他是真是假，反正我是不想再回那个皇宫了。”

    裴右安一时沉默。

    少年神色渐渐也转为严肃。

    “少傅，你勿多虑。彧儿两年前被你救下之时，就已对你说过，你不欠我父皇，更不欠我。那时二皇叔不放过我，派密探追杀，你冒险找到了我，救了我的命，便已足够了。二皇叔当初害了我，夺了我的皇位，他自己最后也身遭横死，算是天道昭然，我也无恨了。我若真还想坐回那把劳什子的龙椅，当初三皇叔武定起事之时，我便已经出来，要少傅你帮我了，那时才是最好的机会。如今天下早已大定，三皇叔于黎庶而言，也是一个好皇帝，我还留着玉玺做什么？何况，那三年的皇位，本也轮不到我的，我上头有两个长我多岁的皇兄，他俩没了，我稀里糊涂成了太子，后来又做了皇帝，那几年的滋味，我自己清楚。比起当皇帝，我更喜欢如今这样的日子，此为我肺腑之言！唯一一条不好，就是如今还要躲躲藏藏，这累赘东西，我想来想去，只能丢给少傅你了，或者销毁，或者少傅你怎么想个法子拿给他吧，从今往后，世人口中那个少帝真就死去，留我萧彧，自由自在，天地宽广，再无羁绊！”

    裴右安和少年对望了片刻，最后终究还是没说什么，只抬手，拍了拍他的肩膀。

    一切尽在不言之中。

    他的眸底，目光复杂，萧彧却仿佛卸尽了肩上担子，眉开眼笑：“我就知道，就算天下人都不懂我，少傅你也知我！”

    他说完，仿佛想起了什么，飞快地转过脸，看了眼立在礁岛那头的那抹娇小身影，似怕被听到了，凑过来一点，压低声，吞吞吐吐地道：“少傅，怎如此巧，你竟带了她来？莫非早猜到我也会来？当初要不是她救了我，我也等不到少傅你找到我了。这几年我无事下海，摸了些不错的南珠，串了条手串，今晚特意带了过来，本想托少傅，要是有机会，日后帮我转给她，聊表谢意，没想到她人就来了……”

    他说着，从身上摸出一只用鱼泡紧紧包裹起来的小匣，小心翼翼地撕开防水的鱼泡层，露出里面那只干燥的以沉香木所雕的盒子，递了过去，苦着脸道：“这盒子也是我自己雕的，瞧着不怎么精致，我怕她嫌弃。我自己不敢说，少傅你帮我转给她，可好？”

    裴右安一怔。

    萧彧也不管三七二十一，说完就把匣子强行塞到裴右安的手里，又转头，看了眼那道身影：“少傅，我还不知她的名字呢。少傅你可知道？”

    他问完，自己大约也觉不好意思，脸有点红，幸好皮肤黑，加上又是夜晚，也看不大清楚。

    裴右安终于回过了神儿，顺着少年的目光，望向不远处那个立于月下的娇小身影，又低头，端详了下被强行塞进手里的东西，略一迟疑，道：“她如今是……我内子，今夜想着董叔来此，便带了她同行。”

    少年起先呆住，忽然反应了过来，慌忙伸手，一把夺回了盒子：“少傅，我实在不知这些！少傅你莫怪。我不送了，不送了！”

    裴右安神色已恢复如常，再次看了眼那道还浑然不觉发生何事的身影，想了下，微笑道：“无妨。她名叫嘉芙，我领你过去，你亲自向她道声谢，把手串送她吧。你的心意，她定会喜欢的。”

    萧彧原本面红耳赤，望着对面男子投来的含笑注视目光，终于渐渐定下神来，点头。

    嘉芙正等在那里，看到裴右安带了那少年朝自己这边走来，迎了上去。

    裴右安笑道：“芙儿，你从前救过他，但我一直没和你说，他本是我的一位故人，名彧，他一直记着你救他的事，想亲口来向你道声谢。”

    萧彧道谢，又递上礼物。

    嘉芙打开盒子，见里面躺了一串珠串，听裴右安说是他亲自做的，十分感动，立刻戴到手腕之上。

    “很是好看。我极喜欢，多谢小公子用心。”

    嘉芙笑道。

    萧彧知少傅小时起身体便不如常人，这些年长念却虑，又孤身一人，如今身边终于有女子照顾，她眉眼温柔，和少傅站在一起，月光之下，两人看起来是如此的般配。

    少年望着对面一双俪影，渐渐地，心中最后一丝忸怩不安也消失了，油然生出恋慕，只是脸依旧有点热，小声地道：“师母不嫌弃就好。师母往后叫我彧儿便可。”

    裴右安留他二人继续说话，自己来到董承昴身畔，停住。

    董承昴虽不知方才萧彧都和他说了什么，但这两年处下来，少帝所想，他又岂会毫无察觉？见裴右安注视着萧彧的背影，神色凝重，便低声道：“长公子，从前我日思夜想，该当如何助小公子回京，如今我渐渐明白了，一朝天子一朝臣。顺安乱政之后，天禧朝旧臣凋零，今上在武定，却厉兵秣马，天下豪杰，无不投奔，他当时登基称帝，人心所向，即便那时我等拥少帝复位，恐怕愿望也只能落空，非但不能成事，反为小公子引来杀祸。如今虽有遗憾，或也是天意使然。小公子既无意夺位，远离朝堂，长公子请放心，从今往后，末将必会代长公子好生照看小公子。”

    裴右安眺望着远处的漆黑海面，出神片刻，道：“风起于青萍之末。朝廷之中，帝心难测，变数不定。我大约也不能在此久留了。董叔，你记住我起先的那些话，千万不能大意。”

    董承昴恭敬应是。

    裴右安转头，望向不远之外嘉芙和萧彧的两道身影，见他二人似乎已熟了起来，也不知萧彧说了什么，嘉芙发出几声轻轻笑声。

    他望着，并未立刻过去，直到嘉芙转头，似在寻着自己，这才朝她笑了一笑，走了过去。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

