    他现在完全猜测不出来袁大宝和小姑娘到底是什么人了，怎么一个这么能打一个还能够救人，医术这么强。

    他们的师傅到底是谁呀？如果那老头还活着，那在整个天球一定是呼风唤雨的人物，这太可怕了。

    “别震惊了，也许在这儿这小药丸，给人的感觉非常神奇，但在我的家乡也挺正常的，我这里还有几颗算是送给你作为报道了以后遇到了什么伤势，服用一颗就够了，五分钟之内就会恢复所有的战斗力。”袁大宝拿出了几枚三品丹药交到了胡子男手中。

    后者却是吓得连连后推一来这东西的神奇之处，他看到了二来他跟袁大宝等人真的不怎么熟啊，所谓无功不受禄，男人家这么多好宝贝他何德何能？

    “小兄弟，你可别吓唬我了，我万万不能说我这种神奇的小药丸，能够救人性命还是你自己留着吧。”

    “而且咱们才刚刚认识了几个小时而已，我也没帮你们做什么，是你们帮了我，如果要送礼物的话也是我送给你们，我这里有一张中洲核心地区的地图。”

    “真的是我花大价钱找了不少门路买来的，虽然这张地图对于合法的公民来说，只要有钱也能够买到，但是对于咱们这些黑户想要买地图，那也是挺难的。”大胡子不仅没有接受袁大宝的丹药，竟然还拿出了一张地图作为礼物赠送给了袁大宝二人，这大胡子有点意思啊。

    从他刚刚说话时的面目表情能够看的出来，并未撒谎都是肺腑之言，袁大宝真是越来越喜欢这位大胡子了。

    “他给你的你就拿着啊，放心吧，他那个乾坤袋里边这种小药丸多的是你，这张地图对于我们来说非常重要。”

    “对于我们来讲，它的价值何止三枚小药丸呢，别在犹豫了，挺大个老爷们怎么办，事情唯唯诺诺的，让我这个女子都有些看不起。”魔后在旁边干毛线说道。

    虽然说话的语气非常硬气，但给人的感觉却很亲切，胡子男听到这话后，先把地图交到了袁大宝的手中。

    然后伸出了颤抖的手掌接过了三颗三品丹药，这对于他来说那就是三条性命的，其实有的时候自己这边非常不在意的东西。

    在人家那里就珍贵无比，用来送礼收揽人心，那绝对是神器中的神器。

    当然了，袁大宝也不是一个心机男，他感觉做这些事情都是非常正常的一切由心而生，胡子男虽然没帮助他们做太多的事情。

    但没有站在对立面，那就是帮助了他们，而且在袁大宝刚刚进入监狱的时候，也是对方主动大乐山所说之言，也充满了好感。

    “谢谢，谢谢小兄弟，谢谢小妹妹。”胡子男本体有多激动了，不断地感谢着袁大宝，则是不断的白手，其实有的时候太善良也不好。

    “你们，你们到底是什么人？为什么这么厉害？为什么要陷害我们。”已经完全缓和过来的肌肉男，现在心里慌的一逼。

    他感觉落入到了贼窝之中，本来自己是个贼想要坑别人的，可反过来却被人家坑了，而且现在性命都保不住了，这种心理如果他真的让他受不了。

    “是我陷害你们吗？分明是你们陷害我们老老实实的呆着，一会儿你们越狱小分队就团聚了，到那时希望我们问你什么，你们就老实交代什么那样还能够留存你们的性命。”

    “要不然别怪我们对你不客气，当然了，我知道我们想要离开这里，进入到中州的核心地区，需要你们的帮忙，但是我敢保证我和我师兄有一万种方法，既让你们受到痛苦，还让你们乖乖的引路，如果不信的话咱们就可以试一试。”魔后看着肌肉男一边笑一边威胁着。

    这笑容虽然在别人看起来灿烂无比，但是对于肌肉男来说，那如同来自于地狱的催命服务啊。

    他刚刚想要对小姑娘做什么，现在都还记着呢，人家会让他好过，可是他想要反抗怎么反抗呢，根本就没有机会啊。

    “女侠女侠，对不起，刚刚我一时精虫上脑，所以有了一些非份的想法则，这还是因为您长得实在是太漂亮了，如同天仙一般，真的让我无法控制自己。”

    “我错了，我错了，求你们了再给我一次机会吧，我上有八十岁的老母，下有未满月的孩儿，我是家里的顶梁柱，如果我死了的话，那他们也活不下去了，这可是一时好几条命啊。”

    “我能看得出来，你们都是善良的正人君子，我一定配合你们，一定满足你们的所有要求，只求你们能够放过我一条性命，对于我来说你们就是高不可攀的天神，而对于你们来说我只是一个屁，就把我放了吧。”肌肉男认清事实以后，不再像以前一样沉默寡言装高冷。

    而是把他的真实一面体现了出来，这跪地求饶真是手到擒来呀，而且台词儿都好像是之前特意想好的说的要多肉麻有多肉麻。

    袁大宝都起了一身鸡皮疙瘩，至于魔后呢，也是再提不起来仇恨的念头了，人都已经被吓成这个样子，还能怎么样杀人不过头点地。

    “瞅你那个怂样，真不配这一身肌肉块师兄，我真的懒得看他这副嘴脸了，赶紧带他过去吧。”魔后颤抖了一下身形说道。

    当然了，他这并不是因为害怕才会颤抖，而是因为实在受不了对方这一套啊，袁大宝也有些忍受不住，示意胡子男叹服着肌肉男像金丝眼镜男，他们那边前行了过去，差不多十分钟的样子。

    前方出现了点点火光，这些家伙倒是挺潇洒的，大晚上的借着火光取暖，还同时烤起了肉，难道不怕被发现吗？

    他们还真的不怕被发现，因为这深山老林太大了，这点火光根本就引不起别人的注意，还是晚上升腾起来的袅袅青年，那些官兵根本就看不到。

    点起火把还能够驱离其他的妖兽，虽然怕火的妖兽都不是非常厉害，可利用这样的方法省去很多麻烦，何乐而不为呢？

    “你这次怎么这么半天是不是嗑什么药了？我们在这已经等了你这么久了，时间都浪费了，在明天太阳升起之前还能够离开这里吗？”

    “虽然说你是小队中重要的一员，但我也不得不提醒你一句，因为你让大家都玩完，那你也别好过，我已经知道你母亲和你儿子老婆在什么地方了，等老子出去以后别说去照顾他们。”近视眼镜男头也没回的威胁道。

