    “二舅，我给你拿了点柴火。”

    赫德看着夏风和阿光背着几个大麻袋从大门外进来，停住了正在浇花的动作。

    “你这孩子，柴火家里还有很多，你还特意往家拿干嘛。”

    夏风把麻袋放到院子的角落。

    “这种柴火叫赤雪松，据说烧出来都带香味，人家一般都用它做圣诞树的，特别贵。”

    “啊？那你怎么给劈成柴火了？”

    “没办法，场地不够。”

    关于夏风的烧烤店二舅之前经常去，每次都帮着扫扫地，摘摘菜什么的，但自从人变多之后就没去过了。

    他只知道夏风除了烧烤店外还做了很多别的生意，并且看样子还做的挺红火，只是现在年轻人的世界，他也不是很懂。

    二舅把喷壶放在窗台上。

    “夏风，你最近联系上赫默了吗？”

    “没有。”

    “电话还是没打通吗？”

    “恩，打不通。”

    “是吗，这孩子也不知道怎么回事。”

    自从莱茵生命一别后夏风就再没听到过赫默的声音，当然，这也是计划的一部分，赫默说过，除非她主动联系，否则不需要担心她的安全。

    夏风知道赫默的顾虑，如果他擅自联系赫默可能会暴露伊芙利特的位置，凭莱茵生命的科技手段肯定能查到，如今接触伊芙利特人里没有人知道她是莱茵生命的实验体，只当她是一个源石技艺高超的感染者。

    赫默的人身安全理论上并不需要担心，大名鼎鼎的赫默博士在业界也算是小半个公众人物，并且还有白面鸮和梅尔这些关系亲密的人在，还有当初照顾他的艾娜，这些人都是支持赫默的，就算遇到最坏的情况，还有塞雷娅呢。

    不过，虽然话是这么说，一连几个月没联系，夏风还是不免有些担心，莱茵生命那些咕咕兽们到底怎么样了。

    ...........

    见夏风也有些失落的样子，赫德慈祥的笑了笑。

    “夏风，我不担心，你也不用太担心，其实赫默从小就这样，一忙起来就会忘记打电话，我记得她上大学的时候有次一连一个学期都没给我打过电话，电话早就欠费停机了她自己都不知道。”

    夏风点点头。

    “恩，她就是这样，对待工作认真严谨，可自己的事却很马虎。”

    赫德表示认同的笑了笑。

    “好了，你也挺长时间没回来了，进屋坐会儿吧。”

    “我这不是最近忙嘛，进屋进屋，二舅你先进。”

    二舅给他的感觉从一开始就没变过，虽然没有任何血缘关系，但就是感觉亲切。

    这时，门口传来一个中年妇女的声音，一个提着菜篮子的女人探进头。

    “老赫，你家来亲戚了？”

    赫德看到这人后随意的说道。

    “哦，这是我一个远房外甥，之前就住在我家的。”

    “哟，小伙子长的还挺精神。”

    夏风不知道这老妇女是谁，但还是礼貌的向她点了点头。

    “阿姨您好。”

    赫德给他介绍道。

    “夏风，这是咱家旁边的邻居，安大姐，你得叫阿姨。”

    “哦，安阿姨好，我叫夏风。”

    安大姐上下打量了一下夏风。

    “你好你好，老赫，这孩子是大学放假了？”

    赫德脸色有些尴尬。

    “没，这孩没上大学。”

    “哟，现在的年轻人不上大学怎么行，以后连好工作都找不到。”

    赫德只能干笑着说道。

    “那到是，多学东西总归是没错。”

    安大姐提着菜篮子，站在院子里一脸骄傲的开始自说自话。

    “你看我家儿子，上的是维多利亚皇家学院，学的是工商管理，今年马上就要毕业了，工作先不说，这人呐上了大学气质都能变的不一样，不至于流里流气的。”

    一边说着安大姐还瞟了夏风一眼。

    夏风算是看明白了，这位邻居安大姐就是传说中的街道八卦王，而且不光八卦别人，连自己家的事也要拿出来和邻居显摆，只要让她找到切入点那就会彻底放飞自我。

    “我那个儿子在大学成绩不错，最后结业考试进了全学年的前500名，哎，你们不知道皇家学院竟争多激烈，能上那种学校的都是尖子，学年前500已经很厉害了。”

    “呵，那是那是。”

    除了安大姐自己外没人关心他儿子的学历，说白了她这种行为就和晒卡的海豹没区别。

    二舅本就是退休教师，一辈子无儿无女，现在从小带大的外甥女赫默不在身边，就只有夏风这么一个文盲在旁边像电线杆子似的杵在这，听邻居夸自己儿子的学历。

    说实话，夏风觉得他好像给二舅丢人了。

    “我儿了为人仗义，长的也一表人才，还在校园交了女朋友，哈哈，这孩子不知不觉就长大了。”

    安大姐就像大话西游里的唐僧一样，也不管别人受得了受不了，提着菜篮子也不着急回家做饭，就在那一个劲的自卖自夸他儿子有多出色。

    夏风确实没上过这个世界的大学，可他也有点听不下去了。

    皇家学院，学年前500也敢吹，夏风记得之前看过南希的个人简历，南希也是工商管理，但人家可是常年保持在学年前10啊。

    听着安大姐巴拉巴拉的话，就在夏风已经在心里把她一刀桶死好几遍的时候，终于，他听到了一个值得注意的信息。

    白话了半天，安大姐也感觉到二舅面子有些挂不住了，便讪讪的说道。

    “嗨，其实我儿子也不能说是一帆风顺吧，学历只是一方面，关键还得看能力，虽然我儿子能力也不差，但还是得过毕业这道坎，现在我们全家都在想办法帮他把皇家学院的实习证明搞定，最近也是找了不少关系，没办法，咱这哈皮市大公司就那几家，不好进啊。”

    二舅并没有因为受挫而失了气节，听到安大姐提到的事，便微笑着安慰道。

    “没事，有能力就不愁找不到，慢慢找肯定能找到合适的实习公司。”

    “那到是，我们全家也是这么想的，实在不行我打算让我儿子去诺丁市找找看，毕竟大城市选择多。”

    安大姐看了下时间。

    “哎呀，不说了，我得回家做饭了。”

    “等一下。”

    憋了半天夏风差点憋出内伤来，现在终于到他的表演时间了。

    “安大姐，您等一下。”

    “怎么了，小外甥你还有什么事吗？”

    夏风抱起手臂，整个人瞬间来了底气。

    “安大姐，你刚才提到的你儿子的实习公司，我应该可以帮上忙。”

    安大姐眼睛一亮，但随后看着夏风刚刚因为劈柴搞的灰头土脸的样子，立刻又露出了一副“你可别瞎扯了，你懂啥叫实习证明吗？”的表情。

    “小夏啊，你是有朋友开公司？”

    “不是朋友，是我自己开的。”

    看到安大姐一脸不信的模样，旁边的二舅出声解释道。

    “其实是这样的，夏风在C区开了一家烧烤店，我上次去的时候记得还挂了个什么有限公司的招牌，黑鸟？”

    “二舅，是黑羽。”

    “哦对。”

    听到烧烤店，而且还是在基尔特C区，安大姐马上露出嗤之以鼻的样子。

    “小夏啊，你的好意阿姨心领了，可我儿子上的是皇家学院，像我儿子这种顶尖人材，人家学校要求实习公司的注册资金最少也要200万。”

    夏风眨了眨眼睛。

    “这个我知道，我那个烧烤店注册资金就是200万。”

    “呵呵呵，你这孩子真会开玩笑。”

    旁边的阿光嘴里吃着一个二舅妈刚才给他的柿子，含糊不清的说道。

    “谁开玩笑了，风哥那个烧烤店就是200万注册的，当时钱还是我去赌场拿的呢。”

    见阿光说的斩钉截铁，安大姐的表情马上变了，她有些不确定的问道。

    “小夏，你那店真的注册资金200万？”

    夏风神情淡然的点了点头。

    “没错，但如果你儿子不想在这种小城市实习我还有别的办法，我在诺丁市还有一个商会，也可以帮你儿子安排，呵，大家都是邻居嘛。”

    听到这安大姐已经都有些懵了。

    “小夏，你说的那个什么商会也是注册公司吗？”

    “是啊，合法公司，主营运输，业务范围还覆盖了很多领域，就是不知道你儿子会啥。”

    “那....那我问一下，你那个商会注册资金是多少？”

    夏风摸了摸下巴。

    “我也是刚从别人那接手，我想想啊，我记得之前看过资料，不是很多，恩.....好像是5个亿吧。”

