    趁你病，要你命！

    羿肖并不会因为地狱三头犬为自己提供能量就留它一命，更不会妄想用【奴役】将其收服。

    之前冰帝那次，已经让羿肖对金色守护怪物有了更多的了解，这种程度的生物，内心都是无比高傲！

    或许有办法让金色守护怪物臣服，但现在的羿肖是绝对办不到的！

    而且羿肖不知道地狱三头犬还有没有其他底牌，现在最好的选择就是尽快结束战斗，以免夜长梦多！

    在羿肖前进的同时，一股灰色能量从体内涌出，覆盖在【无悔】剑身上！

    这正是【死神右眼】的另一个能力，每秒消耗十点死魂之力，将一部分攻击直接转换成灵魂伤害！

    地狱三头犬的防御非常强大，就连锋利无比的【无悔】都很难刺穿它的皮肤。

    但灵魂攻击，可以直接无视它的防御，对灵魂造成伤害！就算地狱三头犬的防御再怎么强，也无法抵挡这种攻击！

    此时地狱三头犬还处于虚弱状态，见羿肖朝自己冲来，无力地挥动右爪想要阻止羿肖。

    羿肖灵活地扭动身体，躲过地狱犬头犬的爪子，手中长剑狠狠地刺向地狱三头犬胸口。

    砰！

    毫无意外地，长剑堪堪刺破地狱三头犬的皮肤，就再也不能存进。

    而这种浅浅的伤口，对地狱三头犬庞大的身体来说，简直就是微不足道！

    不等地狱三头犬得意，一股剧烈的疼痛突然传进脑海！

    这种疼痛并不是来自身上，而是直接作用在灵魂！

    就好像灵魂被人狠狠地刺了一剑，脑海中一片昏沉，撕心裂肺的疼痛让地狱三头犬不禁发出一声悲鸣！

    “有效！”羿肖心中一喜。

    直接攻击灵魂的效果固然强大，但每秒消耗十点死魂之力的代价实在是太大，之前羿肖一直不舍得使用这个能力。

    现在得到地狱三头犬的死魂之力，让羿肖不用再担心消耗问题！

    地狱三头犬原本想用死魂之力击杀羿肖，却被羿肖反过来利用这股能量攻击自己！简直就是搬起石头砸了自己的脚！

    一剑建功，羿肖得理不饶人，手中的长剑快速挥舞，一剑又一剑斩在地狱三头犬身上！

    接连不断的惨叫传遍整个战场，让所有人不禁纷纷侧目。

    当发现惨叫的来源竟然是地狱三头犬后，人们眼中都流露出深深的震惊之色！

    那真的是地狱三头犬吗？那真的是金色守护怪物？竟然被羿肖打的节节败退，毫无还手之力！

    很快，人们心中的震惊就转变为激动，羿肖占据上风，就代表着胜利的天秤已经开始朝人类一方倾斜！

    此时，普通变异兽群也终于冲到城墙下，开始对城墙发动攻击！

    但这些普通变异兽的实力有限，再加上天命城城墙雄伟，短时间内不会被破坏！

    唯一值得注意的就是，普通变异兽中有不少拥有远程攻击的存在，这么近的距离，它们已经可以攻击到城墙上的战士！

    一时间，五颜六色的光芒亮起，各种属性的攻击朝城墙上飞去。

    城墙上的战士都只是普通人，又怎么可能抵挡住变异兽的远程攻击？

    很快，城墙上就开始出现大量伤亡，并且伤亡数字还在迅速上升！

    “顶住！”一名战士怒吼着，手中的枪械疯狂地宣泄着怒火，子弹狂风暴雨般地朝变异兽压去。

    突然，一抹亮光闪过，下一秒，这名战士的整条右臂不翼而飞！

    “啊啊啊啊——”断臂之痛，让他跪倒在地，另一只手死死地抓住右肩，发出凄厉的惨叫。

    这名战士是不幸的，被变异兽胡乱攻击的技能命中，失去了自己的右臂。

    但同时，他也是幸运的，现在每一秒都有无数战士被变异兽的攻击命中，其中大多数都直接丧命！

    相比死亡，仅仅付出一条手臂作为代价，简直就是不幸中的万幸！

    时间渐渐推势，随着伤亡数字的持续增加，战士的斗志已经开始动摇！

    看着昔日的战友一个个在身边倒下，看着那一张张熟悉的面孔失去生机，他们已经开始怕了！

    更重要的是，现在整个天命城的战士，已经没有了自己的主心骨！

    因为施辽出现，陈备自觉地交出指挥权，让这位天命城的掌权者亲自指挥战斗。

    也正是因为有施辽在，陈备才放心地跟着众人冲进兽潮，与守护怪物交手。

    可他万万想不到，因为计划破灭，施辽的心已经彻底乱了，现在正在跟荒鬼商量如何掌控天命城！

    天命守城团，彻底失去了指挥！

    没有指挥的战斗，简直就是对士气最大的打击！

    再加上现在变异兽开始攻击，人类一方的伤亡不断增加，让他们心中出现了一丝迷茫！

    “你看，那是什么？”断臂战士身边的一个人突然抬手指着上方，语气中充满惊讶。

    听到他的声音，附近的战士纷纷抬头向上空看去。

    啪！

    一声脆响，一名战士手中的枪掉在地上，他呆呆地看着天空，仿佛看到了什么难以相信的事情！

    “这……是天使……”

    天空中，一道纯白的身影凭空而立，金色的长发披在身后，一对洁白的羽翼在身后不停扇动。

    这道纯白身影出现的一瞬间，羿肖心中猛然一颤，险些握不住手中的长剑，一股嗜血的冲动从心底升起！

    羿肖一脚踹在地狱三头犬身上，借助这股力量与对方拉开距离，转头朝城墙方向看去。

    只见一道巨大的天使形象漂浮在城墙上，隐约可以看到，天使的体内，还有一个女子的身影！

    那名女子，正是李语梦！

    这道天使虚影，自然也是出自李语梦的手笔！

    只不过，这次李语梦所召唤出的天使虚影，比之前治疗大力时的更加清晰，体型也翻了数倍！

    “她要做什么？”羿肖皱眉看着天使体内的李语梦，不知道对方搞出这么大动静是有什么目的。

    在所有人的注视下，天空中的天使缓缓睁开了双眼，一时间，温和的光芒洒遍整片城墙！

    战士们沐浴在光芒中，一股无比舒适的感觉从心底升起。

    这一刻，没有战友死去的愤怒，没有对战争结果的迷茫，更没有对变异兽的畏惧！

    接着，更让人震惊的一幕发生了！

    刚刚被夺去右臂的那名战士，一丝血肉从右肩中涌出，最终竟然形成一条崭新的右臂！

