    “怎么？不打了吗？”

    见自从自己一招就解决掉了那个海军中将之后，周围的海军士兵们看向自己的目光，都仿佛像是见了鬼一般。

    也没有再像之前那样，见到自己，就不要命地冲上来送死了。

    不过，凌天倒也是乐得如此。

    “既然不打了的话，那我可就走了！”

    说罢，凌天便准备离开这个是非地。

    他也实在是不想再继续打下去了。

    否则的话，谁知道，到时候会不会真来个什么三大将，战国，或者卡普啥的，要是真那样的话，那他可就真的只有被虐的份儿了！

    ……

    “嗡……”

    然而，也就在凌天准备迈步离开的时候，却是忽地心中警铃大作，身体本能地一抬手，朝着自己右侧方向，便是一刀劈落。

    “唰……”

    旋即，“唰”的一声，一阵刀芒闪过。

    只见，凌天这本能挥出的那一刀，正好将一道足足有五米多长，正朝着他横扫而来，似要将他拦腰斩断的巨大斩击一分为二。

    “轰……轰……”

    巨大的斩击虽然被凌天劈开了，但是，依旧余势不减，分别落在了凌天的左右两侧，猛地爆炸开来。

    “啊！啊！啊！啊……”

    这一下，那些原本围拢在凌天周围的海军士兵们可就倒霉了，皆是纷纷被这突如其来的巨大爆炸，给炸了个七零八落，哀嚎着倒在了冰面之上。

    ……

    “尼玛！”

    汹涌的气浪吹拂而过，吹得凌天的衣服猎猎作响，见到仅仅只是一道斩击的余威都有如此的威势，凌天也是禁不住为自己抹了一把冷汗。

    幸好，他的【感知能力】堪比【见闻色霸气】，提前感知到了这一道斩击的存在，否则，要是真被这玩意给砍实了，那他说不完就真的要完犊子了！

    “靠！又是哪个不怕死的家伙！”

    旋即，凌天的目光便恶狠狠地朝着刚才那道巨大斩击飞来的方向望去，想要看看，到底是哪个王八蛋，想要偷袭自己。

    这倒不是凌天飘了！

    只是，现在这战场上，除了【海军三大将】，战国，卡普这些海军的顶尖强者之外，中将，以及中将以下的战力，他还真就没怕过谁。

    而【海军三大将】之中，除了那个大将【黄猿】可能还会点【天丛云剑】之外，其余两个，就没一个是会用刀的。

    他们都是直接放岩浆（冰）的！

    战国和卡普就更不可能了！

    这俩货不是用拳头，就是用掌的，就更不可能是他们出的手了。

    所以，真相只有一个！

    那就是，又有海军的中将上来送死了！

    ……

    然而，当凌天把目光投过去之后，却是直接整个人都愣住了。

    因为，凌天看到了一个让他意想不到的人。

    “鹰……鹰眼？！”

    是的！没错！

    【鹰眼】！

    不过，不是凌天在《生化危机》世界里恶搞的那个鹰眼巴顿，而是这个《海贼王》世界，【王下七武海】之一。

    同时，也是号称“世界第一大剑豪”的【鹰眼】——乔拉可尔米霍克！

    你说！

    凌天是怎么知道对方就是【鹰眼】米霍克？

    这很难吗？

    黑风衣，黑礼帽，手里还提着辣么大一把大黑刀，只要不是瞎子，是谁都能认出来的，好伐！

    ……

    只是，认出来了对方的身份是一回事，但是，现在依旧还有一件十分迫切需要解决的问题摆在凌天的面前。

    那就是……

    他现在貌似让【鹰眼】米霍克给盯上了，怎么办？

    在线等，挺急的！

    ……

    “你是一位不错的剑士，有资格做我的对手！”

    在凌天还在看着【鹰眼】米霍克发愣的时候，【鹰眼】米霍克也在仔细打量着他，那一双犹如老鹰般锐利的眼眸紧紧盯着凌天，仿佛要将凌天的一切都给看穿一般。

    “那个，等一下，我有话要说，这里面可能有什么误会……”

    闻言，凌天先是恍惚了一下，不过，旋即还是很快回过神来，想要跟对方解释一下，但是，很可惜，他还是晚了一步。

    “唰……”

    只是，也就在凌天开口想要解释一下的同时，【鹰眼】米霍克也已然是再度出手，缓缓抬起了手中的大黑刀，“唰”的一声，凌空对着他便是一刀挥出。

    “嗡……”

    旋即，就见一道足有十数米高的巨大斩击，撕破空气，带着无匹的威势，猛地朝着凌天袭卷而来。

    “我……靠！”

    见状，凌天顿时也是神色一凛。

    因为，他发现，这道斩击，竟然要比他刚才接下的那一道斩击，还要大上许多。

    感情，人家刚才的那一道斩击，还真的就只是一道开味小菜而已啊！

    ……

    “你妹的！你要找对手，那去找其他人啊！老子又不是什么剑士，或者剑豪什么的，别来找老子啊！”

    不过，凌天虽然心里暗自腹诽着，但是，他手上的动作，却也是丝毫不慢。

    “嗡……”

    迎着那道迎面袭来的巨大斩击，凌天双眸一凝，迅速摆开了架势，同时，体内的真炁也是在这时候，猛然调动了起来。

    “秘技——【断浪】——斩！”

    顿时，随着凌天一刀挥出，一道比之【鹰眼】米霍克发出的巨大斩击，只是差了少许的斩击，猛地撞上了【鹰眼】米霍克发出斩击。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    霎时间，只听战场上，一阵震耳欲聋的巨大爆炸声突兀地响起。

    “呼！呼！呼！呼……”

    旋即，一阵不亚于导弹爆炸般的气浪，刹时间，朝着四周袭卷开来。

    “啊！啊！啊！啊……”

    一些不慎被这爆炸卷入其中的海军，或者海贼们，皆是纷纷惨叫着，被这股气浪给吹飞了出去。

    “唰……”

    只是，还未等那爆炸的余波停息，就见【鹰眼】米霍克忽然又是一刀挥出，直接就将那爆炸的余波斩灭。

    同时，又是一道巨大的斩击飞出，径直朝着此时，正打算趁机偷偷开溜的凌天激射而去。

    “我靠！这还让不让人活了！”

    顿时，凌天就很有一种想要骂娘的冲动。

    不过，无奈，迎着那正朝着自己袭来的巨大斩击，凌天也只得是被迫停下那还没来得及迈出去的脚步。

    只见，凌天忽然从原本的单手持刀，改成了双手握刀，并且，将长刀高高举起，摆出了一个准备向下斜劈的动作。

