    平江城外有条江，名号孽龙江。

    每年夏天，江水暴涨，淹没良田千顷无算，房屋尽毁，百姓苦不堪言。

    因此平江城每年都会举行大祭，供奉河神，乞求来年平安。

    百年前，那年夏天，出奇地唯有暴雨，大日连连，曝晒如灾。

    就连孽龙江都发生了断流，有一截竟然干涸，露出了江底。

    有人在干涸江域的淤泥之中竟然挖出了一尊石碑，古老斑驳，附着青苔，也不知道多少年的历史。

    上面以龙蛇古篆写着四个大字。

    当时谁也不认识，将城中老儒请了出来，才依稀辨认出那四个大字。

    龙王灵府！

    这是府碑，立于府邸之前。

    “什么意思？”

    听到这里，赵光明都忍不住问道。

    龙王灵府？这古碑下面是龙王的府邸？

    马应龙点了点头，肯定了大家的猜测：“当时的确是有人如此猜测。”

    “龙王府邸……孽龙江里真的住着一头龙？”周道神色狐疑。

    即便在这个充满妖物的世界里，龙亦只存在于传说之中，唯有古籍秘本之上访友记载。

    当时有人说，孽龙江里住着龙王，每年祭祀河神并无用处，反而惹恼了龙王，故而年年暴雨，洪水滔天。

    这是龙王的惩罚。

    今年大灾，久旱无雨，或许是龙王府邸出了问题。

    有人提议，往下深挖，一探究竟。

    也有人表示反对，龙王乃是神物，其府邸为仙家秘境，凡俗不能肆意窥探，否则必遭天谴。

    就这样，两方相持不下，最终敬畏之心还是败给了好奇之心。

    一群胆大包天者便在出现古碑的地方向下深挖。

    数十名壮丁挖了三天三夜，竟然挖出了一口古井。

    “古井！？”众人不约而同道。

    马应龙点了点头：“就是一口古井。”

    “那口古井浑圆如磨盘，井口极大，足足比得上一座院子，里面水声涛涛，汹涌如狂，甚至还有呼啸之声传来，就好像……”

    “好像什么？”王小乙忍不住问道。

    “某种动物的呼吸声！”

    “这……”众人相视一眼，只觉得这个故事有些匪夷所思。

    江水断流，古碑之下竟然藏着一口井？

    这种事想想便觉得有些诡异。

    “当时有些人便害怕了，可也有疯子提出要下去看看。”

    “下去看看？”王小乙忍不住咂舌，这胆子也太大了？不怕死吗？

    “说是这么说，可是没有人敢下去，甚至有豪商出金千两，也无人有这个胆子……可就在僵持了半日之后，有位少年走了出来，他自告奋勇，愿意下井一探究竟。”

    说到这里，马应龙的眸子里涌出一抹凝重。

    “到底是初生牛犊不怕虎，这小子真是找死。”赵光明冷冷道。

    百年前的陈年旧事，算起来，那少年如果活到现在也是为百岁老人。

    赵光明就算称之为太爷爷都不为过。

    可是如此不知天高地厚的行为，连他都忍不住摇头，叹其无知。

    “听我说完。”马应龙抬手示意道。

    “你说。”周道来了兴趣，想要知道后来发生了什么。

    “那少年刚刚下去没多久，井里便传出了怪声，隆隆作响，声势越来越大……就在此时，井中突然有水向外冒出，如同洪水决堤一般……”

    众人大惊失色，疯狂逃窜，可是已经来不及了。

    未过多久，江域复流，重新淹没了那里，没有一个人逃出来，全部死在了江中。

    那天夜里，怒雨横天，惊雷滚滚。

    平江城上空，阴云聚集，孽龙江江水泛滥，淹没良田数千顷。

    有人说，见到巨兽从江中踏出，头颅似鹿非马，极为恐怖。

    从那以后，平江城再也不祭河神，龙王祭的传统由此而来。

    “原来还有这般典故！”众人恍然。

    龙王祭乃是平江城三年一度的盛会。

    他们只知其一，却不知还有这样的来历。

    “你不是说龙王祭藏着大机缘吗？”周道随口问了一句。

    这听来听去，似乎没有听出什么机缘。

    马应龙笑了：“故事还没结束。”

    “还没结束？”众人一怔。

    “你们还记得那个下了古井的少年吗？”

    “就是那个不知死活的小子！”赵光明点了点头道。

    “他没死！”

    “什么？”王小乙脱口道。

    江水泛滥，枯水重生，数百人葬于江中，那个下了古井的少年竟然未死？

    “那件事三年后，有人在山中见到了那少年。”

    “当时，那少年坐于山中凉亭，正与一黑袍老者下棋，见着惊悚，等走到近前，发现唯有那少年一人，而他并未身死，活灵活现，精气充足。”

    “见着问他，因何而活。”

    “那少年只说了两个字。”

    “龙王！？”周道下意识说道。

    马应龙深深看了周道一眼，点了点头。

    世人都说，那口古井乃是龙王府邸的入口，那少年机缘巧合见到了龙王，非但未死，反而获得天大仙缘，被授予秘符天书，修炼道法，神通大成。

    甚至还有人说，山中与那少年下棋的那位黑袍老者便是龙王。

    真真假假，难以料定。

    从那以后，龙王祭便添上了一丝神秘色彩，再也不是百姓祈福的祭祀之礼。

    许多修道之士都会前来，希望如当年那少年一般，得遇仙缘，获得珍赐。

    “这种传说……”王小乙欲言又止。

    实际上，像这种传说很不靠谱，各种添油加醋一番，传着传着就与原版相差甚远了。

    就像那日，他和王清绾险遭虫妖所害，被神秘高手所救。

    目前为止，外面流传的版本是，那位神秘高手乃是王小乙的干爷爷，因为其资质逆天，所以才让他在凡间历练，自己却藏在暗中保护，不想埋没了这修道界千年难遇的奇才。

    传得如此离谱，就连王小乙自己都不好意思，几次澄清，自己并非千年难遇的奇才。

    “这可不是传说……”马应龙摇头道，他目光微凝，扫过众人：“当年那少年至今还活着……”

    “活着……活到现在一百多岁了吧。”周道怔然。

    他知道，就算是炼境九变的高手也大限之期也只在一百二十岁。

    “他不仅还活着，或许你们应该都听说过。”

    “谁？”众人心头咯噔一下。

    “他便是临安府第一高手，霍龙王！”

    “是他！？”周道奇道。

    临安府，共有十三城，平江城只是其中之一。

    霍龙王不仅仅是临安府第一高手，还是临安府御妖司的府司！！！

