
　　“力量增强少许！”

　　“感知增强少许！”

　　........

　　这次等待就比较漫长了，直到第十次，骰子才出现变化。

　　“叮！获得特长黑铁宝箱*1！”

　　一个布满繁琐花纹的黑色铁箱出现在方小悦面前。

　　黑色铁箱则只有巴掌大小，但通体黑色，配合其上淡淡散发出来的光线，显得神秘无比。

　　当他伸出右手摸在了黑色铁箱上，脑海里便出现了这宝箱的相关介绍。

　　特长黑铁宝箱：该宝箱可从所有普通特长中随机抽取一项作为奖励。

　　方小悦心头不由一动。

　　特长这玩意，现在他大概明白了一些。

　　就好比他现在拥有的金属物品制造（普通特长)，实际上就是他原有的钳工技能数据化而来，但其又不仅仅局限于钳工范围，而是覆盖所有能够制作出来的物品。

　　其就好似一个永久加持的BUFF，能够让制作出来的物品更优良。

　　“开启！”

　　这玩意开与不开对于方小悦而言，没有多少可以考虑的。

　　特长黑铁宝箱向四面裂开，裂缝中透出一丝丝白光，无比刺眼，不但穿出流光一段距离，点亮了黑暗，还让方小悦不由得闭上了眼睛。

　　等到他重新睁开眼睛时，眼前悬浮着一支钢笔大小的白色精致卷轴，其上印着两只尖尖的耳朵，活灵活现，看着就有一种耳朵活过来的感觉。

　　“恭喜宿主获得警觉卷轴，该卷轴使用后可获得警觉（普通特长）。”

　　没说的，方小悦选择了直接使用卷轴。

　　“获得警觉（普通特长），效果为：聆听与侦察效果+2。”

　　“由于宿主拥有物品制造，警觉两项专长，获得成就：心灵手巧！”

　　成就心灵手巧？

　　方小悦有些疑惑的将注意力放在了骰子上。

　　很快骰子某一面就浮现出了相关解释。

　　原来，这所谓的成就：心灵手巧，实际上是给方小悦开启了命运点的新用途。

　　美其名曰：加点模式！

　　也就是命运点不再局限于转动骰子，还可以用来提升特长，或者以每次20命运点的代价提升力量，敏捷，感知等属性。

　　好吧，方小悦压根看不到自己属性到底是个什么样子，但他也知道这个加点模式的好处。

　　毕竟只转动骰子所获得的好处是随机不稳定的。

　　但等他尝试着想要对物品制造这个特长进行提升的时候，却得到了骰子的拒绝。

　　“命运点不足以提升物品制造(普通特长)！”

　　“那需要多少命运点才能够提升物品制造（普通特长）？”方小悦没有抱希望的向骰子询问了一句。

　　可让他万万没有想到的是，骰子居然给出了答案：“500命运点！”

　　“嘶！”

　　听到这个答案，方小悦不由倒吸了一口冷气。

　　500命运点？

　　自己在三国小位面里出生入死，忙活那么久，总计才收获30命运点。

　　这物品制造（普通特长）提升一次就要500命运点？

　　也就是说，如果每次穿越都如同三国小位面一样的话，他至少要穿越17个位面才能够提升一次物品制造。

　　这就让人有些头痛了。

　　接下来的时间，由于没有任何娱乐工具，更没有任何材料，方小悦也只能没事把玩那些劣质工具，否则的话，在这漫漫黑暗之中，他真的要发狂发疯了。

　　还好，在他将那些劣质工具把玩得快要出一层包浆的时候，流光前方出现了一个光点。

　　随着流光的快速移动，光点也随之迅速扩大，最终化为一个笼罩着一层绿色薄膜的光球。

　　在方小悦眼里，这个光球就好似巨大无比的炮弹砸向了自己。

　　让他有些控制不住神色，后背冒出一层冷汗来。

　　但下一刻，随着流光撞入光球之中，方小悦的意识陷入了黑暗之中。

　　“骰子抛动，11点！意志判定成功！开始穿越！”

　　等他苏醒过来的时候，骇然发现自己躺在一座破旧的草屋里。

　　这草屋完全可以用家徒四壁来形容，没有桌子，没有椅子，只有一张破床。天籁小说网

　　由于草屋没有窗户，屋里很黑，只有缝隙间隐约透入一些光来。

　　“降临（人是铁饭是钢）小位面成功，宿主身份：连翘村村民张富贵（小名：张二娃）。”

　　张富贵？

　　一听到这泥土气息浓郁的名字，方小悦不由皱了皱眉头，看着这次自己穿越后的身份比较落魄啊。

　　“接收到原主临死剧烈执念，形成主线任务：我要吃饱饭！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除10命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除30命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　与上次三国小位面不同，或许是周明岳获得命运点，骰子也有了一些好处，以至于骰子显现出更多的能力来。

　　至于是否接收主线任务，方小悦是没可能拒绝的。

　　他现在命运点就只有3点，如果拒绝主线任务，就会永远留在这个位面里。

　　说实话，方小悦到现在还有一些想要回去的念头。

　　因而他压根就不可能留在这个位面里。

　　“接收！”

　　方小悦略微寻思片刻之后选择了接收任务。

　　“张富贵本体能力随机两项临时赋予！”

　　“张富贵本体能力：耕田，打猎临时赋予成功。”

　　随着不知道什么地方传来的声音响起，方小悦脑海里随即便涌现出无数记忆来。

　　有哇哇落地时的记忆，有小时候跟着家人去县城的快乐，还有耕田，打猎等等场面记忆。

　　但他脑海里涌现出最多的记忆则是每天的饥饿以及好似快要炸裂一般的头痛。

　　待到他从记忆灌输的痛苦里恢复过来时，眼神变得有些茫然。

　　在短时间内接收一个人长达二十多年的记忆，着实很容易干扰方小悦自身的记忆。

　　在最初的时候，他几乎就将自己当成了那个张富贵。

　　还好，在经过数小时，天色变得漆黑时，他终于从这种迷茫里挣脱了出来。

　　简单来说，张富贵的执念既主线任务，就是要吃饱饭。

　　这个小位面并不是三国小位面那种古代位面，而是一个现代位面。

　　这个小位面此时正好位于七十年代。

　　张富贵出生于连翘村某个农户家庭，

　　家里有爷爷张田丰，奶奶刘翠兰，张田丰虽说有三子一女。

　　但老大，老二在几岁的时候夭折了，唯独张富贵的父亲张满仓以及小姑张红英活到了成年。

　　小姑张红英小学毕业后就嫁到了县城，姑父程大军是某工厂的锅炉工人，虽说比上不足，但比下有余，在连翘村也算是嫁得很好了。

　　不过没等张富贵出生，张田丰与刘翠兰就相继因病去世。

　　没法，那个时代的农村地区原本就缺医少药，遇上什么大病，指不定就去了。

　　而两年前，一场巨大的山洪席卷了连翘村。

　　张富贵的父亲张满仓与母亲李小莲双双丧命在洪水之中，只剩下十三岁的张富贵独自存活。

　　家里的房屋连同所有财产都被洪水一并冲走了。

　　张富贵瞬间就变成了孤儿。

　　虽说小姑张红英赶回来想要将张富贵带回去抚养，但却被张富贵拒绝了。

　　他不想增加小姑家里的负担。

　　虽说小姑父程大军是工人，领着让村民们羡慕不已的工资，粮票，布票，肉票等等，但小姑父家上面有两个老人，下面又一口气连生了三个小孩。

　　小姑自己又没有正式工作，只能平时到街道火柴厂领些糊火柴盒的工作回去做，多少补贴一点家用。

　　如果再将张富贵领回去的话，小姑家还真支撑不住。

　　还好，张富贵虽说父母双亡，但村长，也就是大队长张大牛，对他很照顾，除了让人给他修了一间草屋外，没事总会送点窝窝头什么的过来。

　　张富贵自己勉强能赚半个男人的工分，再加上他没事就去山里转悠，找点野菜，猎物什么的，总算是活了下来。

　　之后随着时代的变迁，村民们的生活随之逐渐变得好了起来。

　　张富贵成年后娶了老婆，生了儿子，可没多久老婆就跟人鬼混，被他发现。

　　最终他被那对狗男女打晕，藏在地窖里活生生的饿死。

　　梳理完脑海里多出来的记忆后，方小悦方才明白，为啥这张富贵的执念会是吃饱饭。

　　其中既有从小到大的饥饿影响，还有就是被饿死的恐惧。

　　的确，方小悦这个时候也感受到了饥饿的折磨。

　　躺在床上，肚子最初咕嘟咕嘟的叫，之后就是一种难以忍受的胃火升起，再加上他此时想起在三国小位面里大口吃肉大碗喝酒的场景，心里的饥火就烧得更厉害了。

　　不行了！

　　方小悦翻身而起，走到草屋角落处翻了翻。

　　米柜是空的，几个缺了口的碗里也是空的。

　　方小悦不得不出了草屋，转到屋后那几块石头搭成的灶台前摸索了一下，那口缺了小半的锅里同样也是空空如野。

　　这个时候他才想起，由于不是农忙时节，他一天就吃一顿饭，那顿饭是去大队长张大牛家里蹭的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第3章、人是铁，饭是钢！免费阅读。https://xs.23sk.com 