    第1360章 内线带来的坏消息   

    毕竟安东诺斯打来电话时，好像语气很着急，不知道会不会是发生了什么大事。

    

    来到楼上的会长办公室，陆远拿起了内线电话。

    

    “先生？”

    安东诺斯询问说。

    

    “是我，今天你没有来参加宴会？”

    

    安东诺斯有些不好意思的说道：“先生，马头这里有几艘船出了事故，但这并不算什么，只是需要我来调动一些人而已，所以我没办法前往宴会。”

    

    陆远呵呵一笑，内心暗道：“你是怕我卸磨杀驴吧！”

    

    他自然是明白安东诺斯对于他的敬畏的，便是大度的耸了耸肩。

    

    “尽管我可以原谅你这次的没有时间，但恐怕你会错过很多公司美女的相吻，要知道接下来将会有更多的才华横溢的人涌入到公司里面！”

    

    安东诺斯笑了笑，随后才正色说。

    

    “先生，我收到了一个不太确切的消息，在我手下有几个活跃在坎布森地盘上的年轻人，他们几个偷听到了坎布森的助手，与一个陌生人的谈话，似乎关乎到一场大买卖，价值四千万！”

    

    陆远闻言摸了摸下巴！   

    “坎布森这个家伙，现在估计已经被西塞利告的破产了，他竟然还有钱给自己手下去挥霍？”

    

    “所以说这件事情很可疑，因此我在得到消息之后，第一时间通知了你，不排除这个疯狂的家伙，想要和本地黑帮搞出什么大事情！”

    

    听到安东诺斯的提醒，刚刚还在思考商业合作细节的陆远脑中灵光一闪，想到了另一种可能。

    

    没错，安东诺斯是一个黑道出身的狠人！   

    他之所以现在这么怂，是因为眷恋权势和金钱，以及他想保护，隐藏起来的一儿一女。

    

    对外他宣称自己一直单身，可实际上他早就结了婚，并且有一儿一女。

    

    不然陆远不可能这么轻易的把这个家伙拿捏在掌心。

    

    而安东诺斯是一个非常有危险意识的人，价值四千万的买卖可不仅仅是一场大生意，还有可能是一场潜伏在暗中的生死之争！   

    “我懂了，我会让玛丽安给你把这次的分红尽快给你打过去，你不是想要一搜大船吗，你可以将这个计划提案，提交到玛丽安手上，我可以帮你付钱。”

    

    听到此言，安东诺斯差点忍不住大叫出来，这太惊喜了。

    

    本来他在互助会的股份并不多，而且因为他以前和布朗曾经是最好的兄弟，如今一定会被陆远骑士甚至是仇视！   

    可现在陆远竟然第一时间将分红给予他，没有任何苛刻和各种理由的找茬，算得上非常给他面子了！   

    然后还愿意为他这个小项目投资一艘大船，这使得原本还有一些提心吊胆的安东诺斯，明白了对陆远献上忠心，将会得来的好处。

    

    “先生，可能这次投资会高达千万！”

    

    陆远打了个响指：“只要你确认你需要，并且能为互助会带来收益，我可以给你！”

    

    “谢谢您！”

    

    陆远挂断了电话，揉了揉下巴上的胡茬，忽然有一种很不祥的预感。

    

    于是他把玛丽安叫了过来，让玛丽安立刻去核对关于安东诺斯的股份，以及他能得到的分红，顺便又交代了一下安东诺斯将会提交购买船只的提案的事情！   

    做完这些他并没有回到宴会，其实他今天参加宴会的目的已经达到了，所以也就没必要继续浪费时间！   

    揣着几张别人送的卡，来到了技术部门，找到了技术部门总管用的那台电脑！   

    这台电脑上面存储着新项目的资料，算得上是公司内部保密最严密的一台设备！   

    他使用这一台电脑登上了邮件，联系了替他提供情报的那几个私人侦探。

    

    将自己的疑惑，给了这几个私人侦探之后，没过多久他就收到了回复。

    

    “先生，关于坎布森那边支出的钱的流向，我们没有查到任何信息。”

    

    陆远无奈的摇摇头！   

    也对，这笔钱必然是走的十分隐蔽的路线，不可能是随随便便任何人都查得到的。

    

    要不是安东诺斯手下的确好运，偷听到了谈话，又怎么可能会知道，坎布森在这个时候将四千万挪了出去。

    

    正当陆远，打算关闭邮件的时候。

    

    一行话，出现在屏幕上。

    

    “先生，也不知是不是巧合，就在刚才，我看到了在暗网上，有人悬赏了四千万澳元的刺杀任务！”

    

    听到这里，陆远的脸色顿时阴沉了下来。

    

    毫无疑问，坎布森的那笔钱，极有可能现在就是这笔悬赏的奖励。

    

    这也太巧合了，安东诺斯那边才听到了，坎布森这个家伙给自己助理四千万去做生意。

    

    马上按网上就出现了悬赏四千万澳元的任务！   

    这事情，已经完全可以揭露出来了！   

    “你们继续盯着坎布森，顺便搜索其他的讯息，看看能不能将这四千万澳元的来路，以及想要交付给的人查出来！”

    

    那几个私家侦探共同接到了消息！   

    陆远则是转过身将电脑上的账号退出，随后将电脑关闭！   

    “不错，倒像是一个枭雄做事的风格，铤而走险，说实话，我还是很享受和这种对手交手的！”

    

    如果是在以前，当他知道了这个消息之后，一定会去找坎布森，并且使用土地能量，引导这个家伙把这件事说出来！   

    但现在他不用那么麻烦了！   

    也无需担忧自己暴露在阳光之下！   

    他来到了狐狸所在的那间工作室！   

    今天所有人都去参加晚宴！   

    甚至就连乌鸦这个一直生活在阴暗之中的女孩，都获得了很多贵族家男孩的邀请，还认识了不少帅气的朋友！   

    但只有狐狸，一直待在这个房间里，疯狂的敲着代码，修改着完善着目前互助会附属项目的一些小的程序软件！   

    他需要工作，他需要金钱来维系自己的命。

    

    这是陆远给他活下去的机会，同时也是对他的惩罚。

    

    如果他不想这辈子就这么坐牢，或者是进入煎熬之后便离奇而死，他只能臣服在陆远的脚下，为了互助会疯狂的工作！   

    走进房间，看到狐狸仍然在深夜工作，那明显有些更显苍白疲惫的脸上，因为缺乏了特效药，苦苦忍耐着腰部传来的剧痛，那表情的确显得非常狰狞。

    

    

