    “你想搞什么？”

    说者无心，听者有意。

    王昊一句话才刚一说出口，姜茶整个人立马就紧张了起来。

    一脸防备的看着眼前的王昊。

    坐在床上的她，似乎是由于光着脚的缘故，好像特别缺乏安全感，直接两手握拳，摆出了一个防守反击的姿势。

    “哎，你想哪儿去了？”连忙摆着手。

    对此，王昊倍感无语：“赶紧的，躺好了，要不我怎么给我扎针？就我给你说的那三个地方，我可是正经人！”

    “呵呵，我没毕业那会儿，我们老师可是说过，一般总强调自己是正经人的人，往往可都不怎么正经。”

    “……你老师，是不是对正经人有什么偏见？”

    “少跟我打马虎眼，别转移话题！”

    盯着王昊，似乎是对自己的身手非常有自信，沉默了片刻后，姜茶还是躺在了床上。

    但是，一看她那副大筋都绷得紧紧的模样，摆明是稍微有什么风吹草动，瞬间就能当场暴起的造型，王昊就有些无语！

    不就是治个病么？有什么可紧张的？

    摇了摇头，王昊随手在她脚上按了下。

    结果这一按，差点让王昊惊出一身冷汗。

    “别动！”冷喝了一声，幸好王昊看出这妞神经紧绷着，心里或多或少的也有点防备，这才在千钧一发的瞬间，及时抓住了对方的小腿。

    要不然，就以现在这个姿势，现在这个距离……

    时间往后倒个一百多年，真要是一脚挨了个结实，他王某人可以进宫去伺候皇上了。

    好险！

    关于膝跳反应，这种以前在初中生物课本上，现在挪到小学课本上的知识点，哪怕已经九年义务毕业了好多年，但王昊却依然还记得很清楚。

    毕竟，想当年他也当过坐在椅子上翘着腿，被同学拍过膝盖的工具人。

    但他还从来没听说过，女生的脚，也有类似膝跳反应的情况。

    “你干嘛？什么仇什么怨，你想拆我祠堂啊？”王昊无奈道。

    “不是……这只是我的，那个……本能反应……”有些不好意思看王昊，姜茶一张俏脸微微发红：“我……我这辈子，我的脚还是头次被男的碰到……”

    哦，这样啊。

    好吧，你这个理由……我就勉勉强强接受吧。

    本能反应！

    不轻不重的哼了一声，王昊把姜茶的脚又重新放回到了床上。

    但也就在这个时候，这位女交警不经意的朝脚上扫了眼，忽然一脸大惊小怪的叫了起来：“你……你已经扎完啦？”

    “对啊。”

    看了眼扎在脚趾、脚踝处，那太冲、丘墟两位穴位上的银针，王昊对于姜茶的反应有点莫名其妙：“至于这么大惊小怪的吗？”

    “不是，我只是……你什么时候把针扎下去的，我怎么一点儿反应都没有？”

    “可能你当时正忙着要拆我家祠堂，没注意到吧。如果你不动的话，多少还是会有一点感觉的。”

    “好神奇……”

    然而，姜茶也只来得及感叹了这么一句。

    因为随着前两针的落下，如今已经到了最关键的第三针。

    “那个……我也先声明啊，你扎针就扎针，我……我裤子最多拉到这儿，你不能往下拉，要不然……我打死你！”

    咦？

    说句真心话，如果要是姜茶不提这茬儿的话，王昊还真没什么乱七八糟的想法。

    但是，她自己这么主动一提，王昊的心里，竟然有了种想探究一下对方隐私的邪恶念头。

    难道还有什么秘密？

    心里的好奇，几乎都快达到“害死十猫”的量了，但表面上，王昊却道貌岸然的认真点起了头。

    “你放心，全白石沟都知道，我王某人可是正人君子，我只扎你的关元穴，不会乱来的。”

    虽然王昊嘴上这样说，其实内心也很好奇，但是在他发现姜茶时刻紧盯着他。

    且姜茶的两只手都已经握成了拳头，明显是不相信他的口头承诺，并时刻准备着，只要敢往下多拽那么一点点，立刻就抡拳头打人的时候。

    王某人也只能狮子摇头、猛虎落泪，暂时放弃了一探究竟的想法。

    算了，我毕竟是……正人君子嘛！

    怎么可以到处乱看呢？

    本着这个念头，王昊卡着边，轻轻拉下的姜茶的裤子，将一根银针扎进了她的关元穴内。

    “就这么扎三针，我好几年的头疼这毛病，就能好了？”

    尽管这三根银针都已经扎在了自己的身上，但姜茶还是有点儿不大相信：“针灸，真的有这么神奇吗？你不会是骗我的吧？”

    “放心吧，多来几次，你头疼这毛病就消失了。”

    说着话的工夫，王昊让姜茶自己扶好裤腰带。

    毕竟，针灸又不是单纯把针扎下去就完事儿了，就这位女交警的毛病，还是要留针两分钟左右的。

    不能把她裤子往下拉，那就她自己扶着呗。

    又做了一件好人好事儿，这感觉……还是挺不错的嘛。

    王昊看着墙上的挂钟，就开始数起了秒。

    然而，让他万万没想到的却是，等到两分钟这时间到了以后，他随手把姜茶身上扎着的那根银针拔出后，这姑娘居然还扶着裤子在床上躺着。

    咦？

    确定以及肯定，就这么两分钟的光景，这姑娘居然躺在床上睡着了，王昊是真的有点吃惊。

    但更让他吃惊的是，原本把话说得死死的，不让他把裤子往下多拉一厘米的姜茶，她居然在睡着了以后，随着两手放松，竟不知不觉的往下扯了三厘米左右。

    其实……

    也没什么可看的，他王某人又不是没见过女人。

    但不得不说，此时此刻，此情此景之下，王昊也确实是知道了，姜茶为什么死活不让他往下拉。

    嗯……

    很正常的嘛，有些人体表的汗毛，天生就比正常人长得长了一些。

    这是一种非常正常的生理现象，其实也没什么值得大惊小怪的，毕竟，这都是常识，有什么可遮遮掩掩……

    女人就是女人，再怎么彪悍的性格，也会多少有那么一点扭捏……

    但是，让她就这么在这儿直接睡着了，这……也不叫个事儿啊。

    虽然心里很不忍，但王昊还是不轻不重的咳嗽了两声。

    嗯？

    只能说，不愧上周还是干刑侦的，王昊这边儿刚一咳嗽，上一秒还迷迷糊糊躺床上睡着的姜茶，瞬间就惊醒了过来。

    “我……”

    “你睡着了。”

