
　　“全世界的感染者有很多，特效药是会供应给全世界的感染者的，虽然售价不会高，但却是细水长流的生意，百分之五的利益，绝对是庞大的，我不相信你们家族会不动心。

　　而就算是你们这些拿主意的主事人不动心，那你敢肯定你们家族的其他成员也不动心吗，特别是那些掌握灰肺草核心培育技术的人……”

　　夹枪带棒威胁的话一说出，老人的脸色就是一变。

　　“你们在威胁我？”

　　“不是威胁，我只是在讲述一个事实。

　　人往高处走、水往低处流，有更好机会的发展，我相信你们家族的人，会有人动心的。”

　　吴克笑着回答道。

　　“燕家不欢迎上门的恶客，现在我请你们出去，并请你们再也不要上门了。”

　　黑白翼羽的老人脸色很冷。

　　“不考虑一下吗？”

　　吴克问。

　　“如果下次你们再找上门，我会直接上报官方的府衙所。”

　　老人的意思很明白，不合作了，也不得罪。

　　但如果还要来找麻烦的话，那他们也不怕事。

　　却是会把事情捅上去，让炎国上面官方的人得知情况，来处理这件事情。

　　“行吧，我就把你这话，当作你们家族会和我们乌萨斯北境势力，井水不犯河水的意思了。”

　　喝完面前的茶水，吴克也不等进门来的两名壮汉动手，就招呼旁边阿米娅起身离开。

　　“走，带你吃中午饭去。”

　　出来后，吴克就领着身边灰兔（驴）子，去了一家闻起来味道不错的饭馆中，直接点了两荤三素，然后就靠在窗边看着同气堂那边的方向，脸上露出了一抹笑容。

　　“SB大人，你怎么还能笑得出来，咱们好像已经交涉失败了啊？”

　　阿米娅完全看不懂这种操作，不明白要盗取技术人才的对方，为什么要直接进去跟对方说明来意。

　　也不明白吴克为什么还要在说明来意后的交涉中，用一些能够刺激别人的话语，去刺激同气堂那边的主事人。

　　“别着急，你肚子饿了先吃饭。

　　吃完饭，事情大概也就差不多了。”

　　“诶，什么差不多了？”

　　阿米娅有些不解，但吴克没给她解惑，让她安心吃好中午饭。

　　等阿米娅填饱了小肚子，吴克就用一个吊绳做的空中秋千，带着她飞到距离这座炎国城市郊外，差不多十几公里处的一片群山区域。

　　透过云层，阿米娅瞧见底下群山的包围圈中，有一片面积广阔的灰绿色植被盆地，她有些惊讶出声：“那是？”

　　“同气堂，燕家，灰肺草的主要种植地。”

　　吴克停留在云层中，回答了阿米娅的问话。

　　【难怪，塔露拉派过来的暗探会找不到地方，原来整片种植地是在群山的包围之中的，外面的人想要进来，要么是翻越陡峭的岩壁，要么就是走山体内的隧道……】

　　吴克想着，眼睛已经洞穿了山体内的隧道，而靠近内里那一部分的山体，居然是被改造成了生活居住的地方。

　　广袤的种植田地中，隐约能够看见一些身着农装打扮的人，像是蚂蚁一样勤劳地在其中或是施肥浇水，或是施展某种微弱的源石法术，却是在悉心地照料着，那些还没彻底成熟的药草。

　　“SB大人，咱们要下去吗？”

　　阿米娅问。

　　“不，咱们回去。”

　　吴克摇头，就带着阿米娅往过来的城市方向飞回去。

　　“诶，你不是要人要技术吗？”

　　灰兔（驴）子的小脸上，爬上了困惑之色，结合之前吴克和燕家老人的对话，不是笨蛋的她却已经猜测到吴克打算做的事情，但现在对方的回答却让阿米娅有些理解不了。

　　“要人要技术，却也要做好准备不是？我现在是过来确认情况的，现在已经确认了，当然是要回去调动隐藏在这边的北境暗探势力，让他们晚上过来这边，协助我把可以带走的人带走。”

　　吴克解释了一句，速度比底下同气堂那边派遣过来、安排这边灰肺草种植地加强防守与隐蔽工作的管事，还要更快回到城市之中。

　　。。。。

　　“大老爷，一切都安排妥当了。

　　这些日子种植区那边，会减少运输车运货出来的频率。

　　而我们仓库里现有的灰肺草储备量，也足够我们用上一年半载无虞的。

　　只是，从来都只听过千日做贼，还没听说过千日防贼。

　　总是被人在暗中盯着、觊觎着，却始终不是个办法啊……”

　　从种植地回来后的老管事，面有些忧虑之色。

　　“我知道。

　　铁卫大人还没有离开，明天我就会去拜访对方，说明乌萨斯北境势力，对灰肺草种植地人才与技术的觊觎。

　　铁卫大人作为皇帝陛下的御前禁卫，他应该能够帮助我们解决现在的问题，就是我们要大出一笔血。”

　　燕姓老人说着，就有些心疼起来。

　　那位铁卫，可是出了名会捞钱的主。

　　凡是有求于他办事的人，通常都免不了会挨上对方的一刀宰的。

　　“唉，也不知道我们皇帝陛下，为什么要禁止灰肺草的出口，乌萨斯研究所那边开发的源石病特效药，明明与他们进行合作的话，是会对我们双方国家都有极大的益处，我们家族也能从中得到一条新的、足够稳定、长期供应材料的进项渠道……”

　　“慎言！”

　　唉声叹气的老管事，被黑白翼羽老人训斥了一句。

　　然而，在这个燕姓老人的心中，也是赞同对方的说法。

　　只是有些事情，最好是连在暗中抱怨都不要有为好。

　　。。。。

　　就在同气堂那边，商讨着如何解决乌萨斯北境研究所，可能带来的一些麻烦的时候，吴克也已经召集了这座炎国城市里的北境暗探。

　　谷順</span>足足三十四名暗探，以不同身份潜藏在了这座南方城市中，却是已经掌握了一部分为强邀技术型人才，所做的准备工具以及能够动员的势力。

　　“SB队长，未曾想到我老约翰，还能再次与您相会，共同执行劫掠……”

　　“不是劫掠。”

　　吴克纠正面前男人话语中的错漏道，而这个曾经在六年前，跟过他进行获取物资行动的老兵，也很快反应过来，同样点了点头。

　　“没错，不是劫掠，而是正义的济贫之举，我实乃荣幸之至，SB大队长，还请允许我老约翰为您冲锋陷阵、开仓绑人运物资！”

　　男人手里扛着一把冲锋，嘴里叼着一根拇指粗细的雪茄烟，却是像极了土匪在说道。

　　“俺也一样！”

　　年纪稍小、性格还比较单纯的阿米娅，看着周围群情激愤的人群，脖子一缩一缩的，就差没抱头蹲下，在一堆土匪式的人群里，把自己隐藏起来。

　　“好了，其他的话不用多说，我们这次获取物资不是根本目的，当猎头招揽心怀正义、有抱负的技术型人才是重点，等到了地点后，一切都听我的指挥，现在，全体出发！”

　　“阿米娅，你在干嘛，快点上车。”

　　吴克率先走上一辆运输车，在发现后面的灰兔（驴）女孩，还在原地呆站着，就伸手把阿木呀给拎上了车子上。

　　。。。。

　　车队分流出城、在荒野之外重新汇聚起来，在抵达同气堂，药草种植地的群山地带，时间就来到了这个世界的凌晨时分，月夜之下的山林显得幽静深邃。

　　把一张手绘地图拍给阿米娅，吴克就对跟来众暗探车队说道：“我先行，你们后面跟随，一路上见人控人，却是不要让人有外传这里消息的机会，拖延的时间越久，可以招揽到的人数也就越多，带走的时候也越安全。”

　　暗探们并不迟疑，皆是点了点头，吴克朝着阿米娅甩下一句【看好地图，找好上面标记的点位控制我打晕的人】后，他的身影就闪进了幽静的深山密林之中。

　　阿米娅有些想要哭出来，她从来没有做过这种夜袭行动的事情，但周围一群匪里匪气的暗探看过来后，这只胆子不大的小兔（驴）子，也只能是硬着头皮开干了。

　　“呃，右边有个监控点，左边有个观测树屋……”

　　在阿米娅的看图带队下，一群人跟在吴克的后面快速前行起来，而每找到一个种植地周围的警戒防守点，就都能绑起来一个个守备人员，这些人无一例外，全部都被打晕掉了。

　　“SB队长，如今的无声潜行夜袭技术，却是比当年更加高超了。”

　　“是啊是啊，特别是解决看守点的速度，以前我们还能帮上一些小忙，但现在则完全是在后面当打下手的……”

　　两名老兵转职的北境暗探，唏嘘过去、感叹现在的声音，让阿米娅彻底无言。

　　乌萨斯北境传说中的守护神，给她的实际印象已经和原先没见过面之前，有时候会猜测想象的完美形象不同了。

　　还好，阿米娅只是听说过故事而敬重对方，并不像是乌萨斯一些北境人那样会把对方当作信仰去崇拜，不然，在见到对方的真实状况，或许还真有可能发生信仰崩碎的事情……

　　。。。。

　　“甘塔娘的，好不容易轮休的假期，说没就能没。”

　　生活居住区内，一群有着燕子特征的男性在打着牌，其中一个男人手气不好输了牌，心情不佳的他就有些骂咧起来，下午种植地管理处下发的不休假通知文件。

　　“嘿，老水，小心被管理员听到，扣你的工钱啊。”

　　另一打着赤膊、赢了牌的男性调笑说道。

　　“爱扣就让他扣去，出不去种植园这里，钱在这里有个屁用，又买不到什么东西。”

　　燕水是一名普通的燕家人，因为有点源石法术天赋的缘故，他应聘成了同气堂种植园的一名草药种植工。

　　原本这次是攒够了买房结婚的钱，他是打算趁着休假时间，回去相亲找个好女孩结婚的。

　　结果呢，种植园管理处一纸文书下来，不仅假期泡了汤，连人也暂时出不去种植园这里。

　　“封闭休假没钱拿，同气堂只管吃住，要不是没有监工拿鞭子抽身上，我都以为我们是种植园里头的奴隶呢，哈、哈哈……”

　　一个刚来这里当种植工的年轻人开口了，他本来是想开个玩笑活跃下气氛的，但他的话说出来后，却是让一些老种植工沉默了起来。

　　“山叔，大家，你们都是怎么了？”

　　“瓜娃子，你也是命好，没生在四十多年前，要是生在四十多年前的时候，你在这里干活可真就是奴隶了，又或者是犯了严重的族规，被流放过来的燕家人。”

　　“诶？”

　　“你不信啊，不信可以去南边的荒地挖挖看，我保证你现在还能在底下挖到当年，那些开荒地劳累死的奴隶尸骨。”

　　老种植工讲过去种植地的血腥故事，让不知道这些历史真相的年轻种植工们头皮有些发麻，背脊更是生寒。

　　“但这都是过去的事情了，在奴隶制被废除后，这里的种植地就发生了很大的改变，如今都是雇工种植的模式。”

　　老种植工说完后，就安慰了周围年轻人一句。

　　“不过，话虽这么说，但这和花钱租赁一批不叫奴隶的苦力干活，其实也没有太大的区别。

　　种植灰肺草的源石法术多次使用，会让我们有更高几率患上源石病，而比起这种风险，我们每月能拿到手的工钱，也就比在普通工厂里干活的人，稍微多上一些……”

　　另一个中年种植工的话很是实际。

　　同气堂是个家族式的资本集团，对于劳动者的剥削，也和其他资本集团一样，没有什么区别。

　　这个集团会追求利润，在之前无法提高灰肺草市场规模、提高售价的情况下，最容易追求更多利润的手段，就是降低灰肺草的种植成本。

　　“说这个有什么用呢，难道我们还能去别的地方干活吗？”

　　这不可能，灰肺草的生意，早已经几乎被同气堂给垄断了。

　　要不是种植工作有一些要求，工钱太低没人愿意干。

　　说不得这些种植工的工钱，早就会被压到了一个极低的程度。

　　而想要靠着种植灰肺草的手艺，去赚更多的钱，同气堂就是唯一的选择。

　　种植工里不是没有会算账的人。

　　然而，就算知道自身的付出，和收获不成比例，但又能怎么样呢？

　　同气堂提供的就是唯一平台，在这个平台上，它没有竞争对手。

　　“砰！”

　　就在打牌区的种植工，有些沉默的时候。

　　生活区的大石门，就被人一脚暴力踹开。

　　大量吃过晚饭在生活区这里，进行一些娱乐活动的灰肺草种植工人，闻声朝着大门的方向望过去，就见一人扛着招牌走入进来。

　　“北境医疗研究所，客场在线招人，五险一金，待遇从优，原同气堂工钱三倍起步……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，555 真正的猎头，客场在线招人！免费阅读。https://xs.23sk.com 