    东江四协，毛文龙儿子毛承祚和养子毛承禄各掌管一个，陈继盛也是毛文龙心腹，对孙传庭的处置，毛文龙手下将领自然没有什么异议。

    孙传庭还宣布，东江总兵的位置会从四协中选，谁立的功劳大，谁将是未来的东江总兵。

    这相当于拿东江总兵为诱饵，对毛文龙手下进行分化。为了总兵的位置，不管是毛承禄毛承祚，还是陈继盛，都会红了眼睛争夺，根本不可能再联合起来对抗朝廷。

    接下来，孙传庭只需要慢慢整顿，便可以做到把东江军完全掌控在自己手中。

    而毛文龙去职，皮岛诸将的争斗，群龙无首，也会使得建奴对皮岛放松警惕，其自然会放心入侵。

    而只要在关键时候，以总兵位置为诱饵，便可以威逼利诱东江诸将对建奴侧翼展开进攻，以吸引建奴的注意力。

    然后，孙传庭下令，命毛承禄带着东江兵马返回。而孙传庭自己，也带着手下兵马离开了双岛，返回辽西。毛文龙自然跟随一起离开。

    “大帅这就离开了啊，连皮岛都让不回，孙总督分明是堤防大帅。”毛永诗对毛承禄道，顺便提一句，毛永诗改姓之前还有一个名字，叫做孔有德。

    “义父年事已高，离开皮岛去浙江享福也好。”毛承禄两眼闪亮道，对毛文龙的被迫离职竟然没有什么意见。

    毛永诗一下子便猜到了毛承禄的想法，眨了眨道：“大帅既去，东江军现在群龙无首，叔父您是总兵的最佳人选。”

    毛承禄摆了摆手道：“承祚是大帅亲子，陈继盛职位在我上面，有他们两个在，总兵怎么可能轮到我。”

    毛永诗道：“孙总督不是说了吗，谁立的功劳大，总兵便是谁的，叔父您手中掌握着大帅亲兵营，实力最强，总兵位置舍您其谁？”

    毛承禄没有再说话，但眼神却暴露出了他内心的想法。东江总兵的位置，他如何不想？

    可是按照孙传庭话的意思，要想当这个总兵，必须立下战功，那意味着要和建奴真刀真枪的作战，这又让毛承禄有些畏惧。建奴八旗兵的强悍，他如何不知，根本不愿主动招惹建奴。

    “叔父，咱们驻扎广鹿岛，距离辽南最近，下一步孙总督肯定让咱们进攻旅顺，咱们应该早做准备。”毛永诗眼睛发亮道。他也是一个有野心的人，若是毛承禄能当上东江总兵，他自然水涨船高，官职会升上一升。

    毛承禄带兵回了广鹿岛，毛文龙的其他手下则返回了皮岛，顺便带回了孙传庭的命令。从现在开始，陈继盛当上了协将，代掌整个皮岛。当然，毛承祚官职和陈继盛一样，也掌管一半的皮岛军队。

    还有刘兴祚，手中虽然也掌握了数千军队，但其手下大半都是东江军老兵。

    当然刘兴祚在皮岛并非自己一人，其兄弟刘兴治、刘兴贤、刘兴基等人皆跟着他归明，手中还是有一帮兄弟的。因为其熟悉建奴详情，精通建奴语言，毛文龙还把数百女真兵拨给了刘兴祚掌管。

    是的，皮岛还有好些女真人，一部分出自建州女真的敌对部落，一部分是八旗降兵，被毛文龙收拢，在东江军中，这帮女真蛮子的战斗力最强。

    “大哥，毛帅去职，大哥您掌控东江的机会到了。”刘兴治对刘兴祚道。

    刘兴祚摇了摇头：“陈副将是毛帅心腹，毛承祚毛承禄是毛帅之子，咱们兄弟毕竟是外人，怎么可能有机会掌管东江？”

    刘兴治笑道：“大哥您错了，正因为如此，您才有机会掌管东江啊。孙总督为什么要调走毛帅，就是因为东江军已经成为了毛帅私兵，他又岂肯再让陈继盛或者毛承禄那些人当新的东江总兵，那样的话和以前有什么区别？咱们兄弟弃暗投明，在皮岛根基浅，孙大人才会放心使用。”

    刘兴祚道：“五弟你说的也有道理，不过光凭这个不足以当上总兵，咱们还必须展现出价值来。”

    刘兴治冷然道：“大哥，其实很好办，咱们只要设法杀了陈继盛和毛承祚，便可以掌握皮岛，孙总督本来就对毛家有意见，自然会顺势升大哥您为东江总兵。”

    刘兴祚吓了一跳，怒斥道：“胡说八道！那是兵变，即便能占了皮岛，也必然惹怒朝廷，到时孙总督必然会发兵来讨。”

    刘兴治不以为然道：“只要咱们占了皮岛，手握重兵，到时还怕什么，朝廷若出兵来讨，咱们大不了举皮岛投降大金国。”

    刘兴祚气的脸色通红，一掌扇在刘兴治脸上，“混蛋，咱们抛弃家人，好容易从建奴那里逃出来，怎么能再投降建奴当汉奸？老五，你若再敢胡说，我斩了你！”

    刘兴治捂着脸不敢再说话。

    发了一通火后，刘兴祚平静了下来：“大丈夫在世当立功名，我自然想当这个总兵，不过功名但从马上取，残杀同僚这样手段我不愿为之。从建奴那里逃回那一天起，咱们便和建奴是生死仇敌。所以，杀奴立功，才是建功立业的最佳途径。”

    “大哥说得对，就应该如此，窝里斗要不得。”刘兴基也道。

    “大哥，我错了，您别生气。”刘兴治连忙道。

    “知错就好，”刘兴祚淡淡道，“咱们兄弟在建奴那里呆了十多年，对他们最为熟悉，老五老六，你们扮作建奴打扮，各自带人趁夜顺着鸭绿江登岸，去打探建奴情形。咱们兄弟归明大半年时间了，不能光吃闲饭，也应该动一动了。”

    “是，大哥！”刘兴治刘兴基抱拳领命而去。

    ......

    “刘兴祚派人连夜乘船离开了皮岛？”陈继盛愣了一下。

    “是的，副总，我手下兄弟亲眼所见。”游击张韬禀道。

    陈继盛摸了摸胡须：“刘家兄弟想干什么？”

    张韬道：“多半是想去和建奴勾连，要投降建奴。”

    陈继盛摇摇头：“别胡说。刘兴祚刚背弃建奴归明，怎么可能再投降建奴？”

    张韬道：“副总，也许那刘兴祚兄弟不是真心归明，而是建奴派来的细作，为的是谋夺咱们皮岛呢？”

    陈继盛呆了一下：“这也有可能啊。”

    张韬建议道：“副总，咱们应该立刻把刘家兄弟抓起来，否者恐怕就来不及了。”

    陈继盛摇摇头：“没有证据不能乱动手，刘兴祚现在也是掌管一协的副将，地位和我等同，乱动他的话恐怕会使皮岛大乱，朝廷不会容忍咱们。这样吧，张韬，你派人暗中盯着刘兴祚，收集证据，掌握到真凭实据后，再动手不迟。”

