
　　毕古麻姆此时心中十分愤怒，本来以为索拉卡跟艾斯离开是个难得的机会，于是用尽全力想要击杀几个小鬼，但是没想到被路飞跟大和给拦住了。

　　更加想不到的是黑桃海贼团的那个狙击手阿水，在索拉卡与艾斯离开后，竟然发挥出超乎寻常的战力。

　　凭借着手中的一杆猎枪，阿水迅速重创了夏洛特·康特与夏洛特·卡丹茨。

　　蛋蛋男爵更是被阿水一枪撂倒后，被波克慕斯救走。

　　夏洛特·斯纳格被罗布一刀砍成了重伤，躺在地上生死不明。

　　而夏洛特·欧佩拉就在自己的眼皮子底下，被布蕾拽进了镜子空间里。

　　现在自己一方，除了还在跟黑桃海贼团的爆熊兄弟战斗的夏洛特·卡瓦莱特与夏洛特·加拉以外，还有夏洛特·蒙德与夏洛特·阿曼德两个女儿，就只有佩罗斯佩罗跟霍米兹军团，还有从小到老，一直陪伴在自己身边的长面包了。

　　普罗米修斯不知道去哪里了，而赫拉正在被宙斯那个叛徒还有那个可恶的女人追赶着。

　　毕古麻姆的心情越发烦躁，尤其是迟迟拿不下路飞跟大和两人，乌索普跟乔巴还拿着镜子乱跑后，毕古麻姆此时的杀意更重。

　　虽然手中只有拿破仑一个霍米兹，但凭借着深厚的霸气，与钢铁之躯的防御，还有力量上的绝对优势，毕古麻姆在与路飞跟大和的战斗中，还是占据了绝对的优势，不时看到路飞跟大和被毕古麻姆打倒在地。

　　但是两个人犹如打不死的小强一般，配合也十分默契，一个倒下，另一个立马拦住毕古麻姆，让他有充足的时间坐着仰卧体坐。

　　“雷鸣八卦！”

　　“铛！”

　　再一次挡住了大和后，毕古麻姆对着大和沉声问道：

　　“从刚开始我就想问了，你头上的角还有你的武器招式！你跟凯多是什么关系！”

　　大和听到毕古麻姆的话后，向后跳了一步，满不在乎的说道：

　　“凯多？那个牛角混蛋是我的父亲！”

　　“什么！”

　　毕古麻姆有些惊讶的看着大和，十分不解的问道：

　　“为什么要帮助黑桃海贼团，要知道他们可是击败了你的父亲！”

　　大和听到毕古麻姆的话后，眼神有些古怪的看着毕古麻姆说道：

　　“我知道啊！凯多还是我跟艾斯一起击败的！”

　　“什么！你....”

　　“你竟然会帮着这群小鬼，击败自己的父亲！我还真是替凯多感到悲哀呢！”

　　面对毕古麻姆的指责，大和的脸立马拉下来，对着她大声喊道：

　　“在指责别人之前，还是先管好自己吧！”

　　“为什么你这么多孩子都背叛你？”

　　“相比那个牛角混蛋！我觉得你才是更令人感到悲哀的那个人！”

　　大和短短的几句话，直接让毕古麻姆的脸都变得扭曲了。

　　三将星的集体背叛，尤其是那么多孩子都选择了跟随卡塔库栗，这让一直说一不二的毕古麻姆感受到了莫大的屈辱。

　　没错，是屈辱，而不是别的什么。

　　或许是童年时的经历，毕古麻姆对于自己孩子的爱，仅限于他们小的时候，因为那时候的他们会让自己想起童年时的那些伙伴。

　　对于那些已经成年的孩子，毕古麻姆对他们的母爱，有但是不多，甚至不如一个陌生的婴孩。

　　对于卡塔库栗他们的背叛，毕古麻姆没有一丝愧疚，有的只是无尽的怒火。

　　没有自己，他们甚至都不会来到这个世界！

　　一个两个，都是一样！既然如此，那么都去死吧！

　　“轰！”

　　一股强烈的霸王色霸气从毕古麻姆身上爆发，大和瞬间被吹飞出去，刚刚仰卧体坐完毕的路飞，又被突然袭来的霸气吹倒在地。

　　其他人也吃力的捂住了眼睛，长面包有些担忧的看着双眼开始泛红的毕古麻姆。

　　蛋糕城因为毕古麻姆的霸气，都剧烈的摇晃起来，还在蛋糕城的几个年幼的孩子，瞬间陷入了恐慌，哭着跑出了城堡。

　　在毕古麻姆尽情用霸王色霸气宣泄自己怒火的时候，战场上却突然涌出了三股强烈的气息冲着毕古麻姆而来。

　　“这是.....”

　　“霸王色霸气！竟然会有这么多！”

　　佩罗斯佩罗脸上流出几滴汗水，难以置信的看了过去。

　　大和跟路飞迎着毕古麻姆的霸王色霸气，毫不退让的向前走着。

　　但是给毕古麻姆压力最大的，还是身后的阿水。

　　大和与路飞的霸王色霸气虽说也很强大，但是比起自己还是差了不少，但是阿水的霸王色霸气，却让毕古麻姆都感受到了一股吃力。

　　“轰！”

　　一番僵持后，霸气冲天而散，蛋糕岛的上方瞬间晴空万里。

　　毕古麻姆看着走到自己身前的几人说道：

　　“没有想到，你们几个竟然都有成为王的资质！”

　　“草帽路飞身为船长，有着霸王色霸气我还可以理解！”

　　“但是为什么你们两个，身为霸王色霸气的拥有者，竟然会臣服火拳艾斯那个小鬼？”

　　“他的实力，应该比你们强不了多少吧！”

　　“你们.....”

　　“臣服艾斯？你开什么玩笑！”

　　没等毕古麻姆说完，阿水就一脸嫌弃的打断了她。

　　“就那个白痴火男，还配的上我阿水大爷的臣服？”

　　“老子的船长才不是什么火拳艾斯！”

　　“不是艾斯？”

　　“玛玛玛玛！有意思！那你的船长是谁？”

　　毕古麻姆话语刚落，就听到远处传来一声巨响。

　　“轰！”

　　“那！看见没！就连霸王色霸气都是那么与众不同的粉色系！”

　　“那才是我的老大！我的船长！”

　　“圣光号都是索拉卡大哥的，我说她才是我们的船长你可以理解吧？”

　　听到阿水的话，毕古麻姆还没有说话，一旁的路飞不干了：

　　“喂！你这个口臭的胡须男！”天籁小说网

　　“你说什么呢！艾斯才是黑桃海贼团的船长！”

　　“哈？口臭的胡须男？你这个跟艾斯一样的白痴，管老子呢？是不是想打架？”

　　“正好老子现在宰了你，说不定以后还能让我儿子吃你的橡胶果实！”

　　.......

　　长面包看着扭打起来的两人，一脸严肃的说道：

　　“火拳艾斯，海上女王索拉卡！快枪手阿水！鬼公主大和！”

　　“一个黑桃海贼团竟然有四个霸王色霸气的拥有者！”

　　“大海上什么时候有了这么多成王资质的人？”

　　听到长面包的话，索隆的表情十分不屑，大声说道：

　　“霸王色很了不起吗？”

　　“嗡！”

　　“你.....”

　　索隆没有理会长面包的惊讶，转过头脸上露出一副轻蔑的表情：

　　“哼！这年头，没个霸王色霸气，我都不好意思出门！你说对不对？”

　　“好色厨子？”

　　“你什么意思！你这个绿藻头！”

　　“白痴！”

　　“混蛋！”

　　“砰！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第289章 这年头没个霸王色霸气还好意思出门吗？免费阅读。https://www.23sk.net 