    不大的客厅内。

    由于刚才的肉搏战，已经变得满地狼藉，诡异尸体倒在地上，血流了一地。

    小伊斯琳依旧躲在角落，她也知道自己是被眼前的这两个陌生人救了，但对他们的敌意从来没减少过。

    “你有什么办法？”

    伊斯琳为难道。

    在妖城独自生活可不是一件容易的事情，一不小心就会命丧黄泉，有时候连怎么死的都不知道，所以伊斯琳从小就养成了对陌生人会保持十足的戒备和警惕。

    也正是因为这种小心翼翼，才让伊斯琳活了下来。

    但现在却成了一个麻烦。

    “你是说，让我攻略她？”

    “可我又不是萝莉控，我能有什么办法？”陆阳无奈的摊了摊手。

    “不行，你必须想办法。”

    “不然姐姐我立刻榨干你你信不信……嗯？榨干？”

    伊斯琳美眸立刻盯上了陆阳。

    “你，你想干什么？”

    “别忘了现在讲究可持续发展，为了一次的贪婪和欲望就毁掉之后所有的幸福，这可是完全划不来的！”

    陆阳浑身一哆嗦，本能性的后退了两步。

    “小弟弟，你放心，这次不是姐姐我，而是她。”

    “只是一个六，七岁的小姑娘，你应该能满足的了吧？”

    伊斯琳笑眯眯道。

    她想到了利用陆阳体内的鲜血，来诱惑小伊斯琳。

    对于血族来说，这种诱惑是无比巨大的，几乎无法抵抗。

    尤其是小伊斯琳，她肯定没有尝过如此美味的鲜血。

    也不管陆阳答不答应，伊斯琳从厨房拿了一个干净一点的碗，直接开始了放血。

    “你难道不觉得膈应？”

    “只有你享受过我的鲜血，结果今天换了一个别人，就没有一种被牛头人的感觉？”陆阳忍不住道。

    伊斯琳眼角一弯，似笑非笑道。

    “小弟弟，别以为姐姐我不知道，你早已被江川千纱玷污了。”

    “况且，你口中的别人就是我自己，我有什么好膈应的？”

    “额……呵呵呵。”

    陆阳干笑，他还以为这件事情伊斯琳根本不知道。

    放血完成，伊斯琳露出温和笑容，人畜无害的走向小伊斯琳。

    这感觉就好像人贩子拿着棒棒糖，来诱骗无知小孩子似的。

    本来小伊斯琳的目光一直在倒在血泊中的狼诡异身上，对于血族来说，不管是谁的鲜血都有很强的诱惑力。

    但自从解开封印，陆阳放血的那一刻，她的视线立刻转移到了二人这边，边盯着边流口水，血放完了，她的口水也快流了一地。

    现在，伊斯琳拿着鲜血走到她的面前，小伊斯琳再也忍不住直接冲了上来。

    “不着急，慢慢喝。”

    伊斯琳笑眯眯道，还温柔的抚摸着小伊斯琳的脑袋。

    本来是很温和养眼的一幕，但陆阳一想到伊斯琳是在自己摸自己，就觉得膈应的慌。

    一碗血下肚，完全满足后的小伊斯琳立刻又退了墙角。

    但她惊讶的发现，自己身上的伤势竟然已经彻底恢复了，胸口血淋淋的伤痕完全消失，变成了新鲜柔嫩的皮肤。

    小伊斯琳依旧在墙角警惕着二人，但却怯生生的说了一句。

    “谢，谢谢你。”

    看来，鲜血攻势是很有效果的。

    最起码，她现在不会动不动就举枪要打爆陆阳的蛋。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    伊斯琳走向墙角，露出温和笑容，故意套起了近乎。

    小伊斯琳迟疑了一下，却摇了摇头。

    “没，没有名字。”

    “那姐姐给你起个名字好不好？”

    小伊斯琳清澈的大眼睛盯着面前这个温柔的大姐姐，少许后，她轻轻的点了点头。

    伊斯琳继续道：“小妹妹，你觉得‘伊斯琳’这个名字怎么样呢？”

    一旁，陆阳差点儿闪了老腰。

    原来，伊斯琳这名字是她自己给自己取的？

    真有你的。

    小伊斯琳也不知道好不好，但她见面前大姐姐似乎很期待的样子，便顺势点了点头。

    也许，这样能讨好她？

    也许，讨好后还能有鲜血喝？

    小伊斯琳心里有自己的小九九。

    伊斯琳笑了笑，刚一伸出手，小伊斯琳顿时紧张起来。

    “别怕，我是不会伤害你的。”伊斯琳笑眯眯道。

    她的手慢慢落在了小伊斯琳的头上，轻轻的揉了起来。

    后者虽然一开始身体本能性的一颤，但没有躲开，甚至后来眯着眼睛都有些享受。

    这一幕，就像伊斯琳在摸一只猫似的。

    陆阳默默将这一幕记在心里。

    小伊斯琳喜欢被摸头，也许这个习惯也会延续到现在的伊斯琳身上呢？

    陆阳觉得有必要试一试，当然，前提是要做好被暴揍一顿的打算。

    过了一会儿，伊斯琳又让陆阳将他带的零食都拿了过来。

    本来这些都是给阳子准备的，现在的话，给小伊斯琳也挺好的。

    她显然没见过这种五颜六色的包装，当得知这些是吃的和喝的后，她顿时又好奇，又有些紧张。

    伊斯琳故意拿起一包薯片。

    当着小伊斯琳的面前，轻轻一拍。

    啪！

    薯片爆开，突然的声音让小伊斯琳像是受了惊的小猫，直接缩回了墙角。

    陆阳：“……”

    故意吓唬自己，可真有你的。

    好在之前已经取得了初步的信任，小伊斯琳又折返了回来。

    在伊斯琳的诱惑下，胆战心惊的吃了一口。

    “怎么样，不错吧？”伊斯琳笑眯眯道。

    小伊斯琳二话不说，直接抢过薯片，小手疯狂的往嘴里喂，之后觉得不过瘾，直接提起袋子往嘴里倒。

    一包薯片很快见底，小伊斯琳意犹未尽，又抓向了第二包一模一样的薯片。

    “不行。”

    伊斯琳阻止了她。

    “这些都可以送给你，不过你得答应姐姐一天最多只能吃一包，不能吃多了知道吗？”

    “不然的话，姐姐以后就不给你吃了。”

    这玩意儿吃多了对身体不好，当然最主要是她不想把自己养成个小胖子，身材绝对不能走样。

    小伊斯琳使劲点了点头，不过她依旧在眼巴巴的看着，只是一直忍耐着没有去拿第二包。

    伊斯琳还是心软了。

    “好吧，今天是第一天，你可以吃两包，但也仅限于今天。”

    小伊斯琳如逢大赦，学着伊斯琳的样子轻轻一拍，大快朵颐了起来。

    陆阳在一旁看着，他突然有种感觉，伊斯琳就好像是在玩一种养成类游戏似的。

    只不过她养成的对象是她自己。

