第1219章找曲烟萝

　　“院长的办公室，在我们学院最后面的百川楼，不过三天前院长外出还没回来，陈老师你现在去也找不到他老人家。”

　　管绍棠如实回答道。

　　“至于曲烟萝，这孩子虽然天赋极高，但身体不好，经常请假，她家的住址是清凉镇回风街72号。”

　　“身体不好”陈轩微微讶异，“难道曲烟萝得了什么病吗”

　　“陈老师猜得没错，曲烟萝确实得了某种奇怪的病症，而且好像还是遗传性的，我们请了不少古武界的名医给她看病，都治不好。”

　　管绍棠这句话言下之意，就是古武界的名医都治不好曲烟萝的病，陈轩这种世俗界名医就更不可能了。

　　“行，那我现在就去找曲烟萝。”陈轩当即做出决定，反正七班也不用他管。

　　南怀逸忍不住问道“陈老师，你真要招收曲烟萝为入室学生”

　　现在唐秋灵和卓凌风已经成为陈轩的入室学生，如果连曲烟萝都被陈轩招到，那么同为新老师的他，就彻彻底底被陈轩比下去了。

　　“没错，南老师有什么疑问吗”陈轩刚走出两步，便回过来。

　　南怀逸斟酌一下语句说道“陈老师，虽然你成功完成承诺，但是现在还没经过院长的批准，不能越过程序去招曲烟萝当入室学生吧”

　　“呵呵，你就当我去家访。”

　　陈轩说完，又看向唐秋灵和卓凌风“你们就留在这里修炼吧，我去镇上一趟。”

　　唐秋灵和卓凌风没有意见，两人都是武痴级别，恨不得每一刻都在修炼古武。

　　不过陈轩还没走出多远，后面的顾雨柔犹豫了下开口道“陈老师，我可以陪你去家访吗”

　　陈轩沉吟一秒，点点头答应了。

　　顾雨柔高兴的跟了上去。

　　目送陈轩和顾雨柔离开，练武场上的议论声又逐渐热烈起来。

　　“看来陈老师展露这一手，把咱们学院第一美女老师都迷住了”王动有点酸酸的说道。

　　七班的男学生，平时可没少幻想顾雨柔。

　　苏可可语气有些不服“顾老师美得跟仙女似的，怎么可能看得上咱们班主任”

　　“人家可是开开心心跟着陈老师去家访的，大家都看得到，我们也不想顾老师喜欢上陈老师啊”王动一副没劲的样子。

　　景云坤轻哼一声“你们别忘了，就算陈老师炼出淬体丹，让唐秋灵和卓凌风进境飞快，但他自己还是一个普通人只不过唐秋灵和卓凌风天赋很高，加上丹药辅助才能突破这么快，说到底还是靠自己的硬实力，跟陈老师关系没那么大”

　　经景云坤这么一说，众人才再次意识到，他们的陈老师终究只是一个普通人，一个古武废材。

　　想到这一点，众人又觉得陈轩没那么神奇了。

　　反而觉得唐秋灵和卓凌风的天赋确实很高。

　　“景少，说是这么说，要是陈老师能炼出提升境界的丹药给我们吃，那我以后就把他当真正的班主任”王动说着，眼中浮现一丝激动之色。

　　虽然他知道自己只不过是七班的一个劣等生，因而自暴自弃。

　　但就算再差的学生，也不想被人瞧不起，也想提升自己的古武境界。

　　七班很多学生都像王动这样想。

　　在外面，他们是人人尊敬的豪门少爷千金，进了古武学院却被其他同龄人看不起，被学院老师放弃教导，这种滋味自然很不好受。

　　“我景云坤就是一辈子突破不了淬体境三重，毕不了业，也绝不会吃陈老师的丹药”景云坤铁骨铮铮的说道。

　　毕竟陈轩打了他那么多下巴掌，对他极尽羞辱之能事，他怎么可能去求陈轩给他丹药

　　景云坤这句话一出口，其他人只能压下跟陈轩求丹药的想法。

　　但是七班的学生，内心都在蠢蠢欲动。

　　陈轩和顾雨柔开了一辆学院给配的小车，往清凉镇上开去。

　　路上，顾雨柔给陈轩提醒道“陈老师，曲烟萝那孩子因为从小父母离异，没有得到父爱，母亲又因为家族遗传病而无法工作，所以曲烟萝性格有些孤僻，而且她不愿意接受别人的帮助，所以待会可能会对你有所排斥。”

　　“那等下就麻烦顾老师你帮我说话了。”

　　陈轩知道顾雨柔的性格非常温柔，深受学生喜爱。

　　带她去曲烟萝家正好。

　　“好的。”顾雨柔答应道，“另外曲烟萝因为身体原因，导致天赋很高但却一直无法突破境界，始终停留在淬体境一重，没有一个老师教得了她，不知道陈老师到时候有没有办法”

　　“我先看看曲烟萝的身体情况。”陈轩颇为好奇，曲烟萝到底得了什么遗传病。

　　本来以为将曲烟萝招为入室学生，很快就可以完成青冥剑隐的请求。

　　现在看来可能要耗费多一些时间了。

　　清凉镇，回风街，一条很普通的街道，曲烟萝的家就住在街上72号。

　　陈轩和顾雨柔走到72号房子之前，发现曲烟萝家的房子是这条街为数不多的平房。

　　“烟萝，在家吗顾老师来家访了。”顾雨柔轻轻敲了下们。

　　数秒后，屋门打开，里面走出一个大约十六七岁的女孩，那张脸蛋看上去是十足的美人胚子，但肤色却有些营养不良。

　　尤其是女孩的手脚，比同龄人要纤长一些。

　　陈轩微微皱眉，一眼就看出女孩患的遗传病是马凡综合征。

　　其特征是身体组织结构营养不良、骨骼异常、内眼疾病和心血管异常。

　　“顾老师，这位是谁啊”女孩开口，语气带着一丝淡漠。

　　顾雨柔语含微笑道“烟萝，他是我们学院新来的医药老师，姓陈，现在担当一年级七班的班主任。”

　　“哦，那进来吧。”

　　听到陈轩担当一年级七班的班主任，曲烟萝也没有什么讶异之色，转身走进屋里。

　　陈轩跟着顾雨柔走进去，随意扫视屋内环境一眼，发现曲烟萝家比较贫寒。

　　这让他内心不禁感到有些奇怪。

　　曲烟萝是剑皇宗青冥剑隐的私生女，按道理不会过得太差才对。