    江城听后微微笑了笑：“程总，今天的主角是你，您随便坐喽。”

    “好。”程涛坐在江城对面。

    “江总，听焦总说，江总是人中龙凤，很厉害，我本以为，这个世上，哪有什么人中龙凤，今天在森林中见到江总勇杀野猪王的场景，不由的佩服起来。”

    “奥？”

    “江总别用这种眼神看着我，实话告诉你，长这么大，我很少夸人，今天夸江总，是我的真心话。”

    “是吗，那我可要谢谢了。”

    程涛坐在江城身旁不走，江城知道，程涛肯定有事。

    “程总，我们都是爽快人，要是有什么事就直说吧。”

    江城以为，程涛是因为黄雯，想对自己说，别让自己惦记黄雯，黄雯是他的。

    关于这件事，江城想直接答应，因为，他从来就没想着追黄雯。

    可是，令江城万万没想到的是，程涛道：“江总，听说你准备在玻璃厂那块地建总部？”

    江城听后有些惊讶，公司建立总部的事，少数几个高层知道。

    玻璃厂的地，这两天才签订了合同。

    他是怎么知道的？

    “是！”

    “江总，真是大手笔，准备在玻璃厂的地上建立总部，真是大手笔，只是我觉得，江总将总部建立在玻璃厂这块地上，有些浪费！”

    “奥？”江城有些不解的问道：“程总什么意思？”

    “这块地正处在岭西最繁华的地段，要是建成商业大厦，绝对赚钱，实际上，在江总没得到这块地之前，我已经着手谈这块地，只是没想到，江总速度比我快，以五百名孤寡老人和孤儿的抚养问题，快速的拿下这块地，真是令我佩服！”

    程涛将话说到这个份上，江城再明白不过。

    程涛和自己交往，是冲着玻璃厂那块地去的。

    真打的好算盘。

    “程总说说你的意思吧！”

    要是程涛因为那块地邀请自己来，自己可得跑路。

    那块地，自己相中的时间可不短了，这么短的时间能拿下来，还真是因为五百名孤寡老人和孤儿，现在这块地在自己手里，自己怎么能随便的抛出去。

    “江总，将那块地转让给我，省府旁边有一块地皮，地理位置不错，是建立总部不二之选，我可以低价让给你！”

    江城听后没有直接拒绝，也没有直接答应，只是微微的笑道：“程总，能问一下，这块地我要是不卖呢？”

    程涛没想到，江城会说出这样的话来，听后，呵呵呵笑道：“江总，你是个聪明人，会卖的。”

    “奥？”

    “江总，要是这块地卖了，不但可以拥有省府旁边的一块地，还可以得到不菲的金钱，要是我猜的不错，江总的全家乐和诚园的决斗，虽然大获全胜，可是，自身损失也不小，此时，全家乐资金肯定捉襟见肘了吧，要是江总将这块地皮转让给我们，我们不但可以给江总同样的一块地，还可以弥补江总的一些钱，这些钱可以帮助江总渡过难关，一去两得的美事，江总去哪里找！”

    “程总，能问问，你说的‘我们’指的是谁？”

    “一个很庞大的利益群体。”

    江城微微点了点头：“能问问，这件事卢书记知道吗？”

    “卢书记？”

    江城知道，程涛依仗着父亲的权势，自己身后要是没有一股更厉害的势力，还真不一定能守得住玻璃厂的地。

    即使守住，那自己也会伤痕累累。

    “对，卢书记！”

    程涛的脸色变了变。

    “程总，你的身份注定你的消息比别人的消息要广的多，你应该听说过，这块地是卢书记选定为我公司承担的五百名孤寡老人和孤儿建立赡养院的地方。”

    “可是，赡养院能用那么大的地方吗？”

    “你说的对，赡养院是用不了那么大的地方，可是，我总部能用，卢书记为了让我们公司照顾这五百名孤寡老人和孤儿方便，所以才将这块地批给我们公司，所以啊，这块地到底能不能让，还得卢书记点头。”

    程涛听后，脸色再次变的难看。

    他老爸程辉是厉害，可是，和人家卢永祥这个岭西一哥比起来，那就小巫见大巫了！

    江城为什么搬出卢永祥，就是间接的告诉程涛，你身后站着你父亲，可是我身后站着卢永祥。

    实际上，要是真的出了事，卢永祥会不会帮助自己，江城也不知道。

    程涛还要说什么，江城站起来道：“程总，稍坐，我去夹点菜！”

    江城不想和程涛过多的聊这个话题。

    程涛也是聪明人，知道，江城借着夹菜躲开自己。

    看来，要拿下这块地，可不是一件容易的事。

    江湖，哪里都有江湖！

    江城随便吃了一点菜，就借故离开。

    第二天一早，江城就去了公司。

    来到公司后，他让姜春明来办公室。

    “江总，怎么了？”

    “坐吧！”

    姜春明坐下，江城直接道：“姜总，玻璃厂那块地怎么样了？”

    “手续昨天就办完了。”

    “难怪程涛找我。”江城深深的舒了一口气。

    “怎么了？”姜春明感觉有些不对。

    “有人盯上了那块地？”

    “谁？”姜春明很吃惊。

    “程涛。”

    “他是谁？”

    “常务副省长的儿子。”

    “啊？”

    自古商不与官斗！

    “那怎么办？”

    “按我说的做，从那块地中，隔离出十亩左右，用作赡养院的建立。”

    “好，江总，现在冰天雪地，也没办法动工，要动工，也得开年了。”

    “这我知道，今天交给你一个任务，下去，马上寻找一个广告公司，做一些广告宣传，多做一些横幅，挂在玻璃厂四周的墙上。”

    “好，横幅上写些什么？”

    “与赡养院相关的一些事情，具体用词，广告公司那边有，你告诉他们，我们的横幅做什么，他们就知道该写些什么！”

    江城说后，姜春明赶紧答应。

    “还有一件事交给你安排。”

    “您说。”

    “最近饮料销量是不是很低迷？”

    “是，江总，马上过年了，这一段时间，是我们饮料销量最低迷的时期，这段时间，缩水百分之七十。”

    “这早在我的预料之中。”江城道。

    “那怎么办？”

