    就在龟龟扑到他怀里的同时，街道对面，烧烤店的大门被推开。

    黑羽的大家全部从里面涌出，密密麻麻的站在了街道上。

    红刀，ACE大哥，赫默，伊芙利特，阿光，南希，风笛，梅莎，拉普兰德，暗鸦，霜月，霜星，大鲍勃，芙兰卡，雷蛇，白面鸮，凯恩医生，嘉维尔，安塞尔，梅尔，艾娜，萧云夜，黄玄山，三狼兄弟，雪怪小队........

    每一张面孔都坚定到仿佛将生死置之度外，每个人的眼神都无惧牺牲。

    “夏风，我们想好了，你刚才不是说要解散黑羽么，好，既然这样，无依无靠的我们就一直跟着你，不管你要去，要干什么，我们都跟着你。”

    看着大家坚定的面容，夏风的眼眶湿润了。

    “为什么.....”

    大家齐声回道。

    “因为黑羽只是一个组织，但离开组织，我们也是永远的一家人！”

    .......

    这时，维娜的身影从街道对面跑来。

    看到这么多人聚集在街道上，她显的十分意外。

    “你们这是......”

    夏风知道，维娜还不知道他准备要去干什么，这时的维娜只是想来和他分享辞去国王的好消息。

    抬起手，他轻轻摸了摸龟龟的小脑袋，温柔的说道。

    “龟龟，你哪也不用去了，就在这里等我。”

    听到他的话，旁边的大家又急了。

    “喂，夏风，你怎么还是这么头铁啊，为什么非要一个人去冒险？”

    这一次，夏风的声音没有一丝孤独和凄凉，反而透着坚定的自信。

    “不，你们误会了，黑色羽翼不会解散，我也不会去冒险，阿戈尔最深处的那只小章鱼，老子分分钟把它切成刺身。”

    “啊这.......”

    夏风竖起大拇指。

    “不过在去切它之前，我要先去一趟拉特兰，对了，如果你们喜欢看烟花的话，这次我们可以搞一艘游艇。”

    ————

    ————

    ————

    天空蔚蓝，万里无云。

    这一天，夏风和他的小伙伴们要出海去打小怪兽了。

    .....

    游艇上，风笛有些摸不准的皱着眉头。

    “夏风，你说的深海之神真的在这片海域的最尽头吗？”

    夏风端着一个红酒杯，一边悠闲的喝着一边回道。

    “当然。”

    “可是连个地图都没有，你知道该往哪开吗？”

    “那必须的，这条路线我特别熟。”

    阿光仰着头，一直望着天空中那个与游艇平行飞行的人形物体。

    “风哥，你挖出来的这个东西居然还会飞，真厉害。”

    夏风满脸自豪，就像是他发明的一样。

    “阿光啊，这你就不懂了，它不光会飞，会的东西还有很多。”

    “是么，这东西叫啥名字？”

    “叫67号机械生命体。”

    “啥体？”

    “机械生命体。”

    因为空间有限，伊芙利特只能在游艇上架起一个迷你碳烤炉，上面摆满了三狼兄弟刚刚钓上来的海鲜。

    “啊哈哈哈，我还是第一次在大海上烧烤，感觉真不错，嘿嘿嘿。”

    赫默将一件外套温柔的披在了伊芙利特的肩上。

    “多穿点，小心着凉。”

    众人中，只有梅尔始终撅着嘴巴嘟囔着。

    “哼，什么破机械生命体，在我看来，也就和我的咪咪号差不多，等一会可能就会因为燃料不足掉下来。”

    .....

    1个小时后，游艇途径了路线上的第4座海岛。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    当大家亲眼目睹“神兵”三下五除二就将整座岛连同上面的数万只暗绿轰成渣渣时，所以人全部石化了。

    大家瞪着眼睛，张大嘴巴，口中仿佛能塞进去一个鸡蛋，几乎保持着同款震惊造型。

    阿光的手里还拿着半截烤好的龙虾尾。

    “我我我我我我滴个龟龟，风哥，这玩应......也太.......”

    孙富贵接过下半句。

    “也太尼玛赖皮了吧！”

    因为爆炸的巨响太大，暗鸦手里的烤红薯都被吓掉在了地上。

    芙兰卡不停的揉着眼睛，喃喃自语。

    “我不是在做梦吧，我不是在做梦吧，我不是在做梦吧.........”

    就连一向稳如泰山的萧云夜，都下意识的吞着口水。

    “这种破坏力.....萧某平生从未见过。”

    众人中，只有梅尔保持着不变的表情，始终淡定的站在原地。

    但仔细一看，梅尔已经晕过去了。

    很显然，和67号机械生命体相比，她的咪咪号变成了遥控玩具小飞机，或许是无法接受这种巨大的心理落差，她的大脑任性的选择了自我保护机制。

    .....

    游艇边缘，维娜的脸上倒映着海岛爆炸的火光，她紧紧握着夏风的手，失声道。

    “夏风，这种战争武器.....你是怎么得到的，我，我简直无法想像......”

    夏风温柔的搂着她的肩膀。

    “无法想像就别想了，放心，这次旅程结束后，它就会失去唯一的能源，这是它诞生以来的第一次任务，也是最后一次任务。”

    歪过头，维娜轻轻靠在了夏风的肩膀上。

    “夏风，为什么你总是可以在最绝望的时候创造奇迹，我有时候真的觉得，我不了解你。”

    紧紧的搂着维娜，夏风的声音在无限温柔中透着深深的爱意。

    “原因很简单，为了你，我将无所不能。”

    “恩~”

    .....

    前往第14座岛的一路上，67号机械生命体仿佛变成了西天取经路上的孙悟空，而游艇上的一大票人，全是唐僧。

    各种巨大的深海怪物，各种奇形怪状的惊悚存在，全部无法靠近游艇方圆百米。

    由【金色石】供能，神兵所过之处的海面上爆起一朵朵巨大的火柱，犹如徇烂的烟花。

    ....

    不知道过了多久，第14座岛的轮廓终于出现在了视野中。

    “呲！”

    降落在游艇上的神兵断切供能，开启了胸腔，将那颗金色石暴露了出来。

    夏风嘴里叼着一根刚烤好的沙虫腿，手里提着赤魔剑，将那颗金色石取了出来。

    一边嚼着沙虫，他一边含糊不清的说道。

    “你们都离远点，我要开始装逼了，对了，等下天可能会黑，记得开灯。”

    .......

    海岛之上。

    从金色石中吸收的黑色力量充斥于赤魔剑内，爆发出的黑色能量洪流直通天际。

    剑锋倾斜，随着夏风全力挥下的动作，无尽的黑色剑气倒向了深海之神巨大的身躯。

    “轰！”

    海岛上的所有晶体瞬间爆成碎片，黑暗笼罩下的苍茫大海仿佛被分割成了两个版块。

    同时被分开的，还有深海之神的身躯。

    在夏风毁天灭地的最后一剑之下，危害了泰拉文明数百年的深海灾祸，化为了尘埃。

    .....

    至此之后，泰拉再无天灾，再无源石，仅存的感染者，也会随着时间的推移逐渐消失。

    不再是梦，不再有轮回，在这个没有遗憾的完美世界线，泰拉迎来了真正的光明。

