    “黎总会长！不能让那孩子在四大宗门，这不是耽误她的制药吗！”

    凰城之内，制药总工会之内，叶归岚这个名字如一阵旋风般刮过这里每一个制药师耳朵，可以说在总工会之内，近乎没人不知道叶归岚这个名字，如此年轻的幻灵级别制药师，百年难出一个！

    制药总工会之内，除了黎辰是幻灵级别，虽说还有几个，但都是一双手能数的出来的数量，更别提他们每个人的年纪，都早已过百。

    一头白发的黎辰嗯了一声，已经数不清这是第几波来和他说这件事的人了。

    “制药学院才是她应该去的地方，黎总会长，我们不能放人啊！”

    黎辰看着手中文件，抬头看了看来人，深深叹口气，“这些我都已经知道了，还有什么要说的？”

    “……”来人看了看黎辰，“总会长，还是尽快将那孩子从四大宗门手里要回来！”

    “好，我知道了。”黎辰脸上依旧保持微笑，“没别的事就先出去，帮我把门关好，告诉外面的人接下来的时间，谁也不要再来烦我。”

    来人嘴唇动了几下，也只能走出去。黎辰见到门关上，脸上的笑容瞬间消失，手里的文件也没兴趣再看，直接站起身走到窗边，神色并不好看。

    千叮咛万嘱咐，还是露了出来。

    黎辰微微皱眉，四大宗门是小归岚自己的选择，以她那样的制药方式，制药学院对她没半点益处。

    这么年轻的幻灵级别制药师啊……这样的身份在四大宗门，是会惹出一连串的麻烦。就算是扶蝶，也不可能压的住一等家族对这样制药师的渴望。

    黎辰的表情又沉了几分，匆匆推门走了出去，直奔四大宗门。

    四大宗门可谓沸腾一片，无论是老师还是学生们，都疯传着这个消息，这些学生背后的家族立刻蠢蠢欲动，甚至有人已经在第一时间向自家孩子言明，用尽手段也要抱住这个大腿！

    扶蝶在得知之后，第一时间禁止其他宗门的人可以出入御灵宗，再然后，黑着一张脸坐在那足足一个小时，神情也没半分缓解。

    果然是没藏住，最后还是露了白。

    扶蝶咬牙，一拳砸向了桌面，露是露了，现如今该如何，她挡得住来势汹汹的这些一等家族吗？

    “会不会因为抢人打起来……”扶蝶扶着额头，身为一宗门主，她现在已经有些不知该如何是好，“一等家族也就算了，四大家族若是也来插手……才叫真的难办啊！让玄晖一族出面，到底妥不妥？”

    “扶蝶。”黎辰的声音响在门外，扶蝶猛然抬头，救星来了！

    “你来了！”扶蝶打开门，黎辰看着她这一脸得救了的表情也是无奈笑笑，“消息传的太快，我一路走来，听到的都是有关小归岚的事情。”

    扶蝶头疼不已，“压不住，现如今小归岚只怕要被这些家族抢疯了，若不在第一时间表明她的归处，日后一定会有大麻烦。”扶蝶说到这里，忍不住抬头看了眼黎辰，“我怕的是，四大家族也来掺一脚。”

    黎辰点头，还算镇定，“我也是这么想的，所以亲自过来，就是公开表明小归岚是隶属于制药总工会的制药师，她不会为任何单独的家族所用，让这些人趁早死了这条心。”

    “……若是四大家族来抢人呢？”扶蝶皱眉，“你压的了四大家族的人吗？”

    黎辰的太阳穴跳了几下，“若是我压不下四大家族，那只能让玄晖一族出面。”

    “……也只能这样，这些一等家族不敢和你抢人，四大家族，也只能玄晖一族来压了。”

    叶归岚这边，被拿走了想要的药材只能暂时回去，她打算等几天再去集市瞧瞧。还是那个小地方，还是在图书室，叶归岚坐在那里安安静静的抄书，似乎外面的热浪和自己没半点关系。

    月无争抬眼看了看自己的小娇妻，外面早就因为她闹翻天了，估计四大宗门里的阿猫阿狗也对叶归岚这个名字不再陌生。

    幻灵级别制药师，家族们都已经心痒难耐，只是现如今没人能找到叶归岚在哪儿，各路手段还没用出来而已。

    月无争将眼神收回来，翻动了一下手中书页，她不会成为任何家族的附属品，她不想，他也不会允许。

    “果然在这里。”扶蝶急匆匆的自传送阵出来，月无争抬眼，瞧见了后面的黎辰，他竟然亲自来了，制药总工会这是要出面？

    “先生。”叶归岚连忙站起身迎了出去，瞧见黎辰很是惊讶，“白胡子爷爷也来了！”

    “嗯，来看看你。”黎辰笑着将这个称呼收下，一脸亲切的走过来，手甚至还亲昵的揉了揉叶归岚的脑袋瓜，“不错啊，我记得上一次见你，你还是聚灵级别，这才几年，就已经是幻灵了。”黎辰心里有着藏不住的吃惊，这样的晋升速度，非常人所能，这孩子，当真天赋异禀。

    “宋氿果然是好眼光。”黎辰笑眯眯的看着叶归岚，“怎么样小归岚，该来制药总工会了吧，方怀瑾今后也是要来的，更别提你宋叔已经在了。”

    “我知道白胡子爷爷来是为什么。”叶归岚也跟着笑的眯眯眼，“我当然要去了，白胡子爷爷亲自过来帮我，我怎么可能不领情。”

    “聪明。”黎辰又摸了摸她的脑袋瓜，“这样那些人也不会来骚扰你，在四大宗门的学习，你也能轻松一些，但是也免不了一些不死心的。”

    “麻烦是一定不会少的，全当是历练吧。”叶归岚嘿嘿一笑，“我已经做好准备了。”

    “不愧是我扶蝶的亲传弟子。”扶蝶朗声大笑，月无争没有靠前，他瞧着黎辰，明白这位总工会会长是真的想让叶归岚归入制药工会，但是她今后的路……怎么可能局限于一个制药师之上？

    黎辰的亲自来访，像是一个风向标，在众多一等家族还没能有所动作之前，制药总工会已经先发制人。

    大部分的一等家族只能无奈放手，和制药总工会抢人？根本抢不过。

    但也有一些强势家族，并不想错过这样的一位制药师，明面上是抢不走，但总有其他手段。比如通过自己家族之内的后辈们，企图和叶归岚建立联系，哪怕是见面点个头的关系也行。

    叶归岚自入门以来，从来都是独来独往，从前不卷入家族是非，现如今更是如此。

    学生们也渐渐明白过来，她当初干脆利落的拒绝所有人，原来还有这层含义。

    当初没人能拉拢叶归岚，现在，更没有。

    不过大家心里都莫名有种平衡感，叶归岚是制药总工会的制药师，不被任何家族所用，说到底结果和从前没有发生任何改变，谁也没拥有。

    你没有我没有，大家都和和气气，谁也不嫉妒谁。

    只是翟家，莫名成为了暗中笑话的对象，也不知道现在翟丝丝后悔不，如果说其他家族只是苦于找不到机会接近，那么翟家，所有门都被焊死，机会都谈不上有了。

    翟丝丝与叶归岚交恶，再加上个翟丝竹，彻底没戏。

    两天之后，叶归岚再一次来到集市，她还是如上次那般专注挑选药材，知道有不少人盯着自己，全当看不见。

    “叶学妹，你找什么药材，我帮着你一起找？”有人凑过来，“我虽然不是制药师，但眼神挺好使的。”

    “不了，我自己可以，多谢。”叶归岚低低开口，来人还想说什么，但看着叶归岚面无表情的脸，只能尴尬的说了声好的。

    学生们三三两两的聚在一起，没人凑上来，但也没人离开，一双双眼睛就这么盯着叶归岚，“铜墙铁壁啊，到底怎么样才能和她打好关系？”

    “不知道，她似乎对结交没兴趣，听说从一开始她就是自己，接取任务也是一个人。”

    “到底什么样的人才能入她的眼，让她主动结交啊……”

    “不清楚啊，感觉她挺狂也挺傲慢的，不过也是有这样的资本。”

    学生们议论纷纷，叶归岚听的只觉得好笑，很好，她的风评已经从最开始的没有背景自讨苦吃，现如今上升到了很狂、傲慢，谁也看不上的地步了。

    拿起手上的药材，叶归岚自个乐了出来，关于她的风评，搞不好会随着时间推移更加离谱啊。

    现如今也没人说她不配成为亲传弟子了，也没人说一句月学长为什么会选择她这样的人，刚入门对她敌意一大片的女生们，似乎一夜之间，都和煦如春风，争先恐后的要和她建立深厚情谊。

    叶归岚无奈摇头，现实、直白的有点令人害怕。

    对于她而言，她只想老实安静的在四大宗门内求学，好好磨练提升自己，至于其他，关她鸟事。

    “她要走了！”很多学生见到叶归岚往传送阵那里走，忍不住开始着急，御灵宗的学生都是近水楼台先得月，其他宗门的学生接近也只能看运气，也只有在集市和任务大厅才能碰见叶归岚，还不是次次都能见到。

    “哎哎……错过这个机会，下一次再见到她，不知道是什么时候了！”有人急了，直接跑了过去，也不知道是不是太心急，直接扑倒在叶归岚面前，“哎呀！”

    叶归岚挑眉，平地摔跤？厉害啊！

    摔倒在地的姑娘暗自下狠心，脚一个用力，瞬间红肿了起来，叶归岚瞧着她忍痛的样子，微微皱眉探出手，还没等把她扶起来，只听又一声——“哎呀！”

    “哎呀哎呀！”接连几个，都摔了过来。

    叶归岚的眼皮跳了几下，收回了自己的手，目不斜视的直接……挨个跨了过去。

    第一个摔倒在地的姑娘眼睁睁看着那手离自己而去，在叶归岚自传送阵消失之后，恼火低吼，“要不要脸！有本事别学我！”

    “什么叫学你，我摔倒了行不行！”

    几个摔倒的人吵了起来，其他学生似乎受到了某种启发，接下来的几天，叶归岚走到哪里，都能遇见刻意的‘偶遇’。

    “叶学妹，好巧啊！”

    “巧了叶学妹，你也来接任务啊！”

    “太巧了，这任务我也想接啊，不如我们一起怎么样？”

    “哎呀！叶学妹，你说这好巧不巧的，我的任务也是去这个地方，一起吧？”

    叶归岚的眉头越皱越紧，这些人……没事干的？

    其他学生见到那些故意制造偶遇的人，都在心里骂脸皮真厚，一天又一天，偶遇的人是越来越多，多到叶归岚觉得，是不是整个四大宗门的学生们都能和她偶遇上？

    挡不住偶遇，可这些人依然抓不住叶归岚，就算是和她去了同一个任务地点，出了传送阵连影儿都抓不到。

    “她实在跑太快了！”不停偶遇的人只能无奈叹息，“便宜了御灵宗里的那些家伙了！”

    御灵宗的学生们表示内心很苦，其他宗门的学生们都说他们得了便宜，有没有便宜他们不知道，但是碰到叶归岚的概率也没比其他宗门的人多。

    她真的、真的太能躲了。从前没在意过，现如今她简直像条泥鳅，根本抓不到。

    图书室内，叶归岚整理了一下自己抄的笔记，十几天时间她总算集齐了师姐配方上的所有药材，学分也兑换的所剩无几，“我想请假去一下制药学院，将这些东西亲手送到师姐手上才放心。”叶归岚看着坐在对面的月无争，“可以去的吧？”

    少年笑了，“先生会让你去的。”

    “好~”叶归岚将东西都放入到空间容器之内，想到了什么不由笑了，“我原以为爷爷会以夜家出面，没想到是白胡子爷爷。”

    月无争听到又是一笑，“夜家不出面是对的，相比单一的家族，远不如制药工会来的稳妥，不打破这种平衡，才是真正的保护你。”

    “我倒是做好了准备。”叶归岚正了脸色，“也不是不明白，得不到就要毁掉的心理。只是情况比我预想的好一些，我也不会放松警惕就是了，我先去找先生请假。”叶归岚笑呵呵的站起身，直接踏着传送阵离开，月无争坐在那里，翻了一下书页，黑眸里泛着不知名的情绪。

    家里的那几个老头子，在得知他的未婚妻是一位幻灵级别制药师后，快要乐疯了。

    “夜家……真沉得住气啊。”月无争喃喃低语，“……的确不一样了。”

    沉得住气？怎么可能。

    夜天溟知道这消息之后，高兴的已经不知道该如何是好。整个夜家，除了他和混账小子，再没人知道小归岚是他的孙女，有着夜家血脉。

    在一夜未眠之后，这位爷爷最终选择将叶归岚的身份压在心底，将这份狂喜深埋起来。

    夜天溟突然就琢磨出味儿来，当初自己那混账儿子，宁可不要一切也要将小归岚藏起来的心态。

    任何出土的嫩芽，纵然天资再如何优秀，纵然再有长成参天大树的巨大可能，一场突来的风雨，哪怕再小也能轻易将其摧毁。

    让风雨不知，便是最好的保护。

    【作者有话说】

    没有二更了，这一章4400字，应该、或许、可能够看？

