    其实她心里面也明白，这个孩子永远都不是她的亲生孩子。

    隐藏了这么多年，这一刻她说出来也感觉轻松了许多。

    薛宁这时也是痛哭流涕的坐在了地上，简直哭成了一个泪人，不知道是喜悦还是太过于开心，或者是太感激自己的姐姐了！

    原来她的孩子一直都还在，而且还在她的身边。

    压抑了这么多年，终于来了这么大一个惊喜。

    不过就在这个时候，薛芸突然看向了她道：“妹妹，但是这个秘密我希望你现在不要着急着透露，因为一旦透露的话，天下会大乱的。”

    她这话无疑又是让惊喜之中的薛宁微微一顿，她当然明白薛芸的意思，如果在这个节骨眼儿透露了墨北冥的身份，必将会为他们带来杀身之祸的，其实她已经知道自己儿子没有死的消息，就已经很满足了。

    所以即便不能那么快的相认，她也愿意接受，何况这也本身是为了自己儿子着想，她也是欣然答应道：“好的，姐姐，你放心，这件事上我自有分寸，现在知道他已经活着，我就已经很心满意足了，这样在他身边默默的守候他，未尝也不失是一件幸福的事情！”

    看着自己的儿子好好的活着，比什么都好，现在她的生活也仿佛看到了一丝亮光。

    原本无欲无求的她，现在终于有了自己的家，有了自己在意的人。

    她不仅有了儿子，还有了孙子，想到这些她更加高兴了起来。

    薛芸听到她回答，这才满意的点了点头，“宁儿，那就好，这样我也可以放心的走了。”

    “姐姐，不，姐姐你不要走！”

    薛宁一听到这话，神色又变得有些疯狂起来，她立马就从地上爬了起来，来到了薛芸的身边，伸手想要将她给抓住。

    哪知道，奈何她的手却怎么也抓不住薛芸。

    而是从她透明的身子穿了过去，直至看到薛芸的身体一点点的消失。

    薛芸给了她一个微笑，“妹妹，好好的活下去！”

    随后她的身子就整个消失了。

    “不！”

    薛宁却发出了一声撕心裂肺的叫喊声。

    墨北冥和叶天心也闻声赶了进来，却看到薛宁坐在地上，哭成了一个泪人。

    然而在这房间里，他们似乎再也没有看到薛芸的身影儿。

    墨北冥和叶天心瞬间也明白了什么，墨北冥此时神色也显得有些悲痛，他眸中情不自禁的滑落出了眼泪，悲痛的呼喊了一声，“母后！”

    他知道他以后再也见不到自己的母后了。

    叶天心也是第一次看到他如此伤心，伸手紧紧的抱住了他。

    想要给予他温暖，其实在此刻她心里已经完全的原谅了太后。

    放下屠刀，立地成佛。

    太后在最后的绝悟里，她终究还是选择了变好，放下了怨念，离开了这个世界。

    ……

    一夜的悲痛，次日清晨，窗外下起了蒙蒙细雨。

    皇宫里的无因似乎感觉到了灵魂的消逝，所以他一大早就起来，敲击着木鱼，坐在那里静静的念经祷告，仿佛在自我救赎着一般。

    与此同时，太子府上。

    叶天雪特意派人去传信，却并没有得到叶天心的回应，她知道这个计划失败了。

    气的她直接就掀翻了早上的饭桌子。

    墨子麒看到她发这么大的火气，显得有些纳闷了起来，“雪儿这是怎么了，大清早就发这么大的火气干嘛？”

    他心里还寻思着这个叶天雪，是不是因为昨晚他没有在她房间，就寝的缘故，总归是有些心虚的，毕竟昨天晚上他去陪他的美人了。

    现在这个叶天雪还有所用处，所以他才有所忌惮。

    叶天雪见状，真没想到自己发火的场景，会被墨子麒给撞见，但是她很快就恢复了常色道：“殿下，其实也没什么，就是昨天派去给叶天心的通信，她根本就没有看一眼，也没有给我回应。”

    墨子麒听到这话，这才是松了一口气，不过他面色很快又变得凝重了起来，“雪儿，这事情也急不得你也知道，你和她的关系本来就不好，她不相信你也是很正常的，我们只有慢慢来才行。”

    墨子麒的安抚，让叶天雪感到有些诧异，不过他也是处处为了墨子麒在着想，“殿下，臣妾不也是在为你担心吗？只要尽快将冥王他们解决掉，我们才能高枕无忧的！”

    “雪儿，但这件事情终究是急不得的，他们本来就不会轻易相信我们，所以得一步一步从长计议，首先你要做的就是博取她的信任！”

    墨子麒说到这儿，心头是上了一计。

    “虽然说那个叶天心不容易相信你，可是她有一个致命的弱点，那就是太过于善良。”

    叶天雪听到这话，突然间是恍然大悟，最后是高兴的冲着墨子麒道：“殿下，臣妾知道该怎么做了！”

    “嗯，你知道就好，好了，本宫要去上早朝了，这饭让人再做一桌吧！可别把太子妃饿着了！”

    墨子麒在离开时，还不忘对着属下命令着道。

    这让叶天雪心里更加有些感动了，至少墨子麒始终是在意她的，而且他也说过以后皇后之位是她的，所以她也便没有再怀疑墨子麒了。

    ……

    京城的一个赌场里，此时来了一名贵客。

    没错，这名贵客不是别人，正是当朝的三皇子殿下，墨子烨！

    近来这位皇子居然迷上了赌博，基本是在这里夜不归宿，流连忘返的。

    因为马小凡现在自从有了家财万贯的身份，就可以在这里豪赌了。

    他整个人是玩的不亦乐乎，在场的人也不敢再轻易的小瞧他，就连这里的赌场老板也得给他点头哈腰的。

    一改往日受欺负的形象，不过终归是没有那个运气，在这里一赌就老是输。

    墨子烨当然也打听到了一些消息，听说他最近那个身份老是进出赌场，而且还输了不少的银子，听到这话后，真是让他气打一处来，而且他心里边更加确信了，一定是这个曾经的小混混利用他的身份在里面为所欲为，败坏他的名声！

