    清晨，伴随着叽叽喳喳的鸟叫声，一个模糊的人影翻窗进入房间。

    “果然是阴魂不散……”

    显露身形的杜宾看着用亚麻布做的假人脖子上的匕首痕迹，眼中闪过一丝寒光。

    在南瓜田那边听到迪菲亚谈论对自己的通缉消息，加上自己来伐木场这边也不算什么秘密。

    他就预料到，迪菲亚绝对不会放弃这个机会。

    所以，他熄灯以后，布置了一番，就潜行出了旅店，重新找了一个无人房间的好好睡了一宿。

    倒不是怕迪菲亚刺杀，实在是长途跋涉他需要好好休息，日夜纠缠下去，早晚吃不消。

    更关键的是，伐木场守卫不足，他不能预料，自己会遭到几次刺杀。

    哒哒哒……

    “英雄，您醒了没有，我是托马斯。”

    杜宾听到托马斯的声音，这才开了门。

    “早呀，咦，形容憔悴，这是一夜没睡？”杜宾诧异的问道。

    “哪里敢睡啊，野兽肆虐、迪菲亚猖獗，已经有两个精锐士兵失踪了。我昨天值夜，今天不是去南瓜田吗，在商队马车上睡一会就好了。”

    托马斯眼中满是担忧。

    “伐木场形势这么恶劣了？”

    “何止，伐木工作已经停产了半个月了。不过伯爵家的商队到来，说会保护伐木工作，完成订单，我这才有功夫处理别的事情。”

    “看来你很崇敬这位伯爵大人。”

    “为什么不呢，其他贵族老爷从来不会管我们下面人的死活。唯有伯爵大人家的人，不仅不会看不起我们，还会给我们提供帮助。”

    杜宾闻言沉默，他没有反驳，也没有迎合。

    他不可能告诉托马斯，暴风王国如今风雨飘摇，一切的根源就在于这位女伯爵，

    怕不是会被当成疯子。

    他现在也算和暴风王国风雨同舟了，迪菲亚的问题，必须要解决。

    当然，一切出于他的正义感，绝对不是为了保命，或者为了奖励。

    “英雄，这就是萨拉女士的家，我就不陪你了，也许你忙完这边，我们还能在闪金镇见面。”

    “一路顺风。”

    面前是一座普通的木质建筑，里面壁炉熊熊，还传来了一股淡淡的香气，顿时让杜宾的肚子叫了起来。

    “远来的英雄，请进吧。”

    屋内传来一个温婉的女声。

    “看来我来的早了。”

    杜宾看到一个丰满而不失优雅的女人正在烤肉，桌上是热气腾腾的苹果酒，散发着诱人的香气。

    “不，您来的正是时候，这是特意为您准备的早餐。”

    萨拉转过身，面容不算惊艳，却很有气质，她将烤肉放在对面的盘子里，做出一个请的姿势。

    这气质，绝对不是一般人。

    杜宾做出了判断，这个世界和原来的不同，上层和下层基本隔绝。

    普通人根本无从学习这种优雅和从容。

    随后，两人不再说话，而是一起用餐。

    通过用餐，他更加肯定了自己的判断，不疾不徐，细嚼慢咽，喝苹果酒也是小口小口的。

    烤的多汁狼肉，加上一杯热腾腾的苹果酒，让杜宾精神一震。

    这是杜宾到这个世界以来，吃到的口味最好的一顿饭。

    也是胃口大开，吃的肚子滚圆。

    心里更是期望，自己抽到烹饪的技能，这样就不用受罪了。

    吃完饭，看着桌子上的蜘蛛壳，良久之后，萨拉才赞叹道：“居然是稀有级的母蜘蛛甲壳，不愧是凭借一己之力解决狗头人和鱼人威胁的英雄。”

    “女士过奖了，您能将这东西改造成胸甲吗？”

    “自然是可以的，不过我需要一些优良的皮毛和优良亚麻布配合……我能做出一件极品的优良级胸甲。”

    杜宾似笑非笑的说道：“是不是最好是迪菲亚面罩的亚麻布？”

    “嗯，那种亚麻布是上品，确实比比普通的粗麻布要好很多。”

    “那我应该到哪里猎杀迪菲亚，收集红面罩？”

    “我听说，南瓜田、石碑湖、西泉要塞的东面，都有迪菲亚活动的痕迹。”

    杜宾笑了，这玩意能随便听说么。

    还是一个隐士。

    这些情报，可不是一般的人能听到的。

    他拿出一叠面罩，认真的说道：“萨拉女士，您绝对不是一般人，您也有事找我，所以我希望咱们能坦诚相待，而不是这样遮遮掩掩，如果您真要的是这个，我现在就有，上等皮，我也有。”

    当然，有上等皮，那是装的。

    “果然什么都瞒不过您这样的英勇睿智的英雄。”萨拉笑着摇头：“是我失礼了。杜汉的忙我自然是帮的，如果您想要优秀级的装备，我今天就能帮你做出来，而且免费。如果您需要更好的品质，我起码要耽误一周的功夫，而且还需要一些珍贵的材料……“

    “精良级？”

    “不错，绝对极品的精良级。”

    “那么，代价呢？”

    “解决石碑湖的迪菲亚，杀死那边的头领。除了答应您的精良胸甲，还有一条优秀级的亚麻腰带。”

    “那么，你知道什么异常情况，我希望也一并告诉我，这对我行动也许有帮助。”

    “我只是感受到了一股不同寻常的魔法波动，对了，如果杜汉说的没错，应该就是你解决鱼人那天开始，那天有一波流星雨，其中一颗应该是落在了石碑湖。”

    流星雨？

    杜宾心中疑惑，这和自己穿越难道有什么关系？

    “能详细说一下吗？”

    “我知道的也不多，就是那天傍晚突然出现了流星雨，其中最大的流星是紫色，不知道坠落到什么地方。周围还有很多金色的流星，距离最近的就是石碑湖。不过托马斯派去侦查的人不知所踪。”

    “随后伐木场的野兽就开始暴动，还有一个伐木工说看到了大量迪菲亚盗贼前往石碑湖。”

    金色流星，这就很奇怪了。

    杜宾心中已经下定决心，无论如何，都要走一趟了。

    他要确定一下，到底和自己有没有关系。

    “你是觉得，这些事情有联系？”

    “那些盗匪什么都干得出来，狗头人您应该知道了。如今河爪豺狼人居然有了较为正规精良的铠甲和武器，除了迪菲亚还有谁？所以，我怀疑，迪菲亚有什么阴谋，可惜杜汉鞭长莫及，没办法。不过这件事太过危险，如果您不答应，也是情理之中。”

    “这个委托我接下了。”……

