
　　“好了吗？”

　　公寓客厅里，邦辰靠坐在沙发上，她仰着脸颊翘着唇角，望着窗外，这个姿势她保持了十多分钟，脖子有点酸了。

　　“亲爱的，再坚持五分钟！”

　　对面的矮凳上，李察左手画笔，右手画板，看了眼邦辰，笔尖在画稿上唰唰地描摹了起来。

　　渐渐地，纸上的人慢慢成。

　　夕阳斜照进窗子，邦辰翘着大长腿，侧身望着窗外，一身白色蕾丝长裙，衬出了高挑性感的轮廓。

　　她披散着棕金色长发，露出了白皙纤长的脖子，精致的锁骨，胸前一粒白色珍珠，折射着璀璨的夕阳。

　　“五分钟到了。”

　　才过两分钟，邦辰又喊道。

　　“OK，亲爱的，你自由了。”

　　李察笑道。

　　“终于完了。”

　　邦辰跳了起来，趴在他的肩膀上看了看，“画的很棒呢，才学了不到半个月就能画这么好，坚持下去，也许能成为一个大画家。”

　　“哈哈，这话你别跟安吉拉说，不然她会笑话的。”

　　“为什么？”

　　“这只是入门水平，叫安吉拉看了，肯定会撇嘴。”

　　“不管她，我看着就很好，可以送给我吗？”

　　邦辰环抱着他的脖子问道。

　　“当然可以。”

　　李察拿着工具又仔细地做了一些修改，在右下角写上了日期和签名，以及‘送给亲爱的吉赛尔，愿她永远开心、年轻、漂亮’。

　　“谢谢，我一定会好好收藏的。”

　　“不客气，等我练好了，再给你多画几副。”

　　“好！”

　　画完了画，天色渐渐暗了，李察准备离开了。

　　“要不...你别走了。”

　　送到门口，邦辰轻轻说道。

　　李察怔了下笑道，“你准备好了？”

　　“em~”

　　邦辰低下头没有说话，耳根和脸颊一起红了。

　　“没关系！”

　　李察搂着她的腰肢，吻着她的耳廓轻轻道，“我们还有很多时间，可以继续接触，慢慢了解，等到你完全接受了我，我们再同居怎么样？”M.23sk.com

　　“哦！”

　　邦辰靠在他的怀里，心里暗骂笨蛋，不知道拒绝无效吗？你要是强留，我能拒绝吗，哼~安吉拉说的没错，这家伙就是个木头人，下次再也不主动了，太羞人了。

　　“亲爱的，明天我要去波士顿拍戏了，不能每天过来陪你，想我了就给我打电话。”

　　“知道了，你也要给我打，每天都要打。”

　　“我会的，平时没了工作你也可以去布朗克斯转转，那里也是你的家。”

　　“好，还有吗？”

　　邦辰仰着下巴，眨了眨眼睛。

　　“当然，我怎么会忘了这个。”

　　李察轻轻一笑，低头吻住了她。

　　——

　　第二天上午，李察带着安东尼，驱车来到了波士顿。

　　波士顿在东岸马萨诸塞州，距离纽约不到四个小时的车程，上午八点出发，不到中午就到了波士顿HG区。

　　这里有一处大型的影视基地，《超完美谋杀案》有一大部分镜头将在这里取景拍摄。

　　来到剧组，他又见到了科佩顿制片、戴维斯导演、史密斯编剧，还有其他的剧组成员。

　　大家一起聊了聊，晚上又喝了顿酒，扛摄像机的摄影助理亚历山大知道他是职业拳击手，拉着要跟他比比。

　　李察没有让他失望，几拳击倒了他，叫他知道花儿为什么这样红。

　　上午李察在剧组一个废弃厂房里训练。

　　中午拿着画板在剧组里画画，戴维斯导演说在开拍前，要他安静下来，培养艺术家的气质，李察听从了对方的建议。

　　到了下午，大明星格温妮丝·帕特洛到了。

　　格温妮丝今年26岁，大导演史蒂芬·斯皮尔伯格的教女，参演过十多部大制作，《七宗罪》、《双面情人》、《霍克船长》等，因资源很好，不到三年，迅速成为好莱坞当红一线女星。

　　资料里记载，99年格温妮丝凭借着《莎翁情史》拿到奥斯卡最佳女主角奖，成为奥斯卡影后，虽然有点水，可能成为奥斯卡影后，也是很了不起的。

　　格温妮丝是大明星，来的时候坐着房车，带了8个人，经纪人助理化妆保镖，大明星走在中间，带着墨镜仰着头，也不跟人交谈，看起来很难接近。

　　“李察，你在看什么？”

　　身后有人问道。

　　“你在拍什么？”

　　摄像助理亚历山大拿着手持摄像机对着他拍个不停。

　　“戴维斯导演要我拍点花絮，以后放在录像带里发行，你需要配合我，快回答我的问题。”

　　亚历山大催促道。

　　“哦，听说帕特洛女士到了，我在这里看看。”

　　李察说道。

　　“你觉得格温妮丝漂亮吗？”

　　“当然，毫无疑问，全世界影迷都知道帕特洛女士是个漂亮的女性。”

　　李察耸了下肩膀。

　　“李察，听说你和格温妮丝在片中有激情戏，你会不会很期待？”

　　亚历山大咧着嘴角问道。

　　“em~，能跟帕特洛女士一起合作，是我的荣幸，我会认真表演，做到最好...”

　　“李察，真实点，能别这么官方吗？”

　　亚历山大吐槽道。

　　“你能先放下摄像机吗？”

　　“好吧！”

　　亚历山大哈哈一笑，关上了摄像机，他也趴在栏杆上，望着人群里的大明星，“皮肤真白，身材气质也不错，看起来很诱人...李察，你有女朋友吗？”

　　“有！”

　　“那可惜了，格温妮丝六月份才跟布拉德皮特分手，现在正在空窗期，你要是想追她，成功的概率很大。”

　　“我没那个想法，要不你试试？”

　　李察玩笑道。

　　“我早结婚了。”

　　亚历山大亮了亮无名指上的戒指。

　　“那太可惜了，她只能便宜别人了。”

　　“哈哈，是的，真不知会便宜哪个混蛋。”

　　亚历山大笑道。

　　“李察，科佩顿制片找你。”

　　安东尼在楼下喊道。

　　“来了！”

　　打了声招呼，李察插着裤兜往楼下走。

　　“李察，一会儿见了格温妮丝表现好点，最好能像那天骗查理兹塞隆那样，稳住格温妮丝。”

　　比尔科佩森拉着他边走边嘀咕道。

　　“干什么？”

　　“你和格温妮丝有激情戏，在选角的时候我们会尊重格温妮丝的意见，上次选用你的时候，我们把你的照片和录像带给了她一份，在她同意了之后，我们才选了你。

　　只是看照片跟看本人是两回事，一会儿见了面，要是她对你不满意，要求换人，剧组没有办法，也只能重新找人。”

　　科佩森制片轻声道。

　　“这样吗？我以为我的角色已经稳了。”

　　李察摇了摇头。

　　“她是大牌，你要理解。”

　　“我明白了。”

　　李察轻吸了口气，心中燃起了熊熊火焰，我要成为大牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，033、大明星驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 