    轰！！！

    一声巨响，金光破天，直冲云霄。

    砰！！！

    金光炸开，甚至连天际也成了金色。

    整个世界，也在瞬间被金光所染。

    噗！

    曲静只感觉一股怪力突然反推自己，紧接着身形倒退数步，一口鲜血直接喷出，伸出上空的冰佛也猛然剧烈摇晃。

    “这家伙……”曲静死死的咬着牙，难以置信的望着眼前的韩三千。

    韩三千面色冰冷，金光大盛：“你不是我的对手。”

    曲静心中一惊，虽然不愿意承认，但这是铁一般的事实。

    曲静望了一眼自己绿甲上的碎痕，犹豫了片刻，收回了藤条，她清楚，再斗下去，结果只有自己是死路一条。

    “我输了。”曲静点点头，就要撤回身形。

    焚龙天禁！！

    就在此时，天空突然一声怒喝。

    紧接着，八根足有数米之粗的巨大金柱从天而落，以围圆之势直插大地，将韩三千直接锁住。每根金柱上均有神龙盘旋，经文篆刻。随着金柱落地，八龙突从金柱之上冲出，彼此交错，柱上经文也同样如此连成一线，合成八柱之墙，将韩三千和曲静直接困住。

    “吼！”

    八龙借势盘旋而上，在八柱顶空，交叉悬浮，龙吼声吟之间更是夹带着无比巨大的能量，龙身龙气环绕，每一缕龙气都无比沉重。

    见到如此之阵，王缓之等人哑然不已，此阵乃是永生海域的独门大阵，甚至可以说是永生海域为数不多的招牌大阵。

    其威力如同名字一般，可将苍天都禁锢于内。

    不用多想，在场人也知道，是敖天出手了。

    “尊主，敖族长这是什么意思？”一旁，亲信顿时不满的对王缓之说道：“曲小姐还在里面呢。”

    王缓之也完全不知所措，因为敖天并未提前说过。

    “难道，敖天想要牺牲曲小姐吗？”亲信可惜道，焚龙天禁之中，哪有活口？！

    阵中，韩三千只感觉自己体内的鲜血似乎都在被压制，龙族之心里面强劲的能量也被强行的倒逼入内。

    韩三千如此，曲静的情况更加不容乐观，身上的绿光不断虚弱，绿甲也开始变色，嘴角鲜血不断溢出。

    身处阵法中心的两人，被焚龙禁天之术压制的动弹不得，能量、体力甚至精力都在不断的被无形的消耗着，如果无法改变现状，恐怕两个人被湮灭于此，也只不过是时间问题罢了。

    王缓之眼见如此，再也忍不住，曲静是他花了大量的精力所培养的人才，如果就这么命丧大阵之中，如何不可惜啊。

    想到这里，王缓之一个飞身来到了敖天的身边。

    “敖老兄，我义女还在里面，为何你还要突施大阵？”王缓之急道。

    敖天眉头一皱：“怎么，王兄，你是在质疑我的决定吗？”

    “焚龙天禁虽然强大，但也不是万无一失的大阵，如果阵中没有人拖住韩三千，让他给跑了怎么办？曲小姐在阵中，便要起到一个牵制的作用。”敖永解释道。

    王缓之烦恼无比，痛心道：“但曲静是我花费了巨大的资源培育起来的，也是我药神阁未来最重要的人才啊。”

    “舍不得孩子又如何套得住狼？王兄，有时候不要太计较失去了什么，而要看你得到了什么。牺牲曲静，灭掉韩三千，这笔买卖难道不划算吗？况且，曲静即便牺牲了，你药神阁的未来不还有孤城这样的人才吗？”敖天满不在乎的道。

    叶孤城假假一笑：“敖族长您过奖了。”

    王缓之气急，可又无法反驳。

    能杀韩三千确实是大好事一桩，但代价却未免有些太大了。不是不可以牺牲曲静，而是曲静才第一次真正练制大成，便直接身死，亏啊。

    “看来，他们不过是把你当成了棋子。”韩三千轻轻一笑。

    曲静没有答话，远远的望向王缓之，从他逃避的眼神中她也得到了心中的答案。

    “如果你不想死的话，就应该和韩三千合作，这阵法虽然强，但以你们两人合力，必然可破。”小白此时也出声道。

    和韩三千合作？那不是背叛王缓之！“我不会背叛我干爹的。”

    “干爹？他如果把你当成干女儿的话，又何必拿你做诱饵？”小白轻声笑道。

    “算了，不必你帮忙，想死的话，别妨碍老子就行。”丢下一句话，韩三千望着头顶上的八龙狰狞一笑。

    “龙？算个屁啊！”韩三千话音一落，几乎以不要命的方式强行催动体内的龙族之心，你这破阵要压制我的能量，我就偏偏反行道其身。

    看是你强，还是老子强！！

    “给我起！”

    轰！！！！

    韩三千身上猛然金光一震，余波四起！

    下一秒，手持巨斧，轰天而上！

    “曲静，你还愣着干什么？给我拖住他。”敖天眉宇一皱，怒声一喝。

    曲静愣在了原地，一时间不知所措。韩三千的话，其实直击了她的内心，让她对王缓之等人非常的失望，但反过来，她又没有办法做出背叛自己义父的事。

    就在内心煎熬无比的时候，她将目光放在了王缓之的身上，如果他的眼里哪怕露出一丝不舍，曲静都会义无返顾的去拖住韩三千。

    但可惜的是，王缓之只是冲自己的点了点头。

    曲静嘴角微微勾起一丝的苦笑，耳朵听到了自己心碎的声音。

    不做多想，曲静强行运气追上韩三千，但就在韩三千以为这婆娘疯了要阻止自己的时候，她却只是在韩三千面前装模作样的攻了一下，下一秒，便自动散功，如同被韩三千打中一般，像没了线的风筝一般堕落地面。

    砰的一声。

    曲静的身体重重的砸在地面上，鲜血顺着嘴巴溜出，一双眼睛无神的望着半空中的韩三千。

    而此时的韩三千，没了曲静的牵制，手持巨斧，引天直冲头顶八龙。

    “吼！”

    八龙其吼，怒声相向，八道金光同时射向韩三千。

    “小龙崽子，老子让你们看看，什么叫真正的龙！”话音一落，韩三千将龙族之心催至最大。

    “吼！”

    一条金龙直接从韩三千体内蹿出……

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

