    火影世界之内

    “嗡…………”

    虚空泛起涟漪，神光从天地之间涌动，无尽星海闪动，日月沉浮。

    九天之上，神光涌现，神乐缭绕，大道之音回荡，亿万法则之力在天地交织。

    一道伟岸身影高坐九天之上，眼眸中似有无尽世界幻生幻灭，坐下万道臣服，法则金莲涌现。

    神威煌煌，整个火影世界仿佛无法容纳其身形万一。

    木叶村上方的虚空，被神光笼罩，此刻所有人皆是虔诚的叩首着。

    大蛇丸更是虔诚无比的叩首念诵着祭祀之语。

    已经不是第一次见到神灵了，但每一次，哪怕是隔着无尽时空，他都被神灵的无上威能所震撼。

    “这才是唯一的永恒神灵呀！”

    内心感叹着，大蛇丸口中念诵祭祀之语越发的卖力了。

    “汝祭祀有功，赐五千年查克拉修为，赐五千年仙力修为，赐天地祖气！”

    九天之上，煌煌之音落下，就见一团光辉涌入到大蛇丸的体内。

    顷刻间，大蛇丸体内的气息瞬间暴涨了起来。

    原本就是超过了尾兽，此刻再度暴增之下，仅仅散发的一缕查克拉波动，就是惊呆了三代目众人。

    而就在光辉之中提升修为的大蛇丸，此刻眼前的虚空却是变幻。

    一幕幕景象在大蛇丸眼前浮现，从一个叫做漩涡鸣人的黄毛小子开始，然后一步步的成长。

    期间，大蛇丸看到了自己，看到自己发动了木叶颠覆计划，结果却是失败了。

    被三代目老头封印了双手。

    然后晓组织，宇智波带土，宇智波斑等人一个个登场。

    最后到大筒木辉夜再度重返人间，发动了无限月读。

    一幕幕在大蛇丸的脑海之中上演着，令大蛇丸深深舒了一口气。

    若是自己没有遇到神灵，或许一切的一切，都会如这般上演吧！

    “可是现在一切都不一样了！”

    感受着体内磅礴如海的力量，大蛇丸的眼中爆发出精光。

    撇了一旁不远处目瞪口呆的鸣人和二柱子。

    大蛇丸表示，这个世界不需要这两个中二少年来拯救！

    “轰隆…………”

    天地一声巨响，大蛇丸此刻才注意到，赐下神恩的神灵还未退去。

    随后神光耀世的天地虚空之中，似乎有一只巨手跨越了无尽的世界到来。

    “祖！”

    巨手遮天蔽日，庞大的手掌根本看不真切，仅仅一根手指，就是已经横跨了整个天地。

    煌煌之音道出，巨指一点虚空之中的血树。

    刹那间，血树摇曳，血光滔天，直接笼罩了整个忍界大陆。

    “轰隆………轰隆…………轰隆…………”

    天地之间，一声声巨响震动，整个世界仿佛在这一刻沸腾了起来。

    茫茫天地之中，似乎有什么东西复苏了一般。

    “天啦，我的查克拉在自己增长！”

    “怎么会这样，我明明才成为忍者呀，这就又变强了？”

    “这查克拉，我可以成为上忍了！”

    “我的力量，我可以一拳打死一头牛了！”

    “…………”

    一声声惊呼之声，整个木叶村，整个火之国，包括整个忍界。

    这一刻所有人都惊讶的发展，体内的力量变强了！

    而实力最强的大蛇丸，感受的更加清晰。

    天地之间，随着神灵的一指，直接浮现了众多的查克拉元气！

    每一缕元气被吸入体内，皆是可以增强着众人的实力！

    而这样的元气，仅仅在眨眼睛的功夫，就是笼罩了整个忍界！

    “咻！”

    一团赤红色流光落下，涌入到大蛇丸的体内。

    流光在体内涌动，大蛇丸突然感觉自己和天地之间的元气有了联系！

    “赐汝天地祖气，此界不灭，则你不灭！”

    煌煌之音落下，犹如惊雷一般炸响。

    无数人此刻看着大蛇丸，皆是目瞪口呆。

    此界不灭，则不死不灭！

    “这就是神灵的恩赐吗？”

    大蛇丸身下，三代目老头已经彻底的傻眼了。

    脑海之中多年的常识，现在化为了一团浆糊。

    说好了这是一个忍者的世界！

    说好了每个人都会生老病死！

    说好了这个世界不会有神灵！

    我去你奶奶的腿，他猿飞日斩，再信这些鬼话，他就是孙子！

    三代目老头觉得自己被无知的欺骗了多年，直到今天，才真正接触到了真相。

    而木叶暗处，一直默默注视这一幕的团藏，同样是傻眼了。

    手中不断地结印，想要解开幻术。

    结果却发现，这一切真实无比。

    他的计划，他执掌木叶的计划，难道就这么没了？

    看了看仅仅一缕查克拉气息就可以压死自己的大蛇丸，团藏有几分怀疑人生了。

    这个世界变化太快了，他有点跟不上了呀！

    高空之上，大蛇丸听着脑海之中神灵的话语，一时间，灵魂仿佛身处虚空中一般。

    寿元的限制，仿佛在神灵的一句话下，被打开了禁止。

    大蛇丸不禁心神激动，他苦苦追求了一生的东西。

    现在随手就被实现了！

    “此界终究太弱，望汝早日超脱！”

    九天之上，苏木看了一眼木叶世界，口中威严的话语落下，右手一翻，将众多的祭祀品收下。

    他虽然给了大蛇丸与天地同寿的机会。

    但他相信，大蛇丸不是那种就此懈怠的人，更不会傻傻的以为，这就是永生！

    “嗡嗡嗡…………”

    虚空微微震动，完成了这一切的苏木正准备离去。

    骤然间，察觉到一道目光从暗处投来。

    “嗯？”

    眉头一皱，目光微微看了过去。

    木叶世界之内

    一处幽暗之地，一道盘坐身影此刻惊骇的看着虚空。

    下一刻，九天之上的伟岸身影，仿佛投下了目光。

    “咻！”

    虚空破碎，一道目光投下，整个幽暗之地尽数被洞开。

    目化神矛，在六道仙人的错愕之间，已经将其钉死在了空间之内。

    如此的一幕，清晰的展露在木叶村的上空。

    所有人看到如此一幕，皆是愣愣无声。

    这是哪个倒霉蛋，就这么被看了一眼，就死了！

    真的是憋屈呀！

