    一身金袍加身的胖子，如今的气场与形象，果然跟之前大不相同了！

    尤其是他手里的那本金色真言之书。

    裁决者专属，可无限成长，目前处于半神器级别的武器。

    别具一格的专属武器，让人惊奇。

    城外，黑暗骷髅王大杀四方，无人可挡，已经踏着白光，距离流光城越来越近。

    在众人的瞩目下。

    胖子手持真言之书，通过东城门，迈入攻击范围。

    下一秒，开始施法。

    正好此时，切换至魔法形态的骷髅王，也在挥动黑暗权杖施法，准备一举灭杀东城门口的玩家，然后入城。

    而此时，胖子先一步施法完成。

    从真言之书内获取能量，右手掌心对着骷髅王，蓄积能量。

    真言：渡！

    哗！

    在胖子的号召下，一束金色流光从天而降，正中骷髅王。

    让人意想不到的是：骷髅王的施法居然被打断！

    并且陷入无法动弹的定身状态！

    更恐怖的是：骷髅王头顶的血条，在被控制住的同时，居然在以每秒钟0.1%的速度流失！

    根据骷髅王300亿的总血量来计算，0.1%，就是每秒钟3000万的伤害！

    这伤害，甚至已经超过张奕对骷髅王造成伤害的六倍！！

    顿时，全场所有人都惊呆了，面对着无法动弹的骷髅王，甚至有点不敢相信，以为这是骷髅王欲擒故纵的把戏！

    因为BOSS受到硬控，这是有史以来，谁也没有见到过的景象！

    根据天启的设定就是：BOSS天生免疫硬控，软控也会被大幅度削弱时间与控制效果。

    而胖子，正在持续引导着技能。

    获得隐藏职业后，本身所有技能，都将获得隐藏职业的强化，升级为裁决者专属隐藏职业技能！

    由【定身诀】进化而来的【真言：渡】，结合胖子的控制天赋，能够强控单体或者最多3个敌人5秒，并且每秒钟对敌人造成10%最大血量的伤害！

    裁决者天生无视阶级，能够对任何目标造成强控，高星BOSS，甚至鬼王龙皇，也不例外。

    只不过在针对BOSS之类的强敌时，控制效果不变，伤害会降低很多。

    真言：渡的伤害，就从每秒钟10%最大血量降低到了0.1%，下降倍率达到100倍！

    并且在针对骷髅王这种超级BOSS时，裁决者的施法不能中断，他必须要持续施法，来达到控制效果。

    也就是：我不动，敌不动。我一动，敌就动！

    【真言：渡】的5秒钟控制时间过去，给骷髅王造成了累积0.5%最大血量，也就是1.5亿的巨量伤害之后。

    骷髅王恢复自由状态。

    然而，还没来得及展开行动。

    又被胖子一道【真言：劫】，从空中引射下来一道闪电，给持续击晕控制！

    【真言：劫】是由【雷电劫】进化而来，攻击范围比定身诀更广，最多能够同时攻击与控制范围内5个敌人，对他们造成4秒钟击晕效果，每秒钟8%最大血量。

    作用在骷髅王身上，控制时间不变，伤害降低一百倍，每秒钟吞噬骷髅王0.08%的血！

    看着几千万人都奈何不了的骷髅王，被胖子一个人持续控制住，动都不能动。

    这一下，刚刚还对胖子表示怀疑的龙族不灭他们，纷纷对胖子产生钦佩：

    “牛啊胖哥！”

    “裁决者好强！”

    与此同时，趁着BOSS受到控制的机会。

    周围其他玩家，也纷纷对BOSS展开攻击！

    等【真言：劫】过去之后。

    胖子相继，【真言：灭】（星光灭进化版），【真言：冰】（极冰之术进化版）给骷髅王招呼上，进行无缝隙连控！

    看到胖子的控制这么强。

    双手环胸，跟张奕他们一起站在城门底下的剑圣，忍不住惊叹：“这么牛，岂不是他一个人就能单挑超级BOSS了？”

    实则不然。

    对于裁决者这个职业，有充分了解的张奕，开口说道：“在对付领主以上级别的怪时，裁决者自身也会受到牵引，必须持续施法控制，无法进行其他行动，而且期间一旦受到攻击就会被打断施法。”

    弓箭手战国魏延不以为然：“那单挑BOSS还是无解啊，BOSS都已经被控住了，哪里还有功夫来打断施法？除非，骷髅王再召唤骷髅军团？”

    随着战国魏延话音刚落。

    “轰咚轰咚”，忽然一阵地动山摇。

    骷髅王身边地底，赫然破土而出无数骷髅战士！

    “阿西吧……”剑圣对着战国魏延惊叹：“你这嘴怕不是请大师开过光？”

    放眼望去。

    那些骷髅战士被召唤出来后，直接斩翻身边的玩家，然后集中，向着这边的胖子冲了过来！

    “骷髅王知道裁决者的特性！”

    张奕说道：“保护胖子，别让他受到任何攻击！”

    毕竟十五年前，裁决者路法与无极剑圣阿修罗联手，都不是骷髅王的对手，反而被它击败。

    路法的实力肯定比胖子不知道强多少倍，他都不能制服骷髅王。

    想来，骷髅王之所以能够击败裁决者路法，正是发现了他的这个弱点，利用骷髅军团来攻击路法，打断他的施法的！

    所以现在，看到新上任的裁决者胖子，黑暗骷髅王已经明白打断胖子施法的办法，所以召唤骷髅军团来攻击胖子！

    但是，当年路法没有人为他护法。

    现在的胖子，可是有龙族，星辰殿，战国无双与剑阁，皇族，无数人为他护法！

    区区骷髅军团想要伤害胖子，可没有那么容易！

    在张奕的号令之下。

    龙族大军蜂拥而上，冲向迎面袭来的骷髅军团，与它们交汇，展开交锋！

    星辰殿【天御】军团上千顶级骑士，在胖子周边形成好几道防护墙，为胖子挡下那些骷髅战士与骷髅射手的攻击。

    在众人的拥护之下，胖子安心施法，根本没有一只骷髅，能接近他半步！

    而在胖子的无缝隙连控之下，黑暗骷髅王驻足于流光城东城门百米外，也始终无法动弹，再也接近不了流光城半步。

    像个木桩一样，被无数玩家围攻。

    并且在胖子的技能带来的血量百分比伤害之下，头顶的血条，快速流失……

