    想到这些东皇太一怒火中烧却又无可奈何，而就在此时又有一名妖神跑过来道：“不好了东皇大人三仙岛的昊天公然出手保住人族，并且和帝俊陛下正打得不可开交呢。”

    这下子的东皇太一可谓是又惊又怒身躯也是止不住的颤抖，他怎么也没想到居然连道祖的童子昊天竟然也会出手阻止他们，一时之间他们妖族仿佛做错了什么天大的事一般，成为了人人喊打的角色。

    然而不管他再怎么不甘心目前都只能撤退了，因为再这样下去他们的损失会更大，想到这里东皇太一不甘心的下达的撤退令，随后便化作一道流光准备和帝俊汇合。

    而此时帝俊与昊天之间的战斗也同样分出了胜负，相比于昊天的风轻云淡帝俊就有一些狼狈了，不仅身上的帝袍破破烂烂，就连脸色都有那么一些苍白嘴角更是隐隐的有着一些血迹。

    毕竟帝俊缺乏防御灵宝，而昊天就不同了不论是诸天庆云还是白莲都是顶尖的防御灵宝，仅凭区区的妖皇剑根本没办法伤他分毫。

    虽然帝俊的修为还占据优势，但是昊天手中的鸿蒙量天尺可是洪荒第一攻击至宝，远远不是帝俊手中的妖皇剑能够匹敌的。

    而一些洪荒大神通者看到这一幕也是震惊不已，要知道昊天这可是越级而战啊，越级而战说起来简单但做起来可没这么容易，往往越一级而战就已经很厉害了，可是昊天竟然是连越两级战胜了帝俊简直不可思议！

    这下子不少人对昊天都开始重视了起来，在此之前昊天虽然也有过一些出彩的表现，但是却远远还不足以让人们重视，因为在他们看来昊天自身的修为并不算厉害，只不过今日这一战却彻底刷新了他们的三观，让他们心中不得不服。

    即使是几位圣人也感到震惊，金鳖岛碧游宫的通天教主看到后更是不由得哈哈大笑，这一次他算是真正的对昊天感到心服口服了，因为就算是他也不得不承认，如果将自身实力压制到准圣中期又不凭借诛仙四剑的话未必能够战胜帝俊，顶多只能和对方打一个平手就这他都没多大把握。

    玉虚宫的原始看到后虽然冷哼一声表示不屑，但是他的神情中却有着却有着从未显现过的严肃，如果说当初昊天仅凭大罗修为就敢得罪当时如日中天的天庭救下李长庚只是让他感到有些惊讶的话，那么这一次昊天的表现也不得不让他刮目相看。

    这也是原始第一次认真看待这个曾经在自己眼里不起眼的童子，准圣中期就能够战胜准圣巅峰，若是等他到了准圣巅峰岂不是能够与圣人一战？哪怕不能够战胜但能够从圣人手里接过几招就足以名传洪荒了。

    想到这里原始有些庆幸，幸好昊天的手中没有鸿蒙紫气所以不能成圣，不然的话若是真的成圣战力恐怕还会持续暴增，到那时说不定连他都不一定能够拿下好昊天，好吧傲娇如原始是不会承认如果昊天成就圣人之位自己不如他的。

    而一向无为的老子此刻也顾不得再继续无为下去了，从当初第一次见到昊天时他就感觉对方不凡，尤其是老师对他的态度更是有些奇怪，完全不像是应该对待童子的态度反而是像对待弟子一样，如今在看到昊天手中的这些宝物之后老子终于能够确定，昊天绝非普通的童子可能暗地里已经被老师收为弟子了。

    如果昊天知道老子心中的想法的话肯定得为他点个赞，因为这估计是洪荒六圣当中唯一一个能够看破他和鸿钧之间关系的人了，不过此时的昊天自然不知道这些，因为他如今正和眼前的帝俊进行对峙。

    看着眼前有些狼狈的帝俊，昊天冷哼一声道：“怎么样帝俊？难道你还想和我继续打下去吗？如果还想的话我愿意继续奉陪。”

    帝俊闻言冷哼一声，如果不是顾及自己的身份的话他真想说一句奉陪你妹呀，都被你逼到这个地步了还跟你打下去岂不是要把脸都给丢光了？到时候自己还怎么统领天庭？还怎么带领妖族战胜巫族？但要让他认输他又有些不甘心，因此在听到昊天的话后只能沉默应对。

    而在此时得到消息的东皇太一匆忙赶回，看着脸色苍白的帝俊，东皇太一的眼中满是恨意只不过他注定没办法出手，因为就在他刚刚赶到的同时诸天六圣也通过瞬移赶到了这里。

    只不过其中的准提有一些狼狈，甚至说是被打成猪头都不为过，昊天不用看就知道肯定是女娲动的手，就连女娲看到准提这幅样子心中的气也消了不少。

    看了一眼在场的众人老子冷冷的看着帝俊和东皇太一说道：“人族劫难以过，帝俊东皇太一你们还不速速退去留在这做甚。

    帝俊和东皇太一对视了一眼脸上满是不甘的神色，他们知道这一次和人族已经结下了梁子，如果不重创人族的话最后倒霉的肯定是他们妖族，只不过当着这些圣人的面他们还是有一些不敢动手。

    因此再不甘心的看了一眼这些幸存的人族后，帝俊和东皇太一只能灰溜溜的带着幸存的妖族返回天庭，事实上就算是诸天六圣不出现他们也不得不撤离，因为他们已经感受到十一位祖巫正在向这里赶过来。

    在帝俊等人离开后，诸天六圣除了女娲之外其他人也都离开了，只有老子的弟子玄都大法师在离开的时候留下了一些丹药。

    看着下方凄惨的人族昊天和女娲的心中都有一些难受，微微叹了口气昊天将先天灵宝全部收起后，便将清虚琉璃瓶拿了出来并从中倒出一些三光神水撒向天空。

    顿时空中的三光神水变成了细雨从空中落下，在三光神水的滋养下除了已经死去的人族之外，受伤的人族基本上都恢复了伤势，就连人族三祖也都稳住了一些伤势。

