    看着密密麻麻的各种招募人手的帖子，李墨直呼好家伙。

    玩家还没进驻呢，这些组织就已经开始发帖招人了。

    论坛里还可以置顶飘红，每次10金币，每次一小时，挂满24小时后，有24小时的冷却期。

    “果然，到哪里都离不开钱。”

    李墨将这些招人的帖子挨个点进去看了看，基本上都介绍了一些基本的福利，剩下的都是泛泛的空话，估计要详细聊才能知道具体待遇。

    除了这些招募玩家的帖子，还有一些人在讨论新玩家进来了，老玩家该怎么办。

    有一些心里阴暗的老玩家想要联合起来，打压新玩家，保持自己的优势地位。

    有的则发帖子说自己遇到了一个棘手的任务，招募玩家共同应对，按照贡献分配奖励。

    还有一些人想要用钱收购金币的，目前已经喊道100块钱一个金币了，不过没有人应。

    想想也是，对于现在绝大多数玩家来说，自己的金币都不够用呢，除非现实实在是缺钱花了，否则怎么可能会拿出来卖？

    而且，大量玩家即将涌入，到时候，金币的价格必然水涨船高，就是有人想要出手，也会等到那一天才会出手。

    李墨将帖子从头到尾翻了一遍，感叹这游戏中的玩家还不少。

    光是现在发帖的，就有上千号人了，再加上潜水的，第一次测试的人数保守来算也要以万人来计算，甚至可能要以十万计。

    “要是不上论坛，还真不知道，红月世界居然已经混入了这么多玩家，要是那些原住民知道了自己的世界混入了这么多不死不灭的异端，不知道会怎么想。”

    李墨翻完了最后一个帖子，关了APP，洗漱出门准备去公司递交辞呈。

    原本他是计划过几天，等着KTV那边确实没有什么事情之后，他再辞职的，这样显得不那么突兀，不会引起人的过多联想。

    不过，这则公告打破了他的计划。

    如果，他在第二次内测之后辞职，很有可能被人怀疑获得了游戏资格，在家专心玩游戏，很有可能会被一些玩家和势力盯上。

    尽管概率不高，但李墨不想担这个风险。

    他在第二次内测前离职，就不会引起那么多怀疑了，也避免了不少麻烦。

    吃了两张烧饼喝了一碗羊汤当做早饭之后，李墨挤上了公交。

    来到公司后，李墨愣住了，公司的电脑、桌椅什么的都被搬空了，各种办公设备全都不见了，就连窗台上的几盆绿植也不见了踪影，整个办公区干干净净的，就只剩下了一群和李墨一样傻愣愣的同事。

    李墨正想问问同事是怎么回事，老板走了过来：“那个，公司业务不景气，今天就宣告破产了，大家去财务领一下工资，该怎么赔偿怎么赔偿，另外，我准备开一个打金工作室，待遇是底薪8000加提成，老员工奖励签字费5000，有愿意跟我一起干的，过来签合同。”

    老板说着，拎了一个皮包出来，拉开拉链，里面满满的都是现金。

    看到如此多的现金，很多人都眼红了，立刻围拢了过去，询问问题。

    而李墨则感到了满满的既视感。

    打金工作室，底薪八千加提成，签字费5000，这实在是太像阿奇加入的那个名为打金工作室实为养殖场的血汗工厂。

    不管是不是真的巧合，李墨都不打算在这里继续干下去了，就算不是养殖者的血汗工厂，他也有了更重要的事情，没必要继续在这里浪费时间了。

    公司解散，倒也省了他的事情，他直接去财务领钱签字离开。

    离开了公司，李墨直接打开了一个租房APP，开始找房子。

    原来那个出租屋公司知道位置，万一公司真的成了血汗工厂，他也会有潜在风险，还是及早搬了了事。

    事实证明，是否有房源，全看你的预算是多少。

    李墨现在手中闲钱不少，预算提高了一些，优质房源一下子就多了不少。

    李墨选了一个在城市另一端，单人租住独立卫浴的房子，和房东约定一个小时后看房。

    房子李墨很满意，隔壁小区有小吃街，300米内有一家生鲜超市，500米内有一家综合性超市，200米内有公交，很是便利，李墨直接预定了一年。

    将新房子简单收拾了一下，添置了一些物品，李墨回到了自己的出租屋里，收拾了一下行礼，连搬家公司都没用，自己将东西搬到了新家。

    收拾完了之后，李墨点了一道水煮鱼庆祝一下自己乔迁之喜。

    吃饱喝足，在网上订购了一批仓鼠，一批鼠粮，外加一批上次没买到的矿石标本，李墨躺在床上。

    在进入游戏之前，李墨再次看了一遍论坛，还是之前的那些帖子，聊天打屁的比较多，没什么有价值的内容。

    李墨进入了游戏。

    进入游戏之后，李墨率先进入了后院甩了一杆。

    【时尚的玻璃鞋：超凡物品，由高级工匠手工打造的玻璃鞋，穿上之后，增加1点魅力。】

    “这……”

    李墨拿在手里看了半天，又是一件没啥大用的东西。

    恰巧此时，艾米丽走了过来。

    “主人，今天是慈善拍卖的日子，请问你是否要参加？”

    听到艾米丽提醒，李墨一拍脑袋，他进入游戏的第一天就接到了一张请柬，邀请他参加一个慈善的拍卖会，据说里面还有一些好东西，算算正好是今天，因为最近的事情比较多，他差点忘了这件事。

    “去看看吧。”李墨还从来没参加过拍卖会，准备去长长见识。

    “对了，这个是给你的礼物。”

    李墨将玻璃鞋递了过去。

    “谢谢主人。”艾米丽拿到了玻璃鞋，脸上满是惊喜，显然对亮晶晶的东西十分的喜欢。

    “让罗德哈特准备好马车，我们准备去拍卖会。”

    李墨说道。

    “好的，我这就去安排。”艾米丽恭敬的说道。

    十几分钟后，李墨坐上了自己家的马车，向着第二层的拍卖行驶去。

    李墨坐在车里，看着自己家车里的装饰，左瞧瞧右看看，总觉得实在是太一般了，既不精致，也不舒服，只能说是中规中矩，他琢磨着等找个机会，从格兰特那里弄一辆新马车过来。

