    “你的意思是？”洪问道。

    “我们的情况绝不会是偶然，在某种意义上，这恰恰是一种必然。”林衍眸光清澈，声音清朗：“地球在孕育我们时，我们的灵魂和其他星球的人，是不同的。”

    他坦言相告。

    “怎么可能！”巴巴塔叫喊道，“灵魂是生命根本，这种事情哪怕那些宇宙国的核心星球都是闻所未闻！”

    林衍摇头：“你不知道的事多了。”

    在亿万年前，异族大能者“坐山客”对地球进行过改造，一般的生命星球，仅仅拥有让人类生存的作用，而地球却很特殊。

    只要是在地球内诞生的生命，特别是胚胎孕育过程中会受到整个地球无形的影响，灵魂的某一方面会发生特殊的进化。

    效果就是在心境方面，更容易感悟，更容易提高。

    所以在地球的历史上，曾经诞生出不少心境方面极高的圣人般存在。

    在原著的剧情中，洪在宇宙级，连闯过幻境海20座岛屿，到第21座岛屿才失败，要知道……第21座已经是宇宙尊者级的意识威压！

    宇宙级，宇宙尊者。

    就跟闹着玩一样！

    直接惊动了人类族群的宇宙最强者——巨斧创始者，亲自动身前往地球进行查探，发现了地球的秘密。

    最终直接导致了地球的所有权被分割，地球人在很长的时间里，都只能在宇宙强者的鼻息下战战兢兢地活着。

    林衍哪来的圣母心，才会希望自己家里面住一帮莫名其妙的玩意，挤压自己家人的生存空间。

    我管他们去死。

    他的力量微薄，最终的主动权终究是在强者手中，可是……也可以不那么被动。

    林衍和洪、雷神也是认识了十多年，深刻了解了他们的秉性，他们有足够的天赋和潜力，所以林衍希望他们走得更远。

    就像洪之前说的，天才是会陨落的。

    林衍只能尽自己所能活下来，变成强者，但是哪来的信心说自己不会陨落呢？

    只有冒更多的风险，才能更快成长起来。

    如果他真的死了……一切化为过眼云烟，但是他绝然无法接受他死之后，地球人、自己所爱的那些人却迎来悲惨的命运。

    四个人都努力成为强者，才能尽可能避免这种情况的发生。

    可是如果他不把自己的想法说清楚，以后难免会出现问题，到时候哪天自己修炼好好的，突然来这个封王、那个尊者的，一手捏住他，让他把地球交出来，那可就真当场脑溢血了。

    人的成长轨迹是说不好的。

    洪在原著中本来跟着时光界主“洛”修行，然后就突然进了巨斧斗武场核心层，心血来潮下闯个幻境海，直接就把天都捅破了。

    大哥……这么使不得啊！

    洪毕竟在修心上有极高成就，再加上他早就对自己的情况有所怀疑，并没有太过惊奇，郑重道：“林衍，你的想法是什么？”

    罗峰和雷神的神色也有些凝重。

    他们的情况，确实不是常理可以理解，更多的是，这些年，他们已经习惯了去信任林衍所说的话。

    因为他的视角，他的想法，他的能力，总是值得人信赖。

    地球在他们心里有着很重要的地位，生于斯，长于斯，在这里有他们的同胞和亲人，由不得他们不慎重。

    林衍说道：“这件事如果暴露，后面的情况哪怕我们的身份，都没有任何发言权，只能任人宰割。”

    “首先，我们需要达成共识，你们能不能接受地球被别人抢走，地球人背井离乡？”

    罗峰直接脱口而出：“当然不行！”

    洪和雷神也点点头，洪说道：“如果真如林衍你猜测的一样，这就是我们地球人崛起的根本，当然不能让别人夺走。”

    “就像你之前考虑的，我们地球人的基因不行可以靠资源堆，堆到行星级血统、恒星级血统，可是对灵魂有益的宝地，全宇宙都没听说过，自然不可以失去。”

    “那好，那我向你们说一下我的想法。”林衍微微点头。

    “第一点，对于幻境的抵抗力问题，必须有所收敛，能不表现就不表现，如果没办法的情况，那就演……演得像一点，不要表现得很轻松。”

    “就我知道的，虚拟宇宙公司等几大势力，有一种‘幻境海’的地方，类似这种地方，千万不要去挑战自己的极限。”

    林衍郑重警告道。

    你的极限，你想象不到！

    洪他们表示明白，其实洪还是挺懂得韬光养晦的，那“十三”施展意识威压的时候，他就一直在演。

    原著中他闯幻灵王的幻境时，也是在演。

    可能是进入巨斧斗武场核心层后，这些心理压力不复存在，便不想对此进行遮掩。

    “第二点，其实也很重要，就是我了解到，在人类的疆域，还潜藏着异族的力量，会试图扼杀人类出现的绝顶天才。”

    巴巴塔这时才接过话头：“嗯，这个确实是有的，我主人以前就听说过，尤其是虫族，它们在灵魂上造诣极高，就连不少不朽都是它们的人，它们在暗处搜集天才们的情报资料，然后对其进行暗杀。”

    终于有它听得懂的东西了。

    林衍一笑：“所以，如果我们的表现过于出色，招惹到了它们的目光，它们很有可能会来银河系搜集我们的情报资料，并且探查我们的出身，比如……它们知道了我们是出身地球，甚至会去地球暗中潜伏。”

    罗峰他们的脸色瞬间变了。

    如果真发生这种事，可是不小的威胁。

    “所以我一直在尽力遮掩我们的出身，在地球等星球对虚拟宇宙网络进行控制，避免别人知道我们具体的成长经历。”

    “在办理‘地球’的领主手续时，填写的名称是‘源星’，避免地球这个名称传出立刻就知道是哪颗星球。”

    其实虚拟宇宙网络现在本身就做不到普及，一个不记名账号有效期一百年，价格2000黑龙币，每年网络费用是10黑龙币，奴隶市场一个学徒巅峰的奴隶也才10黑龙币。

    也没有什么大的意义。

    购物功能不能用，唯一能用的就是虚拟游戏和杀戮场，可是杀戮场是什么价格，行星级九阶武者一天100万黑龙币！

    能用得起的只有他们的亲人朋友。

    地球的虚拟空间“第二世界”也是有试炼场功能的，效果比虚拟宇宙肯定差远了，但是地球现在的修炼水平也很低，除了极少数人，其他人都是够用的。

    况且林衍压根不收钱。

    林衍微笑道：“我很早就伪造了资料，你们的生平经历都经过了修饰，再加上以苍蓝星、九州星搭建的核心，这里会是我们日后表面上最重要的根据地，丢出去吸引别人的目光。”

    他拿出几本书籍，分别递给他们。

    “这上面就是我为你们伪造的身份。”

    罗峰等人顿时拿起书籍观看。

    在这里面，他们都是一位隐世强者“昆仑境主人”的弟子，其中洪和雷神从小就跟着这位隐世强者长大，出身自己都不清楚，罗峰是一星球土著，林衍则是数百万年前银河系一消失的星球文明“苍蓝星”，通过人类传承计划遗留下的火种。

    至于“昆仑境主人”是谁？

    不知道。

    反正你就查呗。

    指不定你真查出来了呢！

    “我甚至在某些星球伪造过我们曾经经历的痕迹，设定为罗峰母星的‘陈碧星’，我也会投入资源进行发展，包括苍蓝星的重建和《昆仑》，都是我掩人耳目的手段之一。”

    罗峰好奇问道：“你说我是陈碧星土著的事情很容易暴露吧。”

    “不会的。”林衍摇头，“陈碧星的情况特殊，比我们地球以前的情况还要恶劣，人类的秩序都解体，我在几年前，打着你的旗号，请动银蓝帝国的星际舰队，对这个星球完成了拯救。”

    “你说你不是，他们都得跟你急眼……”

    啊这！

    罗峰顿时懵逼了。

    给我都整不会了！

    “所以最终的问题只剩下，陨墨星主人存在痕迹的问题，他在太阳系所处的广阔星空施展的空间秘法，对我们是很大的帮助，我准备以星球防御系统配合高等的镭射炮，构建防御体系，看守住虫洞，不朽以下都不需要太担心。”

    “如果出现问题，两年八个月的航行距离我们也很好进行反应。”

    “而空间秘法，需要得到空间本源法则承认的封侯不朽神灵才能破解，现在我们还招惹不到这种强人的目光。”

    巴巴塔昂首挺胸，有些骄傲。

    “陨墨星传承的问题，还好遮掩。”林衍笑了笑，“但是罗峰你得到了陨墨星号飞船，这东西以后有机会不可能不用，到时候联系起来，总有人会对这片虚无星域感兴趣。”

    “当然，问题不大，我可以解决，只是等到你需要动用的时候，一定要提前告诉我。”

    罗峰一怔，然后重重点头：“没问题，我都听你的。”

    巴巴塔苦着脸：“陨墨星号飞船损坏太严重了，至少罗峰到域主级拿到主人的所有遗产，才能有钱修复。”

    “那时候应该就不用担心这些问题了。”林衍自信地笑笑，目光清亮。

    等那时候，他至少可以打一样东西的主意。

    劣迹斑斑的火凤组织“潘西”有特殊的机缘，拥有一片洛克神水湖泊，价值63亿混元单位以上。

    这得多少钱啊！

    这种小怪却拥有大boss的财产，我不得打家劫舍！

    啊呸！

    替天行道，劫富济贫！

    劫他的富，济我的贫！

    到时候用来培养不朽级的植物生命，分别看守虫洞和保护地球，还不是稳妥到不行？

    植物生命非常耗钱，可是哪怕封侯级的不朽生命，几千万混元也够了。

    像百藤食星草，实力不朽军主巅峰，神体就能和恒星差不多大，只要他愿意花钱，保护地球还是不难的。

    只要地球特殊性的问题，没有被巨斧创始者发现，不可能因为地球出现太难应付的敌人。

    至于地球的秘密，希望自己有心安排下，真正暴露的那一刻，有更大的发言权吧。

    忽然——

    他心中猛地一跳。

    林衍想到一件很重要的事。

    不管是血肉类生命、植物类生命、机械生命等等，只要是生命，孕育时就会吸纳整个宇宙的精华，原宇宙的宇宙精华都是用来栽培一颗颗生命星球。

    而绿线噬虫可以主动吸收这些宇宙精华，这天赋秘法“根植”，正是建立在一种胚胎的状态……

    那么——

    处于胚胎状态的“绿线噬虫分体”，是否能受到地球的无形影响呢？

    嗯？

