    不得不说，御幸一也所带来的这个消息真的是让刘涌不知道该说些什么好了，刘涌还磨拳擦脚的准备着，说要找回春季赛的场子呢，去年秋季赛他们青道高中干掉了市大三高，今年春季赛反过来被市大三高干掉了他们青道高中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大比分来说，都是一比一的局势。

    也就是夏季赛是一个很好的决胜的舞台呢，刘涌都做好这个准备了，没有想到的是老天爷在这一次在这里和众人开了这么大的一个玩笑，市大三高居然败北了，居然在八强赛遇上青道高中之前就败北了。

    这和说好剧本不一样吧？

    况且，这样的一个剧情，不就是和去年一模一样了么？

    在前年秋季大赛市大三高干掉了青道高中获得了春甲出场权，然后青道高中在去年的春季赛反手来一次逆袭，在打击战中干掉了市大三高，获得了关东大赛的出场权。

    大家都是1比1的比分，打算在夏季大赛里做最后的决胜负的时候，药师高中仿佛拦路程咬金一般，半道拦截而出，直接击败了市大三高，让市大三高错失了八强赛里和青道高中会师决胜，去年的夏季赛就那么饮恨结束了。

    而今年原本也是以着1比1的比分来到了夏季赛，也同样都是八强赛的序幕，老天爷似乎就是不让青道高中和市大三高在夏季赛里碰面一般。

    一模一样的剧本，一模一样的宿命，市大三高再一次在八强赛之前折戟沉沙了。

    而这一次仍旧还是无法和青道高中在八强赛里碰面。

    刘涌都必须相信市大三高缺亲爹了，而且这亲爹还是缺的够狠的程度，才是如此了，再这么搞的话，三高都要失去名门的称号了呢。

    刘涌在内心里有些苦笑着的想着，天久光圣前辈，看来你的命运真的不太好呢，下一次的胜负就留到职业的赛场来解决吧。

    “那么，这一次雄起的又是哪一只黑马呢？话说，在这种激战区里，黑马什么的，这种东西太讨厌了呢，然后你别告诉我，又是和去年一样，王牌受伤或者什么运气类的事情吧”在稍微的整理了一下内心的想法之后，刘涌看着眼前的御幸一也，话语之中带着好奇的语气问道，语气之中也略微含有一丝开玩笑的性质在里面。

    说实话，去年出一个药师，轰雷市外加真田俊平那样的队伍就已经有些厉害了，今年居然连续再出了一个黑马，这必须说让刘涌很是好奇呢，而且最关键的是也好奇这比赛的过程呢。

    而在这个时候，御幸却是露出了一丝怪异的神色来，久久的没有开口说话，让刘涌露出了一丝不满的神色来。

    这个家伙就是喜欢在这个时候卖关子呢，刘涌在内心里想着，不过这一次的确是刘涌有些错怪御幸了呢，这一次还真的不是御幸有意要吊着刘涌胃口。

    而是单纯的这个消息，御幸自己都需要一点消化呢，而在刘涌等的稍微有些不耐，准备再次开口的时候，御幸再一次开口吐露出来的话语，也再一次让刘涌愣住，露出了一丝古怪的神色来。

    “由良综合工科，而且是全程压制三高，具体的过程要等渡边的录像，不过，就按照渡边的话来说，三高是在绝对性的实力上被压制击败了，不存在去年一样的运气事件的生。”御幸一也淡淡的吐露出了这么一个学校的名字了，只是很熟悉御幸一也性格的刘涌很明显的可以听出御幸话语之中那异样的语气来。

    一开始刘涌也没有多在意，可是脑子在反应了三秒钟的时间之后，也终于露出了不一样的神色来了，那双眸也是渐渐的流露出了震惊的神色来。

    “由良综合工科就是指那个由良么？”刘涌有些不敢置信的说道。

    这个震惊不仅是震惊于三高被绝对性的实力击败，也更是震惊这所击败了三高的学校的名字。

    话说，由良综合工科，这个学校，想必大多数的钻a粉丝都不会陌生的，想当初在原著中，可是成为了许多粉丝的预言贴的主要学校呢，很多人都板上钉钉的说过在未来青道高中是必然和由良综合工科有一战的，而且这一战必然是惊天地泣鬼神的那一种。

    这不为其他的，只是因为一个缘故！！！！

    “对，就是那个由良，那个目前的执教教练是榊英二郎的由良综合工科高中”御幸一也摊了摊手，带着一种极其复杂，却有好似是激动，是其他莫名心情的语气如此说道。

    这也必须是这样的一个心情，榊英二郎。

    刘涌深吸了一口气，片冈监督的恩师，当年将青道高中带入到了全国大赛，成为甲子园常客的名将——榊监督，这可是一个对于青道高中来说，存在意义相当之高的一个监督的，完全就可以说，青道高中的所谓的西东京三大名门的称号，全国强校的地位完全都是榊英二郎这位监督所奠定的。

    这样的一个对于青道高中来说各种意义上都是极其特殊的监督，刘涌在以前的确是有预想过青道碰上由良的场景的，可是当今年真的是要和榊英二郎所带领的由良高中对上的那一刻，想必所有人的心情都是不一样的，尤其是片冈监督更是如此的。

    啊？你说什么？为啥刘涌在以前能够确定由良综合工科高中是西东京的队伍？

    这个很正常啊，在前世的时候，想必有看过原著的都知道，在原著中的秋季大赛时候，王谷战之后一军内部的红白战时期，榊英二郎不是有来过青道高中么？那个时候还说是来和自己的学生片冈监督宣战的。

    那一句，从现在开始大家都是西区的竞争对手这么一句简单明了的话，不久已经表明了由良综合工科百分百是西东京地区的队伍了嘛。

    所以在夏季大赛上碰上，这完全是一种很科学，很合理的事情的。

    只是稍微有那么些突如其来的感觉吧，而且还是带着击败了市大三高的气势，携大胜的威势而来的由良高中，恐怕会是一个比去年的药师高中更难对付的学校的。

    毕竟去年的药师能够赢市大三高，多少还是有着王牌受伤，这个运气的成分在这里面的，而今年的由良可是在实力上真正的做到了压制三高，取得了比赛的胜利的。

    这二者的内涵是完全不同的。