    正处于高速奔跑当中的赵锤是知道身后有人进行突袭的，他身经百战，可以说是战斗经验极其丰富。知道此时一旦因为身后传来的攻击而强行收招避开，就机不可失失不再来，无法击杀面前的大敌了。

    加上他自认为皮糙肉厚，防御力奇高，而疯狂突进在发动过程中乃是处于霸体状态，通常的攻击是无法将他的这个技能打断的，因此赵锤的嘴角露出了一丝狞笑，直接俯下身体，粗大的右肩再次膨胀，上面的血管若青色的小蛇一般蜿蜒而上，死死的冲着屠夫与林吟袖撞了过去，脚下践踏得烟尘四起！

    赵锤与屠夫林吟袖之间，还隔了一块巨石，两株大树，赵锤丝毫不避这些障碍物，沉肩冲撞之下，大石滚飞而出，碎石飞舞烟尘满布，赵锤从灰烟里面冲撞而出，又“咔啪”一声顶折了前方两人才能合抱的大树，上半段数十米长的树干翻滚折断，散碎的枝叶卷扬而起，又纷纷扬扬的落了下来，直激得数百米内都像下了一场绿雨！这障碍物不仅没有令他减速，反而飞出的巨石与倒坍的大树给屠夫与林吟袖造成了不小的困扰！

    这家伙给人的感觉，仿佛是一头尾巴上被绑了火棉，吃痛奔跑的疯牛！

    只是在赵锤身后的滚滚烟尘里面，有两点灿烂的蓝色火花依然不灭，若跗骨之蛆一般追慑而至！那火花经过的地方，也燃烧起了蔚蓝色的火焰，看上去似两条炽烈的诡异的蓝色火之路径，夺目非常。

    而方林的脸上眉头微皱，也显露出痛苦之色，他的双手在打出暗沟手以后，上面的蓝色火焰依旧没有熄灭，反而因为吸取来的生命能量都用完了以后，反噬主人。将手掌上地皮肉都烧灼得”吱吱”作响，这蓝火竟是未烧敌先焚己！其中隐藏的阴毒可想而知！

    两道幽暗的蓝色火焰终于贴地灼烧上了赵锤的裤管。后面还拖拽着两条长长的蔚蓝色火之路径！蓝色火焰安静的飞扑上了赵锤地全身，而后面的两条蔚蓝色火之路径也迅速熄灭，看上去就像是两条长长的蓝色火焰就像是两条摆头吐信的长蛇，浪涌一般的直接扑上了赵锤的身体！

    赵锤双目顿时圆睁惨叫一声，冲势立溃。一头撞在了前方的巨石上，血流满面，但是丝毫不觉痛楚，疯狂的在地上打滚，要想将蓝色火焰扑熄！

    可是爆炸声响起,怒焰飞溅扑满了他地全身上下！他的防御力极高乃是针对物理攻击而言！这腐肌蚀肉的蓝焰却是要火焰抗性才能抵挡！不巧得很，喜欢**上身的赵锤的火焰抗性几乎是为零！

    几点蓝幽幽地星火紧贴着林吟袖痛得惨白的的面颊直擦而过---------在如许近地距离上,可以清晰的分辨得出来,蓝色火焰已附带在赵锤**上的表面.开始侵蚀血肉，它们正在以一种宏大的毁灭方式,来对眼前的敌人发起这致命的袭击!

    方林这时候见林大美女无恙，才宽下了心来。他顿时只觉得一阵虚弱，先前一心想救林吟袖也未想那么多，此时成功得手以后一看自己的精神力，顿时吃了一惊，竟已是跌到了30点以下！

    找寻到赵云以后方林乃是以最佳状态从东吴的船阵中出发的，就算控制了三名吴军士兵，还有那名红裤力士。也不过才耗费了4X624（召唤时候戴上了施法损耗-1的两枚戒指）点地上限。这两记暗沟手不仅耗尽了那东吴老军的生命能量，还吸取了方林好几十点精神力！

    其实方林打出来的这两记暗沟手，既融合了八神的紫焰的特点，又有控制之炎克里斯的火焰的粘附特性。方林不仅将这两大强者的火焰特性融汇在一起，还要加上自己的创新演绎，若是八神与克里斯在此，也要看得血脉喷张，赞上一个好字！

    ---------这并不是方林的招式威力有多大，事实上两大强者举手投足，威力也比他这蓝焰强过太多。而是方林能够推陈出新地开创演绎一条新路，这才是最重要的。

    不过世上的东西本就是利弊皆有，方林这融汇了八神，克里斯，还有他自己特点的蓝色火焰，所耗费的能量也自巨大。若方林自创火焰要耗费3点精神力，使用八神地紫火也要3点精神力，动用克里斯地紫炎要3点精神力。那么这蓝色火焰所耗费的总精神力就不是3+3+39相加这么简单，而是3X3X327地相乘算法！

    方林的这两记变异暗沟手，其实在心忧林吟袖的时候。唯恐其徒劳无功，因此一心想要强化它的威力，所以在无形中已经超越了A+技能的范畴，步入了S级技能的行列，那暗沟手在贴地游飞的过程中。用燃烧地面可燃物的方式来增加自身的威力。因此飞行距离越远，威力反而越大！

    这已经是借鉴了八神庵的三神技：八酒杯的创意。

    八神庵打出来的八酒杯可以冻结空间与时间。一旦出手以后，便能够从空气与时间里面获得能量，不随敌人的远近距离而衰竭，反而隔得越远，威力越大。（呵呵，街机里面的超必八酒杯，若是挡着的话，可以一直把人从面前推到版边）只是八酒杯威力大了以后，也就难以控制走向，失去了准头--------威力再大打不到人也是白搭-------否则八神庵才是无敌的象征。

    方林忽然深吸了一口气，握紧了双掌，这个动作也变相的将手心中蓝色的火焰给生生捏熄！绕是以他的耐力与意志，对这在掌心中跳跃欢快燃烧的蓝色火焰所带来的剧痛也终于忍受不住。他乃是打出那两道蓝色火焰的人，已经预感到了自己一旦捏灭了手中的火焰，就像是按下了定时炸弹的开关，将会有着一次彻底的爆发！

    但是就在方林捏灭了那蓝色火焰的一瞬间，从赵锤的身体周围便传出了一阵怪异的声音，他整个人也为之僵硬住了，保持着站立扑火的动作。

    而一股怪声便在此时响了起来.

    那声音就如同木屐踩在中空而坚硬的地面上,发出的那种单调却节律性很强的回响.在这死寂阴暗的河岸林中,分外以人空洞的异样感觉!但是最可怕的是那声音仿佛是自四面八方由远及近的包绕过来.萦回缭绕,震荡着人的鼓膜!

    这声音只响了数秒，赵锤僵立于原地一动也不动.他的身周明明包围着熊熊燃烧的蓝色火焰.却令得看到它的人自骨髓中无由地透出一股森然的冽寒，这种诡奇的感觉实在令旁边的美芬也的身上也泛出一股寒意！

    她情不自禁的向那边望了一眼，恰好就能看见林吟袖苍白着脸，咬着下唇，单手持着那柄银光璀璨的长斧，凌空下击，将赵锤从头至脚竖斩成了两片！喷出的鲜血激飞向空中，就像是喷泉一般，但下落的时候，已经形成了大片大片诡秘的蓝色火焰！

    “你的凌空竖斩对曹军副将赵锤造成了1427点物理伤害。”

    “赵锤死亡。”

    “你获得了12000积分，8点潜能点的击杀奖励。”

    看着梦魇印记的提示，方林立即领会到了自己方才的那两股蓝色火焰最后一下爆发的特殊效果：

    首先是会使敌人陷入晕眩状态一段时间，接着从林吟袖的普通攻击造成的伤害来推断，很可能还附带了按照比例来削弱敌人防御力的特效！当然，这一次也是赵锤倒霉，遇到了31%的打出双次法术的几率，两道蓝焰一起将之命中，那削弱敌人防御的特效就叠加了上去。

    事实上也是如此，赵锤的自身防御力为140点，方林的蓝焰削弱敌人的防御力乃是60%，两道蓝色火焰就是削弱120%.......出现了防御力为负28点的现象。相当于被砍上一刀，还会出现额外伤害！再加上林大美女的武器乃是变态的+10，因此一记普通攻击才打出了如此可怕的高伤害！

    注：若防御力0：增加的伤害2-0.94^(-装甲值）

    赵锤死前的惨烈场景令曹军敌将美芬都为之分心，可她的对手乃是常山赵子龙！赵云乃是何等人物？纵然伤势严重施展不出来自己的全力，但是好歹三成实力也是能够发挥出来的！并且眼光，战斗的丰富经验依然还在，顿时把握住了美芬的这个破绽，一枪当胸直刺！

    美芬向左边一闪，正要借势反击，但是赵云已经前踏一步，他一枪刺空，枪势看似已经使老，胳膊一拐，却用粗若鸽蛋大小的枪杆横推了过来，美芬顿时中计，被击中了胸口，已是避之不及，被赵云一枪挑飞在了空中！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com