    接着看其他报纸，据今天的《华盛顿邮报》报道，一场旷日持久的官司经过长达两年时间，昨天终于做出最后判决，科氏工业和政府之间的激烈拉锯战，最后以密西西比州政府大获全胜告终。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    科氏工业修建在密西西比州沿岸的五家炼油厂，污水处理设备只是个样子货，多少年来已经不知道偷偷往密西西比河里，排放了多少未经处理的工业污水。

    密西西比州政府决定，作为惩罚，对科氏工业开出一份天价罚单，总数额高达二十三亿美元，这是认准了要在科赫兄弟俩身上割肉。

    如果不是科赫兄弟俩威胁州长说，要将炼油厂搬离密西西比州，导致工厂数千名员工集体抗议示威，再加上密西西比州政府担心财政税收减少，开出的罚单应该更重才对，想想那条河养活多少人，就知道它有多重要，这种惩罚不算高。

    企业信誉完了，科赫兄弟俩在污水处理厂项目上，侵吞十多亿美元的事情也被抖出来，公司其他股东不依不挠，导致联邦税务局IRs也高调插手调查，克林顿总统恨死了这对喜欢插手政治的商人兄弟俩，好不容易抓到把柄怎么可能轻易松手。

    事情被披露出去后轰动全美，科赫兄弟俩根本兜不住，偷税漏税、倾吞挪用资产等等许多个罪名，做为哥哥的查尔斯-科赫一个人承担了，被判入狱十一年，面临的个人罚款和赔偿等，加起来也有十九亿美元左右。

    另外，联邦税务局在调查时候现，有十亿美元资金去向不明，这对兄弟俩没有对人说自己被敲诈的事，宁愿吞下资金去向问题带来的苦果，也不想丢光所有脸面。

    报纸上刊登着大卫-科赫的照片，他脸上没有一点血色，两年来因为这件事的折磨老了许多。

    这对兄弟俩最恨的人不是政府，而是当年敲诈了他们、却依然把丑闻公布出去的那个勒索者，一直没有放弃调查，可是却找不到半点线索。

    他们想破头也不会想到，竟然是韩宣干的……

    曾经意外得知消息，韩宣用污水排放工厂的事，敲诈了他们俩十亿美元，这笔钱被用来支撑马尔代夫的产业建设。

    假如没有这笔钱，就没有马尔代夫第二银行和马尔代夫第三银行，当初没有用完，后来被投资到别了的地方。

    这篇报道以幸灾乐祸的口吻，说起科氏工业因为这件事，损失了五分之二资产以及近半市场的消息，看到这里韩宣叹了口气，他也没想到事情居然会闹这么大，猜测是有人在借此整他们，不然以科赫兄弟的实力，情况不至于会变得这么严重。

    同行业公司、联邦政府、州政府，都有人插手干预案件进程，怪只怪他们没有搞好人脉，这次元气大伤没错，不过科氏工业依然被牢牢握在兄弟俩手中，他们俩的股份加起来，对这家未上市企业拥有绝对控股权。

    现在回想起当年干的事情，似乎太危险了，那时觉得有趣就去做，没有考虑到万一被他们知道消息，会带来的后果。

    可假如时间再次倒流，他觉得自己仍然会再干一次，只不过谋划将更加详细，一步步推动科氏工业这尊大鳄走向深渊，并且从中获利，这次只是拿到钱，白白让它的竞争对手们，捡了个大便宜。

    看完后，笑着将这份报纸递给加布里尔，他是知道内情的人之一。

    得知小老板就这样干翻了两位全球知名的级富豪，加布里对此很开心，不停地大笑，沈秘书站在不远处，往这边看了看，纳闷于他们俩在笑什么……

    艾尔纳管家帮水族箱里的鱼换点水，喂完小虾干走出来时候，对韩宣说：“家里的烤箱坏了，我要去买一个，刚好Bestbuy公司在蒙特利镇开了家分店，上次推销员给我几张优惠券，不知道还能不能使用。

    我记得这家公司，是你爷爷的对吧？

    前几天从商店门口路过，里面顾客数量很多，刚开业时候我还担心呢，因为它的门店太偏僻了，而且入口在巷子里……”

    这家老爷子曾经对手杰里迈亚创办的公司，如今全部股份都被sos集团掌控，随着两亿多美元注资逐渐投入，Bestbuy公司目前已经在美国拥有将近三百五十家分店。

    销售模式和sos集团类似，主要经营家电、办公家居用品、电子产品等等，展前景一片大好，拥有足够资金支持，扩张度非常快，今年九个多月时间，已经增加了一百多家分店，由公司直营。

    韩宣抱着小巴里的大脑袋蹂躏，抬起头对老管家说：“嗯，是我爷爷的，待会儿我跟你一起去吧，我的脸可以当作优惠券，而且优惠幅度比优惠券更大。

    正好要去蒙特利镇水族馆，看看那条独眼鲨鱼，另外还得再买一些冰淇淋。”

    “好的，那我等你一起，去镇上时候叫我。

    我刚才帮你收拾房间时候，多多和皮皮它们俩又打架了……”

    听到这话，韩宣放下报纸，站起身进入屋子里。

    客厅的水族箱当中，两条风水龙鱼缓缓游动，它们喜欢贴近水面，和下方那些领地意识很强的红色鹦鹉鱼们互不打扰，加热棒将水温恒定在二十八摄氏度，九条头上凸起的招财鹦鹉鱼，轻轻甩动尾巴来回游动。

    摆放在沙旁边的一大盆黄色菊花，盛开得正灿烂，客厅装修简洁，墙上多出一幅安雅的照片。

    日光森林当中，她头是粉白色，耳朵尖尖的，正在抚摸一头白色独角兽的脑袋，其实就是装了角的白马而已，脸上笑容十分迷人。

    “嗨，安雅，早上好。”

    他开玩笑对照片打了声招呼，胖丁听到后转了圈，又跑出门寻找，以为安雅真来了，没现人时候表情很纳闷。

    搭乘电梯往下，来到地底房间，由于没有光照的缘故，显得有些昏暗，窗户外面是蓝色海水。

    打开灯走到一扇窗边，小白鲸皮皮正追着条七米多长的鲸鲨欢快游动，它就是刚才艾尔纳管家口中的“多多”。

    如此没水平却很顺口的名字，自然是韩宣起的，这条还没成年的雌性小鲸鲨，上个月刚被送过来。

    腹部有些伤痕，加州大学圣克鲁兹分校的海洋学专家，接到消息去海岸边找到它时候，这头小家伙搁浅了，那些礁石留下的伤痕现在已经愈合。

    它体积大概是皮皮的一倍，腹部为白色，深色背部带有白色圆点状花纹，性格很温顺，即使被皮皮用脑袋撞了几下，也没做出反应，小眼睛只有一点点大，脸部挺搞笑。

    上周，韩宣还进入人工海湾里，陪它游了会儿泳，亲手摸过这个大家伙。

    多多此刻打个喷嚏，咳出几条已经死亡的沙丁鱼，接着张大嘴巴，用椭圆型的大嘴再次把它们吃掉，这些鱼卡在它的过滤器官上，弄得它不舒服了。

    进食时候，鲸鲨吸进一口水，闭上嘴巴，然后从鳃部排出水，可以阻止任何大于二到三厘米的物体通过，其他东西则会被鲸鲨吞下去。

    它们没有鲨鱼那种分辨食物的能力，所以经常误吞各种人类垃圾，由于堵在胃部排不出去，进而造成死亡。

    月初时候，一头死亡的巨大棱皮龟被冲到岸边，渔场的渔夫们解剖它现，肠胃里都是人类制造的塑料袋，互相纠结成一大团，棱皮龟会将塑料袋当成水母吃掉，在死亡前应该是非常痛苦的。

    每年因为人造垃圾死亡的海洋动物不计其数，被捕杀的更多，韩宣从没脸去嘲讽日本人喜欢吃鲸鱼肉的传统，因为华夏不少渔民也在捕杀珍惜海洋动物。

    就例如鲸鲨，由于肉质很嫩，被称为“豆腐鱼”，后世一条大鲸鲨能卖出十多万人民币，每年因为捕杀，会在华夏沿海死掉成百上千头……

    小白鲸皮皮先看见韩宣，来到窗户旁边翻滚身体，大概是想要跟他玩耍，用脑袋撞撞玻璃，样子很呆萌可爱。

    接着多多也游了过来，它一点都不聪明，起初被圈养有点焦躁，后来现不缺食物，渐渐才爱上这里。

    有时它进入海里游一圈，还会再回来，几十头虎鲸常年居住在附近，它不敢游得太远。

    见到窗外那张奇怪的扁平大脸，即使已经看了二十多天，韩宣也依然忍不住想笑，现在盖茨已经不是唯一养鲸鲨当观赏鱼的人了。

    鲸鲨很有趣，坏处是将它放进来后，其他小鱼都快被它吃光了，需要及时补充，除了让水手们帮忙捉，另外就是打开隔断大海与海湾的小水坝，撒点饲料吸引近海鱼群过来，那些饲料对鱼来说有致命的吸引力。

    通讯器里，响起道森秘书的声音，他说过来签约的那帮日本人到了。

    韩宣走到墙边，按下按钮说道：“让他们下来吧，记得把合同带上……”