    砰！

    一声闷响响起。

    穴居猿手中的石刀刺在了张拓海的摩托车头盔上。

    张拓海的摩托车头盔是系统出品，质量十分精良，穴居猿全力一击，竟然没有刺穿头盔，反而让石刀崩掉了尖。

    穴居猿看到这种情况，也是一愣，惊讶于张拓海的脑袋之硬，居然连石刀都能抗住。

    不过，穴居猿的思维比较直，既然一下弄不开就再多来几下，总有砸开的时候。

    穴居猿挥动着手里的石刀，拼命的向着张拓海的头盔砸了下去。

    张拓海也不甘示弱，他挣扎着抽出了雷明顿，想要给穴居猿来一下子。

    雷明顿之下，众生平等。

    然而，他刚想开枪，提示系统的声音却响了起来。

    【在这里开枪会惊动隔壁洞窟中的穴居蜘蛛，会有大批穴居蜘蛛前来查看，这是自寻死路。】

    “草！”张拓海低声骂了一句，扔掉了手中的雷明顿，从绑腿上拔出了一把匕首。

    这是他从一个玩家身上获得的，感觉不错，就带在了身上。

    没想到现在用上了。

    不然，哪怕他弄死了穴居猿，也要被蜂拥而至的穴居蜘蛛堆死。

    穴居猿正在专心致志的砸张拓海的头盔，完全没有注意到张拓海的小动作。

    他还太年轻，不知道两脚兽这么阴险，身上会带这么多武器。

    这只穴居猿为自己的轻敌付出了代价。

    张拓海趁着穴居猿不注意，猛的将手中的匕首刺入了穴居猿的肾脏上。

    刚才还身手矫健的穴居猿顿时像是被施展了定身咒一样，僵住了。

    张拓海利用这个机会，接连在穴居猿的身上刺了七八刀。

    穴居猿顿时血流如注，身体抽搐着倒在了地上。

    张拓海连忙翻身压在了穴居猿身上，一刀刺在了穴居猿的心脏位置。

    【穴居猿已经死亡，周围无危险。】

    “呼。”

    得到了系统确认的张拓海长出了一口气，坐在地上心脏砰砰的跳个不停。

    他虽然来到这个世界好几天了，无论是大型肉食动物，还是人类都杀了一些。

    但是，这么近距离贴身搏杀还是第一次。

    飙升的肾上腺激素让他身体颤抖，连枪都快拿不住了。

    张拓海从怀里摸出了一块士力架，颤抖的撕开包装，狠狠的咬了一口。

    大量的咖啡因和糖让张拓海的体内重新恢复了能量，张拓海重新恢复了对身体的控制。

    张拓海站了起来，将枪和强光手电捡了回来。

    他将橙色的物资箱抱了起来，踉踉跄跄的向着来时的路走去。

    有了来时的经验，往回走明显就快了很多。

    张拓海只花了二十分钟就来到了八个岔路的位置。

    正当他准备一鼓作气冲出去的时候，忽然旁边的岔路里传来了沙沙的声音。

    【因为你的动作有些剧烈，异常的声音引起了隔壁洞穴的穴居蜘蛛的警觉，它们派出了卫兵前来查看情况。】

    “干！”

    张拓海怒骂了一声。

    “有什么办法能阻止吗？”

    【你可以尝试用枪干掉它，但是枪声会引来更多的穴居蜘蛛。】

    “那有没有一劳永逸的办法？”

    张拓海实在是不想和这些穴居蜘蛛打消耗战。

    他的子弹也是需要用物资来造的，不能浪费在这种地方。

    【前行10米，对准右边的那根支撑柱踹上一脚，然后立刻转身跑。】

    “这就完了？”

    没头没尾的话听得张拓海一头雾水。

    不过，出于对系统的信任，张拓海的向前走了十步。

    在他面前，果然出现了两根支撑立柱。

    这两根立柱都是木制的，外面满是黑色的煤灰，也看不清是什么状态。

    此时，矿洞中的沙沙声越来越响。

    张拓海连忙把强光手电照向矿洞的深处。

    这时，张拓海看到了一只一人多高的巨大蜘蛛出现在光线之中。

    这只蜘蛛通体灰黑色，身躯较小，但是，八条节肢却更加修长锋利，看起来，比变异沙漠蜘蛛更加凶猛。

    那只穴居蜘蛛看到张拓海后，立刻嘶嘶鸣叫了两声，随后加速向着张拓海冲了过来。

    张拓海见状，下意识的开枪反击。

    砰砰砰。

    几颗12号散弹的弹丸瞬间击中了穴居蜘蛛的身体。

    而那只穴居蜘蛛却只是微微停顿了一下，继续向着张拓海冲来。

    “抗击打能力这么强？”张拓海惊了。

    他还是第一次见到能抗住霰弹枪一波攻击的生物。

    虽然确定自己能击倒、甚至杀死对方，但是因此要耗费多少子弹，就不知道了。

    而张拓海的枪声像是在油锅里滴入了一滴水。

    瞬间，矿洞的深处就响起了一阵阵的嘻嘻索索的声音，随后，就是杂乱的脚步声。

    “坏了，捅了马蜂窝了。”张拓海也知道自己做错了。

    连忙一脚踹到了右边的那根支撑柱上。

    那根支撑柱应声倒地。

    哗啦啦，一大片碎石从顶部落下，随后，大大小小的石头便开始下落，与此同时，一道深邃的裂缝从张拓海的头上开始向着四周延伸。

    看到这副景象，张拓海立刻转身就跑。

    哪怕以他贫瘠的地质学知识，也知道这里绝对有大事要发生。

    看到纷纷落下的石头，后面的那只穴居蜘蛛明显焦急了起来。

    那只穴居蜘蛛鸣叫了几声，随后向着张拓海加速冲了过来。

    张拓海一边奔跑，一边向后漫无目的射击，目的就是迟滞一下对方。

    那只穴居蜘蛛不管不顾，一路向着张拓海冲了过来。

    “系统，有什么办法弄死它吗？”

    张拓海一边跑，一边问道。

    【一直跑就可以。】

    “啥(⊙_⊙)？”

    此时，那只穴居蜘蛛已经距离张拓海不足五米了。

    穴居蜘蛛忽然向前跃去，两只前肢伸出向着张拓海刺了过来。

    就在这时，一块大石头从矿洞的顶端掉落了下来，正好砸在了穴居蜘蛛的身体上。

    噗！

    穴居蜘蛛被砸成了一滩肉酱。

    两条伸出来了节肢还在时不时的抽搐着。

    张拓海回头看了一眼，穴居蜘蛛的惨样，对其比了一个中指。

    “让你追老子，这就是下场。”

