    这一日的午后，程可佳午睡醒来，她睁眼瞧见坐在床侧的程恩赐，笑着糯糯的叫：“爹爹。”

    程恩赐伸手抱起了女儿，他手摸一摸女儿后背衣裳，有一些湿润。

    程恩赐立时招呼人进来给程可佳更衣，现在的程可佳，可不能再病一场。

    玉姑捧着衣裳进来，程恩赐瞧了一下衣裳的色彩，略有些不高兴的说：“小姐现在的年纪，正是着花红柳绿的年纪。”

    玉姑自从经了程可佳头伤之后，她行事越发的小心谨慎，她低声说：“是。”

    然后她低声再禀告说：“老夫人说小姐现在身子骨弱，衣裳要穿得舒适为上。”

    程可佳在主院的穿着都由程家三老夫人做主，玉姑自然是不敢违了程家三老夫人的意思。

    程恩赐也不会在这方面跟一个做不了主的下人言语，他直接出了门。

    程可佳有些担心的叫：“爹爹，父亲。”

    程恩赐在门外说：“佳儿，父亲在外面等你更衣。”

    程可佳放心下来，她由着玉姑换了新衣裳，又由着她给她的头顶梳了两个小丸子。

    程可佳一身整齐出来了，程恩赐直接把女儿捞在怀里，说：“我已经跟你祖母说好了，我带你去见你母亲和弟弟。”

    程可佳瞧着他笑了，她的双手搂住他的脖子，说：“父亲，弟弟美。”

    程方幸这些日子长了一些，程可佳仔细的瞧了瞧，觉得他比她生得更加相像卓氏。

    程恩赐是高兴长子的出生，可是他对一个现在只会吃吃睡睡的婴儿，自然是没有对待长女的心思。

    程可佳现在的年纪，正是孩子最为天真无邪的年纪。

    程恩赐从前心里是有长女，可是他现在的年纪，也正是结交朋友的时候，他对待女儿很是随意。

    自程可佳受伤后，他才把珍爱女儿的心思，让程家所有的人瞧了明白。

    程恩赐笑着跟程可佳说：“佳儿比弟弟美，弟弟是男子不需要美。”

    程恩赐的心里总觉得女儿虽说年纪小，她其实是听得懂他的话。

    程可佳的嘴在程恩赐脸上擦拭了两下，程恩赐只觉得心里满满的动容之情。

    他笑着跟程可佳说：“佳儿，私下里叫爹爹，在外面，叫父亲。”

    程可佳笑着点了点头，说：“我听爹爹的话。”

    程恩赐笑着再跟女儿说：“佳儿，你母亲跟爹爹性子不同，她是真正的读书人家女儿，她讲规矩，你人前人后都叫她母亲。”

    程可佳再点头，说：“我听父亲的话。”

    程恩赐瞧着女儿笑了，说：“我就知我有一个小机灵女儿。”

    他们父女亲亲热热的进了自家院子，程可佳抬头瞧一瞧空着的院子门，只叹息她年纪太小，要不然，也能提醒一下程恩赐。

    卓氏还在坐月子，天气炎热，房里的气味大。

    她听见程恩赐父女的声音，她婉拒他们入内，只让他们在门外站着说了说话。

    卓氏让人把程方幸抱出去给这对父女瞧了瞧，父女很是仔细的瞧过之后，两人得出差不多的结论，程方幸又俊美了一些。

    卓氏在房里听见外面那对父女的说话声音，她暗自摇头说：“夫君，你跟佳儿提了那事没有？”

    程恩赐略有些窘迫的在外面说：“我进去跟你再商量了再说，女儿头上有伤口，她可以不入内。”

    卓氏在内里说：“你进来吧。”

    程恩赐低声跟程可佳说：“佳儿，你母亲房里不通气，你母亲怕闷坏了你，这才不许你入内。

    你在门外候一候父亲，可好？”

    程可佳轻轻的点了点头，程恩赐抱着程方幸进了房。

    程可佳的心里隐约知道父母要商量的事情，她其实已经听丫头们低声说过，程家三老夫人有心留她在身边陪住上几年。

    这是长辈们的事情，她住在何处，她现在的年纪都只有顺从的份。

    程可佳觉得如果不做那样的一场梦，她的心里不会想那么多的事情。

    果然成长是要付出代价，她想要好好的生活一次，她就要想明白，她想过什么样的生活。

    内里父母低声说话，外面程可佳想起那位传奇程家姑祖的事情。

    程家能够成为世家的根基，除去有那一位特别有远见有能干的老祖宗的经营外，那一位姑祖也是尽了心力。

    她在被夫家休了回来的时候，她带着幼女，而娘家的情景也是处在风雨飘摇当中，所以她的夫家才敢将她弃之。

    她的父亲多病，又受她的事情影响，更加是卧床不能起。

    而唯一能担事的弟弟，那时又在江南为官。

    程家在那个时候，家里有人在外面为官，多少能够护得住家中的弱势。

    她是来不及太多的伤心，便要帮着父亲撑起一个家。

    她等到堂弟病亡之后，再到父亲病故，在程家老祖宗还在路上未归的时候，她一个年青妇人撑起整个家。

    传言里面，那位姑祖是有机会再嫁。

    当年姑祖的前夫除去相中姑祖的容貌外，也一样相中的姑祖的能干。

    当他在外面建功立业的时候，是姑祖撑起了夫家。

    可是等到他功成名就的时候，程家弱势，而在这个时候，又有妙龄家世好的女子对他一见钟情。

    人心，有时候是受不了考验。在艰难的时候，姑祖夫家感受得到她的不容易。

    可是等到要享受荣华富贵的时候，姑祖便成了那个多余的人，便是她嫡亲的女儿，那父家都无法容得下。

    那位姑祖在夫家的时候，她为了养家，特意跟人去学了绣技，她几乎是针不离手养了夫家人。

    结果她休弃的原因里面，就有一条她为了养护双手，家事上面劳累了婆婆妯娌和姑子们。

    已婚女人所有的伤心，都是她以为她所遇的是良人，然而有一天那人突然变成狼人，然后再遇一家白眼狼。

    她那些青春岁月里所有的付出最后成了一场空，只得到一个娇弱的女儿相伴归娘家。

    她能够庆幸的是娘家不管如何的家景凋零，在这个时候，她的父亲，她的弟妹们诚心诚心接纳她们母女归家。