    “这个生灵，就是今世的你。”道风望着叶少阳说道，“你转世多次，早就成为了普通生灵，但因为你神念之中，有叶法善的一缕精血元气，因此你是先天灵体，天赋极高，又因为你承载着大帝的希望，因此三界之内，都把你当做是天选之子——虽然大帝和阴司的人从未明说这一点，也是出于保护考虑，生怕你提早被太阴山锁定，被他们杀死。

    我，作为大帝门下一枚暗棋，便是安插到你身边保护你的。随着你不断崛起，人间无敌之后，又因为你姓叶，因此，三界之内才把你当做是天选之子。”

    叶少阳道：“这些，我大概都知道，你之前也说过了。”

    道风轻轻一笑，“所以，我现在告诉你，这一切，都是假的，或者说，是大帝布置了一个局，因为……你并不是真正的天选之子，你，只是一个明面上一个用来吸引注意的一枚棋子。”

    面对叶少阳的震惊，道风讲出了更加深层的秘密：

    在叶法善释放出精血元气、在大帝帮助下进入轮回之后，便被无极鬼王盯上，几百年来，太阴山也一直在极力寻找他，同时，鬼王也释放出了一缕精魂，避过了阴司的注意（前文有交代），在人间轮回，等待天劫之乱开启，然后觉醒，就能通过神魂连接，将无极鬼王投影到人间，这个人，大家最终都认为是芮冷玉。

    叶少阳是天选之子，芮冷玉是转世鬼童，这既是两个大佬的静心安排，也是命运的巧合。

    本来两人相爱相杀，就是影视剧里最狗血的那种剧情，但真实情况是：叶少阳不是天选之子，芮冷玉，也未必就是转世鬼童。

    当年两个大佬（加上叶法善是三个）以人间为棋盘，一盘棋下了上千年，双方自然都想隐藏真实意图，于是大帝选择的方案是：让叶少阳成为明面上的天选之子，承受大家的注意，而将叶法善的真正精血所生出的魂魄，悄悄投入人间，也历经轮回，依靠轮回来隐藏自身与众不同的气息。

    等到天劫之乱开启的时候，这个真正的天选之子才会觉醒，然后完成他的使命……至于叶少阳，注定就是一枚故意送给对方吃掉的棋子，也就是炮灰，只是出于为了保护真天子的目的，他这枚棋子也不能随便被人吃掉，因此才给与一定资源来进行伪装，只要他活着，真天子就会安全……

    叶少阳听完这些，颓然坐在了椅子上，呆若木鸡。

    棋子……原来自己从一开始就是一枚棋子，自己的命运，那么多的资源，原来都是为了吸引敌人的目光，为了给真天子挡刀……

    原来在自己心中一直是悲天悯人形象的酆都大帝，居然是个阴谋家，而自己，居然就是这个阴谋的牺牲品，不，应该说是献祭品。

    假的！

    什么天地大道，什么三界律法，全是假的！可笑自己还在一心维护它，可笑自己居然幻想过以天下为己任，幻想过成为这乱世中的盖世英雄，带领自己的捉鬼联盟，拯救人间法术界……

    跟自己什么关系啊？

    一枚从出生那天就注定用来牺牲的棋子……

    叶少阳感觉自己脑海中，那些根深蒂固的思想，在一点点崩塌，就像《盗梦空间》里那些梦境中建在海边的高楼大厦，在梦境毁灭的一刻，一栋接着一栋地崩塌在了潮水中。

    潮水带走了一切，包括信仰。

    叶少阳感觉自己就是个被抛弃的人，孤独地站在一座岛上，随着这座岛一起淹没。

    道之所在，虽千万人吾往矣。

    如果连“道”都欺骗了自己，那自己还有一往无前的决心和勇气吗，最重要是，还有意义吗？

    “哈哈！哈哈哈！”

    叶少阳狂笑起来，突然冲到门前，一掌拍碎了结界，冲了出去。

    “少阳！”小九第一个冲出去。

    瓜瓜也要冲出去，被林三生拦了一下道：“让他自己静一静吧，他会想通的。”

    “想通……什么是想通？”瓜瓜茫然。

    道风道：“那就要问他自己了。”

    林三生转头看着道风，叹息说道：“我就说不要告诉他，你们……”

    “早晚是要知道的，而且，现在已经关系到他的生存了，如果我们希望他能成长到我们期望的样子，那么这一关他必须过。”道风喃喃说道，“好在，我提前已经跟他说了一些。”

    林三生道：“现在能劝他的只有你，你去劝劝他吧。”

    道风想了一下，纵身出去了。

    瓜瓜来到陈悦的身边，陈悦在沉思，她听了这么多，她也不是傻子，尤其是酆都大帝、无极鬼王这些名字，让她隐约想到了什么，陷入忘我的思考中，对自己的处境倒不是很在乎了。

    瓜瓜转头看着林三生，道：“我娘她……怎么办？”

    “等少阳他们回来吧。”林三生看着陈悦一眼说道。

    叶少阳已经冷静下来，静静地坐在青丘山的山巅，俯瞰着连绵不绝的山峦和丛林，一个人发呆。

    小九默默地陪在他身边，拉着他的手。

    道风来到他身后，道：“想开了吗？”

    叶少阳摇头。

    “跟我去一个地方。”

    道风不由分说，拉起他就走，一边开辟虚空，带他钻了进去。小九也跟了过去，一通穿梭之后，来到了叶少阳的卧房里。

    叶少阳还没站稳，道风就抓着他的肩膀，将他魂魄从身体里提出去，纵身飞出窗外，小九犹豫了一下，自己不方便本尊去追，不然会被人发现，于是释放出了一缕神念，跟着他们。

    两人从闹市上空飞过，身下，车水马龙，人来人往。今天很冷，刮着风，路上还是行人匆匆，上班的，逛街的，赶地铁的，出来玩的。

    “他们活着的意义是什么？”道风问。

    叶少阳俯瞰了一会，摇了摇头。

    “活着，就是目的。”道风说道，“能够生而为人，甚至各种生灵，本来就是一种幸运，活下去，活得更好，就是目的。他们不知道世上有妖魔鬼怪，不知道法术界，不知道三界之外的事，但是有什么关系，他们信仰科学，在科学的推动下能生活地更加幸福，这就是意义。”

    （少阳的身份揭秘啦，本书最大的伏笔也填了。进入少阳篇的最后一卷《天下如棋》）