沉浸在梦想的萧寒不知道，此时的长安东市，已经完全炸开了锅！

在他新开的寒月轩前，十来个人被胡乱的丢在门口！左边的裤腿都被人特意拉上去一截，露出严重扭曲的一条腿，有的甚至能看到白色的骨头茬子！看这样子，日后就算接起来，也甭想再像往常一样走路！

郭老三一伙人声嘶力竭的惨叫声将周围商铺的人都引了出来。

隔得近的店铺，无论掌柜伙计都站在自己家的台阶上远远观望。

其中有于心不忍者，也有拍手称快者，但更多的却是在冷眼旁观，看这家新来的商铺该如何收场。

上午的阳光照在寒月轩的招牌上，将鎏金的三个大字照的灿灿生辉。在招牌底下，愣子叔他们簇拥着紫衣静静的站在那里，看着这一切。

白骨！鲜血！惨叫！在寒月轩的门前形成了一副地狱一般的场景。紫衣的一双手捏的都有些发青！连鲜血都没过几次的她突然面对如此场景，脑中都有一阵阵眩晕感升起！

身体晃了晃，她很想退到后面，但是心中却又有一个声音在告诉紫衣：绝不能退！

能成事者，必能人所不能！她没有萧寒那般智计无双，现在唯有依靠自己！面前的残酷，就是对她最好的洗礼。

“紫衣姑娘，要不你先回去，这里交给老汉几人？”愣子叔看到紫衣铁青的脸，好心的劝了一句。他和老赵他们尸山血海里爬了出来，自然不会为这点小场面动容！但是紫衣一个姑娘家，能坚持到现在已经不容易了，何必再苦撑下去。

“不用！”听了愣子叔的话，紫衣却咬咬牙拒绝了他！一双秀目强自从街上扫过，眉目间的冷冽却犹如寒冬。

“寒月轩今日开业，做的是光明正大的生意！不敢欺骗客人，更容不得别人欺我！诸位见证，今日这些人，就是心怀不轨的下场！”紫衣的声音有些微颤，但是听到的人，却无不把这句话记在心中！

日后，当这些人对寒月轩起了歪心思的时候，他们总能想起当初那一地鲜血，和那个俏丽的女人。

宽敞的街上，除去地上几人的惨叫再无别的声音。在一个不起眼的角落里，一位老者牵着一小童笑呵呵的看着这一切，尤其是在紫衣说话之时，脸上的赞许之色更盛。

“萧家这小娃娃还真命好！家里的一个小姑娘就如此杀伐果断，看来日后又要有一大族崛起了！”

老者身边的小童咬着手指，一双乌溜溜的眼睛好奇的看着一地打滚的人，或许听人惨叫没什么意思。看了一会，小童就摇着老者的衣服要往前去。前面有一个做糖葫芦的，他很喜欢吃。

“好好好，走！小混蛋，你爷爷和你曾爷爷小时候都没这个待遇！如今全被你一个人占光了！”老者经不住小童的央求，乐呵呵的牵着他的手往前走去。只是听这个话的意思，他是这小童的高祖？那他得活多少岁？

老者牵着小童走远，街头却又有人杀了过来。

也不知是谁去报的信，先来的竟然不是郭老三他们帮派的人。东市街头，长安城里的一队衙役拎着水火棍急匆匆的杀了过来。

今天的天气还算凉爽，可是衙役班头的脑袋上却在不住的往下冒汗！

怎么又出事了？这可是天子脚下，一个处理不好！别说自己，就连头顶上那位都要吃不了兜着走！

“让开，让开！”

一边想着，一边心急火燎的杀进看热闹的人堆里！等当先看到地上哀嚎一片的人，班头脑袋上的汗顿时流的更厉害了！

“方班头，方班头！救我！救我啊！”眼看着平日里最不想看到的衙役冲了过来，一条腿拧成麻花的郭老三竟然像是见了救星一般，哭嚎着就往他那里爬去！

“你是，郭老三？！”听着这有些熟悉的声音，心急如焚的班头这才发现，在这凄惨的一堆人里面竟然还有郭老三。

“是我，是我！方班头，就是这家店的人无故重伤我们！你可要给我们这些良善百姓做主啊！”终于爬到方班头脚下的郭老三一把鼻涕一把泪的哭嚎，那样子绝对是闻者伤心见者流泪……

方班头厌恶的看了地上的郭老三一眼，趁着他没把鼻涕抹在自己靴子上赶紧退后几步，同时心道你要是良善人家，那我大牢里的估计都是十世善人了！

不急着搭理这家伙，方班头也不是头脑发热的愣头青。先让手下去找个郎中过来，然后这才仔细打量台阶上的紫衣愣子叔几人。

“在下方楚文，添为万年县班头，不知这里发生了什么事？”对着几人拱拱手，方班头客气的问紫衣几人。

能公然打断这么多人的腿而面不改色，方班头如今心里唯有暗叹：作恶多端的十三鹰也算踢到石头了。

人家对自己客气，自己也不必总端着架子。紫衣对着这个看起来还算公正的方班头轻轻做了一福，然后这才直起身来说道：“紫衣见过方班头，劳动大驾实在是没办法。地上的这些人我们并不认识，而他们一大早就到我们店铺抢夺财物，小女无奈，为求自保这才起了冲突。”

“贱婢，你胡说八道！”紫衣话音未落，地上一个恨极的声音便叫了起来。

郭老三抱着断腿，死死的盯着紫衣，大叫道：“我们只是去店里商量点事情，他们一言不合就动手打人，方班头你看看，这么多人证都在！”

“哎呦，就是她指使人打的！”

“对！嘶……”

郭老三一叫，地上的人也纷纷惨叫起来，如今失去了一条腿，鬼都知道他们的下场是什么！对于这个恶魔心肠的女人，他们都恨不得生啖其肉！

四周一片嚷叫声，方班头看看紫衣，再看看郭老三，不禁也是一阵头疼！

其实，这个事情的经过他不用想也知道。就是这郭老三身后的十三鹰实在不是他一个小小的班头惹得起的，而这个不知底细的店铺他也不想得罪！为今之计，只能把他们都带回县衙，让县令头疼去吧。

揉了揉脑袋，方班头冲着外面大吼一声：“郎中呢？怎么还不来！赶紧把这些人都抬回县衙！”

喊罢，方班头又对着紫衣拱拱手：“如今事情未明，在下只能请姑娘跟我去县衙一趟…”

紫衣见状，犹豫一下，刚要答应，旁边愣子叔却挡在了她的前面。

伸手在怀里掏出一枚印信递给方班头，愣子叔呵呵一笑道：“这位差哥，我们店铺新开，事务太多！掌柜的就不随您去县衙了！”

“事务太多？能比我多？”方班头听到这话，心里一阵不快，但是等到看清印信上的字后，脸上立刻变了颜色。

恭敬的把印信还给愣子叔，方班头猛然回头，冲着那些衙役厉喝道：“来人！不用等郎中了，给我把这群多事之徒拖回去！”

（Ps:唐时长安太大，一个地方分管不过来，所以就在朱雀街为界，以西为长安县，以东为万年县分管。用了两章写紫衣，是因为她的身份在以后会很重要。）