    梅山，灌江口。

    一座巍峨的巨殿之内，两名姿容绝世的女子正坐在一起说话。

    一名女子面容清丽，气质淡雅，穿一袭鹅黄宫裙，约莫十五六岁的年纪，看起来宛如一朵空谷幽兰般美不胜收，直让人收不回目光来，正是东海龙宫四公主敖茜！

    而另外一名与敖茜说话的女子，年岁明显大上些许，柳眉杏眼，玉骨仙姿，身材婀娜，体态修长，一袭白裙，飘然若仙，只与那月宫嫦娥平分秋色。

    这女子气质温婉，她美眸看着敖茜，笑道：“妹子，怎生有空到真君殿来寻我来了，你不是整日忙着闭关来着，百花姐姐可是请了你好几次，你都不肯出来的。”

    “杨婵姐姐，我此来实是有要是相求，还请你帮我求一求真君，叫他助我！”敖茜苦兮兮的道。

    这白裙女子正是当今天庭第一战神二郎显圣真君杨戬的妹子，华山三圣母杨婵！

    她与敖茜素来要好，此番黄河河伯通缉莫元一事，在东海龙宫不插手的情况下，敖茜能想到解救莫元的人，便是二郎显圣真君了！

    只要这位威震三界的天庭战神出面说一句话，哪怕是黄河河伯这等跟脚深厚的金仙，也必须要给面子！

    “哟哟哟，看茜儿妹子你急的，我还从未见你这般模样，怎么，是东海龙宫出事了，你先说来我听一听。”杨婵笑问道。

    “姐姐，不是龙宫，是我夫君，还请你让真君救救我夫君！”敖茜急道。

    “嗯，你夫君？”

    杨婵上上下下打量了敖茜一眼，笑道：“妹子啊，你是不是拿我打趣来着，你这个年纪，不是还得两千年才成人来着，怎么就有夫君了，我可从未听说过的，难道是那个惯来跋扈的黄河河伯公子？”

    黄河河伯公子求亲一事，三界所知人不在少数，反倒是莫元和敖茜的事，除了东海龙宫与黄河龙宫，几乎无人知晓。

    毕竟莫元声名不显，敖茜将他带回龙宫，不过数年。对于这些寿命长达数万年、数十万年的仙魔来说，几年的时间，不过是打个盹的功夫罢了。

    “不是他，姐姐，是我夫君杀了黄河河伯的儿子！”

    敖茜语出惊人，一下子把杨婵震住了。

    好半晌，杨婵才道：“你是不是在逗我，除了黄河河伯的儿子，你哪来的夫君，再者，冯夷他们一家子，背靠火云洞，又有谁敢杀他们的儿子？”

    “不是逗你，姐姐，你听我细细说来！”

    敖茜当下便将强抢莫元入东海以及之后发生的事一五一十的说出，一直到黄河河伯以火云洞的名义发布悬赏为止。

    莫了她道：“姐姐，夫君是因为我东海才卷入与黄河河伯的纠纷中，他修道才几年啊，哪里能扛得住四大部洲所有天仙和玄仙的追击，还请你让真君出面，帮他一帮！”

    “不对啊！”

    杨婵美眸流转，诧异问道：“按照你说的，那莫元不过一个凡俗小子，短短几年修道，怎么可能杀了冯夷的儿子，他们就这么一个宝贝儿子，必然是护卫重重，等闲的天仙只怕也得不了手来着？”

    “这……”

    敖茜也不知晓详情，她道：“这便不是我能知晓的，兴许是他有奇遇，我也只是从黄河河伯的悬赏那里才知道他的消息。”

    “连这都不知道，还夫君夫君的叫人家，还眼巴巴的来求我，妹子啊，你是爱上他了么？”杨婵调笑道。

    “哪有，姐姐别胡说。”

    敖茜玉脸一红，有些娇羞的道：“我当初见他是小娃娃，这才带他回宫，哪里是喜欢上他了，不过他毕竟是因为我才卷入这档子事，又是我自己选定的夫君，于情于理，我都不能眼睁睁的瞧他死了！”

    “你呀，夫君夫君的叫着，还没动情！”

    杨婵微微摇了摇头，道：“不过不管怎样，那都是你们两个的事，我却是管不了，你是我妹子，好不容易求我一次，我也不能袖手旁观，也罢，你就随我去见见二哥吧。”

    “多谢姐姐！”龙女喜上眉梢，长长一揖。

    两人随即朝着后殿而去，走过一道长廊，却是到了一座花园之外。

    园内灵气充沛，神光灿然，数之不尽的仙药灵根绽放光华，每一株都有夺天地造化的奇妙用处。

    “呀，姐姐，你们真君殿的药园也太好了吧，仙葩神药，数量还在我东海龙宫之上，平日里估计不少小贼打主意吧！”敖茜惊讶道。

    人说龙王多宝，可是单凭这一花园的药材，就可以管中窥豹，看出那位二郎显圣真君手中的天材地宝之多了。

    “姑娘说笑了，真君殿从来都没有闹过贼。”

    一道冰冷的声音突然自远处传来，双姊定睛一看，却是一名穿着银甲的神将！

    “康大哥，今天是你轮值啊！”杨婵对来人道。

    那神将赫然是二郎神手下梅山六兄弟里的老大康安裕。

    他冲着二女拱手一礼，道：“见过三圣母，见过这位姑娘”

    “康大哥，咱们都是一家人，不必多礼！”杨婵道。

    那神将闻言，微微一笑，没说什么。

    “康大哥，你刚说没有小贼，怎么可能，我龙宫隔三差五都能抓住盗宝的贼人，这药园如此之多的珍材，怎么会没人盗？”敖茜不解的问道。

    “因为这里是梅山真君殿，是二爷的道场，天下神魔妖鬼，没有人敢不给二爷的面子。”康神将淡然说道，话里话外却有一股说不出来的傲气。

    敖茜闻言，微微一愣，想及那位显圣二郎真君在三界中的威势地位，忍不住苦笑一声，知晓自己问了个傻问题。

    倘若那位二郎真君与自家父王一般，自己便是来求他，恐怕也保不住莫元的性命。

    “康大哥，二哥在里面吗，我想见他。”杨婵出声道。

    “三圣母说笑了，你来又何须禀报，二爷正在里面悟道，你快进去吧。”康安裕恭敬的道。

    “那就多谢康大哥了，改日我偷一坛二哥的珍藏美酒送你！”

    杨婵打趣一声，拉着敖茜便朝药园中走去……

