        不知坠落了多久，我的脑袋迷迷糊糊的，脑海不停闪过所谓的海洋，所谓的大鲨鱼，大章鱼是不是就在我身边游来游去。

        其实我的变形防护服一直在自动启动着防冲撞系统保护着我，昏昏沉沉中，我逐渐清醒了过来，我掉入了木卫二内部。

        我看了看四周，陈强不知道坠落在哪里，我感觉自己落在了一个较软的陆地上，并不是我所认为的海洋。

        “陈强陈强，听得到吗？老杜听得到吗？”我着急喊道。

        耳机里传来了沙沙的回音，无线电对讲机已经完全失去了作用，似乎信号都被屏蔽了，我进入了一个全封闭的区域，掉下来的洞口应该已经被喷射物给堵上了。

        陈强不知道情况如何，我看了看装备，还有31个小时的能源保障。

        我知道，时间不等人，要是不想死在这里，我必须行动起来。

        因为我清楚外面的人知道我活着，伽马射线设备肯定向外界传输了我的脉搏信息，就是不知道陈强是否还活着，由于无法通信，我现在必须找到出口，其实到这个时候，我对我的防护装备还是报以非常强大的信心，但是时间的紧迫感仍然存在。

        从头到尾我一直有一种强烈的预感，这里不会是我的葬身之地。

        我用激光探测器扫描了周围，我发现我处于一个巨大的空间之中，我离头顶的冰层并不太遥远，向上就2000米左右，但是探测不到亮度出口，只有一根根管道直接连着顶部，我估计那些管道连着的就是喷射口。

        从所站之处往下探测是一个深不见底的深渊，探测器居然返回不了数据。 

        这里的风速已经不大，压力为180千帕，但是每条管道里面都充满了巨大的轰鸣声，整个空间的分贝值达到了惊人的800分贝。

        大家知道127分贝以上就能让人昏聩，子弹的分贝就是168分贝，这里的巨大轰鸣声足以在没有防护状态下，瞬间震碎生物的器官。

        “这到底什么鬼地方啊？”我心里想道。

        我站的地方是一条平行的管道，有将近一公里宽的巨大管道，细小的垂直管道连接于这条巨大的管道上，管道显现出猩红色的外表，里面的轰鸣声是垂直管道的数倍。

        距离我管道3公里以外，是无数的类似的巨大平行管道，他们也连接着无数的垂直管道，组成了一个巨大空间。

        但是无一例外的是，管道下方，空空如也，是探测不出来深不见底的深渊。

        “这到底是什么场景，太诡异了，这些巨大的管道难道是漂浮在空中吗？”我想到。

        探明完基本的环境后，我打算往前走一段看看环境变化。

        我启动了防护设备的快速行走模式，根据激光制导，迅速前行，期间我每隔10分钟呼叫一次陈强，但是均无回应。

        整个木卫二内部空间空旷巨大，我一个人置身其中，感觉就如同海洋里的一个浮游生物一般，就这么走了一个小时，环境毫无变化，我也没有找到任何的出口。

        我曾经试想割开垂直管道，跟着喷射物一起出去，但是那是最差的一步保底招数，毕竟在这对内的环境当中，万一我割开后不是喷射，而是再次被吸入，吸到脚下的巨大的红色管道中去，那再想出来就麻烦了。

        就这么着，一个小时过去了，我突然想到，整个空间漆黑一片，我是不是可以打开探照灯来吸引陈强的注意。

        我的探照灯不知道什么时候被关闭了，想到这里我立马打开了探照灯，刺眼的光线瞬间照亮了前方的环境。

        就在打开灯光的同时，我听见管道下方传来了一声巨大的无法描述的撞击声，就如同大象从楼上摔到地上的一刹那，除了撞击声，还有腹腔发出的痛苦声，这个声音一阵一阵，不停的从地底深处传来。

        “大鲨鱼。。。”我在心里念叨起来，我知道，肯定是我的灯光引起了某种物体的注意，毕竟这里黑暗了几亿年。

        我太不小心了，我犯了一个非常低级的错误，把自己暴露在一片巨大的森林怪兽当中。

        “蠢货！”我自己骂了自己一句，并迅速关掉了照明灯。

        “这下麻烦了，看来这里真的有生物存在，而且是非常巨大的生物。”我掏出了集束激光枪：“反正都是死，那就拼了。”我对自己说道。

        当下情况，我必须迅速离开所在位置，我一阵快跑，向前冲突了大约2000多米，我感觉到巨大的声响从地下传来，离我越来越近，声响好似脚步声。

        “这什么怪物啊，脚步声这么重。”我想道。

        声波显示这些声音离我只有不到5公里远了。

        “不行，我必须得找个地方隐藏起来。”

        也许是老天爷不想让我这么快死去，在猛然间，激光探测仪显示在巨大的平行管道旁边，居然出现了一条斜行向下的管道。

        这条管道通向两块巨大的岩石类的地方，而且探测仪显示，在两块岩石的中间，居然存在一个空间，且入口只有几平方，这不正是天然的防护所吗。

        这个时候，巨大的脚步轰鸣声离我只有2000米不到了。

        事不宜迟，我没有丝毫犹豫，立即顺着向下的管道立即冲向了那两块岩石，一头钻进了那个入口，就在这电光火石之时，巨大的轰鸣声在停在了洞口之外。

        洞口入口很小，但内部的空间比较大，约有100多平米，内部布满了孔状的结构，孔状结构中覆盖了很多细小的红色管道。

        我暂时无暇顾及洞中的具体环境，一口气跑到洞中一块突起的岩石后面，关闭护甲上的非必要运转系统，隐藏了起来。

        这时候，洞外又传来了巨大尖锐的嘶嘶声，就像是破布撕开的声音，而且听起来不止一只，此时撞击声已经停止，很明显怪物已经停留在门口，这个时候，我打开了激光探测仪，眼前的景象让我震惊不已。

        洞口停留着两只巨大的怪兽，头部类似七鳃鳗，长着一个一个大大的、圆形的嘴巴，嘴巴内有一圈锋利的牙齿，整个头部扁平，通体一个圆柱形，头顶有一个巨大的类似犀牛的角，但是形状却是长成了雷达状。

        “我的妈呀，这是啥怪物啊。”我想道。

        怪物没有眼睛，嘴虽然很大，大约有一个篮球场大小，但是比起身后的身躯，显得非常不协调，整个身躯达到了惊人的山峰般大小，规模类似于我们桂林的象鼻山。

        身体和头部之间，有一个很细的管道连接着，管道的大小和输油管道差不多，管道不长，大约50米左右，但是整个动物拥有着无数的脚，脚的长度不一，类似于海胆的的针刺一般长满全身，并牢牢的附着于管道上和岩壁上。

        “难怪可以如此迅速的从深渊中穿行过来。”我心里念道。

        怪物有一大一小两只，牢牢的占领了洞口，看上去正在不停得交流着什么。

        “这家伙到底什么什么样的怪物，这比传说中的大章鱼恐怖多了。”我骂道。

        这里的怪物长得完全不能用人类对动物的常态化思维去想象，我甚至不知道这算动物还是植物。

        “但是无论如何我可不想进入那满是牙齿的大嘴里。”我想道。

        我手中握紧了枪，打开防护服的求生数据系统，计算逃生概率，我看了一下能源显示，只有29个小时了。

        计算过程要几分钟，我紧紧的贴着地板，盯着洞外的两个怪物，脑袋里突然显现了我的父母，他们估计已经知道我遇险了，肯定非常着急。老杜和张保尔一定是在紧张得组织着救援，大鲨鱼，大章鱼，盐水海洋。。。。。。

        在我胡思乱想中，求生数据出来了。

        数据分析怪物是由头上的角发射感应电波来探索物体，同时对于光线有敏感度，两只怪兽之间的电波覆盖无盲点，逃脱路线目前为零，100%的概率需要通过战斗解决逃生问题。

        好吧，既然如此，我也不浪费时间偷偷摸摸了，我打开了枪保险，准备战斗。

        这个时候，嘶嘶声越来越大，如同打雷一般，怪物之间的聊天需要这么大声吗？

        激光探测仪显示，两只怪物交流后，大的那只怪物把脚封住了洞口，然后似乎定住了，接着小的那只也不动了，猛然间，外面嘶嘶声停止了，只留下了管道的轰鸣声，大怪物用脚把我的洞口给死死封住了。

        “这下完了！”我心里想道：“这冲都冲不出去，这两怪物想把我困死在这里，要出去只能从内部强攻，不知道集束炸弹能不能炸开这些类似岩石的脚。”

        时间有限，我必须尽快做出决断，战斗是肯定要进行了。

        我首先仔细扫面了一下洞内部，发现绝无逃生的空间，岩壁上巨大的空洞并不深，同时见底。

        但是我发现了在众多的红色管道中间，有一条白色管道从洞顶中间穿透出来，附着于顶部，无数的小管道连接在上面，似乎在传输着什么物质。

        “如此复杂的管道，应该是连接着一个庞大精密的系统，如果正面强攻有困难，我试试破坏系统，也许可以起到意想不到的效果，只要洞口的腿拿开，我马上发射闪光弹，吸引怪兽的注意力，趁怪物转移注意力的时候，我伺机突围。”我在心里快速想好了作战计划。

        计划构思完毕，准备行动，求生数据系统测算炸毁这个顶部物体以及进攻，大约需要用掉1个小时的能源，值得冒险。

