    丽芙道：“很多人都在找秦萌萌，我看他们图谋的不仅仅是何长安的巨额财富，还可能想要通过控制秦萌萌，逼迫何长安就范。”

    张扬道：“他们想让何长安做什么？”

    丽芙道：“我也不知道，或许只有何长安才能给出答案。”

    想起章碧君做过的这些事，张大官人不由得怒火中烧，他咬牙切齿道：“惹火了我，我弄死章碧君这老娘们。”章碧君一而再再而三的和他作对，张大官人对她已经生出杀念，如果让他一刀将章碧君干掉，他绝对不会犹豫。

    丽芙笑道：“凡事不可操之过急，我们之所以暂时不对她出手，是想看她究竟想做什么，她的背后到底是谁在指使，等我们理清这些脉络，最后会将她连根拔起。”

    张扬道：“那就眼睁睁看着她胡作非为？”

    丽芙道：“她只要不去惹你，你管她做什么？你不是已经退出组织了，既然已经划清了界限，就不要再招惹麻烦上身，很多事情你以为自己做得神不知鬼不觉，不过对方也不是吃素的，你背着秦萌萌从潇湘路26号小楼中，跳窗逃出的时候，或许躲过了车辆内监视者的眼睛，但是螳螂捕蝉黄雀在后。”

    张扬这会儿有些担心秦萌萌的安危了。

    丽芙道：“你不用担心，你的武功实在是太厉害，我们的人终究还是跟丢了。”

    张大官人不免有些得意，他嘿嘿笑了一声。虽然反跟踪的技术不够，可咱能用武功来凑。

    丽芙道：“不过根据我们的人所说的路线来看，你那天应该前往了芙蓉园，过去你曾经住在那里，目前芙蓉园内你唯一能够信得过的人就只有秦清。”

    张大官人表情尴尬。

    丽芙道：“你们两人之间的关系不用我多做解释了吧。”

    张扬嘿嘿笑了起来，用笑声掩盖自己的尴尬。

    丽芙道：“幸亏跟踪你的是我们的人，不然秦萌萌的下落早就被人发现了。而且因为这件事很可能会把秦清牵连进来，你做事真的是太不周密了。”

    张大官人倒吸了一口冷气，此时不禁有些后怕。

    丽芙在他心口抚摸了两下。柔声道：“傻了吧，后怕了吧？不过还好，你的手机拥有反监听反跟踪的能力。不然别人只需要追踪你的手机信号，就能将你的动向了如指掌。”

    张扬道：“丫头，我早就发现你精得跟猴似的。”

    “呸！有这么夸人的吗？”

    张大官人展臂将丽芙搂在了怀里：“那啥……幸亏有你在后面帮我擦屁股。”

    “恶心，谁给你擦屁股啊！”丽芙被这厮弄得脸红心跳，娇嗔道：“放开，聊正事呢。”

    张扬坚持把她抱着坐在了自己的双腿上，低声道：“那你说现在应该怎么办？”

    丽芙道：“秦萌萌不可以留在国内，如果她落在章碧君的手里，就算她的面貌发生了改变，就算她有了一个新的身份。一样有很多种手段验证她的真正身份，你想想看，如果秦萌萌还活在世上的消息被证实，这件事将掀起怎样的轩然大波？”

    张大官人此时额头已经有些冒汗了。

    丽芙道：“何长安毕竟只是一个商人，他预感到了某种危险的存在。所以他想在危机发生之前将自己所有的财富转让给秦萌萌，而他的这一举动必然引起许多人的关注，可以说正是他转移财产的行为才加速了他的被抓。而同时陷入危机之中的还有他的家人。”

    张扬道：“现在，我应该怎么办？”

    丽芙道：“尽快把秦萌萌送出国外，她在国内呆的越久，危险就越大。”

    张扬道：“这事儿。我不方便出面，丽芙，你看……”

    丽芙无奈叹了一口气道：“我是不是上辈子欠你的，总是在不停的为你擦……”她及时停住，感觉到**之间有了些异样，娇声啐道：“你还不够啊！”

    张大官人微笑道：“刚才谁说螳螂捕蝉黄雀在后，看看究竟是你这只小黄雀厉害还是我的这只大雕厉害！”

    秦萌萌唯一信任的人就是张扬，之前张扬就通过丽芙将她送出国内，想不到这次仍然是丽芙给她帮忙。虽然秦萌萌并不想离开，可是她也知道形势非常的不妙，如果坚持留在国内，只会让情况变得更糟。

    张扬一直都没有出面，安排丽芙接手了秦萌萌的事情，丽芙虽然没有告诉他现在为谁工作，可张扬也能够猜到，丽芙的背后一定有一个强有力的人物支持，不然她不可能如此轻易的潜回国内，又可以动用这么多的力量。

    第二天清晨，张扬坐在省委家属院外的早点铺内吃着早点，他接到了丽芙的电话，已经安排秦萌萌离开了东江。张大官人放下心来，本想问问丽芙何时再回来找自己，可想想这种话也是多余的，干脆不问，丽芙生性洒脱，而且她天生就是一个冒险者，如果自己对她过问太多，反而会成为她的羁绊。

    楚嫣然接到电话从家里出来，看到张扬坐在早点铺内，向她乐呵呵招了招手。

    楚嫣然走了过去，上下打量了张扬一眼道：“今儿太阳从西边出来了，这么早就来找我？”

    张扬笑道：“这不是心里想得慌吗！”

    楚嫣然道：“我怎么没觉得？这两天人影子都见不到一个，我都以为你把我当成空气了。”她有些生气的在张扬对面坐下。

    张扬道：“这里的云吞不错，来一碗吧。”

    楚嫣然道：“吃饱了！”她说的倒是实话，住在这边，每天柳玉莹将衣食住行都安排的相当周到，不过楚嫣然却不习惯这样的家庭生活，总觉得在这里约束太多。

    张扬饿了，他埋头对付起自己的早点来了。

    楚嫣然一脸狐疑的看着他：“你挺饿啊！”

    张扬点了点头道：“有点儿！”

    楚嫣然道：“昨晚消耗挺多啊！”

    一句话把张大官人给呛着了，他转身咳嗽了几声，呛得满脸通红：“我说丫头，你想谋杀亲夫啊！”

    楚嫣然道：“老实交代，我给你放了两天假，你是不是出去干啥坏事了。”

    张扬叫苦不迭道：“天地良心，我这两天忙着何叔叔的事情，到处打听，弄得口干舌燥，到现在也没有一个结果，哪顾得上干坏事啊，就是干坏事，也得找你配合啊，我一人怎么干？难不成用手？”

    “滚吧你，讨厌！”楚嫣然一脸通红。

    张大官人暗自惭愧，自己何德何能，能让这么多美丽的女孩儿对他如此倾心，甘心奉献，要是在大隋朝那会儿，咱肯定要给人家一个名份，可现在，纠结，真他妈的纠结啊！这混账婚姻法究竟是谁搞出来的？不是说能者多劳吗？社会主义的优越性根本没有得到体现。

    楚嫣然当然猜不到他在想什么，正想跟他说话，却见到张扬满脸堆笑地站了起来：“焦部长，您好啊！”

    原来是省组织部长焦乃旺也过来买早点了，这早点铺就在省委家属院对过，平时来这里光顾的领导很多。

    焦乃旺笑道：“张扬啊！”

    张扬殷勤地走了过去，问明焦乃旺吃什么，非得帮他付了帐。

    焦乃旺是带回家的，拿了早点，就站在那里和张扬说了两句，从焦乃旺嘴里，张扬知道市委副书记蒋洪刚也去他那边拜会了，看来蒋洪刚此次前来可不是单纯的出差，这厮是借着这个机会走关系打基础，为他竞争市委书记的位子做准备。

    焦乃旺走后，张扬回到楚嫣然身边继续吃他的早点。

    楚嫣然眼神怪怪地看着他。

    张大官人道：“丫头，咱不带这么看人的，苦大仇深，我招你惹你了？”

    楚嫣然道：“我每次回国见到你就发现你有改变，过去那个不卑不亢的张扬不见了，你看看你刚才的样子，满脸堆笑，奴颜婢膝。”

    张大官人笑道：“我那不叫奴颜婢膝，我那是对上级领导的尊重，其实我见你爸也这样，怎么没见你说我奴颜婢膝啊！”

    楚嫣然道：“你啊，越来越像个官员了，不喜欢，想想你将来要是成了我爸那样子，一天没几句话，我闷都要被你闷死了。”

    张扬道：“放心，我绝不会变成那样。”

    楚嫣然道：“咱们下午几点走啊？”他们约好了今天一起回滨海。

    张扬道：“随便，我随时听候楚大小姐的差遣。”

    楚嫣然忍不住笑了，抬脚在他腿上踢了一下：“我没冤枉你吧，看看你，过去什么时候这么说话，现在一开口不由自主就带上了奴才腔调。”

    张大官人苦笑道：“我至于吗！”

    依着楚嫣然的意思，其实现在就想去滨海，这两天她和张扬各忙各的事情，明明都在东江，可是却无法随心所欲的相处在一起，倾诉衷肠，可是她今天还有任务，柳玉莹约她一起去逛街，楚嫣然虽然不想去，可知道柳玉莹也是一片好意，想和她加深感情，自然不忍心拂了柳玉莹心意。

    求保底月票！(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

