    按理说，阁老位高权重，哪些好东西没有，何以其夫人会为财帛所动，落下这般的把柄，岂不是可笑？

    再说了，阁老夫人什么珍宝没见过，想要打动她，定然是需要费不少心力心血的！

    而江夫人便是娘家再厉害，但江家也才大赦回来，当初抄家，大部分的东西都给抄走了，便是后来还回来了些，但比起先前来说，也是九牛一毛。

    这江夫人私下搜罗这些珍奇异宝，难道江临川就没有丝毫察觉吗？

    赵容朗看了却是别有想法，“兴许这江阁老也不知晓吧？”

    赵宛舒也有些想不通，两兄妹倍感疑惑。

    而他们的疑问之处，何尝不是此刻江阁老的恼火之处。

    他也是被下属提醒，才恍然晓得这么一茬，待得查清楚真相后，他真真是气出一口老血来了。

    回到家中后，甚至连官服都没来得及换，他就匆匆跑到其夫人江谢氏的房中质问缘由。

    “……你知道不知道，怂恿人徇私枉法，科举舞弊，叫人晓得了，回头就是攻讦我的把柄！你是不是好日子过够了，非得盼着我倒台？”

    “你，你突然回来发那么大脾气干什么？”江谢氏本来正在浇花，被丈夫冲进来一通呵斥，屋子里到处都是丫鬟婆子的，下了面子，也倍感丢人。

    “我知道，我是不如前头院子里那个，人家琴棋书画样样精通，哪里像我，是个乡下来的农妇。你看不起我，你要把人孟娇娇抬成平妻，我这么个糟糠之妻算什么？”

    “可是江峰，没有我，哪里有你的今天，你今天倒是嫌弃起我来了！”

    “我哪里说嫌弃你了？这又干娇娇什么事儿？我说的是，你是不是收了江临川夫人送来的东西？然后私下拿了我的印章给人传了话？”江阁老江峰问道。

    “你知道私偷公章，假传话，传出去是要下大狱的吗？而且，你瞧瞧你干的都是什么事儿。若不是旁人跟我说，我都叫你蒙在鼓里，回头这事儿闹到我头上，我连死都不知道怎么死！”

    江谢氏见他当真发怒，又听着似是真严重，她不由缩了缩脖子，“哪里有那么严重？我，我不过是跟人说了句话而已。”

    “再说了，那不过是个农庄小伙子，怎么，为难了就为难了呗！难道还能他还能去告御状不成？”

    “你好歹也是个阁老，他难道还能欺到你头上来不成？”

    江峰简直是要被逗笑了：“这是一码子事儿吗？你要对付人，多的是旁的法子。”

    “可是你非得从科举入手，你又不与我说，寻的又是些憨货，手段粗糙，雁过留痕。你们真是胆子够大啊！”

    “若不是我晓得了，舍了这张老脸出去，明儿个整个朝堂都该晓得，我江峰胆大包天，敢在科考上动手脚。”

    想起今日，他还去寻了蔺中常侍这个阉臣，回头少不得落下把柄，他都恨不得撬开谢氏的脑子瞧瞧里面都是灌的什么。

    “我且问问你，是我短了你的吃穿用度了吗？你非得贪图人家那点子东西？她是给你送了金山还是银山，叫你连家里的命都不要了？”江峰怒道。

    江谢氏抿了抿唇，“也不是很多……就是些好东西而已……”

    其实真跟阁老府的东西比起来，江夫人送来的哪里算得上什么好东西。

    不过是江谢氏贪心不足罢了。

    她跟江峰相识于微末，当年江老夫人看重她勤劳能干，虽然有些贪小便宜，但那都是贪外头的，对着内里的家里人，那也是真正的好啊！

    故而，江老夫人也是睁一只眼闭一只眼，只要她对儿子孙子好就成。

    后头她跟江峰一路扶持，她费了不少心力，供着江峰读书出来，最后哪怕江峰为了前途，又娶了高官贵胄之女的孟娇娇，她也是正室，不曾动摇地位。

    只是，这穷困之时留下来的毛病就是改不了，虽然平日里被江峰告诫不准收外头的礼物，她也忍着没收。

    但前头孟娇娇讥讽了她眼皮浅，外加江夫人算是本家人，拖着她办的也不是什么大事，她拿着好东西，想着这些以后总是要留给自己儿子的，孟娇娇有嫁妆，但她家底薄，总是得多攒些。

    故而收下了江夫人的东西，哪里料到竟然会有这桩祸事！

    她对政事又不敏感，只是个乡村农妇，只是幸得丈夫出息，得以平步青云，得封诰命罢了。

    但她既不会红袖添香，又大字不识，江峰除了正妻的尊重，很少跟她谈及风月，也不谈正事，就导致她这些年其实对这些也没个概念。

    现下，她也很是委屈。

    “我不就是想着大家都是亲戚吗？再说了，之前送来的礼物，你也没说不让收啊！咱们收了那么多次，她难道托我办个事儿，我哪里不好答应了？”

    顿了顿，她偷偷瞧了眼江峰，“我做这些不都是为了咱们儿子吗？”

    江峰听着却是更加生气，“那这是两码事。前头那是送节礼，都是同宗同族，我收了那只是亲戚往来，谁也挑不出错。”

    “可她托你办事，你怎么就不问问我？还有儿子我难道还能短了他吗？”

    “我哪里晓得？你心里都只有孟娇娇那小贱人生的那些贱种，心里还会惦记着我们的儿子？”一提起孩子，江谢氏就更生气了。

    江峰头疼，“我不想跟你扯这个。你赶紧的，把前头收了的东西，给江家退回去。”

    说着，他也懒得跟她多说。

    江峰一路回了书房，把事情详情写清楚后，随同礼物和信给江临川送了回去。

    信件加急送到江家，江临川本来还很是高兴，以为江峰惦记着自己，他总盼着能够有个机会升迁，前头没少跟江阁老他们联络感情。

    本以为是好事，待得见得信，江临川才晓得江夫人这是又闯了大祸。

    关键是她一个人闯祸不要紧，她这次还带上了江谢氏，惹了江峰的恼怒。

    江临川当下是气得个倒仰，老血都哽在了喉咙口。

