    李宝骏微微吸了一口气，他只是听说过万寿果，但却不知道万寿果是这么长成的，沈翔竟然有两个！

    生生不息丹和万寿果比起来，根本就是米粒和大山，有万寿果的人，怎么会买不起生生不息丹呢？

    众人心中肯定，这就是前段时间发布悬赏令，请别人帮忙炼丹的那个人，所有人找他找得很辛苦，特别是风家的人，因为当时他们派出去的强者被杀掉了。【、..看书网

    现在就有许多人想把沈翔拿下，不过没人敢动手，人家敢随随便便的把万寿果亮出来，肯定有两把刷子，谁都不想当出头鸟。

    帝天重生，可谓是卧虎藏龙，现在没人敢说自己是这片天最强的，就连实力强大的妖后，都在邪龙葬地吃了大亏。

    “妖后，我这里有十来粒驻颜丹，都是地级上品上乘的，你如果需要的话，我现在就可以卖给你。”沈翔嘿笑道。

    “不需要。”驻颜丹在天界能买得到。

    李宝骏故意咳了两声，说道：“九千一百亿，还有没有人要加价？”

    李宝骏说完，又故意停顿了一段时间，妖后咬了咬牙，喊道：“九千五百亿！”

    沈翔没有再加，他觉得以这个价格卖出一粒生生不息丹非常值了，这同时可以让降龙门拥有上万亿晶石作为发展资源。

    “看来这个妖后在天界有不少仇家，她在这里受了伤，她是想在这里休养好再上去，免得一上去就被仇家追杀，无力还击。”苏媚瑶猜测道，如果换做是她，她也会想办法养好伤再上去。

    许多人心中都想到这点，暗暗惊叹那邪龙葬地的恐怖，妖后只是用力量去探查了一下，竟然被反击得这么严重。

    沈翔匆匆离开这条大街，摆脱跟踪他的人。他相信不用多久，这里会变得更加热闹，李宝骏有九千五百亿晶石作为基础，也方便他收购大量的药材和招揽炼丹师。

    沈翔还暗中给丹香桃源传讯，让丹香桃源和降龙丹阁合作，尽量提供药材给降龙丹阁，反正丹香桃源在这里的丹药铺生意也只是一般。

    丹香桃源接到沈翔讯息，都会照做，因为沈翔使用的传讯方式只有丹香桃源的掌教才有，这相当于是掌教下令。

    沈翔来到王者之城，这是王者大陆最古老的城市，从这里去丹城也很便宜，所以这里很热闹，这里开设店铺也不像丹城那里只有丹药铺。

    王者之城也算是南部比较大的城市之一，沈翔来这里是为了寻找蓝兰和燕嫣然，当初沈翔邀请她们加入降龙门，她们也答应了，现在降龙门已经初步建立，需要她们的帮助。

    兽武门当初和太武门势均力敌，不过因为黄锦天出来的缘故，导致太武门越来越强大，把辰武大陆的许多门派都远远抛开。

    而兽武门在这里的产业不多，也只有一间专门出售和兽类物品的店铺，沈翔当初听燕嫣然说过，她就是这间店铺的老板，而且这间店铺是她用自己的晶石支撑起来的，和兽武门已经没有多大关系。

    这间店铺有些冷清，因为像这样的店铺太多了，如果燕嫣然不是一个有名的大美人，她早就经营不下去了。

    只要潜力很大的人，沈翔当初就开始拉拢了，燕嫣然和蓝兰的潜力都不错，而且能信得过，他们曾经在相处过一段时间。

    “燕嫣然，你的店铺到期了，你要想继续开下去，就得重新交晶石。”一名男子凶神恶煞地喊道，眼神带着一抹让燕嫣然十分恼怒。

    燕嫣然虽然穿着一身朴素的黄裙，但一如既往的妩媚动人，她的气质丝毫没有被那廉价的衣服影响。

    沈翔站在店铺的门口，看见这一幕后，微微皱起眉来。

    “我上次就说过，这间店铺是我已经买下来了，永久是我的，没有什么到期不到期的说法，我每年也都按时上税，你三天两头来找我的麻烦，以为我不知道你是安的什么心思吗？”燕嫣然冷声道。

    买下这块地是没错，但这块地头顶着天你没有买下，你驯养的飞行妖兽经常在上面飞，算是你占用了天空，去年就不说了，今年开始收费！总共是十亿晶石一年。”那名穿着金袍的男子说道。

    “十亿晶石一年？你这么不去抢！”燕嫣然怒了，她那十根玉指的指尖都突然露出锋利的爪尖，如同猫爪一般。

    “你敢对我动手？哼哼，你也不看看我带了多少人！”那金袍男子大笑，然后喊道：“来人，把这女人抓起来，竟然要想攻击我！”

    人！”一名穿着铠甲的士兵喊道，然后带着几个人朝燕嫣然走去。

    沈翔不知道为什么燕嫣然混得这么差，竟然被人如此欺负，他猜测燕嫣然肯定跟兽武门不和，说不定已经被驱逐出来了，但她不是和蓝兰的关系很好吗？依靠蓝兰的蓝血族，在王者大陆没有那个势力敢欺负她。

    看见城主府的人在这里执行公事吗？赶紧滚出去！”那金袍男子十分嚣张，对着沈翔大声嚷嚷着。

    这店铺只有燕嫣然一个人打理，其他人找就走了，沈翔一踏入店铺，就释放出他的神力大门紧紧关上。

    金袍男子大喊了一声，他一看沈翔的脸知道沈翔是冲着他来的。

    沈翔手抓一伸，幻化出好好几只来，同时抓向那几个靠近燕嫣然的士兵，就如同几把利刀一般，瞬间穿透他们身上坚硬的铠甲，在他们身上打出一个血洞。

    沈翔大力一甩，把这几个人从屋顶扔了出去！

    那金袍男子脸上满是愤怒，气焰依然十分嚣张，就在他刚刚想说话的时候，沈翔打断他。

    “别告诉我你爹是谁，那只会让你被揍得更狠。”

    说话间，沈翔一掌拍出，虽然他距离那金袍男子还有好几步的距离，但掌力隔空击出，十分准确的打在那男子的脸上，震响起一道霹雳，让整座店铺都摇晃了一下。

    那男子惨叫一声，撞飞在一个柜子上面，那张脸已经面目全非，被沈翔用降魔劲和震天掌狠狠得抽了一巴掌，还能活着已经算是他的造化了。