    第470章轰动

    武达很认真的回答：“炼了，我每天都炼，我现在已经是宗师级了。”

    沐辞欣慰的点了点头：“不错，继续保持修炼下去。达达，你帮我把夏吟老师叫过来同时把杜枭他们也叫过来，我有话要跟他们说。”

    此刻拉雅星球那边还是白天，此刻夏吟还在上课，但是沐辞找她，所以武达第一时间在广播那里通知夏吟到机舱室，说沐辞姐找她。

    武达就是故意让全校的人听见，因为很多新来的同学都以为他们的英雄不在了。

    当全校的人听到说沐辞大大找夏老师，同时武达还叫沐辞大大那么亲切，全校顿时沸腾起来，夏吟听到沐辞找她，班里的学生只觉得一阵风吹过，教室里的夏老师已经不见了。

    而校长他们听到沐辞两个字，也丢下手头工作往机舱室赶。

    刚从险境出来的杜枭等人，杜枭接起随身携带的电话后，整个人都惊呆了，随后他狂喜。

    他快速挂断电话对钟博等人说道：“我们以最快的速度回去，走！”

    钟博连忙问他：“出什么事了这么激动？”

    杜枭激动道：“是队长，队长她联系我们了，她要见我们。”

    “什么？队长？”

    四个人顿时激动狂喊欢呼，钟博一把抓住杜枭不确定问道：“你说的是真的？队长真的联系说要见我们？”

    杜枭眼里泛着泪花重重点头：“是，所以我们速度还要加快。”

    夏吟第一个出现在机舱室，武达连忙让开位置给夏吟，然后他在一旁眼睁睁见机舱室里的人越来越多。

    这一天，拉雅星球上循环播放沐辞大英雄从遥远的星际联系拉雅星球的朋友，让整个拉雅轰动。

    场景回到夏吟接通沐辞语音，她反复确实是不是真的是沐辞，再三得到肯定答复，夏吟激动的哭了出来：“你为什么一去这么久才联系我们？你知道我们也多担心你吗？”

    沐辞听到哭泣声，她连忙安慰夏吟，等夏吟情绪平复下来，沐辞才说道：“其实我也是从昨天下午才出险境，我和阿羡见面后，知道你的情况，夏老师，恭喜你啊，找到自己的王子。”

    夏吟噗呲一声被逗笑了：“我还要恭喜你呢，听说你终于答应南宫羡的追求，答应做他女朋友啦！”

    这两个人太不容易了，南宫羡爱上沐辞的时候，那时候沐辞才十四岁，那时候的爱注定得不到回应，如今沐辞成年了，没想到俩个人在星际里没有被其他人给抢走彼此，最终还是等到对方的回应。

    连她一个外人知道后，都激动不已，可想而知南宫羡有多开心。

    沐辞听完在心里庆幸南宫羡是琛御的分身，如果他们俩没关系，她可能真的很难接受俩个人。

    沐辞笑着回应：“嗯，昨天正式成为他的女朋友。夏老师，听说你要跟着你男朋友去AR星球，是真的吗？”

    说起这个，夏吟突然找到可以说心里话的人：“沐沐，我现在很矛盾，我爱他，但是这边的工程结束后，他就要回去，他让我陪着他回去，我想去又不想去，因为我的实力太弱，而且去那么遥远的星球，我害怕自己遇到不测。”

    (本章完)

