    “是暂代。”斯内普盯着他的眼睛，“菲利克斯，现在是一月，离本学年结束还有整整五个月。你知道这意味着什么。”

    菲利克斯哑然，意味着小巫师将近半年没有黑魔法防御课的教授了。

    但是话又说回来，有没有重要吗？

    哪怕是让小巫师自学，估计也比洛哈特在的时候强。至少他们省下写无聊作业的时间了。

    “教授，我一直好奇，你为什么对这门课念念不忘？你就不怕黑魔王的诅咒吗？”菲利克斯对此非常不解。

    然而斯内普并没有回答他的意思。

    菲利克斯想了想，说：“我可以帮你问问邓布利多。”

    他并不擅长诅咒，再加上这门课程有着恐怖的战绩打底，所以他从未想过接手黑魔法防御课。

    不过，他确实对‘黑魔王的诅咒’非常好奇，也许可以从邓布利多那里了解到情况。

    “对了，西弗勒斯，”菲利克斯冲着斯内普眨眨眼，“不要忘了今晚的决斗课。”

    斯内普嫌弃地看了他一眼，“你打算怎么安排？”

    “一人讲一部分吧，以展示为主。毕竟教授们都赶到一块了，后续课程我再单独邀请。”菲利克斯有些无奈地说。

    麦格教授，弗立维教授，再加上自己和斯内普，就是四个人了。

    斯内普点点头，转身离开了。

    在当天的七年级课程中，菲利克斯向小巫师们展示了古代魔文的新教具。

    他们看着海普教授在讲台上侃侃而谈，“看到你们面前的羊皮纸了吗？它会对你们的NEWTs考试起到巨大的作用。”

    一个小巫师举起了手，“海普教授，这就是传说中弗林特参与制作的教具？”

    在场的小巫师把目光投向人高马大的马库斯·弗林特。

    七年级的古代魔文课还不到二十人，大家知根知底，此刻都是一脸怀疑的目光。

    马库斯有些欲哭无泪，他不就是吹了点牛嘛，为什么会被当面指出来？

    菲利克斯看了他一眼，说道：“维拉小姐，弗林特确实参与到新教具的测试当中。不只是他，一共十位小巫师，每个人都提出了自己宝贵的建议，你们看到的是他们共同努力的结果。”

    “下面，我们来实际演练一下。”

    小巫师们按照之前的讲解，将魔杖搭在答题羊皮纸上，低声说：“魔文之秘。”

    羊皮纸发出蒙蒙的亮光，一行文字浮现出来——

    ‘欢迎来到答题空间，请完成如下的操作。’

    如水波荡漾的涟漪过后，羊皮纸上出现了四个学院的标志——蛇、獾、狮子和鹰。

    它们的身体是由简单的墨水线条构成的，看起来活灵活现，代表斯莱特林的小蛇在原地游动摇曳，代表赫奇帕奇的獾直起身体左右观望，代表格兰芬多的狮子发出无声的咆哮，代表拉文克劳的雄鹰振翅欲飞。

    男女巫师们发出惊叹的声音。

    维拉欣喜地点在了鹰的位置，紧接着，其它三只动物消失了，代表拉文克劳的雄鹰占据了羊皮纸上的中间位置，它扇动翅膀，似乎在不断向上攀升，周围出现了墨水线条构成的云朵。

    最终，雄鹰停了下来，它锐利的目光盯着前方，一行手写的娟秀文字缓缓浮现，“过人的智慧是人类最大的财富。”

    几乎是瞬间，维拉就喜欢上了这个东西，厚厚的眼镜下她的棕色双眼仿佛在发光。

    ‘这是海普教授制作的？这是古代魔文的应用？’

    ‘这才是古代魔文！’

    连她自己都没有意识到，她对古代魔文的认知，已经不知不觉偏向菲利克斯这一边了。

    几秒后，雄鹰的影像再次缩小，它落在羊皮纸左上角的花纹上，顾盼生威，自顾自地梳理起羽毛。

    而羊皮纸的中央浮现出新的内容，‘请用魔杖输入魔力，写下你的名字。’

    维拉用魔杖工工整整地写下自己的名字——克蕾米·维拉。

    完成了这一步，答题羊皮纸上终于浮现出正式的界面。

    左上角是代表拉文克劳的雄鹰，下方是克蕾米·维拉的名字，而中央位置则被分为了三个模块，分别是——OWLs模块，NEWTs模块，错题集。

    菲利克斯满意地点点头，在最终定型的版本中，他做出了不小的调整。

    比如启动口令，从最初的“我喜欢古代魔文”变成了更加正式的‘魔文之秘’；

    再比如，他添加了信息绑定的部分，也就是集合了姓名、学院和魔力识别的功能。

    而原本定下的“排行榜”功能，被他暂时压下了，一是目前的答题羊皮纸数量太少，二来，他也有心思把其他教授拉进来。

    要想做到这些，需要时间的发酵。

    大约过了三四分钟，小巫师们兴致勃勃地按照羊皮纸上的指引，完成了这一步的操作。

    而且，已经有不少人开始比较起来。

    “你看我的狮子，太威武了！”

    “还是鹰更漂亮。”

    ……

    “好了，小巫师们。”菲利克斯拍拍手，吸引了他们的注意。

    菲利克斯解释道：“目前，答题羊皮纸只在五年级和七年级使用，你们需要选择NEWTs模块。这里面储存了历年的试题，供你们完成测试和学习。”

    “当然，我将这些内容打散了，让每一次测试都维持在二十分钟左右，没事的时候也可以练习。”

    “至于错题集模块，你们做错的题目都能在这里找到。”

    第一次接触到这种新鲜玩意儿的小巫师已经忍不住想要尝试了，克蕾米·维拉强忍着激动说：“海普教授，可以现在试试吗？”

    菲利克斯善解人意地说：“当然，接下来的二十分钟就是为你们预留的。”

    “哦，对了，”他强调了一句，“如果你们不喜欢反馈的特效，可以用魔杖点在上面，说一声‘静默’即可。”

    维拉有些不明所以，但她将魔杖点在了‘NEWTs模块’上，羊皮纸上迅速出现了一道道魔文试题。

    当她完成了第一道题目，羊皮纸上浮现出一行金色的文字——

    ‘明智的选择’。

    她有些理解海普教授的话了，接下来，她又见识到了各种各样的溢美之词。

    ‘你的答案简直挠到了我的心肝。’

    ‘你就是下一个魔文之星！’

    ‘天才之选！’

    这些文字让维拉的心情很微妙，有点不好意思，但又忍不住想看到新的夸奖，时间在她没有留意的情况下一点点流逝。

    但是其他人的经历就不像她那么美妙了，大部分人都是夸奖和毒舌言论参半，而马库斯面对的大部分都是花式嘲讽。

    他忍不住念叨着两个人的名字：“弗雷德·韦斯莱，乔治·韦斯莱。”

    都是他们干的！

    不到十分钟，克蕾米·维拉第一个完成了测试。

    羊皮纸上出现了一个大大的‘O’，左上角的雄鹰不断盘旋，背景是大簇大簇的烟火。

    她激动地挥了挥拳头。

    “很好，维拉小姐，拉文克劳加十分！”

    下课时，菲利克斯布置了最新的作业：“完成三次测试，并根据答错的题目写一篇论文，内容是分析自己知识薄弱的地方。”

    ……

    傍晚时分，礼堂再次变了模样，镀金擂台拔地而起，小巫师们三三两两地交谈。

    第三次决斗课程就要开始了。

