    第337章养猪

    冯丹丹深深地望着夏春兰那副得意的神情，咬了咬唇瓣。

    她之前不知道夏春兰想干什么，不过现在有了思绪。

    夏春兰是想对付李静。

    冯丹丹好想告诉她，对付李静有很多方法。

    那不过是一个乡下村姑，她的父母，她的爱人，或者她的现在的丈夫，都是她的致命点，没必要杀一只老鳖，去间接地栽赃到李静头上，这种方法真的很蠢。

    冯丹丹又哪儿里知道夏春兰怎么想的，夏春兰一方面想要对付李静，另一方面却担忧被李静女主锦鲤体质反噬。

    不过此时此刻听话的冯丹丹，让夏春兰升起了念头。

    “丹丹，我听说你家里条件不好，是不是？”

    冯丹丹眼眸一动，怯怯地望向夏春兰。

    当两个女人眼神对视的时候，仿佛有什么隐形的合作达成了。

    李静没想到大队长竟然给她安排了猪圈喂猪的活，拌猪食，铲猪粪，割猪草，都是一些简单的不能再简单的活计。

    这时候是没有饲料的，所以喂猪，一般是把玉米秸秆和晒干的青草粉碎，加上红薯秧子、野菜，搅拌成猪食。

    他们生产队里一共喂养了7头猪，喂上一年多，一头猪大概涨到一百来斤，到年底的时候，大部分会拉到供销社的肉食部缴猪，只会剩一头分分，让大家过个肥年。

    “别觉得养猪简单！这里面学问大着呢！”

    带李静过来的是记分员蒋富喜。

    其实让李静干养猪的话，他有些不赞成。

    这活要耐心踏实负责任的人干了才行，毕竟好不容易养到半大的肥猪，一旦出什么差错，谁负不起这个责任！

    可除了这活，也没有其他活适合她干，毕竟人之前还病着呢！

    蒋富喜在心中叹了一口气，才道：“来，你过来，我跟你说几个注意的点，我们一共垒了9个猪圈，喂食什么没问题，就是在清猪圈的时候，你要跳进去，有两头猪比较有脾气。”

    蒋富喜走到猪圈里面，指了指左右两个方向。

    “呶，就是这两头，可能会攻击人，你清理猪圈的时候，可以把他们赶到其他猪圈，这两头猪，旁边都有空猪圈。”

    “还有喂食的时候，千万不要贪多，这猪就跟人一样，也是定食定量的，吃得多了也会生病不舒服，所以可千万不能为了表现一个劲儿的喂猪食物。”

    “这天也慢慢变热了，猪肯定是要喝水的，可千万要记得给猪喂水，天要是更热的时候，还要时不时的往猪圈泼水，给猪降温。”

    “你竟然被分配了这个活，就要尽心，什么时候猪不高兴躺那不动，或者吃的食物少了，或者猪需要交配这些，都要注意，可不能马虎！”

    李静连连点头。

    她记下了。

    蒋富喜交代的仔细，交代了好一阵子，还让有经验的给李静做了个示范，让她观看具体怎么喂猪食的。

    都交代清楚了，才离开。

    李静静静地站在猪圈外面看猪吃了一会儿食。

    蒋富喜说的那两头猪还真是有脾气，竟然嫌猪食不好吃，一直在那里哼哼。

    李静这个来喂猪的的目标，是把猪喂的肥肥的，自然不会眼睁睁看着猪不吃。

    在旁边随手割了一把野菜，剁碎了，掺进已经投放到猪槽的猪食里。

    此时的夏春兰大概已经忘了自己是个做小月子

    (本章完)

