    “好看。”宝座上，那妙龄女子自看到萧逸后，便仿佛忽然定格。

    一双清亮干净的眼眸，直直盯着萧逸的面具。

    略显些稚嫩、俏皮的脸庞上，再无之前的不耐烦，取而代之的，是一抹渐渐浮现的笑容。

    整个空间、时间，仿佛都随着女子的定格而静止。

    直至萧逸身旁白星忽然咧嘴一笑，举起手指了指自己的鼻子，笑道，“是在说我吗？”

    “小殿下果然好眼光。”白星放下手，叉起腰，满脸得意。

    宫殿内，除却密集的天骄才俊外，左右两侧是一支森然的内城铁卫。

    一众铁卫中，为首的，反倒是个女子。

    女子，并不年轻，却也未到老妪模样，模样看起来约莫四十左右。

    中年女子踏出一步，对着妙龄女子行了一礼，“小殿下，是对那巨象一族麾下的白家妖将白星满意吗？”

    白星满脸笑容。

    白星虽算不上那种玉树临风，俊逸非凡，但也绝对是个翩翩美少年。

    最重要的是，白星是在场所有天骄中唯一一个还面带稚嫩，年龄与小殿下相仿之人。

    “呼。”周遭天骄，悉数看向白星，随后无不重重呼出一口气，面带失望与无奈。

    此时，那妙龄女子不语。

    “小殿下？”中年女子微微皱眉，但见着妙龄女子直勾勾地看着白星，目不转睛，又微微一笑，“若小殿下喜欢，之后有的是时间互相独处，慢慢看个够。”

    “来人，带白星妖将入内堂。”

    数个内城铁卫走出，恭敬地对着白星做了个请的手势。

    “嗯。”白星一脸春风得意，但刚要挪出脚步，又猛地一顿。

    “诶，不对，我有云花姐姐了，我是来凑热闹的…”白星心头猛地想起来什么，“糟糕。”

    “白星妖将，愣着做什么？”中年女子催促一声。

    “诶诶诶，我我我…”白星支支吾吾，连忙看向一旁孟冰河，“那个，天都的前辈，我我家黑猛少主长得更加好看呢。”

    “要不让我家黑猛少主代替我？”

    “混账。”中年女子脸色一怒，“小殿下的意思，也容得你来更改？”

    “带走。”

    中年女子大手一挥。

    数个铁卫，便要架起白星。

    “不是他。”恰在此时，妙龄女子道了一声。

    “不是白星妖将吗？”中年女子皱了皱眉，细细循着妙龄女子的目光看去。

    妙龄女子的目光，看似看向白星，实则，是看向…

    中年女子猛地一惊，“小殿下看上的是，森罗妖王？”

    “森罗妖王？”周遭，霎时哗然。

    “那只异妖？”

    “他不是戴着面具，看不清面容吗？”

    “不是，异妖天生丑陋，面容狰狞，小殿下怎会看上他？”

    无数道目光，齐齐看向萧逸。

    中年女子连忙急道，“小殿下，您可是在开玩笑？”

    “森罗妖王他…他那模样…”

    “扑哧。”不知是谁，竟是忍不住笑了一声，“要是森罗妖王摘下面具，怕是要把小殿下吓个半死。”

    “异妖丑陋无比…”

    话音，忽然止住，说话之人再未敢把话语说下去。

    只因，空气中霎时冰冷。

    所有人都注意到，那戴着面具的森罗妖王已然眼眸冷若寒霜。

    所有人也霎时反应过来，这位可是君座之下的森罗妖王，权柄滔天，岂是他们寻常天骄可以随意非议的？

    萧逸缓缓抬了抬头，冷漠道，“我向来不喜欢被人像看猴一般看着。”

    “走了，告辞。”

    恰在此时，宝座之下，那妙龄女子竟是直接有了动作，从宝座上走下，缓缓走出。

    萧逸拱了拱手，刚要转身。

    那妙龄女子见着萧逸动作，竟是加快了脚步，小跑而前，边跑边急切道，“不许走。”

    萧逸皱了皱眉。

    啪…

    一声轻响。

    妙龄女子竟是在这大庭广众下，触不及防地一把抱住萧逸。

    “真的是森罗妖王？”周遭，再度哗然。

    “小殿下这眼光，也…”

    话语，同样未能说完。

    嘭…一声巨响。

    一股滔天力量，猛地在宫殿之内肆虐。

    “都给我滚出去。”萧逸冷喝一声。

    宫殿内，在场众人甚至还未反应过来，已被重重轰出。

    哪怕是那中年女子，一众内城铁卫，亦无半分反抗之力。

    三大法则力量下，除却妖尊层次，无人能力扛。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    宫殿内，霎时一空，只余萧逸与那妙龄女子二人。

    宫殿外。

    那中年女子大惊失色，随后霎时反应过来，“森罗妖王想做什么？”

    “混账，天都之内，还容不得他放肆。”

    “拘禁小殿下，试图染指？速去禀报妖君，外遣所有内城铁卫立刻赶来，务必擒下这胆大包天的异妖。”

    ……

    宫殿内。

    萧逸眼眸仍旧冰冷，但实则，嘴角微微露出了些许难以察觉的笑容。

    妙龄女子，仍旧在牢牢抱着他，清澈的目光，细细凝视着他。

    无论是他刚才的冷喝，或是忽然暴走发怒，都未让这女子露出半分别的目光变化，一如以往，平静，清澈，只直直地看着。

    “念念？”萧逸心头道了一声，已然彻底认了出来。

    当初在雷光险地那边，救下的那毫无修为的女子，竟是妖君之女，天都的小殿下。

    “先放开。”萧逸冷冽地道了一声。

    事实上，他并不愿露出这种冰凉的语气，但他更加清楚，这里是天都，他哪怕露出些许端倪，都可以招致难以预料之后果。

    这妙龄女子，也就是念念，微微放开了些许，却又仍旧双手紧缚，生怕萧逸又走了去。

    念念看了眼周遭，偌大宫殿，除却那宝座外，竟无别的席位。

    念念不语，却只微微一笑，拉过萧逸的手臂，径直而走。

    越过那宝座之后，后方，便是内堂。

    这座宫殿，既以‘六衡’命名，自是意义非凡，范围极大，且奢华至极。

    念念一直拉着萧逸走，直至内堂深处，闺房之内。

    念念自顾坐于床沿，看了眼萧逸，示意萧逸也坐下。

    萧逸心头轻笑，但眼眸仍旧冷漠，点了点头，只在床沿前一桌案边的椅子上坐下。

    一直以来，念念不言不语，只微笑。

    萧逸同样不言不语，只眼眸冷漠。

    ......

    第一更。

    今晚的更新，很晚很晚，大伙不必等。

    或许要到早上前方能更出了。