    “岩生，你随为师过来。”

    藏经老僧召唤道。

    江浩笑笑：“那我便在此等着前辈吧。”

    很显然，那份传承涉及到了大宝林寺的隐秘，藏经老僧不愿意泄露给外人。

    岂料，岩生断然摇头：“师尊，让老大陪我一起吧！那传承我都试了这么多次了，要不是老大传授的三炼元古体，我连一点希望也看不到！”

    藏经老僧微微愣怔，没有想到爱徒对江浩竟然是如此信任——

    那份传承可是涉及佛级强者，大宝林寺主！

    若是流传出去，便是乾帝那等强者，也要为之心生贪欲。

    岩生不是不清楚其中关键，但他依然选择了信任江浩！

    眼看着江浩要回绝，藏经老僧笑笑道：“那便请真传大人一并来吧。我只是担心，那‘四位’或许会不喜，并无不信任真传之意。”

    江浩有些好奇：四位？难道，那传承还有人在守护么？

    狂天嬉皮笑脸地，厚着脸皮凑到前来，硬要一起前去瞧个热闹。

    ……

    很快，跟着藏经老僧，来到了兰陀山后方禁区。

    这里有着重重金色云雾，令人睁目如盲，而且那些云雾分明都是阵纹力量凝聚所成，充斥了森然的杀机。

    若是有人贸然踏入，那潜藏的杀意爆发开来，足以碾杀任何封疆之境！

    甚至，江浩怀疑，便是半步独尊境强者来此，也无法幸免。

    “开！”

    藏经老僧十指连连幻动，眨眼间数万个印诀飞了出去。很快，那些浓重的云雾缓缓散开，出现了一条通道。

    甫一踏入，江浩便不由双眉微凝，浮现出了一抹浓浓的惊疑——

    映入眼帘，乃是四堵几乎耸入云端的巨大崖壁。

    非但如此，那些崖壁上各自刻着一张庞大无比的脸！那些脸均是五官奇大，耳垂高悬，鼻梁宛如横断山脉，目光看来，充满威压。

    “藏经！你又来何为？”

    居中的崖壁人开口。

    他的脸缓缓从崖壁上拱起，于半空中悬浮，深深地凝视着藏经老僧。

    “禀四位守璧师兄，我想再尝试，看能否获得寺主的不动明王体传承！”

    藏经老僧作揖，目光虔诚地看向被四名守璧人拱卫正中的一道金色尸骨——

    那尸骨看去仅有六尺高下，身高远不及一些人族壮汉。

    但，它身上散发出来的气息，却是威压万古，君临天穹！纵然是寻常封疆境强者，若是与他对视久了，也有情不自禁跪下忏悔的冲动。

    （大宝林寺主！）

    不需多问，江浩也能确定，这必定就是那位传奇佛级强者的尸骨！

    他也没有想到，藏经老僧所说的传承，竟然是这位寺主的金身。

    “你？”

    为首守璧人皱眉，“你年事已高，气血衰败！若是再不进行封血万寿，怕是活不过十年！你，不足以传承寺主金身！”

    这守璧人明显不是人类，而是神魂灵魄一类。

    他说话也根本不顾及情面，字字句句直白无比。若是心志不强之辈，怕是要被他刺激得崩溃。

    “并非我。”

    藏经老僧颇有耐心，“而是我这弟子。”

    说话间，岩生走了出来。

    “嗯？我记得这个小子！数日前他不是来试过么？天赋倒是颇为契合！可惜，他的修为实力太弱了！”

    守璧人老实不客气地回绝，“再过个百年，等他突破了封疆之境，倒是可以前来一试。现在，还是回去吧！”

    “我这弟子虽然修为不高，但是战力之强，足以媲美封疆强者！而且，昔年寺主有言——凡是精修肉身气血者，皆可尝试！还请四位师兄行个方便。”

    藏经老僧态度依旧恭敬。

    这四尊守璧人由昔年大宝林寺主点化石灵而成，乃是天地生成的精怪。他们忠心耿耿，不曾因为大宝林寺败落而离开，始终守护者寺主金身，值得他尊敬。

    “那好！你便让他来尝试吧。”

    为首的守璧人不情不愿地让开身躯。

    “多谢四位前辈。”

    岩生恭敬低头，而后缓缓地走向前方——

    “嗡！”

    仿佛感应到了他的接近，那尊寺主金身陡然绽放出了万丈金光。

    每一束金光都是刺目无比，带着如涛如海的压迫感，更蕴藏着无坚不摧的力量。它们呼啸而来，咻咻爆射之间，令得虚空中出现了无数的孔洞。

    粗略看来，情形异常恐怖，岩生宛然要被一击洞杀！

    “臭石头！快顶他！顶他！”

    狂天大呼小叫。

    江浩一巴掌将这厮拍到了一旁，眼前金身涉及到大宝林寺寺主。这厮如此猥琐的做派，难保不会惹怒四尊守璧人。

    “吼！”

    岩生翻了一个白眼，脑袋重重地朝着前方顶了过去。

    浓郁的金光流转开来，形成了一圈神妙无比的防御盾，牢牢地挡在前方。

    “噹噹噹！”

    那些冲击而来的金光，一瞬间就像是失去了所有的锋芒，变得温顺谦和了起来，竟是缓缓地融入到了岩生体内。

    “噔！噔噔！”

    岩生一喜，急忙全力运转佛骨力量，拼命地抵御金光入侵。每前进一寸，他的肌肉都要颤动几分。

    短短数十丈的路，竟似奔行了几十万公里，累得他全身都在抖！

    “接近了！快接近了！”

    狂天也收起了嘻笑表情，神色变得凝重了起来。

    藏经老僧紧张得连呼吸也不敢，只是一瞬不瞬地盯视着岩生。这位爱徒身上，寄托了他数百年的期待——

    只要顺利炼化寺主金身，便能获得其中蕴藏的“不动明王体”修炼秘法！

    他先前施展的不动明王光罩，其实也是借助了尸骨的力量。

    藏经老僧相信，以岩生的天赋，完全将可以将这门秘法修炼到巅峰境界。到时候，他便是又一尊佛级强者！大宝林寺复兴可期！

    正自激动，异变陡生——

    “轰隆隆！”

    那些自金身中绽放出来的金芒，突然暴涨了数倍，恍如浪潮裂天，猛地一掀便将岩生给冲得翻飞了回去。

    “噗！”

    岩生忍不住口吐鲜血，所幸他受伤并不重，仅仅是因为承受不住反噬之力罢了。

    饶是如此，他也万分失望，无奈地朝藏经老僧摇头道：“师尊，弟子无能！”

    “罢了。你已经做的很好了。”

    藏经老僧无奈地叹了口气，“或许，是寺主觉得，我们还配不上不动明王体吧。”

    “四位大师，不如我们打个商量。”

    狂天眼珠子一转，笑道，“你们看，如今大宝林寺没落，再想寻找出一个合乎条件的弟子，怕是千难万难。而且，如今各方都对大宝林寺虎视眈眈，我看你们不如索性将金身尸骨交给他炼化。”

    “如此一来，臭石头实力进步，不但可以帮你们大宝林寺重塑家园。而且你们也能获得巨大好处，不必再困守于此——”

    “滚！”

    四尊守璧人根本不耐烦听他说话，直接崖壁颤动，澎湃力量汹涌而出，直将他给轰飞了出去。

    “下次，实力不足，休要前来尝试。”

    冷冷的声音响起，四尊守璧人准备关闭通道。倏然，他们注意到一道身影凝立原地不动，根本不听从他们的命令！

    “我们说过，下次再来！”

    为首守璧人开始恼怒了。

    “请四位前辈，将寺主金身传承给我兄弟。”

    站在原地的正是江浩。

    他不为所动，神色淡淡地道。

    “你没听清吗！？”

    守璧人怒了，“让你们，下次再来！”

    江浩充耳不闻，又一次重复：“请四位，将寺主金身传承给我兄弟！”

    “放肆！”

    一尊守璧人暴怒，“实力不足，便想用胡搅蛮缠来达成目的吗？寺主金身，岂是此等卑劣手段所能夺取？”

    “轰隆隆！”

    四尊守璧人齐齐震怒，崖壁鼓涨至了极点，一条金光灿烂的手臂从中冲出，由天穹碾向江浩。

    “守璧师兄！手下留情！”

    藏经老僧惊呼。

    这四尊守璧人虽然限于先天，无法离开这片禁地。但是，它们经受大宝林寺主点化，一身力量早已与禁地合一。

    此番出手，动用的不仅仅是自身力量，更有禁地之力！有佛级寺主尸骨金身之力！

    “呵。卑劣？”

    江浩哂然，“那不知，与你们这等‘悖逆遗命’，妄图‘以仆噬主’之辈相比，又如何？”

    此言一出，四尊守璧人神色大骇！

