    朵朵看着眼前，这只巨兽这么勇猛，非但不逃跑，居然还要和恶元他们硬刚。

    这实在是有些不太寻常。

    因为这和之前那只混沌巨兽的表现截然相反。

    之前那只巨兽被打败了之后，一心只想着逃跑。

    尤其是再次被他们追到之后，那更是拼了命的想要逃。

    可这只混沌巨兽倒好，这是主动送菜吗？

    混沌巨兽到了这种层次，都有了一定的智慧，趋吉避凶是它们的本能。

    可是这只混沌巨兽的表现，和他的本能完全相反，肯定有什么他们还没有看透的秘密。

    朵朵目光如电，不断的观察着，这只混沌巨兽身上的异常之处。

    恶元他们越战越勇，这只混沌巨兽已经伤痕累累，体型再次缩小到了之前的一半。

    可是这家伙依旧没有后退的意思。

    突然，朵朵感受到自己肩膀上的梦貘，开始烦躁起来。

    她顿时眉头一皱，问道：“梦貘，你怎么了？是感受到什么了吗？”

    梦貘止不住的点头，小爪子疯狂的朝着恶元他们的头顶上方指着。

    朵朵抬眼看去，虽然什么都看不到，但是她的心里却有一股不好的预感。

    于是她当机立断，对着恶元他们大喊道：“有危险，快退！”

    恶元他们正砍得起劲，眼看这混沌巨兽就快要被他们砍死了。

    突然之间听到朵朵撤退的命令，一个个的顿时不明所以。

    可是因为长时间对叶辰的畏惧，这种畏惧转嫁到了朵朵身上。

    于是他们毫不犹豫地，第一时间遵从了命令。

    就在他们四个人飞身撤退到朵朵身旁的时候，突然从他们之前所在的位置上空，探出来一只巨大的脑袋。

    这只巨大的脑袋，居然也是一只鳄鱼嘴。

    但是比他们刚才砍的那只要大上好多倍。

    在这只巨嘴冲破云层的刹那，猛的开合，虽然咬了个空，可是却爆发出巨大的声响。

    洪元他们立刻脸色一变，这一只混沌巨兽的实力，在他们的感受当中，已经达到了天门境六重的层次。

    而且关键的是，这只混沌巨兽和他们之前砍的那一只长得几乎一模一样。

    看来是亲戚！

    这玩意儿，打了小的来了老的，怎么跟平时砍得那些宗门弟子一个德行。

    这只大一点的混沌巨兽，看来就是之前他们砍的那只混沌巨兽的底气。

    这两个畜生居然跟他们玩起了兵法。

    用舍不得孩子套不着狼这一招吗？

    可是它们也太低估朵朵他们了，没想到朵朵这边，有能够提前察觉到混沌巨兽的梦貘。

    根据朵朵的分析，这两只混沌巨兽是打算在眼前这只小混沌巨兽，被恶元他们打爆前的一刹那，再冲出来对付他们的。

    因为在那一时刻，洪元他们即将看到胜利的曙光，所有的注意力都会集中在被砍的那只混沌巨兽身上。

    所以那时候突袭的成功率是最高的。

    “没想到啊，没想到！这种由雾气组成的怪物，居然也能有这样的心机！它们有心脏吗？居然跟我们耍起了心眼，好诡异啊！”

    玄元大声的呼喊道。

    他接触的妖兽最多，还从来没有见过像这种没有实体的妖兽，居然也能诞生这么强大的智慧。

    朵朵沉声道：“这一次如你所愿了，真的一下子来了两只！洪元师兄，你也是天门境六重，那只大的就交给你先拖着！我们其他人先对付那只小的，拿了混沌珠再说！然后我们再来帮你，有没有问题？”

    洪元立刻点头道：“那能有啥问题？一只畜生而已，会耍心眼了不起啊，你们看我砍他！”

    商量好了之后，大家便分头行动。

    那两只混沌巨兽，自然也看出了朵朵他们的打算。

    所以根本不会让他们如愿。

    那只小的紧紧的跟在大混沌巨兽的后面。

    那只大的混沌巨兽，用庞大的身躯将那只小的给护了起来。

    朵朵他们想要绕过大的混沌巨兽，去砍那只小的，现在看来遇到了很大的阻碍。

    正当他们一筹莫展之际，洪元突然飞身而起。

    “你们先绕到后方去，我会为你们争取时间，挡住这只大怪物的攻击！”

    随后他祭出生命神树，生命神树身上爆发出道道金光。

    这些金光犹如无数的利刃一般，对着混沌巨兽的身体猛烈的切割而去。

    大的混沌巨兽吃痛，猛然咆哮起来，对着攻击他的洪元冲击而去。

    朵朵他们按照洪元的安排，绕了一个大的圈子，兜到了这只大混沌巨兽的后方。

    那只小魂的巨兽还没有意识到危险的来临。

    居然在饶有兴趣地看着大的混沌巨兽和洪元拼命。

    朵朵他们也不出声，悄么声的摸到它的后面，然后乱刀砍去。

    这只混沌巨兽没发出一丝声音，就被朵朵他们几个给捅了。

    看着朵朵的脖子上又多出的一颗混沌珠，所有人的脸上都露出了开心的笑容。

    果然如朵朵之前猜测的一样，拥有了两颗混沌珠之后，他们面前的视线被扩展到了二十丈的范围。

    拥有了这样的视线之后，他们也看清了洪元和那只大混沌巨兽之间的战斗情况。

    洪元的身躯在那只大混沌巨兽的面前，犹如一只蝼蚁。

    要不是生命神树放出的金光实在太耀眼，朵朵他们根本找不到洪元身在哪里。

    可即便他们体型悬殊差异这么大，却打的难解难分。

    这只混沌巨兽的整体实力和洪元差不多。

    但是因为这里是混沌巨兽的主场，它能够不断的得到补充。

    所以洪元渐渐地有些支撑不住。

    朵朵他们看到之后，二话不说立刻围了上去。

    于是五个人齐心合力，再次围攻了起来。

    由于这只混沌巨兽，比他们所有人的修为都高。

    所以躲朵朵他们的攻击落在它的身上，起到的效果不是很强大。

    这只混沌巨兽，也懒得理会朵朵他们。

    它把主要注意力都放在了洪元的身上。

    因为他能感觉到，这么多人当中，就面前这只蝼蚁能够对它造成比较大的伤害。

    朵朵他们立刻感受到了，赤.裸裸的无视。

