    青山门。

    风云谷的云仙阙带着林伯降临。

    青山门众人热情款待，毕竟风云谷在整个南沙都是排的上号的大势力。

    相比较起来，他青山门就是偏远山村的一个小门派。

    刚进门。

    跟在云仙阙身后的林伯便有意无意的泄露一股气息。

    这也算是大门派一贯的行事作风，有时候拿实力来说话可要节省口水多了。

    果然，林伯气势一露，青山门的众高层脸色顿时憋的难看，显然都遭受了不小的威压。

    显然。

    这个林伯，是一个武尊高手。

    不过，陆青山的平静，却让林伯脸色微微一沉。一秒记住http：//

    一个小门派的老祖，面对他的威压居然毫无反应？

    不由得，他气息沉重的几分，更是调转枪口朝陆青山直接威逼而去。

    可陆青山的状况，再一次出乎了他的预料。

    这。

    怎么可能？

    他可是武尊，自己的威压为何对他无效？

    感受着林伯身上传来的威压，陆青山心中不禁泛起了冷笑。

    或许以前看到武尊，他还会颤颤巍巍不知所措。

    可是今时不同往日。

    如今在他面前，武尊又如何。

    真当他是土鳖，没有见过武尊？

    “林长老不必如此客气吧，一来就想给我一个大礼不成，虽然我青山门只是小门小派，但是我陆青山也只差你一脚啊！”陆青山悠悠的说道。

    同时身上的修为也爆发了出来。

    “半……”

    “半尊？”

    林伯满脸不可思议，这才发现陆青山居然是半尊境界，同时一旁的云仙阙也微张着红唇，充满了震撼。

    什么时候，一个偏远地区的老祖，也有半尊修为了？

    在他们看来，有武皇的修为，就算是很不错了。

    显然，这远远出乎了他们的预料。

    陆青山带着淡淡的笑容，真当他常伴在先生左右是摆看的？

    他天赋虽然差了点，但是在先生那种砸来一般的机缘下，哪怕一只猪也能堆起来。

    所以他陆青山是个半尊，是在正常不过了。

    “真是没有想到，青山老祖居然是半尊修为，倒是我唐突了。”云仙阙不动声色地收起脸上的惊骇，转而笑着朝青山老祖笑道：“还请见谅，林伯没什么意思。”

    显然。

    一本半尊，足以让云仙阙如此对待了。

    “云小姐客气了，老朽自然不会放在心上，请坐。”青山老祖伸手示意。

    两人落座之后，也并未含糊，微微沉吟后云仙阙便开门见山地说道：“青山老祖，此番前来的原因想必你也清楚了，怎么样，我们两门合作，以林伯的修为再加上你的修为，另外还有青山门作为本地人的便利，我们要拿下这洞府几率可比其他人要大得多。”

    “呵呵。”

    青山老祖端起旁边的茶杯，手掌夹住盖子轻挪了挪，悠悠笑道：“云小姐，抱歉，我青山门不参与此事。”

    “什么？”

    云仙阙闻言，手中的茶杯一放，猛然站立了起来。

    那双锐利的目光，直直地看着陆青山。

    “青山老祖，这么说，你是已经和其他势力合作了？”云仙阙眯着眼睛问道。

    “不，云小姐你误会了，任何势力我们都不合作。”青山老祖直言道。

    云仙阙美眸再次一眯。

    观察了青山老祖良久，忽然扬起红唇笑道：“原来如此，我明白了……”

    青山老祖目光微动，看向云仙阙。

    接着，云仙阙声音悠悠传来，“这样吧，我可以做主，只要你青山门与我风云谷合作，事成之后可以分你青山门三成好处，你看如何？”

    青山老祖苦笑摇头，解释道：“云小姐，不是利润分配问题。”

    然而，云仙阙眉头一皱，沉声问道：“你还不答应？”

    “真不是利润问题。”青山老祖继续道。

    “你……”

    云仙阙脸色一寒。

    目光随之看向了林伯。

    显然，在这件事情上，有青山门的帮助可以让他们便利不少更容易拿到宝藏，更何况还有青山老祖半尊这个战力。

    她在询问林伯能否可以再一次让步。

    林伯微微沉吟，朝她点了点头。

    见状，云仙阙才一咬牙道：“这样，我再自作主张，给你青山门四成利润，你要明白，武圣洞府肯定有数不清的好处，有了这四成利润，足以让你整个青山门突飞猛进，甚至可以在整个南沙都有一席之地。”

    然而。

    陆青山的态度在一次出乎了她的预料。

    再一次拒绝了她！

    “砰！”

    云仙阙面色一寒，手掌落下旁边木桌化为碾碎，死死的看着陆青山一字一句地问道：“青山老祖，我建议你知足一些，莫非你一个小小的青山门，还想要五成不成？”

    “云小姐，我说了，你误会了。”

    陆青山脸色也稍微变的不客气，站起来沉声说道：“我说了，并非利润问题，而是我青山门不参加此事，哪怕你给我十成的利润，我们也不会掺和。”

    “你……”

    云仙阙寒着脸说道：“你这话你可想清楚了？这可是武圣的洞府。”

    陆青山笑着点了点头。

    “好好好。”

    云仙阙显然被气的不轻，起身便欲带林伯离开。

    “等等云小姐。”

    看着两人离开的背影，青山老祖微微沉吟，说道：“虽然今日我们闹的不痛快，但是风云谷以前对我宗门也还算照顾，所以有一句忠告想要跟你们说。”

    云仙阙转身看向陆青山。

    “这趟浑水，最好你们也别淌。”

    陆青山脑海中回荡着易枫所说的话，朝两人传出郑重的声音。

    “噢，按你的意思，是你让我们将这宝藏直接让给吹雪山庄和天剑门？”

    云仙阙俏脸满是寒霜，不屑嗤笑。

    “危言耸听！”

    说罢，两人继续掠空离去。

