
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒进入密牢，顺利来到第三道大门前。开了大门，果然见到了门后密室之中，关押着长生道的传功师。如同赵良所说，这个传功师身上没有任何的邪气和邪功，不过五脏早已被张倩倩动了手脚，全部换成了石头雕刻而成的五脏，再施了一类长生道邪术，以此来变相的延长了这个传功师的寿命。引出来锁龙人寻找灵珠的消息，没多会儿就飞鸽传书上了西山，被刘洋得知。可刘洋却是也看得一头雾水，一时间茫然，又不知道木青冥他们此举目的是要做什么？】

沉寂在夜幕下的西山上，万籁俱寂。夜的那双巨手覆盖下，除了安静，还有铺天盖地的黑暗，扫荡了天地间大多数的光明。

那些之前在月光下随风而动西山的树林，在浓云遮月，天地一片昏暗无光之时，相继停了下来。齐齐陷入了静滞，一动不动。

山顶上小石林里，星罗棋布山顶的怪石嶙峋，自然也是一如既往的屹立不动，静静地杵在昏暗夜幕下；保持着它们原有的模样。

深埋在地下山中的长生道据点之中，也是一片静寂，安静中有些死气沉沉。

今日暗道之中的站岗教徒，都按刘洋的要求用匿迹咒藏身，再各就各位，站到各自的岗位上去。

这也是刘洋要他手下的教徒们，精进修行的一种办法。

城中锁龙人在争分夺秒的为最后战斗做准备，城外长生道也不例外。

刘洋和木青冥就像是楚河汉界两边的将帅，都互相凝视着，在最终双方的正邪之争尚未到来之前，就已跃跃欲试。

而今夜，刘洋更是兴奋，以至于疲倦睡意都一扫而空。

他的命令才下达了不久，锁龙人的消息就被之前闲棋冷子一般的监视者，传上山来。

刘洋独坐自己石室里，孤灯点上，在豆大的灯火下，注视着身前石案上静静躺着的密信传书，脸上忍不住面露欣喜和兴奋神色。

刘洋伸手出去，拿起密信展开之余，想到或许之前早就该启用这些监视者了。

若是早些时候就启用了他们，说不定长生道还能掌握更多的锁龙人情报的。

这般想着，刘洋已经展开了手中密信，眼中寒芒直射，朝着密信上洋洋洒洒的百八十个小字看了去。

那灯火昏暗，他也一眼就看得清清楚楚。

他体内倍增的力量，也让他的眼力进步了不少。

可看了半晌，刘洋双眉轻轻一挑，眼中顿露困惑和狐疑。

密信里提到的，锁龙人要找寻的灵珠，是他刘洋都不知道东西。也从不知道，在官渡那边的古塔下，还有这么一颗灵珠。

但是，也正是因为不知道此物的存在，刘洋对密信中的内容，虽然狐疑困惑，可对其真实性是深信不疑啊。

他无非是困惑，怎么这么多年来，长生道还不知道，这官渡古塔那儿，有这么一个东西。

同时狐疑的是，锁龙人要用此物来做些什么？

这就让刘洋很是费解了，眉头慢慢地皱紧，苦思冥想起来。

锁龙人的行动，在刘洋想来绝不是无用的，其中的深意，虽然没有探知，但刘洋很快也料定，肯定是冲着他们长生道来的。

他一边思考着，一边把密信揉成了一团，紧握在手中，使劲的一捏。

不一会后，指间就源源不断的渗出了乌黑的齑粉。

那张密信，已经被刘洋手心喷薄的邪气，瞬间就撕扯得粉碎，不可能在复原。

许久之后，刘洋张开手，摊开了五指后把手一翻，把掌心之中残留不多的齑粉，一点不剩的都抖落在了石桌上。

此时此刻，刘洋还是想不明白，锁龙人们要找寻的这颗灵珠，倒底有什么作用？又是什么来历。

只不过，他已经想到了一个一探究竟，又不会引起锁龙人注意的绝佳对策。

刘洋当即自己给自己磨墨之后，提笔起来，在一小张白纸上写下了几行小字，又起身绕过座椅，站到了身后石壁上雕刻出的柜子前，一阵翻找。

待到纸上墨迹干了，刘洋转身而返，手中已经多了一个鼓鼓囊囊的钱袋，有成年人的拳头那么大小。

坐会椅子上去的刘洋，把纸条认认真真，仔仔细细的卷起，卷成了一小卷后，放进了小竹筒里去；再把竹筒口给封上后，刘洋抬手起来，轻轻地拍了拍。

掌声响起之后，大门缓缓打开，一个教徒走了进来。

这个教徒站到刘洋对面时，刘洋把已经封号的信件和钱袋，递给了这个教徒：“让陈善马上送下山，亲手交给我们山下的兄弟们。”。

那个教徒也没有问问里面是什么，拿过后应了一声，就按刘洋的命令出门找陈善去了。

厚重的石门伴随着沉声阵阵，徐徐关上。

独坐石室里的刘洋，再次皱眉起来。

他还是一头雾水，不知道锁龙人们找吃灵珠做什么？

想来想去，刘洋还是百思不得其解，也只能是暂时把这个疑问放在一边，静候着长生道的监视者们，后续把消息传上来再说......

密牢之中，长生道的传功师还坐在原地，脸上尽显苦笑。

那种悲哀的苦笑，似乎又像是在自嘲。

传功师虽然并不身怀邪术，也炼不出邪气来，但他还是长生道的教徒啊。

他也曾经在这个邪教里，与邪人们一起为祸一方，他现在后悔了，后悔当年的同流合污，后悔过去的助纣为虐。

可他已经没法了，也制止不了还在前进的长生道。

传功师除了苦笑，只能躲在这密牢之中，逃避一切了。

同时，他也希望长生道能改邪归正，再不伤及无辜和草菅人命的情况下，去追求长生之道。

只是这对于长生道来说，是不可能的。

对面的木青冥和墨寒齐齐转头，看向了彼此。他们都看到了各自眼中闪过的诧异目光，在他们之间交汇。

他们知道，传功师虽然是命不久矣的将死之人，但是这个老头确实有点本事的。至少对付看守他的这些丘八，那是易如反掌。

可老头至今没有离开这里，或许真的就像是传功师自己说的一样，他不愿意再去和长生道同流合污了。

而木青冥和墨寒可以肯定，自己根本没有中了任何幻术。他们的神智是清醒的，体内真炁也没有丝毫的紊乱。

他们所见一切，包括传功师这个老头的苦笑，都是真的。

木青冥转头回来，也盘膝而坐在地上，双手搭在双膝上，双袖向下滑去。

而此时，老头才注意到他手上的扳指。

那是一枚颜色翠绿的扳指，上面浮雕着帝俊飞天，而身环二十八星宿的图纹，栩栩如生活灵活现，大有呼之欲出之感。整枚扳指用的是似石如玉的昆仑万年影珠雕琢而成；据说这影珠是在昆仑山中地下千丈之处石头，在吸取龙脉灵气万年后，化为通体圆润之物。

乃是这世间一等一的阴阳相融极好的宝物；不但可以克制邪魅，还能使得佩带着心平气和，气血顺畅。

此时，这枚扳指正好戴在木青冥左手的大拇指上。

“你是木家长房长孙？”老头苦笑收起，顿显惊讶，“你就是箐箐要招来的那个人？”。

他说的没错，木青冥带着的，正是木家长房的身份标识。代代相传的扳指，一代代的传承下来，现在这个标识，正待在木青冥的手上。

而不久的将来，这枚扳指将会传给木青冥的大儿子木云乐。

“这么说，你认识箐箐？”木青冥举目看向传功师惊讶还未散去，布满了皱纹道道的脸。虽说面色如常，平静似止水，但心中还是因为老头的话，惊起一道涟漪。

“当然。”老头点头一下，道：“张倩倩让我给她传功，而我恢复了她的理智。她恢复了理智，想得就是把木家长房长孙找过来对付圣教。”。

木青冥攥了攥，一旁眉睫轻颤一下的墨寒，也是心中顿起惊讶诧异，眸底也泛起了不可思议的目光。

“你想让她把我招来？”片刻过后，木青冥直视着还在惊讶诧异的传功师，一字一顿的质问到。

他能来昆明而不是去其他地方游历，确实主要原因是收到了匿名信。而这封信，就来自于箐箐的手笔。

“是张倩倩要你来，她故意暗示我，可以稍微解开一点箐箐的神智。而我也没有全听她的，我完全解开了箐箐的神智。”传功师微微垂头，轻轻一摇，“从那一刻起，箐箐就不再是一个活死人，而是一个有了过去记忆和自己神智的生命。”。

“为什么这么做？”木青冥心中震惊难消，墨寒亦是如此，随即墨寒张唇就问那传功师：“你这么做的目的又是什么？”。

“我只是想少造孽一些。”传功师又是面露苦笑，缓缓答到：“箐箐那个孩子本来应该入土为安的，却被长生道强行做成了傀儡和木偶。我看她命苦，帮不了她太多，但我至少能在暗中，借着传功，让她摆脱邪术的控制，尽我所能吧。”。

说罢，一声叹息从传功师口中发出。

悠扬的叹息声中，充斥着悲悯。

“原来如此。”木青冥也跟着叹息一声；他对箐箐，始终是心怀歉意和愧疚的。

就算现在再提起箐箐，他的心里也会瞬间布满乌云阴霾。

而他对传功师的话，也还只是将信将疑，半信半疑。

他还是不能完全信任这个老头，但也随之岔开了话题，不再提起令人伤心的箐箐。

“那你想过没有，我来了，长生道的死期必然就到了。”木青冥顿了顿声，问到：“想到了没有？”。

“这是自然，否则我不会自己暴露，并且让人对我动了贪念，然后顺理成章的把我关在这里。”老头呵呵一笑，抬手起来，捋了捋颌下银白胡须：“我已经命不久矣，不必在为了圣教停不下来的疯狂而陪葬。在牢中安度晚年，也不失为一种乐趣，还多一份清静。”。

“你不后悔这么做吗？你的圣教灭亡在即啊。”木青冥又随口问了一句。

这看似无心的一问后，木青冥已经在悄悄打量、观察着老头的面色了。墨寒也在暗中，试图触及对方的心神，以此来确定一下对面这个老头，说的是不是实话。

“这什么人什么物，都和太阳一样，有朝阳就有夕阳。”老头停下了捋须，答到：“圣教迟早也会有灭亡的那一日，只是张倩倩他们太疯狂了，把这个日子提前了。面对不可逆的命运，我向来都会欣然接受的。”。

说的非常坦然，也没有丝毫的恐惧。

“木头，他心里充满了失望。”与此同时，墨寒也对木青冥用意念传音，暗暗说到：“这种心里的情绪，可是装不出来的。这老头要不是没法自己了结自己的性命的话，他会立马自杀的。”。

听了这段意念传音，木青冥眼珠子轻轻一转，又问到：“既如此，老人家可否给我讲讲，你们圣教之中一个需要靠城中风水大阵运转的邪术。这也是我此行的目的。”。

木青冥对这个传功师，也稍微客气了一些了。没有再用死亡，威胁对方了。

“唉，既然是命，老夫也肯定是知无不言。”老头稍加思索后，也欣然说到：“我想，如果你就是箐箐要找来的人，那你想知道的，是张倩倩要用你体内特殊气息，引发大阵灵气，并且催化大阵灵气，施展的能让死人复活，能掌控他人寿命的那个术吧？”。

传功师还不知道，张倩倩早已死去，如今的长生道，是刘洋的天下。

但他确实对张倩倩的一切计划，是了如指掌的。

木青冥也有意为之，不提起张倩倩的死讯，只是点了点头，道：“我研究过一点贵派的邪术，无非是想要借此把我做成一个鬼人，再吸取我的力量。当然，主要目的还是在于，能复活大批的死人，可我想不明白，这样的邪术千千万万，为什么偏偏要如此麻烦？”。

结界之中，回想着隐约回声。

对面的老头微微点头两下，对木青冥说到：“是啊，确实有点麻烦，此乃黄泉之术，据说也不是圣教自创，而是来自于远古的黑暗之中，邪神的低语。当然，我一直怀疑它原本并不是这个名字，而这个名字，是过去历代传功师们定下来的。这种邪术非常逆天，不符合自然之道。它能让没有灵魂的一切死尸，都能活过来。最主要的是，得到这股力量的人，才能掌控他人的生死寿数。”。

光是邪神这一点，倒是和木青冥掌握的金乌虺信息，似乎有着千丝万缕的联系。

“不过有一点，你说错了。并不是需要鬼人的力量，而是在施展此术时，需要鬼人的力量来引导风水阵法的灵气。因为其他的人，身体和灵魂都是没法承受如此强大的力量的。还有一点就是，鬼人也可以作为一个容器，暂时存储黄泉之术的能量。”

“不过，你如果是箐箐要找的人，还有更重要的原因，是因为你体内的魔气和锁龙人的真炁，虽然会争斗，但能由风水大阵合二为一，成为一股更强大的力量。借此，能强化黄泉之术，增加其威力和范围。”。

这传功师不说则以，一说起来，是知无不言，却也让木青冥夫妇大开眼界。

只是凭借他们搜索来的长生道邪书，还真的没法了解得如此详细。

“也只有你，能让这城中的风水大阵崩坏和逆转。没有你体内这么强大的力量，是控制不了此地龙脉的力量的。更是控制不了，这城中锁龙人在数百年前，暗中布下的风水大阵。”顿了顿声的传功师，又补充说明了一番。

墨寒听到此，眼中浮现了点点担忧。

按长生道传功师的说法，自己的丈夫，基本上成为了长生道的工具了。

一时间，墨寒都想要木青冥赶紧撤退，离开此地，越远越好。可如此一来，长生道也会无人可用，阴谋自然不会得逞。

可是转念一想，长生道也不会因为木青冥离开而全功尽弃。

长生道能知道一个过去的木青冥，也能制造第二个，第三个第四个......甚至是第一百个，第一千个。

直到长生道的阴谋得逞为止。

一旁的木青冥倒是心无旁骛，专注得很，继而对传功师请教道：“老人家，如果哪天我不幸被抓了，用来施展此术，那我中途从大阵上逃走，又会如何？”。

老头这次没有急于回答了，而是微微皱眉，沉思起来，思考着木青冥抛给他的问题。

他作为传功师，虽然不会邪术，却对长生道诸多邪法了如指掌。

这个问题，也似乎只有他这个传功师，能给木青冥回答一二了。

“如果大阵还没有启动，邪术也才开始了，这没有什么，最多是破功了。”许久的沉默后，传功师嘴角有点干裂的双唇再次张开，对木青冥知无不言，道：“但如果打开了大阵，那其中的灵气会不受控，四溢喷薄。大阵损坏，龙脉折损，施术者也会因此受到波及。没有你作为媒介去转化灵气和大阵的力量，就算施术者也是一个鬼人，也无法在一瞬间，吞噬笑话这股强大的天地灵气的。更会因为力量太强，控制不住黄泉之术，受到其反噬。”。

刘洋让监视者做什么？木青冥听了传功师的话又有什么打算？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="62226011"  chaptername="第十四章知无不言">加入书签</a>
</div>
