    第1087章

    正午时分，洛清渊回到了摄政王府。

    刚回来，苏游便匆匆前来，有很多事情要禀报，傅尘寰便去了书房。

    洛清渊便回到自己房间，沐浴更衣，打算休息。

    谁知刚换完衣服出来，芝草就匆匆跑来。

    “不好了王妃，洛月盈她上吊自尽了。”

    闻言，洛清渊微微一怔。

    “我们不在这段时间，她也上吊自尽过吗？”

    芝草却摇头。

    洛清渊眼眸一冷，那就是专门等着他们回来，才闹上吊自尽这一出。

    “我去看看。”

    洛清渊快步走出院子。

    到的时候，洛月盈已经被救下来了，但是整个人面容十分苍白，跟个死人没什么两样。

    虽然虚弱，却愤怒的等着洛清渊，“我就是死！也不会再继续被你利用！”

    说着，洛月盈咬牙强撑着起身，猛地往墙上撞去。

    洛清渊站在原地一动不动，淡淡道：“装给谁看呢！”

    “我不信你舍得死！”

    洛月盈的确没有撞上墙。

    转头眼神愤怒而怨恨的瞪着她，咬牙切齿：“洛清渊，你不怕遭报应吗！”

    “你对我做的事，王爷知道吗？他知道你这么恶毒吗？”

    洛清渊目光冷冽的看着她，“知道又如何，不知道又如何，跟你没有关系。”

    “你想死尽管死，没有人会为你收尸的。”

    说罢，洛清渊转身就走。

    盯着侍卫：“她若还要寻死，不用救她。”

    侍卫应下：“是！”

    洛清渊抬步就走，洛月盈恨得咬牙切齿，朝着洛清渊猛地扑了过去。

    双手直掐洛清渊的脖子。

    洛清渊出手反击，一脚踹飞洛月盈。

    洛月盈重重的撞到墙上，再摔到地上，从台阶上滚了下来，口吐鲜血。

    偏巧在这时，傅尘寰进了院子。

    看到这一幕的时候，顿时双目发红，脸色铁青的就像是变了个人。

    满面怒意，格外陌生。

    走来便是狠狠一巴掌甩在洛清渊脸上。

    啪——

    两人都愣住了。

    洛清渊摸着火.辣辣的脸颊，看着傅尘寰。

    傅尘寰手掌发麻，意识到自己做了什么之后，红了眼眶。

    “清渊......”

    地上的洛月盈虚弱的伸着手，求救般的呼着：“王爷......救救我......”

    说着，又是一口血吐了出来。

    而洛月盈露出来的手臂上，都是一道一道的伤口。

    洛清渊皱了皱眉。

    她虽然取洛月盈的血，但伤口并没有这么多这么深。

    这是......

    洛月盈自己弄的？！

    傅尘寰一看，果然脸色大变，随即便是控制不住的疼痛。

    他紧攥住手心，额头和手背青筋暴起。

    “王爷......王爷......救救我......”洛月盈艰难的往傅尘寰脚边爬去。

    那惨不忍睹的模样，十分揪心。

    傅尘寰想要转身就走，可是此刻却怎么也挪动不了脚步。

    看着傅尘寰那痛苦的样子，洛清渊揪心不已。

    “王爷，我跟你说过的......”洛清渊出言提醒。

    傅尘寰一咬牙，弯腰将洛月盈抱起，快步离开。

