    然而，从昨晚开始，她的手渐渐没有知觉，再到后来，上半身都没有知觉。

    她的上半身，就像是废掉了一般。

    她就像一个行尸走肉。

    如果没有宁萌萌那通电话，她根本就不会把自己的异常与夏繁星联系在一起。

    “夏繁星，你为什么欺负冷泠？”

    冷泠的追求者季凌云挡在夏繁星的面前，他听人说，冷泠在学校门口给夏繁星下跪了，便决定找夏繁星讨要说法。

    “让开！”

    夏繁星眼看就要迟到了，季凌云还挡着她的路。

    季凌云和大部分同学一样，都觉得夏繁星又胖又丑又恶心。

    要不是夏繁星欺负冷泠，他连话都不想和夏繁星说一句。

    “夏繁星，你必须去给冷泠道歉。”

    夏繁星轻蔑的笑，“道歉？这位同学，我如果给冷泠道歉，她只会死的更快。”

    季凌云从小学开始就一直喜欢冷泠，他哪里会让夏繁星欺负自己的心上人，他打定主意要给冷泠出气。

    然而，他的手，还没有触碰到夏繁星的身体。

    夏繁星的身体便像是鬼魅一样，绕到他的身后，一脚踢到他的背后。

    “你妈没有告诉过你，好狗不挡路吗？”

    夏繁星扔下这句话后，便从容的回到教室，或许，是因为昨晚夏繁星露的那一手，宁萌萌她们不再敢玩小动作了，今天她的课桌椅上，一片干净，连就以前涂鸦也被人清理的干干净净。

    夏繁星坐到位置上，拿出自己课本。

    “同学们，上课。”

    今天上午第一节课原本是英语课，但由于英语老师临时有事，这节课就更改成了数学课。

    当数学课杨老师踏进教室的那一瞬间，也不知道是谁第一个笑了。

    全班同学都跟着狂笑。

    杨老师沉着脸，用力的拍了拍讲台。

    “安静。”

    一想到昨天，他一直等到全校同学都走了之后，他才从背着沾满胶水的椅子回到办公室，他就恨不得杀了夏繁星。

    如果不是夏繁星昨天把他往椅子上一按，他又怎么会出这样的丑？

    杨老师一怒之下，唰唰唰的黑板上写了一道超高难度的数学题，并指明点姓的要夏繁星上台答题。

    “夏繁星，你上来答题。”

    同学们都忍不住同情的看着夏繁星，完蛋了，杨老师公报私仇了。

    事实上，杨老师也是这样打算的。

    他决定，一会夏繁星做不出来，他一定要当着全班同学的面，狠狠的训夏繁星一通。

    “杨老师，不如，我们打个赌吧？”

    杨老师一怔，“赌什么？”

    “我的答案是正确的话，杨老师在课间操的时候，当着全校师生给我道歉。”

    夏繁星的那一双明亮的双眸中，闪烁着不可一世的璀璨。

    当全班的同学听见这样的赌注时，大家都忍不住笑的更响了。

    夏繁星莫不是傻了吗？

    一个废物，能解出这样高难度的题吗？

    “夏繁星，那如果你解不开出来呢？”

    杨老师问这话时，脑海里就已经想到了一条惩罚夏繁星的计划。