    第002章：回到18岁那年   

    “小姐，你醒醒，该起来喝药了。”

    

    听到熟悉的声音，宁念原本昏昏沉沉的脑袋，像是被什么东西撞了下，她霍然睁开眼眸，对上保姆担忧的眼神。

    

    她整个人恍惚了下。

    

    她不是被宁夏一刀捅死了吗？

    

    为什么她会躺在自己的闺房？

    还看到了对她疼爱有加的保姆？

    她一时间呆愣住了。

    

    保姆见她脸色苍白如纸，还以为大小姐的高烧没有退去，正要抬手去触摸她的额头，却被宁念接下来的话给怔住了。

    

    “阿姨，我……这是怎么了？”

    她其实是想问，她不是已经死了吗？

    为什么她现在还好好地活着？

    

    保姆吓了一跳，忙出声安慰：“大小姐，你别吓我，虽然你发烧了几天几夜，但是医生刚才过来给你看过了，说你已经退烧了。

    莫非大小姐觉的哪里不舒服？

    那我现在去给你叫医生过来。”

    

    “阿姨，我没事！”

    宁念原本迷茫的眼神一下子变得清晰，她惊讶地瞪大眼睛，莫非她重生了？

    看着眼前熟悉的一切，她发现她重生回到了18岁那年。

    

    也就是侯盼秋和宁夏被宁占成接回宁家的那日，她因为伤心过度，不肯接受父亲将那对母女接回宁家，而假装跳河自尽，却因此感染了风寒而发烧。

    

    依照现在的情况来看，她不但重生了，还重生回到了侯盼秋和宁夏刚进宁家的那日。

    

    她要是没记错的话，等她的病好了之后，她那同父异母的妹妹，便假装善良地接近她，再一步步地讨好她，最后将她骗地团团转。

    

    一想到前世宁夏将她丢给一群男人，将她迫害成那个样子，宁念的手用力握成了拳头，既然老天给了她重活一次的机会，那这一次她定会让那些恶人付出相应的代价。

    

    思绪间，宁念听到卧室门被推开的声音。

    

    她一抬头就看到宁占成喜出望外地从外面走了进来，他的身后还跟着侯盼秋母女。

    

    宁念勾唇，眸中掠过一丝寒意。

    

    “念念，你可醒了，你真是吓死爸爸了。”

    

    宁占成走到床边，心疼地将宁念一把搂入了怀里。

    

    想到这个从小到大被他捧在手心里的女儿，因为跳河差一点就离开他，他自责地将宁念搂地更紧了，生怕她再一次从他的眼前消失。

    

    但宁念没有回应宁占成，而是眼神出奇寒冷地射向了宁占成身后的宁夏。

    

    宁夏被宁念突如其来看过来的目光吓了一跳，姐姐这是怎么了？

    为什么姐姐要用那样的眼神看着自己？

    本来她就有些忌惮宁念，现在被宁念用那样的眼神盯着，她更是觉的瘆得慌。

    

    宁念盯着宁夏那张还算漂亮的脸蛋，想起自己前世死时的惨状，她的嘴角死死的抿成了一条直线，宁夏，这一世，我不会再让你好过！   

    宁占成见宁念半天没有反应，以为她还在生自己的气，忍不住叹了一口气，抬起手摸了摸她的脑袋，愧疚地说：“念念，是爸爸对不起你，没有事先跟你说清楚，就把你侯阿姨她们接来了宁家。

    让你这般难受，是爸爸的不对，你要是有个什么三长两短，你叫爸爸怎么活啊！答应爸爸，以后不管心里有多委屈，都不能再干这种傻事。

    只要你开心，你让爸爸干什么都行……”   

    宁念沉默地听完他的话，兀笃笃地问：“那如果我让你将这两个女人赶出宁家，你也愿意？”

    

    “什么？”

    这下换侯盼秋和宁夏不悦了。

    

    这个臭丫头，心眼怎么这么坏，她和女儿刚进宁家，就想将她们赶出去，她这安得是什么心？

    

    侯盼秋敢怒不敢言地瞪着宁念，死丫头，怎么就没有被河水给淹死呢？

    活着只会妨碍她和她女儿的幸福。

    

    宁占成也是一脸诧异，虽然他很清楚念念很排斥侯盼秋母女，可毕竟他和念念的母亲已经离婚了，加上宁夏也是他的亲生女儿，如果一直让宁夏和侯盼秋流落在外，似乎有些过于残忍。

    

    宁念弯了弯嘴角，将宁占成的犹豫看在眼里，她忽然略略一笑：“呵呵，我开玩笑的，大家何必这样紧张？”

    

    听她这样一说，三人为之松了一口气，特别是一心想要住进豪宅的侯盼秋母女。

    

    宁念将侯盼秋和宁夏的反应看在眼里，心里一阵反感，前世宁夏会那样对她，肯定和侯盼秋的怂恿脱不了关系。

    所以她们母女俩没有一个好东西。

    

    既然她们这么想留在宁家，那就别怪她报复她们了。

    

    宁念忽然一脸意味深长地说：“夏夏可是我的亲妹妹，我怎么忍心赶她离开宁家，你说是不是，妹妹？”

    

    

