    “轻点踩油门，脚别乱动，稳一点。∝菠√萝√小∝说”

    　　王太卡坐在副驾驶上，一边看着前面的路，一边提醒着：“可以稍稍给点油门，你这样一会就熄火了。”

    　　囧晶聚精会神的抓着方向盘，皱着眉毛的说道：“我知道了，我已经很稳了。”

    　　“手不用把方向盘抓的这么死，放松点。”王太卡说道：“从前面那停下来，慢慢的停，别突然刹车。”

    　　囧晶咬着嘴唇，慢慢的把车停在路边，这才松了口气：“成功了！”

    　　王太卡也是在副驾驶上松了口气：“教你开车还真的是困难。”

    　　事情是这样的，自从王太卡那天闹出了那么大的事情之后，他自己也心烦意乱的，所以第二天干脆就请了几天假，想好好休息休息。

    　　本来呢，是想用这个世界和知恩酱多待会，但是知恩酱为了新歌开始最准备，开始了朝九晚五的生活。王太卡在家是百无聊赖的。

    　　因为王太卡没去公司，宋香菜很奇怪。一问才知道，原来是请假了。但是王太卡请假居然没告诉自己，这让宋香菜有些不开心。于是就来找王太卡，看看是不是生病了。囧晶也跟着凑热闹。

    　　于是宋香菜带着囧晶到了王太卡家里，得知王太卡只是想休息几天，顿时得到了宋香菜和囧晶两个人的白眼。

    　　聊天的时候得知囧晶最近想学车，王太卡正闲着没事，干脆就自告奋勇，说带着囧晶来好好学习一下。

    　　宋香菜是不同意的，但是囧晶倒是觉得没啥问题。宋香菜也拗不过囧晶，也就答应了。

    　　随后的这段时间，王太卡就在囧晶闲暇的时候，开着车带她到郊外人少车少的路上，慢慢的练车。

    　　囧晶学东西其实很快的，而且认真。王太卡虽然嘴上打击着囧晶，但是对于囧晶这几天就能进步这么大，还是很满意的。

    　　“我渴了......”囧晶忽然推了推王太卡：“变态卡......”

    　　王太卡气笑了：“你就叫我这个？”

    　　囧晶瞪着眼：“那你想怎么样？”

    　　王太卡：“起码，也得叫声欧巴来听听吧？”

    　　囧晶用拳头锤了王太卡两下：“变态卡欧巴！”

    　　“你把那个形容词给我去掉！”王太卡真的是很无奈，真的是专程来气自己的吧。

    　　“哎呀，你这么斤斤计较干嘛啊！”囧晶很熟悉的人其实是挺爱闹的：“我渴死了！”

    　　“得了得了，咱俩换回来。到前面去买水。”王太卡无奈说道。

    　　囧晶摇摇头：“我要吃冰棒，芒果味的吧！”

    　　“行行行，别像一滩泥一样颓着了，下车，换位置。”王太卡说道。

    　　两个人下车换了一下位置，王太卡坐在驾驶座上，看着一副懒洋洋的囧晶，无奈的又给囧晶扣上安全带，还无奈道：“有这么累吗？我教你，应该我更累才是！”

    　　囧晶伸个懒腰，但是动作幅度却特别大，特别过分，伸懒腰的时候手往两边伸，开着驾驶座那边的手直接怼到了王太卡的脸色。

    　　“来劲了是吧？还敢打我？”王太卡气笑了。

    　　“哪有，人家是伸懒腰呢！”囧晶还有道理：“而且打你，那不是正常操作吗？就像开车必须要系上安全带一样。”

    　　王太卡开着车，往市区那边走，路过超市给囧晶买了冰棒。囧晶其实还是挺好糊弄的，顺着她说话的话，什么都好说。但是王太卡就是不想顺着她，你说气不气！

    　　囧晶一边吃着冰棒，一边给王太卡聊着：“你说你是不是傻？”

    　　“怎么了？”王太卡随口问道。

    　　“V欧尼上次找你的意思啊！”囧晶说道：“你那段时间没有事情的话，岂不是正好可以用身份之便，天天赖着V欧尼了？每天一起跑跑通告什么的。V欧尼看你这么累，没准还会为你准备爱心便当什么的。说不定什么时候空闲了，还能和你一起约约会啦！牵牵手啦！哎一古，简直是甜蜜。”

    　　王太卡开着车，倒是没有什么心思波动，而是随口答道：“哦，是哈。”

    　　“当然是啦！”囧晶说道：“我还以为你会借着我学车不在的机会，对着V欧尼大献殷勤呢！没想到，你这么傻，居然要教我。这下傻了吧？天天都要被我怼，被我打，最多就是接送我的时候才见一面V欧尼，后悔吧？嘿嘿嘿！”

    　　“哈哈哈！”王太卡无奈的笑了，说道：“没有，其实我早想到了。你都能想明白的事情，难道我想不出来？只不过现在的我们都在自己的生活规律和生活轨迹上，没必要非要特别碰到一起。之前献殷勤太多了，有点透支我的脸皮。等我再攒攒吧，再厚点，就继续。”

    　　“这叫什么话？”囧晶奇怪的笑了：“不过V欧尼倒是因为你的不识趣，生了闷气呢！你没发现吗？”

    　　“哦？是吗？”王太卡挠挠头：“最近脑袋一直处于空闲状态，什么都不愿意想，所以还真的没注意到。不过她也不是不懂事的人，没事的。”

    　　囧晶皱着眉：“你这是......移情别恋了？”

    　　“什么啊？”王太卡荒唐的说道：“别瞎说，我坚持宋香菜不动摇的！知道不！”

    　　“开个玩笑，激动什么，真是的！”囧晶撇撇嘴：“主要我们都知道你躁郁症的事情，不知道你状态怎么样。我和V欧尼都有些担心来着。”

    　　“你和V欧尼？”王太卡重复着囧晶的话，笑着问道：“你也担心我？”

    　　囧晶嘴唇动了动，但是顿了顿，才理直气壮的说道：“嗯，担心，但不是完全担心的那种担心，只不过是在闲着没事无聊的时候忽然想到，然后有一秒钟觉得担心，但是下一秒你死掉也会开心的，那种非常微不足道的担心，懂了吧？”

    　　“特么的......”王太卡真的是要被囧晶给气死了。

    　　囧晶看着王太卡那个样，心情有好起来了，继续问道：“不过你现在不是应该后悔吗？失去了配V欧尼的机会，天天陪我练车。”

    　　“都一样。”王太卡笑着说道：“你也是我很重要的亲故啊！所以陪你练车，总比我在她那献殷勤好吧。在她哪里，我是可有可无的。在你这，我可是重要的教练哦！”

    　　“大发！”囧晶撇撇嘴，又小声说道：“长得丑，还耍帅，呸！”

    　　王太卡开着车，自言自语道：“不过你说的也有道理，我晚上还是去找宋香菜吃饭吧！听说清潭洞那边新开了一家烤肉店呢，我如果带她去那里吃饭，她应该会很开心的吧？总比......某些大逆不道的练车小学徒强！”

    　　囧晶可不吃这一套，转过头：“吃吧吃吧！吃完了，我一拳都给你打出来！”

    　　对于囧晶的冥顽不灵，王太卡很头疼啊！

