    涂牧知道余佳梦是在为自己心里的原则寻找理由。

    是，【灵宠契约】没什么市场，跟人换卡，一般也就能换到一张蓝色2星的卡。

    但那也说明它在别人眼里，至少跟蓝色2星差不多值钱。

    不过一般人确实不会拿蓝色源卡去卖钱。

    到蓝色的高星品质，源卡就很难卖出去了。

    源卡战士之间，要那么多钱没用，还不如换卡，或者留着自己提取能量。

    给普通人？花那么多钱买一张自己用不了的，钱多烫手吗？

    紫色和传说中的橙色品质源卡，更是没有市场，谁傻到拿出来换现金啊。

    换个亿万富翁又怎样？

    “行，就这么定了。”涂牧也不再客气。

    眼前的萌妹纸，一开始看起来是贪钱，接触了才发现，这是个很有原则的女生。

    他要是再俗套地谈钱，那就是伤感情。

    “对了，你如果有不需要的绿色源卡，自己又不好拿出去卖钱，可以卖给我，我没你的忧虑。”涂牧觉得有机会还是帮一把余佳梦，等她实力到战将，就不用担心卖绿色源卡会被人盯上了。

    “你钱多的用不完？”

    “那倒不是？我可以转手卖掉嘛！”涂牧笑笑，其实他也可以拿来送给系统换碎片。

    余佳梦看看涂牧，也笑了，露出两个小酒窝：“你既然有心帮我，我也不矫情了，卖给你一张绿色3星，基本上我需要的钱也就够了。”

    说完，她直接掏出一张源卡，递给涂牧：“等你出去记得给我转账就行。”

    “没问题。”

    两人聊着天，开始了枯燥的等待。

    当然了，按照相对论，有美女陪伴，时间过得很快，怎么会枯燥？

    涂牧觉得余佳梦应该也一样，有自己这个大帅哥聊天，肯定不会觉得无趣。

    这个资源点出产源卡，应该是下午四五点钟。

    中间还有大把的时间。

    聊到中午，口干舌燥，饥肠辘辘，余佳梦从背包里开始掏零食。

    “我来吧！”涂牧手一翻，一只烧鸡出现。

    冷的不怕，用锡纸包着，涂牧搓了一团火焰，温度很快上来。

    “唉，有点温度就行，别太热了。”余佳梦阻止了涂牧。

    “为什么？”

    “这里野兽多，还有野人，如果你把烧鸡烤的香喷喷，万一吸引来鼻子尖的，竟是麻烦。”

    “哈哈，我忘了。”

    涂牧确实是没想到。

    他们小队在冰火秘境时候，因为小队实力摆在那儿，根本不怕野兽过来。而且冰火秘境普通的野兽不多，超凡生物也没那么集中。

    “空间卡还真是方便。”余佳梦啃着鸡腿，有些羡慕。

    涂牧没有提送一张给余佳梦，虽然他手头确实有多余的空间卡，但估计妹子肯定不会接受。

    两人毕竟还没熟悉到那种程度。

    山林中空气清新，吃饱喝足后，两人一时不知道该做什么。

    就这么坐到傍晚？

    “要不你先回去？不用在这里陪着我，反正现在就是等了。”涂牧提议。

    “不，等它出来吧，有始有终。”

    “嗯，那你可以四处走走，打点怪物爆几张源卡，我在这看着就行了。”

    余佳梦有些意动：“你自己在这里，万一有危险……”

    “哈哈，你还担心我？”

    余佳梦啐了一口：“谁担心你，我是做任务有始有终。算了，反正你的实力比我强，有你在这里看着，也不会出什么事。我在附近转转，等会儿回来。”

    她独自向外走去。

    心里说不上是什么滋味。

    余佳梦的家庭很普通，父母在高中教书，这也是他们不愿意让她去源卡高中的一个原因。

    余佳梦虽然有自己想法，偶尔还会调皮，但是在没有检测出源卡天赋之前，她一直被灌输的，就是安安稳稳过日子。

    所以爸妈说不去源卡高中，她也就没有反对。

    这是源卡的世界，却不是代表源卡战士就是世界的主人。

    大部分研究源卡的科学家，都是普通人，没有他们的研究，就没有源卡的发展，也就不会有现在源卡战士的强大。

    所以源卡战士会尊重有本事的普通人，有源卡天赋却不做源卡战士，没什么丢人的。

    但是，谁让她拿到了一张试炼卡呢？

    试炼卡打开了新世界，也打开了她内心的一扇门。

    她才发现，自己喜欢上了这种冒险和战斗的生活。

    她看到涂牧出手大方，对低品质源卡毫不在意，心里是羡慕的，但没有嫉妒。

    余佳梦相信，等她实力强大起来，也能做到涂牧那种程度，甚至，做得更好。

    自家事自家知，她有八个卡位，这种天赋，绝对属于靠前的。

    而且第一卡位就是蓝色1星源卡，忍一忍，等实力慢慢增长，她可以第二第三卡位都用蓝色源卡，起点能高出别人一大截。

    至少不比涂牧差吧。

    呸，老想他干嘛？

    他是帅了点，实力强了点，也讲道理、照顾人，但是脸皮是真厚。

    昨天人家说他们情侣，那家伙竟然不反驳。

    别看余佳梦当时表现随意，其实强行给自己打气，才住了进去。

    不能露怯不是？

    现在想想，有些后怕，涂牧实力竟然比自己高那么多！

    还好他不是坏人，我直觉没错。余佳梦露出笑容。

    就是回去跟家里不能多说，否则让爸妈知道她跟一个男生开房，不知道要被骂成什么呢。

    余佳梦想到这里，脸又红了。

    那坏小子，不会有什么想法吧。

    应该没有吧，他一个富二代，怎么会在意一个普普通通的女生？

    嗯，漂亮、有潜力，和普普通通不矛盾。

    他要是真对我有想法，我该不该拒绝呢？

    呸呸呸，余佳梦觉得自己想的有点多了。

    刚上高中，早恋不好。

    越想越歪，她晃了晃脑袋，把这些杂念赶出去。

    还是趁机会猎杀一些怪物是正事，反正那家伙掏的门票钱，爆出源卡就是赚的。

    余佳梦看向远方。

    前边的植物动了动，好像，有个绿色的身影藏在那儿。是野人？还是什么别的野兽？

    她小心翼翼，手拿着长弓，慢慢走过去。

    希望这次有收获。

