    “啊！煜宸，你快松开我，我要被摔死了！”我慌乱的大叫。

    小煜宸面无表情，一双黑眸冷冷的，一副我就静静看着你表演的样子。

    我，“……”

    好吧，他只是小，他不是傻，我骗不过他。

    我翻个白眼，运起体内灵力稳住身体，然后平稳的落到地上。

    树藤缠在我脚踝上。落地后，我沿着树藤看过去，就看到一旁的山壁上爬满了绿油油的藤条，藤条根根交错，有粗有细。在藤条环绕的正中间有一张皮肤是树皮的苍老的脸，这张脸上长着白花花的眉毛和胡子。

    把我拽下来后，老头对着小煜宸道，“煜宸小子，她是闯进来的敌人？竟长着一张与煜灵丫头一模一样的脸，这明显是有备而来！要不要通知煜灵那丫头？”

    我紧张的看向小煜宸，“煜宸，把我交出去，你绝对会后悔的！”

    刑讯逼供，这四个字，只想想都觉得疼。

    小煜宸端着他高冷的架子，凉凉看我一眼，“你威胁我？”

    我哪敢威胁他，我那顶多算是情急之下态度不好。

    我忙露出笑脸，讨好的道，“煜宸，只要你不把我交出去，其他的，我们都好说。反正我也不是你的对手，你也不怕我跑了，你把你好奇的问题都问清楚，然后再决定要不要把我交出去，行吗？”

    他这会儿年纪虽不大，但已经很有城府了，脸上没什么表情，让人看不出来他此时心里在盘算什么。他只是看着我，一言不发。

    我被他看的心里发虚，同时还有点郁闷。

    千年后的他，我斗不过，我也就认了。可现在他只是一个十几岁的小孩，我竟也同样处于下风！

    片刻后，小煜宸看向树皮老头，“山神爷爷，把她交给我就好。”

    “好，”随着山神应声，缠在我脚踝上的藤蔓收回。山神道，“煜宸小子，你向来有分寸，把人交给你，我放心。不过，爷爷提醒你一句，敌人诡计多端，越是漂亮的女人越是危险，你到底是年纪小，莫要被骗了。”

    说完，山神的脸慢慢的隐退进山壁中，最后完全消失不见。

    山神离开后，我好奇的问小煜宸，“这里的山是不是都归山神管？”

    小煜宸似是看穿我心里在想什么，他冷哼道，“山神爷爷负责保护妖之国的安全，想进出妖之国，就必须要过山神爷爷这一关。收起你的小心思，凭你这点本事，你出不去的。”

    我，“！”

    以前觉得煜宸好聪明，有他在身边，万事他都安排好了，可靠又有安全感。可现在站在他对立面，我立马有种受害人的感觉。

    我挤出一个笑，刚想解释我没有想逃跑的时候，就听他又道，“你知道我想听什么。别耍花招，再说一句废话，我就把你交出去。”

    我道，“我又不是你肚子里的蛔虫，你不问我，我哪知道你……”

    话没说完，缠在我身上的银鞭猛然收紧，小煜宸拽着我，边走边道，“你浪费了我给你的机会。”

    “你要带我去哪？”我忙问，“煜宸，你真的要把我交出去？”

    小煜宸不说话。

    我怕他真带我去见煜灵。见面之后会很麻烦，见到煜灵，我说什么？总不能说你好，我是你的下一世，你死了以后就成了我。

    我说的是事实，可这种事实谁会相信！把我当疯子还好，万一觉得我是在撒谎，更加残忍的折磨我怎么办！

    “煜宸，我刚才那句话没说完，只能算半句，你别急，我现在就告诉你，你想知道的一切。你想知道我是谁，对吧？我是。”

    我顿了下，大脑飞速运转。实话实说的话会非常复杂，我现在已经跟不认识我之前的煜宸有接触了，我不能再让他更加混乱。

    我想了下，道，“煜宸，我是神女。”

    小煜宸脚步停下，回身看向我。一贯清冷无波的黑眸中，罕见的显露出了情绪，一副我静静看着你胡说八道的表情。

    我理直气壮的看着他，“我说的是真的！”是真的，不能算说谎！

    小煜宸道，“你是哪里的神女？我怎么没在天界见过你？”

    我道，“你当然没见过我，因为我不是这个时代的神女。煜宸，我是从未来来的，从一千年以后。在未来，我们两个是夫妻，你特别爱我，我也特别爱你，我之所以来到现在，是因为我太爱你了，我想参与到你人生中的每一个阶段里，所以我才拜托了其他神仙，把我送来这里的。所以煜宸，你千万不能把我交出去，我说的这些话，别人不能信的。他们就是对我用刑，我能说出来的东西也只有这些，我说的全部都是实话。”

    小煜宸静静的看着我，眼神又变了，现在这会儿像是在看一个疯子。

    “你不信我？”

    “我该信么？”小煜宸反问，“你是不是觉得我年纪小？”

    你就是年纪小，我也不敢骗你啊。

    我道，“煜宸，我能向你证明，我说的都是实话。你先松开我。”

    小煜宸似是觉得反正我也逃不掉，于是听话的收回了银鞭。

    我双手结印，唤出神兵。接着，我指着神兵对小煜宸道，“这是我的武器，我要不是神女，我可能拥有这样一把绝世的好兵刃吗？”

    小煜宸抬手，轻轻的探向神兵。

    我可能本领一般，但这世上绝没有人能说神兵实力一般。它可是有扭转战局的强大实力。

    果然，探完神兵内所蕴含的强大力量后，小煜宸看向我的目光有了微微的动摇。但也只是动摇了一点，我的说辞太过离奇，他没这么容易相信我。

    他道，“你拥有一把强大的武器，这只能说明你实力很强。若是敌人，你将是个大麻烦！”

    “我是你的娘子，不是你的敌人。”我道，“煜宸，我会使用炸金花，这个法术是你教的。还有，你也有跟我讲过你小时候的事。”

    我把煜宸从小在魔界生活过的事讲了出来。

    小煜宸双眸一震。天界与魔界势不两立，为了不招惹不必要的麻烦，煜宸没有对任何人说过那段历史，就连煜灵都是不知道的。

    他看着我，黑眸闪烁惊色，“这些都是日后，我讲给你听的？”

    我点头，雀跃的道，“你相信我了，对不对？我真的是你的娘子。”

    小煜宸看着我，没有说话，但耳尖却悄悄的染了红色。

