    第276章? 去梧县帮忙   

    江沫顿时迟疑了一下。

    

    她是真不想去梧县。

    

    但是郑云长都哭成这样了，自己不去帮帮忙，好像也说不过去。

    

    毕竟是从小一起长大的情谊，而且，以前养父母刁难自己的时候，郑云长也帮了不少忙。

    

    有时候自己忙着兼职赚钱，没时间去接江晟的时候，也是郑云长自告奋勇帮自己去接送，还帮着带。

    

    于情于理，都得帮他一把。

    

    江沫顿时心软了，说道：“行吧，我明天就过去。”

    

    “真的吗？

    真是太谢谢你了。”

    郑云长哭的更厉害了。

    

    显然，这件事情对他的打击不小。

    

    好不容易得到姑妈的认可，做一个分店的店长，结果一过去就出了这么大的纰漏。

    

    几十万，对郑云长来说，可是一笔巨款了。

    

    江沫跟宴川说了这个事情，宴川摸摸江沫的头顶，说道：“想去就去，放心，只要你不认江家，我就不认他们。

    前段时间出门时间太久，公司攒了太多的事情，我就不能陪着你去了。

    要不，我给你派两个保镖跟着你，防止江家找你的麻烦。”

    

    江沫笑着说道：“哪里有你说的那么夸张？

    江家人总不能摁着我的头，逼着我认他们吧？

    没事，你忙你的就好。

    我去几天就回来。”

    

    “行，反正梧县也不远，一天就能好几个来回。”

    宴川说道：“不行就让司机每天接送你吧。”

    

    “不用不用，查账可能会麻烦，来回太折腾了，我过去呆个三两天就能搞定。

    一个小小的超市，能有多少帐？

    我去弄这个，本身就是大材小用了。”

    江沫笑着回答：“不必担心我的。

    哦，对了，黎正飞今天表现的怎么样了？

    崔夫人说什么了？”

    

    “还是那样。”

    宴川回答：“正飞天天去酒店打卡，嘘寒问暖，送这送那。

    一开始崔夫人全都给扔出来了，后来扔烦了，也就不扔了。

    这个狗皮膏药式的粘人方法，还挺管用的。”

    

    “那崔瑶呢？

    她去见黎正飞了吗？”

    

    “没见。

    主要是崔夫人不同意。”

    宴川哈哈笑着说道：“不过，我觉得她的态度也缓和了很多。

    因为送过去的花儿，第二天都没丢出来，显然不舍得丢。”

    

    江沫松口气：“那就好，可算是有转机了。”

    

    宴川眼眸沉了沉，说道：“可惜没有证据抓出那个混蛋，竟然敢算计我！如果不是我警醒，差点就犯错了！沫沫，我可是时时刻刻把你的影子刻在心上，绝对不敢认错的！当时，我一摸就不对劲，一下子就把对方推出去了。

    绝对没有肌肤之亲，绝对没有占对方便宜！”

    

    宴川恨不得每天发誓一百遍。

    

    江沫都听的耳朵起茧子了。

    

    “行了，我相信你还不行啊，天天说。”

    

    “不行，我怕你以后跟我翻旧账。”

    宴川一本正经的说道：“所以我每天都要反省一百遍，然后解释三遍以上！”

    

    江沫给了他一个白眼。

    

    第二天，江沫就带着自己需要用到的东西，开车去了梧县。

    

    梧县，位于金城最北边的一个县城。

    

    是金城面积最小的一个县城。

    

    本来，按照梧县的经济水准，撤县划市是妥妥够标准的，奈何人口不够，面积也不够，所以就一直是沿用了县的等级。

    

    但，曾经出过金矿的地方，又是金城下辖的县城，经济势必是不会差的。

    

    郑云长的超市，就在梧县的县城中心位置。

    

    上下一共三层，地上二层，地下一层。

    

    这个超市在本地，已经算是规模很大的了。

    

    所以来这里消费的人，也算是络绎不绝。

    

    “沫沫，你可算是来了。”

    郑云长早早的就在路口等着了，看到江沫的车，马上大喜过望，赶紧张罗着帮忙停车。

    

    “哟，不错啊。”

    江沫下了车，看看周围的环境：“中心区域嘛。

    你这超市不小吧？”

    

    “还行吧。”

    郑云长回答说道：“一年租金三百万，县城不比金城城区，人口少，购买力相对差一些。”

    

    江沫点点头，问道：“你那账目到底是怎么回事啊？”

    

    “唉，前天我们超市找贼了。

    他没偷着什么东西，就点了一把火，结果把财务室给烧了。

    这一烧不要紧，把一些重要的账本都给烧没了。

    还把一些往来客户的供货单和支付数据都给烧了。

    所有的会计连夜比对，查漏补缺，还是有一笔几十万的货款不见踪影。”

    郑云长苦涩的说道：“我要是找不出来这笔货款的去向，这笔损失就要我自己负责。

    我姑姑虽然是老板，但是公是公，私是私，她也不会管我的。”

    

    “那原始凭证还都在吗？”

    江沫问道。

    

    “在在在，都在。

    这些数据都保存在铁皮柜里，侥幸没有波及。”

    

    “那就好。”

    江沫松口气，说道：“有原始凭据，补报表和账本就是了。

    这个工作量可不小，我一个人不可能同时完成，你多找几个人过来帮忙吧。”

    

    “行行行，你要什么我就给你什么。”

    郑云长赶紧说道。

    

    两个人转身就去了财务室。

    

    江沫一看，倒吸一口冷气。

    

    烧的还真是干净啊。

    

    一地的灰烬。

    

    “报警了吗？”

    江沫问道。

    

    “报警了，人也抓到了，但是损失已经造成了。”

    郑云长苦笑：“还好发现的早，没有波及到商场内部，不然的话，损失就更大了，我不得跳楼啊！”

    

    江沫笑着安慰他：“行了，没什么大事儿，无非就是补账本和报表，不会耽误你报税和收放货款的。”

    

    “沫沫，真是太谢谢你了。”

    郑云长感动的不行：“还是你最好了，听说我有麻烦，二话不说就过来帮忙，我……”   

    “你们在聊什么呢？”

    程小小的声音，突然从两个人身后响起，打断了两个人的交谈。

    

    江沫看着程小小一脸警惕的眼神，心底就无奈的叹口气。

    

    自己真心无疑打搅他们之间的事情，可这程小小怎么总是对自己敌意这么深？

    

    如果不是郑云长给自己打电话求助，自己都完全不跟郑云长联系了好吗？

    

    到底自己要怎么做，程小小才能对自己放下戒备和敌意啊？

    

    

