    刘安听到自己炼制的丹药是极品，也松了一口气，感觉太怪异了，也就是说只要法力能够跟上，那么理论上五秒就是一炉丹药。

    “神奇的分解术。”刘安心里嘀咕。

    刘安就拿到灵药，开始每天炼丹，顺便教育一下~身边的灵宠，什么该做，什么不该做。

    “大仙，今天中午吃什么？”

    “还吃牛肉好不好？”

    “大仙？”从千金山得到的那一条虫，就像一个话唠一样，每次刘安炼丹出来，这家伙嗖的一下就出现了，里里外外就是要吃肉，要吃牛肉。

    “吃。”刘安自己也喜欢吃，当然还有黑炭，也吃，多多也吃，金猫也吃，红飞仙也吃，只是犀牛与小鹿不吃，紫语也开始吃。

    但是还有！

    小娥与紫语在一起就像姐妹一样，更多的时候都在刘安这边，小娥这类化形的灵宠，几乎不怎么会闭关修炼，紫语也是，拥有血脉就是这样，长着长着就长大了，不会存在说是多少瓶颈之类的事情。

    所以两人也不用怎么闭关，还有松灵子的玄龟，晨灵的白色火狮子，都喜欢吃。

    当然刘安也不是天天做，这一次刘安闭关三天，两种丹药都有不少了。

    吃饱之后，刘安就去松灵子那边，看看丹药给什么价格，当然也是卖给门派的，刘安也可以直接卖给门派，不经过松灵子，但是做人要讲究良心。

    “这种九纹丹，价格是十块上品灵石一颗，这种星纹丹，价格是二十上品灵石。”松灵子开口说道。

    刘安点点头，松灵子继续说道：“这些丹药用量比较大，所以价格比较低。”

    “另外这种丹药是救命的，不是修炼的，所以价格都比较低，你可以去看看其他一些与性命有关的丹药，基本就是一个成本价。”松灵子继续说道。

    “师公，我理解，反正我一晚上几十颗丹药，几百上品灵石，已经足够了。”刘安开口说道。

    “嗯，不过贡献度会给你翻几倍的。”松灵子继续说道。

    “你最近多炼制一些，有足够的金阳丹，那么对那些鬼修，就没必要客气了。”松灵子开口说道。

    “那弟子就回去闭关多炼制一些。”刘安倒是想一晚上弄几千颗，就怕吓到别人，点点头，不过可以闭关做其他事情。

    上次的收获都还没有来得及仔细查看，诛魔剑是一个什么样的法宝，九绝剑的剑阵的运用。

    回到功夫，刘安带回来了两百炉金阳丹的灵药，然后闭关炼丹，松灵子就把照顾刘安灵宠的任务交给晨灵。

    洞府里面，刘安拿出丹炉，这丹炉圆~滚滚的，看起来就像是一个鼓气的大蛤蟆一样，四个腿会十分短小，看起来又像是儿童玩具一样。

    刘安拿出玉简，丹炉名字就叫元鼎！

    “口气蛮大的。”刘安嘀咕了一句，元，在道门里面有开始的意思，意思就是老大中的老大的意思。

    刘安心里琢磨了一下，就把以前的那个丹炉拿出来，抹去里面自己的一切痕迹，这个丹炉，刘安用的次数并不是很多，主要还是阵盘。

    元鼎这个刘安准备祭炼一番，到了后期之后，丹炉还是必须的。

    云鼎圆~滚滚额就像一个足球一样，下面四条腿不丁不八的，也不是那么整齐的，整个球好像还有一点歪，好像不正，但是却给人一种和谐的感觉。

    祭炼！

    祭炼了两天两夜，刘安才脸色苍白的把这元鼎收进身体里面。

    “太他么的吓人了。”吃了一颗凝元丹，才松了一口气。

    然后先美美的睡了一觉，又是两天两夜，才醒过来。

    “可成长！”

    “灵宝级别！”

    “你丫的就是一个仙器级别的，差点就掉坑里了。”

    刘安心有余悸，祭炼这种丹炉，让刘安差点神魂都崩溃了，关键是祭炼开始就不能停下。

    “法宝有灵，我总算还是知道是怎么回事了。”刘安一直都听说过，法宝有灵，也就是说高级一些的宝贝，宝贝也会选人，怎么选呢？

    当然是考验，这类的宝贝都具有灵性，有些会设置一些问题，有些会设置一些场景，刘安这次就遇问题，类似迷宫的场景。

    反正不知道宝贝是怎么想的，当然实力强横的，可以直接打破这些考验，但是这些宝贝会怎么选择，谁也不清楚。

    刘安这一次差点就失陷在里面了，一旦失陷了，整个人神魂就废了。

    “坑人！”刘安差点骂人了。

    这类宝贝就不是自己能够使用的，能力不够，拿到这东西，也就像是大老爷一样，需要好吃好喝的招待着，还不能用！

    但是事实已经是事实了，这还是初步祭炼，祭炼完成不知道要多少年，现在这丹炉是灵宝级别的，可成长的法宝。

    可成长法宝，是法宝里面比较罕见的一类，具有吸收灵力自我成长的能力。

    法器级别的可成长的飞剑，也许可以成长为一件上品法宝。

    不可能达到灵器级别的，更不可能达到灵器级别以上的灵宝级别的，毕竟成长的基础在那。

    现在就灵宝级别的，那么未来是什么，是仙器！

    虽然坑人，但是刘安被坑的乐呵呵的，十绝阵的阵盘就是一个例子，只要祭炼完成了，那么这一系列的天绝阵什么的都可以布置了。

    赶紧炼丹，直接采用最快的方式，阵盘温度保持一个温度，然后灵药分解术，然后结丹！

    一分钟一炉，四十多炉之后，刘安就要歇息一阵子了，法力消耗有些大。

    四十炉丹药本身是三百六十颗，但是刘安只是给三百二十颗，一炉八颗，那是妥妥的，就像再饿饿不了厨子一样，这是有规矩的，天阶一品破障丹都是这个规矩，何况是这种。

    “不错不错。”松灵子看到四十炉丹药居然有三百二十颗，也是点头称赞道。

    “师公，是不是有什么大行动？”刘安开口问道。

    “要储备三千颗金阳丹，起码需要两千颗星纹丹，以及一千颗九纹丹，现在其余人已经不允许炼制金阳丹了，浪费材料。”松灵子又说道。

    刘安听到这话，开口说道：“这不是要好几个月时间？”

    “反正商议也需要时间的。”松灵子开口说道。

    “那师父那边？”刘安担心的问道。