    邱刚敖本就是杀伐果断的性格，如果不是抱着折磨和凌辱的心思，他一早就将两人杀了，这有点类似于当初江浩然处决赵梦安时的境况。

    就是因为杀死对方太容易了，容易到杀了对方反而是一种便宜和放过，那这种时候，反而没有必要急着动手。

    当然, 同样是报仇，但就正义性而言，邱刚敖难免底气不足。

    归根结底，阿晴虽然间接导致了二老死亡，但她毕竟不是真正的杀人凶手，要说责任，他阿敖自己就得承担至少三分之二的过责。

    不过阿敖是不会这么想的, 尤其是自认为处于上风, 又掌握着江浩然的生死, 又如何听得进他的说教呢？

    之所以忍耐到现在，不过就是想用他的鲜血和性命，给予阿晴产生最为深重的痛苦和绝望。

    可谁想，这个男人居然如此不识趣，竟然敢触碰他的逆鳞？

    这顿时让他火冒三丈，再也顾不得许多，心中的恨意更是驱使着他去杀死对方，立刻！马上！

    非如此，难以纾解心中早就溢满了的怒火和满腔愤恨！

    所以他这一下可谓含恨出手，动作真是又快又狠。

    如果江浩然这次不是真身穿越，那以前任的身体素质，即便江浩然的反应速度足够，那也势必难以躲开阿敖这盛怒之下的必杀之招。

    可既然是真身穿越，那就只能怪阿敖运气不好了，更何况江浩然早就提防着如今情绪并不稳定，时刻会进入疯魔状态的阿敖了。

    所以他轻轻向后一个滑步, 身体向后倾倒, 不但迅速和阿敖拉开距离，完美避开了他的这记杀招，同时左脚发力，腰肢一拧，右腿便带着一股无匹的力道甩向了阿敖。

    电光火石之间，察觉不妙的邱刚敖立即收臂回防，可江浩然的腿部力量究竟有多大？

    练成明劲的他，随便一拳，任意一脚，那至少都是千斤之力。

    只听“啪”的一声脆响回荡在房间中，阿敖仓促间架好的防御架势，直接就被江浩然这一记腿鞭给抽散了架，登时空门大开。

    而此时江浩然已然回身落地，顺势就是一个连贯动作侧身飞踹，直接踹在了毫无防备的阿敖小腹上。

    阿敖倒也不是不想防备，而是江浩然的动作实在太快，快到他根本来不及调整架势，下一波的攻势就已经到来。

    “嘭！”

    一声重重的闷响, 整个房间都似乎摇晃了一下。

    就像是一只数百斤重的麻袋，被人从十数米高的楼顶抛下，砸在地面时所造成的动静, 不同的是，阿敖只是撞在了墙上，然后被墙壁的反作用力弹在了床上。

    “唉，自己还是差的太远了。”

    明明一招克敌，可江浩然却似乎还不太满意的样子，有道是化劲打人如挂画，也就是说被打之人撞在了墙壁上，会在墙壁上贴个几秒，再像画一样慢慢滑落下来。

    可阿敖却是被墙壁给弹落下来，这就能见到功夫深浅了。

    不过打人如挂画是宗师的境界，而江浩然如今连暗劲都不是，倒是没有必要好高骛远。

    不过饶是明劲，吃江浩然这一记，阿敖也已经完全失去了战斗力了。

    此时再看他，哪还有先前的那股子嚣张劲了？

    正面完完整整地承受了江浩然全力一击后，他一时间腹如刀绞，脸部更是因为极度的痛苦而扭曲变了形，他捂着肚子，几次强撑着想要站起来，可终是力有不逮，抵抗不了身体抽搐时所带来的自然生理反应。

    就像是一只被人褪了甲壳的皮皮虾，只能无力地蜷缩在角落里，什么都做不了，唯一能等待的，唯有来自命运的裁决了。

    “不错啊阿敖。”江浩然淡淡一笑，拊掌道：“你果然有两下子，竟然能正面接下我两招，不瞒你说，能让我出第二招的人，目前你还是第一个。”

    江浩然倒是没有说谎，自他出道以来，倒也出过有限的几次手，可惜像阿敖这么能打的男人，在他面前也没能撑到第三招。

    这让他颇有一种没过瘾的感觉。

    不过电影里阿敖留给他能打的印象太深刻了，导致他也并不敢留手，再加上房间里空间极小，可供腾挪的余地太少，这种极限环境下自己如果托大，万一阴沟里翻船，那没准躺下的可就是自己了。

    此外，黑化后的阿敖可谓是穷凶极恶，实在也没必要留手，不把他打服打怕了，别说收服他，就是正常交流都不可能。

    江浩然的夸赞，听在邱刚敖耳中却像是在对他进行极致的羞辱，什么叫竟然能接下他两招？这岂不是说对方本来认为自己连一招都接不下来？

    “想……不到我……竟然又……看走……眼了。”

    邱刚敖艰难地说道，就算是羞辱，如今他也只能忍了，技不如人这是事实，对方出招势大力沉，但速度又奇快无比，就算再给他一次机会，除非对方放水，否则他依旧走不过三招。

    和这样的高手过招，除非拿出热武器，普通的冷兵器根本就是白送，没见他的两把蝴蝶刀还没来得及发挥作用，就在回防时被震落了么？

    就是现在他依旧双臂发麻，即便对方把双刀递还给他，他也转不出个花来，更别说拿它杀人了。

    “看来，现在的你应该可以好好说话了。”静静地等邱刚敖缓过了气，江浩然背负着双手，一副高人风范道。

    “还能有什么好说的？”

    邱刚敖惨笑一声：“想不到我出狱还不到半年，竟然又载在了你们这帮警察的手里，看来我和警察这两个字还真的是八字不合啊，不过这次我输得心服口服，技不如人，输了也是活该！

    可惜，我该报的仇还没来得及报！该杀的人还没来得及杀，该死的人也依旧还在逍遥快活！贼老天！为什么对我这么不公平？我到底做错了什么？为什么那帮混蛋却得不到应有的报应？”

    发泄般地说完了这一切，邱刚敖顿时心如死灰，不过看到了呆在一边神情复杂的阿晴，他却又忍不住笑了起来：“阿晴，看样子，你也不知道你的这个初恋居然这么厉害吧？

    他在扮猪吃虎呢？你知不知道？

    有这样的本事，只要别像阿邦那样不会做人，在警队出人头地那是迟早的事情，可笑你身有宝山而不自知，最后竟沦落到给人做情妇这一步，你这么糟践自己，你身边的这个男人以后还会要你吗？你恐怕……没有通过他的考验啊。”

    邱刚敖说完顿时邪性的疯狂大笑起来，笑声之中并不难听出丝丝报复的快意，显然，他并没有放弃报复阿晴，虽然他现在受制于人，无法动手。

    可有时候，杀人未必就一定非要消灭肉体，只要能够摧毁对方活下去的信念，照样可以达成目的。

    所谓杀人诛心，便是如此。

    邱刚敖的话让阿晴浑身一颤，整个人变得更加失魂落魄起来，是的，如果她知道阿浩拥有着轻而易举收拾掉全警队比武冠军的实力，那她还会走到今天这一步吗？

    答案是否定的，她会安心的做他的小妻子，陪着他熬过最艰难、最困苦的发展阶段。

    可是她不知道，从来都不曾知道过啊……

    想到伤心处，她用力地捂住嘴巴，豆大的泪珠滚滚而落，止都止不住。

    如果这个男人自己就可以取得成功，那她存在的意义又是什么呢？难道就是让在他功成名就之后，被所有人暗地里嘲笑，他曾经的初恋、过去的妻子给他戴了顶绿帽子吗？

    “或许，他之所以答应结这个假婚，恐怕就是因为知道阿敖会来报复我，所以才肯通过这种方式留下来保护我吧？”

    想到这里，薛佳晴心如刀绞，她不敢再看江浩然，她突然觉得自己简直是天底下最愚蠢的女人！

    是她的自作聪明毁掉了他们的未来，也是她亲手毁掉了自己的幸福！

    一念及此，薛佳晴顿觉万念俱灰。

    突然，她的眼角余光扫到了被江浩然震落在地的蝴蝶刀，心中突然升起了一股明悟：既然是自己给他带去了耻辱，那就用自己的鲜血和性命去洗刷掉它吧，相信也只有死人才不会活人带去烦恼和负担！

    薛佳晴死志既生，就不再迟疑。

    她一个疾步冲了过去，捡起蝴蝶刀就双手倒持，利刃对准咽喉，猛地一用力就扎了下去，只是在心中默默道：“浩然，如有来生，我愿意还做你的女人，我不会再做傻事，就算是困顿一生，我也会安安稳稳地跟你过好小日子，经营好咱们的小家！”

    “唉，你这又是何苦呢？”

    就在刀尖已经抵到了咽喉处，就要破开阿晴柔嫩的肌肤之时，一只大手却及时捏住了她的皓腕，微微一用力，便让一双玉手再也无力握住刀柄，任由蝴蝶刀自由落地。

    “浩，你放开我。”第一次，薛佳晴竟挣扎起来：“你为什么要阻止我，让我去死，让我去死啊！我不想自己活着成为你的累赘，成为你的耻辱啊！”

    “唉，你完全可以选择恨我的，是我没有告诉你，是我隐瞒了你，是我导致了这一切，可你为什么偏偏要选择自戕这条绝路呢？”江浩然叹息道。

    “恨你？恨你什么？”阿晴泪眼婆娑道：“路是我自己选的，决定是我自己下的，事也是我自己做的，我恨你？我拿什么去恨你？我只恨自己，恨自己贪图捷径，不但毁了自己，还毁了我们的未来！”

    江浩然看着眼前这个一心求死的女子，一时间内心也是五味陈杂，刚才不是他眼疾手快，加之早就预感，这会对方已经香消玉殒。

    其实她又有什么错呢？她不过就是想要实现阶级跃迁，想要自己深爱的男人出人头地，为此她不惜牺牲自己，却又碍着谁了呢？

    诚然，她的行为是不够光彩，也为人诟病，可谁又能否认它真的很有效呢？这个世界早就不是光凭努力和奋斗就可以获取成功了的，不是吗？

    可要说她对，那也不对，走捷径终是要付出代价的，这个代价或许就会让人悔不当初，可惜世上没有后悔药，阿晴现在已经品尝到了苦果，个中滋味，一言难尽。

    所以这个世上又哪有什么真正的对错呢？

    有的只是一片看不清颜色的混沌，人类时时刻刻都游走在善与恶的边缘，面对着良知与底线拷问，面临着公平与正义的称量。

    在平衡没有被彻底打破之前，谁也看不清自己到底是什么颜色。

    “还真是一个让人怜惜的女人呢。”

    看着这个心心念念系着自己，维护自己，并将一切过错揽于己身，不惜自绝成全自己的女人，饶是江浩然心坚如铁，也不由有些动容。

    他一把将阿晴揽入怀中，紧紧将她抱住，然后凑在她耳边低声呢喃道：“刚才不是说了，现在该让我来保护你了。”

    “你是不是过了今天就要离开我了？”薛佳晴梨花带雨道。

    江浩然一怔：“谁说的？”

    “我以为你今天救了我，咱们就两清了，以后就不要我了。”薛佳晴哭得跟泪人似的。

    “怎么会呢？”江浩然先是苦笑，但随即对她眨了眨眼道：“瞎想，我还等着你以后提拔我当警务处长呢，一个小小的警长就想把我打发了啊？你想得美。”

    薛佳晴终于破涕为笑：“真的？”

    “当然是真的。”江浩然言辞凿凿道：“我现在警长都还没当到呢，想让我走？我可没那么傻。”

    见江浩然神情不似作假，阿晴终于收拾了心情，她不禁看了邱刚敖一眼，问道：“那他怎么办？”

    江浩然心中一动：“我把他交给你处置，你说怎么办就怎么办？”

    “浩，那你……可不可以放了他？”薛佳晴有些担心又有些迟疑地看着江浩然道。

    薛佳晴此言一出，江浩然果然皱眉：“你就不怕他再来杀你？”

    而邱刚敖也愣住了，本来他已经放弃了希望，于是利用对阿晴的了解刺激她的软肋，险些就要成功，没成想却被江浩然阻拦，让他感觉有些可惜。

    可谁想，不过转眼之间，自己的命运就掌握在了这个自己一心想要杀死的女人手里，戏剧性的变化，简直让人猝不及防。

    “我不怕。”薛佳晴坚定的摇摇头道：“这是我欠他的，我必须得还，我不想带着亏欠去过一辈子。”

    “你怎么说？”江浩然深深的看了邱刚敖一眼。

    “只要你们放了我，我和你们的过节，从此两清了！”邱刚敖毫不迟疑道。

