    梁思琪对吕方使了使眼色。

    吕方噗通跪在禹元纬的面前，“学生吕方，见过老师。”

    没办法，这是这年代的规矩。

    拜师不是那么简单的，哪怕只是寻常铁匠收徒，那也是有套流程要走。拜师茶、拜师礼什么的，必不可少。

    甚至有的，得先在门下考察几年的时间，人品合格了，才会收为徒弟。

    这比拜义父什么的要复杂、严谨多了。

    一日为师，终生为父。在这个年代绝不仅仅只是个说法。

    老师，那真和父亲的地位是差不多的。若是老师没有人养老送终，那就是学生的义务，这甚至都写到大渝律法里边了。梁思琪笑着摇摇头，站起身走到禹元纬面前，端起他桌上的茶，递到吕方手里。

    这吕方，还真是什么都不太懂。

    禹元纬倒也没在乎这些细节，从吕方手里端过茶，又在他头顶上拍了三下，“起来吧……”

    吕方恭恭敬敬起身，却是有些尴尬，摸摸身上，“老师，学生今日不曾准备礼物，下次……”

    禹元纬失笑，“罢了，你那副百鸟朝凤图，就当作是拜师礼吧！”

    他不是拘于俗礼的人，要不然，即便看在梁思琪的份上，也不会这么轻易收吕方做学生。

    吕方讪讪地笑。

    梁思琪在旁边笑道：“那就恭喜吕公子，拜得贤师。”

    又看向禹元纬，“也恭喜禹师，喜收佳徒了。”

    禹元纬点点头，道：“算是厚颜了。若是论作诗，方儿的本事可是比我这个做老师的还要厉害得多。”

    已是改口称“方儿”。

    吕方连连赔笑，“学生也就只会作诗而已，别的，都还得需要老师不吝教导。”

    禹元纬笑着站起身，“郡主就在我府上用顿便饭？”

    说着又对吕方说：“方儿你也留下，也见见你师娘，再陪老师饮几杯。”

    吕方自然是点头。

    眼下这都快到饭点了，且不说自己刚刚拜禹元纬为师，就冲着梁思琪在这，也理应留下来作陪。

    梁思琪也答应下来。

    禹元纬又向着外面走去。

    吕方和梁思琪对视，眼中都满含着笑意。

    再坐下去，梁思琪说：“你现在是禹师的学生了，以后还是少流连那些声色犬马，免得丢了禹师的颜面。我可告诉你，别看禹师挺好说话，但实际上可严厉得很，你要再肆意胡为，非得挨他得板子不可。”

    说完，自己就忍不住捂嘴笑起来。

    吕方有些讪讪。

    对于倒霉蛋以前玩的那些斗鸡、斗蛐蛐、调戏良家妇女、赌博，他是真没有兴趣。只是陈幼熙还在醉花楼，这烟花之地，是免不了要去的。

    很快，禹元纬带着他的夫人过来了。

    他没有妾，也没有外室。

    这原配夫人还是他尚未发迹之前娶的发妻，两人举案齐眉，在朝中也算是美谈。

    临到禹元纬致仕归田，他夫人还跟着他回宁远县来过这样的清淡生活，感情可见一斑。

    “这是我新收的学生，吕方。我跟你说的那诗集，就是他所作。”

    刚进门，禹元纬就给自己老婆介绍吕方。

    至于梁思琪，应该是之前已经出来见过了。

    吕方连对着禹元纬的夫人施礼，“学生吕方见过师娘。”

    禹元纬的夫人微笑着点点头，“好，好。”

    她不像是个读书的，并没有什么场面话。但吕方看得出来，自己这师娘面色和善，不会是个不好打交道的人。

    只在正堂里寒暄几句，禹元纬的夫人便又往厨房去了。

    正午，吕方和梁思琪就在禹府吃饭。

    菜肴并不丰盛，但味道着实不错。

    倒霉蛋以前是个没什么规矩的，吕方更不懂那些规矩，不会讲什么客套，狼吞虎咽。

    同时还不忘连连夸赞禹夫人的手艺。

    这副模样，落在禹元纬和他夫人眼中，倒是有几分“赤子之心”。看吕方更是顺眼。

    他们的儿女都不在身边，现在有师徒名分，算是把吕方当作半个儿子了。

    禹夫人还连连给吕方夹菜，让他多吃。

    “方儿你慢些吃，还有。”

    “方儿你尝尝这个。”

    “方儿……”

    方儿方儿的喊着，让吕方心中也是充满温暖。

    梁思琪则是细嚼慢咽，十足大家闺秀模样，只是在旁微笑看着。

    席间，吕方陪禹元纬喝了两杯。

    没想，禹元纬是个贪杯的。瞧吕方顺眼，之前说过“喝两杯”的话就抛之脑后了。

    也不和吕方讲什么规矩，亲自给吕方倒酒。

    吕方只能酒到杯干。

    禹夫人只是劝禹元纬少饮些，见禹元纬不听，也就没有再多说。拉着梁思琪去房中说话。

    再出来的时候，是被吕方给叫出来的。

    吕方也很无奈。

    没想到禹元纬喝酒是这个样子。

    刚开始还好好的，结果喝着喝着突然就趴桌上了，完全没有半点预兆。而且还叫都叫不醒。

    才刚拜师呢，得，就把老师给灌倒了。

    吕方心里暗暗想着以后还是得少和禹元纬喝酒才行。

    禹夫人出来看到禹元纬趴在桌上，也是哭笑不得，道：“你老师是个喜好喝酒的，可这酒量……唉，倒是让你看笑话了。”

    吕方挠头，只能干笑。

    梁思琪则在旁边笑得眼睛弯成了月牙儿，瞧见吕方看向自己，又冲着吕方瞪了瞪眼睛。

    其后，吕方扶着禹元纬去房中休息。

    再出来，便向禹夫人告辞。

    禹元纬都醉了，他和梁思琪也不便继续留在这里。

    梁思琪显然是不想引起闲言碎语，出禹府们，又低声交代吕方去登科书坊等她，然后就钻上马车离去。

    得。

    王家肯定是去不成了。

    吕方目视着梁思琪的马车离去，也回了县衙。

    到县衙后院正堂，却是看到旁边膳厅里吕梁正在吃饭。桌上还坐着另外三个人。

    梅儿、凝儿在旁边伺候着。

    潭州府衙的捕快这么快就过来了？

    吕方只瞧了眼，没打算过去掺和，准备回自己院子。

    只吕梁却是也看到他，招了招手道：“二郎回来了？”

    吕方只能走到膳厅里去。

    三个捕快模样的人都只是瞥了他一眼，没有说话。都是三四十岁的样子，穿着深紫色吏服，凳子旁摆着佩刀。

    不等吕方说话，吕梁就笑眯眯说：“你这是到禹师府上去拜访了？”

    他看到吕方手里的科举资料了。

    吕方点点头，道：“恰巧郡主也在那，禹师还收了我做学生。”

    “禹师收你做了学生？”

    吕梁的眼睛顿时瞪起来，随即便冒出浓浓的惊喜之色。

    那三个捕快中看起来最为沉稳老辣、坐在主客位置上的，闻言也是深深看向吕方，“你说的禹师，是刚刚致仕的翰林学士禹学士？”

