    这位前辈稍稍一想就意识到了什么，他一脸惊恐的解释道：“我真的不是怪物……这、这可能是因为我吃了那枚巨蛋造成的……”

    族人们这才回想起他刚才说在地洞里找到了巨蛋，并且把巨蛋拿来充饥的事情。

    即便如此，大家也不敢靠近他。这位前辈正不知该如何是好的时候，领地的外围忽然传来了警报声。

    这是一种节奏很特别的敲击声，代表着奈良家族遭到了敌对势力的入侵。众人纷纷拿起武器朝着声音传来的地方跑去，准备抵御外敌的侵略。

    这位前辈身上的其他许多地方也都长出了蚯蚓形状的突触物，他一看自己已经变成了不人不鬼的怪物，心如死灰之下也跟着冲了过去，想要跟敌人拼个同归于尽。

    入侵的敌人非常多，奈良家族的人眼看着就要抵挡不住的时候，这位前辈的参战彻底扭转了局面。

    他在战斗中展现出了远超其他人的力量和速度，身上的那些突触物也变成了杀敌的利器。无论是多么强大的对手，在他的面前都走不过五个回合。在他摧枯拉朽般的杀戮下，奈良家族最终取得了胜利。

    族人因此对他的印象大为改观，大家不再把他当成怪物，而是把他当成拯救家族的英雄看待。

    这位前辈就此成为了奈良家族的核心人物，在他的带领下，奈良家族成为了那个时代东渡集团最为强大的势力。

    随后的日子里，这位前辈会同家族中的其他领导人共同研究他身体中隐藏的秘密。经过了几十年的研究和探索，奈良家族终于彻底掌握了神经元技术，并且把那处地洞当成绝对机密守护起来。

    打那以后，奈良家族就开始不断的吞并其他的势力，并在随后的数百年时间里统治着东渡集团。

    随着历史的变迁，枪械等热武器被发明出来，奈良家族的统治者地位遭受到了严峻的挑战。

    面对着威力强大的热武器，奈良家族不得不收敛锋芒。他们从台前退居到幕后，暗中组建了整个绿星最为强大的暗杀组织九贺丸。

    如今的奈良家族依旧是绿星地下秩序的掌控者，大规模的战争他们不是其他势力的对手，但要说到小规模的袭扰和暗杀，他们的霸主地位始终无人能够撼动。

    奈良英雄之所以对零实力上的巨大提升非常感兴趣，这是因为他已经陷入瓶颈很长时间了。如果在限定的时间内无法得到突破，那么他就会走到生命的终点。

    为了活命，同时也是为了提升自己的实力，奈良英雄立即叫来了伊贺丸，对他吩咐道：“你亲自走一趟，把零给我抓回来，记住，这一次我要活的。”

    伊贺丸是个非常沉稳的人，实力也要比甲贺丸更加强大，因此奈良英雄对他很是放心，他相信甲贺丸犯过的错误伊贺丸是绝对不会再犯的。

    伊贺丸根本就没有询问奈良英雄为何会突然下达抓捕零的命令，他非常恭敬地点头道：“属下遵命。”

    伊贺丸刚准备转身去执行任务，山谷的上方突然传来一连串急促的钟声。

    伊贺丸的双眼中寒光一闪，皱眉道：“警钟被敲响，说明有人正在入侵九贺谷，不知是谁居然有这么大的胆子？”

    他话音刚落，山谷上方就传来了一道刺眼的光束，伊贺丸脸色一变：“这是激光武器！难倒袭击者是某个集团派过来的正规部队？”

    奈良英雄沉声道：“你立刻通知所有人，让大家全都退到我这里来暂避，入侵者由我亲自来解决。”

    “是！”

    伊贺丸立即打开通讯设备，传达了奈良英雄的命令。很快的，居住在各个洞穴中的族人就全部汇聚到了谷底的茅草屋前。

    奈良英雄检查了一下隐藏在茅草屋内的地洞入口，确定不会被人发现，这才起身走了出来。

    一架燕子造型的小型飞行器缓缓降落在了谷底，舱门打开后，从里面走出来十几个身穿黑衣的男子。

    为首的黑衣人正是何峰，他冲着奈良英雄嘿嘿一笑：“奈良英雄，现在距离咱们上次见面已经过去了三年多的时间，不知阁下别来无恙否？”

    奈良英雄全身都被黑袍笼罩，给人一种莫名的压迫感。

    面对着趾高气昂的何峰，奈良英雄表现得非常平静：“何先生，上次让你侥幸逃脱，你怎么这么快就忘记教训，非要再次跑来送死呢？”

    何峰对于奈良英雄揭自己伤疤的事情一点也不生气，他扫视了众人一圈，最后把目光停留在了一个女人的身上：“啧啧，想不到大名鼎鼎的九尾狐居然变成了这幅鬼模样，奈良英雄，可真有你的啊，居然能够说服一个美少女变成跟你一样恶心的怪物呢！”

    九尾狐已经度过了融合期，跟神经元系统彻底结合在了一起，个人实力要比一般的基因战士强得多。

    虽然个人的实力得到了巨大的提升，但她毕竟是个少女，对于自己身体上的变化始终无法释怀。

    何峰的话十分精准的刺中了九尾狐的痛处，她寒着脸冷哼一声，左手上的一条触手闪电般的朝着何峰抽打过去。

    “嗤”的一声轻响，一道细小的激光从燕子飞行器前端的炮口射出，瞬间就切断了九尾狐的触手。九尾狐痛叫一声后退两步，脸色变得有些难看。

    奈良英雄淡淡的看了看激光炮的炮管，不屑道：“你不会真的以为这个玩意就能杀掉我吧？”

    何峰针锋相对的撇撇嘴，冷笑道：“我知道你的身上装备了可以抵御能量武器的镜面反射器，因此我从一开始就没想过要用激光武器来对付你。”

    奈良英雄听到这话似笑非笑道：“看来你一定是有着什么其他的依仗，既然都已经来了，为何不拿出来让我开开眼界呢？”

    何峰觉得自己跟眼前的这个老怪物打嘴仗很难占到便宜，他懒得再说废话，伸手从腰带上取下一把造型奇特的枪支。

