    天空中，森然的鬼气弥漫，取代通幽，再次遮蔽了天光。

    “想跑？那有那么容易，通通成为我的食物吧。”

    暗金色的眸子里倒映出道道人影，灰白的面容上满是狰狞，甩动长鼻，蛮象发出了惊天动地的象鸣。

    哞，古老而苍茫的气息弥漫，声震四野，席卷八方，随着蛮象发出这一声象鸣，如魔音灌耳，众人只觉头昏脑涨。

    如赵伊水和白熙元这样实力差的更是直接一头从天空中栽落，唯有白秀君和张纯一还能坚持，但其身形同样有了片刻的凝滞。

    而在这个时候伞女抛飞手中的油纸伞，散落青光，演化青萝之相，如同藤蔓一样缠绕住了张纯一和白秀君。

    嘶，蜿蜒而来，发出阴冷的嘶鸣，残绿色的眸子里满是贪婪，阴蛇瞬息而至，一口将张纯一吞了下去。

    不过就在下一个瞬间，眼中的贪婪凝固，阴蛇的蛇脸上爬满了惊恐，浑身鳞片乍起。

    “不！”

    口吐人言，阴蛇发出了绝望的哀嚎，然后在伞女和白秀君不敢置信的目光中，其长约百米的蛇躯好似瓷器一样皲裂，透出潋滟的血光，然后轰然爆开，化作漫天鬼雾，它被凛冽的剑光直接斩成了微尘，连一点苟活的机会都没有。

    “死了？”

    感受到那股凛冽的杀机，头皮发麻，苍白的鬼脸上满是惊恐之色，没有任何的犹豫，身化幽光，伞女直接钻进了青萝伞中。

    而近乎同时，一缕血光浮现，如影随形，斩在了青萝伞上。

    嗤，一闪即逝，中品宝器·青萝伞被斩落一角，越发破败，一身灵光更是暗淡到了极致，不过借着这个机会，伞女却是逃得了一命。

    嗡，剑身嗡鸣，察觉到伞女的气息，无生就要再次斩落，不过就在这个时候，脚踩虚空，横冲直撞，蛮象赶了过来。

    “好胆！”

    本来在拘拿了朱雀神光镜之后，察觉到赵无荒还没有死透，蛮象是准备再补上一脚的，可就是这一瞬间的恍惚，两位鬼将一死一重伤，这怎能让它不怒。

    哞，象鸣再起，音波化作实质，在天地间荡漾开来，撼动生灵神魂，但无生剑丝毫不惧，剑鸣阵阵，演化鬼哭之音，抗衡象鸣。

    “找死！”

    看到这样的景象，眼底闪过一丝凝重之色，但蛮象心中的怒气却更盛。

    哞，放声长鸣，象鼻不断延伸，甩鼻如挥鞭，搅动滚滚气流，蛮象狠狠砸向了张纯一，它看出了无生的难缠，虽然修为只有六千多年，可却让它感受到了一股刺骨的寒意，所以它将目标对准了张纯一，这也是修仙者普遍的弱点。

    它行事作风虽然蛮横，但并不是真的傻，只是很多时候并不需要动脑子而已，只需要以力压人即可。

    “这是被小瞧了吗？”

    看着那在天空中留下明显的白痕，携带沛然大力的象鼻，张纯一神色不变，反倒是站在一旁的六耳有些躁动。

    嗡，五色雷光交织，一顶五色华盖悄然成型，将张纯一笼罩其中。

    咚，虚空回响，宛如闷雷，象鼻落下，五色华盖虽然荡起了涟漪，但并未破碎。

    而就在这个时候森然的杀机冲天而起，映红天空，无生炼剑成丝，宛如丝线般缠绕上蛮象的象鼻，将其寸寸斩断，刚刚蛮象的举动真正引发了它的杀意。

    身具元屠、剑息两大道种，以剑道行杀道，执掌多种强横的杀伐之术，它的修为虽然才突破六千年修为，却丝毫不惧怕拥有七千年修为的蛮象。

    “怎么会？这剑妖的剑光怎会如此锋锐”

    感受到自己的鬼躯被轻易撕裂，蛮象暗金色的眸子里满是震惊之色。

    它虽然是鬼物，可有上品法种·似象加持，如上古荒象再生，鬼躯之强横还要远超一般的妖兽，怎会如此轻易被撕裂。

    “该死的。”

    眼中闪过一丝狠辣之色，感受到那不断侵袭而来的森然杀气，蛮象主动扯断了自己的鼻子。

    咕噜噜，肚子翻腾，隐约有哀嚎之声响起，蛮象的鼻子开始再生。

    而就在这个时候，伴随着一声猿啸，如龙行空，奋其千钧棒，携翻江之力，六耳对着蛮象一棍子狠狠砸落。

    蛮象的战斗风格很符合它的胃口，如果不是张纯一阻止，它早就动手了。

    “找死！”

    感受到六耳区区四千多年的修为，蛮象浑身都迸发出了戾气，那只六千年修为的剑妖能伤到它，它认了，对方确实非凡，可这一只四千多年修为的猴妖算什么？

    怒从心中起，浑身力量涌动，蛮象挥动了手中的白骨大棒。

    下一个瞬间，白骨大棒与翻江棍碰撞，惊雷炸响，掀起如同实质的气浪，好似风暴一样席卷周边。

    “好大的力气。”

    筋骨哀鸣，感受到那股磅礴大力，六耳的雷公脸上满是兴奋之色，这些年在龙虎山钻研炼器之道，打磨心性，它已经很久没有遇到过这样的对手了。

    “给我滚！”

    感受到六耳那雀跃的精神，蛮象的心灵被刺痛，更加恐怖的力量从它的身躯内迸发出来，直接将六耳击飞。

    不过不等它趁势追击，有煌煌剑光斩落，无生出手了。

    “再来！”

    卸去力量，丝毫不在乎自己的伤势，显化出细密的龙鳞，覆盖不坏金光，沐浴血火，脚踏虚空，六耳再次加入战场，其气势相比于之前还要更盛一分。

    看着这样的六耳和无生，蛮象的心中有了真正的凝重，单纯的猴子它并不在乎，一身力量虽然出乎意料的强横，但依旧不如它，可这剑妖就不一样了，真正让它感受到了生命的威胁。

    “白道友，其余几位道友还没有死，还要麻烦你去救助一二。”

    看着与蛮象缠斗在一起的六耳和无生，张纯一将目光投向了不远处的白秀君。

    闻言，对上张纯一那双有雷光生灭的眸子，白秀君的心神猛然一颤，张纯一的两只妖物强的出乎她的预料，特别是那只剑妖更有逆伐七千年修为大妖的迹象。

    但此时此刻，白秀君却莫名觉得张纯一本身似乎更加可怕。

    “请道友放心。”

    没有任何的犹豫，白秀君直接驾驭白鳞寒蛇落向了地面。

    而没有了白秀君的限制，本就身受重创的伞女二话不说就要远遁，之前它虽然从无生的剑下侥幸逃了一命，但已经被重创，再留下去除了拖累蛮象之外，没有任何的用处。

    不过就在这个时候，张纯一淡漠的目光却投了过来。

    “来的时候不打招呼，走的时候也这样吗？”

    伸手，眉心生光，倒映出一座恢弘的铜殿，与天地交感，天空中有雷霆炸响，一道雷霆之鞭在张纯一手中成型。

    轰隆隆，一鞭落，有漫天雷霆相随，刹那间天地一片煞白。

    “不。”

    感受到这股赫赫天威，伞女发出了绝望的哀嚎，可惜这一次就连中品宝器·青萝伞也保不住它，其身形被漫天雷光吞没，彻底在雷光中化作虚无。

    以红云和赤烟为凭依进入妖化状态，再以修持大成的内景地·龙虎金顶加持，沟通天地，在这一刻，张纯一真正有了几分雷君的风采，一念起而万雷为之奔走。

    “接下来···”

    感受到伞女的生命气息淡去，周身萦绕着如丝如缕的电光，张纯一向蛮象投去了自己的目光。

