
天皇子信心满满，无敌意念爆发，勇不可挡。

他相信自己的体质，相信自己的血脉，相信他修行的仙经，世间无人能比他更高。

姬从心纵然有多位道友相助，可不管是资源、经文、还是宝物都没法超过天皇子。

至于血脉、资质、背景，更是甩了姬从心不知多少星域。

从古至今，就算往上追溯百万载，也找不出比天皇子血脉资质更卓越的修士。

如何能与天皇子相抗？根本不可能，这不现实！

只要天皇子的心不败，同境可谓无敌。

姬从心竭力相抗，辟地神掌运行到最巅峰，可无用。

他大口吐血，五脏移位，骨头不知道断了多少根，头顶的黄钟被打碎，神剑成为两截，胸部开了一个大口子，都可以看到内部的五脏六腑。

就算是用出至尊宝术，天皇子也有同级乃至更强的秘术，只是让天皇子慎重点儿罢了。

“你还没认清自己？你只是一只卑贱的虫子而已，纵然能拉我进入这片神秘空间，限制我实力与你同境，你也翻不了天！”

天皇子天刀横扫，如星河一般璀璨夺目，势不可挡，五色神环将他笼罩，衬上他那比天底下最绝色女子还要俊美的面容，显的他如真神降世。

他一刀将姬从心劈成两半！

脚踩在姬从心尸体上，嫌弃的看了一眼，神力迸发，脚下的血渍连同残尸，都化成飞灰，飞向远方。

天皇子屹立在原处，一尘不染，五色神环笼罩，光辉圣洁。

神灵的子嗣，注定成帝，凡体岂能与之相提并论？

……

古皇山。

巨大的宫殿内。

天皇子突然仰天大笑，良久不停，他心中憋闷数载的郁闷之气，今日终于散发。

那个烦人的小子，卑贱的虫子，终于被他杀了！

“神之子，今日发生何事？为何如此高兴？”

两旁的八部将高层，看着天皇子，互相对视，不明白这家伙又在发什么疯。

“无事。”天皇子没有将神秘空间之事讲出来，他思考片刻，问向离他最近的一位老者：

“苦长老，我等自太古封印至今，可有古皇、古之大帝乃是凡体成道？”

“神之子为何问这个问题？”苦长老不解。

天皇子不多解释：“只是想了解一下。”

其实，虽嘴上不说，他心底对姬从心充满忌惮，不为其他，随时能拉自己进入神秘空间。

姬从心手中有一件无上宝物，诡异之处比帝兵还强，能比上传说中的仙器。

这是他对姬从心的认知。

他之前对姬从心百般贬低，就是打碎姬从心的信心，这样姬从心就不足为惧。

“历代帝与皇，能胜过各族优秀后辈，各大圣地圣子圣女，打败一世所有天骄，证道成帝，资质体质肯定都是最顶尖的，这是毋庸置疑。

有些帝与皇体质未知，想来也不俗。唯有约十万年前，狠人大帝，明明确确是一介凡体，打破常规。”

苦长老讲述，近些年和各大圣地接触，对一些大帝秘闻，还是了解的。

“狠人大帝？”天皇子皱眉：“讲讲他/她的经历。”

“狠人大帝，听说初始只是一介凡体，却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路。

他创立吞天魔功，通过吞噬各种特殊体质和本源不断变强，最终证道成帝，号吞天大帝。

甚至在一世晚年，他蜕去魔胎，如蠕化蝶一样，从老体中破茧而出，蜕出一个神胎，斩断过去因果，化生为混沌体，活出第二世。”

苦长老讲述，周围人都忍不住惊叹，一介凡体，居然能走到这一步，证道成帝，超乎想象，而化为混沌体，简直刷新人三观。

混沌体，可谓是世间最顶级的体质，万道都会与其共鸣。

天皇子忍不住皱眉，“狠人大帝……十万年前，没一个天骄，竟然让一个凡体成帝？真全是废物！”

此刻，天皇子想到了不好的东西，要是让姬从心也走上和狠人一样的路……

八部神将都不言。

“狠人可曾留下传承？”

“留下过，可当年狠人大帝得罪的人太多，狠人大帝死后传承被灭，不过应当没灭干净，数万年来，偶尔有狠人传承露头。”苦长老讲述。

“你们，不惜一切代价，给我找狠人大帝留下来的一切东西，我要断其传承，毁其典籍！”

“尊神之子令。”

……

姬从心败了。

败的很彻底。

他疼了足足两天，如同凡人遭受十大酷刑，才恢复过来。

枯坐着。

说实在的，虽然他可能有一点儿怂，他有一点儿贪生怕死、他资质只是中上之资、要是没有外挂他恐怕混的也就比姬家庄的同龄人好一些而已。

但他想的美啊！

他还准备吊打天皇子、同境界力压所有古皇子，甚至对传说中的禁区至尊下黑手。

现在，梦醒了。

“我这是要走乱古大帝的老路吗？”

姬从心自语。

年少大帝无一不是同辈无敌，但乱古大帝是异类，一生坎坷，一路大败，多次心灰意冷，意志消沉。

但他百败后成诞生魔胎，破茧重生，战败昔日所有对手，独登绝巅。

“不就是血脉不如天皇子吗？不就是经文不如你吗？我姬从心不追求同境打败你，只要保证每天比之前有进步，日有所增，大不了跨境界压你！”

姬从心很快调整过来。

谁能保证自己是天下第一？

谁能保证自己是同境第一？

万古三十帝与皇，都在称无敌，都在言不败，可哪个是同境第一？

而在神话时代之前，有没有更逆天的存在？

一山更比一山高。

就算打败了天皇子，还有更强的对手。

最大的对手永远是自己。

“就算我修行古经是来自其他种族，并不适合我，只能修行其中的一半。我也要修行到巅峰，一天比一天更强，直至……败天皇子。”

姬从心自语，他眼神无比明亮，被天皇子打败，不仅没有损毁他的斗志，反而更加坚定。

回忆之前经历，无数感悟在心头升起，生死间有大恐怖，和恐怖的天皇子交手，他领悟到很多。

一日过去，对万龙古经感悟更深，一些秘术掌握更为纯熟。

第二日。

他继续和天皇子沟通。

神秘空间内，姬从心再现。

天皇子傻眼：“你不清楚你我差距？你这是找死！”

“那请你送我死。”姬从心丝毫不怕，天皇子就是一块磨刀石，越厉害，他应该越高兴才对。

天皇子冷笑，被姬从心气的不轻：“好，那就送你死！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751341"  chaptername="第41章  请你送我死">加入书签</a>
</div>
