    看着李振落慌而逃，郭雅婷与安怡对视一眼，不由的娇笑起来。

    李振回房冲个凉，给宋元等人发了条信息，然后来到楼下餐厅，准备试试香江的早茶。

    在侍者带领下李振来到一个雅致的包间里，点了几个这边的特色茶点，舒服的喝起茶来！

    不一会，宋元如约而至，进门就对李振说道：“老弟，你今天的香江一日游看来要作废了！”

    “怎么了？”李振一边给宋元倒了杯茶，一边问道。

    “你的行踪泄露了！”宋元拿出手机给李振看了几条新闻。

    星岛日报：郭氏千金携劳斯莱斯车队迎接的青年男子是谁？

    东方日报：郭氏或与大陆股神联姻？

    香港商报：大陆股神造访香江所为何事？

    ……

    类似李振与郭雅婷恋爱的新闻就有不下十条，最重要的是编的有头有尾的，连李振都以为自己跟郭雅婷有一腿了！

    “早就听说香江八卦记者的厉害了，今日算是见识了！我算是在香江出名了！”李振无奈的摇摇头。

    “现在估计酒店外已经都是记者了，你还想出去玩？”宋元幸灾乐祸的说道。

    “那怎么办？今天只能在酒店睡觉咯！”李振无语的道。

    “那是不可能的，我刚刚接到电话，霍家霍启刚先生准备拜访你！”

    这时郭雅婷退开房门说道，身后还跟着安怡。

    “霍启刚？什么时候？”李振问道。

    对于香江霍家李振是早有耳闻，对于他们家可以说是相当尊敬的！

    在抗美援朝战争中，霍老先生就冒险组织了大量舰队，提供了大量战略物资。霍老先生是首批在内地投资的香港企业家之一。此外，他坚决支持“一国两制”的伟大政策。在香港回归前后的过程中，霍老先生做出了突出贡献，发挥了重要作用。霍老先生非常重视中国体育的发展。他的长子霍正霆是霍家在体育界的代言人。为了使北京申奥成功，他亲自去各国游说国际奥委会执行委员会。孙子霍启刚更是娶了跳水皇后为妻。

    后来霍老先生去世时，国家更是以国礼待之，可见国家对他的认可！

    “已经在来的路上了！应该快到了！”郭雅婷道。

    “哦？”

    “已经到了！”郭雅婷看着手机里的信息说道。

    “这么快？”李振诧异道。

    “那我们一起去见见这位霍公子吧！”宋元笑道。

    众人起身准备去见这位传奇家族的继承人。

    在郭雅婷的带领下李振等人来到了一个会客厅，几人刚到就见会霍启刚站客厅外等着了！

    郭雅婷上前为李振与霍启刚一一介绍后！

    李振握着霍启刚的手说道：“霍先生，有失远迎了！”

    “李先生，客气！是霍某冒昧叨扰了！”

    “这次来的匆忙，这两瓶82年的拉菲算是我的小小心意！”

    霍启刚从助理手里拿过两瓶红酒说道。

    “霍先生太客气！里面请！咱们里面聊！”李振接过红酒说道。

    “请！”

    众人分宾主落落座后，又是一阵寒暄。

    霍启刚试探性的问道：“李先生，觉得香江的金融也怎么样？”

    李振想了想说：“香江虽然这些年发展速度较慢慢，但依旧是亚洲的金融中心。”

    “作为世界三大金融中心和亚洲的金融中心，香江是国际和亚太地区重要的航运枢纽和最具竞争力的城市之一，经济自由度相当高，是一个完全开放的金融港口。”

    “而随着大陆的飞速发展，香江作为金融港口的作用也更加凸显。而国内即使最作为金融之都的魔都在这方面目前都不能与香江相提并论。”

    这些话其实是上次江东海跟李振讲的。上次与江东海面谈时，他就曾提了条建议，在港江建立办事机构。

    他说对于白泽国际投资来说，巨量资本放在海外将会面临不可预测的风险，而随着资本规模的越发庞大，这种风险也会随之增大，在香江建立机构，能够更加灵活的应对一些不可预测的风险，强烈建议李振将香江作为白泽国际投资的后方大本营。

    霍启刚点点头道：“那李先生想过在香江成立一个分公司吗？”

    “这个还真有！”李振点点头道！

    李振对江东海的建议相当重视，特别是这次准备跟华尔街来一次较量，到时自己的只怕更需要香江这个后方大本营。

    “那不知道，我们有没有机会合作呢？我们霍氏银行在香江还是有一定实力的！”霍启刚问道。

    “当然，这次我来香江也是为了白泽走向国际做准备的！”李振回道。

    “那真是太好！”霍启刚高兴的说道。

    “我听说李先生最近有个投资项目，不知道我能不能加入呢？”霍启刚问道。

    李振看了看郭雅婷，她摇摇头表示不是自己透露的！

    “那霍先生知道我这次的目标是谁吗？”李振问道。

    “略有所闻，不过我霍家这些年一直被英美打压，又怎么会怕呢？”霍启刚笑道。

    “行，霍先生一个月没能筹备多少资金？”李振问道。

    “10亿美金没问题！”霍启刚说这话时相当轻松。

    李振对这些老牌家族的实力再次感到震惊，要知道霍氏家族的财富明面上不过几百亿而已，但却能轻松筹集10亿美金。

    几人又聊了聊关于这次合作的具体事宜，直到下午两点多霍启刚才离去。

    李振刚想回房休息，不想郭雅婷拿出一个精美的请柬道：“这是刚刚收到的请柬！”

    李振拿过一看香江富豪们举办的一场慈善拍卖晚会，时间是明天晚上。

    白泽国际投资迅速壮大，也进入了港岛资本家的眼中了，只是不知道这是不是鸿门宴呢？

    ……

    香江，半山别墅。

    许知建和郑知刚喝着下午茶。

    “许兄，不知可查清楚李振这次的目标是什么了吗？”郑知刚问道。

    “还没，不过从他目前的动作，只怕他所图非小呀！”许知建道。

    “对了，早上接到温少的电话，想给李振一个教训，郑兄不知可有办法呀？”

    郑知刚看了一眼许知建道：“许兄，咱们是商人！”

    许知建听后笑笑没说话，但他明白许知建的意思，到了他们这种身份不可能为了义气之争而撕破脸皮的！

    最重要的是温世平对他们来说越来越没用了，反而一直在拖累他们。

