    创造出来的世界？

    骑士团长基本上可以确定了。

    没想到......

    那种传闻居然是真的？

    已经踏入神之领域的魔神们，彻底抵达了各自的心愿之所，而创造出独立于世界之外的世界进行隐居。

    这个店主的真实身份......很有可能就是魔神！

    不过......另有传闻说，捣蛋鬼的首领，也可能是一位魔神......

    骑士团长的脑海中闪过了各种念头。

    最后也只是说道：“我会全力寻找你们要找的人，在此之前，希望你们能够配合行动。”

    “可以，但我们的耐心也是很有限的哦。”食蜂操祈用带点小女儿的俏皮语气说出威胁的话。

    “如果有消息，我会用这个手机联系你们。”通话就此挂断。

    食蜂操祈看着手中手机，又看着御坂美琴两个人，两手一摊。

    “你们也都听清楚了，情况真的是有够糟糕的，被厉害的魔法结社盯上不说，连我们的行动都在人家的一举一动之下。”

    “那现在怎么办？”御坂美琴有些苦恼的问道。

    她实在是很烦这些算计。

    为什么事情就不能够简化到击败某个人就可以解决的程度呢。

    不过烦归烦。

    只要认真思考的话，御坂美琴还是能够明白眼下的状况。

    “只能等了。”食蜂操祈看上去倒是很轻松的样子，“我这边会尽可能的收集信息，但最快的办法，果然还是将打上来的魔法师们俘虏住，所以我们三个人最好一起，而且，以那些魔法师的性格来说，不会等太久的。”

    被人盯上也要比被人无视更好。

    所以食蜂操祈完全没有掩饰行动的打算。

    她带着御坂美琴，还有跟上的一方通行直接在这个小镇上面免费吃喝，就好像旅行一样观光着异域风味。

    沈默也在正思索着刚刚的通话。

    捣蛋鬼吗？

    捣蛋鬼的首领，的确是个魔神。

    而且还是魔神当中非常特殊的一个，因为她可以选择自己要不要魔神的力量，并因此而比其余的魔神活跃了很多。

    当然，更重要的是——她是沈默重点观察的“员工候选人”。

    不过......

    “观察她竟然要这么贵。”沈默颇为苦恼的揉了揉头皮，“感觉很亏，而且也不一定能够观察个所以然来，她的性格都已经很清楚了。”

    沈默一直以来的偷窥举动，都是依靠着定制服务。

    全面，精细，不会被察觉。

    但要用定制服务去偷窥一位魔神，那实在是太贵了，魔神在这个世界是无可匹敌的存在，是大宇宙意志的宠儿，想要击败他们只能够依靠世界规则对他们的限制，又或者从力量层面上碾压整个宇宙。

    从性价比来说，只能选择前者。

    看来，想要省点钱的话，他也只能够等待了。

    好在。

    看不见魔神，看看魔神的属下还是很简单的。

    正如食蜂操祈预测的那样，她们没有等太久。

    仅仅是当夜，高空就违背天气预报的闪烁着异常狂暴的雷鸣声。

    “高空中有东西。”御坂美琴仰着头，“非常，非常大的东西。”

    “看来敌人拿出了相当了不得的阵容呢。”食蜂操祈也隐隐能察觉到，“我们离开小镇吧，这要是打起来，这个城镇一个人都活不了。”

    “好。”御坂美琴一伸手，闪烁着雷鸣的长枪直接出现在手中。

    一方通行什么也没有说，只是跟上。

    在这个小团体中，他没有什么话语权，但很显然，他也已经憋了一肚子的怒意。

    无论是魔法师还是别的什么家伙，无论打得赢打不赢，反正用尽全力打就对了。

    也就是他们三人刚刚离开城镇之后。

    一道身影从高空中丝毫没有减速的自由落体。

    而就在快要狠狠摔落到地上的时候，脚下忽然爆出了一团明亮的电光，轰然的声响推动着他的减速，就这样平稳的降落在地上。

    借助雷电的闪光。

    来着的相貌清晰可见。

    这是一位金发长及腰部、皮肤白皙、看起来说不出是女孩子还是男孩子的青年。

    “看起来，你们已经并不奇怪我回来。”

    只是一开口，所有的人就能够确认了，是一位可爱的男孩子。

    而他也没有等待着食蜂操祈等人的回话，自顾自的继续说道：

    “让我猜猜，应该是有魔法侧的成员来找到你们，以提供协助为理由让你们老老实实的不要捣乱吧，如果真能够这样，我也能轻松不少，但很可惜，不会有这样简单就如愿的。”

    从这寻常的语气，还有这无奈的表情上来说，这位有“战争代理人”之称的魔法师，倒是意外的普通。

    “我还以为会是个嗜杀又疯狂的人呢。”食蜂操祈依然担任了交涉的工作，她甜美的笑道，“不是个疯子真是太好了，既然你也不想战斗的话，我们其实没有必须战斗的理由吧。”

    “不，战争是无法逃避的，这也是我讨厌战争的理由之一。”

    这个被冠以索尔之名的少年一伸手，手指上面猛地亮起近一米长的电光，却没有肆意散开扭曲，而是犹如断剑一样成为手指的衍生。

    御坂美琴的表情认真起来了。

    “小心一点。”她发出了警告，“这是熔断电弧刀，比焊枪的尖端还要可怕无数倍，密集到了这种程度的话，就算是数十米厚的合金也会被一下子切断的。”

    “不愧是电击使·超电磁炮。”索尔也听见了御坂美琴的话，“我观看了那一场战斗，雷神之名应该用在你身上才对，在你的面前玩雷电是在并非本愿啊。”

    夸赞的语气让人觉得他好像只是在人畜无害的聊着天。

    但也就是说这些话的时候。

    那手指上面的电弧刀猛地延长了数十米，堪比光速的可怕速度让人完全反应不过来，就这么直接刺穿了食蜂操祈的身躯。

    “食蜂！”御坂美琴吓了一大跳。

    “解决一个？”索尔歪了歪头，笔直的金色长发随着这个动作微微晃悠，这份神态足以引发无论男女的尖叫。

    “怎么可能会这么简单。”被这可怕的高温熔断电弧刀的食蜂操祈，就连脸上甜腻的微笑都没有丝毫的变化。