    我的1982正文卷第两千三百四十六章绞尽脑汁闫立国在忠信公司的时间已经有了十几年，在这十几年的时间里，闫立国从一个毕业呆在家中的大学生，一步步走到了忠信公司家电质检部长的职位，他可以说是一路顺风顺水，就是结婚生子，那都是十分轻松的一件事情。

    　　他的生活很轻松惬意，基本上是改革开放以后生活得最为轻松的人，他的孩子早早就送到了忠信公司办的幼儿园，每天在幼儿园当中学习一些全新的知识，在那里每天吃得好，穿得好，每天都需要给孩子喝牛奶吃水果，总之，只要是这个时候好的东西，他都会个媳妇给孩子买来。

    　　而闫立国在丰林村看到的，和他女儿一样大的孩子们，已经都四五岁以上了，还光着屁股满村子跑，和那些个小鸡小鸭子什么的一起疯玩。

    　　巨大的落差让闫立国感觉到了一种心灵上的悸动，在这个时候，他才感觉到了李忠信让他们这些人到这样一种地方忆苦思甜的心思。

    　　闫立国写到，我在丰林村住下来的第一晚，心中的想法很多，想到最多的东西就是，我从来没有想到过，在江城的周边，还有如此穷苦的一个地方。

    　　丰林村可以说是他见到过最穷的村子，也是他看到过最偏远的山村，这里基本上什么东西都没有，哪怕是村长家里，也只是按了管灯。

    　　天没有完全黑下来的时候，村长家里也是不点灯的，整个村子当中，没有通上电的村民还有很多。

    　　并不是国家没有给通电，是他们不舍得花钱买电，这里的电，要比城市里面的电贵上一倍还要多，城市当中的用电这个时候是两角八分钱一度电，而丰林村这边的电费则是江城用电价格的一倍还要多一些，竟然达到了一度电六角钱。

    　　丰林村的村长家里面没有什么电视机什么的家用电器，要说有的话，就是一个收音机。

    　　我问了一下村长，为什么家里面没有家用电器。

    　　村长回答我的也是很实在，他们村子这边没有什么信号，收音机这个东西呢！受到信号都是断断续续的，就是有电视机也没有什么大用，在加上村子里面穷，很多人连吃饱饭都费劲，哪里有闲钱去买什么电视机。

    　　他是村子里的村长，手中的也没有什么钱，手中有了一些钱，也基本上是给了村子里面那些个生活无法自理的人。

    　　村长也和闫立国说了，这也就是闫立国来了，他们招待闫立国，给闫立国乡长和镇长到这边的待遇，要不然的话，他们是不会弄那么多好吃的。

    　　一想起我在江城那边随随便便吃一顿饭，那都得是八个菜一个汤的，剩下的那些个饭菜从来就没有打包回家过，都是剩下来了就直接扔掉了，我就感觉到一种羞愧。

    　　我之前从来没有想到过，还有着这样贫困的地方，人们的生活水平会如此之低，看着那些个天真烂漫的孩童连衣服都没有得穿，看到那些个人们吃的东西，基本上就是大碴子咸菜，也就是夏天的时候，人们家的菜园子里面有一些蔬菜，能够吃到一些青菜，我心中感觉到特别酸楚。

    　　我在丰林村的第一天，都不知道我是怎么度过的，这一夜，我彻底失眠了。

    　　从第二天开始，我便按照公司提出来的那些个要求和想法，开始在丰林村进行走访和调查，我想要通过我的一些努力，来改变丰林村这些人的生活。

    　　就这样，我每天基本上都是和那些村民一起吃大碴子，一起谈心，到丰林村周边的山上去寻找一些商机。

    　　村民们对我很好，基本上到谁的家里，谁都会给予我最好的招待，因为他们知道，我代表的是忠信公司，代表的是给予他们孩子上学，想要帮助他们走出贫困的人。

    　　他们对我说，他们十分感激忠信公司，是忠信公司让他们的孩子能够有学可上，是忠信公司让他们的孩子在上学的时候吃到饱饭，吃到美味的东西。

    　　他们家里稍微大一点的孩子，甚至会从学校那边节省下来牛奶和一些面包之类的东西带回村子里面给弟弟妹妹，也会带回来一些东西给家里面的人吃。

    　　我感觉到羞愤的同时，也是下定了决心，在这段时间里，我要好好地在这个地方勘察，看一看这个地方怎么能够有出路。

    　　首先我想到的是种植业，但是，我发现种植业在这边行不通，这边是属于东北比较寒冷的地区，种植一些耐寒的产量大的玉米和黄豆还可以，其他的东西，无法进行种植。

    　　养殖业呢！我在这边也进行了调研，这个地方不适合养殖鸡鸭什么的东西，粮食人都不够吃，如果养殖动物，那是一件不可能的事情，因为这边离镇子太过遥远，把饲料什么的运送到这边是一件十分不现实的事情。

    　　那些个什么旅游或者是农庄之类的事情那更是行不通，游客想要到他们这边，根本就不可能。他们这边出了有一些树木之外，基本上没有什么好东西。

    　　在五六十年代的时候，他们这边还有一些野生动物，但是，有人的地方，野生动物基本上是没有了。

    　　搞水产养殖业不现实，他们虽然有一个大的山泉水流下来的池塘，但是，养殖出来鱼以后，想要卖出去，那会相当困难，因为他们这边不通车。

    　　我在这边每天都在思考这样的一个问题，想要让他们真正地脱贫，必须要有拿得出手的东西，以前我和信哥儿在一起的时候，记得信哥说过，靠山吃山靠水吃水，他们这边不挨着水，地里面种植东西和养殖一些东西也不行，那就要从他们所在的山入手了。

    　　种植果树什么的也不现实，因为这边想要种植果树，需要几年的时间不说，还不一定能够成功，毕竟这边也只有沙果树或者是杏树能够存活下来。

    　　我在老乡家里吃饭的时候，忽然想到了一个十分不错的让丰林村人脱贫致富的想法。

    　　		

