    随着独龙岛的岛主进入到这个漆黑的漩涡之中，我紧跟其后，不到三秒钟也来到了这个漆黑的漩涡面前，尽管其中传来了一阵又一阵令我毛骨悚然的气机，并且我的脑海中也不断传来一阵又一阵的预警，也就是说这个漩涡之中有着极其危险的事情，甚至能够让我付出生命的代价。

    但是尽管如此，我也没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的停顿便抬脚进入到了这个漩涡之中。

    紧跟我身后的胖子和尹志高二人对视一眼，他们也是没有丝毫的犹豫，便抬脚进入到了这个黑色的漩涡之中。

    而身后快速赶来的几十位正道人士也个个眼中带着强烈的渴望和期待之色，他们的年龄大多都已经七八十岁了，他们很难再有更高的进步，如果不出意外的话一辈子将会束缚在祭酒道士这个境界之中。

    如果没有奇遇，如果没有更高层次的进步，那么他们将会在几十年后进入到黄图之中。

    但如果他们能够突破祭酒道士，他们如果能够来到更高层次，就比如说是胖子的师叔祖，天师府的老祖宗这样的层次的话，那么他们的寿命就能够大大的延长，甚至活到两百岁也是很有可能的。

    所以说面对这种诱惑，面对甚至有一丝机会比胖子的师叔祖还有更高的层次，他们岂能够不心动的，他们岂能够不想要争夺呢。

    所以说他们也是没有丝毫的犹豫，甚至心中还带着一丝杀意，便进入到了黑色漩涡之中。

    不到一分钟，现场便没有了一个人，几乎都已经进入到了这个黑色的漩涡，随着最后一道身影进入之后，这个黑色的漩涡竟然快速的旋转起来，并且他还在不断的变小，最终化为一个奇点。

    而插在祭坛上面的两把人皇权杖也缓缓的消失了，他们分别进入到了这个奇点之中，不知踪迹。

    轰隆隆！

    祭坛再次发出一阵又一阵剧烈的震动，最终它中间的那道裂缝不断的缩小，合并在了一起。

    此时此刻，这个祭坛就如最开始那般，没有丝毫移动过的痕迹。

    而这个时候，我的面前也出现了赫然不同的场面，就好像是来到了另外一个时空一样，斗转星移之后，我的面前竟然出现了一个原始的森林，一个极其庞大的原始森林。

    在这个原始森林之中，每一棵树木都有几十米高，估计最小的也得两人合抱才可以，我的脚下满是落叶和腐质层，散发着一股又一股略带恶臭的味道。

    我不断的用目光环视四周，想要寻找一下胖子几个人的身影，但是尽管我们是先后进入到这个祭坛之中，几人的距离更是可以说是极其的接近。

    但是我环视了方圆百米的地方，也没有发现几人的身影，就似乎我们几个人被强行分开了一样。

    看到这种情况，其实我的心中已经知道了发生了什么事情，这就跟我们之前进入到的归墟一样，这里有一种神奇的力量，能够将每个人随机传送到一个地方，想要重新找到对方，那么不仅仅是需要运气，还是需要实力的。

    但此时此刻，关键的并不是找到胖子和尹志高几人，而是找到求仙问道的秘密在哪里，毕竟这才是所有人最渴望的那一个。

    与此同时，这也是那个邪道之人最渴望的，也是这一次我们田村之旅的关键所在，如果让邪道之人抢先得到这一份秘密的话，那么失败的就会是我们所有人。

    但如果我赶在他之前得到这一份秘密的话，那么我们可以说是完胜，不仅仅解决掉了无数的邪道之人，甚至就连毒门门主，天魔门门主这样无比强大的存在都陨落如此，还有无数的邪道魔头被我们俘虏。

    所以说这一份功绩十分的巨大，而此时此刻将要继续胜下去的话，如果想要不前功尽弃的话，那么我就需要去寻找那一份秘密在哪里。

    我皱了皱眉头，抬头看了一下天空，发现根本看不到一丝太阳，整个天空都已经被巨大的树木所遮盖住了，严严实实的，连一丝阳光都流露不下来。

    我脸上满是思索之色，用手掌不断摸索着下巴，思索着我接下来应该怎么办。

    而我又在思索着这个秘密究竟在哪里。

    我口中深吸一口气，找到了旁边一棵最大的树木，最后手脚并用不断的在上方攀爬，一分钟之后我已经爬上了几十米高的地方，最终来到了树冠的位置。

    这个时候，我的位置可谓已经是非常的高了，事业也自然是无比的辽阔和宽广，看到的东西也更加的多。

    此时此刻，我发现我还是低估了这个原始森林的宽广程度，因为我竟然一眼望不到头，他不知有几万米的长度，一眼望去满眼全是绿色，还是密密麻麻的森林。

    其实看到这里的时候，我的内心甚至感觉到我会不会是存在于一个幻境之中，毕竟如此庞大的森林，我们怎么可能找不到呢，地图上面怎么可能没有记录呢。

    但是当我略微的探查一番之后，我却发现这个地方并不是所谓的幻境，而是一个真真正正存在的地方，又或者是说是一个小型的秘境。

    在佛经上有一句话说得好，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。

    所以说对于那些真正厉害的人，对于那些古代的强者来说，他们是能够建造一个秘境的，而这一个秘境可能是一朵花，也可能是一颗石子，甚至还有可能是一颗沙子。

    而我们之前所前往的那个归墟也显然是一个大型的秘境，而今天我们竟然又一次看到了和归墟相似的秘境。

    所以说，我的内心还是比较震惊的，没想到这一个求仙问道的秘密竟然隐藏在一个如此庞大的幻境之中，果然不愧是大手笔。

    既然顶部看不到秘密所在的方向，那么不如就问一问这里的原居民？

