    第155章威逼利诱

    白锦瑶眼眸危险的眯了眯，里面涌动着嗜血的狠意。

    她定要解决掉韩家那些人，灭了整个韩氏家族。

    上一世，母亲他们的死果然都跟韩家人有关，果然够狠。

    那就看，谁更狠。

    白锦瑶将密室里一些重要的文件重要的东西收进了空间里，这些都可以成为她以后要用的证据。

    这些东西出来,可以给韩家某些人致命的打击。

    不过这些不够，白锦瑶要的的是灭整个韩氏家族。

    “呜呜，呜呜，大哥，大哥……”

    吴二琴还在哭着，也不知道哭了多久,哭的都上气不接下气了，差点晕过去了。

    白锦瑶直接伸手一巴掌打在了吴二琴的脸上。

    “啪！”

    就这么狠狠的一下，吴二琴半边脸被打肿了。

    牙齿也一下子掉了一颗，嘴角都溢出血来了。

    吴二琴怀疑白锦瑶这一巴掌其实想打死她。

    吴二琴被打疼了，愣愣的仰头看着白锦瑶，忘记了哭泣。

    “你打我！”

    吴二琴嗓子声音沙哑的厉害，因为刚刚嚎啕哭的太厉害了。

    白锦瑶冷声道：“哭解决不了问题，光说对不起你大哥就管用了？”

    “光哭光说对不起，无辜的人会活过来吗？”

    吴二琴抽泣着，不说话。

    可她不知道该怎么办。

    她本来最痛恨的人是白锦瑶，知道吴家被利用后，又被放弃，然后被杀人灭口的真相后,她突然间就不恨白锦瑶了，她最恨的人是韩家的人,还有韩二爷。

    他们竟然如此利用她。

    虽然她吴二琴不算是好人，可她没有狠到那个程度。

    一想到韩家人处事的狠辣程度，吴二琴都忍不住打寒颤。

    而且她突然间觉得好像对不住白锦瑶,因为吴家人被韩家利用对付的就是她的亲人。

    莫名心虚怎么回事？

    而且要不是白锦瑶，她好像也发现不了这些事,反而会被韩二爷利用致死。

    所以她面对白锦瑶有一种复杂别扭的心情

    “说话！”

    白锦瑶声音突然间强势起来。

    吴二琴打了个哆嗦，“说什么？”

    “心里怎么想的？”

    “我想报仇，我想杀了韩家那些人。”

    吴二琴恨的咬牙切齿，眼珠子都冒血丝了。

    不报仇，她都觉得对不起她大哥他们。

    吴二琴此时也不在乎死活了，她只想着报仇。

    因为对吴家对大哥的愧疚蚕食着她的内心。

    她以前自私自利，可被韩家人害成那样，再知道真相后，她才知道对她最好的人其实是她大哥。

    真正关心她生活关心她死活的人也是她大哥。

    白锦瑶道：“我可以帮你报仇，就看你能付出什么了。”

    吴二琴本来内心被仇恨充斥着，却也不知道如何报仇，乍然听到这句话，仿佛一下子看到了救命稻草。

    “你能帮我报仇，你真的能帮我报仇？”

    吴二琴激动又不敢相信，实在是太想报仇了，太想杀人了。

    她太恨韩家人了。

    白锦瑶不说话，就那么冷冷的看着吴二琴，她可不喜欢说废话。

    有些话说一遍就可以,吴二琴不懂的话，白锦瑶就不会白费心思。

    吴二琴看着白锦瑶的眼神,稍微一想，意识到白锦瑶这么厉害，定然是有能耐的。

    “你要我做什么？”

    吴二琴并不傻，她知道白锦瑶可能想听什么。

    白锦瑶手中拿着一粒药，是她从空间里悄然拿出来的。

    她递给吴二琴道：“这是毒药，解药只有我有，你先吃下去，让我相信你有报仇的诚意。”

    吴二琴本能的瑟缩了下，手都缩了下。

    她怕死，更不想吃毒药。

    白锦瑶看着吴二琴这样，二话不说就要走。

    吴二琴一下子回过神来，赶忙上前一把抱住白锦瑶的大腿，“我吃，我吃。”

    说着，不管白锦瑶的反应，立马将毒药给吃了。

    白锦瑶道：“你曾经是韩二爷的枕边人，你其实应该了解他一些，我会给你改换容貌，你以新的容貌接近韩二爷，获取她的信任，向他打探韩家的事情，跟我汇报。”

    “就这样？”吴二琴不敢相信。

    白锦瑶道：“目前先这样，后续。”

    “只要你做的好，甚至做的更好，我不但会给你解药，还会帮你救你女儿。”

    白锦瑶深谙一个道理，那就是威逼后给利诱。

    她相信吴二琴肯定会去做这些。

    吴二琴松了口气，本以为白锦瑶让她杀人。

    ……

    没有人知道这里的密室到底发生了什么。

    白锦瑶回到家里的时候，都凌晨三点多了。

    不过她悄然回去，没有人发现。

    在床上躺了会后，白锦瑶起床洗漱吃了早饭后，重新回了第五星区。

    正好卡点去了学校。

    白锦瑶去的有点早，闲则无聊，拿出光脑来看。

    点击了几下，进入了五湖学府论坛。

    发现一个置顶的新闻消息。

    【惊爆！恶毒绿茶石佳佳因羞愧吐血晕了过去，被急救送去医院。】

    点开后，页面里详细的说了一下石佳佳的事情。

    昨天傍晚她和舅舅去发生的具体事情，上面描述的很详细。

    下面还有很多评论，都是赞扬舅舅白洛肖的言论。

    一连串骂石佳佳的。

    “石佳佳太恶毒了，就应该被赶出学校。”

    “对，要开除石佳佳，我们五湖学府不能被石佳佳坏了名声。”

    “白洛肖太可怜了。”

    “是啊，没想到白洛肖人那么好，还那么帅，他外甥女也好漂亮啊，真的是徒手撕绿茶，大快人心。”

    “哼，石佳佳吐血晕倒是被气的，她当初费尽心思讨好王经纪人，王经纪人都没给她好脸色，结果她瞧不起不屑的白洛肖，却那么受王经纪人的追捧，这样一对比，石佳佳不气才怪。”

    “所以还是白洛肖好啊，那个什么背靠韩家的沈承舟，真是怂货，现在都不露面了。”

    “因为他的真面目也被揭露了，他接近石佳佳是为了对付白洛肖。”

    “可白洛肖是十八星区的人，也没有阻碍沈承舟什么，没有什么交集的人，沈承舟为何要害白洛肖。”

    “谁知道呢，之前韩家新闻大家也都看了，韩家的水还真深，一个个都很会装。”

    “感觉韩家那些人都不是什么好人，大家以后可要小心韩家人，别被他们表面给骗了。”

    (本章完)

