    声音仿佛从极远的地方飘进，吓得邵峰手当时一抖，手机差点掉在地上。

    “这不是真的吧？”手机已经显示挂断，邵峰心底升起一股恐惧。

    鬼？这可不是电影里没事看的那些，可是真实存在的，只是在极短的瞬间，邵峰的脑海中就幻想出十多个不同电影版本的鬼，这几乎让邵峰整个人都处于一种发懵的状态。

    “怎么办？狄云他们真的撞鬼了！”邵峰如同热锅上的蚂蚁，在街上茫然的走着，撞鬼这种事情邵峰从小到大就没信过，甚至很早之前，他对于神鬼怪谈就已经处于无视的状态，但是现在，邵峰的世界观早已经被打破了，近期的经历成功告诉他，鬼是真实存在的，往上还有黑白无常，十大阎君，鬼帝等诸多神秘强大的生灵。

    陡然间，邵峰脑海中灵光一闪，在思绪稍微恢复一些后，他压下内心中的惶恐。

    “茅泰不是茅山掌门么？驱鬼这种事情对于他而言，应该不算什么的吧？”静下心来后，邵峰第一时间就想到了茅泰，虽然这个茅山掌门看起来不靠谱，但对付撞鬼这种事情，有什么比一个正派的茅山掌门还要有用的多？不过可以选的话，他更希望是司空玄月、苗雨悠她们，不过现在，她们貌似都不在公司内，邵峰也没有第二个选择。

    邵峰立即加快步伐，他没有茅泰的蓝灵……更确切的说邵峰不知道茅泰有没有蓝灵，就算这个一穷二白的茅山掌门将蓝灵卖钱这也是极为正常的事情，所以邵峰只能暗暗祈祷茅泰能够在家。

    近乎奔跑之下，邵峰只花了平时一半的时间回到了自己的住处，呼吸有些急促的把门打开，眼睛立马搜索茅泰的身影，最后在客厅灯沙发上成功找到了茅泰。

    这位茅山掌门正在喜滋滋的看着电视剧，头发上还有一堆莫名其妙的泡沫。

    听到开门的声音，茅泰略带喜色道：“邵峰，你回来了？”

    “你头顶那是什么？”邵峰见到茅泰奇怪的模样，不禁问道。

    “你卫生间内的洗发水！”茅山掌门的回答几乎让邵峰暴走。

    光头你还用洗发水，而且你为什么不冲洗下去？

    不过邵峰很快反应过来，这并不是重点，他几步来到茅泰面前，邵峰凝重的望向他。

    “我知道我不该用，只是我听说个土方法，用洗发水的泡沫覆盖在头上可以长头发……”茅泰颇为不好意思的说道。

    “先不说这件事！”邵峰立即将室友撞鬼的事情说了一遍，然后异常慎重的说道：“你最好快点跟我去，我怕晚了会出事情。”

    “驱鬼？”茅泰一愣，旋即大喜道：“我可是好几百年都没有见过鬼物了，你放心，驱鬼这点小事，交给我这当代的茅山掌门完全没有问题。”

    茅泰立即站起来，去卫生间将满头的泡沫冲干净后，挺直腰板走了出来：“走吧，你室友在哪？”

    “你确定？”见到茅泰这般模样，邵峰本来心中是应该喜悦的，但不知为何，他却有些不放心的说道：“术纸你带了么？万一遇到的是厉鬼……”

    “带了！”茅泰拍了拍自己的胸脯，十分自信道：“小小厉鬼不足挂齿！”

    邵峰还是有些不放心，不过在茅泰信誓旦旦之下，两人直接进入到了南垣大学……刚刚电话挂断太快，狄云根本没有告诉他地点在哪里，出门之后，邵峰这才想起来。

    所以邵峰打算回寝室看看，能不能找到当初狄云等人联谊的线索。

    回到宿舍后，宿舍与平时并没有两样，邵峰立即在其他三人的书桌上翻了翻，平时他是不会这么做的，但现在处于非常时刻，邵峰也不在意了。

    终于，他在另一个室友薛兴磊的抽屉里发现了备忘录，并且找到了和女生联谊的信息。

    ‘西郊度云河联谊’字体周围还用红笔花了几个心，可以想象当初薛兴磊是多么兴奋的将这件事记录在备忘录上。

    “西郊！”

    邵峰与茅泰两人立即打车前往西郊，南垣大学在市区偏南的地点，与西郊几乎横跨城市的两端，就算是打车，用时也近乎两个小时。

    在出租车上，邵峰还尝试着打着狄云等人的电话，不过全部是无法接通，这让邵峰的内心更加焦急和忐忑，他与自己三个室友平时关系还算不错。毕竟是室友，在一个屋子里生活了近乎两年的时间，要是说没有感情是不可能的。这里面和邵峰最为要好的还是狄云，一个麻杆似的瘦子，而且十分爱好和女生联谊，在这两年期间，狄云甚至还做过给每一个女生宿舍发送联谊卡片的惊人举动，最不可思议的是，最后还起了很大的成功。

    至于茅泰则是有些兴奋，就好像见到了美食一样，一路上几乎都是微笑着坐在出租车上。不时的还拿出一些小广告，坐在司机奇异的目光中画着根本看不懂的鬼画符。

    历经一个多小时，他们终于到了西郊度云河一处最佳野营的地点，对于这里邵峰并不了解，他是让司机直接带到这里来的。

    “一百七十八！”

    邵峰交完车费，拉着茅泰就走向了度云河附近，周围还可以看到一些野营帐篷，还有工作人员正在收垃圾。

    “请问，你见过这三个人吗？”邵峰拿着手机，将手机里的合照询问着工作人员。

    “没有！”

    “请问……”

    一直问道第三个工作人员，他才得到狄云等人的踪迹。

    “你说他们啊，我记得他们三个和三个女生去那里的树林中了！”工作人员思考了下，指着不远处的一个密林：“你是他们的朋友？那六个人脸色煞白，好像感冒了，你最好劝劝他们回去吧，大晚上感冒还来这里……”

    邵峰匆匆告别热心过头的工作人员，与茅泰二话不说的冲进了密林内。

    周围寂静的可怕，就连鸟兽的声音似乎都没有，邵峰不禁脚步放慢，后退半步躲在茅泰的身后。

    茅泰则依旧带着微笑，他从怀里拿出一个罗盘，上面是一些邵峰看不懂的的字符，唯一能够看懂的，也就只剩下上面八卦的乾坤等八个古字了。

    “等下！”茅泰的脸色忽然凝重起来，甚至有些狰狞，吓得邵峰身体一僵。

    “怎么了？”邵峰手心泌出冷汗。

    “踢到石头了！嘶……好疼！”

