
　　（等下修改）黄俊杰装作不知情跟上队伍，被带到一扇大门前时，走道另一头也有一行人过来，领头的黑袍人相互致意，然后打开大门，下一秒，对面的三个白面具玩家和司马小二几人就被推进了房间。

　　还以为自己没有暴露的黄俊杰掉头就逃，然而扑到门口就撞上了一堵无形墙壁，整个人被弹出几米，带翻了一个玩家才停下来，他扶着桌边惊愕地看向门口。

　　“你没事吧？”被他撞翻的玩家靠过来，说着不太流利的普通话，伸出的手挂着几串佛珠。

　　黄俊杰看了对方一眼才站起来，打量周围环境。

　　过于宽敞的餐厅里只放着一张长桌，桌边坐着四个白面具，还有十名黑袍人，分别站在房间两侧的窗边，都是一副眼观鼻鼻观心的架势。

　　“不是只差四个人吗？”坐在桌边的女玩家说话了。

　　“四个白面具，不刚好吗？”另一名男玩家道。

　　司马小二，加上那名手戴佛珠的玩家以及和他同来的两人，刚好八个白面具玩家，八张椅子。

　　多出的关祖弘、小张和黄俊杰面具颜色不同。

　　“这到底什么情况？”关祖弘向其他人发问，“把我们弄到这里来干什么？”

　　“你还没看出来吗？这些人就没安好心，否则不会封住门窗。”小张一甩手握住一条长鞭反手向最近处窗边的黑袍人抽去。

　　黑袍人纹丝不动地站在原地，但他脚下的地毯却骤然起立，绞住长鞭后整个向小张裹来，眨眼的功夫就把他卷成卷。

　　“小张！”关祖弘一个箭步冲上去接住人，快速在外面划了两刀，但地毯不断收紧，别说把人拉出来，就是在口鼻处开的口子也瞬间移位。

　　司马小二跑过去，拿出个水枪对着地毯滋了两下，沾上蓝色药水的地方立刻干枯萎缩，轻轻一捶就碎了。

　　两人成功把人救出来，然而旁边的黑袍人突然动手，两道黑网从天而降，分别将三人罩住，后又自动收口，把人套的结结实实。

　　司马小二往前挣扎了两步就被重重压会地上，他气得破口大骂，无奈发不出声音，只能过过嘴瘾。

　　这场面谁也不敢说双蛇组织不是别有用心，站着的坐着的玩家全都戒备起来，道具已经悄悄握在了手里。

　　这时候餐厅里面的门打开，一名灰袍人走出来，身后还跟着几个拿着椅子的黑袍人，他们把椅子放好，灰袍人才郑重地邀请所有人坐下，并对刚才的事做出解释，“一场误会，本来只邀请了八位玩家，这几个人要混进来闹事，我们也没办法。”

　　说着示意黑袍人收回道具把人放了，“只有戴着白面具的八位朋友才是双蛇的客人，送他们离开。”天籁小说网

　　司马小二三人还没醒过神来，黄俊杰却是一顿，正要开口，对面站在桌边的一名白面具便说：“你说请客就请客，送客就送客，我看我们大家也不必留下来了，摆明就是鸿门宴。”

　　听到这熟悉的声音，黄俊杰和司马小二不约而同地看过去。

　　徐获的视线在那个戴佛珠的玩家身上掠过，然后继续煽动其他玩家，“这个度假村又不是双蛇的地盘，大家借地儿交易，讲明玩家来去自由，你们扣人赶人说不过去吧。”

　　“都是玩家，怎么你们双蛇姿态摆的这么高，以为用道具把我们关在这里就行了？你们别忘了我们还有车票！”

　　因为刚才的震慑有些束手束脚的玩家们闻言纷纷应和，“有事就说，要打就打，故弄玄虚算怎么回事！”

　　灰袍人眼神不善地看了徐获一眼，随后笑道：“我不知道大家心存疑惑，但谁在受邀名单内，不是我们定的。”

　　他说着走到后方的墙边，伸手扯下罩在上面的红布，红布后是三幅装裱过的油画，分别描绘着不同的场景，从左到右，第一幅是大火焚烧人间，千万人沦陷火海，第二幅是火种诞生了三名发光的人，他们出现的地方火焰熄灭，第三幅就是这三个光人将光洒向四方，彻底消灭火焰，千万受难人变成千万信徒匍匐在他们脚下。

　　“很有宗教气息。”佛珠玩家走到画前，对着它们做了个不伦不类的宗教手礼，热情洋溢地问灰袍人，“请问这是新成立的宗教吗？需不需要信徒？”

　　比起其他人，这人热情的像个二百五，灰袍人瞅了一眼他手上挂着的佛珠、十字架等物，假装没听见，转过去对其他人道：“这其实是三幅预示画。”

　　*

　　“我们双蛇的会长有一项可以预测未来大事件的特性能力，”灰袍人解释道：“他预测不久的将来我们014区肯定会有一场灭顶之灾，在这场浩劫里会死很多人，014区也面临被毁灭的危机，所以会长才创立双蛇，为的就是应对浩劫。”

　　“照你这么说的话，你们会长应该去跟特防部说啊，”徐获唯恐天下不乱地插话，“特防部那么多玩家，你们双蛇撑死了百来个人吧，难不成你们会长想当救世主？”

　　“当然不是！”灰袍人断然道：“会长当然也考虑过跟特防部合作，但他又预测到转机不在特防部，而是在一些现在还没崭露头角的玩家手里。”

　　“双蛇屡次邀请玩家集会就是为了寻找这些玩家，在座的八位中就有可能是人选之一。”

　　几个白面具玩家你看我我看你，虽然心存疑惑但也没了刚才的戒备，这时候站在灰袍人面前的佛珠玩家抬了抬手，“我有个疑问，你们怎么确定人选？”

　　“预测未来不可能精准到人脸识别吧，”他道：“何况我们都戴着面具。”

　　灰袍人却故作神秘地道：“这就是未来的指引，会长只告诉我们发出请帖，将来可以力挽狂澜成为拯救014区的救世主的玩家一定会出现，我们只需要等待即可。”

　　“是因为面具？”黄俊杰道：“你们要找的人一定会选白面具？”

　　“但是选择白面具的人很多啊。”女玩家道：“远不止八个人吧。”

　　“我们当然还有其他的方式，这就不方便告知了。”灰袍人取出一个人头大的玻璃球放在桌上，“虽然勉强圈定了八个人，但救世主”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第591章 预测未来与救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 