    一场秋雨过后，天气又冷了几分。倒是院子里的菊花，不畏惧清寒，绽放得如火如荼。秦玖坐在暖阁内，也能闻到阵阵馥郁的花香。

    今日，榴莲会去冷宫提审惠妃，她一直在等着提审后的消息，只是天近黄昏，榴莲那边还没有消息传来，秦玖渐渐觉得有些不安。白家之案，已经渐近尾声，若是此刻节外生枝，怕是会前功尽弃。

    红罗和绿绫看秦玖眉头深蹙，忍不住问道：“主子是不是担心惠妃出事？既然是在冷宫之中，有护卫看守，也有蔡供奉派人照应着，想必不会出事。秦大人前去提审，可能还没有审完。”

    秦玖摇了摇头，她倒是希望自己多心了，她知道自己的不安来自哪里，总觉得事情不会那么顺利。红罗和绿绫摆好了晚膳，她却无心用餐，正要出去查看，枇杷匆忙走了进来。

    “九爷，秦大人出事了。”枇杷神色肃然道。

    秦玖心中一沉，抚了抚跳动的眉梢，慢慢坐下来问道：“说吧！”

    “宫里传来消息，说……说秦大人犯了欺君之罪，如今已经被羁押了起来。”

    秦玖眯眼，凤眸中划过一丝厉色，“这么说，是莲儿和司徒家的关系被人查出来了？”

    若说榴莲犯了欺君之罪，那便只有一桩事，他的身世。白家之案牵涉司徒珍，若是榴莲被人翻出了司徒逸这个身份，那么的确是犯了欺君之罪，而更因为这个身份，白家这个案子榴莲是绝对不该作为主审的。

    枇杷点了点头，“听说，有些臣子对于榴莲所审的白家之案表示怀疑，所以要求圣上重新派人审查。”

    秦玖冷冷一笑，“重新审查？”

    难道还有人想将案子再翻过来？榴莲既然查了，那么许多都是有证据的，要再定白家冤案是不可能的了。只是，那嫁妆里的兵器，以及绣龙袍的人，怕就不那么容易查出来了。

    秦玖叹息了一声，她原本是想给榴莲留一条后路的，可如今看来，那最后一条路，他是走不成了。或许，老天注定，他这一生是不得安逸的。

    “九爷，此时可要进宫？”枇杷问道。

    “莲儿如今被关在哪里？”秦玖问道。

    枇杷道：“在刑部，那里有我们的人，不会有危险的。”

    秦玖点了点头，眯眼冷笑道：“明日便是庆帝的生辰了，或许，我该为他备一份大礼。”

    如今已经距“中秋之变”二十多日，庆帝的寿诞渐渐临近，因为是五十整寿，所以早在中秋之前礼部就已经开始准备起来了。中间因为“中秋之变”搁置了些日子，现在又开始重新操持了起来。因这一次秦玖也立了功，庆帝特许她去参加晚宴。

    秦玖用罢了晚膳，红罗和绿绫服侍着她将外衫脱去，只着一件月华色衣裙坐在桌案前，怔怔地望着烛火出神。

    终于要走这一步了吗？

    烛火跳动着，一张俊美邪肆的脸在光芒中隐现。他微笑着道：“看这样子，我有必要和你们天宸宗合作了？”

    秦玖执着茶盏轻笑道：“我在让安陵王当不成皇帝的同时，想要襄助王爷坐上皇帝之位。”

    那是她的话。

    她细细回想起来，其实，她也不知当初她到底是不是真心要襄助他坐上皇帝之位，如今看来，她是注定无法做到了。

    睡在廊下架子上的黄毛忽然激动地聒噪了起来，“臭猫，你这只臭猫！”

    秦玖心中微微一惊，快步走到屋门前，打开了屋门。

    “泪珠儿，天冷了，怎么还穿得这么单薄？！”一道慵懒清淡的声音响起，秦玖听得出这声音，这是多日不见的颜聿。

    或许是因为刚才正想起他，乍然听到他的声音，她忍不住心中一惊。

    清清浅浅的花香在微凉的夜色里弥漫，满院子的菊花灿烂盛开着，在朦胧灯光的浸润下，似乎蒙上了一层朦胧的纱。

    颜聿就站在菊花丛中，衣袂在夜风之下鼓荡，使他看上去有着别样的傲然。一双长眸紧紧盯着她，闪耀着惑人的光芒。

    这个人，竟然招呼也不打就这样夜里突然出现在她的院中。

    “原来是玉衡，多日不见，怎么这个时候过来了？”算起来，从中秋夜那一次相见后，颜聿有二十多天没有出现在她面前了，他也没有去上朝，想必是去忙什么事了。

    “是啊，多日不见，泪珠儿一定是想我想得狠了吧？我看看，可有为我消得人憔悴？”颜聿挪动脚步，慢悠悠走到她面前。琉璃灯的光芒照在他脸上，秦玖这才发现，他好似憔悴了，唇角虽然勾着笑，可是眉梢眼角却带着淡淡的倦意。

    他的目光在秦玖脸上温柔地流连，似乎真的在看秦玖是否瘦了。秦玖唇角立刻绽放出如花般的笑容，“玉衡看着倒是瘦了，莫非是想我想的？”

    颜聿毫不犹豫地说道：“是的！”

    院子里，黄毛早已经和黑猫追逐在一起。颜聿越过秦玖，自顾自地入了她的屋。夜深人静的，秦玖有心不让他进屋，可不用想也知道是不可能的，这瘟神可不是那么好打发的。

    颜聿进了屋，目光在屋内扫视一圈，便看中了秦玖刚铺好的床榻，径直朝着那里走了过去，悠然躺在了她的床榻上。

    好吧，虽然她名声不太好，可毕竟是一个女子。他这样半夜里招呼也不打到了她的闺房，又理所当然地占据了她的床榻，这是要闹哪样？

    秦玖正要发火，却听他悠悠说道：“泪珠儿，我累坏了，让我在你这里歇一会儿好吗？”

    这语气太幽怨，似乎她赶他走，就是虐待他一般。秦玖顿觉一口气堵在了胸臆处，再也发不出来。

    淡淡的灯光透过轻薄的鲛纱笼罩着颜聿，他躺在她的床榻上，身下铺的是她的锦褥，随手盖的是她的绣花褥子，倒是没枕她的枕头，秦玖脸色稍微和缓了些，就瞥见他从一侧摸到她的绣花枕头抱在了怀里，犹若抱着珍宝一般贴在了脸上。

    秦玖忍耐地轻蹙眉头，但还是妖娆如花地笑道：“玉衡，既然累了，我让枇杷送你回王府吧，天已经很晚了。”

    颜聿对她的话充耳不闻，脸庞在她的绣花枕头上蹭了蹭，低声道：“我饿了！”

    秦玖的目光盯着被他抱得紧紧的枕头，目光游移到他的脸上，心中暗暗吃惊。颜聿原本健康的小麦色此时有些苍白，似乎也瘦了，憔悴成这样，看来确实是饿了。

    这让她觉得自己有些残忍，她就算赶他走，也该先喂饱他吧！

    秦玖出去吩咐红罗和绿绫到厨房做了几味小菜，又熬了莲子粥，与她方才晚膳剩下的虾仁包子一道端了过来。她不想让红罗和绿绫知晓她和颜聿有过多的纠葛，所以到了门前，便亲自将膳食端了进去，命两人下去歇息了。

    屋内静悄悄的，紫砂香炉里的沉香袅袅弥漫，她走到床榻前，妖娆一笑道：“玉衡，饭已经好了。莲子粥，虾仁包子，起来用一些吧！”

    回答她的，是轻轻的鼾声。

    秦玖目光一凝，掀开了帷幔，不禁无奈地伸手抚住了额头。

    颜聿竟然睡着了。

    他竟然在她的床榻上睡着了！

    他怎么能在她的床榻上睡着了呢？

    他不知道这是她的床榻吗？他竟然如此理所当然地鸠占鹊巢，睡得很香很沉很安稳，还发出了低低的鼾声。

    秦玖退到桌边，托腮打量着颜聿的睡颜。

    毫无疑问，她觉得他睡着的时候还是比醒着时迷人的，至少那双会勾人的眼睛闭上了，不再灼灼发光地盯着她；优美的唇抿住了，不再勾着意味深长的笑意。

    灯花跳了一下，啪地爆开来，秦玖惊了一跳，她拿出银簪拨了拨灯花，昏黄的灯光在室内摇曳开来，秦玖抿起了唇，目光中闪过一丝决绝。

    她起身走到床榻前，将颜聿身上的薄被忽地一下掀开，伸手晃了晃他，冷冷说道：“颜玉衡，起来，这可不是你的窝，要睡回你的府中去睡。”哪有人这么心安理得地睡在女子的床榻上，她又不是他夫人，这里也不是他的家，他怎么能说睡就睡，若是换了别的女子，岂不是坏了人家贞洁。

    颜聿被她晃了半天，睫毛忽闪了两下，终于睁开了眼睛。他眯着眼睛，怔怔地看了秦玖片刻，伸手摸上秦玖的脸庞，不可置信地说道：“我是在做梦吗？”

    敢情刚才是真的睡着了，看到秦玖以为自己是在做梦！

    秦玖冷哼一声，伸手一把掐在颜聿腋下，使劲一拧，笑靥如花道：“严王，疼不疼啊？这还是梦吗？”

    颜聿抽了一口气，忙道：“好疼，不是做梦，原来是真的，太好了，我真的和泪珠儿睡在一起了。”

    秦玖气得抓狂，脸上的笑容却越发甜蜜，她一边拧着颜聿的胳膊将他从床榻上强行搀扶了起来，低声道：“严王大人，你不是饿了吗？你要的饭已经来了，吃饱喝足后，就回府去吧！”

    颜聿看到桌上精致的小菜和莲子粥，双目一亮，走到桌案前，坐在椅子上吃了起来。犹若风卷残云般，吃了几个虾仁包子，一碗粥也很快见了底儿，他将碗伸到秦玖面前，道：“泪珠儿这儿的膳食真好吃，再来一碗。”

    秦玖又盛了一碗粥，片刻后，又一碗莲子粥见了底儿。

    秦玖眨了眨眼，问道：“你真的是颜玉衡吗？不是饿鬼上身吧，还是你去了闹饥荒的地方，有这样的吃法吗？”

    在她印象里，颜聿用膳是极其优雅的，今日看样子确实是饿得狠了。说话间，一碗粥又见了底儿，看他的样子似乎还想要，秦玖眯眼道：“没了，不能再吃了，晚上吃太多对身体可不好。”

    颜聿唇角不动声色地一勾，“原来泪珠儿还是关心我的。那好，听你的，我便不吃了，那我们睡觉吧。”说着伸了个懒腰，再次向床榻走去。

    秦玖没想到，他吃饱喝足还不走。她飞快转了过去，拦在了颜聿面前，笑吟吟道：“玉衡，天已经很晚了，你若是在这里住，府里面，昭君她们会担心的。”

    颜聿挑了挑眉，慢条斯理道：“我来时，和她们说过了，我在你这里不回去了。”

    “那可不行，你不能在我这里，我和你……”秦玖抬头看到颜聿的目光，那目光温柔得好似把她拥抱了起来，说不出的含情脉脉，动人心魄。她顿了下，才慢慢说道：“你若一定要留在这里，那也行，那你在这里睡，我出去了。”

    面对此人强大的无赖，秦玖已经不知道说什么好了，她只得采取迂回之术，横了横心，就让他留下吧，大不了她去别的地方睡。

    颜聿一把揽住秦玖腰肢，察觉到她身体的僵硬，黑眸中闪过一丝精芒。他用低醇的声音在她耳畔轻轻说道：“这床榻足够大，容得下我们两个人的。更何况，我们又不是没在一起过，那一日在温泉的事情你这么快就忘了吗？况且，泪珠儿，你不会忘记了吧，你可是答应了要对我负责的。”

    秦玖觉得颜聿这是要来真的了，心中飞快地想着对策。那天他收拾了张玉兰，说是完了后就让她对他负责，可这负责，也不一定非要和他在一起吧。

    秦玖面上的笑容慢慢凝住，心中涌起一股淡淡的悲凉，或许，该是向他摊牌的时候了。若是再暧昧下去，于他，于她，都不是一件好事。

    “玉衡，我……”她刚开口，就觉得手腕一紧。颜聿握着她的手腕，将一个碧绿色的手镯向她纤细皓白的腕上套去。

    淡淡烛光映照下，玉镯流动着青碧的光泽，好似一汪澄澈碧绿的水。

    秦玖一眼便认出了这个玉镯，正是她和颜聿一道去帝陵探望静太妃时，静太妃亲手戴到她腕上的，后来又被颜聿要了去。此时，再见到这玉镯，她微微愣了神。

    “这个镯子，你不是要送给自己心爱的女子吗？”秦玖撤回手，轻轻问道，“这镯子，我可是不配戴的！玉衡还是送给你的意中人吧！”透过半开的窗子，菊花淡雅的香气飘了过来，让她的心头有些乱。

    颜聿紧紧攥住她的手，将她再次拉了过来。

    “谁说的，这个世上，除了你，再没有人能配得上它了！”颜聿低低说道。

    “是吗？那苏挽香呢？白素萱呢？”这句话一出，秦玖再次觉得自己说错了话，因为颜聿笑了起来。一双漆黑的眸在灯光下灼然生辉，闪耀着玉石一样的光泽，他说：“苏挽香又岂能和你比。而素素，泪珠儿，你这是在吃醋吗？吃素素的醋？”

    是吗？秦玖心中一颤，她是自己在吃自己的醋？

    一恍神间，镯子已经套在了她的手腕上。

    她轻轻抬起手，轻罗衣袖滑落，一圈翠色配着皓白的腕，是那样契合绝美。她伸出手指，轻抚过玉镯，那温润细腻的触感让她心中莫名发苦。她知道颜聿给她这玉镯意味着什么，所以，她不能要。

    她将玉镯从腕上轻轻褪下，微微一笑，这一笑，是如此的清冷惑人，“这镯子，是你母妃送给儿媳妇的，我不能要！”

    颜聿唇角的笑意凝住，眸中滑过一丝黯淡，他盯着秦玖的眼睛，低声道：“泪珠儿，你当真不明白我的心吗？”

    秦玖嫣然一笑，戏谑地挑了挑眉，“难道你爱上我了？”

    “是！”颜聿定定说道，没有一丝犹豫。

    秦玖心中一颤，似甜似苦的味道涌了上来。她扬了扬眉，面上却波澜不惊，漠然地直视着颜聿，“那又如何，爱我的人多了去了，难道我都要嫁给他们？玉衡，如果你觉得温泉那一夜我欠了你，你想要我对你负责，那我不介意陪你一夜。”

    烛火下，秦玖笑了，那张绝丽的面庞此时美得如妖孽一般，而她的笑容，犹若绽放在地府中的曼珠沙华，带着致命的毒。

    陪他一夜，也无妨。

    贞洁于她，本就如无物。

    颜聿觉得心中一空，心头升起一种幻灭的痛。他执起她的手腕，再次将玉镯向她腕上套去。

    “这是我母妃给你的，那便是你的。”似乎只要将这镯子套在她的腕上，便能套住她的人、她的心。

    秦玖眯起眼睛，又将镯子向他怀里推了过去。

    “既然你已经收回去了，再要给我，哪有那么容易。那便让你母妃亲自来给我戴上吧，你母妃不日应该就能从帝陵中出来了吧？”到那时，她应该就已经走了吧！

    玉镯碎落的声音在耳畔响起，秦玖这才发觉，颜聿根本就没有接住。镯子掉落在地面上，碎成了好几块。

    秦玖的心不可遏止地漏跳了一下，她知道这玉镯对颜聿意味着什么，而如今却被她摔碎了。

    “你就这么不想要吗？”颜聿看着秦玖，眼眸里闪耀着危险的光芒，唇角的笑意此刻已经凝住，脸色苍白中泛着一丝铁青。

    秦玖自和颜聿合作以来，还从未看到过他这样可怕的表情，心中顿时一凉。这镯子对他而言，果然是重要的，毕竟是他母妃的东西啊。她没有再说话，如今他已经是京城中炙手可热的人物了，她还有她的事情要做。他们两人，还是不要再纠缠，免得生出一些不该有的事情来。

    “想和我一拍两散吗？”颜聿忽然冷笑着说道，好似看清了她心中所想。

    他的声音冷凝如冰，而他挑起的眉毛下，那双狭长邪魅的眸中，却闪耀着平静哀伤的光。

    “你已经得到了你想得到的，听说你就要做皇太弟了，我们也该解除盟约了。”秦玖慢慢说道。

    “是，你说得对。”颜聿蹲下身子，将碎成了几块的玉镯，一块一块地捡了起来，动作轻柔而缓慢。

    秦玖看着他神色漠然的侧脸，一颗心忽然好似在玉镯的碎片上碾过一样，她慢慢走到桌案前坐下，不再去看他小心翼翼的动作。

    他用一块锦帕将碎玉包了起来，起身走到她面前。他眯起眼，目光就停驻在她的面庞上，狭长漆黑的眸子里蕴含着深海一般的宁静，那样深邃，让她看不清楚。他就那样盯着她，片刻后，他却忽然笑了，那是魅惑至极的笑容，他不在意地挑了挑眉，将锦帕包着的碎玉扔在了她怀里。

    “这玉镯是你的，就如我的一颗心，纵然碎成了千万块，也依然是你的。你若是执意不要，便扔掉吧！”说完，他打了一个呼哨，正在菊花丛中和黄毛玩得欢畅的白耳立刻乖乖地跑了过来。

    “走了！”他唇角边重新漾起妖冶魅惑的笑意，慢悠悠地出了屋，消失在黑夜之中。

    秦玖慢慢舒了一口气，心头却不知为何一点也不轻松，反而更加沉甸甸的。她垂下头，目光扫过怀中颜聿扔过来的锦帕，伸手小心翼翼地打开。

    几块玉镯的碎片在灯光下闪耀着翠色的冷光，一刹那刺痛了她的眼睛。

    黄毛见白耳走了，颇恋恋不舍地追了一会儿，便飞回到屋内，敛翅落在桌案上，歪头瞧着秦玖，颇有些委屈的样子。

    秦玖一看它那幽怨的小模样，顿时想起了颜聿的样子，心中一阵烦乱，“想说什么就说吧，别用那委屈的小眼神看我，你以为我不知道你肚子里有多少坏水？”

    黄毛不懂坏水为何物，还以为是什么好喝的酒水，顿时转忧为喜，冲着秦玖叫道：“坏水，喝坏水。”说着，将桌案上的空杯子叼到秦玖面前，要秦玖给它倒坏水喝。

    秦玖扑哧一声笑了，摸了摸黄毛头上的那撮黄色羽毛，低声道：“再喝你就更坏了。”

    庆帝寿辰这一日，天气格外的好，秦玖入宫的时候，西天的红云正灿烂地燃烧着，预示着明日还会有一个好天气。

    秦玖在进殿前，遇到了林昭媛。惠妃被打入冷宫，娴妃不知所终，如今，庆帝的后宫之中，数林昭媛位分最高，听说庆帝已经命她掌管后宫。

    林昭媛虽然年轻，但行事倒是很稳重。按说她如今正是春风得意，原本可以打扮得彩绣辉煌，可是她只是穿了一袭藕色绣红花的宫裙，金色丝线掐边，发上簪一支凤钗，打扮得体，华贵却不显得招摇，也符合今日这样喜庆的日子。看到秦玖，林昭媛在宫女的簇拥下走了过来，浅浅一笑道：“多日不见秦姑娘了，早就想和你聊聊，今晚就和本宫坐在一起吧。”

    秦玖施礼道：“那便叨扰娘娘了。”对于这位容貌酷似静太妃的林昭媛，秦玖倒是很有兴趣。

    崇仁殿的陈设早已布置一新，各色宫灯高挂，将殿内照耀得金碧辉煌。座位已经摆好，秦玖随着林昭媛坐到了庆帝嫔妃那里。这里和臣子的座位隔着一道半透明的屏风，隐约可以看到殿内人来人往。

    庆帝还未曾到，盛宴也没有开始，一些官员的女眷围绕在桌畔聊着天，不时地看一眼坐在林昭媛这一席上的秦玖。对于秦玖，她们是好奇的。前些日子，她还是天宸宗的妖女，如今却摇身一变成了潜伏在天宸宗忍辱负重的传奇女子，当真是令她们感到不可思议的。

    秦玖早已习惯了成为各种各样目光的焦点，她不动声色地端着茶盏，慢悠悠地自斟自饮。

    林昭媛浅笑着说道：“秦姑娘当真是大智大勇的奇女子，竟能在天宸宗那样的地方待了两年多，还做到了门主之位，当真是令人钦佩得很。你不知道，如今在宫里，也都在说你的事情呢。”

    秦玖饮了一口茶，轻笑着道：“娘娘谬赞了。听说，如今娘娘在协理六宫，恐怕极是辛苦吧！”经历了天宸宗之乱，宫中有很多需要整治的地方，没有几分心机和能耐，是很难做好的。

    “能为陛下分忧，是我的福气，陛下嫔妃不多，倒也不辛苦。只是，前些日子，安陵王府和谢府的一些家眷入了掖庭为罪奴，安排她们的事情，倒是费了不少心力。尤其是安陵王的王妃，不知怎么就小产了，原本给她的活并不重的，唉，这件事让本宫心里难受了好久。”林昭媛说着，轻轻叹了一口气。

    秦玖低头轻抚手中的绣花绷子，上面所绣的粉色花朵儿含苞待放。

    “不过，本宫其实对这件事是有些疑心的。那苏小姐曝出有喜的消息是在苏家出事之时，那会儿她嫁给安陵王还没有多少时日，如今才入宫为罪奴，孩子就小产了，岂不是太巧合了，不得不让人怀疑。”林昭媛压低了声音说道。

    林昭媛所疑之事，秦玖也曾想过。只不过，无论是真还是假，都说明颜夙对苏挽香是有情的，否则又为何要用假孕来保护她？

    秦玖盈盈一笑，“这件事已经过去，娘娘不必纠结了。”

    林昭媛拈起一颗葡萄送入口中，轻笑道：“你说得也是。”

    两人正说着话，就见尚楚楚朝着秦玖走了过来，几日不见，小姑娘看上去憔悴了几分。她朝着林昭媛施礼，“昭媛娘娘，我想和秦姐姐聊聊，把我敏姨介绍给秦姐姐，不知娘娘可肯放人？”

    林昭媛掩唇笑道：“瞧三公主说的，本宫还能拘着秦姑娘不成，你们自去聊吧。”

    尚楚楚脆声道：“多谢娘娘。”说着挽起秦玖的胳膊，朝着云韶国那一案席走了过去。

    “我很担心非凡，原本想让敏姨去求皇上，让非凡与我们一道回云韶国。可二姐不让我插手此事，她说秦姐姐自有法子救他，不知是不是？”尚楚楚在秦玖耳畔小声问道。

    秦玖握住尚楚楚的手，轻笑道：“你放心。你说的敏姨，可是这次你母皇专程派来为圣上贺寿的使臣，云韶国女尚书岳敏？”秦玖已经听说，云韶国女皇派了使臣前来贺寿，顺便还打算将两位公主接回。

    尚楚楚点了点头，“是的，一会儿我为你介绍。”

    云韶国的案席边，二公主尚思思正在和一女子说话，那女子三十多岁，身着云韶国女官服饰，姿容秀丽，唇角含着淡雅的笑意，看上去为人亲和，但一举一动间自有一股为官者的威仪。秦玖听说过岳敏，她是云韶国一才女，为官清廉，威望极高，可见云韶国女皇对这次贺寿很重视，派了这样一个重要人物前来。

    “秦姐姐，这是我皇姨岳敏，在我们云韶国任尚书一职，此番她是代表云韶国前来贺寿的。敏姨，这是我和你说起过的秦玖秦姐姐。”

    岳敏起身微笑道：“我早听楚楚说起过，说她和思思在这里，多亏了秦姑娘多番照顾，敏在这里感激不尽。”

    尚思思闻言，眉头轻蹙，清声说道：“照顾的是楚楚吧，我可不需要别人照顾。”

    岳敏瞥了尚思思一眼，却见她已经转开了脸，看向了别处。她轻轻一笑道：“秦姑娘别见外，这孩子心情不好。”

    秦玖浅浅一笑道：“岳尚书客气了，二公主的确不需要我照顾，倒是二公主，在中秋那日，帮了我们大煜国的大忙啊。”

    “你也不用感激，我那可不是在帮你。”尚思思冷冷地说道，清眸中闪过一丝寒色。

    尚思思虽然为人清冷孤傲，但是还从没在秦玖面前如此针锋相对过。今日如此，看样子是她不经意间得罪了她吧。可是秦玖细细想来，却想不起自己到底哪里对不住她了。

    “秦姐姐坐下吧！”尚楚楚见到两人之间气氛尴尬，拽着秦玖的衣角坐在了椅子上，端起茶壶，斟了一杯茶递到了她面前。

    一阵弦乐声响起，众人忙放下手中杯盏，就见庆帝在颜聿的搀扶下走向了大殿当中的龙椅。

    秦玖随着众人一道起身，山呼万岁。庆帝落座，高声宣布盛宴开始。今日的宴席上少了往年举足轻重的两个人，那便是颜夙和颜闵。而从庆帝灰白的脸色看来，这位皇帝身体日渐衰退，也不知是心情不好所致，还是在明月山庄那一夜，被萧乐白琴音所伤导致的。

    尚楚楚扫了一眼庆帝，便将目光凝注在颜聿身上，低声嘀咕道：“秦姐姐，真是没想到，这个从八岁起就离开丽京城的严王，到了最后，却是最有可能问鼎宝座的人，当真是令人难以预料啊！”

    尚思思冷声斥道：“楚楚，这也是你能说的吗？”

    尚楚楚忙捂住了嘴，大眼滴溜溜转了转，朝着尚思思做了一个鬼脸。尚思思却没再看尚楚楚，微微侧着头，目光胶着在大殿最前面的颜聿身上。尚思思与尚楚楚不同，为人清冷，感情较内敛，但是她此时盯着颜聿的目光，却令秦玖有些吃惊。如果她没有看错，尚思思的目光里流淌着一份深情，她似乎也在暗自压抑着，只是水满则溢，当感情深到一定程度，想压抑却也难了。

    原来，尚思思恋上的并不是聂仁，而是颜聿！

    这一瞬，秦玖明白了尚思思何以与自己作对，原来是这个原因。她轻轻笑了，笑容缥缈至极。颜聿和尚思思，倒是天造地设的一对，真的很般配。

    司舞坊献了一曲歌舞后，朝臣们便开始上前一一献上寿礼。酒过三巡后，总管太监李英命司乐坊停止奏乐，众臣便都知晓，庆帝是有话要说了，殿内顿时安静了下来，所有人的目光都凝注在皇帝身上。

    庆帝咳嗽了几声，这才高声说道：“朕近日来，身体越发不适，国事恐难以料理。此番在平定天宸宗之乱中，严王救驾有功，今后，监国的重任便交给严王，由众位老臣协助，一道协理国事……咳咳……”庆帝重重咳嗽了几声。

    庆帝虽然还没有正式下诏要立颜聿为皇太弟，但是他早已找朝中重臣商议过，如今，庆帝又将监国大权给了颜聿，立皇太弟之事，已经是大势所趋。所以，当庆帝说完后，并没有臣子表示什么异议。

    秦玖一直在垂着头倾听，待到庆帝咳嗽稍好正要再说，秦玖忽然从座位上起身，漫步走出了屏风之外，立在了殿前。

    “秦玖，你可是有话要说？”庆帝很是意外地问道。

    秦玖微微一笑，她刻意不去看坐在庆帝旁边的颜聿，可是不知为何，还是能感觉到自己被他的目光笼罩住了，无法遁形，无法动弹。她深深吸了一口气，清声说道：“今日陛下寿辰，以我之身份，原本是没有资格为陛下献礼的。但我却要代表仙去的白皇后为陛下送上一份重礼，望陛下能够接受。”

    庆帝似乎极其意外，他神色复杂地看了她一眼，“朕能在今日收到白皇后的贺礼，当真是意外，只是不知，这份礼到底是什么？”他的目光掠过秦玖，却见她手中除了厚厚一沓子宣纸，并无他物。

    秦玖微微一笑，对庆帝道：“正是我手中这些画像，请陛下过目。”

    太监总管李英将秦玖手中的画像呈了上去，放在了庆帝面前的桌案上。

    庆帝的目光从一张张画像上掠过，眉毛好似受惊般一跳，握着画像的手指关节苍白突出，竟是微微发起抖来。

    这是一个从刚刚诞生之日，一直到长成了少年的男子的画像。每一张都栩栩如生，宛若那人便在眼前。一直到了最后几张，他看出来这是秦非凡的画像。他不敢相信的是，那第一张所画的刚诞生的男娃的样子，竟然和他记忆中白皇后所生的那位皇儿的模样重合在一起。那个孩子在诞生的当日便绝了气息，那最后的模样一直印在他的脑海中，这么多年来，一直让他不能忘怀。他的目光掠过每一张画像最后的题字，竟然都是白皇后写给皇儿的。

    “陛下，可还记得白皇后曾为您诞下一位皇子吗？”秦玖慢慢问道。

    庆帝颤着声音道：“朕自然记得。只不过，那名皇儿命薄，已经不在人世了。”

    “陛下可能不知，当年白皇后诞下的，不是一个皇子，而是两个。因为在怀孕之时被人下了药，其中一子产下来当日便没有了气息。另一个孩儿也是胎里带毒，眼见得也是面临早夭，白皇后便将他托付给了司徒珍，让他带出了宫去医治，因怕有心人暗害，白皇后不得不隐瞒了自己生下双子的消息。又不知最后能否医好，白皇后怕陛下知晓后再增伤悲，所以没有告诉陛下。后来，经司徒珍派人在江湖上四处寻找游医，终于在他十多岁时解了他的毒。白皇后本想着在三年前陛下生辰那一日，将这个好消息告诉陛下的，可未曾想到，那一年，白皇后便出了事，她没有机会将这件事面禀陛下。其后，白皇后一直沉冤，我更不敢将此事禀告陛下，求陛下恕罪。”

    秦玖的话不亚于一石激起了千层浪，所有人都被这件事惊呆了。殿内的气压瞬间好似低到了极点，那是因为每个人都在屏着呼吸。

    庆帝急促喘息了几下，攥紧了手，“这么说，你画上的秦非凡便是朕的四皇儿了？”双子中早夭那一个，为三皇子。

    秦玖点了点头。

    “他自小在司徒家长大，取名司徒逸，也就是颜逸。白皇后每年都会派人到司徒家为他作一幅画，就是陛下手中那些画。陛下，若说犯了欺君之罪的，不是四皇子，而是微臣。是我让他假冒秦非凡的身份来应考的，那时，白家之案还未昭雪，我不敢向陛下禀告他的真实身份，不得已让他假冒了秦非凡的身份。请陛下责罚微臣，但请赦免四皇子之罪，因他自小根本不知自己身世，也是微臣最近才告诉他的。听闻有人说他是司徒珍之孙，所以在白家之案中徇私枉法了，这一点请陛下明察，四皇子他自小耿直，白家之案皆有案卷在册，证据确凿，有没有徇私枉法，陛下自可派人去查。”

    秦玖一席话说完，大殿内一阵死寂。

    片刻后，有人出来说道：“陛下，倘若秦非凡确系陛下四皇子，那可真是天大的喜事啊！”

    “陛下，臣恳请陛下派人到牢中将秦大人释放出来，由御医会诊，以确定秦大人是不是陛下的皇子。”

    一些官员反应过来，一一上前进谏。

    庆帝点了点头，即刻派人到牢中去将榴莲带了过来。

    当身着囚服的榴莲进来时，盛宴已经进行到一半，众人却都无心饮宴，目光都落在了榴莲身上。在这一刻，众人惊异地发现，这个少年那双清澈至极的双眸，以及眉间落落的英气，和白皇后确实很像，当初，他们怎么就无人看出来呢？！

    “陛下，我知晓御医自有法子验证颜逸是不是陛下的血脉，恳请各位御医验证。”秦玖清声说道。

    庆帝点了点头，随同众位御医一道离开了大殿。

    大殿内一时之间议论纷纷。

    秦玖慢慢退回到座位上，在尚楚楚身畔落座。

    “秦姐姐，这是真的吗？非凡他是四皇子？他是白皇后的孩子？”尚楚楚伸手抓住秦玖的手腕，有些紧张地问道。

    秦玖盈盈浅笑，“是的。”

    “这么说，他的欺君之罪是不是可以赦免了？”尚楚楚高兴地问道，她高兴的不是榴莲是皇子的身份，而是他终于不用再坐牢了。

    秦玖含笑握紧了尚楚楚的手腕，笑道：“无论他是皇子，还是平民，楚楚都不会嫌弃，对吗？”

    尚楚楚脸颊一红，轻轻点了点头。

    尚思思忽然将手中酒盏在桌案上重重一放，抬眸望向秦玖，眸底暗含一丝凌厉，“非凡之姻缘，那李铁嘴当真是铁嘴神断啊，秦非凡果然是非凡之人啊！”

    显然，尚思思已经猜到当日李铁嘴乃秦玖指使之人，也猜到了榴莲和尚楚楚的亲事是秦玖安排的。的确，假若榴莲没有四皇子这个身份，尚思思自然不会想到这层。如今，榴莲明明是可以夺嫡的皇子，这件事自然很容易让人想到是为了借助云韶国的势力了。

    尚楚楚虽然单纯些，但却并非愚钝之人，一听尚思思的话，便也想到了话里的其他意思，她却丝毫不怪秦玖，挽着秦玖的胳膊道：“无论如何，我知道秦姐姐都是为了非凡和我好。”

    秦玖淡淡而笑，眉目如画，“楚楚说得对，所以你和非凡一定要好好的。”

    尚思思犹若看白痴一般瞥了尚楚楚一眼。

    庆帝及御医们再次回到了殿内，庆帝亲自宣布了御医们共同验证出来的结果，秦非凡的确是庆帝的骨血。这个结果迅速在殿内众臣间引起了反响，百官齐齐跪下，山呼万岁，恭贺庆帝寻回遗失的皇子，有些大臣甚至激动地说皇嗣有望了。

    秦玖立在殿内，没有再朝颜聿看上一眼。可就算她没有看，也可以感受到他的目光刺在她身上的感觉，那目光有如利剑般，刺得她四肢百骸都疼了起来。

    因颜闵和颜夙都犯了大罪，无缘再登帝位，所以才要立颜聿为皇太弟。而如今，榴莲回归，白皇后冤屈已昭雪，那么，榴莲便是正经的皇室嫡子，皇太子之位，非他莫属了。

    盛宴在百官的一声声贺喜中达到了高潮，秦玖见事情已经达到了她要的效果，她再也没必要在此忍受那人犹若针刺般的目光，她以头疼为由，提前退出了崇仁殿。

