    尽管对海棠带了一杆烟袋过来感到十分的诧异，但李强却并没有立刻开口发问，而是直接开始检查了起来。

    “放心吧，你来之前我就已经检查过了，没有窃听器。就算是有，负责监听的也是我们的人，所以不必担心。”

    听到这, 李强才放心地点了点头，问道：“这烟袋，是毒蛇让你送进来的？”

    “是的，这杆烟袋就是朱师长跟二团约定好的信物，只要那姓罗的见到它，你就能获取他的信任。”

    “看来这个朱师长也是个粗中有细的人啊！”李强听了很是感慨地说道, “一旦获取的那家伙的信任之后，接下来的事就好办了。”

    此话一出，海棠的眼睛就是一亮，“有计划了？”

    “还算不上计划，充其量也就是个计划雏形罢了。”

    “说来听听！”

    李强也不藏着掖着，索性把自己心中所想的一股脑地全说了出来。

    而海棠也不愧是财神小组的军师，只用了不到二十分钟的时间便将李强的那些听起来很是抽象的想法逐一转化成了具体且详尽的行动方案，并且还在那些想法的基础上进行了不少的完善，甚至还顺手给这次营救计划起了个名字，定名为“金蝉计划”。

    有了计划之后，两人又抓紧时间讨论了将近两个小时，这才终于敲定了计划的各个细节，统一了想法。

    “回去之后，你就想办法把咱们的计划告诉毒蛇，让他全力配合我们的行动。”

    “好！”海棠连忙应了一声, 随即又确认似的问道, “那……具体的行动时间呢？”

    李强则嘿嘿一笑，一脸神秘地说道：“石破天惊之日, 就是我们行动之时！”

    ……

    “报告课长, 情报组组长赤木翔太向您报到！”特高一课的课长办公室里，一个身着便装的健壮青年笔直地站在南造云子的面前说道。

    而无论是其满身的风尘，还是脸上那略显疲惫的神态，无一不在说明此人刚刚经历了一番舟车劳顿才回到南造云子这里的。

    “说结果！”南造云子直截了当地说道。

    “是！经过属下的秘密调查，原田熊二应该是死于洪门之手。”

    “他怎么会得罪洪门的人？”南造云子沉吟了片刻，“难不成是有人买凶杀人？”

    “科长英明！经过调查，的确有人在义安商会发布了委托。”

    “是明楼吗？”南造云子听了连忙问道。

    不想那个赤木翔太却摇了摇头，“不是！”

    “那是谁？”

    “上海财政部经济司的汪副司长！”

    赤木翔太语出惊人，直接让南造云子惊讶地瞪大了眼睛，“汪芙蕖？！是他找人杀了原田熊二？可他为什么要这么做呢？”

    “属下以为，他这么做应该是想为自己的学生，也就是明楼长官扫清障碍，毕竟如果原田熊二活着来到上海的话，首席财经顾问的头衔恐怕就没那么轻易地落在明楼长官的头上了。”

    “嗯，分析的不错！辛苦你了，赤木君！”南造云子很是赞同地说道。

    赤木翔太则连忙打了个立正，朗声说道：“能为大日本帝国效力，属下荣幸之至！”

    “说得好！下去休息吧！”

    “是！”说完，赤木翔太便退了出去。

    而就在他离开之后，南造云子便立刻抓起了办公桌上的电话，拨通了藤田芳政办公室的电话，将赤木翔太带回来的调查结果原原本本地向他做了汇报。

    “……那么南造课长, 依你所见，我们下一步要怎么做呢？”藤田芳政听完之后沉默了片刻，然后才用低沉的嗓音问道。

    “属下建议，立刻派人对汪芙蕖监视起来，严密监视他的一举一动。”

    “可以，还有吗？”

    “还要对明家的每一个人进行秘密调查，所以我觉得，是时候应该启用‘孤狼’了！”

    ……

    与此同时，明家书房。

    “大哥，梁仲春的事情，我已经都安排好了。明台那边，我也让林参谋把嘉奖令送了过去，估计这个小家伙此刻应该已经高兴坏了！”阿诚一边替明楼倒了一杯热气腾腾的咖啡，一边说道。

    然而明楼的脸上却依旧神色严峻，“我就怕他刚刚才取得了一点成绩，就翘起了尾巴，最后因为得意忘形而坏了大事！”

    阿诚听了则微微一笑，“大哥，你这看人的老眼光可得改改了啊！林参谋说了，这次再见到明台，发现他已经比之前成长了不少，也成熟了许多，即便是收到了嘉奖，却还是能够冷静地判断形势，甚至还主动提出让小组静默一段时间避其锋芒，别说是林参谋了，就连我也不禁对他有些刮目相看了！”

    不想明楼的心情却并没有因此而有所好转，反倒是变得更差了，就连脸上也渐渐泛起了铁青之色。

    这下可把阿诚给吓得不轻，连忙上前关切地问道：“大哥，您没事吧？”

    明楼则先是沉着一张脸摆了摆手，而后才咬牙切齿，横眉怒目地说道：“我没事，只是一想到本应该在学校里读书的明台却变成了现在这个样子，上令下达都是让他去出生入死，我就恨不得宰了那个‘毒蜂’！”

    “大哥，您别生气了。”

    “我不生气！我跟明台，兄弟做到了这个份上，还算是兄弟吗？”

    “你们不是普通的兄弟！”

    “对！”听到这，明楼竟然直接被气笑了，“我们是上下级！”

    眼见明楼正在气头上，阿诚便不想再将这个话题继续下去了，于是便连忙转换了一个话题，“对了，他还有一个要求。”

    “他还有要求？”别说这一招还真挺管用，直接就把明楼的注意力给转移到了明台的身上。

    “他说，他想当面聆听‘毒蛇’的教诲！”

    “当面聆听教诲？哼！”明楼不禁冷笑了一声，“倒不如说，他想知道是谁在背后指挥他行动！他不喜欢被人控制，大小就这样！”

    “那……我该怎么回复他啊？”

    “这还用我教你？”不等阿诚把话说完，明楼便直接把眼睛一瞪，随即嘴里便缓缓地吐出了两个字，“不见！”

