    纪长慕喝完一杯咖啡又等了很久，小柚子还没出来。

    从他的位置可以看到女演员的脸上有了几分不耐烦，倒是小柚子兴高采烈，同样的动作做了几十遍也不嫌烦，还保持着一开始的热情。

    纪长慕想，果然是小孩子，可能在她心里头，拍广告很有意思吧。

    导演脾气还好，就是要求太严格，不停地喊“重来重来，表情不到位”，“眼神，眼神，注意眼神”，“化妆师帮乔小姐补个口红”。

    外间有助理走来走去，不时有人注意到纪长慕。

    大家都不认识纪长慕，还有人以为他是哪家公子，来捧某些女明星的场。

    来来往往有些小明星、经纪人就试图跟纪长慕搭讪：“你好啊，请问你是来找谁的吗？”

    “来看一个小朋友拍广告。”

    “小朋友？哪个小朋友？我们这边童星还挺多的。”

    纪长慕指了指隔壁摄影棚的小柚子：“就这个小朋友。”

    女明星眼睛亮了亮，还以为纪长慕是乔爷家的什么亲戚：“你是乔小姐的亲戚吗？哥哥还是……”

    “不是，没有关系，我只是乔沐元的家庭老师。”

    “哦哦。”女明星眼里的光暗了下去，她还以为是什么亲戚，原来什么关系都没有，只是个家庭老师。

    打听清楚后也没有人再找纪长慕聊天，她们都想攀乔爷的关系，但乔爷家的关系哪里是那么容易攀的，乔爷那个人更是油盐不进。

    都知道攀上了乔爷会得到最好最优质的资源，但关键是，乔氏集团旗下的影视公司成立至今，也没听说有哪个女明星攀上了。

    与其攀乔爷，还不如去攀影视公司的章浩章总。

    当然，也有人想从小柚子下手，耐心地哄，想着乔大小姐能美言几句，但奈何乔爷把小柚子保护得很好，除了片场拍戏外，不让她接触任何人。

    纪长慕也不知道等了多久，他琢磨着得有一个小时了。

    他真没想到乔沐元有这个耐心拍广告，要知道，平时让她写十分钟作业她就不耐烦了。

    纪长慕转头看向窗外。

    雨水打湿了透明的玻璃窗，那淅淅沥沥的雨珠子蜿蜒曲折，朦胧了他的视线。

    隐隐约约能看到对面的高楼，屹然矗立，路上车如流水马如龙。

    天空晦暗，雨还在不停地下，到处都是秋日的萧索。

    忽然，纪长慕的双目被一双冰凉凉的小手从后面蒙住，这人也不说话。

    但纪长慕猜都不用猜就知道是谁。

    他没动，平静道：“拍完了？”

    小柚子失望：“你怎么不问是谁？正常流程不是这样的。”

    “我在这个地方除了你谁也不认识，谁会一上来就捂住我眼睛？”

    “哦，枯燥。”小柚子觉得这个人一如既往的枯燥。

    她松开了手。

    纪长慕这才能转过头。

    她还没卸妆，纪长慕盯着她看了看，觉得不像自己认识的那个乔沐元，皱眉：“这妆……很难看。”

    因为拍摄需要，妆化的很浓，甚至还贴了假睫毛。

