    “通灵之术！”伴随着香磷的一声娇喝，烟雾弥漫中，瞑目蹲身的丁丁缓缓站了起来。

    可算是回来了啊。丁丁不由感叹。

    “卡密萨马。”香磷立刻凑了上来，丁丁摸了摸她的脑袋，开始轻车熟路的给她治疗伤口。

    维持着手上的金光，丁丁看了下周围那复杂的术式和空无一人的房间：“只有你一个人在这里吗？”

    让香磷这么一个新手独自进行通灵术，这也太不应该了。

    “原本纲手大人也在的。不过在火影大人到来后，两人便一起出去了。”

    说罢，香磷又小声说道：“他们两个最近只要一见面就会吵架。”

    印象中上次沟通纲手的时候她就在生气，也不知道到底因为什么。不过看着情绪稍显低落的香磷，丁丁还是解释道：“应该是村子里的事务。他们的意见常常不一致的。”

    丁丁说罢，对香磷转移话题道：“你稍稍向后退一下，还有个人要过来。”

    “通灵之术！”

    嘭——

    自来也出现在了丁丁的身前。

    在确定了丁丁的通灵能力后自来也也没再麻烦妙木山，和丁丁签订血契后，回到自己旅居的地方后，收拾了小半天行礼，便传信让丁丁施展通灵。

    不过不知道是不是丁丁的错觉，这时的自来也的衣服整洁，头发梳的整整齐齐，甚至还抹了发蜡。一副人模狗样的模样，好像要进行什么特别庄重的仪式。

    “果然不需要额外的术式和先期准备，很方便啊，”自来也感叹着，左右扫视了一圈，“这小姑娘是？”

    “香磷，”丁丁介绍道，“香磷，这位是自来也，和纲手大人齐名的忍者。”

    “这就是那个香磷吗？”自来也还记得“大蛤蟆仙人”的预言，“很乖巧的小姑娘。”

    “自，自来也大人您好。”香磷仍有些怯生生的鞠躬。

    “预言，果然是能改变的。”自来也喃喃道。

    “您说什么？”丁丁皱眉问道。

    “没什么，走吧！”自来也发出了爽快的笑容，“丁丁小子，没告诉纲手我回来的事情吧？”

    “没有。”丁丁摇摇头，我和人家说这个干嘛？

    自来也的兴奋之色几乎跃上眉头：“走，给她一个惊喜……”

    说罢，便大踏步的向外走去。

    丁丁感受着自来也查克拉中那欣喜、迫不及待的情绪，总觉得一会儿会发生点什么。

    看着几乎靠在自己腿边的香磷，丁丁怕自己走起来踩……踢到她，便干脆将其提了起来……

    …………

    室外。

    “纲手啊，差不多了，”猿飞日斩语重心长的劝道，“草隐村已经声明道歉了，草之国的通商关口被我们卡死了，就连草隐村的医疗班班长都被送来了木叶……”

    “我说的很清楚了，老头子，这件事不用木叶插手！我会去草隐村讨回公道。”纲手满脸不耐。

    “纲手啊，就算到时候你亲自找去草隐村，最终还是会算在木叶的头上。而且我们不能不考虑岩隐村态度……”

    “他草隐村做出这种事的时候怎么就没有考虑到木叶的态度？老头子你是越来越软弱了！”

    “咳～”一个浑厚的声音传来，“讨论什么呢？怎么热闹。”

    “自来也？”猿飞日斩惊讶道，“你也回来了？”

    “是啊，听说木叶发生了很多大事。”

    这时单臂拢在胸前，像托着鹦鹉一样，托着香磷的丁丁随手拆下了小半面墙，也走了出来：“火影爷爷。我回来了。”

    猿飞日斩抬头看着丁丁，这时的丁丁……怎么说呢，已经不是两倍高的范畴了。要是丁丁的步子稍微迈开一点，他能从其两腿间不弓腰的走过去。

    看着他裸露肩膀和腿上琳琳的疤痕，猿飞日斩不由唏嘘：“回来就好，能回来就好啊……”

    “不和你说这些了老头子，”纲手冷哼一声，看向自来也，“自来也，走，陪我去喝几杯。”

    “没问题。”自来也正色道，“不止喝这一次，以后无论有几次，我都会陪在你的身边。”

    “你在说什么奇怪的事情？”纲手听此皱起了眉头。

    自来也却上前一步，握住了她的双手：“纲手，我们在一起吧？”

    “自来也你疯了？”纲手瞪大了眼睛。

    “不，我清醒的很，”自来也大声道，“我知道你的心中一直都有我，一直在等我说出这一切！”

    说罢，自来也做出了一个吓人的举动。

    他一把搂住了纲手，打算亲吻上去……

    一旁的猿飞日斩惊的烟都惊掉了。

    丁丁立刻伸手遮住了香磷的眼睛，不忍直视接下来即将发生的一幕。

    “混蛋！！！”

    轰——

    自来也好似流星一般倒飞出去，砸入后方的墙壁中。

    丁丁不由咧嘴，过程中他听到了不止一声骨折的脆响。

    “秋道家的小子！我记得你的医疗忍术的水平也不错吧？交给你了。”纲手冷哼道，“香磷，过来。”

    丁丁弯腰，香磷乖乖从他胳膊上跳了下去，跟着纲手一起走开了。

    丁丁叹了口气，来到了废墟中自来也的身旁，让他治疗的话，豪杰自来也就得当几个月的“豪鬼”了。

    刚靠近，就被满身是血的自来也抓住了手臂：“为，为什么！”

    不是说预言中的纲手早就对他有意思了吗，最后还打了那样的赌……

    “咳！”丁丁干咳一声，“听说纲手大人的恐血症一直没好。”

    这个时期的纲手的查克拉和当初的卡卡西一样，失去了查克拉质感，处于迷茫状态。恐血症和纲手的项链一样，都是代表着纲手对于自己恋人和弟弟逝去的执念。

    在原篇中，伴随着她将项链和恋人、弟弟的理想托付给鸣人，彻底将执念放下。

    那时自来也才有可能走进纲手的心里……

    “自来也前辈，您还是尽快将情报传递给村子吧。”丁丁劝道。

    虽然自来也在外游历的这十多年一直在搞情报，但其情报分析能力显然还是比不上山中亥一、奈良鹿久这种专业人士的。

    “噗——”一口鲜血喷出，自来也彻底昏死了过去。

    …………

