    第1979章 搞小动作

    “乔梁，你说的黑幕具体指什么？”叶心仪疑惑地看着乔梁。

    “松北水库去年才经历了大修，而这维修工程，却被个别领导当成谋利的工具，交给了指定的承包商，你说这里头有没有黑幕？”乔梁冷笑，“去年才大修的水库工程，今年就出现大坝坍塌事故，这简直比豆腐渣工程还豆腐渣。”

    叶心仪听到乔梁所说，吃惊道，“是谁如此胆大包天？”

    “插手这水利工程的，是省水利厅的厅长马道胜。”乔梁说道。

    “不……不是吧？”叶心仪瞪大眼睛，没想到竟然涉及到水利厅的一把手。

    定了定心神，叶心仪道，“乔梁，这事你有没有证据？要是没有证据，这可不能乱说。”

    “详细的证据肯定没有，但这里头有没有问题，傻子一看都知道。”乔梁冷笑，“水库去年才维修，看最新章节请搜求书幚.今年就出问题，搁谁都会怀疑维修工程存在猫腻。何况我们也不需要证据，找证据那是调查组的事，我们让记者报道，只需要提出质疑就够了。”

    叶心仪听完，随即明白了乔梁的意思，乔梁这是想通过媒体的手，主动揭开这个盖子。

    明白了乔梁的用意，叶心仪又有些不解，“市里不是成立了调查组吗？这些事，市里的调查组都会去查，咱们有必要提前揭开这个盖子吗？我们身为松北的领导，暗地里干这样的事是不是有点不太好？毕竟这样搞，最终损坏的是松北的形象。”

    “唉，你说的没错，这样做的确是会损坏松北的形象，如果不是迫不得已，我也不想搞这种小动作。”乔梁苦笑，“但你知道吗，唐副县长是骆书记的外甥女，这次市里的调查组，骆书记又指定由文远担任调查组组长，由检察部门来调查这件事，我没理由不怀疑骆书记想袒护唐副县长。”

    “唐副县长和骆书记竟然还有这层关系？”叶心仪惊讶道，她还是第一次听到这个消息，颇为吃惊。

    “没错。”乔梁点点头，又道，“而唐副县长又是那水利厅马厅长未过门的儿媳妇。”

    “啊……这……”叶心仪听得目瞪口呆，“这里头的关系这么复杂。”

    “谁说不是呢。”乔梁无奈摇了摇头，“正是因为这里边存在着这些裙带关系，所以我只能暗中搞一搞小动作，提前将盖子揭开。”

    “好，这事我来安排，我找省报的记者来报道这事。”叶心仪点头答应了下来，之前借调到省宣传部，她在省里的宣传系统收获了不少人脉，也交了好些朋友，现在就算她回来江州了，这些人脉依然能派上用场。

    两人正说着话，乔梁的秘书傅明海推门走了进来，“乔县长，市里调查组再过半小时左右就到，刚刚打电话通知咱们县里了。”

    “来得倒是很快。”乔梁挑了挑眉头。

    “市里的调查组来得快，也说明市里对这事的重视。”叶心仪道。

    “呵呵，到底是重视呢，还是想捂盖子，现在可不好说。”乔梁嘲讽地笑笑。

    嘴上说归说，乔梁还是道，“小傅，安排调查组的人在松北宾馆入住，调查组呆在松北期间，咱们务必要做好后勤保障工作，让调查组的人吃好睡好，免得回头让人挑毛病。”

    “好，我这就让办公室的人去安排。”傅明海点点头。

    “咱们也该动身了，准备去迎接调查组。”乔梁对叶心仪道。

    乔梁和叶心仪分别坐车前往县宾馆，两人到的时候，苗培龙已经先一步到达，在县宾馆等着。

    看到乔梁过来，苗培龙撇了撇嘴，似乎没有和乔梁打招呼的意思，倒是对叶心仪，苗培龙微微点头致意了一下。

    唉，这位昔日的苗大哥也就这格局了，想起过去自己曾经和苗培龙称兄道弟，乔梁心里叹了口气，看最新章节请搜求书幚.和苗培龙拉开一点距离，不想自己的热脸去贴别人的冷屁股。

    没过多久，调查组乘坐的中巴车便进入视线，在县宾馆贵宾楼门口停稳后，担任调查组组长的文远，率先从车上走了下来。

    “文检，欢迎到松北来指导工作。”苗培龙满脸笑容地迎上去。

    “呵呵，指导工作可不敢当，我这次是奉命下来，接下来的工作还希望苗书记多多支持。”文远笑眯眯道。

    “文检放心，我们县里坚决贯彻骆书记的指示，一定会全力配合调查组的工作。”苗培龙隐蔽地冲文远眨了下眼，脸色随即恢复如常。

    在苗培龙和文远寒暄时，后头的乔梁则留意着从车上下来的调查组工作人员，发现里头没有凌宏伟时，乔梁皱了皱眉头，心想凌宏伟大概率是被文远故意排除在调查组的人员名单外。

    很快，苗培龙和文远寒暄完，乔梁和叶心仪等县里的领导也一一上前和文远握手。

    看到乔梁和叶心仪，文远脸上的笑容淡了几分，只是公事公办地打了下招呼，并没有和两人多说什么。

    之前几人一起在市里工作时，文远不仅和乔梁势同水火，同样也跟叶心仪翻了脸，因此，文远和乔梁、叶心仪其实是有私怨的，三人的关系并不好。

    而轮到跟唐晓菲握手时，文远脸上一下露出灿烂的笑，亲切地和唐晓菲多聊了几句。

    看到文远的表现，乔梁心里鄙夷，暗道又是一个马屁精，对于这次的调查，乔梁心里也不抱任何希望。

    短暂的迎接后，一行人到了宾馆的会议室，在调查组的要求下，召开了县里的干部会议。

    会议由苗培龙主持，文远发表了讲话，传达了市里主要领导的指示，表示此次水库坍塌事故，引起了严重的社会影响，并给人民群众的生命财产造成了巨大损失，看最新章节请搜求书幚.调查组将客观公正调查，一旦发现此次事故背后存在失职渎职问题，将严肃追责。

    听着文远在会上夸夸其谈，乔梁暗道文远做表面文章总是很有一套。

    枯燥乏味的会议持续了四十多分钟，会议开完后，苗培龙留下来和文远谈什么事，乔梁和叶心仪则先行离开。

    此刻，江州，市大院。

    组织部长冯运明来到了骆飞办公室，跟骆飞汇报松北县局局长的人选。

    听到冯运明的来意，骆飞一脸不耐烦，“运明同志，这是你们组织部的事，你们组织部的职责就是选拔考核干部，没必要事事来问我，什么事都要找我，还要你们组织部干嘛？”

    “骆书记说的是没错，但您是一把手，关于重要的人事问题，我总得征询一下您的意见不是？”冯运明笑道，态度很是端正。

    “……”骆飞无语地看了冯运明一眼，今天太阳打西边出来了，冯运明在他面前竟然表现得如此乖巧。

    骆飞知道以往冯运明可是没少干对他阳奉阴违的事，而且冯运明之前和安哲走地挺近，屁股明显是朝向安哲那边的，这会冯运明态度如此端正，骆飞反倒有些不习惯，不过骆飞这会正烦着，再加上区区一个县局局长的人选，骆飞也没放在心上，因此，骆飞也懒得多想，道，“这事你们组织部和市局那边沟通一下，只要人选没问题，直接定下来就是，不用再来问我。”

    “好好，回头我会和鲁副市长沟通的。”冯运明笑着点头，他口中的鲁副市长是副市长兼市局局长鲁明。

    “嗯，没什么事你先去忙吧。”骆飞摆了摆手。

    冯运明见状站起身道，“骆书记，那我就不打扰了。”

    冯运明从骆飞办公室里出来，眼里闪过一丝莫名的笑意。

    办公室里，骆飞一直看着冯运明的背影消失，他能瞧出冯运明今天有点不大对劲，看最新章节请搜求书幚.但骆飞这会也没心思多想，无非是一个县局局长的人选，撑死了就是个副处，在骆飞这个层面，委实没放在眼里，所以骆飞哪怕知道冯运明有点不大对劲，也无心去探究，这会，对骆飞来说最重要的事就是先把松北水库坍塌这事给应付过去，他要保证唐晓菲不会有任何问题。

    显然，冯运明是瞅准了时机，专门挑在这个时候来跟骆飞汇报这事。

    对骆飞十分了解的冯运明，再次很好地拿捏住了骆飞的心思，巧妙达到了自己的目的。

    而解决了骆飞这一关，乔梁请托冯运明的事无疑成功了一半，只要不出什么大的意外，基本上蔡铭海担任松北县局局长一事已经没问题了。

    艾玛，老夫现在怎么好像成了乔梁这臭小子的保姆了？回到自己办公室，冯运明忍不住苦笑，乔梁一有什么难题就来找他，而他还得次次都帮乔梁想办法，解决乔梁的问题，他这个组织部长好像是专门为乔梁当的似的。

    不过这也应了那句老话，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，冯运明愿意这么尽心地帮乔梁，其实也有一些个人的小算盘在里面。

