    伍子六话未说完，而且脸上还带着一种，肉到嘴边却吃不上的失落感......

    我能明白他的意思，我爷刚刚死里逃生，现在这个身体状况，我又怎么能跟他去缝尸呢！

    但是，我爷却出人意料的说：“八十万可不是个小数目了，六子，你要是带着易行捞了这趟阴，易行将来娶媳妇儿的钱也就够了。”

    “至于我把老骨头你们不用担心，一时半会儿阎王爷哪儿还不会收了我！”

    说完，我爷还不忘了攥起拳头锤了锤胸口，向我和伍子六证明他身体还很硬朗。

    听到我爷这么说，伍子六双眼都在冒着精/光，他有些亢奋的说：“陈叔，这事你要不开口，我还真不好带着易行去揽这趟活。”

    “不过既然你都这么说了，那我也好给人家回个准信儿。”说完，伍子六掏出手机就去给人家回话去了。

    我站在床边，盯着我爷蜡黄的脸上一道紧挨着一道的皱纹，心里就有种说不上来的酸楚。

    我爷不仅老了，还因为破了缝尸的禁忌被怪病缠身，现在那具女尸又找上门来想要了我和他的命，我真怕我爷经不起这么折腾.......

    我瞎琢磨的同时，我爷还和我交代了不少事情。

    他让我跟着伍子六好好捞阴/门，要尽快的掌握缝尸匠的全部本事。

    至于下个月中秋那妮子要变血煞的事情，我爷让我别担心，有伍子六的帮忙，到时候要是镇不住她，就让伍子六用他那把鬼头刀斩了她！

    关于那个神秘的斗笠男，我爷却没在提过有关他的半句话.......

    很快，伍子六也通过电话应下了这趟八十万的“大活儿”！

    不过今晚是七月半，伍子六说为了避免遇上不干净的东西，他答应的人家明晚再去背尸！

    不知不觉夜已经深了，伍子六也在我家对付了一晚。

    第二天一大早，伍子六早早的就把我叫了起来，他说我被女尸吸了人气，白天就什么都不要干了，就在太阳底下晒上一天。

    好好的让太阳给我驱驱身上的死气儿！

    我虽然不情愿，但是看着镜子里面自己紫到发黑的脸，只能乖乖的跑到太阳底下暴晒。

    出乎意料的是，七月毒辣的太阳晒在我身上，我竟然一点都不觉得炽热，反而还有种难以言喻的舒坦。

    那种感觉就像寒冬的早上裹在厚厚的被窝里。

    我爷告诉我，这是被吸走了太多人气，身上沾了那具女尸不少的死气。

    人气要是太弱的话，容易看到或者招惹上那些在外游荡的鬼祟！

    我当时听的起了一身的鸡皮疙瘩.......

    到了下午，我们早早的的吃完晚饭，和我爷简单道别，我和伍子六开着车向青山镇驶去。

    一路上，伍子六心叼着烟，哼着不知名的小曲，心情十分的愉悦。

    倒是我，心里乱七八糟的，完全没有事成之后能拿到四十万的那种喜悦。

    而且，一想到下个月那具女尸会变成血煞，她会凶戾百倍，我就有种坐立难安的感觉。

    我的反应，伍子六看得很明白，他说：“易行，你呀就是经历的东西太少，屁大点事儿都放在心上。”

    “不就是一具血煞吗，我加上你爷还能对付不了她？”

    “再说了，到时候我联系几个捞阴/门里的狠人，别说就是一具，不！再来两具血煞，咱也不惧它！”

    伍子六后面两句话说的是吐沫星子横飞，底气十足，似乎这事已经十拿九稳了。

    我冲他笑了笑，伍子六这话听着很提气，不过我心里面还是悬吊吊的。

    血煞！只怕没那么简单........！

    但是为了不让伍子六说我矫情，我也不再提血煞这茬，转而问他今晚捞阴的情况。

    听我问的是这事，伍子六顿时喜笑颜开，他说：“请咱的这个事主叫梁玉彬，死的是他媳妇柳悦兰！”

    “至于死因梁玉彬在电话里倒没细说，不过他肯花八十万请我们，多半也是死者闹腾了！”

    听完这话，我的心里不免一阵突突。

    想想也是，愿意出钱请我们，死者又怎么会是寻常的尸体！

    .......

    我和伍子六回到青山镇太阳都还没落山，眼瞅着离天黑还得有一阵，伍子六琢磨着先回他家喘口气儿，到了晚上再去找梁玉彬。

    可我和他刚到家门口下了车，伍子六的电话就响了。

    电话那头，一个男人的声音很大而且很急躁，即使没开免提我都能听的一清二楚。

    那男的一个劲儿的催着促伍子六赶紧过去，还说晚了怕是得出人命！

    挂了电话，伍子六火急火燎的招呼着我上车。

    上车之后，伍子六才告诉我电话是梁玉彬打来的，梁玉彬说他媳妇闹祟了！

    我当时就惊住了，我说：“伍子叔，现在可是白天，太阳都还没落山呐，怎么可能闹祟！”

    伍子六也是一脑门儿的懵，他说：“鬼知道呢，电话那头的动静你也听到了，梁玉彬那语气还真像见了鬼一样。”

    “可白天是不可能闹祟的，除非是昨天七月半那种特殊的日子.......”

    说着，伍子六打着了火，开着车往梁玉彬家赶去。

    青山镇说大不大说小不小，镇子两面环山，一面环水，不得不说是个依山傍水的好地方。

    梁玉彬家在青山镇得南面，伍子六家则是北面的外围。

    伍子六开着车在小镇里转了十多分钟，终于在一座二层小楼面前停了下来。

    在小楼的院外还停放着一辆黑色的大奔。

    可大奔边上却蹲着一男一女，要说这俩人的穿着也是奇怪的很。

    现在这个季节酷热难耐，可这俩人竟然穿着长裤套着毛衣，已然就是一副过冬的样子。

    而且两人一直在向我们的车张望，我八成已经猜到那个男的应该就是梁玉彬了。

    果不其然，我和伍子六刚下车，男的带着女人就朝我们冲了过来。

    刚到跟前，男个上来就用双手抓住了伍子六的手，带着哭腔的说，“伍子六，你...你怎么现在才到？”

