    真是没办法了，这种情况下王奎估摸着自己，只要一动这个蟒蛇就能够把自己吞到肚子里，而他现在又没有其他的帮手，情急的情况下，他突然想起了盼盼说的那句话，那就是白圣龙过来找自己了，那么这里一定有白圣龙的踪影，于是王奎快速的召唤了白圣龙。

    “白圣龙你快点出来，快点来救我，你要是再不来救我的话，这个马上就要把我吞到肚子里了。”

    王奎在那里还大喊了一声将白圣龙召唤出来，他能够感觉得到，现在白圣龙已经出现在了这附近，而这个时候他已经在和这个布阵进行对抗着。

    两边不停的抗争着，而就在这个时候他也能感受到白圣龙似乎已经受了重伤，但是他不停的努力撑着，想要一直将这个阵法给他撕开一个口子，这样子的话就能够看到里面的情况。

    为什么有这种感触呢？那当然是之前杀了人之后那个人的魂魄就是冒在了白圣龙和自己的体内，因此他能够有了白圣龙和自己同样拥有的那种感觉。

    可以称之为心有灵犀，现在他已经感受到了白圣龙正在拿着他的爪子，不停的撕开这个阵法，然后将两只爪子不停的撑开，要将这个阵法撕开一个口子，好不容易看出了一个头，能够看到了王奎和王奎，也看到了白圣龙。

    “你可总算是来了，现在你想办法挣脱一下，然后把这个口子给撕开，接着想办法进来就可以了，你进来的时候幻化成人形就就可以轻松自如的进来一些。”

    看到了白圣龙，王奎欢喜的在那里叫了起来，直接让白圣龙幻化成人形的样子，然后一下子跳了进来，白圣龙点了点头一下子变成了一个身穿白袍的中年男子，一下子掉在了地上。

    “你放心吧，这个阵法确实是厉害，让我打开这一个口子还真是不容易，不过你放心，我一定会把这个东西给撕裂开来，他的力气还挺大，不然的话我早就把它是一个粉碎了。”

    没想到打白圣龙跳下来了之后，那一道阵法直接向白圣龙攻击了过来，白圣龙将手一挡总算是抵挡了这个阵法的攻击，两个人互相抵抗着抢完龙后退了两步。

    又是将自己的法力注入到了手中，一下子发挥了出去将这个阵法的攻击反弹了，回去好不容易能够将这个阵法给打破了，这才转身慢慢的走了过来。

    接着就是要到里面的核心了，白圣龙拿出他的武器，便是朝着那一个玻璃球一样的东西猛的劈砍了下去，直接哗啦的一声响，又是砰的一声巨响，直接把这个东西弄开了一个口子。

    “行了，只要把这个弄开之后我就能够进去了，王奎你再等我一会儿。”

    总算是将这一块儿打开了，而他将要跳下来迎接王奎的时候，王奎就在那里开口说话了。

    “白圣龙你总算是过来了，你快点去把那个时空之门打开，然后来救我，万一地上突然给我弄出来了一些能够融化一切的那些……”

    王奎还没有说完到底是什么东西的时候，这个时候白圣龙却是飞快的上前走了几步来到了王奎的身边，王奎还没有反应过来，边时砰的一下被白圣龙一下打倒在地，还没说话就直接一下晕倒在了地上，愣是没有办法再说下一句话了。

    白圣龙看了看周围，又看了看地上，这才松了一口气，这些东西已经慢慢的消失了，如果不及时阻止王奎估摸着接下去还有什么东西都不知道了。

    说真的他很想了一下子揍死这个王奎他的乌鸦嘴实在是太令人头疼了，要知道自个追随他这么多年，他的这个坏毛病依旧是没有办法改掉。

    “你说说你一个战神也就算了，你能够站在沙场不就可以了吗？没啥为什么弄出来了这么一个乌鸦嘴？以前是这样，现在还是这样，我估摸着以后你要是再不改的话，真是让人没有办法了。”

    只见一手揉了揉太阳穴，白圣龙，觉得如果再不快一点打倒这个王奎的话，肯定下一秒就会冒出了一滩的东西，这个溶液就是可以加人或者世间万物的任何东西都能够进行融化。

    无奈的叹了一口气，直接把这个王奎一下背在了身上，他必须要打余王奎呀。

    “我知道你肯定是很郁闷很无奈很气愤，可无论是怎么样的我，都必须要把你打晕，你也不想想你是个什么样的情况，你是个乌鸦嘴，就是因为你这个毛病，现在让情况变得越来越糟，所以就打晕了你这个情况才会好一些。”

    虽然不知道王奎为什么会有这么个奇特的功能，但是让他闭嘴总比什么都好，他必须要解决现在的情况，因为这个地方有一个名字，那就是怕什么来什么。

    “之前你想的那些东西，你导致你现在受到的这么多的伤，还不都是因为你自己想的，如果你不把这些东西想起来的话，那么你就不会有这样的事情，你不说就不会遭受这样的情况，还不是你自己的原因，你就是自作孽不可活。”

    白圣龙已经不想再说些什么了，这个王奎的毛病就是这个样子，可是又有什么办法呢？他正好还对上了这个阵法，这个阵法是怕什么来什么。

    你说什么他就给你变什么，你想什么他也给你变什么，而王奎的乌鸦嘴又是十分的灵验，他无论说什么也会有什么，所以这两个加起来就是强强联合。

    或许等王奎醒来之后，他会明白那个龙猫为什么会跑走，就是因为这个家伙是乌鸦嘴，而且他也打听过，就算是他们第一次见面。

    但是如果想要调查王奎的事情并不难，所以他知道了王奎这种情况，就是希望有个人能够把他打晕，偶尔发现了这个黑色的气体之后，他要快速的逃走，因为再不逃走的话，自己要被王奎人能拖累死，那就是一个拖油瓶。

