
　　2：0。

　　西班牙人领先。

　　塞维利亚有些蒙！

　　埃梅里不认为自己战术有问题，反而认为执行的不够彻底。

　　埃梅里让球员继续盯死赵阳和阿森西奥。其他球员全力进攻。

　　进两球后，西班牙人依然打得非常开放，全力进攻。

　　双方在最后十几分钟展开对攻。

　　塞维利亚的球员心态急躁，他们创造了许多进球机会，却一个也没有抓住，反而被西班牙人的前锋凯塞多抓住机会再进一球。

　　3:0!

　　比赛结束.

　　急需胜利的塞维利亚客场落败，无欲无求的西班牙人喜获双丰收.

　　西班牙人不仅赢得了胜利，核心赵阳还拿到了两个急需的进球。

　　三分对西班牙人不过是锦上添花，但两个进球对赵阳是太重要了。

　　下一场比赛，西班牙人要客场挑战巴萨。

　　这也算是赵阳和苏亚雷斯的正面对决。

　　巴萨的强大是地球人都知道的，西班牙人现在还没有能力和巴萨对抗。

　　如果只有两球的差距，巴萨有能力帮助苏亚雷斯在这一场比赛追上，甚至反超赵阳。

　　现在，赵阳把双方的进球差距拉大到了4球，苏亚雷斯想在两场之内追上赵阳就很困难了。

　　赛后，心情很好的赵阳接受了记者的现场采访。

　　“我进球了，球队也取得了胜利，这是非常开心的事情。”

　　“感谢队友，他们为帮我进球，付出了很多，我们是一个很团结的队伍，这是本赛季我们能够取得好成绩的原因。”

　　“我当然想成为最佳射手！这不仅是我个人的荣誉，也是球队的荣誉。西班牙人历史上还没有获得过最佳射手，我希望成为第一个。”

　　“现在说稳还为时尚早，上个赛季最佳射手c罗打进了48个球，苏亚雷斯距离我也只有4球差距，一切都有可能，我只是希望更大的那个。”

　　“除了最佳射手之外，我还希望能够和国家队一起打进世界杯。”

　　“16年剩下的梦想，在俱乐部，自然是杀进欧冠正赛，国家队嘛，就是击败韩国队吧，我们还从来没有在正式大赛赢过韩国队。”

　　“现在最想干嘛？当然是睡觉！太累了！不过我们必须坚持，还有两场比赛！”

　　赵阳的采访出现在了第二天的各大媒体上。

　　欧洲的媒体对赵阳野心和冷静都非常的赞赏，而亚洲各国媒体的态度则不尽相同。

　　韩国媒体主要是酸。

　　赵阳之前，在欧洲联赛最成功的球员是韩国人车范根。

　　后来又有朴智星，现在还有效力英超托特纳姆热刺的孙兴慜。

　　不过在德甲大红大紫的孙兴慜，在英超表现一般，而赵阳却如同彗星般崛起，完全掩盖了孙兴慜的风头。

　　这让韩国媒体很不爽。

　　作为世界杯预选赛的对手，韩国媒体一直在关注赵阳。

　　不过韩国媒体和球迷主要是在找赵阳的毛病。

　　只要赵阳表现不好，韩国球迷就很兴奋，认为赵阳就是昙花一现，肯定完了。

　　然而赵阳本赛季昙花现了n次，打得韩国媒体不敢轻易唱衰，只能在一旁阴阳怪气的说酸话。

　　这次赵阳说要击败韩国队，韩国媒体和球迷集体高潮了。

　　韩国媒体《naver》表示：“又梅开二度！赵阳在西甲表现确实出色，不过想击败韩国队是有点想多了，韩国不止有孙兴慜，还有寄诚庸、黄义助、李青龙、黄喜灿，华国队能进12强就偷笑吧，想进世界杯跟做梦差不多。”

　　韩国媒体《osen》认为，赵阳获得最佳射手难度依然不小，因为最近四届最佳射手，有三届超过了40球，赵阳打进37球是不稳的，苏亚雷斯爆发的可能性很大。

　　《osen》还认为赵阳不可能带领华国队冲进世界杯决赛圈，因为这一组有韩国队和伊朗队。这都是华国队的苦主。实力远强于华国队，一个赵阳改变不了双方的实力对比。

　　日本媒体的心态也不平衡。

　　日本的海外球员亚洲最多，但冒尖的不多，无法和赵阳这种超级新星形成竞争。

　　香川真司年龄不算大，却已呈现老态。

　　冈崎慎司在莱斯特城极有可能创造比西班牙人还大的奇迹，但冈崎慎司只能算是普通主力，不能和赵阳这样的核心球员相比。

　　可是日本人就是见不得华国好，无论哪个领域。

　　日本媒体《theword》表示：“尽管赵阳很有希望拿到了西甲金靴，但他在国家队却很难取得和西班牙人一样的突破。他希望击败韩国队，这代表了华国球迷的心声，可他不一定能够达到人们对他的期待。”

　　日本知名媒体《soccerdigest》先是称赞了赵阳，“尽管已经有很多亚洲前锋活跃在欧洲主流联赛，但从未有一名球员像赵阳进球这么多。更重要的是，这是在西甲中打进37球，这让人难以置信！”

　　接着《soccerdigest》又幸灾乐祸的表示，“国家队和俱乐部是两回事，强如梅西和c罗，也无法带领国家队取得像样的荣誉和突破，赵阳想击败韩国队，杀进世界杯决赛圈，可能只是一场美梦了。”23sK.com

　　就算是伊朗媒体也蹭了一下热度，伊朗记者认真的回顾了一下和华国队的交战史，认为赵阳不提伊朗队，就是没把伊朗队放在心上，到时候，伊朗队一定会给赵阳留下深刻的印象。

　　至于华国媒体，赵阳就是他们的流量密码，对赵阳的表现，无脑吹就好。

　　《体育周报》、《球报》、《足球报》等媒体都狂赞赵阳的谦逊，“最佳射手的金靴已经穿上了一只，赵阳依然保持冷静，这是就是赵阳能够进球如麻的原因。”

　　“领先4球，还有两轮比赛，金靴还不稳？是的，赵阳认为不稳。中国式的谦逊和冷静，是赵阳取得成功的内因。”

　　甚至央媒也在称赞赵阳，“青年强则国强，青年就要有梦想，进入欧冠正赛，击败韩国队，杀进世界杯，赵阳代表了新一代的华国队青年，有魄力也有实力，有梦想，也能实现梦想。”

　　下一轮是加泰德比，是苏亚雷斯和赵阳争夺金靴的关键时期，也是巴萨争冠的关键时期。

　　巴塞罗那媒体也开动起来，不断的为赵阳和苏牙两名前锋，巴萨和西班牙人两支球队的对决造势，一时间，整个西班牙足坛几乎都被这场比赛所笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第281章 双丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 