    龙隐心中很着急，他心中清楚地知道阵灵被夺舍以后的结果。

    尤其是龙岛大阵那么强大，要是真的被林河掌控，龙岛的人都会非常危险。

    现在连熟悉阵法的沙琅，都没有很好的解决办法，其他人恐怕也没有什么办法。

    看样子，还得在龙岛之内寻找机会。

    “华强，询问我父亲，龙岛有没有什么意外的情况？

    主要询问的是关于阵法的问题，有没有意外的情况。”

    龙隐询问道。

    但是，华强没有任何回应。

    龙隐眉头紧皱，不断地传递信息。

    他在猜想，是不是因为林河夺舍阵灵的原因，让魂种的传信也变得困难起来？

    这么说，强大的灵魂力量可以隔绝魂种吗？

    不对，应该是阵法的原因。

    因为按照沙琅的说法，龙岛大阵已经达到了完美状态，连阵灵都出现了。

    从某种层次来看，龙岛大阵就是一个无比庞大的特殊生灵。

    现在华强相当于是在某个特殊生灵的身体之内，甚至是在灵魂空间之内。

    可能是因为这样的原因，魂种才会被隔绝。

    但是，阵灵和林河交战之间，总有遗漏。

    在不断地传信之下，华强终于又联系上了。

    得到龙隐的传信，华强看了看旁边的几个华家人，心中虽然有些无奈，他还是去找龙城了。

    他今天公然亮出身份找龙城，那他间谍的身份，有可能泄露了。

    等会，他还得像个妥善的办法解决。

    “城主，公子询问，龙岛有没有关于阵法上的意外情况出现？”

    华强询问龙城，“他已经知道了龙岛的情况，正在想办法帮忙。”

    “意外情况？”

    龙城沉思起来。

    他想了半天，想不出阵法有什么意外情况。

    “大家都好好想想，有没有关于阵法的意外情况？”

    龙城干脆转头询问其他人，“现在我们得想办法帮助阵灵，大家一起出力。”

    龙岛众人都在发蒙，龙岛大阵相当于就是龙岛的天地，平时谁会去注意到天地的变化？

    尤其是没有其他异常情况的时候，大家更是毫不在意。

    往往是等到在意的时候，情况已经发生了。

    众人沉思了良久，大家都在默默摇头。

    最后还是龙颉苦笑着说道：“不知道老祖宗的预示，算不算意外的情况。”

    “飞天？”

    龙城眼睛一亮。

    要说意外情况，恐怕就只有这一个了。

    而且，这还是老祖宗的预示。

    他马上让华强把信息传递给龙隐，看看龙隐那里针对这个信息有没有其他办法。

    好半晌以后，龙隐才收到信息。

    “飞天？

    老祖宗的预示吗？”

    龙隐也苦笑起来。

    难道说，飞天能够解决林河？

    这其中，根本没有什么联系啊！就在此时，华强又传递了信息过来：“李文斋临死时，留下过预言：虎落平阳龙困滩，风云际会升天时！”

    龙隐神色又是一怔，连李文斋的预言都表示要飞天吗？

    毫无疑问，现在就是风云际会之际。

    但是，“龙困滩”还有可能是指龙家众人，谁“虎落平阳”了？

    难道说，虎落平阳指的是林河？

    现在林河来势汹汹，应该不是虎落平阳吧？

    那意思是阵灵？

    龙隐沉思了半晌，心中渐渐有了主意。

    既然连续两个预示都表示要飞天，那就飞天！怎么飞天，他也不知道。

    这件事情，应该只能依靠阵灵，毕竟这家伙才是龙岛大阵真正的主人。

    而他们要做的，是为阵灵提供力量。

    他在猜想，是不是当龙岛飞天以后，会对林河有极大的限制？

    “给龙岛大阵提供力量，通知龙岛所有人，为"龙城"注入力量！”

    龙隐果断对华强吩咐道。

    而华强，在接收到信息以后，立刻把信息传递给了龙城。

    龙城心头一动，他仿佛有了一丝猜测。

    于是，他对龙岛的所有人喝道：“我们已经有办法帮助阵灵了，我龙家邀请所有人进入龙城，把我们的大道之力，注入到龙城里面。

    注意，所有人都必须出力，否则的话，当林河控制了阵法，我们恐怕也就危险了。”

    他没有把注入力量以后，会发生什么情况说出来。

    而龙岛的其他人，听说龙家邀请他们进入龙城，大家心中都愣了一下，然后大家都有些好奇，又有些激动。

    这么多年，他们都没有资格踏入过龙城啊！现在，终于有机会了。

    紧接着，龙城彻底开放，除了某些禁地不许进入以外，其他的地方供外人浏览。

    当进入龙城以后，看到龙城里面的景象，就算一个个已经达到了绝强天位，依然感觉到很震撼。

    就好像乡下人进入大城市，有钱人去了紫禁城一样，那一片绚丽、玄奇的景观，让众人为之着迷。

    “每个人尽快挑选院子住下，然后朝着龙城注入力量。”

    龙城朗声吩咐道，“只要是无人居住的院子，大家都可以挑选！所有人，尽快行动。”

    在龙城的催促中，一个个进入了“龙城”的院子，然后安顿下来。

    可是，怎么为“龙城”注入力量？

    犹豫了半晌，大家干脆不管了，直接朝着地面注入就是了。

    华强朝着地面注入了死亡力量，塔尔特朝着地面注入了灵魂力量，前光明教皇朝着地面注入了光明力量......无数人，都把大道之力，朝着龙城地面注入。

    而龙家的人，当然也在注入力量。

    整个龙岛的人，当大家都在把力量朝着龙城注入的时候的，龙城陡然脱离了地面，朝着空中飞了上去。

    这个情况，正在朝着龙城注入力量的其他人，暂时都还没有发现。

    只有知道“龙城”即将飞天的龙城，用大道之力感应了周围的情况，知道“龙城”飞起来了。

    而站在礁石岛位置，正在寻找龙岛的龙隐，突然发现大海上的空间破了一个大洞。

    然后，一座庞大的岛屿，从大洞里面掉了出来，砸向海面。

    当然，岛屿自然不可能凭空掉出来，而是一直隐蔽的龙岛，从另一个空间出现了。

    “轰隆”巨响不断，空间愈合，龙岛安稳，只剩下海面波涛汹涌。

    龙岛依然，只是龙岛上的“龙城”不见了！ 

