    正文

    　　

    　　    “是，父亲！”

    　　

    　　    凌盈盈答应一声，紧跟着凌翎酒的脚步：“女儿和你一起去吧，我想亲眼看到父亲把司马大哥救出来。”

    　　

    　　    凌翎酒看了自己女儿一眼，嘴角露出一丝微笑，也不知道他是在想什么，点头应允之后，就带着凌盈盈去了巡察使那边。

    　　

    　　    果然，巡察使的话音刚落，就有手下来通报了！

    　　

    　　    说凌翎酒来拜访。

    　　

    　　    “大人，属下就先出去应付一下凌翎酒，大人稍坐，估计很快就能回学院了。”

    　　

    　　    巡察使告了声罪，就先离开了密室，前往客厅会见凌翎酒。

    　　

    　　    客厅之中凌翎酒和凌盈盈已经等了十一二分钟。

    　　

    　　    除了上茶的下人之外，就没什么人过来搭理他们了。

    　　

    　　    凌盈盈有些紧张，小声问凌翎酒：“父亲，巡察使是不是不想见我们，故意冷落着，让我们知难而退？这是不愿意释放司马大哥的意思么？”

    　　

    　　    “别急，巡察使事务繁忙，这才多久一会儿，怎么可能一来就能见到他？肯定是手头有事耽搁，需要先行处理，稍安勿躁，静心等候便是。”

    　　

    　　    凌翎酒倒是沉得住气，一点都没有着急，教训完凌盈盈，顺手拿起茶杯喝了一口。

    　　

    　　    茶水刚入口，巡察使就从后边转了出来。

    　　

    　　    凌翎酒赶紧咽下口中茶，迅速将茶杯放下起身拱手：“巡察使大人，凌某冒昧登门，打扰了。”

    　　

    　　    凌盈盈也乖巧的跟着行礼问候。

    　　

    　　    巡察使面色冷淡的点点头，随意的一拱手：“凌家主和凌小姐大驾光临，不胜荣幸，请坐！”

    　　

    　　    凌翎酒心中暗自撇嘴，这副嘴脸，好像欠了你多少钱似的，哪有丝毫荣幸可言？

    　　

    　　    “多谢巡察使大人，其实凌某今日冒昧来访，是有事相求……”

    　　

    　　    “凌家主无事不登三宝殿，本座已然是有了心理准备，不妨说来听听吧。”

    　　

    　　    巡察使装模作样，摆足了架子：“不过本座先说明，若是为了司马逸而来，凌家主就不必多言了！”

    　　

    　　    为了表现出他和林逸之间关系恶劣，巡察使玩了手欲擒故纵。

    　　

    　　    明明是想要找机会放了林逸，可机会真来了，先要装腔作势一番。

    　　

    　　    凌翎酒眉头微皱，心头咯噔了一下，还以为巡察使和林逸真的有什么化解不开的深仇大恨。

    　　

    　　    那就麻烦了啊！

    　　

    　　    “巡察使大人，凌某今日确实是为了司马院长而来，考核时候发生的事情，凌某也有所耳闻，虽然司马院长年轻气盛冲动了些，却也算不得什么大事吧？”

    　　

    　　    “凌家主，你是指责本座处事不公么？”

    　　

    　　    巡察使冷漠的盯着凌翎酒，气势十足，绝对是影帝级别的表演。

    　　

    　　    “哪里哪里，巡察使大人误会了，凌某只是觉得司马院长年轻气盛，偶尔犯些错误也是值得原谅的！何况凌某这条命是司马院长救回来的，他出事，凌某肯定要为其奔走。”

    　　

    　　    凌翎酒这时候也不敢太过得罪巡察使，唯有放低身段姿态，笑着拱手道：“巡察使大人，凌某向来不轻易求人，这次真心请求巡察使大人，能否给凌某一个面子，给司马院长一次机会！”

    　　

    　　    巡察使做出沉思的样子，心中却暗自高兴，这台阶算是相当不错，是时候顺水推舟借坡下驴了。

    　　

    　　    矜持的想了一会儿之后，巡察使才点头道：“也罢，若是换了别人来，本座是绝对不会给面子的，不过今天是凌家主亲自过来，也是给本座面子，本座总要投桃报李才是！”

    　　

    　　    “人，可以放，话一定要说清楚，今天完全是看着凌家主你的面子上，本座对凌家主可是相当的敬重啊！”

    　　

    　　    巡察使的话，让凌翎酒了然微笑：“多谢巡察使大人，今天的情义，凌某必定铭记在心，以后但凡有用得上凌某的地方，大人尽管说话，凌某绝无二话！”

    　　

    　　    还了林逸的人情，又欠了巡察使的人情。

    　　

    　　    不过人情有大小，凌翎酒觉得这买卖划算的紧。

    　　

    　　    之前巡察使一直都无法融入凤栖大洲本土势力中，这次是不错的机会。

    　　

    　　    凌翎酒甚至在想巡察使突然来这么一下，是不是早有预谋，想要借着林逸是凌府恩人的身份，拐个弯的来搭上凌府的路子？

    　　

    　　    不得不说，凌翎酒的脑洞是够大的了，只可惜巡察使真没这么想过，这事儿完全是顺水推舟罢了。

    　　

    　　    林逸很快被人带了出来，为了不浪费巡察使一番演戏的苦心，林逸自然是表现的和巡察使水火不容，最后不欢而散。

    　　

    　　    出了巡察使的地方，林逸脸色才恢复正常，含笑拱手道：“凌伯父，这次多亏你出面斡旋，才让我能这么快就离开那个鬼地方，感谢的话就不多说了，我都记在心里！”

    　　

    　　    “司马贤侄说的什么话，你的救命之恩，又岂是这点小事能相提并论的呢？我们都没说什么感谢，你还感谢什么啊？”

    　　

    　　    凌翎酒爽朗大笑，自觉和林逸的关系又亲密了许多：“记住，我们都是一家人，以后有什么事情尽管说话，在这凤栖大洲上，我们凌家还是有几分影响力的，一般的事情，都不是问题。”

    　　

    　　    若是能就此把林逸绑在凌家的战车上，那以后凌家的发展可就不可估量了。

    　　

    　　    结盟这种事，很多时候是可以提升双方实力的最佳手段。

    　　

    　　    凌家给林逸提供帮助的同时，林逸也自然而然的用自己的影响力来提升了凌家的地位。

    　　

    　　    无论是是大陆炼丹公会副会长，还是天下学院炼丹分院院长，都是举足轻重的大人物，不会辱没了凌家。

    　　

    　　    “多谢凌伯父，我都记下了，以后绝对不会和凌伯父客气！”

    　　

    　　    林逸微笑颔首，释放出了自己的善意。

    　　

    　　    目前来看，凌家确实是值得林逸拉拢的势力。

    　　

    　　    不说双方的关系相当不错，光是凌家身后的中心背景是凌翎发，林逸就觉得可以借用凌家的力量。

    　　

    　　    至于欧阳家族背后的中心背景，既然不是凌翎发一边的，那就可以视为敌对势力了！

    　　

    　　    “司马大哥，你现在是要回学院还是去哪里？”

    　　

    　　    凌盈盈在边上发问。

    　　

    　　    凌翎酒暗自埋怨自家女儿不懂事，这时候不是应该邀请林逸去家里做客，摆桌酒席压压惊之类的么？

    　　

    　　    这么问不等于是在推林逸离开么！@B

