    孙小圣惊呆了。

    登上妖神塔七十层就能免费获得一件先天至宝？

    尼玛，炼狱八十一难的奖励跟妖神塔一比，简直就是抠门。

    抠门的要死！

    “可惜，每个登塔者只能获得一件宝物。”

    “要是能多带几个人登塔就好了！”

    孙小圣悻悻道。

    闻言，鬃炼老脸一黑。

    这猴子不仅抠门，还特么贼贪心。

    带人登塔，这么脏的心思他是怎么敢想出来的？！

    “不满这位兄台，你这种想法可要不得。”

    “妖神塔不比一般的试炼。”

    “纵然是混沌圣人进入塔中，也与寻常修炼者一样。”

    “可千万不要小看了混沌至宝！”

    鬃炼也算好心，主动提醒起孙小圣来。

    他之所以好心，还是孙小圣表现出来的小白太过刺眼。

    那些天马行空的想象力是个蛮族都不敢想。

    他似乎不仅敢想，还敢做。

    可若是孙小圣真的带人上塔了，倒霉的不是孙小圣。

    反而是那些笨蛋。

    既然是交朋友，他怎么也得拿出点干货来才行啊！

    “有道理。”

    “俺老孙受教了！”

    “待俺老孙从塔中出来，再请你喝酒！”

    说完，孙小圣冲着鬃影笑了笑，便一头扎进了妖神塔中。

    “父亲，他……”

    鬃影被孙小圣搞蒙了。

    他担心一旦进入塔中，孙小圣就是巨大的威胁。

    说不定自己的小命都得交代在妖神塔里。

    那他死的就太憋屈了。

    “别担心。”

    “这妖神塔内存在平衡法则。”

    “只要不是混元圣人踏足，任何人的修为都是持平的。”

    “若你实在担心，就等这只猴子从塔中出来，你再登塔。”

    鬃炼紧蹙着眉头分析道。

    因为孙小圣的言行举止太过特立独行。

    连鬃炼这类老怪物都摸不清他的路数。

    忍让一时反而是最明智的抉择。

    “这样真的好吗？”

    鬃影愁眉不展地沉思起来。

    他虽然不认识孙小圣。

    以他大道圣人的修为也感知不到孙小圣的修为。

    可鬃炼对孙小圣的态度足以证明这猴子的实力绝对不在鬃炼之下。

    如此强大的竞争者与他一同登塔，的确存在很多不确定因素。

    可孙小圣表现出来的自信，也让鬃影没了信心。

    他担心，如果孙小圣有某种特殊的手段，将妖神塔搬空了。

    那他再进去历练还有何意义？

    “不，孩儿决定与此人一同登塔！”

    “倘若连这点危险都惧怕不前。”

    “那登塔试炼也就没了意义！”

    鬃影当即下定决心，不再有丝毫犹豫。

    闻言，鬃炼甚是欣慰。

    虽然他还是很担心自家孩子被孙小圣害了。

    但也不能打压鬃影的信心。

    “你既然已经做出决定，那为父就支持你。”

    “但你要切记，一切小心为上。”

    “这猴子太过狡猾，能避开则尽量避开。”

    “不要与他有任何冲突！”

    随着鬃炼最后一次认真的警告。

    鬃影也登入了妖神塔中。

    ……

    ……

    妖神塔。

    第一层里，孙小圣正不紧不慢地晃悠。

    他打量着塔内，并以神念感知塔内的法则。

    当他踏入妖神塔的瞬间。

    就感觉自己的修为一落千丈。

    明显被某种法则强行压制了。

    大致上，他的修为已经降至大道圣人。

    “平衡法则？！”

    “厉害！”

    孙小圣惊叹一声，立马给妖神塔竖了一根大拇指。

    修为被强行压制。

    孙小圣却不见慌乱。

    不是因为他有足够的自信。

    而是修为并不能代表一切。

    如他这般强大的存在，法则和心境反而是最重要的。

    既然当年的鬃炼还不如他，都能登上七十层。

    那他这位混沌圣人也能做到这种程度。

    不过，只是登上七十层可满足不了他。

    况且，他对先天至宝的需求早已大大降低了。

    甚至这些年，他都已经放弃了使用先天至宝。

    顶多是动用一下盘古斧而已。

    所以，只是获取先天至宝根本满足不了他。

    起码也是混沌至宝级别的宝物才行！

    “嘭！”

    突然，一道响声从孙小圣身后传来。

    他回头一瞧，鬃影跌跌撞撞地进入了妖神塔。

    两人一见面，就是大眼瞪小眼看了半天。

    接着，鬃影像是受到了惊吓。

    连连后退了十步，直到撞在大门上才停下来。

    “那个……你……请前辈先行。”

    “晚辈就不跟前辈争先了！”

    鬃影语无伦次道。

    这小子还算识相，与那些无脑的纨绔子弟完全不同。

    不过，好孩子欺负起来似乎更有意思。

    “先什么先。”

    “你我既然同处妖神塔，也算有缘分。”

    “更何况在塔外，我已与你父亲相交为朋友。”

    “按照辈分，你就是俺老孙的侄儿。”

    “叫声孙叔叔来听。”

    孙小圣笑呵呵道。

    “孙……叔叔！”

    鬃影颤巍巍道。

    老实的他已经被孙小圣忽悠瘸了。

    其实按照年龄来算。

    他可比孙小圣大出四万多岁。

    反倒是他成了小辈了！

    “乖侄儿。”

    “俺老孙与你父亲既然是兄弟。”

    “俺自然是要照顾你的。”

    “来，说说看这妖神塔有何特殊之处！”

    孙小圣颐指气使地命令道。

    不多会。

    一层的空间里。

    两个盘坐在一起的身影开始了悠闲的交流时间。

    而在塔外。

    数百万蛮族和鬃炼一同观看着妖神塔。

    此时，一层当中闪烁着两道光点。

    分别代表着孙小圣和鬃影的进度。

    这两人在一层足足带了一个时辰，竟然都没动弹？

    “搞什么东西？！”

    “这俩不会连第一层都闯不过去吧！”

    “别瞎说，我去过妖神塔。”

    “第一层根本就没有阻碍！”

    “不过，这俩素未平生的家伙为什么会待在一层不动啊，难道是在商量对策吗？！”

    众人议论纷纷，都对塔内的情况十分好奇。

    反倒鬃炼是最紧张的那一个。

    他之前还多次嘱咐鬃影一定要躲着孙小圣走呢。

    转眼之间，两人就掺和到一块去了。

    这算哪门子事了！

    “小子，你可千万别上了那泼猴的当了！”

    “江湖险恶！”

    “你可要多留几个心眼啊！”

    鬃炼十指交叉，不停地祈祷起来。

    身处塔外，他能做的也只有这些。

    剩下的，就看鬃影的阅历。

    还有运气了！

