    “绫小路君要去哪？”

    “回去吧！”

    吃完拉面，宫崎英高把两人送出门外，便进了屋。

    绫小路和平田跟他挥手告别，然后走到大街上。

    空美高中校园三霸，今天开始，于今天结束。

    绫小路还是第一次知道宫崎英高的家居然是一家拉面馆，穿上工作服去帮忙，还有些出戏。

    月明星稀，四周满是来来往往的人群，两人漫无目的地走在大街上，然后发生了上面的对话。

    热闹的商业街，灯红酒绿，高楼林立，与另一侧的生活区孑然不同。

    “女仆咖啡店哟！可爱的猫咪萌妹！卡哇伊的萌系女仆！欢迎来看看！”

    走在大街上，时常会听到这样的声音，女仆服务、女友租赁之类的……

    不得不说，在某些领域上，日本人真的会玩。

    “两位，要看看我们的女仆咖啡店吗？”

    一个穿着橙色卡通熊套装的人突然转过身来，正好碰到经过的绫小路、平田两人。

    因为带着熊头帽子，所以看不清模样，但是听着声音，应该是个女孩子。

    她一边说着话，手里一边把传单推到两人手上。

    “一定要来哦！”

    清脆悦耳、可爱的少女声。

    说完，女孩就转过身去，准备给另一批行人继续发传单。

    绫小路拿着传单呆呆凝望，突然直愣愣地看着女孩的背影，只感觉这声音很熟悉。

    “佐藤……？！”

    绫小路也不知道是不是佐藤遥希，只是下意识地喊了一句。

    “……咦？”

    意外的是，卡通熊里的人突然顿了一下，胖乎乎的熊身体直愣在原地。

    或许是难以置信，或许是想确认，女孩缓缓转过头，随后立马吓得赶紧转过头去。

    “……”

    绫小路凝视着她，一举一动如此异常，多半是佐藤同学了！

    “佐藤遥希，我可算找到你了！”

    “我才不是佐藤遥希，你认错人了……”卡通熊里面传来少女否定的声音。

    “第一次听到这名字就能说出来了，绝对是佐藤同学了！一般人都记不住。”

    “说不是就不是！”

    “我不会认错的，佐藤同学的声音这么熟悉。”

    “都说了不是了，绫小路你是笨蛋吗……”

    “……咦？”

    卡通熊愣愣地说出口，随后愕然地抬起头。

    隔了几秒的空白，她的嘴唇才微微一动说：“抱歉，我不认识什么绫小路，你认错人了！”

    “……”

    绫小路摸摸额头，这家伙是逗逼吗？还是傻得可爱……

    “要不你脱下帽子把脸露出看看？”

    “才不要！”

    “你就是佐藤同学吧？！”

    “不是！都说你认错啦！”

    “如果不是的话，你心虚什么？还是说你害怕见到我？”

    绫小路凑上前去，看这表现，佐藤同学多半是情书和验孕棒的主人了！

    “我才没有……”

    话音刚落，还没等绫小路来得及反应，胖乎乎的卡通熊就抱着传单撒丫子就往前跑。

    一转眼的时间就在眼前消失不见。

    绫小路眼神四处寻找，才发现卡通熊已经跑到了人群里。

    他急忙追上去。

    “绫小路君？不一起回去了吗？”平田秀在后面大喊。

    绫小路才记起来还有平田，连忙往后挥挥手：“抱歉了，平田，我突然有急事，你先回去吧！”

    说完，只剩下一阵尾气伴着平田呆呆地留在原地。

    ……

    情书的主人，暂且称为遗落水晶鞋的灰姑娘。

    绫小路经过几次试探，现在已经把范围缩小到学姐和佐藤遥希两个人身上。

    这段时间，佐藤遥希一直没来社团，下课直接离开教室，绫小路根本没有机会接触她。

    顺带一提，佐藤遥希是四班的学生，和绫小路不在同一个班。

    现在居然在外面碰上了，绫小路自然不会放弃这个机会。

    尤其是佐藤遥希见到他的时候表现得如此心虚，这更让绫小路确定了她是灰姑娘的想法，不然她跑这么快干什么？

    ……

    “佐藤……”

    穿过熙熙攘攘的人群，一个学生正追着一个卡通熊，这一特别的情景引得众人围观。

    有人好奇，有人饶有兴趣，有人兴奋不已，有人觉得没礼貌，是哪家的毛孩子在大街上乱跑？

    绫小路被这些视线看得头皮发麻，但是他已经顾不上了，一直赶上去。

    “佐藤同学，能不能不跑了？”

    就差那么一点，但是人太多，绫小路根本无法绕过密密麻麻的人群追上去，反而出现了落后的趋势。

    “不跑……难道被你……抓到吗？”

    前面传来支支吾吾急促的喘息声。

    “那我不追你了行吗？！”

    “我才不相信……绫小路你的鬼话！”

    “都说出我名字了，你这都还不承认？！”

    “……哼哼！！！”

    佐藤遥希没有回答，而是直接穿过人群，往旁边的小巷钻进去。

    漆黑小巷格外狭窄，地面坎坷不平，几乎不注意就有可能摔倒在地。

    佐藤遥希带着头套，视线本来就看得不是很清楚，更何况是在漆黑的街巷里，视野几乎一片盲区。

    啪啦！

    似乎是什么踩空的声音，再加上体力不支，然后卡通熊重心不稳，胖乎乎的身体直接摔倒在地。

    果不其然。

    “……呜呜啊啊呜呜呜……”

    “叫你跑得这么快！”

    赶来的绫小路顿时就听到了惨叫的声音，视线转下，卡头熊扑倒在地，完全动弹不得。

    或许是摔得太狠的原因，头套直接掉落在一旁，露出了一张梨花带泪的漂亮脸蛋。

    是佐藤遥希没错了！

    绫小路赶紧蹲下将她拉起来，白净的额头被刮出血了。

    “摔得这么狠？！”

    “还不全怪绫小路你！”

    “现在终于承认啦？！”

    “……”

    佐藤遥希闭嘴不言。

    绫小路无奈，只好把她拖到墙角，“跑吧，穿这么厚还要拼了命跑，现在遭罪了吧？！”

    佐藤遥希靠着墙体，擦了擦眼眶的泪渍，一脸埋怨瞪着绫小路。“要不是绫小路你一直追我，我怎么会摔倒成这样？”

    “我也没叫你跑啊！是你心虚先开溜的，怎么还赖到我身上呢？”

    “所以还是我的错了？”

    “你这不是挺有自知之明的嘛？！”

    “……唔啊啊……”

    在绫小路不可见的地方，佐藤遥希咬牙切齿地捏了捏自己的小拳头。

    “能站起来吗？”绫小路没看见她的小动作，只想着把她拉起来，但是佐藤遥希却一动不动。

    “不能！”

    “能不能再多说几句话？至少告诉我你哪里疼了？”

    “……”佐藤遥希“哼”了两声，直接撇过头去。

    绫小路蹲下，看着她：“佐藤同学，你不告诉我你哪里疼，我怎么帮你？”

    “不需要你帮！”

    “我不跟你计较，再问一次，是脚疼吗？”

    看着佐藤遥希的左脚动弹不得，绫小路多少能看出来些异样，但是具体情况还是只有她自己知道。

    “我不知道！”

    “……”真想把这家伙从卡通熊头立马拉出来暴打一顿。“要是不及时处理，你的脚会发肿的！肿成球。”

    佐藤遥希撇着嘴：“这关绫小路你什么事？”

    “我们好歹都是文学社的成员，互帮互助是传统美德。”

    “我不要你帮忙！”

    “真的？”

    “真的。”

    “那我走？！”

    佐藤遥希盯着绫小路，眼中的微光颤了颤，哽咽着：“你、你走吧！走得越远越好……”

