    丁毅这算是当众宣誓忠，以后在大明官场，就是他袁崇焕的铁系人马。

    其他督师换任，也未必会重用他。

    袁崇焕当然心里大爽。

    可他那知道丁毅根本不是这个时代的人，今个在大厅里说的话，等走出这个厅，可能就全忘了。

    必竟袁崇焕在他心里，可不值得他真的披荆斩棘。

    接着袁崇焕又让方大任宣读了为各人请功的文书。

    原百户徐威、杜如海，钟镇奴署千户，总旗张经署副千户，充任管队官，总旗许必成，严雄升百户。

    宋飞，赵大山，魏继业，杨永，肖永秋，陈有富，姚新汉，马跃升百户，何良武，丁石头升总旗。

    另有数十人升小旗，甲长不等。

    袁崇焕这升赏文书和丁毅报上去的有点不同。

    丁毅报上去是两个副千户，袁崇焕给了一个副千户，三个千户。

    但丁毅报上去有两个管队官，袁崇焕给了一个。

    实际上，张经署副千户，充任管队官，还是挺合丁毅心意。

    但徐威三人原本是张成的手下，袁给了三个千户职，明显是拉拢人心。

    宋飞等跟着丁毅从大兴堡跑过去的，都是实授百户，只有李忠义没有当场宣布。

    因为前面说过，李忠义原是匠籍，需要皇帝亲批。

    但按袁所意思，这样的大功报上去，崇祯皇帝，应该会批的。

    这下念完升赏，跟着丁毅来的军将们俱是大喜。

    边上徐谢等人也略有羡慕的看着他们，军中很多人，努力十几年，也未必能升个副千户。

    这些人到好，这才几天功夫，都升了百户，千户了。

    但人家都是用命拼来的，用鞑子的人头堆起来的，众将也无话可说。

    “卑职多谢袁督师，多谢各位大人。”徐威从百户跳到千户，实授两级，激动的当即再次跪倒，砰砰砰对着地上重重跪了几个头。

    丁毅报功是副千户，袁给了千户，这会他心里真是万分感谢袁崇焕。

    “哇”边上突然一声大吼，赵大山粗大的嗓门，惊天动地的大哭起来，把现场诸人吓了一跳。

    只见他直接趴伏在地，痛哭流涕，对着袁崇焕：“俺娘在世，常说俺又笨又蠢，村里的乡亲们也都笑俺，却也没想到，俺也有当百户的一天。”

    “多谢袁督师，多谢各位大人和将军，俺，永远是袁大人的兵。”

    “张经，愿为袁大人效死。”张经抽泣着重重跪下。

    这三人突然这么大动静，把丁毅看蒙了，他深深看了眼赵大山和张经，一脸疑惑，脸色有点不好看。

    宋飞则呆呆站原地，看三人都跪下，才回过神，又想了想后，慢慢跪下：“俺多谢袁大人。”

    袁崇焕眼中闪过不着痕迹的笑意，意味深长的看了看四将。

    看到丁毅一脸蒙比的时候，袁崇焕的笑意更深了。

    事后诸人离开，宋飞大怒，拉着张经和赵大山的衣领，怒骂，你两个啥意思？

    在袁大人面前鬼哭狼嚎的，要不是丁头，你们能升百户千户？怎么着，想投靠袁大人了？

    刚刚丁大人很难堪知道吗？

    赵大山咧嘴大笑：“是丁头叫俺们这么干的？”

    “啥？”宋飞蒙了。

    张经笑道：“拥兵为将者，下面诸将不和，上面的长官们才会安心，这是丁大人说的。”

    宋飞想了半天也想不明白，他脑子简单，那有张经和赵大山这么多拐拐弯弯。

    “尼娘的，你们怎么这么多花花肠子？袁大人会希望咱们和丁大人不合吗？”

    “那当然。”张经沉声道：“咱们三个人三条心，袁大人才高兴。”

    赵大山听到这话，脸上又出现若有所思的表情。

    “你又在想啥？”宋飞怒道。

    赵大山悄悄往右移了移，嗡声嗡气道：“你两以后，别老找俺喝酒啊，丁头面前，俺们也要保持距离。”

    “尼娘的，赵大山你皮痒是吧。”宋飞冲上去就打。

    这是事后的事，再说回当时。

    徐威，赵大山和张经哭着下跪，丁毅表情有点尴尬，袁崇焕心里舒坦了。

    他得让下面的人知道，你们打战英勇，立下大功是不错，但是，能给你们功劳和赏赐的，还是我袁崇焕。

    眼看丁毅手下这四个将领，有三个是分的明白的，只有那宋飞迷迷糊糊，不懂深浅。

    这样他就很放心。

    “丁毅，你立下的大功，却因时间尚短，赏赐不够，你有什么要求，可以再提出来。”这时他安抚着丁毅道。

    丁毅这两场胜仗，前后时间太短，实在不好升。

    要不然，每一场都能升三级。

    大伙都以为丁毅会推辞，必然要说我已经升官了，还有什么要求，聪明的人，都会当上官说着客气话，不会当真。

    不料丁毅赶紧作揖，神色也变的凄凉起来，语气更是慢慢哽咽，说话的时候，眼圈一红，眼珠子已然湿透。

    赵大山和张经边上看着，齐齐叹服。

    大人神色转换，如此自然，悲喜控制，浑然天成，俺们，不如也。

    “当日为激励兄弟们血战，丁毅曾下了重赏。”

    “但因没钱，还借了周勇遗孀秦氏两千两白银。”

    “周勇虽有罪，但遗孀无罪，咱们也不能明抢她们周家的钱，所以白纸黑字，写了欠条给她。”

    “丁毅斗胆求赏，恳请督都大人能拔些银两，给战死和受伤的兄弟们一分慰籍。”

    原来是要钱，袁崇焕笑了，丁毅啥都不要，他反而要觉的奇怪。

    他脸色和善，转向谢尚政：“丁毅有功，将士用命，可赏徐大堡银五千两。”

    “诺。”谢尚政眼神发光，大声应了声。

    发银子的事，本来不归他管，但袁的意思，就是让他负责，把银子赏到位，谢尚政还是挺高兴的。

    “丁毅，本督现在这里也没多少银子，但等你们的功身下来，朝庭必然也会有赏银，你先带五千两回去吧。”

    “多谢督师大人恩赐。”丁毅带着诸将再拜。

    当晚，袁崇焕破例，留丁毅在宁远吃了晚饭，桌上还来了一些宁远的其他官员，但大部份是武官，可见袁这个人，和文官们关系似乎不是太好。

    吃过晚饭后，袁崇焕携着丁毅的手，亲切的拉着他到院子里，身后远远的跟着两个卫兵，再无其他人。

    丁毅表情受宠若惊，小心翼翼。

