    当安迪和利马在蒙大拿农场过着没羞没臊，一日三餐的嗨皮生活的时候，整个世界依然在金融风暴的肆虐下瑟瑟发抖，各国的救市计划就像抱薪救火一般，让恐慌的情绪越发的失控。

    冰岛克朗对欧元汇率大幅下跌。冰岛中央银行不得不宣布将冰岛克朗对欧元比价固定在131比１，但随后由于外汇市场冰岛克朗遭到无情抛售，冰岛央行宣布放弃支撑冰岛克朗汇率，冰岛距离国家破产只有一步之遥。

     10日，权威评级机构标准普尔公司表示，将考虑把通用汽车公司和福特汽车公司的信用评级从“B减”调低至“垃圾”后，通用汽车公司的股票立即出现大幅跳水，一路跌至自1950年以来的最低价，公司股票的总市值也缩水至自1929年以来的最低点。

    受此拖累，原本就在低位徘徊的纽约股市在距收盘还有不到一个小时时上演了戏剧性一幕。

    道琼斯30种工业股票平均价格指数在市场疯狂的抛压下，瞬间跌破9000点，这也是道指自2003年8月以来首次失守这一整数关口。

    随后，8900点、8800点、8700点、8600点也被轻易击穿。最终，道指以8579.19点报收，比前个一交易日下跌678.91点，跌幅达到7.3%。

    标准普尔500种股票指数当天也重挫7.6%，而纳斯达克综合指数的跌幅则达到5.47%。这也是纽约股市自本月1号以来第7个交易日全线下跌，三大股指的累计跌幅均超过20%。。。

    终于，已经向市场投资了80亿美元的巴菲特坐不住了，开始了他的公关攻势，主动给财长保尔森打去电话，提供建议，并且写了一封长信，提出书面建议，并表态愿意拿出私人资金的20%，一亿美元，予以支持救市计划实施！

    在AMC有线新闻台长达一小时的专访中，巴菲特将市场的动荡称为“经济珍珠港”，并重申了他对美国长期保持优势地位的信念。

    更是极为罕见地公开声称他自己正在买入股票，在这个金融危机导致投资者极为恐慌纷纷抛售之时，无论是爱国也好，还是公关也罢，搂着利马窝在沙发上看着老流氓面色凝重的侃侃而谈，安迪还是非常佩服这老家伙的担当和判断的。

    “金融系统现在是一片混乱，美国和世界其它国家都是如此。。。

    因此。。。我一直在买入美国股票。这里我指的是我自己的私人账户，此前我的私人账户里买的全部是美国政府债券，此外没有任何股票投资。

    当然，这不包括我所持有的伯克希尔哈撒维公司股票，我已经把这些股票全部捐献给慈善事业。

    我的私人账户中除伯克希尔股票以外的资产不久将全部投资到美国股票上。

    为什么？

    因为我买入股票完全奉行一个简单的投资信条：在别人贪婪时恐惧，在别人恐惧时贪婪。几乎可以完全确定的是，现在恐惧气氛四处蔓延，投资者都吓了，甚至连那些经验丰富的投资者也吓坏了。。。

    我要特别澄清一点，我根本无法预测股市的短期波动。即使是对于股市未来一个月或一年会涨会跌我都一点也看不清楚。

    但是，即在市场情绪转好或经济复苏之前，很有可能股市已经提前上涨，而且可能是大涨。因此，如果你非要等到知更鸟报春，那时春天就要结束了。。。”

    “亲爱的，这可怕的经济危机什么时候才能结束？我看新闻报道上说，单单大洛杉矶地区，新增无家可归者达到了7.3万人，其中40%是妇女儿童，这太可怕了！”

    利马看着电视上巴菲特的专访，刚刚从深受经济危机打击的巴西离开，看到新闻报道让人难过的场景，利马有些难以接受，毕竟来到美国发展的她，同样有着一个被全世界媒体渲染吹捧的‘美国梦’。

    只是现在看来，这个所谓的‘美国梦’神话，彻底的破灭了！

    安迪从背后，紧了紧怀里的利马，下巴抵在她的肩头，禄山之爪习惯xing的把wan着男人的最爱，女人的骄傲，婴儿的口粮，淡淡的说道：“‘美国梦’？在华盛顿，他们称之为‘所有权社会’，既是美国每个家庭都有自己的房子，政府不干涉人们实现自己的美国梦。你知道真实的含义是什么吗？”

    利马被安迪撩BO的难受异常，转身回头看着安迪，俏脸微红的咬着红CHUN摇了摇头，一双灰绿色的眸子中水雾弥散，稍显迷离。

    “没人管你，你要靠自己。。。。。。现在是他们承认自己失败的时候了！”

    安迪的话有些淡然，或许有些冷血，但是这就是事实，梦是该醒的时候了。

    市场经济下，根本就不可能做到人人都有自己的住房，甚至不可能做到绝大部分人都有自己的住房。

    美国所谓的人人都有自己的住房，在次贷危机的冲进下，就像海边的沙堡，一个浪头过后，一片狼藉，根据安迪掌握的数据显示，保守估计，目前美国大约有750万的购房者背负‘负资产'，还有210万购房者处于背负‘负资产’的边缘。

    正当安迪和利马两人在沙发上腻歪在一起，准备图穷匕见，以剑补履，在风吹日晒中完成人命关天的大事时，让安迪最讨厌的事情发生了。

    没错，手机非常不合时宜的响了起来，而且是两部手机同时响了起来。

    “咯咯。。。”双颊粉红的利马蜷缩着身体，幸灾乐祸的咯咯娇笑不已，看着懊恼异常的安迪一脸便秘表情不愿起身，利马伸手轻抚着他的脸颊娇嗔道：“先去接电话，所有人都知道你在闭门写作，依然还打进电话来，肯定不是小事。”

    “谢特！”安迪非常不爽的咒骂了一句，从沙发上爬起来，先拿过私人手机看了下，是不远处自由之鹰安保公司约瑟夫打过来的，沉吟了下选择了先挂断，然后拿起对外手机，看到来显是财长幕僚长汉密尔顿的电话。

    “还真是不得不接。。。”安迪撇嘴看着已经开始把衣裤重新整理好的利马，不爽的说了句，然后接了起来。

    利马看着刚接起电话之时还有些不爽表情的安迪随着时间的推移，脸上的浮现出笑意，然后越来越灿烂，猜测到这是碰上什么好事了。

    “呵呵，汉密尔顿，谢谢你，告诉我这个好消息，没想到我们盈泰银行竟然能够入选第一批银行注资计划，呵呵，当然开心。。。你这么说就不对了，谁会嫌弃自家的资金更加充足，不过你说的也对，年息9%的利息确实不低，这样吧，我现在就打电话通知史蒂芬努比，明天下午的会议，我们盈泰银行会准时出席的。。。”

    挂断电话后，看着安迪脸上灿烂的微笑，有些好奇的问道：“亲爱的，什么好消息？”

    “嗯？哦，这不是担心有银行继续破产下去，引起市场更大恐慌吗，财政部刚刚敲定了一个银行注资计划，纽约联邦储备银行在货币监理署的协助下完成了首批银行的挑选，我的盈泰银行也在此列，虽然钱不多，不过也有20亿美元的规模，呵呵，看来会闹的孩子还真是有NAI吃！”

    说着安迪坏笑着伸出了禄山之爪，引来利马的娇嗔，拍打开作怪的大手，利马也是双眼微微一亮，自己男人越成功，她自然是越开心，虽然不能成为女主人，但是她并不会放弃一较高下的野心。

    利马犹如一只八爪鱼一样，坐进安迪的怀里，环住他的脖子，媚眼如丝的对安迪说道：“亲爱的，我想要个孩子！”

    安迪挑挑眉，调侃着笑道：“当然没问题，搞大你的肚子，对于我来说，是件既轻松又快乐的事情！”