    “叮，您的挖矿系统已经成功激活！”

    “叮，每分钟挖矿0.01克宝石！”

    “检测到宿主所在国家，炎黄国，0.01克宝石可兑换10rnb。”

    “可直接提取宝石！”

    “叮，矿场现有一级矿洞一个！”

    “叮，现在有一名旷工为您服务，请您再接再厉，努力购买旷工为您服务！”

    “每名旷工需要500宝石，请努力挖矿！”

    “叮，已接入现实货币，可以直接兑换宝石！”

    “叮，当前矿主等级LV1!”

    “叮，下一次升级需要10000克宝石！请努力挖矿！”

    “叮，请为您的矿场起名！”

    看着眼前的虚拟面板，宋潜就像见了鬼一样。

    我丢！

    宿醉还没睡醒？

    他使劲的揉了揉眼睛，大脑宕机！

    昨天晚上公司团聚，散场后，喜欢的女神上了拆二代的车，他很难受。

    给女神发了个消息后，女神没回。

    他就给女神二号发消息让她出来吃夜宵，结果人家直接发了个米其林三星酒店的位置，月薪一万差点（差五千）的宋潜直接匿了。

    三号女神刚好这两天来了亲戚，他算好了时间，不能约！

    四号女神倒是同意了，但是人家说要带三个闺蜜。

    宋潜就呵呵了，他待女神如初恋，女神拿他当凯子。

    他索性买了一扎酒，一个人喝了个天昏地暗。

    他揉了揉发胀的脑袋，昨天充电的时候，他好像把自己的手当成充电器插进插孔了。

    然后一阵爽麻的感觉，他就失去了知觉。

    他连忙从地上爬起来，看着虚拟界面，一阵恍惚！

    “卧槽，这不是我昨天手机下载的挖矿游戏吗？”

    宋潜反应了过来。

    莫非自己触电，手机里的游戏.......变成了金手指？

    他低头一看，手机已经烤成了焦炭，地板都烧黑了。

    距离自己躺下的位置就二十公分，没被电死，差点被烧死，真是命大！

    擦了擦额头的冷汗，宋潜冷静了下来。

    “请给矿场起名！”系统再次提醒。

    “潜龙！”宋潜道！

    为什么叫潜龙呢，因为宋潜觉得自己就是一条蛰伏了二十五年的巨龙。

    “矿场‘潜龙’，命名成功！”

    随后宋潜就看到虚拟面板，一个手里拿着镐头，带着矿工帽的旷工手里拿着大呲花在哪里跳舞，耳边还有喜庆的音乐！

    “伟大的矿场主啊，今天是矿场诞生的第一天，为了庆祝这个伟大的日子，开启双倍加成，持续时间二十四小时，在这二十四小时里，您的矿洞每分钟将出产0.02克宝石！”

    “叮，系统赠送您1000克宝石，可现金提现，可宝石提现！”

    “叮，有10%概率挖到惊喜宝物x24小时！”

    “叮，赠送旷工小屋一间（价值10宝石）！”

    “叮，赠送宝石药剂一份（可提取）！”

    接二连三的系统提示音，让宋潜激动不已。

    每分钟0.02克宝石，就是20元。

    一小时60分钟，一天24小时，一共1440分钟。

    一天就是28800元收入。

    我丢，差一点日入三万！

    还附带赠送了一千克宝石，0.01克是10元，1克就是1000元，1000克就是一百万！

    我丢！

    一觉醒来就成了百万富翁了。

    那一刻宋潜想到了很多很多。

    上班？

    上个der啊！

    安静的当个挖矿的美男子不好吗？

    挖矿什么都有了！

    不过很快，他就冷静了下来。

    自己可是要把矿场做大做强，创造辉煌的男人。

    怎么能够一副暴发户的嘴脸呢？

    还是先把系统研究一下！

    升级需要一万克宝石，按照日常挖矿，每分钟0.01克，一天有1440分钟，一天的宝石收入是14.4克宝石。

    一天也就是14400收入！

    如果就一个旷工为他挖矿，距离下一级，他大概需要700天才能够升级。

    这期间，还不能提现，不能购买其他的东西。

    这不是他能接受的。

    想当一个伟大的矿场主，实现日入百万，他感觉自己还差的太远。

    “系统，可以购买旷工吗？”

    “可以，一个1级矿洞只能够容纳两名旷工，请宿主努力升级矿洞！”

    宋潜看向界面，一个小小的矿洞孤零零矗立在哪里。

    “购买旷工！”

    “是否购买旷工小屋，100克宝石一间！”

    “卧槽，这么贵，你赠送的不是才10克宝石？”

    “请矿场主不要把赠送品和购买品混为一谈！”

    卧槽，中间商赚差价！

    100克就是十万块，比他住的都好！

    “先让他们两个旷工挤一间呗！”

    “旷工是最辛勤的工种，请矿场主爱戴自己的员工，他们才会释放自己所有的热情，一旦旷工感受自己被冷落，效率减半！”

    “严重甚至还会抑郁而终！”

    宋潜愣了愣，工作效率减半，消极怠工？

    动不动就死？

    啊，这怎么能行呢？

    自己是要做大矿场主的男人，怎么能跟那些无良老板一样压榨自己的旷工呢。

    一咬牙，花了一百克宝石买了矿工小屋。

    “叮，2号旷工怀着激动的心情进入矿洞！”

    “矿洞每分钟可出产0.02克宝石！双倍加成，每分钟出产0.04克！”

    “由于旷工热情爆发，挖到惊喜宝物的效率增加5%，叠加效果15%！“

    “这个惊喜宝物是什么？”

    “请矿场主自行挖掘！”

    宋潜撇了撇嘴，继续研究系统，现在距离自己得到系统已经过去了十分钟，加上系统送的宝石，他一共有400.4克宝石，也就是说，他可以提现四十万。

    再加上今天有双倍加成。

    一天大概可以提现四十六万左右！

    爽！

    宋潜看了一眼版面，还有其他的功能，不过都是灰色的，显示等级不够。

    相比他下载的挖矿游戏，新增了很多功能。

    有意思。

    他刚想提现宝石药剂，看看是什么玩意，眼神却瞥到了墙上的时钟。

    淦！

    八点四十点了！

    完了，要迟到了！

    他来不及多想，拿着公文包飞快的出了家门！

    刚到公司楼下，他一阵心慌。

    这个月五百全勤没了。

    但是转念一想，五百全勤算个der啊，自己现在可是日入五位数的男人！

    刚走到公司门口，就看到公司的崔明亚崔副总双手抱胸，面无表情的盯着他。

    “宋潜，九点零三分，迟到三分钟，这个月全勤没了，写一千百字检讨，在公司大群作检讨，一定要深刻诚恳！”

    话音刚落，身后传来了高更鞋的声音。

    紧跟着一男一女走了过来。

    男的叫赵明，拆二代。

    女的叫何梦婷，昨天就是她上了赵明的车。

    看到两个人并肩而来，宋潜心里暗暗叹气，终究是错付了！

    “赵明，何梦婷，迟到四分钟，这个月全勤......”

    “崔总，我跟梦婷早上去见客户了，过会儿客户要来公司。”赵明不紧不慢的说着。

    何梦婷道：“崔总，二十万大单哦！”

    宋潜所在的公司是一家装修公司，二十万的单子，能拿一万多提成呢！

    崔明亚脸上换上了笑容，“累了吧，还没吃早点吧，一会儿记得吃点，快进去吧！”

    这就是有业绩和没业绩的区别。

    在看宋潜，崔明亚又换成了那副嫌弃的表情，“进去吧，你们部的人都出去谈客户了，一会儿梦婷的客户来了，记得端茶倒水！”

    “还有，二十分钟后，我要看到你的检讨！”

    宋潜也没说什么，走进公司。

    写检讨，他写个der，又不是多了不起的工作，天天有事没事找他茬，让他写检讨！

    有本事把他开除啊，反手就申请仲裁！

    回到自己的位置上，何梦婷走过来，把聊天记录翻出来，“宋潜，我说你以后能不能别给我发那么无聊的消息？癞蛤蟆想吃天鹅肉，懂？”

    一旁的赵明似笑非笑的看着宋潜，其他部同事也朝这边看过来，等着看好戏。

    其实宋潜也没发什么，就是发了个‘我送你回家，好吗？’，就被嘲讽了。

    宋潜撇撇嘴道：“哦，那我飞走了!”

