
　　“既然你听过，那你知道之前在这里死过三个人吗？”

　　“三个人？”

　　这名青年有些不理解，不过他马上仿佛明白了什么：“我听说这里死过两个屠龙小队的人，不知道是不是你您问的那三个人？”

　　“有他们两个，那还有一个人呢？”

　　“还有一个，”这名青年脸上满是急的冷汗淋漓，虽然李云此刻给他一种有些忧伤抑郁的感觉，但他很清楚的知道，站在自己面前的这个跟他年纪相仿的青年人，是一个真正的杀神，这个岛上1000多号精壮战斗力，全都栽在了他的手上。

　　现在包括他在内，藏在角落之中活下来的精锐战斗力，不会超过20个。

　　“还有一个，我……我就真的不知道了。”

　　说这话的时候，这一名狼狈的青年，双腿都在发抖，就担心李云听了这话不爽，一拳把他捶爆。

　　但听了他的话之后，李云却没有丝毫的意外，想想也很正常，那样一个沦落到每天晚上出来接客的小女生，又能够有什么资格，能让人关心她的死活。

　　死了之后，尸体能够被清理走，而不是摆放在这里被野狗吃掉，已经算得上幸运了。

　　“那你们把那些尸体，都是怎么处理的？”

　　他继续问道。

　　“尸体……尸体都是扔进江里的。”

　　人工岛被两条分蘖的江流环绕，隔绝了外面的丧尸。

　　想到那一条浩荡的江流，李云摇摇头，把自己心中升起的一点感伤甩去，他心里很清楚，那个小女生的尸体根本不可能留下，也不可能有人去掩埋，扔进江里，或者摆放在这里被野狗吃掉，才是正常的归宿。

　　但听到这个消息，心中还是难免感到有一丝惋惜。

　　那天晚上，如果不是他大发善心，给了这个那个小女生罐头和火腿肠，让她提前回到基地里面，她就不会遇见尾随李云而来的那个麻子脸和妖艳女人。

　　不过现在说什么都已经晚了，最重要的事情，还是去看一下这些幸存者的基地里面，有没有他需要的物资。

　　在接下来的两个小时里面，李云在青年的带领下，把整个岛上12个幸存者基地，都横扫了一遍。

　　基地之中，他所见到的，全是一些面黄肌瘦的妇孺。

　　这些妇孺在见到李云的时候，全都蹲在角落里，等待死亡的降临。

　　但是李云仅仅是把基地当中那些子弹带走，甚至没有多看她们一眼。

　　最后李云得到了2万多发子弹，还有五枚10多厘米的破甲弹，这五枚破甲弹，就是唐建这把巴雷特最后的子弹了。

　　唐建本来就是出来进行试炼的，总共携带的巴雷特子弹，不超过20枚。

　　现在还能够留下五枚子弹，已经算是省吃俭用了。

　　最后，他来到了那一栋度假别墅里面，在来之前，他就知道别墅曾经的主人，也就是那个大长腿寒冰已经离开了。

　　“据说是同唐建发生了矛盾，负气之下直接离开了孤岛，再也没有回来。

　　很多人都在传闻，寒冰已经死在了外面的丧尸大军之中。”

　　青年明显没有开始的恐惧，主动给李云说道。

　　不过李云看着这栋别墅里面摆放整齐的各种家居，还有干净的地面，那个粉色的充满少女气息的房间，依旧被紧锁着。

　　看样子，这些幸存者势力，没有敢完全撕破脸来搜查寒冰的房间，就担心有一天，那个人靠着一双腿能够蹬穿钢板的女怪物，重新回来找他们算账。

　　“看来，这个女人已经找到了自己想要投靠的组织。”

　　李云很清楚，寒冰不是一个蠢货，不会因为在唐建的手上吃了一点亏，就负气离去，真正的原因只可能是找到了心仪的势力。

　　在之前寒冰就已经向李云分析了在末世的后期，要么是人类被丧尸全部消灭，要么是人类在破败的大地上重建文明。

　　像寒冰这种人，自然相信人定胜天。

　　要做的事情也是在一片废墟之中，重新延续人类文明，只是让李云有些不确定的事，能够让寒冰这样一个女疯子，都主动投靠的势力，到底有多强大？

　　将巴雷特和子弹装回车里的李云，开着奔驰大G，来到了江边。

　　最后他还是放过了那个给他带路的青年人，看着这滚滚流去的江水，李云的心中，突然升起了一股万丈豪情。

　　他要变强，变得更加强大，就算这一份强大需要付出代价。

　　但至少，能够主宰自己的命运，能够保护自己的女人。

　　他在耳麦之中说道：“你们洗干净了，等我等回来以后，好好的放松一下。”

　　一个小时以后，在夕阳下，李云回到了庄园之中，有了他刚才的调情，几个女人自然要精心的准备一番。

　　大家都知道，李云今天杀人太多，需要把负面情绪发泄到，而她们这些女人，就是李云心灵最好的治愈药剂。

　　看着自己的女人们，在这个夏天穿着比基尼的小衣裳，曼妙的身躯展露无疑，就扑到他的怀中，李云自己都有些嫌弃自己一身衣物，赶忙不开女人们的拥抱。

　　“别把你们弄脏了，我可不想等会抱着自己的女人，不仅仅有体香，还有脑浆的味道。”

　　“老公，我来帮你清洗干净吧。”

　　最是渴求的柳艺，主动请缨，把李云带到了浴室当中。23sk.Com

　　柳艺的腰很细，就是用两只手掌就能够握住，而且，皮肤就像雪花一样白皙。

　　平时的时候，一副女强人的模样，但是一跟李云单独相处的时候，却又像换了一个灵魂一样，整个人把都把照照自己那一身妩媚展露无疑。

　　“老公，你辛苦了，我帮你脱掉这身脏的衣裳。”

　　“老公，你躺好，我把你淋浴干净。”

　　不得不说，柳艺是真的下了功夫的，像小猫一样趴在李云的背上，用小巧的手帮他把身上的脏东西擦干净。

　　然后，李云只觉得浑身开始恢复精力，这样一个娇妻就在浴室当中，自然不能只用来搓澡。

　　十分钟之后，浴室里面传来了柳艺的声音……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第149章 了却心中憾事免费阅读。https://xs.23sk.com 