    外面的动静越来越大，秦少阁向玉生烟道：“阿烟，你在此守着，我出去看看。”说完，往外面去了。

    这边，烟雨拉着任平生往屋里走了回去：“你不要出去乱走，不能离我太远，来。”

    玉生烟站在门外，到现在依旧十分奇怪，为什么天女会唯独对这个人，有着这样一种特殊的感情？这种感情，又不像是男女之情，天女不会有那样的感情。

    “坐着别动，我替你看看。”

    房间里面，烟雨将任平生按着坐了下去，同心一命暂时没有问题，但这一刹那，她却似乎发现了别的什么，任平生微微转过头：“怎么了？”

    “没什么。”

    烟雨将手收回，说道：“现在我生死顺逆未过，无法凝聚功力，只能等回到月宫，待生死顺逆过去之后，那时再想办法救你。”

    “嗯……”

    任平生点了点头，没有多问。

    烟雨又道：“你那天，为何如此。”

    “什么为何如此？”

    任平生不知她所问是什么，烟雨说道：“你所用的，乃是一门奇术，以耗尽自身生命为代价，你难道不知，后果会怎样？若是知晓，又为何如此？”

    任平生不再说话了，他并非一个处处算计得失的人，无论前世，还是这一世，对待身边的人，总是至情至性，正如上次在九幽城，九幽女帝独自赴九幽殿救人，他明知过去九死一生，也仍不愿一个人躲在九幽城，若非如此的话，那么九幽女帝后来也不会这样对他。

    便是他这样的性子，促使了对他好的人，会不顾一切地对他好，而恨他的人，也会用尽一切手段，想要置他于死地，正如以往的那些敌人，楚家，沧澜古族什么的……因为他对待敌人，也从来不会心慈手软。

    就在这时，外面忽然传来“轰”的一声，整座宫殿都摇晃了一下，任平生立刻抬起头来，向窗外看去，即使这座九幽宫已经布下重重防御法阵，他此时身在里面，仍能够感受到外面那股强烈的力量波动。

    烟雨则显得平静许多，说道：“秦少阁已经出去了，神庭三尊里面，只来了敖狠一个人，不是他的对手。”

    此时在外面，九幽女帝与敖狠和九幽摩炎二人斗得正激烈，忽然一道寒芒飞出来，“铮”的一声，将敖狠震退了出去。

    “秦少阁，你终于出来了么？”

    敖狠落定站稳，看着那一道从里面飞出来的人影，眼神一下变得格外寒冷了起来，显然，若是论单打独斗，他不可能是秦少阁的对手。

    秦少阁淡淡道：“怎么？敖狠，你就带了这么丁点人过来，不怕全死在九幽之地，没人回去给你报丧吗？”

    敖狠冷锋一划，脸色更加冰冷了：“秦少阁，少在这里磨嘴皮子，对付你们一群穷途末路的亡命之人，难道还需要明尊亲自出来吗？”

    “秦少阁？啊……我记得你以前见了我，都是乖乖称我一声秦阁主的，怎么现在，开始直呼我的名字了。”

    “哼！”

    敖狠冷冷一哼：“天女背叛离恨天，你们现皆已沦为离恨天钦犯，如今还有什么资格，在本尊面前高人一等？”

    “本尊？”

    秦少阁笑了笑道：“一条只会在主人面前摇尾乞怜的狗，居然也开始自称本尊了，你们天部，还真是越来越有趣了。”

    “少废话！”

    敖狠一怒，立时一剑斩来，秦少阁凝指一弹，打去一道指力，“铮”的一声，直接将他的剑震飞了出去，敖狠狼狈往后一退，脸上又惊又怒，向后面喝道：“都愣着作甚？还不杀了此人！”

    后边天部众将立刻上前来，秦少阁脚重重往地上一踏，“轰”的一声，尘飞土滚，硬是将这些人震退了出去，九幽摩炎此时已经退到了不远处看着，心想这人就是天女手下第一高手，青衣阁阁主，秦少阁，果然厉害。

    “你……”

    敖狠紧紧捏着手指，狠狠道：“秦少阁，你修为再高又怎样？难道你以为，凭你一人，就能够敌过千军万马，凭你一人，就妄图与整个离恨天相抗？”

    秦少阁若无其事地道：“你怎么不说，凭我一人，就要与你们整个神界抗衡呢？滚吧，不要让我再看见你，否则，我会让你连跪下来求饶的机会都没有。”

    “你……”

    敖狠狠狠捏着手指，可他此时，又确实敌不过此人，至于他身后这些天部众将，未必绝对听命于他，他们此时反倒更加忌惮秦少阁，现在风神尊和云神尊皆不在，这些人根本就不会为他拼命，至于九幽摩炎，此人也靠不住，一个见势不对就后退的人，还指望什么？

    “怎么？难道你们想试试，我的青衣拂雪剑么？”

    秦少阁说着，掌心上方，隐隐有青光乍现，周围的气温，也骤然下降了许多，敖狠连忙往后一退，青衣拂雪剑的厉害，那可不是说说而已，此时他再回头看去，果不其然，他身后那群人，都已经退到了百丈之外。

    “你们……”

    看见这群人居然退得比他还快，敖狠又恨又恼，更加不甘，看向秦少阁，沉声道：“秦少阁，你一定会死在我的手里的……走！”

    一行人来如潮水，去如潮水，等他们走得没影了，秦少阁才回过身来，看向九幽女帝道：“抱歉，宫主，给你添麻烦了。”

    九幽女帝道：“言重了，那九幽摩炎，本身就与我有仇，在九幽城外安插无数眼线，必是他向敖狠透露你们在此的。”

    “嗯……”

    秦少阁点了点头，又往里走了回去，刚才他只是将敖狠那群人震慑走了，并未杀他们，没有这个必要，若要杀那些人，以他的修为并非办不到，只是那样一来，也要损耗他不少功力，现在天女实力未复，后面追兵无数，他必须时刻保留实力。

    “怎么样？”

    九幽宫里，烟雨看他回来，向他询问外面情况。

    秦少阁道：“敖狠那群人暂时退了，不过我想，他们很快又会再度来袭，而且人数至少增多三倍。”

    “嗯……”

    烟雨轻轻点了点头，凝思不语，秦少阁见她还在考虑，说道：“天女，我们必须尽快离开这里了，敖狠来了，说明神庭另外那二人也快到了，神庭这三人倒是不足为惧，但我担心……离恨三殿的人也会到，若是他们和鬼帝从两面夹击，我们很难离开九幽之地。”

    烟雨怎能不知，只是现在这情况，众人伤势未愈，她要走的话，只能带上任平生一个，可是留下其他人在这里，以明尊的手段，定会捉了这些人的元神，逼迫她和任平生现身。

    但若是带上这么多人的话，未必走得了多远，到时候遇上明尊派来的那些人，又将是一番苦战，而这一次众人是生是死，就很难说了。

    秦少阁道：“我有一计。”当下，附在烟雨耳边，低语了几句。

    ……

    等到中夜之时，一轮明月在天，将这片彼岸花海映照得格外清晰，秦少阁带人出城而去了，他的计划也不复杂，便是由他出去，把外面的人引走，现在与他一起的离恨天女、任平生等人，皆是九幽女帝挑选出来的精英弟子，易容而成。

    至于真正的天女，任平生等人，则依旧留在九幽城，用三天时间疗伤，等三天之后，秦少阁应是也把敖狠那些人引得远了，到时候他们再出城，往另外一个方向走。

    就这么过了三天，到今日时，众人稍稍恢复了一些，今晚必须动身了，否则时间拖得太久，让对方发现了，同样走不了。

    这一晚，月黑风高，九幽女帝悄悄把他们送出城，至于她，当然不能跟着一起，她要留下来照看整个九幽城。

    “小心一些。”

    九幽女帝还有些担心任平生，这一次，她如此大力相助，还不是因为他一个人。

    “宫主，谢谢你了……”

    任平生一直都不愿再麻烦九幽女帝，可想不到，到头来，还是又欠下了她一个人情，不知什么时候，又才能还了。

    “走吧。”

    玉生烟催促道，现在秦少阁已经去把敖狠那些人吸引走了，几天没有消息，她隐隐有些担心，倒不是担心敖狠那群人，而是明尊手下更厉害的离恨三殿，无情殿，长生殿，神尊殿，要是三个离恨殿主此次出来，尤其是无情殿主，修为深不可测，虽然以秦少阁的身手，要全身而退也不是难事，可她始终还是有些担心……总之这一次想要回到月宫，看来是千难万阻，少不了了。

    ……

    几天后的夜里，众人来到一处地势偏阴的地方，九幽之地大多地方都是十分阴寒的，可这里的阴气，隐隐有些不对。

    “等等……”

    烟雨立即停了下来，尽管她的生死顺逆还未过去，可对于危险的感应依旧敏锐，就在众人停下来时，前面一片阴影里，忽然传出个鬼气森森的声音：“不愧是天女，隔着这么远，就发现我们了……秦少阁自诩聪明，以为把敖狠那群蠢货引走了，就能让你们暗度陈仓，嘻嘻，真是天真。”

    “什么人？滚出来！”

    玉生烟立刻挡在了烟雨前面，一动不动看着前面那片诡异的阴影。

    任平生在烟雨身旁问道：“是什么人？”

    烟雨道：“鬼帝手下，阴阳鬼使，当心一些，这二人能够隐匿在阴影之中，实力不会比鬼族三圣弱多少……现在，不要靠近任何有阴影的地方。”

    

