    “九爷，网上……”楚益瑶试探着说出口。

    殷北深抽出一根烟，点燃，浅浅吐出一口烟雾，漫不经心道:“网上言论，不必在意。”

    楚益瑶一喜，原来殷北深是这样想的！

    转而委屈道:“是啊，那些人看我越来越红，就知道造我谣！”

    殷北深一口一口抽着烟，深邃的眸微垂，不知道在想什么。

    楚益瑶舍不得走。

    看到昏暗的灯光下，男人俊美的侧脸，浴袍之下，隐约露出的肌肉文理，她脑子一热，伸出玉手，

    “嗯？”

    男人闭着的凤眸瞬时睁开，露出危险的警告，看着她要伸过来的手。

    楚益瑶立马不敢动作，却又不甘心，两年来第n次主动说:“九爷，今天晚上让我陪你吧？”

    她期待，而又小心翼翼地看着男人。

    殷北深面无表情地摆了下手，“出去。”

    “九爷！”楚益瑶娇嗔地喊了一声，心里浓浓的不甘心和不解！

    为什么！殷北深从来不肯碰她！

    明明他又那么宠爱她，只要是她想要的珠宝，豪车，别墅，他全都给她买！

    可是，她跟了他快两年，他也没有碰过她一次，谁会相信！

    难道……九爷那方面真有问题？

    灯——啪嗒一声，直接关了。

    满屋昏暗，只有窗外月光撒进来，不至于屋子里全黑看不见。

    楚益瑶死咬着唇，到底只能不甘心地离开。

    殷北深，有很严重的怪癖，他好像很不喜欢亮的环境，私人时间，周围经常性地不开灯。

    “受了委屈，明天让风起带你去买东西，想买什么买什么，买到开心为止。”殷北深淡淡道。

    楚益瑶顿时更委屈了，她现在想要的根本不是这些！

    房门重新关上后，殷北深一刹那抬头，孤傲的眸睨着眼前的昏暗，冰冷的目光里竟然还有一丝贪婪的享受。

    他或许想起那个女孩儿被关在暗室里的日日夜夜，暗夜里的王，眼睛逐渐猩红。

    ——

    风起停在套房门口，等洛禾跟上来，帮她开了一道门缝，里面一丝光线都没有。

    “洛小姐，请。”

    洛禾头皮发麻，“你确定里面有人？”

    看到风起高傲地目不斜视，她嗤了一声，推门而进，心里嘀咕着这九爷怕不是有毛病，昨天说讨厌她声音，今天又要见她！

    洛禾摸着黑走进去，隐约看到卧室里有些许光，她走到门口，敲了敲门，“九爷，你在里面吗？”

    “进来。”男人声音寡泊如冰。

    洛禾扁了扁嘴，往里走了几步，就看到巨大的落地窗前，男人背对着她，坐在窗边的沙发上。

    洛禾很不喜欢黑暗的环境，这总能让她想起那一年的噩梦。

    她想尽快离开这里。

    “九爷，你找我有事吗？”洛禾疑惑地看着男人背影，想起来，她都还没见过这九爷到底长什么样子。

    殷北深声音在夜色里，更加凉薄，“我考虑好了。”

    洛禾没听懂，一脸懵逼，“哈？”

    殷北深:“女主位置，我已经给了你。”

    洛禾闻言惊讶，竟然是殷北深把女主位置给了她！

    “捧你，也不是不可以。”殷北深忽然站起来，挡住了外面一大片光，他转身，看着洛禾。

    洛禾的视线里，眼前人的脸并不清晰，可是隐约的，她有种很不好的预感。

    她费劲地眯起眼睛，看着男人，心跳渐渐加快。

    “九……九爷，我可以申请，开下灯么？”洛禾没发觉，自己声音都在颤抖。

