    那就是足足两千万！

    原来对许文的财力还没有直观认识的众人，顿时心里有了一个直观的印象。

    周艺璇在一旁小心脏怦怦乱跳，“这大帅哥，财力这么雄厚的吗？”

    封明对许文是敬上加敬，这可是财力比肩他父亲的大哥，他叫一声许哥，绝对是一点都不亏。

    赵伟正和封明许文他们寒暄，跟在后面的杨严找好机会准备上去。

    他们都没有注意到，周畅在后面有点傻眼。

    一进来，她就注意到了那道被簇拥在最中心，面貌俊朗，依稀有点熟悉的身影。

    可不正是上次有过一面之缘的许文，陆鑫的哥哥吗？

    顿时，她就有点尴尬。

    尴尬还没持续几秒，听他们在前面闲聊的那几句，周畅更是心中震动。

    “上千万的房子？上千万的装修？”

    她是听的云里雾里，仿佛在做梦一样。

    无论如何，她也无法将眼前这道修长俊朗的身影，和那天闲庭信步，在一张桌子上吃饭，显得不显山不露水的许文联系在一起。

    这样的人物，自己竟然也曾经近在迟尺的接触过。

    想到自己无数次冷淡处理陆鑫，甚至有些嫌弃陆鑫直男，周畅就有点心里打鼓。

    这不是不给许文面子吗？

    正胡思乱想着，她男朋友杨严走上前去，也是一脸堆笑，甚至有些谦卑。

    “封总，您好，我是荣盛广告的小杨，希望以后机会能和您合作。”杨严小心翼翼的自我介绍着。

    按照他对封明的了解，这位小封总是个性情中人，看得顺眼的会很好说话，但是如果看的不顺眼的话，你就惨了。

    “你认识他？”封明没接茬，也没有举起酒杯，而是看着赵伟问了一句。

    “封总，这是我一个兄弟，早就听说您的大名，这次听说您在这儿，非让我带着来，想敬您一杯。”

    赵伟在一旁陪着笑脸，小心翼翼的解释道。

    封明斜睨着赵伟，又考虑到今天的场面，也没多说，轻轻抬了抬酒杯，抿了一口。

    然后又郑重的看着许文对杨严说道，“你不敬许哥一杯么？”

    杨严满脸笑意的说道，“当然也得敬许总一杯，以后还希望有机会和您合作。”

    他谦卑的举起酒杯，郑重其事的向许文敬酒。

    许文看看他，嗯了一声，抿了一口。

    到这个时候，他才注意到杨严身后的周畅，眉头一挑。

    想不到竟然这么巧，在这里还能遇到熟人。

    想必，这个什么广告的小杨，就是周畅的现男友了，除了长得白净点，好像也没什么特殊的。

    “周畅，你也来敬敬封总和许总。”敬完酒，杨严看了看身后低着头，很是有些不自然的周畅，提醒了她一句。

    她如梦初醒，小心翼翼的走上前来，刚要先敬封明。

    封明咂咂嘴，有些不快的说道，“先敬许哥！”

    “啊！”周畅有点小慌乱的看向一旁的许文。

    眼前这道俊朗的身影正似笑非笑的看着自己。

    “许，许哥，我敬您一杯。”她期期艾艾的说道。

    “挺巧的啊，你是叫周畅的对吧？”许文笑了笑，也没为难周畅，随意的拿起酒杯，喝了一口饮料。

    “您，您认出我来啦？”周畅抬起头，有点不自然的说道，毕竟，她怎么对陆鑫的，那可是将女神面对舔狗的态度演绎的淋漓尽致。

    许文笑笑没说话。

    封明看看周畅，又看看许文，问道，“许哥，您和她，认识啊？”

    赵伟心都悬起来了，千算万算，他是真的没算到，许文竟然认识杨严的现任女朋友。

    这里面有什么弯弯绕绕，他是一点都不清楚，只希望不要有什么不清不楚的事情发生才是。

    杨严也好不到哪去，他是真没想到，自己的女朋友竟然和眼前这个俊朗帅气，还很有钱的许总认识。

    顿时，心中升起强烈的危机感。

    不是吧，眼前这位主，和周畅之间，竟然认识？那他们。

    顿时，杨严心都提了起来。

    所有人都在等着许文说话。

    许文淡淡的说了一句，家里一个小朋友，和她认识。

    封明一下子明白过来，“哦，是这样啊。”

    他看了看杨严，又看了看周畅，心里快速分析了一下，迅速下了一个判断。

    “那行了，你们还有事情吗？”封明语气变得冷淡，刚刚许文的反应，可不像是和她们有旧的的样子。

    所以，他直接开始赶人了。

    赵伟一脸苦笑，自己算是搬起石头砸自己脚了，本准备引荐一下，过来联络下感情。

    但是，哪里能想到周畅竟然在这里面，和这位许总的某个家里人，似乎还有点纠葛。

    都纠葛了，肯定不是什么好事情。

    眼下，只有乖乖的离开。

    赵伟看了看有点心不在焉的杨严，上前使了个眼色，然后满脸陪笑的和封明许文他们打了招呼。

    “那我们就先告辞了，不打扰您吃饭了。”

    赵伟说完之后，拉着杨严，周畅很不自然的跟在后面，三个人匆匆出了包厢。

    等到三人离开，封明的表情一下子变了，不再是赵伟他们看到的高冷倨傲的样子，而是满脸笑容，看向许文说道：“许总，刚刚那位？

    “也没什么，就是我一个弟弟，追过那位，不曾想，在这里遇到，挺巧的。”

    “那她眼光可还真不怎么样。”封明咂咂嘴，嗤笑一声。

    在他看来，作为许文的弟弟，许文随便照顾下，都要好过那个杨严十倍。

    究竟是什么样的缘故，才让她丢了西瓜，捡了芝麻呢？

    “别人的生活，我可没兴趣干涉。”许文摇摇头，拿起酒杯，和封明干了一杯。

    另一边，走出包厢的一行三人都有些沉默。

    赵伟是郁闷的，不知道说些什么好。

    杨严是有些胡思乱想，一下子还没反应过来。

    至于周畅，那就完全是乱糟糟的了，现在脑海里面乱糟糟一片，很慌乱，也很不再然。

    回到包厢，三人坐下，赵伟刚准备打破尴尬。

    杨严就有点不放心的看向周畅，问了一句。

    “周畅，你和那位许总的谁？认识？”

    周畅咬咬牙，拿出手机。

    “喏！就是这位，你刚刚还好奇的，还蹿哄我要拉黑的那位，许总的弟弟！”

    杨严直直的盯着周畅微信里备注陆鑫的好友，最新的一条消息是问周畅吃没吃饭，周畅没有回复。

