
　　第二天一早，星河四人离开住了两天的玫瑰酒店，从南城门出了索托城，朝此行的目的地而去。

　　至于史莱克学院的地点，星河在五年前曾使过一次窥天之术，在寻找比比东的同时，顺便看到了史莱克学院的位置。

　　他又有过目不忘之能，所以如今六年时间过去，他还是牢牢记得。

　　所以就由他带路，除了索托城南门后，再走了十里路左右，远远便看到一个破破烂烂的村子。

　　“都走了这么久了，连史莱克学院的影儿都没见到，路倒是越来越偏僻，哥你是不是搞错方向了呀？”

　　小舞忍不住出声问道，星河无语看了她一眼，随后伸手指向不远处的小村子。

　　“诺，那儿就是史莱克学院了。”

　　“什么？那里就是史莱克学院？可它分明就是个小村子呀？”

　　星河闻言抿嘴笑了笑，点头道：“你说对了，史莱克学院，就是这么个小村子。”

　　“不可能，哥你肯定是在捉弄我！”

　　小舞鼓着嘴巴瞪了星河一眼，一旁的朱竹清和唐三脸上也都是狐疑的神色。

　　星河无奈摇了摇头，带他们去到村子近前，三人这才发现有些不对。

　　村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

　　村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者。

　　在看到村口那道破破烂烂的栅栏门上，挂着的更加破烂的木匾后，小舞朱竹清、还有唐三，他们的目光瞬间呆滞了……

　　因为这破烂木匾上刻有简简单单的五个字，史莱克学院。

　　在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，丑萌丑萌的。

　　那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。

　　“这，这真的是史莱克学院？哥你是不是乌鸦嘴呀？这都让你给说中了！”

　　小舞两个踏步来到村子口的栅栏门前，吃惊的看着牌匾，再回头看看星河，脸上神情很是愕然。

　　唐三也是一脸懵逼，朱竹清性格冰冷，现在镇定下来，脸上仍旧是一副冰山美人模样。

　　星河很是无奈的瞪了小舞一样，强忍住想要在她脑袋上敲一下的冲动，没好气的道：

　　“史莱克学院一直都是这个样子的，我只是在前面给你们带路而已，它这么破可和我没有半毛钱关系……

　　你不要血口喷人啊……”

　　这时旁边正排队的人群中，有名少年的母亲道：“有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

　　少年的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧。可这学院也实在破烂了点。”

　　少年道：“爸爸，我不要在这里上学，太丢人了。我还是去索托中级魂师学院吧。怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”

　　一旁星河默默看了那少年一眼，随后满脸不忍的收回了视线。

　　“十二岁十六级的魂力……

　　这也有胆子自称天才？

　　小舞七岁的时候魂力就超过十六级了……

　　小师妹八岁的时候魂力已经二十五级了……

　　天才变什么时候这么不值钱了，随便来个人都敢自称天才。”

　　这时前面传来一阵喧哗的声音，似乎是一个中年人想要回报名费。天籁小说网

　　众人的视线不自觉的向那边看了过去，便见那报名的老者淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

　　旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”

　　这人便是两天前和小舞切磋，然后被海扁一顿的戴沐白。

　　只见他抬手活动活动身子，在扭脑袋的时候皱眉轻吟了声，似乎身上的伤还没好全。

　　他也不废话，直接催动起自己的魂力，两黄一紫三个魂环在他脚下浮现。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向前面众人。

　　魂师之间，魂环永远是最好的话语权，戴沐白脚下的千年魂环就像是个硕大的拳头，将那中年男人给吓得不轻，急忙拉着自己儿子离开了。

　　那报名的老者也在这时起身，面向来报名的众人大声道：

　　“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。

　　没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。

　　史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。

　　而我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。

　　年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

　　“只收怪物的学院，然后将怪物培养成怪物……

　　这不就相当于什么都没干吗？

　　有教无类，或许等过些年，我也可以开一个学院，开个连没有魂力的普通人都收的学院。

　　或是将武魂殿学院，改造成我想象中的学院！”

　　星河在心底暗暗说着，此时那给人报名的老者，身上突然释放出一股无比强横的气息，令在场众人都下意识的往后倒退了一步。

　　紧接着，一白一黄，三紫一黑六个魂环在他脚下浮现。

　　老者手中长棍武魂落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下。

　　六环魂帝的恐怖威势将许多来报名的人吓退，老者淡淡道：“下一个。”

　　小舞嘴角扬起一抹微笑，眼里露出一抹精光，点点头道：“这学院倒是有点意思。”

　　便在这时，前面报名处响起一个少女说话的声音。

　　“请问，我可以通过初试了么？”

　　少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。

　　这少女自然就是宁荣荣了，她那娇软的声音加上修长美丽的身材，立时便吸引去了在场大多数人得目光。

　　而站在宁荣荣身旁不远处的戴沐白，那双邪异的眼睛不禁流露出像狼一样的贪婪光芒。

　　朱竹清瞧见之后，只轻轻地叹了口气，脸上却是没有多余的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十四章 史莱克学院 一免费阅读。https://xs.23sk.com 