
拍卖会的山洞之外，张禹和青年人站在半山腰上，朝下面观看。

站在这里，他俩能看到海岛上的一切情况，毕竟岛上现在是一马平川，连棵树都没有。相反，岛上的那些人却无法看到他二人。

只是距离太远，他俩也只是能够看个大概，根本看不到半点声音。

此刻，那些正在拼装游艇的人，突然停下了手上的工作，围在一团，也不知道是在说些什么。

过了一会，那个中等身材的中年人突然利用石头，在游艇周边布置了一个阵法。就连他们的食物，也被阵法给包围。随后，这些人一股脑的朝山上走来。

张禹二人心下好奇，张禹说道：“活好像没干完，他们怎么突然往山上走，我刚刚看那人的架势，好像是在布阵？”

“按理说，他们的水和食物都已经带的充足，应该是一鼓作气将游艇组装完成才对。我也搞不好，他们为什么要突然上山。”青年人说道。

“你看现在，咱们该怎么做？是趁他们山上之后，咱们下去瞧瞧，还是跟着他们上去看看，到底又有什么事？”张禹说道。

青年人直接摇头，说道：“前辈说过，咱们只需要在这里盯着就好，不要乱走乱动……我看现在，咱们不如先把这事汇报给前辈，看他怎么说……”

“也好……”张禹点了点头，说道：“上次前辈一副胜券在握的样子，问他到底是怎么回事，他也不说……咱们还是先去请示他吧……”

二人也不逗留，直接进到山洞，回到密道之中。

小丫头见到二人回来，马上说道：“他们的船组装好没有？”

这丫头十分的心急，一直都打算回国。当然，着急的人也不止她一个。

张禹说道：“他们还没组装完，不过看起来好像出了什么事。”

“出了什么事？”坐在地上的大护法问道。

张禹走到大护法的对面坐下，说道：“前辈，他们并没有完工，刚刚突然聚到了一块，也不知说些什么。随后，就有人在船的周围布置了一个阵法，又一起上山了……”

“哈哈哈哈……”大护法不由得笑了起来，片刻之后才得意地说道：“看来他们终于发现了……”

“发现了……发现了什么？”张禹立刻好奇地问道。

“是啊，发现了什么？”小丫头也是十分的好奇。

青年人走到张禹的另一侧坐下，也是疑惑的盯着大护法。

“发动机上的组件不全，根本无法启动。油箱没有阀门，轴承也少了一个，甚至还缺一条皮带……这样的游艇，就是一堆废铁，根本开不走……”大护法微笑着说道。

“啊？”……张禹三人都是惊呼一声。

紧接着，青年人就道：“我明白了，上次前辈如此的自信，并且让我们原地等着就好……其实是早就知道，他们就算是有船也离开不了这里……因为这些东西，都在前辈的手里……”

大护法点了点头，说道：“岛上的船只尽毁，只剩下这么一条船，这可是救命的船，老夫怎么可能让它被人毁掉。于是，我专门在那里布置了一个阵法，以确保船只的安全。但是我很快察觉到一个问题，那就是对方根本没有打这艘船的主意，仓库那里一直太平。所以，我就意识到，对方搞不好也需要这艘船，于是我特意又去将里面的一些主要组件给带走了……当时我这么做，其实也不是想万一输掉，让对方也无路可走，因为当时我压根就没觉得会输……之所以这么做，可能是人没了双眼，有的时候谁也不信任，为了双重保险，才把这些东西给藏了起来……”

这番话倒是没错，大护法都能让张禹和青年人对岛上的所有人进行调查，可见他的疑心之重。当时的情况，肯定是出了内奸，在不确定对方身份的情况下，将岛上唯一的船予以保留，也算是稳妥的做法。

“现在岛上的人，即便是拥有船只，也无法驾驭。那些宾客们之所以上山，我想很有可能是让楚中天将缺少的东西给交出来。毕竟岛上就这些人，他们根本不知道咱们的存在，所以也只能找楚中天要。楚中天若是拿不出来，双方就很有可能打起来。即便现在不打，当他们的食物越来越少的时候，也极有可能动手……”青年人说道。

“正是如此。”大护法点了点头。

“前辈，我觉得也不一定。”张禹说道。

“怎么？”大护法问道。

“楚中天也算是布局日久，我一直怀疑，他那边应该有船前来接应才对。岛上的这艘船，不应该是他们唯一的船。”张禹说道。

“之前我也有这种猜测……可随着时间一点一点的过去，我已经完全可以确定，楚中天根本没有其他的船作为接应！”大护法肯定地说道。

“没错，我也这么觉得……”青年人随即说道：“如果楚中天真的还有船只的话，我想早就发信号让船来了，然后将岛上的宾客们送走……他若是想将这些人都给杀掉，甚至可以让人在船上随便做点手脚，届时这些宾客们都会葬身大海……但他没有这么做，只是等待，甚至让这些宾客们逼得交出船只，可见他真的没有船……”

“你很聪明，我也是这么分析的。”大护法点头说道。

“话是这么说……可我真的想不懂，楚中天有这么大的布局，为什么就不能多准备一艘船……”张禹不解地说道。

“道理很简单，之前我猜测，他们是不是使用了海啸武器，现在看来，根本没有。他们只是通过先进的仪器，预测到海啸罢了，这一点，谭复阳还是有能力做到的……之所以没有准备船只接应，解释应该有两个，一个是他们想要准备船只的时候，却已经无法顺利下岛。因为在我的心腹培养成功之后，能够出岛采购的，都是我的人……第二个则是，楚中天压根就是想着破釜沉舟，没打算给自己和其他人留后路。因为只有这样，他们才能更加的齐心协力，更加的不畏生死……”大护法慢条斯理地说道：“其实他这么做，也是对的……如果没有你揭穿谭复阳，那时我肯定会跟那些宾客们拼到最后，或许是我这边的人死光，或许是那些宾客们死光……这个时候，楚中天就可以出来收拾残局，杀光活着的人……只是你的出现，让楚中天的计划没有走到最后一步，剩下的这些宾客们，反而成了他的大麻烦，甚至会要了他的命……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16202929"  chaptername="第2653章  尽在掌握">加入书签</a>
</div>
