    “你说何意？”

    “这墓你就去不得！”

    易枫白了他一眼，教训道：“尽管已经发生了一次危险，但是你能确定就没有危险了？”

    “先生您的意思是，这墓里面还有危险？”青山老祖问道。

    “不然呢，反正你去了必凉凉！”

    易枫郑重的说道。

    虽然他也不好说还有什么危险，但是陆青山这么一个老骨头，哪怕是头顶砸下来一块石头，恐怕也得嗝屁。

    他真是想不通，这老头人挺好的，就是脑子有点欠缺。

    这么大动静的一个墓，他一个半只脚都踏进土里的死老头，一直念念不忘，真是醉了。

    易枫的话，让青山老祖脸色一片煞白。

    尤其是那句必凉，更是惊出了他一身冷汗。

    见陆青山发着呆，易枫怕这老头还想不通，于是又提醒道：“老头儿，你就别想了，就算里面真没有危险，你过去也捞不到好处的，早就被人捷足先登了。”

    “捞不到好处被人捷足先登？”陆青山又惊呼道：“先生您的意思是？”

    “就这个意思，还有什么意思？”

    易枫翻了个白眼。

    这本来就是，这种墓莫说青山老祖这种老骨头，修炼者都不知道去了多少，你一个老头跑也没别人跑的快，抢不过也打不过，有好东西还不是被其他人捷足先登了？

    “我明白了，多谢先生提醒。”

    陆青山恭敬的朝易枫点头，陪易枫小酌了两杯之后，连忙赶回了青山门。

    他刚回去，云仙阙便带着两个气势深厚的老者赶来。

    “陆老，我来为你介绍一下，这两位是我风云谷的杨木和杨森长老。”云仙阙介绍道。

    “见过两位长老。”

    陆青山点头示意，看两人身上的气息，应该便是云仙阙口中所说的那两名赶来的武尊。

    两人看了陆青山一眼，见是半尊境界微微吃惊，也没有太过忽略，同样点了点头。

    几人坐下之后，云仙阙开门见山地说道：“陆老，你考虑的怎么样了，只要你与我风云谷合作，两名武尊加你一名半尊，将那些宝物收入囊中不是难事。”

    闻言，陆青山沉默了下来。

    脑海中，回荡着易枫的话，感慨了一声后，道：“云小姐，恕我不能答应你。”

    两名武尊强者眉头一皱。

    云仙阙也面露不可思议之色，她没有想到，陆青山居然还不愿意结盟。

    不过，有了上一次的教训，她并没有直接翻脸，而是开口问道：“陆老，能说说理由吗？”

    陆青山深吸了一口气，抬起头说道：“的确，这宝藏我也很心动，但是还不至于让我付出这条命。”

    云仙阙红唇微张，惊呼道：“你的意思是，这墓中？”

    “不错。”

    陆青山接话道：“这墓中还有大危险。”

    说话的同时，陆青山想起易枫说的那句“必凉凉”，他又补充道：“如果我猜测的不错，接下来的危险应该比上次的还要恐怖！”

    云仙阙呆滞了。

    上次的危险，便差点让他们三大门派的几大武尊高手都没能出来，若是更恐怖的危险，那岂非说，武尊去了，也不一定能够活下来？

    “又是那位的预言？”云仙阙郑重地问道。

    “嗯！”

    陆青山郑重地点头。

    “哼，一派胡言。”

    然而，杨木却传出不屑的声音，沉声道：“什么预言不预言的，上次虽然是意外，但是这次可是两个武尊，难道还取不下一座小小的墓？”

    云仙阙也将目光看向陆青山。

    显然也在询问，两名武尊高手真还不够？

    见状，青山老祖摇了摇头，叹气道：“够不够另说，其实就算没有危险，我们去了也没有用。”

    “你什么意思？”

    云仙阙连忙问道。

    “因为……”

    陆青山瞳孔一缩，郑重说道：“那墓中的东西，已经被人捷足先登了。”

    “什么？”

    云仙阙惊的猛然站立了起来，嘴中呢喃道：“这怎么可能？”

    “哼，危言耸听！”

    然而，一旁的杨木直接反驳道：“被人捷足先登，撒谎你也不打草稿，如今那墓内机关尽启，在机关用尽之前，根本就没有人有能力进去那墓中，因为就算是武尊进去了也只有死的份，你却说东西被人捷足先登，简直就是一派胡言。”

    “好吧，既然好心当成驴肝肺，那我也没什么好说的了！”

    闻言，陆青山脸上也有了些怒意，站起身离去。

    路过云仙阙时，他脚步微微一顿，沉声道：“云小姐，之前的教训希望你能记得，看在我两宗关系上，能说的我都说了，信不信由你们。”

    说罢，陆青山直接离去。

    “哼，不想联盟便不联盟，还大放厥词编出这种借口。”

    见陆青山离去，杨木两名武尊传出不屑的声音，说道：“小姐，我们不用再管陆青山，到时候我们三个前去便可，有我们两个在定会保你无忧，圣物也会收入囊中。”

    然而，云仙阙却传出让他们意外的声音。

    “不，我们不去了。”云仙阙道。

    两名武尊大吃一惊，连忙说道：“小姐，你不会真的听信了那陆青山的危言耸听吧，这可是三件圣物！”

    “他不是危言耸听！”

    云仙阙深吸了一口气，郑重说道。

    因为上次的教训，实在是太沉重了，若非林伯关键时刻救她，她云仙阙也已经成为了那墓中亡魂。

    重蹈覆辙的事情，她不会再做了。

    “小姐你，你怎么能够听信陆青山一派胡言，这可是三件圣物啊，难道就这么白白的拱手相让？”杨木脸带怒意的说道：“既然小姐你不想去，那就我们两个去。”

    “不行，你们不能去。”云仙阙急忙道。

    “那小姐你恐怕拦不住我们。”杨木不客气地说道：“毕竟你父亲可是下了死命令，最少要带一件圣物回去。”

    “好，如果你们去的话，那我便死在你们的面前。”

    忽然，一抹寒芒出现，云仙阙将一柄青锋抵挡在脖子上，咬着牙说道：“两位长老，你们信我，我真的是为了你们好，你们都是我的亲人，林伯的事情我不想在看到发生了，父亲那边若是责怪下来，我自会跟他说清楚的。”

    “你……”

    “唉！”

    “你傻啊！”

    杨木两人重重的叹着气，满脸的不甘心。

    云仙阙的性格他们再清楚不过，现在他们可以阻止云仙阙乱来，可是却无法时时守着，万一真出点什么事情，那就更不好交代了。

    ps：第二章。

