
　　邱成俊跟温佳蓉之间存在着许多障碍。

　　其中少不了的是两人的爱慕者、不想看到两人好的人，很不希望两人在一起，为了拆散两人，弄出了许多风波与事故。

　　这些人在剧情里都被称为男配女配。

　　然后，女配方采喻被穿越了。

　　“大佬，你想用方采喻的身份吗。”系统知道大佬不喜强夺他人身体的事，方采喻被人穿越了，里面的魂魄不是原主了，大佬从穿越者手里抢过来的不算是强夺。

　　“大佬，要不从原点空间里进入？这样的话，能回到过去的时点。”

　　“回到过去，就叫逆袭了吧。”

　　“对对，我就叫逆袭系统，可受宿主的欢迎了。”

　　妉华没想按系统的安排走，说道，“先过去看看。”

　　妉华卷着系统进到了空间通道里。

　　在被卷进空间通道的那一刻，系统在想，它怎么没逃走呢。

　　空间通道的那头不在世界内，而是在那方世界之外的虚空。

　　系统解释道，“这些世界不是主神的世界，直接进去容易被天道发现，坐标点都是落在世界外围的虚空里，然后跟锚点联系上，通过联通锚点再进到世界里。”

　　解释完系统自己也一愣，它怎么又没想着逃呢……内部飞速计算了下，计算结果不大好，是说它要是逃，或者是想做手脚，被抹杀的可能性大于百分之九十。

　　它不敢拼那百分之十的概率了。

　　系统想活，“大佬，要不要联系锚点？”联系锚点等于把行踪透露给了主神。

　　不过，不联系锚点真不容易在不被天道注视的情况下进到世界里。仙人也得忌惮天道吧。

　　又一想，紫珑界跟仙界的锚点都被这位大佬给清除了，大佬是来找锚点的吧？

　　难道大佬不是来游历，就是冲着锚点来的？

　　系统实在弄不清大佬的来意了。

　　它觉着自己的程序有些乱。

　　“不用。”站在虚空里，妉华接收到了许多从世界里外逸出的信息。

　　完整的世界从来都不是封闭的，世界信息会自然外逸，不过，绝大多数的信息逸出后很快会消逝在虚空里，能留存下来的很少，这很少的一部分，在一段时间后也会消逝。

　　除非有接收者。

　　妉华不会完全依赖于系统得来的信息，在这里收集些信息，等进到世界里融入的更快。

　　信息四处飘散，妉华在虚空走动着。

　　系统看对方越走越远，完全把它忘记的样子，系统又起了逃的念头。

　　它扫描到了最近的空间缝隙，突然往空间缝隙里遁去。

　　它如愿遁进了空间缝隙里，但，它卡在了里面。

　　这是从没有发生过的事，它一个虚体，竟然跟个有实体的石头一样，卡住了。

　　系统知道怕了，“大佬，别抹杀我，我再也不敢了。”

　　妉华正忙着收集信息没顾上理会。

　　系统还有用，所以没有抹杀它。

　　从信息上看，这个世界的规则较为完整，漏洞不多，妉华想不被天道排斥地进到世界里，需要费一番手脚。

　　因为这方世界的天道没有生成自主意识，没办法进行商量。

　　“妈妈，妈妈！”

　　“妈妈救我！救救妈妈！”

　　妉华注意到了一个信息。

　　谷</span>信息的来源是一个人族的残魂。

　　按说魂魄很难进入虚空的，人死后会被冥界规则吸引而进入冥界，没能进到冥界内的，会滞留在世界内的阳世。

　　进到虚空需要通过空间壁，一个普通人的魂魄做不到撕开空间壁的。

　　这个魂魄只能是不知怎么的，在机缘巧合下从空间缝隙里跑到了虚空来。

　　普通魂魄进到虚空里，只有消散一个命运。

　　所以这个魂魄只剩下一点残魂了。

　　妉华遁过去，用个空间结界把残魂给禁锢在这里，这是对残魂的一个保护。

　　“妈妈！救救妈妈！”

　　残魂没发现它能发出声音了，而不是刚才那样，以本能的魂魄波动发出的信息，这种本能方式的代价是魂魄消散的更快。

　　残魂是个小女孩的模样，大约五六岁，她的魂魄已经维持不住原形，这缺一点那缺一点，不时往外逸散。

　　“你想救你妈妈？”

　　妉华一开口，小女孩这下注意到了妉华的存在，她没有表现出了害怕，而是往妉华这边跑来，“救救妈妈，让妈妈变漂亮。”

　　她一跑，魂魄散的更快了。

　　妉华一指，把小女孩的魂魄定在了原地，弹了些魂力给小女孩，让小女孩的魂魄没再散下去。

　　小女孩还在对妉华哀求着，“救救妈妈，让妈妈变漂亮。”

　　妉华看出是怎么回事了，小女孩的魂魄残缺的太厉害，只剩下了一股执念。

　　妉华应下了小女孩的执念，“好。”

　　看小女孩的残魂状况，她进到虚空的时间最多几个小时，应该来的及。

　　妉华是以规则之力应下的，小女孩的残魂懂了，忽地笑了，笑的很是灿烂，“妈妈不会死，妈妈会变漂亮。”

　　妉华感应到了两人之间有了契约。

　　一个世界天道较为完整，也是很有好处的，虽然找空子较难，但很认契约规则。

　　这下好了，不用四处找偷渡的机会，能凭着这个契约进到这方世界里了。

　　妉华再往小女孩的残魂里注入了一些魂力，小女孩的魂魄变得稳定。

　　想了下，弹了一点无归属的能量到小女孩的魂魄上。

　　这点能量会转化成气运，让小女孩早日投入轮回，下一世过得安顺。

　　打开阴阳界门，妉华把小女孩的魂魄送进了冥界。

　　妉华把系统从空间缝隙里抓出来，放回三无空间里。

　　然后投身进了世界。

　　……

　　妉华直接从虚空顺着契约之力进到了小女孩的身体里。

　　她进来后，立即感到了来自全身各处的疼痛。

　　最疼的地方是脸，妉华摸了下，整个脸都是肿的，好几颗牙齿都有松动。

　　小女孩的魂魄里留下的记忆不多，不过这疼痛给小女孩的记忆太深，而且是死前的遭遇，小女孩知道疼痛是怎么来的。

　　被人打的。

　　小女孩名叫何乔曦，今年六岁差两个月不到七岁。

　　何乔曦死于殴打后的发烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百六十二章 不走剧情的路人（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 