    “是……”

    下人离开之后，整个花室里只剩下楚尧跟苏幂。

    苏幂看见楚尧亲自在泡茶。

    苏幂对茶艺这方面一点都不了解，她只知道……原来好看的人，连认真泡茶的样子都那么帅！

    当楚尧泡好了一壶茶，倒在小杯子里递给苏幂的时候，就看见小姑娘睁着大眼睛，一眨不眨地盯着他看。

    “看什么？”男人将水杯递给她，低声问。

    苏幂这才反应过来，脸不禁红了红，道：“没什么……”

    “嗯。”男人也没有再问，拿了一杯茶，抿了一口。

    苏幂也喝了一口茶，想了想，问：“楚尧哥哥，你是不是心情不好啊？”

    问完，苏幂才觉得自己问了一句废话，就像当初苏国辉把李蓓和苏千千带回苏家一样，她开心吗？当然不开心了，不熟悉的女人霸占了属于自己“妈妈”的位置，谁会开心？

    想到这里，苏幂心里的怒气值又登时窜起：“陈瑾实在是太不要脸了！居然用这种方式刺激你，还有楚潇然，真的！太没资格当一个父亲了！楚尧哥哥！你别难过，我替你再去气他一顿！”

    说着，苏幂就从沙发上站起来，一副要冲出去跟楚潇然和陈瑾拼命的架势。

    “回来。”

    男人的声音在身后喊住了她。

    他的声音不大，可是苏幂却立刻停住了脚步。

    苏幂并不是真的要去对楚潇然做什么，她虽然对楚潇然这个当父亲的很无语，但他毕竟是楚尧的父亲，不像对待陈瑾。

    如果刚刚是陈瑾被她气得昏死了过去，说不定她会放烟花庆祝一般。

    但楚潇然……她刚刚把他气成那样，她都有些后悔了，毕竟是楚尧的爸爸啊……

    “我回来啦！”苏幂笑着蹦跶到了楚尧的面前，拉着楚尧地手说：“幂儿回来了，楚尧哥哥不要不开心好吗？”

    “我没有不开心。”楚尧淡淡地说。

    “啊？”看见苏幂眼中一脸不解的样子。

    楚尧难得解释：“我已经习惯了。”

    对于这个父亲，我已经习惯了。

    只是这句话，苏幂就能听出苏幂对楚潇然这个当父亲的有多失望。

    楚潇然要有多过分，才能让自己的亲生儿子对他如此失望，说出“那就让他去死吧！”这样绝情的话！

    想到这里，苏幂倾身给楚尧一个拥抱，道：“楚尧哥哥，不管怎样，幂儿一直都会陪在你身边，爱你，守护你。”

    她不会说太多安慰的话，但只想要让他知道，即使全世界都辜负了他，这一世，她苏幂都不会再辜负他！

    楚尧没说话，只是靠在她身上。

    眼前是热气腾腾的茶壶，姹紫嫣红的鲜花，他们彼此相依偎着，谁都没有再说话。

    直到苏幂感觉到身边男人均匀的呼吸声，她轻声喊了一句：“楚尧哥哥？”

    男人并没有回应。

    苏幂想，大概他是累了，睡着了。

    这样也好，至少比清醒的时候想起那些糟心的事情要强。

    只是，让苏幂没想到的是，楚尧这一睡，就是第二天白天，一直早起的他，知道早上八点都没有醒来的迹象。

    苏幂心想，大概是因为他累了。

    于是苏幂又等啊等，一个小时、两个小时后……苏幂才感觉到了不对劲。

    “楚尧哥哥？”苏幂喊了一声，身旁的男人没有反应，“楚尧哥哥？”

