    “救命！救命啊！兰德！菲奥娜！救救我！！有人要杀龙啦！”

    就在这时，一阵焦急紧张的呼喊声响起。

    将两条雏龙惊醒，看向声音传来的方向。

    只见艾德这条小黑龙，正以惊人的速度朝着他们冲来！

    它速度真的很快。

    如同脱缰的野马一样。

    很那让人相信，这是一条刚刚处于雏龙阶级的小黑龙。

    最奇怪的是，这小黑龙的屁股后面，居然插着一根黑色的箭矢！

    箭矢随着他的跑动来回摇摆。

    龙屁股不断流出鲜血。

    亏这小黑龙居然能无视它，跑的这么快！

    “兰德！菲奥娜！快来救救我！有人类闯入这里！他们想要杀我！救命啊！”

    小黑龙快速跑到兰德身后，一脸的惊俱。

    “人类？母亲呢？她没有保护你吗？”兰德神色一愕，之后不安更甚。

    “母亲正在和人类冒险者战斗，那些家伙好厉害！母亲被缠住根本管不了我！其中一个更是直接追杀我了！

    好可怕啊！人类冒险者！！”小黑龙身子一抖，眼露惊恐之色。

    “废物！居然连一个人类冒险者都怕！那个冒险者在哪里？让我来解决他！”

    小母龙菲奥娜闻言，一脸不屑，张嘴就是一口灼热的浓痰吐在小黑龙脸上。

    “你！”小黑龙大怒：“好啊！你厉害你上啊！那个人类马上就来了！看！他来了！有本事就去杀了他！”

    小黑龙说到最后，感知到远处的动静，惊俱的瞪向他逃跑来的方向。

    兰德和小母龙一眼望去。

    便看到一个身穿皮甲，手持弓箭的金发男子赫然站立在不远处，这名金发男腰间还藏着一把匕首，以及一根魔杖。

    这万金油一般的穿着打扮，与印象中的游侠有些相似。

    看上去三十四五岁的样子。

    “哇哦！哇哦！哇哦！瞧瞧我看到了什么？

    两条雏龙和一条奇怪的龙？你们是一家人吗？能够遇到你们，真是让人感到由衷的开心呢！”

    这名似乎是游侠的家伙露出开心的笑容。

    由不得他不开心！

    面前可是有着三头龙呢！

    除去其中一头块头较大，或许已经是少年龙的家伙，另外两条一看就是刚刚出生不久的小雏龙！

    这对于冒险者而言，可谓是真正的财宝！

    巨龙是这个世界最顶级的生物，但那只是当它们成年以后，才能展现的威势。

    其中五色恶龙们残忍凶暴，视人类为蝼蚁，甚至吞食人类的也不再少数，可谓是人类的大敌之一。

    再强大的生物，都有年幼弱小的时候。

    雏龙阶段的五色龙，性格其实还未固定，对于其他种族而言，是有收服、培养的可能性的。

    在大陆所有王国之中，时常都会有那么一两个幸运儿，遇到了年幼的巨龙，与之成为朋友，最后建功立业的传闻，以及传记。

    虽然其中五色龙的比例极少。

    但仍旧存在。

    一些王国的大贵族们为此，甚至开出过天价悬赏，求购一些出生不久的雏龙或者龙蛋。

    这比那些成年龙的价值更高！

    当然这些交易，都是在暗地里偷偷摸摸进行的。

    如果有谁敢明目张胆的买卖巨龙，那么高傲的巨龙们。

    不管是五色龙，还是金属龙，宝石龙都会好好的教训这些胆敢将他们视货物的家伙！

    男人刚刚说话，用的是大陆通用语，兰德三龙都能听明白。

    也知道对方的意思。

    这让三龙面色微沉。

    小母龙当即愤怒咆哮：“人类！你这是在侮辱巨龙！

    我要让你后悔生出这个念头！在伟大的红龙之王！菲奥娜的力量下颤抖吧！”

    吼罢，小母龙便朝这名人类发起冲锋！

    她的速度比小黑龙慢了一些，但体型更大，奔跑起来倒是有些威势！

    “哇哦！真是好让人怕怕的恶龙呦～”

    这名人类用着怪异的语调调侃着，极其娴熟的抬手一箭射出，箭矢速度极快，几乎在眨眼间，就射在小母龙的前肢上！

    箭头破开鳞甲，嗤的一声，整个箭头射在肉里！

    “哇嗷！！！！”

    小母龙当即痛呼一声，险些摔倒，但还是强行稳住身形。

    她的眼珠子之中透出一丝惊俱，之后也不犹豫扭头就跑！

    一边跑，还一边大吼：

    “兰德！兰德！救命啊！这个人类好厉害！他的弓箭居然一下就破开了我的鳞片！我好疼啊！救救我！兰德！”

    小母龙的声音中带着一丝哭腔，如同一条受委屈的小狗，朝兰德奔来。

    “没用的废物！”

    兰德见此，咒骂一声，不过在心中，却是对面前的人类高看了一眼。

    小母龙虽然还是雏龙。

    但那一枚枚鳞片，厚度足足有2-3毫米左右，真实的硬度，也足以比拟一般的1-2毫米的铁板！

    如此惊人的防御能力居然还被轻易射穿？

    这箭头怕是有问题！

    两龙说话时，用的都是龙语，那游侠根本听不懂兰德和菲奥娜在说什么。

    但看到菲奥娜哭喊着往回跑的模样，还是忍不住哈哈大笑起来：

    “哈哈哈！你这条小龙可真是有趣！不过是受了一点轻伤就哭成这样！这么怕是的话，就投降认为我主！我波利可以对龙神起誓！绝对会好好对待你！”

    “兰德！兰德！你看这个人类！居然如此狂妄的小看我们！你一定要替我好好教训他啊！”

    小母龙一边跑一边哭。

    在快要跑到兰德身边时，直接一个飞扑，就想要抱大腿。

    结果兰德快速探出一只爪子，一把将半空中小母龙的脑袋捏住，随后向扔垃圾一般，远远扔向一边：“你这废物！给我一边待着去！”

    说罢，他看都没看小母龙一眼，后腿一蹬，也不多言，朝着人类冲去！

    他的力量十足，只是一蹬后腿，就飞也似的窜了出去！

    速度比之小黑龙也丝毫不慢，配合着庞大的体型，简直如一辆高速行驶的坦克车一般，威势极强，远远不是小母龙之流能够比拟的！

    “哇哦！惊人的气势！”

    人类男子感叹一声，同样迎头就是一箭射向兰德。

