 法修的移动速度不可能这般快啊！在电光火石间，苏洛手中的魔法杖犹如一把利剑，洞穿南皓的胸膛。

“噗！”

南皓咳血，双目暴凸，若非三足金鸟袭来，苏洛进而就能要了他的命。

苏洛抽出魔法杖，猛然转身，只见魔法杖宛如一把剑，延伸出三寸无形剑气，转身斩下。

唰！三足金鸟始料未及，直接被苏洛一剑劈掉左翅，齐根而断，戾鸣栽落向下方。

这是剑仙的手段！剑道修炼者，动辄剑气惊人，锐利无双。

关键苏洛特么是离火殿的神子，兼修四系魔法还不够，居然还是剑修！这货到底是什么选手？

南皓差点陨落，从没想过苏洛一个法修，竟然精通各系修炼道。

单单是这剑道修为，绝对不弱于南皓见识过的那些剑道天才。

苏洛怀中抱着苏慕希，谈时间雷图笼罩上空，对三足金鸟赶尽杀绝，连同南皓也没放过。

旁边战场，王凤麟遭遇两名土著天才阻杀，果断动用魔刀。

魔刀威力一道胜过一刀，王凤麟战到热血沸腾，狞笑道：“五荒的崽子们，想欺我大汉？

笑话！”

随着魔刀威力增强，王凤麟双手握紧凤鸣刀，身后出现一道真凤虚影。

妖景同惊声道：“凤鸣刀？”

“该死，他是王百户后人，王家人不是早已经被斩尽杀绝了吗？”

与王凤麟对战的两名土著青年，此刻惊怒无比。

千年前那一批天骄太惊艳了，惊艳到今日，依旧无人能忘！凤鸣刀展现锋芒，真凤虚影没入刀内，化作嘹亮奉命声，融合魔刀悍然落下。

土著两名青年，皆是天尊啊！气血已过80万纳的天才，放在外界绝对是顶尖天才一列。

可是如今王凤麟疯狂催动魔刀，已经斩出六刀，这是第七刀，凤鸣声不绝！随着千丈刀气悍然落下。

土著两名青年躲闪不过，只能爆发全部力量迎敌。

轰！凤鸣刀落下，两人一死一残，唯有王凤麟傲立长空之上，宛如一尊魔王，眼神透着桀骜不驯的战意！王疯子只要遇到强敌，从来没有畏惧过，只信奉手中刀，斩尽世间诸般敌！苏洛淡笑：“干得不错！”

王凤麟看着苏洛搂着苏慕希在怀，翻了个硕大白眼，这都啥时候了，这位爷还在泡妞呢！此刻的战局，已经彻底爆发。

土著、妖族唯恐大汉五人，更意图抹杀苏洛，除掉这位离火殿的神子。

植妖蠢蠢欲动，但似乎不想轻易掺和这场乱局中。

花落雨同妖景同的激战，也到了白热化阶段，身后出现一道上古虚影，一身气血融入其中转而再次归于自身，获取翻倍的战力。

但花落雨的天赋和花多禾相比，差的太远！罗荡面对两名土著的围攻，明显不敌，身上伤势不断增多。

能进入灵蕴山的人，都不是善类！还有那冷傲少年，似乎是剑修，持剑激战土著两名青年，自身也是负伤不清。

代表妖族的几头妖兽，似乎是盯上了苏洛，隐隐合围杀来。

苏洛淡然轻笑，而王凤麟手中出现一把凝血丹，一口全部吞咽干净补充消耗的气血。

罗荡气急败坏道：“王凤麟，你特么分不清敌友吗？”

花落雨也是气结，王凤麟和离火殿的神子并肩作战，也不和他们在一起，简直是要气死个人！“老子爱干啥就干啥，关你们屁事！”

王凤麟不由一阵火大，现在都在受围攻，谁也不好受。

现在妖族盯上了苏洛，王凤麟不帮他还去帮罗荡他们几个？

罗荡顿时气结骂道：“你这个叛徒！”

“你说什么？”

王凤麟大怒又道：“去你大爷的，老子在外界为我华夏征战五荒，以血开路，国门之前死战不退，谁敢说老子是叛徒？”

苏洛知道王凤麟为何生气，知道在地面上他们这代人是怎么撑过来的。

他们这代人受五荒威胁，被外界九大帝国针对。

那个时候的日子，真的是举步维艰。

是苏洛带着年少的明殇他们，用血开路，用刀杀出一条辉煌大道，杀出一片朗朗乾坤，打破困局，迎来新武者时代的辉煌。

在外界纵然王凤麟和明殇几人，再怎么肆意妄为，吊儿郎当的玩闹。

可只有苏洛能训斥他们几个！换做骆文豪和项昆仑这些军部名将，谁敢说王凤麟他们几个半点不是？

苏洛为百将之首，而麾下五虎几人，便是军部最耀眼的将星。

纵然是骆文豪他们见到王凤麟，那也称呼一声王将军！而今在这至尊窟没几天，王凤麟被人冠上叛徒之名。

差点气炸王铁憨！可周围妖兽已经杀来，天妖的爪子堪比天尊器，但凡被沾到身，便是非死即残，还有妖兽体内雄厚的气血。

妖族攻击素来狂暴，借助体内雄厚力量，攻击大开大合将敌人轰击成渣渣。

三足金鸟受创，在远处冷冷观战。

一头银翅白雕从空掠来，双翼展开遮天蔽日，爪子如铁钩抓来。

苏洛视而不见，将苏慕希悄然松开，知道她恢复这么久，实力应该多少恢复了些，不需要他继续保护。

在银翅白雕即将到面前时，苏洛身后出现一条火龙，正面撞了上去。

嘭！火光四溅，银翅白雕浑身一抖，将火焰抖落，铁爪杀来。

苏洛不进反退，手握魔法杖，吞吐了三尺剑气。

南皓惊喝：“小心，此人精通剑道！”

唰！苏洛魔法杖刺出，宛如一剑横空将妖兽开膛破竹，血洒这片大地。

银翅白雕哀鸣不止，振翅仓皇逃窜。

苏洛淡笑：“想逃，未免想的太简单，让你们见见什么是真正的术法！”

瞬息间，在银翅白雕头顶出现紫色雷图，雷霆悍然落下，银翅白雕轰然落地。

这还不算完，苏洛脚踏长空，左手微动，正前方一连出现十个紫色六芒星阵，渐渐形成雷图！这一幕让所有人看得胆战心惊！南皓失声道：“怎么可能！”

苏洛精神力强悍的难以让人接受，一个法师最担心的就是精神力耗尽，这样自身就毫无战力。

 