 “山主，墨老，要不接下来，我们几人分开搜查吧？

这样子的话，效率也比较高一些。

结界被破，阴阳教如今应该也是已经上船搜查，我们要抢在他们之前，得到更多的宝贝才行！”

林辰提议道。

“我赞成林长老的提议！”

满头白发的袁长老点了点头，“特别是眼下的局势，我们太初神山和阴阳教势不两立，对方若是在这船上，有着比我们更大的收获，那对我们是很不利的！”

甄星海有些迟疑，道：“分开搜查，的确能提高效率，却也是有着不小的风险。

特别是林长老你——”他看向林辰，有些担忧，“要是遇到了阴阳教的人……”林辰自信一笑：“山主你大可不用担心我。

就算是遇到了阴阳教证道境大圆满的存在，以我如今的实力，也无惧对方。

再者，就算打不过，我自信逃跑的本事还是有的！”

“既然如此，那就按你说的办吧。”

甄星海点了点头。

林辰证道境中期时，便有着证道境巅峰的战力，如今踏入证道境巅峰，甄星海仔细想想，也的确不用太过担心他。

而且，如今的林辰，已经不是需要一味保护的雏鸟，适当的冒险，对他来说，未尝不是一件好事。

一行人分散开来，朝着不同的方向前行，进行搜查。

倒也不是，完全分开来。

证道境大圆满以下的长老，需要和证道境大圆满的长老，或是甄星海、墨天星同行，简而言之，一队人马，可以是一人，也可以是两三人，但至少要有一个证道境大圆满的存在。

如此一来，就算遇到了阴阳教证道境大圆满的存在，也不至于任人宰割。

林辰是个例外，他虽然只是证道境巅峰，但没人会把他当成寻常的证道境巅峰去对待。

众人并未使用神念进行搜查，一方面，是为了避免被阴阳教的人察觉到，另一方面，在对这艘星空巨舰有足够的了解之前，林辰和甄星海等人，都是觉得要小心一些才行。

虽然他们认为，这船上的人应该已经死去，但那都只是他们的猜测，若是这船上真的存在不朽境强者，而且还为死去，若是把对方惊动，那可就真的完了。

咯吱——林辰一边查看船板上有没有骸骨，一边搜查遇到的建筑物，两刻钟的功夫，他一共找到了十来具骸骨，也得到了不少好东西。

“只可惜，这些空间戒指里面，没有九品道境圣丹，或是能够提升灵魂层次的宝物。

那些七品道境圣丹，和八品道境圣丹，加起来，数量也没多少，根本不足以让我突破到证道境大圆满。”

林辰这有些抱怨的话语，若是被别人听到，只怕是气得吐出血来。

又过了一会儿，林辰看到不远处船板上的景象后，脚步一顿，立马停了下来，眼中充满震惊。

“那，那是……”只见不远处的船板上，躺着一个脸庞如斧凿刀削一般的英俊中年人，虽是躺着，但依旧能看出，这人虎背熊腰，极为高大。

他有着一头火红色的头发，更让人惊讶都是，他的背后，竟是长着一对羽翼。

看起来，倒是和地球上，西方神话传说中的天使有些相似。

差别在于，他双翼的羽毛是赤红色的，犹如燃烧的火焰。

“这船上，竟然还有幸存者？

这些人，果然是异族。

船板上，那些骸骨的生前的外形，应该和他差不多。”

林辰闭上眼睛，仔细感应了两秒，旋即睁开眼睛，盯着那躺在地上一动不动的中年人：“他还活着！”

下一秒。

他眉头拧了起来，“不对！为什么，我能察觉到他身上的生机，却是完全感应不到一丝半点灵魂波动？”

“这种情况，有两种解释。

一种是他的灵魂层次远在我之上，他可以将灵魂波动完美收敛，我自然无法察觉。

但他若是灵魂层次远在我之上，要杀我便轻而易举，有什么必要装死？

还有一种解释……”林辰的眼睛滚圆，瞳孔收缩：“他和他的那些同伴一样，灵魂已经湮灭，但他的肉身，却还未死去！灵魂湮灭，肉身亦可不朽，这是不朽强者的尸体？”

不朽境的存在？

林辰的心脏剧烈跳动起来，不是害怕，而是兴奋！在他的字典里，压根就没有“害怕”这两个字。

此时林辰的脑海中只剩下一个念头：证道境级别的死者，空间戒指里都有着那么多好东西，这个不朽境强者的空间戒指里，宝物一定更多，也更加惊人对吧？

一定是的！林辰目光立马落在中年人手上，那枚红色的空间戒指上。

“前辈，反正你都已经死了，空间戒指里的东西，你留着也是没用，倒不如都给我了！若是我靠着你留下的宝贝，突破到了不朽，甚至至尊的境界，你一定也会很欣慰的！对吧？

既然如此，那我就不客气了！”

林辰对着中年人鞠了个躬，话虽然有些无耻，但语气倒是挺真诚的。

他话刚说完，突然一阵心悸感涌上心头。

林辰没有半点迟疑，朝前面扑去，于此同时，一柄长剑刺在他原本所在的位置，不发出半点声响，犹如切开豆腐一般，将空间切割出一条漆黑的裂缝。

林辰若是在慢上一分，这柄长剑，就会将他的喉咙刺穿。

“你是阴阳教的人？”

林辰出现在前方几米外，转头看向突然出现的老者，脸色铁青。

这船上，还活着的人，不是太初神山的，基本上，也就是阴阳教的人。

老者身材高瘦，面容阴鸷，眼窝深陷，看起来就如同一具骷髅穿上了一层皮，眼中有着两团青色的光芒在闪动，极为吓人。

老者并未理会林辰的问话，而是兴奋的盯着那红发中年人的尸体。

“不朽境！来自宇宙深处的不朽境强者！”

老者脸上露出疯狂的笑容。

“机缘！这是老夫的大机缘！老夫果然是有大气运之人，依靠着这次机缘，老夫一定可以踏入不朽，突破十万年的桎梏！哈哈！哈哈哈！”

他脸上的笑容，癫狂而又狰狞，一双可怖的眼睛，死死盯着那中年人手上的空间戒指。

 