    第1073章问鼎省府胡雷听到钱程逃路的消息，嘴角泛起了微笑。泡!书。吧

    漫不经心端起酒杯，凑在嘴边喝了口，目光落在电视屏幕上的新闻报道上，新闻里正播放着乌逸龙车祸案事发现场。由于有省纪委的人当场见证，这起事故被认定为意外伤亡。

    司机当场身亡，乌逸龙身受重伤，昏迷不醒。据医院方说，头部受到剧烈震荡，身上多处骨折，目前尚未脱离危险。

    医院方当时对家属说，让他们做好一切心里准备，象他这种情况生还的机率实在太小。就差没有对家属说节哀顺变这四个字了。

    对于胡雷来说，乌逸龙的生死与他没有任何关系，他只关心钱程这个人的去向。不过，没有什么比看到钱程落荒而逃那么心里爽快。

    要是钱程被双规了，反而没有了乐趣，让他生活在这种惊魂未定逃亡生涯中，这才是胡雷最大的快乐。这一次，金兰珠做得不错，如果不是金兰珠，他就不可能找到这么多关于钱程受贿的证据。

    当初胡雷跟钱程说过，多行不义必自毙，他这叫玩火。

    金兰珠这段时间里，异常低调，虽然人还在永林民族大浴场上班，但她已经是六神无主了。唯一幸庆的是，她被强暴的视频没有暴光，而且她也不敢擅自离开永林。

    她知道胡雷不会再理她了，于是就一个人坐在办公室里，神情恍惚。

    电话突然响起，金兰珠有气无力地接了个电话，“喂——”

    “臭婊子，你有种，竟然敢出卖我。”电话里竟然是钱程的声音，金兰珠吓得手一阵哆嗦，脸色苍白。

    这家伙没有被抓！就在这个时候，有人在外面敲门了，金兰珠马上挂了电话，努力让自己平静下来。

    “进来——”

    吕娇推门而入，看到金兰珠的时候，她暗自摇了摇头。

    “快走吧，不要再呆在这里了。他们不会放过你的确。”

    吕娇是来给金兰珠报信的，“现在他们都在处理乌书记的事情，没空来收拾你。等他们缓过神来，你就跑不掉了。”

    “哇——”

    金兰珠终于忍不住，抱着吕娇就痛哭起来。

    吕娇劝了她一阵，要金兰珠尽快离开，不要再呆在永林这地方了。两个人在办公室里一切窃窃私语。当天下午，金兰珠就悄悄离开了永林。

    “目标已经离开，剩下的事情交给你们了！”

    看着金兰珠离开，吕娇喃喃道：“别怪我，兰珠，我也是身不由已。”

    ……

    柳海又在酒吧里找到了胡雷，“胡雷哥，你最近很悠闲啊！”

    “悠闲个鬼，没看到我正钓鱼吗？”胡雷呶了呶嘴，那边紫兰色的灯光下，坐着一位看上去挺标致，妩媚动人的美女。

    柳海就不屑地笑了下，“切，你这人真是贼性不改。”

    胡雷喝了口酒，“你懂个屁，就象你这样的人，混在安公队伍里有什么用？当局长，当政法书记，当公安厅长……你一直当下去，有毛用啊？还不如我来得实在，做点生意，要钱有钱，有美女有美女，你说，人这辈子图个啥？男人还不是图脐下七寸风流快活？”

    柳海才不跟他扯蛋，“小心我告诉冰冰姐，切了你！”

    “不用，她明天就来了。”

    “那你还在泡妞？”

    “所以我决定收手前，今天晚上搞定这个，明天就做回绝世好男人。”

    “无耻——”

    柳海骂了一句，看看身边没人，这才压低声音道：“你说，你那一招有用吗？金兰珠一定会去找钱程？”

    胡雷喝着酒，“不是她去找钱程，而是钱程一定会找到她。”

    “你这么肯定？”

    胡雷就笑了下，“他们都不是什么好东西。当初钱程把她让给我，只不过是安插在我们身边的一个眼线而已，。你以为啊！”

    “既然你知道，还对她那样好？”

    “我不对她好，她能反过来当你的线人？切——”

    “那倒是，不过我怀疑，你是另有目的的。”柳海微笑道。

    胡雷倒是干脆，“你不懂的，一辈子就一个女人的主。”说完，他就心里嘀咕着，要不是看她叫得爽，鬼才鸟她。

    可能是要过春节了，很多年轻人纷纷从外地赶回来，因此酒吧里很热闹。两人说话的时候，那个一直很安静地坐在角落里的女孩子，不知什么时候已经走了。

    胡雷就站起来道：“毛，那妞不见了。”

    柳海无语地摇摇头，“人家上厕所啦！”

    果然，很快就看到那女的从洗手间里出来，在位置上拿起自己的包，朝门口走了。胡雷立刻站起来就跟上去。

    对于胡雷这种契而不舍的精神，柳海深感佩服，只是等他出来的时候，只看到胡雷站在门口，那女的却不见了。

    “怎么啦？人家对你没兴趣？”

    “不是，她说有亲戚来了。”胡雷无奈地耸耸肩，上了他的宝马车。

    柳海也坐上去，看到胡雷的目光还有游移，他就问道：“你确定我给你的跟踪器，都派上了用场？”

    “放心吧，我虽然不是警察，也知道该怎么做。这种雕虫小技嘛，没什么新意。”

    “你都放哪了？”对胡雷这种大话王子，柳海还真有些不放心。

    胡雷道：“一个在她的胸罩里，一个在耳环上。还有一个在……”他指了指下面，柳海就郁闷了。

    “除了耳环上那个还有点用，其他的很快就用不上了。”

    “为什么？”

    柳海也不说话了，拍拍胡雷的肩，“我走了，明天得去省城。你自己小心点，别再招惹那些女孩子了。”

    “臭小子，还轮到你教训我？”胡雷瞪了柳海一眼，愤愤地骂道。

    等柳海一下车，他就拍拍脑袋，“是啊，我他MD真笨，万一她洗澡换衣服，那跟踪器岂不是没用了？草——”

    第二天，柳海和白紧一起去省城，车子开到前几天乌逸龙出事地点的时候，他就耐闷了。看着这拐弯处的下坡，旁边有一块牌子上挂着，“事故多发点！”

    白紧就道：“这牌子真不吉利。”

    柳海就道：“怎么不吉利啦？”

    “都这样了，还叫事故多发点，这不是咒语嘛？当初写这标语的人，真没水准。”

    柳海就笑了，“你还能真咬文嚼字。人家这是提醒，不是下咒语。”

    “那他也应该写成，故事多发地段，或者直接说，危险路段，岂不是更能表达这个意思？”白紧对此，深表不满。

    柳海没读多少书，他的书都是后来补的，好歹也上了个大学。但是跟白紧比，文字功底就差多了。不过，白紧说得一点都不错，如果写成危险地段，似乎更能表达这层意思。他就笑了，“专家都是这样的，文皱皱的。其实这都是写给老百姓看的，简单易懂地岂不是更好？”

    白紧夸了他一句，“你开窍了。”

    柳海将目光落在那片上坡，这是一个足有七八百米的长坡，陡而多弯。下雪的天气，更是路滑不好走。当初修路的时候，曾经决定在这里打个隧道，后来考虑到成本太高，这阴隧道计划就取消了。

    乌逸龙那车子出事的护坡处，已经安放了两排崭新的减震装置，当初没有这些缓冲减震物，所以乌逸龙那失事的车子，就直接撞在了墙上，导致了连续翻滚，再掉进左边的深沟里。

    柳海上坡的时候，心里一直在耐闷。

    白紧推了他一下，“想什么，专心点。”

    柳海缓过神来问白紧，“你也是开车的，你说为什么老高死的时候，那脚还拼命地踩在油门上？”

    柳海也听到了现场救援人员的说法，司机老高的脚，一直死死地踩在油门上，到死都没有松开。这个细节，一直在柳海脑海中晃荡。

    白紧点了一下他的脑袋，“你这职业病又犯了。人到这个时候，哪能不慌？而且后面又是坐着市委书记，发现车子失控的时候，估计早就慌得一塌糊涂了。踩错油门很正常啊！”

    柳海摇摇头，“不对，老高是乌逸龙多年的老司机了，怎么可能犯这种低级错误？”

    上了这坡，柳海就把车停下来，回头看着这段坡道，“白紧，你下去。在这里等我！”

    “干嘛？”

    “下去就是。我看看当时的情况是什么样的。”柳海坚持让白紧下车，白紧知道他想干嘛了，便急道：“你疯了，很危险的。”

    “放心吧，我不会这么傻的。”柳海笑笑着，将老婆推下车。他就掉转车头，凭着电视新闻里看到的境头与自己想象中的画面，他就沿着老高开的路线，试图将事发情节重演一次。

    PS：今天四更，第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

