    第2948章套话

    人心瞬间散了大半，祝哥看了一圈，最后一跺脚，便蹲在了地上。

    白善见了微微一笑，向后示意衙役将绳子拿上去。

    于是衙役便抽出腰间的绳子上前，将人分成了几拨站着，然后将人的手捆在了一根绳子上。

    一直到他们都被捆好了，衙役们才松了一口气，一直两边戒备的罗巡检和捕头这才带了人过来。

    地上只有一个昏迷的人没被绑着。

    白善看了看后便让人去砍些树枝来绑成担架将人抬出去。

    周立威一觉醒来就看到小姑父带回来三串的犯人，还有一个重伤的，不由的敬佩，“小姑父，你太厉害了。”

    白善自谦道：“一般，一般，也是你们估计得好。”

    他看了一眼受伤的人，吩咐道：“我看他头上已经不出血了，但人一直昏迷，赶一辆车来先把他送到医署。”

    至于其他，天色渐暗，这些犯人走路的话今晚肯定到不了县城，所以他们要在此住一夜，明日他亲自带人押送回去就是。

    罗巡检特别兴奋，问道：“大人，要不我和您一起押送回去吧。”

    “不用，你留在此处保护盐场，我没记错，这两天有几块盐田也要铲盐了吧？”

    “是，”周立威道：“有三块盐田陆续都可以出盐了，就这一两天的功夫。”

    白善满意的颔首，“六月快到了，你们一定要看好盐场，保证好盐场的销量。”

    周立威应下，罗巡检也只能惋惜的留下了。

    他当巡检多年，还没亲自出手抓过犯人呢。

    没办法，不是群体性案件，基本上用不到他们驻军，一般都是县衙的衙役就处理好了。

    虽然祝哥等人被抓住了，但白善也没让他们靠近盐场，甚至就不住在小洼村，而是拿了干粮后将人押到了路口，一行人直接在关卡那里驻扎下来。

    天色暗下来后白善便坐在了火堆边，拿出一个药包放在火边熏烤，一股药味儿慢慢浓郁起来，一直围着他们嗡嗡叫的蚊子或振动着飞远，或者啪叽一下落在了地上……

    白善呼出一口气，这会儿有心情审问人了，干脆冲祝哥的方向招手，立即有衙役解开祝哥手上的绳子，将他拉了上来。

    白善示意他坐下，随手递给他一块干粮。

    祝哥看了一眼他手上的干粮，没动，也没言语。

    白善一笑，“怎么，不敢吃？”

    “大人不用激我，”祝哥道：“我不吃这一套。”

    白善便收回手，啃了一口干粮，细嚼慢咽的吃下去后又喝了一口水，这才问道：“那你吃哪一套？”

    他一点一点的问：“利诱？行刑威逼？或是你直接承担所有罪责，本县按律来判？”

    祝哥听到后面时脸色一白。

    白善道：“本县只听他们叫你祝哥，却还不知道你叫什么名字呢？”

    祝哥抿了抿嘴后道：“祝淇。”

    白善挑眉，“倒是个好名字。”

    他上下打量了一下对方，好奇的问道：“你是个读书人？”

    祝淇：“认得几个字罢了。”

    白善点头，这个很好理解，周四哥他们也是认字而已，但这也很难得了。

    “既然你不想提幕后主使，那我们就略过这个问题，我们谈一些其他的，”白善道：“这也不是在公堂上，我们随便聊一些，嗯，你家里还有些什么人？”

    祝淇不想告诉他。

    白善便叹息道：“你不说本县也能查到啊，甚至都不用回去查，一会儿我将他们分开叫来问一问，难道他们所有人都能和你一样一个字都不说吗？”

    祝淇顺着他手指的方向看去，正是今天哭哭啼啼的一群人。

    他抬手揉了揉额头，面色有些不好的道：“还有爹娘兄弟姐妹。”

    白善惊讶，“很齐全呀，那你为何要当混混？”

    祝淇：“……我不是混混。”

    “那你是什么？”

    祝淇不说话了。

    祝淇还真不是混混，他平日在家劳作的，还挺勤奋，名声也挺好。

    至于为什么会听宋家的来这里查探盐场，几个小伙子避开祝淇时都打开了话匣子，“祝哥很能耐，一直跟着宋老爷干活儿呢。”

    “不是说他是良民，平日也都要劳作的吗？”

    “是啊，但农闲的时候总要出去找点儿活干，我们这边地里的出产不太好，尤其需要干些别的活儿挣钱，”一人道：“祝哥是我们那一片最能干的，十二三岁就能跟在宋家的管事后头跑了，后来宋家有什么活儿都喜欢叫祝哥，他还能带着我们一起去宋家干活儿。”

    白善若有所思，这不就跟以前村里人去堂伯家里找活儿干一样吗？

    “然后呢？”

    “这一次也是宋家先找了祝哥，祝哥才找了我们，”祝淇不肯开口，跟着他的小伙子们却顶不住白善的问话，虽然白善现在看着温和，但这是县令啊，还是才剿过山匪，一口气抓了七十多个土匪的县令。

    小伙子们还是很害怕的。

    所以白善一问，他们就竹筒倒豆子一般的全说了，“说是想看一看新盐场这边是什么情况，只要我们查探到了，回头每个人可以拿到一吊钱。”

    听着是不少，但这是卖命的交易啊。

    “你们不知道这一片衙门戒严了，强行进入衙役士兵是可以射杀你们的吗？”

    几个小伙子就害怕的哭了，抹着眼泪道：“可宋家说了我们只要小心点儿不被发现就好，他们都说打点好了，我们也不知道会这么危险啊。”

    白善觉得宋老爷应该不会这么蠢，他不至于这么沉不住气，距离上交刺史府官盐的时间还有一个月呢；

    而且他就算是沉不住气，也不至于出这样的昏招吧？

    不过白善还是记下了这话，转身就招来一个士兵道：“你回小洼村找到罗巡检传个话，彻查昨天晚上在第一关卡和第二关卡值守的士兵，看有谁做了宋家的内应。”

    又道：“全军都查一遍，本县不希望这样的事再发生第二次。”

    衙役应下，便飞快的跑去了。

    等他走了，白善便溜达到祝淇身边，坐在他边上道：“你听到了吧？你不说，自有许多人会代你说得一清二楚的。”

    祝淇脸色苍白，心中仓惶不已。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

