    辰石和荧走出矿洞，看到了远处的钟离和昆钧，不过昆钧已经趴在地上了。

    派蒙疑惑：“这是？”

    “若陀已经消失了。”钟离道。

    “那现在的昆钧就是一个普通人类了吧。”

    荧忽只觉得压抑，想起钟离和若陀之间的过去，二人本是好友，后反目成仇，这跟她和哥哥似乎有点相似。

    不知道哥哥为什么会成为深渊的「王子」，那深渊邪恶的力量，她很不喜欢。

    钟离看着荧，微笑道：“看你的样子，是有什么事要与我说吧。”

    荧沉吟了一会，道：“有关于我哥哥的事…”

    “洗耳恭听。”

    “是这样的，我们碰到了一个叫戴因的人，他是坎瑞亚的遗民，跟我们说起有关于天理和七神降临，一起毁灭他们的事，这件事，我哥哥似乎被卷入其中。”荧看着钟离：“事关我的亲人，我需要知道更多……”

    “坎瑞亚……”钟离还未说话，辰石却在一旁唏嘘道：“这个国家我也有所知晓，是一个无神的国度，科技、工业、炼金术极度发达，最后引来了天理带着七神灭国，那一战惨啊……”

    “算命的你知道坎瑞亚的事？！”派蒙惊讶。

    辰石不满道：“凭什么我不能知道，别把我当笨蛋好不好。我可是游历过七国的人，对于这些事，道听途说也见过不少。”

    “你这真是问对了人了，干这种事的人就在你眼前。”随后他看向钟离：“七神覆灭坎瑞亚，钟离你也去了吧。”

    “确实，此事我的确有参与其中。”钟离叹了一口气，缓缓道：“但关于这件事，我不能说。”

    “为什么？”派蒙不解。“为什么不能说，这对我们来说真的很重要！”

    钟离只是摇摇头：“我明白，但很抱歉，这是我的契约。

    这份契约诞生于一切开始之前，遵循契约的我，务必对此保持沉默。”

    “怎么这样……！”派蒙很是生气。

    钟离抱有歉意的对荧道：“我将你视为朋友，让你失望并非我的本意，但身为契约之神，我绝不能违背这份约定。”

    荧只忽然笑了笑：“钟离先生如此，我并不意外。”

    派蒙惊讶：“你早就做好心理准备了吗？”

    “可能吧。”荧释怀一笑。

    钟离微笑着道：“你似乎变得越来越了解这个世界了。这片大陆上还有许多往事，许多秘密。他们经历了太久的时光，被人遗忘或是遭到舍弃。如果是你，应该能够找到并捧起他们。见证者，为见证而来，铭记者，应铭记而生。

    在你走向那个人的道路上，也许有更多困难，但只要你坚信这条路通往正确，一切，就都有意义。”

    荧点点头，眸中又重新亮起光芒，这段时间她经历了太多，哥哥突然出现在对立面让她有些迷茫。

    如今，她再次坚定了自己的目标，走完这趟旅途，揭开这片大陆的秘密。

    “有人来帮我抬一下人嘛？”老戴在矿洞里喊。

    “我来吧！”

    荧恢复了干劲十足的样子，主动过去帮忙。

    外面就剩辰石和钟离两人站在那里，还有趴在地上睡着了的昆钧。

    “我说，钟离先生不打算和我聊两句？”辰石有些郁闷的看着钟离。

    钟离：“………”

    面对辰石他实在尴尬，毕竟三番几次封印他的记忆，确实不是什么光彩的事。

    “你的事情，我很抱歉，毕竟对你的封印，也是出于私心。”

    “明明是你看不起我的本事，结果我看穿了，你又玩不起了。”辰石撇嘴。

    钟离言之成理：“可你为了能够看穿我的身份，日日专研相术，不断地提升自己，最终通过此事获得了「神之眼」。

    你获得了提升，我藏住了身份，谁都未损失什么。所以，就普遍理性而言，这件事对你没有坏处。”

    瞧瞧，多会说话。

    辰石啧啧赞叹，帝君说话就是厉害，三言两语就把这件事圆的顺理成章。

    “那现在呢，我又知道你的身份了，你该不会还要下手吧？”

    “不会了，只要你对我的身份守口如瓶，自然不会再对你做什么了。”钟离摇头笑道：“还有什么想知道的，可以一并问来。”

    辰石心满意足，岩王帝君都对他承诺了，还有什么不放心的呢，不过他想了想又道：“关于你的身份，有多少人知道？”

    钟离道：“寥寥几位仙家而已。”

    辰石若有所思的点点头，难怪魈会把贯虹之槊给他，想来是受了钟离的意。

    “奥赛尔的那场大战，你就在旁边看着？”

    “并不是，如果当时，你或者群玉阁退却了，我就会出手，不过还好，你们没让我失望。”钟离赞赏的看着辰石。

    那日魔神复出，璃月山倾海覆，辰石还不知道自己身份的时候，作为一个普通人，真的敢独自面对奥赛尔，这份勇气确实值得他的赞赏。

    “…………”辰石忽然有些沉默，深深的看了他一眼：“那场灾难，有很多百姓受伤，千岩军死了很多人。”

    钟离长叹一口气，“变革，总会伴随着动乱。那场灾难，虽是因我而起，却也是人类从「神掌控的国」往「人类自己的国」而变革的必要。”

    “无神的国度，你不怕像坎瑞亚那般脱离控制，最终引来天理么？”

    面对辰石的这个问题，钟离微微一笑，抬头望天，气势如山岳般巍峨，夕阳映亮了他挺拔的身躯，拉长了影子，仿佛这个男人，亘古未变。

    “或许等我老到不能动弹的时候，才会去想这个问题。如今的话，为何要惧天理。”

    辰石被钟离的背影震惊到了，这就是岩王帝君的气势吗，好嚣张的话，藐视天理。

    但人家真有这个实力。

    辰石忽然想，天理真的那么厉害么？那个天理要真的厉害，为什么灭一个人类的国度还要带上七神呢，还害得老草神死在了那里。

    这个话题有些跑远了。

    辰石看着钟离，忽然意识到命座空落落的，轻飘飘的道：“咳咳，话说，贯虹之槊没了……”

    钟离回过头看着他：“「尘世之锁」不是在你那里么？用着顺手的话，就拿去吧。”

    辰石摇了摇头：“有没有别的了？我不怎么想用法器，还是耍枪威风些。”

    钟离笑了一声：“当年在古华门中看到你时，你嚷嚷着不学武，自言相面之术便可苟活，如今怎么变了个人似的。”

    辰石沮丧，“吃了亏了，当然就变了……”

    法器跟人近身实在太吃亏了，尤其是在荻花洲的那一战，空有满身力气就是打不中，发狂的魈一脚给他踹进土里之后，他就下定决心习武了。

    钟离端着手臂想了想，道：“除开「尘世之锁」，我这只有一把单手剑了，名为「斫峰之刃」，其作用和贯虹之槊相类似，有兴趣么？”

    “算了吧。”辰石听完摇了摇头，耍剑更没意思，一点打击感都没有。“还是用这个锁吧。”

    钟离点了点头，细心嘱咐道：“这「尘世之锁」是我曾经的好友所留下的遗物，对我来说意义非凡。

    如今对你有用，便赠予你。与其让它在我手中蒙尘，不如由你让它大放光彩。

    但切记，小心看护着，莫要把它…在手中丢了去……”

    辰石觉得钟离话里有话似的，

    这还是它第一次在钟离的脸上看到这种黯然的表情。

