    纵然繁星点点，夜晚的海面依旧视线模糊。隐隐约约之中，一大三小四艘船，正在快速驶向前方的一个庞然大物。

    “对方船速25节，拉响警报轮机舱加速。”

    “是，虎哥，应该不会搞错。要不然，直接先把那个大的轰掉。”

    “废话，这里又不再航线上，晚上还开这么快，这是要有多作死。鱼雷舱注水。”

    “是”

    肥鲨的加速移动，反而让后面的一群家伙兴奋起来。很显然，他们的情报是准确的。哼哼，超级游艇又如何，再是如何超级，也尼玛是游艇。

    “左舵九，继续加速。”

    “是，左舵九，加速行驶中。”

    见到前方游艇加速转向，紧紧跟随在后的家伙也不甘示弱。在他们看来，只要能够追上，基本就算马到成功。哼，大半夜的，就不相信你敢坐着潜艇跑路。

    “大，大哥，好像不太对啊，这船感觉小了一点，也短了一点。”

    不好，有鱼雷告诉接近。刚刚开启声呐，打算搜寻潜艇的家伙，突然陷入了石化。天哪，耳麦中传来的啸叫声，直接让他的尿道括约肌抽搐了起来。

    张张嘴，他甚至连喊叫都做不到。接二连三的爆炸声从生后传来，小虎微微一笑，立刻让手下舰长顺势包抄。

    嘿嘿，一下扔出去八颗鱼雷，这是怎样奢侈的一种行为啊。索性效果非常不错，嘿嘿，即便是没被击中的两艘小家伙，似乎也丧失了行动的能力。

    “打开红外线设备，尽快解决问题。这群白痴，送他们去见龙王。”

    与此同时，非但是米国，就连欧洲和亚洲的部分城市，也都发生一定程度的混乱。

    有瓦斯爆炸的，有汽车突然失控的。当然，时不时响起的一两声枪响提醒着所有人，这并不是什么事故，也不是什么意外。

    “No，和我没关系，就在五分钟之前，我的雅典娜号同样遭遇袭击。”

    “额，你确定？”

    “废话，乔治，弹片就从我的前额划过。该死的，别让我知道是谁，否则一个都别想活。”

    “额，等等，你是说五分钟？”

    “是啊，有问题吗？”

    “好吧，我知道了，我这里接到第一通电话，已经是十五分钟之前了。”

    “唉，乔治，这是一次有组织有预谋的准军事行动。我想，事件的始作俑者，必然痛恨现有规则。

    这件事，必须查出真相，首祸者死，这就是我的要求。”

    默默收起卫星电话，小布舒的心底一片冰凉。你不是吧，这是挖了多大一个坑啊。

    唉，希望事情不要太大才好。

    “约瑟夫，你搞什么，不是说直接三五个人吗？怎么搞出这么大动静？”

    “组长，我们已经完成任务，至于其它的，这是不是有人故意让我们背锅啊？”

    “背锅？不可能，即便我想背，也没可能了，清扫干净，不要留下任何痕迹。”

    “万无一失，我亲自检查过的。”

    “嗯，既如此，尽快离开，该死，这是发生什么事了。”别看特拉维夫的情报机构很厉害，在他们并不擅长的领域，其实也未必。一直以来，很多人可能有一个错觉，就是认为这些人什么都敢干。

    咳咳，咳咳，其实真就未必。

    最起码的，他们现在知道了，原来，有些人做事的时候，那才真叫肆无忌惮。

    当然，现在你也只能说有可能，毕竟，这一切的一切，全部都是你的猜测。

    看看，NBC的新闻怎么说的，雅典娜号遭遇海盗袭击，威廉怀特先生负伤，经过应急包扎后，经由直升飞机送往拉奈岛。

    卧槽，一时之间舆论哗然。这尼玛，米国什么时候有海盗了，我们强大的海军在干嘛？

    当然，幸灾乐祸的人更多。

    至于缘故，有钱人本就招人恨。你有钱不算还年轻，年轻不算，还有收集女神的爱好。这要是还不恨你，那根本就没天理了。

    当然，发表谴责声名的机构更多。以红十字会国际粮食署为首的公益机构，纷纷在第一时间发表声名谴责。

    最重，当安理会也表示严重关注的时候，老柯同学终于坐不住了。因为这厮发现一个事实，威廉怀特的为人或者不行，可如果这厮真的出了什么事，帮他出头的人绝对占大多数。

    你看，惩恶扬善毕竟才是主流的价值观。和所谓的海盗相较，一个慈善家的名声一定更好。当然，这厮究竟为毛出现在那一片海域的，几乎被所有媒体和机构选择性无视。

    “比尔，这厮还好没挂，赶紧宣布补救措施吧。”

    老柯同学皱着眉头开口说道：“阿尔，这并不是孤立事件，与此同时，米国和欧洲发生了多起事故。”

    “咳咳，总统阁下，我们必须割裂这种联系。现在的舆论很糟糕，各种阴谋论甚嚣尘上，如果这个时候出现杂音，还是花生顿传出的，我实在无法想象，究竟会是一个什么样的局面。”

    “额，如此？”

    “交给当地警署处理，只不过是孤立案件而已。”

    “好吧，暂时也就是如此了，我也该去前面了。”老柯同学苦笑，他能说什么，米国治安严重恶化吗？该死的，这里面一定牵扯着什么阴谋。

    奈何，这种事不能拿到台面上说。阿尔戈尔说的没错，威廉怀特的影响力太大，一个处理不好，必然遭遇强烈反弹。就是不知道谁这么有种，该死的，最好不要连累大家。

    老柯的这种想法，基本和那群富足的土豪差不多。幸灾乐祸当然是有的，可正因为如此，却不愿意表现出什么恶意。

    面对一个可能会失去理智的家伙，正常思维的人都不会去试图挑衅。于是乎，诡异的一幕就此出现。

    “那家伙没事吧，难道我判断的不对，这样还能受伤了，这是怎么设计的。”

    小布舒摇头苦笑道：“多数没事，那个家伙到底有多怕死，其它人或者不知道，熟悉他的人又怎会不知。

    还尼玛亲冒矢石，开玩笑呢，不过，这个家伙怎么就没想抓一两个活口什么的。”

    老布舒白了一眼自己儿子，你知道威廉怀特难缠，他的对手又怎么可能不知道。最了解你的人，不会是你的朋友，必然是你的敌人，这一点，根本不用去怀疑。

    “唉，没事就好，如果真的玩出火，那就不知道怎么收场了。对了，最近的那些案件，有没有什么人关注。”

    小布舒摇摇头表示不知道，说起来很简单，公众关注的重点，全部跑去了威廉怀特那里，至于其它的小事，好像不需要太过的关注。

    “查清楚没有？”某间灯光昏暗的地下舱室，一个鸡皮鹤发的老家伙，看起来非常疲惫。当然，除了那双摄人心魄的眼睛。

    没错了，这个类似吸血鬼的家伙，正是洛克菲勒的当代家主。

    “boss，理查德那里，确实存在这个可能。或者，这件事从头到尾就是一个圈套。”

