
　　“获得城都白银大会正式比赛资格的诸位都是非常优秀的训练家！

　　强大的力量与绚烂的绝招将会在大会的赛场上尽情释放！

　　到底谁才会夺得本届大会的冠军宝座？！

　　让我们期待接下来激烈的比赛吧！”

　　主持人激情四射的声音回荡在整个场地中。

　　“哦！

　　！”

　　人山人海的观众们也很给面子。

　　发出了异常响亮的欢呼声。

　　摄像机在每个选手的脸上停留。

　　场边的大屏上随即便会出现选手的大致介绍。

　　一阵又一阵的声浪让人热血沸腾。

　　至少哲也觉得是这样的。

　　而像梶山这种第一次参加大赛的选手，身体早就已经僵硬的不像样了。

　　他不是没有心理准备。

　　只是万万没想到声势会这么浩大。

　　“真的是，刺激啊。”

　　面对着贴近自己的摄像头，梶山露出了异常尴尬的笑容。

　　不过观众们并没有觉得哪里不对。

　　信息介绍上写的可是很清楚。

　　这孩子是第一次参加大会。

　　紧张是在所难免的事情。

　　相反的，他们对于梶山的实力更为的好奇。

　　关东前四天王夏伯的弟子，一定是一个非常优秀的训练家吧。

　　想到这。

　　虽然不是自家地区的训练家，观众还是献上了相当大的鼓励。

　　肉眼可见的，梶山的状态也松弛了下来，脸上的笑容愈发的自然。

　　作为一个训练家。

　　要是这点适应力都没有，还不如趁早回去继承道馆算了。

　　“不错嘛。”

　　一旁关注着对方的哲也笑了笑。

　　对战场地很大。

　　纵使选手们行走的距离并不长，依旧花费了十来分钟的样子。

　　当走到圣火台前。

　　哲也的脸庞才出现在了屏幕上。

　　“冠军！冠军！冠军！”

　　“凤王使者！你是我的神！”

　　“玉木哲也！我要给你生孩子！

　　”

　　“请告诉大吾先生，我是他的粉丝！”

　　和之前比起来大了至少三四倍的欢呼声响彻云霄。

　　天空中的云朵都被这突如其来的声音给震碎了。

　　所有观众的脸上都充斥着激动的红晕。

　　“什么鬼？？”

　　哲也周边的选手们被吓了一跳。

　　他们知道这家伙受欢迎，但居然到了这种程度吗？

　　对此早有准备的哲也则是很平静。

　　如果拥有虹色之羽的他无法在白银大会上引起如此高的关注度，那才是一件奇怪的事情。

　　虽然欢呼的内容里都是一些奇奇怪怪的东西。

　　但，这种所有人欢呼的感觉是真的非常不错。

　　“那么，诸位决定好谁来当第二了吗？”

　　环视四周，豪气大发的哲也在其余选手的注视下摊了摊手。

　　“哦！

　　！——”

　　尽管不知道哲也具体讲了什么，但是看选手们的脸色就知道不是什么和善的话语。

　　观众们最喜欢看到的就是这样的场景了，再度发出了欢呼。

　　台上的主持人都懵了。

　　不是，你们这样子，我很难介绍接下去的嘉宾啊。

　　他满头是汗，脑子疯狂的转动着。

　　“交给我来吧。”

　　一双洁白的柔荑接过了主持人手中的话筒。

　　“冰天王！”

　　主持人彷佛是看见了救世主一般松了口气。

　　“诸位！”

　　一身黑色系打扮的科拿显得格外的冷冽。

　　右手持话筒，左手扶了扶自己的眼睛：“圣火即将入场，请保持安静。”

　　明明是很简单的话语。

　　一股无形的凉意却在所有人的心底划过。

　　热烈的气氛很快就降了下去。

　　“好强大的压迫感，这才是真正的冰天王吗？”

　　之前和科拿见过的勇次情不自禁的咽了口口水。

　　和台上的那位比起来，他们这些大会的参赛选手就好像是群没长大的娃娃。

　　不光是实力，还有气势。

　　随即。

　　勇次的眼中冒出了炙热的火焰。

　　他，也想终有一天成为这样的存在。

　　不光是勇次。

　　几乎所有的选手都是这么想的。

　　梦想什么的，总归是要有了才能去行动。

　　“你小子，可真是会给我找麻烦啊。”

　　“哪有哪有，科拿姐你多厉害啊，这种事情都不算个事。”

　　“呵呵。”

　　眼神交汇之间，哲也和科拿进行了一波友好的交流。

　　“结束之后来一趟主办方办公室，我和希巴有事找你。”

　　科拿以命令似的眼神结尾。

　　然后就看向了竞技场的入口。

　　哲也点点头表示收到。

　　无非就是什么代表石英联盟，要干的漂亮一些之类的场面话。

　　这种事情，不用说也会做到的。

　　“接下来——让我们有请圣火！”

　　进入工作状态的科拿非常的雷厉风行。

　　大手一挥。

　　所有人的注意力便跟随着来到了透着微微光亮的入口。

　　一个举着圣火火把的跑者缓缓进入了竞技场。

　　他的身边还跟随着一只气势十足的火暴兽。

　　这是白银大会的上一届冠军。

　　观众们很快便忘却了科拿的存在，开始放声欢呼起来。

　　凤王的圣火，可是城都人民一直以来的骄傲，也是所有地区独一份的荣誉。

　　“唰”

　　两道影子在入口处一闪而逝。

　　哲也看得分明。

　　那是希巴和他的怪力。

　　凤王的圣火，又怎么可能没有人负责守护。

　　“嗤”

　　随着火把与高台上的祭坛相触，熊熊火焰冲天而起。

　　一个小小的熟悉身影突然出现。

　　“会长？你不是说今年白银大会......”

　　科拿有些惊讶。

　　不知道从什么地方冒出来的达马岚奇笑了笑：“正好有空了，就过来看看。”

　　作为神奇宝贝联盟的会长。

　　达马岚奇虽说致力于次次不落联盟大会的开幕式。

　　但是工作的繁忙决定了他不可能真的次次到达现场。

　　一年缺席个两三次那是常有的事情。

　　科拿和希巴就是在这种情况下被派来负责的。

　　因此达马岚奇的突然出现也是出乎了科拿的预料。

　　“您请。”

　　不过，她还是很快的让出了自己的位置。

　　达马岚奇拄着拐杖朝科拿笑着点了点头。

　　走到了圣火台的话筒前：“各位被选出来的选手们，凤王的圣火就在这里看这你们，请拿出自己所有的实力，让将来不留下遗憾，堂堂正正的战斗！”

　　“现在我宣布，神奇宝贝城都联盟白银大会现在开始！”

　　老人中气十足的声音回荡在竞技场中。

　　“真是有够简洁的啊，还真是达马岚奇会长的风格呢。”

　　不止一个人感叹着。

　　和之前那几个逼逼赖赖了十几分钟甚至半小时多的发言者比起来，科拿和达马岚奇完完全全就是训练家的做派。

　　直奔主题，快速解决。

　　但凡慢上一秒都是在拖时间。

　　“请选手们前往大厅进行分组的抽签，也请诸位观众移步四个分会场进行观赛，详细的对战清单会在半小时后以短信形势发送~”天籁小说网

　　乔尹小姐甜美的声音接过了达马岚奇会长的发言。

　　“走吧。”

　　哲也拍了拍还在回味着什么的梶山和勇次，“去抽签了，别到时候连十六强都进不去啊。

　　毕竟梶山你的预测排名可是连一半都没到呢~”

　　“什么？你这该死的混蛋！”

　　梶山脑袋上青筋暴起。

　　往往事实就是最伤人的。

　　排名36的他在48位选手中当之无愧处于垫底的位置。

　　“有本事就让我们两个遇到一起，我一定要让你好看！——”

　　愤怒的叫喊声在通道内反复出现。

　　二十分钟后。

　　白银镇神奇宝贝中心选手室。

　　哲也和勇次正在没心没肺的疯狂大笑。

　　梶山则是一脸苦涩。

　　抬头看向房间中的大屏幕——

　　“A组平良幸平天也阳司明石佳子

　　B组中根幸人黑崎广照梶金太郎

　　.......

　　F组长友忠道小池智章橘勇次

　　......

　　K组玉木哲也井上游月尹东梶山

　　......

　　P组藤原贵之高桥礼三小堀努”

　　十六组选手以照片+姓名的分布的明明白白。

　　“哈哈哈哈哈哈，我说，哈哈哈哈哈哈，你倒是把自己安排的明明白白吗，哈哈哈哈哈哈哈。”

　　哲也笑的眼泪都出来了。

　　勇次在一旁也是疯狂憋着笑。

　　结果没憋住。

　　“够了啊。”梶山整张脸都是黑色的，“绝交了啊。”

　　“放心放心，我打你的时候一定会好好履行朋友的‘职责’的——噗嗤。”

　　哲也说着说着，终究是没能忍住：“希巴天王找我有事，我先走了啊。”

　　和乔尹小姐确认完毕，他二话不说跑出了精灵中心。

　　见状，勇次看向了梶山：“感觉如何？”

　　“没打过怎么知道结果。”

　　梶山一改刚才的态度，眼神里满是坚毅：“倒是你，可别连他都遇不上。”

　　“放心，肯定没你输的惨。”

　　勇次的手缓缓抬起，紧握住了自己脖子上悬挂的那颗精灵球。

　　感受着从中传来的波动，他的脸上满是自信。

　　大会办公室内。

　　“K组吗？也就是明天4号场地下午第一场就是你的？”

　　科拿擦了擦自己的眼镜，很是优雅的询问道。

　　坐在沙发上的哲也喝了口茶水：“嗯，是那位名叫井上游月的选手。

　　怎么，联盟那边有什么要求吗？”

　　“唔，那帮坐办公室的希望你赢得漂亮一些，不要和选考会开始的时候一样。”

　　科拿的语气颇有些嗤之以鼻的意味：“我估计他们连怎么指挥精灵战斗都忘记了。”

　　“无非就是碾压嘛，知道了，很简单的事情。”

　　哲也无所谓的答应了下来：“回头让他们把我的税退给我，顺带着免了以后的，高的要死。”

　　“谁让你现在只是个精英级训练家呢。”科拿特意在“精英级”三个字上加重了读音，“有很多福利你享受不到也正常。”

　　“对了，天王战怎么参加。”

　　哲也放下茶杯，看向了两位四天王。

　　一旁沉默不语的希巴睁开了眼睛。

　　此时的他还在冥想，因此非常的寡言寡语。

　　“你一队才刚刚突破完毕吧，不多等几年？”

　　“总归是要先试试的，万一呢。”

　　哲也舔了舔自己的嘴唇。

　　他可是很期待，和那些强者的战斗啊。

　　科拿和希巴对视了一眼。

　　嗯，自己当年好像也是这样的。

　　“说到这个，的确有个比赛你可以去参加一下。”

　　前者若有所思的从办公室里抽出了一叠资料：“丰缘地区的正式道馆资格争夺赛，有兴趣吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百四十四章 要赢得漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 