    这黑蟒忽然发怒，让我着实有些意外，我没想到它的脾气这么大。

    而且这次黑蟒冲过来，是动了杀心，滔天的戾气对着我就压了过来，我这边自然不会退缩，我直接提了一口气，将身上的龙威也是一并释放了出去。

    我的龙威和黑蟒滔天的戾气碰撞到一起，无数的疾风在空中盘旋，犹如一道道利刃对着湖面、天空飞去。

    于此同时，我将刚才剩余的那一部分神临打了出去。

    “轰！”

    黑蟒又一次被我击退，不过这一次它有了防备，没有被我击飞，只是往后退了十多米。

    我这边因为没有了余力，也是向后退了数米。

    看到我也后退，黑蟒“哼”了一声，用沙哑的声音“哈哈”笑了几声道：“看来你也不过如此吗！”

    我的神临现在可以一分为二使用，不过中间间隔的时间不能超过十分钟，如果超过了十分钟，那剩下的一部分神临，就算不用，也会立刻的消失。

    无法再存到我太极图的八卦里面。

    这一次，我用的是乾卦的神临。

    我看着那黑蟒道：“我劝你最好收手，我说了，我不想和你动手，我也不是你的敌人，我对圣物只是好奇，完全没有据为己有的意思，至于卜元丹，我更无觊觎的意思，你若是再不停下来，就别怪我不客气了。”

    说着我把坤卦上的神临，全部驾驭了出来，如果那黑蟒再敢造次，我就真的不客气了。

    那黑蟒也是觉察到我手上那一股力量不一般，没有贸然对着我冲过来，而是对着我发出“嗷”的一声怒吼。

    这个时候，梦梦挥着霸王叉，一副跃跃欲试的样子，她升了魑仙之后还没出过手，现在估计手痒痒了。

    那黑蟒太过厉害，梦梦贸然冲过去肯定会吃亏，所以我直接吩咐梦梦和安安两个小家伙也退回到营地那边去。

    竹谣、阿一和阿锦留在这边还可以帮我一些忙。

    阿锦是三重天仙的实力，一会儿只要不是黑蟒的全力攻击，阿锦也能替我分担一些。

    阿一的话，变成打神鞭的状态，可以做我的武器，万一要和黑蟒死磕，攻击的时候，也能发挥奇效，最主要的阿一的本体是武器，不会轻易的受伤。

    竹谣的话，香气可以让我更好的和周围联系。

    梦梦和安安被我命令退下，有些不满意，不过她们也不敢违抗我的命令，只能乖乖听话。

    我手上的坤卦神临直接把黑蟒给吓住了，我也是松了一口气，这神临只要我一点也不用，那我就可以完全收回体内，可如果用了一点，那就没有收回体内的可能了。

    这一点，我在修行的时候，试了很多中方法想要克服，然后重复利用神临，可都是做不到。

    我唯一能够重新使用神临力量的方法，就是把神临打出去，然后用阴阳手吸收神临的余威，只可惜，这种利用率低的可怜。

    而且我吸收到体内的神临余威，会转化为混沌水火，而不再是神临，威力也会大打折扣。

    看那黑蟒不过来了，我又问黑蟒：“你认不认识落清欣？”

    落清欣如果是从哈拉湖跟着我们的人去的重庆，那黑蟒应该认识她，或许我能通过落清欣的关系，让黑蟒镇定下来，然后好好地回答我的问题。

    听到“落清欣”这个名字，黑蟒整个身子都震了一下。

    它往后退了几步，然后巨大的蛇信子吐了几下，好像在感知周围的环境。

    过了一会儿黑蟒“哼”了一声道：“你认识落清欣？当今世界上除了帝君、人王和我，恐怕再没有谁知道她的存在，你是怎么认识她的？”

    我笑了笑说：“黑蟒，你的见识真是浅薄啊，我身边不少人都见过落清欣。”

    我没有骗黑蟒，我的伙伴是通过我用竹谣的香气共享了我的视野，所以他们才看到的。

    而这个时候，我不由想起落清欣说过的一句话，她说，我们这么多人见到了她，整个事情变得有趣了，复杂了。

    这是不是预示着见到落清欣的人，会被卷入某个麻烦之中？

    这么一想，我忽然觉得我好像害了我的伙伴们？

    黑蟒那边也不反驳我，而是对我道：“你说出落清欣的名字，是想要用她来压我吗，如果是这样的话，那你失算了，就算是落清欣来了，我也会和她拼命的。”

    又是仇人？

    我好像又一次把黑蟒给激怒了。

    黑蟒说完那一番话，张嘴对着我喷吐一口黑水，我心境之力很快就感知到，那黑水拥有极重的戾气和腐蚀能力，如果被打中，不死也得蜕层皮。

    所以我丝毫没有留守，直接把坤卦的神临打了出去。

    “轰！”

    神临的巨大威力直接把那股黑水给炸碎了，无数破碎的“黑水滴”在神临余威的推动下对着黑蟒的身体撞去。

    “嘭，嘭，嘭……”

    随着一系列爆炸的声音传开，黑蟒被自己的“黑水滴”打的往后退了数米。

    “嗷嗷嗷……”

    于此同时黑蟒惨叫的声音也是随之传开。

    我的心境之力飞快探查过去，我想看下，我这次神临对那黑蟒的伤害，这一探查，我就吓了一跳，那黑蟒虽然伤的很重，身上不少地方被神临所伤，可那些受伤的地方，正在急速复原。

    那恢复速度极其惊人，在神临余威消失的一瞬间，黑蟒的身体也是完全的复原，就好像我的神临根本没有击中过它一样。

    这让我心中不禁一凉，忽然想到落清欣跟我说的那句话，她说我们不是那条黑蟒的对手。

    此时那黑蟒抖了一下自己的身体，然后看着我道：“小子，你的确很强，可我已经感觉到你这股力量了，与你本身的实力不相配，让我猜猜看，这样的神通你还能用几次，三次、四次、五次、六次……”

    说到六次的时候，黑蟒忽然笑了起来道：“原来是这样，你还可以用六次。”

    我好奇问黑蟒，是如何猜到的。

    黑蟒笑了笑道：“很简单，我在数到六的时候，你的眼皮轻微动了一下，本来我也不敢确定，所以我就说话试探了一下，没想到你真的上当了，而你问我的问题证实了我的猜测。”

    这黑蟒脾气暴躁，可心思却很缜密，竟然还有这小心思，我之前还真是有些小瞧它了。

    这也是我活该，是我轻敌了，以为自己有八次神临就无敌了。

    这个时候，鱼眼儿终于从我们身后飞了过来，他在我旁边停下道：“初一，现在我们可以联手了吧，你们讲不和，现在又是敌对关系，你不杀了它，看它的样子怕是要把这里所有人都给杀了。”

    我“哼”了一声说：“看样子好像是这样，不过以我们的实力并不见得能赢了它。”

    鱼眼儿道：“没关系，打不赢我们可以跑，我可是有星河之眼的，现在我这眼睛，把我们所有人都送走都是可以的，所以我们不会有什么危险。”

    打不过就跑，鱼眼儿这星河之眼逃跑的神通我也是见识过的，很厉害。

    我心里刚放心了一些的时候，黑蟒又笑了笑说：“星河之眼，神之目？我早就感觉到了你小子的特殊，不过你那双眼睛在我面前根本行不通，我有很多种办法压制你的星河之眼。”

    黑蟒有本事压制鱼眼儿的星河之眼？

    就在这个时候，我意识里忽然出现了落清欣的传音：“别听那黑蟒吓唬你们，它要有压制星河之眼的神通，还用藏在这里？不过它能压制你的那个朋友倒是真的，因为你朋友身上的星河之眼，还没有进化完全，这就好像一只幼狮撞到了一匹成年的狼跟前，它就算将来再强，现在也只有被宰杀的命。”

    说到底，鱼眼儿在黑蟒面前还是不行的，他就是落到黑蟒面前的幼狮。

    落清欣跟我传音的时候，我又看了下那黑蟒，想知道它是不是能感觉到落清欣的存在，可结果却显示，它根本感觉不到。

    这落清欣真的是从哈拉湖跟着我们西南的那些人去的重庆吗？

    我心中忽然感觉疑团又多了起来。

    这个时候黑蟒缓慢地向我们这边靠近，它想着攻击我们，可在一定程度上，还是十分忌惮我们的。

