    第405章 统一圣殿位面

    第407章 统一圣殿位面

    这一方位面，可以说现如今，几乎是完全的被大秦皇朝所占据了。

    光明圣殿被镇压下去，也就相当于镇压了最为强大的一方势力了。

    没有想到, 竟然是还会有这么大的反抗。

    曹正淳在一旁，此刻接到了传音符的信息，脸色也是有了一丝惊骇，连声道：“陛下，是黑暗圣殿。”

    “我们的人，有发现了黑暗圣殿的一处地方, 他们正在建立空间通道，要将黑暗圣殿之中的信仰水晶，全部传送走。”

    秦铭双眼微眯, 道：“有多少信仰水晶？”

    曹正淳道：“最少还有三千的信仰水晶。”

    秦铭寒声道：“敢动我的东西，找死。”

    这瞬间，秦铭直接撕开空间裂缝，朝着空间波动传来的方向而去。

    白起等人也是迅速跟上。

    现如今，正个位面世界，都是要成为大秦皇朝的领土。

    更不用说那些已经被秦铭看做了囊中之物的信仰水晶了。

    必须要在最短的时间之内，得到那些东西。

    这样的话，就算是不能修为上有大突破，但是最少也能够稳固他们现如今的修为和力量。

    不过片刻时间，已经来到了一处地方。

    这是黑暗圣殿的主殿。

    在秦铭来到此地的时候，看见了视线之中的一幕，脸色瞬间难看了起来，寒声道：“放下我的东西，你们在找死。”

    在秦铭的视线之中，此刻赫然是能够看见，那前方的高峰石台之上，竟然是建立起来了一方空间祭坛。

    祭坛之上, 满是黑色的信仰水晶。

    而且，这祭坛之上，赫然是有出现了一座黑色的，犹如漩涡一般的通道。

    在这个通道之上，此刻正有着磅礴的吸引力在不断的出现。

    然后，不过片刻的时间。

    这个祭坛之上的信仰水晶，就在消失那空间通道之中。

    轰！

    秦铭的脸色难看，直接一拳落下。

    吼！

    九龙神拳！

    随着秦铭的攻击落下。

    这个瞬间，有着磅礴的力量，瞬间融入到了他的拳印之中。

    不过短短的时间之内，浩瀚的力量，瞬间充斥在其中。

    浩荡的气息爆发。

    九条金色的巨龙浮现，缠绕在他的手臂之上。

    浩荡的气息，不断的爆发。

    瞬间将那一条空间通道的吸引力，给强行的轰碎了开来。

    更是将其给强行停滞了下来。

    秦铭看向前方那祭坛之上，最前方站立的一个中年男子，寒声道：“你在找死。”

    这中年男子，脸色也是极其的难看, 愤怒道：“秦铭, 你想要做什么？你们已经得罪了光明神大人，现在难道还要和我们黑暗神大人作对不成？”

    秦铭的双眼微眯，沉声道：“陆奇，你就是这黑暗圣殿的殿主？朕在这之前，已经有传令天下，所有的信仰水晶，必须要交给大秦皇朝，你在当耳边风不成？”

    这一段时间，随着大秦皇朝，镇压了光明圣殿之后，就有传令下去，要让四方的势力，都是需要臣服，投降者死。

    但是没有想到，现在这黑暗圣殿，竟然是还在动这种手脚。

    陆奇的脸色冰冷，寒声道：“这是我们黑暗神的东西，你竟然敢跟黑暗神大人作对，你是想要神魂覆灭吗？”

    秦铭冷笑，“黑暗神？那算什么东西！”

    “你找死！”

    陆奇怒喝道。

    眼中更是有着骇然和杀意。

    而就在此刻，秦铭却是冷笑声中，一拳落下。

    直接落在了这陆奇的身上。

    嗡！

    陆奇的身上，有着防御罩浮现。

    黑色的防御罩，将他整个人，都是防护在了防御罩之中。

    现如今，这秦铭也无法破碎这个防御罩。

    看见这一幕，陆奇的眼中有着兴奋的神色，大笑了起来，“哈哈哈，你算什么东西，也敢杀我？”

    “有黑暗神大人的庇护，你们这些蝼蚁，早晚会死。”

    陆奇的脸上有着狂热的笑容。

    这是黑暗神大人的神力屏障。

    只要屏障不碎，那他就不会死亡，能够防御住其他的所有修行者的攻击。

    这让陆奇的眼中，更是有着嘲讽的笑容。

    然而下一刻，秦铭只是轻笑一声。

    轰！

    接着，秦铭的力量，瞬间增强了数倍。

    磅礴的力量之下，陆奇的防御屏障，瞬间炸裂成为了粉碎。

    拳印直接砸在了陆奇的咽喉之上。

    咔擦！

    碎裂的声音响起。

    这陆奇的头颅，瞬间飞上了高空。

    鲜血如注！

    只剩下一道灵魂，浮现在空中，满是恐惧，“至圣！你们竟然都是至圣！”

    这个时候，陆奇才有了恐惧和绝望。

    眼前的这个秦铭，竟然是至圣境界的强者，而且还不是一般的至圣。

    “你……”

    陆奇还想要说什么。

    但是，就在下一刻，直接是一声冷喝。

    接着，就是有着恐怖的力量，瞬间轰击在了他的灵魂之上，灵魂瞬间烟消云散。

    秦铭看向四方，“该杀的杀！”

    “诺！”

    通天教主等人都是连忙恭敬道。

    眼中都有着兴奋。

    “陛下威武！”

    接下来的几日时间，整个位面世界之中，光明圣殿，还有黑暗圣殿，这两方争斗了数万年的势力，直接在大秦皇朝军团的力量之下，迅速的被破灭之中。

    而秦铭则是也将这几日搜集过来的信仰水晶，全部炼化。

    秦铭也是知晓了，究竟是怎么回事。

    整个世界，可以说所有的人，都已经转化成为了信徒，也就是相当于将灵魂力量，燃烧给了两大圣殿。

    只有这样，两大圣殿才能够动用更加强大的力量。

    而且，也就相当于是灵魂力量的燃烧。

    大秦皇朝的气运之力，在大程度的提升之后，本来是还有着一股滞留的时间，不过在有着黑暗圣殿还有光明圣殿的这些信仰水晶的纳入之后，也在迅速的稳定下来。

    大殿之中。

    秦铭睁开双眼，感知了一番身体之中的力量，“不错，已经算是稳定下来了。”

    秦铭轻声说着话语。

    接着道：“该回去看看那妖域之中，究竟是有什么手段和危险了。”

    说着话语，随后秦铭召集了什么大将。

    在安排了一些大秦军团的士兵驻守这一方世界，随后，更是让伏羲动用了手段，布置下来了能够笼罩整个世界的防护阵法。

    将这一方位面的防护屏障，再次加固了一番。

    随后，方才离开这一方位面。

    对这一方位面，秦铭也根本没有任何的留恋。

    而那光明圣殿还有黑暗圣殿留下来的空间通道，他也有去探查过一番。

    在通道之中，还是有着一定的危险在。

    在察觉到了这些之后，他也就没有进入其中。

    只是按照光明圣殿还有黑暗圣殿的说法，这两方位面，基本上都是高级位面。

    而且可能是超出了天外天位面的存在。

    既然这样，大秦皇朝自然是不会直接进入其中。

    先回归，等着占据了星空位面之后，按照秦铭的一些猜测来看，荒古界所在的本土位面，是属于他以荒古界为据点，逐步占据的一方位面。

    等着能够真正的将这荒古界所在的位面，完全的占据之后，到时候，系统估计会有一次新的大礼包发放。

    而且，到时候，签到系统方面，估计也能够有一次大的提升。

    这对于大秦皇朝来说，都是一个大的蜕变。

    这一段时间，他都没有签到新的神魔大将出来，就是为了能够在签到的时候，出现蜕变，签到出一位顶尖的神魔大将出来，能够对大秦皇朝，带来一个决定性的作用。

    同时，还有就是系统的奖励，也是能够有着极大的作用。

    大秦战舰，在这一方位面之中，游荡了一番之后，接着没有多久的时间，直接是撕裂了空间裂缝，回归星空位面，回归大秦皇朝。

    而在秦铭这里大秦战舰，征战四方回归的时候。

    同时，一处遥远的位面之中。

    圣光照耀，整个世界，似乎都是笼罩在白色的光芒之下。

    而此刻，在这世界之中。

    一处圣光照耀的地方之中，有声音响起，“竟然有人抹除了信仰水晶上的力量？”

    “罗云，你去探查一番，究竟是怎么回事。”

    “伟大的光明神陛下，属下遵命。”

    一道身影飞出这一方世界，一步落下，就是数个星辰之间的距离。

    消失在了天地之间。

    ……

    对于这些信息，秦铭不知道，也不怎么了解。

    在离开了那一方光明圣殿的位面之后，就是直接进入了空间通道，然后回归到了星空位面之中。

    现如今的星空位面之中，基本上已经全部成为了大秦皇朝的掌控。

    只剩下那妖域所在的位置，还有着一些威胁在。

    妖兽森林悬浮空中，阻挡了大秦皇朝和妖域之中的通道。

    在这之前的时候，大秦皇朝的人，有进入过妖兽森林之中。

    只不过，在刚刚踏入其中，就遭受到了一些冲击，妖兽森林之中，还是有着一些修为在顶尖层次的妖兽在，那些妖兽的出现，对大秦皇朝，也造成了极大的冲击。

    当时，在妖兽森林之中，是出现了有顶尖层次的圣人境界的妖兽，对大秦皇朝的军队，造成了压力。

    当时，大秦皇朝在秦铭的安排下，退去了。

    本来是准备集合了更多的神魔大将之后，直接杀入这个妖兽森林之中，否则的话，仅仅只是在外围的这妖兽森林之中，就有着那些顶尖的妖兽强者在，那一旦进入到了这个妖兽森林之中，进入到了妖域之中，他也不知道还会有什么层次的妖兽出现。

    只不过没有想到，在大秦皇朝的军队，镇压白骨海洋的时候，发现了通往其他位面的空间通道，在这种情况之下，直接就选择了进入其中。

    没有想到，按照秦铭的想法，是需要统一了整个星空位面之后，才能够有修为方面的突破。

    在进入到了那一方光明圣殿的位面之后，赫然是直接突破了。

    这让秦铭的心中，也是有着喜色。

    在秦铭回归之后。

    曹正淳的脸上有着喜色，连声道：“恭迎陛下回归。”

    秦铭点头道：“嗯，现如今怎么样？有没有发生什么危险？”

    “那妖域之中，可有什么异动？”

    曹正淳恭敬道：“陛下，这一段时间，那妖域之中，确实是有着异动，根据我们的探测，妖域之中，很可能已经有更强的强者降临了，应该是从天外天降临的，有发现过新的空间通道方面的波动。”

    秦铭道：“有新的强者降临吗？”

    “哼，真的是好大的胆子，不仅是不投降，反而还敢反抗。”

    秦铭的脸色冰冷，寒声道：“集合军队，今日，就是妖域的臣服之日。”

    曹正淳有些惊讶道：“陛下，是要对妖域开战吗？”

    秦铭道：“开战？妖域配吗？”

    “今日，就是要灭了妖域！”

    说着话语，大秦战舰，赫然是根本没有任何的停留，直接朝着妖域方向而去。

    曹正淳等人，跟在后方，脸上满是喜色。

    位面震荡。

    所有的修行者，几乎都是有感知到了秦铭的回归。

    “恭迎陛下回归。”

    “恭迎陛下回归。”

    “恭迎陛下回归。”

    ……

    各种声音响彻天地之间。

    甚至于，整个位面之中，在秦铭回归的时候，也还有着空间震荡。

    大秦皇朝的气运之力，还在不断的增强之中。

    这些气运之力的出现，让整个大秦皇朝，众多的修行者之类，力量都是有着极大的提升。

    而秦铭在回归之后，也没有任何的停留，直接朝着妖域方向而去。

    浩浩荡荡的大秦军团，也是跟随大秦战舰，杀向妖域。

    星空位面，这一段时间，一直在平静之中，现如今，也被震动了。

    (本章完)

