    第581章心里感觉很解气

    明明就是完好的嘛，莫名其妙就被当垃圾处理了好可惜啊，就算弄脏了，回家洗洗不就行了吗？为什么非要扔了呢？真是有钱不知柴米贵！

    心里吐槽着，一个念头立马在脑子里浮现。

    是啊，没弄脏，大boss为什么不要了呢？

    想了想，他说因为梁莹莹当时身上味道难闻，所以他选择身体下意识地往后退，反而被对方顺势进入了房间；又因为这房间被梁莹莹进过用过，所以连预留房都要换；那这睡衣……不会也被梁莹莹碰过了所以才不要的吧？

    当时他刚洗完澡，睡衣肯定穿在身上，被梁莹莹碰过的意思，难道是……他们曾抱在一起？

    心头瞬间就因为这个猜测而冒出了火来，好啊，他们还抱在一起了！

    而他昨晚并没有说这一点，是故意不说，怕她生气吗？

    清洁员工看到她绷紧了俏脸，大大的眼中似乎要冒火般，双手还无意识地揪紧了手中的高档丝质睡衣扭来扭去，便小心翼翼地道：“……林经理，这睡衣有什么问题吗？”

    林羞回过神来，知道自己有些失态了，忙换上一个笑脸，道：“没事，想到一些事情。这睡衣我拿走了，会还给它的主人。你把这房间按照客房的标准进行整理，稍后我会跟前台那边做好沟通，以后都对外服务了。你把专门为寒总提供的浴巾洗漱用品那些都整理好，我会再调一个房间出来，给寒总做新的预留房。”

    “好的，”清洁员工应着，又笑道，“林经理，还是你对业务娴熟，不像之前那个梁总，也问过我关于寒总预留房的问题，一听就是不懂这行的。”

    林羞心里一动，问道：“她问了你什么？”

    “她问我预留房除了给寒总使用外，平时还有什么用途，真是奇怪，预留房这种安排又不是我们酒店才有，连我一个打扫卫生的都知道，也不直到她到底是通过什么途径来做客房部经理的……”

    这话提醒了林羞，不过她想的是另外一个问题——梁莹莹是在怎么知道大boss昨晚在酒店留宿的？

    大boss入住酒店在昨天只跟自己说了，她也是有权限直接从电脑里给他开房间的，但开房信息会同步在相应的部门电脑中，比如——前台。

    能得知他入住的只有他和前台的人，或者清洁部的人也会知道，但清洁部几乎是可以立马排除掉嫌疑的，因为要得知这个信息直接通过前台就好了。

    所以，梁莹莹是和前台的“谁”取得交易得知大boss入住的信息，继而做出昨晚那样的事情来，她几乎可以断定就是小杜了。

    那么，大boss也是查到了这一点吗？

    今天小杜被秦总直接辞退也是他授意？

    虽然这么说不太好，但是……心里感觉很解气是怎么回事？

    拎着睡衣回到办公室，坐回电脑前，心情不错地为寒蔺君挑选着新的预留房。

    也选的10楼，房间号嘛……老总都喜欢8，原先那间1018应该也是这么选的吧，她对比了下同楼层各个含8的房间设备，最后确定为1028，并为其开通了预留房的标志。

    随后通知了清洁部，让他们定期做好打扫工作，等待着“主人”的下一次入住。

