    一个月过去。

    光小雨累积淬体五次，消耗四百三十七株灵药，总算把经脉的强度提升上来，丹田也开辟了不少。

    纳气的时候，周天运转三百次。

    “太差劲了，这可怎么办？”陈平平喃喃自语。

    三百次？

    差劲？

    光小雨那张小小的脸颊，拧成一团。

    如果她没有记错的话，十万年前，初入修行时，她周天运转也才两百八十多次。

    看着陈平平一脸惆怅的模样，她想说：“周天运转并不能决定什么，资质差……还是一样差。”

    “师兄，要不你再收一个师弟，又或者师妹？”光小雨在崩溃的边缘中徘徊。

    她有点累。

    主要是陈平平太执着，她这副柔弱的身躯，难以承受啊！

    陈平平笑着：“我记得九里峰收了一个叫诸葛无双的家伙，唔……我们去看看。”

    “师兄！”

    “嗯？”

    “那是异体！”

    “我知道。”那张精致而完美的脸颊上，流露出来的是“无所谓”。

    似乎，不知道什么是异体，又似乎，根本不在乎异体。

    懂了。

    意志消沉的师兄，因为无法修行，故此将所有的希望都押在她身上。

    光小雨暗暗感动。

    不一会儿，两人便来到九里峰。

    许多正在修行的年轻弟子，无不望向这里，紧皱眉头，而后开始低声议论。

    什么放了三年的牛，又开始养狗。

    一个人占了青峰的所有资源，还如此之差……

    议论的声音，愈发难听。

    陈平平倒是无所谓，似乎已经习惯了。

    但一旁的光小雨听得很不是滋味，一双黝黑的眼瞳偶尔划过些许冷意，心中冷笑：“无知的小修士，竟敢冒犯本帝的师兄？”

    待本帝修为提上来，定然将你们一一斩了。

    诸葛无双看着走过来的两人，对于陈平平此人，他还是有些了解的，心中颇为不屑，至于光小雨……是那个资质差到不行的小女孩么？

    一个整天放牛，养狗，另外一个资质差到谷底。

    两人走到一起，还真是绝配。

    诸葛无双轻蔑：“有事吗？”

    “你入破阳前，周天运转了多少次？”陈平平问。

    呵呵！

    诸葛无双笑了：“是你要来询问？还是为了她？”

    这句话，极具羞辱。

    前一句的意思是，你三年还未破阳吗？

    后一句是在询问光小雨，资质太差，能破阳已经很不错了，还需要与人对比周天的运转次数么？

    “你！”光小雨露出怒容：“异体了不起吗？”

    狗眼看人低。

    九天十地中，从未有人敢如此羞辱本帝。

    她准备出手，却被陈平平拦了下来：“多少？”

    诸葛无双神色傲然：“两百九十次。”

    光小雨笑了。

    陈平平愣了一下：“这么差劲？”

    得到答案，没必要逗留了，只是陈平平万万没有想到，一尊异体，周天运转次数才两百九十次。

    看来四百多株灵药没有白用啊！

    待两人远去以后，身后的诸葛无双才回过神来，一张英气逼人的脸孔沉到了谷底，他刚才居然说：“这么差劲？”

    …………

    青峰，山坡上。

    陈平平拉来了老黄牛，说道：“你现在对这头老牛出手，我看看你力度如何。”

    老黄牛愣了一下，满脸的不情愿。

    “师兄，修行的事情，我可以自己来。”光小雨斜睨过来，几乎可以确定，眼前这头老黄牛绝非寻常的家畜。

    自己若是对它出手，非但没有好处，说不定还会被它鄙视，又或者一脚踹过来。

    要知道，魔帝也是要脸的。

    而且远离师兄，方能好好修行啊！

    陈平平皱眉：“虽然师尊繁忙，没有时间教你修行，但师兄还在呢！再说，你资质如此之差，自己修行能行吗？”

    “我……资质不差。”光小雨吐血。

    不差，能用四百多株灵药？

    不差，需要淬体五次？

    诶，师妹还真是逞强……

    也罢！

    陈平平笑着：“那你去吧！有什么问题再来问我。”

    哞！

    老黄牛低鸣，小黑狗一如既往的乱叫。

    光小雨带着欣喜的心情，匆匆离去。

    总算自由了。

    本帝要开始努力修行，哼哼，意志消沉的师兄，你就等着沾本帝的光吧！

    还有那群无知的小修士，竟敢冒犯本帝的师兄，可恶！

    唔，让本帝想想，到底修行什么功法好。

    十万年的修行岁月，魔帝脑子里收集了一大堆强大的功法，可就是因为太多，一时间竟然难以抉择。

    九转魔神功似乎不错。

    这部功法是她从生命禁区带出来的，里面包罗万象，千变万化，像极了传说中的无上魔道。

    当年她一直蠢蠢欲动，奈何自己的修行已经定格，难以重修，后来想传给门下的弟子试试水，结果……来不及传承，门下弟子便背叛了她。

    给本帝等着……

    光小雨沉着脸色，杀戮之气愈发强烈，还好她反应快，迅速压了下去，否则惊动无极宗的高层强者，怕是吃不消。

    毕竟她现在才刚刚起步。

    可她并不知道，这杀戮之气已经惊动了陈平平，他悄然无声的来到门外，不时皱眉，不时舒展眉宇。

    似乎在纠结。

    刚才？那是错觉么？

    师妹为何有如此强烈的杀戮之气？

    房间内，光小雨开始运转九转魔神功。

    此法，刚猛，霸道，更有吞噬神魂之意，若稍有不慎，便会陷入万劫不复之地，端是凶险。

    也就是光小雨这种魔帝重生，才会选择这般可怕的修行法，换作是别人，看了名字都要掂量。

    然而，魔帝并非是昔日的魔帝，重生归来的她，只是一个弱小的小女孩，修行资质差，一切刚刚起步。

    丹田，肉身，神魂，远远还没有达到“九转魔神功”的要求，便强行修行，注定会引起反噬。

    门外，陈平平大惊失色，健步如飞冲了进去。

    太冲动了。

    待光小雨苏醒过来时，已经是第三天，面容苍白，嘴唇发紫，浑身无力。

    看着倚靠在一旁睡过去的陈平平，她虚弱的喊了一声：“师兄。”

    啊？

    陈平平从梦中惊醒：“醒了？”

    她“嗯”的一声，如虫蚁般小，又道：“师兄，我饿了。”

    失策，失策。

    九转魔神功，竟然如此可怕。

    看来要等破阳之后，方能修行。

    光小雨心有余悸。

    时间不长，陈平平端着一碗白粥进来，笑道：“资质差，并不能代表什么，只要你肯努力，不放弃，不畏惧前路就好，古往今来，大器晚成者比比皆是呢！”

    “是，多谢师兄教诲。”光小雨扒了几口，嘴里含糊不清的问：“师兄，咱们师尊可留有什么功法？”

