    时间，就在周辰静静地等待当中缓缓过去了。

    翌日，天地间突然传出了阵阵好似悲鸣的怪响声。

    此时此刻，整个天地都不由自主的颤动了起来，虚空深处更是溢散出了无数阴冷的气息。

    与此同时，但见盘坐于次元空间深处的周辰，缓缓睁开双眼，贯破重重晶壁屏障向着虚空之外看了过去。

    原本高高悬挂于天界苍穹，那轮奇异无比，呈现出阴阳太极图的天界大日。

    突然失去了光泽和所有的力量，化为巨大的流星，向着无底深渊坠落下去。

    刹那之间，整个天界都陷入了一片黑暗当中，伸手不见五指。

    紧接着，天界的无底深渊因为受到天界大日坠落的影响，所以产生了可怕的连锁反应。

    无数的深渊之心骤然间爆炸开来，浓郁的深渊之气从天界冒了出来，开始不断地腐朽着虚空。

    这天界的大日，非同小可，乃是极其刚烈的阳刚正气所化。

    不是恒星，而是一种象征，象征着浩然，阳刚，炽烈。

    然而这永远不会陨落的天界大日，现在居然堕落进入深渊之中，彻底腐朽灭亡瓦解。

    这也就标志着，天地已经开始腐朽了，破灭大劫立刻就要降临。

    天界乃是诸天万界的原点，天界大日也是所有阳刚之气的凝聚点。

    一旦天界大日堕落，整个天地就变成一片黑暗。

    目光缓缓流转，周辰继续朝着其他地方看去。

    只见无数世界当中所高悬的大日，尽数都随着天界大日的坠落而一同灭亡了。

    无数的虚空开始不断崩溃，产生了震耳欲聋的爆炸声。

    “轰隆隆！”

    这爆炸便是世界开始毁灭的声音，率先毁灭的便是世俗世界。

    透过重重叠叠的晶壁屏障，周辰亲眼见得世俗世界之中，所有散发出来光和热的恒星，都雨点一般的陨落，群星如海。

    整个世俗瞬间沦为了一片黑暗，一个一个的星球瓦解，无数的修士痛苦的嚎叫着腾空逃散。

    即便那些修士身具不弱的修为，也根本无济于事。

    就连那些天仙境界的高手，身上的寿命也开始快速衰落，皮肤干瘪，身体发臭，法力运转不灵，化为了一具具的干尸自空中跌落了下去。

    毫无疑问，伴随着纪元量劫诞生而演化出来的劫难，天人五衰现在已经开始了。

    紧接着世俗世界里面，无边星海当中列如玄黄大世界、无极大世界等三千大千世界，也开始彻底崩坏。

    在原来的玄黄大世界之中，早就衍生出来了新的人类，新的修士，新的势力。

    然而面对现在的天地大破灭，即便那些修士身具天大的法力，也根本无济于事，就算是仙君强者也不可能阻止天人五衰。

    “嗡！”

    伴随着一阵恐怖的震颤，整个玄黄大世界彻底崩溃了，什么无极大世界、中央大世界，天王大世界……

    种种的一切，全部都化为了灰烬。

    天地大破灭，世间最为可怕的灾难终于爆发了。

    周辰好似一尊亘古长存的禁忌那般端坐于次元空间当中，冷眼旁观着外界所发生的天地大破灭。

    修行了无数岁月，除去现在以外，周辰也仅仅见识过一次天地大破灭，那便是神墓世界的六界轮回。

    要知道这种亲身经历天地毁灭的情况，可是难能可贵的，就算以周辰现在的修为境界，也会有不小的感悟。

    命运，劫难，轮回，毁灭，造化等等各种玄奥深刻的大道，此时却是在周辰眼前展现的淋漓尽致。

    平日里静修参悟根本不可能出现这种情况，周辰自然不会错过如此机缘，当即便将他那强横的神魂笼罩出去。

    开始静静地参悟着世界生灭，万物轮回时所展现的诸多玄妙法则至理。

    与此同时，最为接近永生之门的界上界也开始崩溃了。

    大地，天空，海洋，山川，河流，都开始崩溃，空气之中一股股浓烈污秽刺鼻的气息衍生了。

    到处都是污水横流，纯净的元气化为污染人心的毒气，大破灭最强烈的时候到来了。

    伴随着时间的缓缓推移，整个世界当中，仅仅剩下夹杂在天界和界上界中间的两个巨大光球世界，尚未开始崩塌。

    然而天地大破灭之下，这两个光球世界虽然强大，但是却也终究不可幸免。

    但见方寒所在的那方元界当中，骤然间传出了一阵阵凄厉的惨叫声。

    一个个没有晋升到达天君的弟子，开始不断地痛苦呻吟，拼命挣扎。

    他们的身上亦是传递出来了腐朽的气息，随后便全部坐化与天人五衰的劫难之下。

    他们的生命烙印，已经融入了天地之中，现在天地毁灭，腐朽了，他们受到感应，生命也立刻随之腐朽。

    这是任何大神通，法力都无法扭转的。

    天人五衰到来，只要不成天君，就只有死路一条，几乎没有任何逆转的可能。

    “命运虚无，永生无量。”

    但见宝相庄严的方寒端坐在元界最中央，突然逆转神通打出来了大命运术，搅得无数的命运之力猛的向外扩张。

    顿时之间，那些原本已经坐化了的弟子，突然居然重新凝聚出来了新鲜的血肉，灵魂，居然重生复活了过来。

    与此同时，另外那些开始腐朽的弟子，也停止了腐朽。

    他们的命运，似乎已经发生了根本性的改变，跳跃出三界，不在五行之中。

    几乎是一瞬间，成为了名义上与天君一般无二的存在。

    “不错！”

    眼见得自己的弟子，将命运之道修炼到了如此匪浅的境界，端坐在次元空间里面的周，也不由得开口赞叹了一声道。

    要知道那可是仙王强者都无法保护门人天人五衰，然而现在不过是天君境界的方寒，居然能够将其逆转，足可见其厉害之处。

    虽然周辰随手间便可以抹去这天人五衰的劫难，但是周辰的修为却是要比方寒高上不知多少个境界。

    方寒本就是永生之门器灵转世重修成人，永生之门所降下的劫难自然不会针对方寒。

    有了这个强大的根脚，无论方寒怎么折腾都不会有事。

    如果换做其他人修改命运的结果，你看永生之门会不会直接震死篡改命运之刃。

    将天人五衰的命运篡改以后，但见方寒的身躯一颤，爆发出来了层层迷雾梦幻一般的云气，开始不断地净化着虚空之中的腐朽之气。

    他所在的那方元界当即光明大作，几乎是成为了天地大破灭之中的庇护所，最后的净土。

    那方元界化为了一轮烈日，代替了天界原来的大日照耀虚空，刹那之间，光芒照耀诸天万界。

