    与此同时，在首府城的作战指挥中心，和总统府相同的场景正在上演，整个城防军、警备队的高官，此时也被控制。

    此次行动的四百多人分为两个队伍，其中最精锐的四十人负责总统府，而剩下的人则选择了包围首府作战指挥中心。

    虽然这个安排看起来有些不合理，总统府的重要性要远远高于作战指挥中心，但白敬言却把大部分力量分到了此地，看上去似乎有些本末倒置。

    但实际上这么安排是最合适的，因为总统府那边虽然很重要，但大部队却很难渗透进去，一旦人数太多，皮特制造的假身份很容易出现漏洞，而作战指挥中心却不同，这里管理没有那么严格，但武器和军事力量却不弱，总统府没有的单兵重火力如重机枪、机炮等，这里应有尽有。

    一旦开战，进攻作战指挥部的队伍，伤亡会高于进攻总统府的队伍！

    不过好在一切都是在按照计划进行着。

    白敬言坐在作战指挥部大楼的办公室里，看着跪在自己身前的军官们，轻声笑了起来。

    他野心勃勃，策划了这场政变，现在已经达到了应有的目标。

    几乎整个首府城内的高层，都已经被他牢牢掌握在手中。

    他拿出自己的通讯器，给总统府的属下回了一条信息，而后将所有的信息记录删除。

    五分钟后，身处第一军区的索南接到自己副官的消息，首府已经被掌握，他当即大喜过望，对自己派系的几大盟友传达这个消息，并且对总统派的军区发布指令，声称总统与总统派的将领投敌叛国，已经被抓捕控制，希望总统派的其他军官可以悬崖勒马，主动投降，否则决不轻饶！

    接收到这条信息后，总统派的军区军官们立即联系自己的顶头上司，但他们惊奇的发现自己所有的上司都处于失联状态，一时间，一种恐慌的情绪在整个总统派军区内蔓延……

    “拉斯将军，白先生……我们在指挥部的密室内找到了一些东西，请你们过去看看。”

    首府城指挥作战中心大楼，一名进化者走过来，神色有些古怪。

    白敬言和索南的副官挑了挑眉毛，而后跟着对方一路来到地下室，经过层层关卡，他们终于来到一个类似地下军事仓库般的场所。

    几名进化者战士控制着一名高官，开口道：“白先生，是他主动告诉我们这个仓库的秘密，提出要用这个消息保命。”

    白敬言环顾了一下这个仓库，这个仓库建造的工艺很高，大概有数千平方，而且存放着很多大型设备以及一些密封在角落里的明黄色桶子。

    白敬言随便看了一种设备，脸色忽然微微变了变。

    “这是……气体离心分离机？”白敬言挑着眉毛，有些诧异。

    这种设备是用来分离矿物中的元素，是一种工业设备，但为什么这种工业设备会存放在一座首府城的作战指挥部下面？

    “这些鬼东西……”索南的副官也皱着眉，打量着四周。

    忽然，白敬言大踏步的向那些堆在角落的明黄色桶子走过去，很快，他在那些桶子上看到了一种标记。

    那是一个圆形标记，中心一个黑色点，周围三个扇形的圆弧。

    通常这个标识用来表示放射源。

    核放射源。

    帕拉！

    白敬言脸色凝重，他伸手掀开一个桶盖，里面是一堆堆漆黑颜色的矿石。

    “这是……铀矿石！”即便以白敬言的定力，此时也忍不住提高了分贝。

    铀，制造核武器最重要的原材料。

    而这种矿石在地壳中的平均含量只有百万分之二，极其稀有！

    就连炎黄联邦全国境内的铀矿储存量也不过七万吨，那可是一整个国家的储存量！可以想象这东西到底有多珍贵！

    白敬言万万没想到，在这里自己居然能看到这种珍贵而又危险的材料！

    “这里面不仅有铀矿石，还有已经提纯过的浓缩铀235，但只有不到二十公斤，它的丰度已经达到了武器级的百分之九十。”那名被俘虏的高官此时更是说出了一个惊人的消息。

    白敬言和那名副官都愣住了。

    并不是所有的铀都可以被当做核武器的原料，只有高浓度的铀235才可以，而它提纯过程异常艰难，往往将近两百吨的铀矿石，才能提纯到不足一千克的浓缩铀235。

    这里的成品浓缩铀居然就有二十公斤，如果消息传出去，可能会让很多人惊掉下巴。

    “其实我们很早就发现了铀矿，只不过一直在秘密开采，只有总统最心腹的第二军区知道这件事！而自从世界异变后，总统就私下派人秘密进行铀的提纯，原本是想要效仿曾经的炎黄联邦，制造出自己的核武器，但后来发现，这项工作需要投入的资本太大了，于是就被迫中止……”

    “这些提纯出来的浓缩铀，原本是要送往俄罗国，当做礼物的！”

    白敬言听完后，总算是明白了为什么俄罗国会接受墨菲拉的附庸请求，原本按照地理位置，俄罗国和墨菲拉中间隔着两个国家，而且墨菲拉的战略位置也并不重要，他们的军队对于俄罗而言也不算什么强大的助力，所以白敬言一直很疑惑，为什么俄罗会如此痛快的同意墨菲拉附庸。

    现在看来，俄罗国盯上的不是墨菲拉的军队，而是这些珍贵的铀矿石！

    “白先生，这些东西对我们来说毫无用处，我们根本没有利用它的条件……如果可能的话，我们可以把它献给俄罗国，换取和平。”副官走了上来，他此时有些忐忑不安。

    原本他认为只要政变成功，他们夺取政权后，俄罗国也不会在意一个小国的部队政权，但现在看来，这些东西很可能会让这场政权的变更变得更加崎岖。

    白敬言盯着这些珍贵的材料，目光疯狂的闪动着，不知道在想什么。

    这件事的确有些出乎他的意料，如果他要强留这些材料，那么俄罗国随便找个理由就可以对他进行打击，这不利于他慢慢夺权掌握这个国家的计划。

    该怎么办呢？

    他陷入了沉思。

