    第602章

    “光幻水晶族第一永恒神器——天蝎死光炮。”

    陈墨直接断言道。

    命运魔镜能看到永恒过往，但是维持第五页天书命运粉尘变化为命运魔镜消耗不少。

    所以光幻水晶族，他只看了两个永恒的过往。

    第一个是GK-15，也就是被他当奴隶买来的光幻水晶族。

    从其记忆中知道GK-3最厉害，所以他就直接看了GK-3的过往没看GK-9的过往，谁能想到这个GK-9这么阴，竟然掌握有在光幻水晶族内部都已经遗失多年的天蝎死光炮。

    天蝎死光炮，使用永恒天蝎的尾巴制成。

    永恒天蝎是光明大世界一尊极其强大的永恒生命，永恒境界基本无敌手的那种，最后想要借助光明大宇宙冲击造化，被光明大宇宙的永恒生命集体偷袭冲击失败。

    虽然冲击造化失败，但是永恒天蝎本身也已经向造化蜕变。

    光幻水晶族分配战利品的时候得到了永恒天蝎的尾巴，并且炼制了一件永恒星舰的主炮天蝎死光炮，拥有恐怖至极的一炮轰杀永恒生命的破坏力。

    光幻水晶族的身体本身就相当于活体永恒星舰，能够直接搭载天蝎死光炮。

    所以有那么一段时间，光幻水晶族在光明大宇宙话语权极重。

    后来不知道怎么回事，族群共同保管的天蝎死光炮失窃了。

    现在看来，分明是有人监守自盗。

    直径超过十光年的巨大金色水晶球，上面镶嵌着一个金色的蝎尾。

    体型变的这么大，显然使用天蝎死光炮付出的代价也不小。

    永恒意志的损耗就不说了，能量的损耗才是大头。

    GK-9的真身，恐怕已经只有一千光年。

    祂最多再来一炮，积蓄无数年的能量外壳就要彻底粉碎了。

    时间倒退！

    时间彻底逆转，陈墨又回到刚封印GK-3的时候。

    不过这一次没有慢悠悠的体会GK-3的实力，因为就在GK-3被他封印不到十分钟后，隐藏极深的GK-9就会动用天蝎死光炮，动念之间陈墨出现在世界树化身旁边。

    命令世界树化身远离，陈墨抓住毁灭烘炉主动掀开炉盖。

    毁灭烘炉深处，一团直径1万光年的光芒遮掩了一切。

    毁灭洪流向外喷射，光团顿时也被喷了出来。

    命运祭坛锁定交换，灭世烘炉和英灵神殿瞬间消失不见。

    就这还搭上数千万命运本源，这才成功完成跟天蝎死光炮的交换。

    正在给天蝎死光炮充能的GK-9，突然呆呆的看着身前出现的两件无主永恒神器，随后就看到已经被GK-3搭载于身上的天蝎死光炮，完全不明白死前给祂最后传信的GK-3怎么还活着？

    “我有一只二相蝶……”

    GK-9大喊道。

    陈墨微微一惊，这个GK-9的好东西还真是不少。

    二相碟是一种极为稀少的精神生命，两两一对，其中一个死了另外一个会知道伴侣是怎么死的，并且不惜一切代价给自己的伴侣复仇，将生死仇敌直接放逐出虚空宇宙海。

    这等于将人丢进没有原始气流庇护的无垠虚空，所以在虚空宇宙海没人敢伤害二相碟。

    GK-9这么喊，无非就是希望他给条生路别逼着鱼死网破。

    只是可惜了，GK-9遇到了他。

    陈墨激活命运祭坛，消耗上千万命运本源手中瞬间出现一只蝴蝶。

    这蝴蝶只有半边翅膀，但是在空中飞舞的非常平稳。

    看起来非常弱小，却能在虚空宇宙海生存。

    陈墨打开一条通往外界虚空宇宙海的空间漩涡，白色心灵神火净化掉二相碟山上GK-9留下的封印，将这个黑色的小蝴蝶送入虚空宇宙海。

    留着小东西，的确能多一张威慑敌人的底牌。

    只不过这种底牌缺陷太大，二相碟给自己的伴侣复仇，从来都是斩尽杀绝一个仇人都不留。

    GK-9如果真的弄死这只二相碟，第一个死的就是祂第二个才是他。

    眼看最后的底牌消失，GK-9急忙炼化英灵神殿和灭世烘炉，然而永恒神器不是那么容易炼化的，沉默为了防止夜长梦多已经再一次施展了混沌烘炉撞击向GK-9。

    几天后，GK-9已经跟GK-15一样变成一颗药。

    被他作为施展混沌烘炉载体的GK-3，真身也缩小到1500光年左右实力大减。

    不过能得到天蝎死光炮，这种程度的损耗完全值得。

    重新炼化英灵神殿和灭世烘炉，陈墨从GK-3的体内小宇宙取出祂们三人来的时候乘坐的永恒星舰，随后向着虚空深处随便选了一个方向远远离开。

    遮蔽命运的力量，也在这一刻彻底隐藏GK-3。

    纵然光幻水晶族全族出动，也别想在茫茫虚空宇宙海找到他的踪迹。

    经过一段时间的研究，陈墨非常满意这艘永恒星舰。

    光幻水晶族的GK-2，天生就不喜欢动弹，这是一个懒到极限的永恒生命，但是天赋却是光幻水晶族第一，因为太懒因为从不外出跟人动手，所以体内积蓄的能量越来越多甚至超过永恒神魂的控制。

    每到这个时候，GK-2就会进行一次蜕壳。

    然后光幻水晶族，就会将这个外壳制造成永恒星舰。

    有了这个，他就不用消耗GK-3的力量才激活天蝎死光炮。

    经过一番研究，陈墨才明白光幻水晶族丢失天蝎死光炮以后为什么没有大规模寻找。

    原因很简单，天蝎死光炮有使用次数。

    从制造开始，就只能发射九次天蝎死光，超过九次威力大减，虽然还是永恒神器的威力，但是就不够资格成为第一了，天蝎死光炮能一炮轰杀永恒生命，依靠的就是其中永恒天蝎残余的天赋力量。

    目前为止，天蝎死光炮只能全威力发射最后两次。

    “两次太可惜了。”

    陈墨遗憾的说道。

    不过转念一想，他现在不是正需要找个地方闭关苦修消化吃掉的永恒生命。

    等他出关成为永恒以后，正好需要一艘适合在虚空宇宙航行和猎杀永恒生命的永恒星舰，不如趁着闭关苦修的这段时间建造一艘属于他的永恒星舰，顺便对天蝎死光炮进行彻底的改造融合。

    不过在此之前，他还需要完成最后一件事。

    他担心登录命运方舟有危险，但是GK-3却没有这方面的顾虑。

    他能命令GK-3登上命运方舟，进而找到导致超微光子机器人变异的那一朵红色火焰，能从造化生命的尸体上诞生，能改造出变异超微光子机器人这种奇特存在，那朵红色火焰绝非寻常。

