    在李博坐下后，钟母端上茶杯走了过来，同时钟处红也从卧室中走了出来，此刻钟处红好似变了一个人，不，应该是画了眉，看起来更加的妩媚漂亮。

    “钟小姐。”李博有礼貌站起来打了一声招呼。

    “阿红，过来坐。”钟母招呼女儿坐在李博对面。

    而李博心中一囧，感觉这样子好似相亲一样，对方有父母在场，而对方坐在对面，男方则拘谨的看着女方，这不就是一个大型的相亲现场嘛！

    “李先生……”

    钟父刚开口，李博摆手道：“伯父，伯母，钟小姐，你们还是称呼我阿博，或者博仔都可以。”

    “好，那就叫你阿博好了。”钟父也不矫情，说话间看向女儿道：“阿博，你也不要叫她钟小姐，直接喊她阿红就是了。”

    “好的。”李博忍住心中爆笑冲动，这样对话，好像说自己不是来相亲的，恐怕别人都不信。

    “伯父，伯母，这次我来是诚邀阿红拍一部短片。”李博开口道。

    钟父笑意盈盈道：“阿博，你的事情我也听说过，年纪轻轻就有一家漫画公司，而且公司也被你经营的很好，但不知道为什么你要找阿红拍短片呢？”

    一家蒸蒸日上的漫画公司，不是应该多花精力去经营吗？而李博却是玩起了别的，这一点让钟父钟母以及钟处红都不解。

    李博想了想道：“说实话，我心中早有进电影圈的想法，而最近受到了邵大亨的邀请，需要我帮他一个忙，所以，我计划着拍摄一部MV，正寻思着找几名漂亮的女孩拍摄，刚好我看了阿红当年选美的比赛，感觉阿红非常适合我短片里的角色，所以就来找阿红了。”

    等李博一口气说完，钟父钟母都有点缓不过气来，邵大亨找李博帮忙？这也太惊人了吧！

    要说起邵大亨，恐怕香江没有一个人不知道的，更何况女儿还参选过邵大亨电视台举办的选美比赛，钟父钟母就更了解邵大亨了。

    看着震惊无比的钟父钟母，李博说道：“要是伯父和伯母不相信，可以打电话给电视台证明一下我有没有说谎。”

    “不，不……”钟父和钟母连连摆手道：“不是我们不信，而是感觉有点不可思议。”

    “伯父伯母，阿红要是签入我的公司，我肯定会把她打造成香江最知名的女星。”李博自傲的说道

    有那么多经典电影在手，想要捧红钟处红还不是随手为之的事情。

    听到李博的保证，钟父钟母两人眼睛不由一亮，他们可是听说明星要是红了，那么赚钱就更容易了。

    见到心动的两人，李博加大诱惑力度道：“要是阿红进了我公司，我公司不止给她高额片酬，每月还有特定的工资。”

    现在香江明星，一般都没有基本工资，只有接到片子，才有片酬可拿。

    “多少？”钟母急忙问道。

    “老妈。”钟处红幽怨的喊了一声，总感觉自己母亲有点丢脸。

    “乖女，这可是关系到你以后的幸福生活。”钟母说道。

    额！

    关系到自己以后的幸福生活，好像这句话有点别的意思在里面。

    “片酬方面现在阿红是新人，不过，我既然答应给出高额片酬，就不会骗你们，片酬一万，每月还有五千的工资。”李博说道。

    “一万港币片酬，还有五千块工资。”钟母惊呼一声，要知道他们这个店，一个月都赚不到五千。

    而且这年代工资还是非常低廉，就算是那些白领，每个月也才三四千块而已。

    钟处红参选完港姐后，也是接拍过邵氏一部电影，但片酬才几百块而已。

    钟处红听了后，也是眉开眼笑，一万五啊！这要是拿到手，自家的生活也就会好很多，她也能多买一些化妆品。

    李博对着钟处红笑了笑，随即又对钟父钟母道：“伯父伯母，这一万块只是现在阿红的片酬，并不算多，要是等阿红爆红之后，片酬会持续上涨，几十万一部戏也不是问题。”

    “几十万片酬。”

    这下原本还很淡定的钟父都惊呼出声了，他开一家成衣店，一年收入也就是三万左右，几十年港币的收入，足够他赚好几十年了。

    “其实，这几十万算是少的，跟好莱坞那些百万美元身家的明星比起来，阿红未来的片酬也只是洒洒水啦。”

    听到李博这么说，钟父钟母呼吸都重了起来，好莱坞上百万美元片酬啊！换算成港币，要是阿女也有有……不，一半也行，自家也能发大财。

    钟母笑道：“居然阿博你那么看重我家的阿红，那她以后就拜托你照顾了。”

    李博笑着道：“伯母，你的意思是说，让阿红签入我的电影公司？”

    “当然，你都这么诚意上门邀请了，我怎么可能不答应，而且这也是为了阿红好。”钟母笑着点头道。

    要是真按照李博的话，自家乖女以后铁定发财，自家生活也会随之变好。

    听到钟母的话，李博脸上的笑容就没有消失过，他没想到这么容易就把钟处红拿了下来。

    嘿嘿，到了锅里的菜，那她就休想走脱，李博心中暗思道。

    谈妥了钟处红的事情，李博就说出了想在钟记订制几套衣服。

    听到李博想订制衣服，钟父立马点头答应，然后还想亲自为李博设计。

    好在李博阻止了，毕竟他要的衣服，这年代可做不出来。

    李博找钟父借来纸笔，然后把火箭少女跳《卡路里》穿的衣服画出来。

    好在李博前世喜欢看女神，所以，特别注意过火箭少女跳舞时候穿的衣服。

    看着李博画出来的超越时代潮流服饰，钟父钟母都是双眼一亮，这衣服的设计太潮流了，现代的年轻人肯定非常喜欢。

    钟处红更是双眼冒花，恨不得当场就把衣服做出来，然后穿在身上。

    “伯父，这些衣服用料一定要最上等，就每套订做三件，一共三十三套衣服，你看下多少钱。”

    半小时后，李博甩了下发酸的手腕道。

