    乾坤星辰梭收了那条血龙，便即飞到了天地玄黄玲珑塔下，小乾坤界阵法一开，那条血龙又复窜了出来，但是给天地玄黄玲珑塔垂下的玄黄之气一刷，立刻化为滚滚混沌元气，摄入天地玄黄玲珑塔之中去了。

    血河圣母见到焦飞的法力这般奇异，也不再卖弄法术，把血河大法中的血光神雷尽情发出，反正只要在血河中，她的法力便无穷无尽，更有许多血河妖魔一起冒了出来，向外面窜逃。

    焦飞把天星典留在了天鼓星，此时手上也没几件法宝了，还是原来的太虚法袍，天魔战袍，无形剑，太上之舟四件。

    太虚法袍中的两座大阵凝聚出的两件法宝，天地玄黄玲珑塔被金蛟道人绊住，乾坤星辰梭不合正面斗法，天魔战袍派不上用场，太上之舟放在上空，和罗公远真人的元神化身一起拦截逃出的血河妖魔，无形剑又被血河圣母元神化身的两口血河神剑纠缠。竟然让焦飞一时生出技穷之叹。

    若是天星典，勾离天书，星云图录等法宝还在，焦飞倒是有信心给血河圣母一个当头狠的。但是现在却只能固守，催动天地玄黄玲珑塔，一面抵御金蛟道人，一面御使玄黄之气，化去无数轰击上来的血光神雷。

    但是焦飞却不知，他这般表现，已经让罗公远真人和血河圣母震惊太甚，难以相信，世上还有焦飞这种人。

    苍龙之角十七家门派，法宝要经几代数十，数百人祭炼，故而才有法宝比元神人数略多的场面。七凰界却是法宝比元神还难得的多，竹山教已经是祭炼法宝出名，但也还是有八位元神长老，却只有七件镇派的法宝。天河剑派实力雄浑，但除了焦飞这个异类之外，十位元神长老，也不是人人手中都有法宝使唤。

    也只有大荒派，有红云老祖这个炼器宗师，平生祭炼出来十四件法宝，门下元神弟子四人，元神徒孙两人，这才成为七凰界唯一的法宝超过元神的门派。不过红云老祖祭炼的法宝里，还包括了诸如替太玄丈人祭炼的太虚法袍这种外路货，以及被第四弟子象山真人拿去开宗立派的青练剑，虹影剑，故而本派也不是富裕到了焦飞这般豪奢的田地。

    普通炼气之辈，就算有一两件法宝在手，也抵御不得血河圣母这般炼就元神法身高人，修炼到了这般境界，手段已经是无穷无尽，随便便能用法术绊住敌人的法宝，然后将之斩杀。但是焦飞手中的法宝实是太多了，一件绊住，还有一件，尤其是天地玄黄玲珑塔，虽然被金蛟道人纠缠住了，不能用来攻敌，但是自保却仍然有余。饶是血河圣母的血光神雷，威力无穷，一发便有炸裂山川之威，却也急切间撼不动这件法宝的防御。

    罗公远心头暗叹道：“无怪郭嵩阳把我徒儿苏真送去了天河星道场，把焦飞要送去另外开辟支流。上次还听说，此子还有六个丹成一品的徒儿，把许多道门大派都比下去了，若是焦飞还在天河剑派，两代之后，必然他这一支独大，会有许多不妥之事。”

    罗公远自是不会只瞧了焦飞出手，见他尽撑得住，心思一动，便遁出了天地玄黄玲珑塔的保护之外，化为一道红光，射入了血河之中。罗公远这一番出手，血河圣母便没发分心，血光神雷便自稀疏，焦飞见了这般好的机会，心头登时一振，把太虚法袍一抖，顿时有六七座大阵，反向兜了上去，把金蛟道人罩住。

    金蛟道人虽然亦是炼就元神之辈，加上道魔双修，身躯亦凝练非常，比寻个修士要强大的多，但是撞到了焦飞手上只算他倒霉。这几座大阵笼罩下，金蛟道人顿时动转不得，被焦飞一反手就镇压到了天地玄黄玲珑塔之中。

    金蛟道人虽然皮糙肉厚，当形势逆转，条条玄黄之气把他牢牢困住，他也心惊，生怕被这宝物炼化了全身修为，忙把头顶上的血光一冲，亦飞出九口血河神剑，撑住了玄黄之气的研磨。金蛟道人亦没想到焦飞不但手辣，且出手狠准，一点反抗的机会也没给他，此时暗暗叫苦，只能期待他师父血河圣母前来救援。

    收了金蛟道人，焦飞得了空出来，也不去掺和罗公远和血河圣母之间的争斗，把天地玄黄玲珑塔一顶，便有无数玄黄之气飘出，把试图从他身边飞过的血河妖魔，一一刷了下来。遇上炼就元神的高人，或者神魔不死之躯之辈，还有法宝之属，玄黄之气不能一下刷灭，还要炼化一阵，但是对这些仅有炼气层数的血河妖魔，却是沾身便化，几乎无法抵挡。

    须臾间，便有数百头妖魔被焦飞杀灭，一头也不曾从他身边遁逃出去。

    焦飞正自运用法宝，镇压血河之时，忽然血河中又有冲天魔气飞出，一十三朵血焰莲花一起飞出，抵住了天地玄黄玲珑塔垂下的玄黄之气，焦飞运法力挣了几次，见脱不开，便放任了那许多血河妖魔从身边遁逃，只是把自己牢牢保护起来。

    “血河老祖前辈，尔等在血河中苦修，已经数千年，何必非要冲出地面来？就算我们天河剑派拦你们不住，但你们不得血食，法力便会退化，只能杀害许多生灵，维持法力不衰，这般行径，迟早也会激怒天下，到时候被道门各派围攻，岂不是白白可惜了一身道法？修炼到您这等地步，小子艳羡无已，前辈何不珍惜？”

    血河老祖呵呵一笑，在血河中现了身，一指焦飞说道：“我也不想如此，但是血河道人得了那件东西，待得他把那东西炼化，我和血河圣母两人联手，也不敌他，到时候他回来，我们哪里有葬身之地？还不是一样身死道消，甚或被他擒捉去，炼成什么法宝，那般境地比你所说的要可怕的多。只有趁着血河道人还未把那件东西炼化，我们去抢了回来，大家才有安稳日子过。”

    焦飞自是无语，他亦想过这般可能，只好长叹一声道：“既然如此，晚辈不能放你出去，也只好凭手段硬拼了。”

    血河老祖长笑道：“小辈，莫要以为几件法宝，就能镇压的了血河。你的修为不成，还是自家躲开，我也免了跟天河剑派伤情面。”

    焦飞呵呵一笑道：“血河道人迟早也要被我镇压，送回血河里安身，前辈不要多说了，你我各凭手段争斗罢。”

    血河老祖这一次却狞笑一声道：“我一直都没动用全部法力，既然你不识趣儿，莫怪老夫狠辣。本来我还忌惮郭嵩阳父子几分，不想跟天河剑派伤了颜面，既然你不肯让路，那须是怪不得老夫了。”

    血河老祖被浓密血气凝聚的法身，忽然生出变化，面目变得穷凶极恶，身子亦高瘦轻捷，骠健灵活，焦飞见了血河老祖的法身形象，心头暗自吃惊，肚内暗喝道：“这不是域外天魔中，最为狡诈好斗的刹那罗么？颠倒来，血河老祖的法术，居然是这般根脚。”

    血河老祖法身一现，便飞出了一片蚀元血雾，焦飞知道刹那罗的秘传四大神通，血神叉，血神刺，蚀元血雾，炼血魔刀，故而也不敢运使任何法宝去触碰这一团血雾，只把天地玄黄玲珑塔的玄黄之气尽数放出来保护自身。

    蚀元血雾亦是极为歹毒邪门的法术，在血河老祖这等修成元神法身之辈手中使出来，便是稍次一点的法宝，都有可能被侵蚀了元灵，被他夺走。焦飞手中的几件法宝虽然都厉害，但是也不敢去冒这般危险，除了无形剑仍旧在跟血河圣母的那两道剑光在纠缠，焦飞把一切法术，法宝都收了回来，生怕被蚀元血雾侵蚀了，还得费神炼化，又或一个不小心竟为敌人夺了去，那边更是大大的不妙。

    若是普通的蚀元血雾，遇上玄黄之气，必定被立刻震碎，化为混沌元气吞噬，但是这团蚀元血雾是血河老祖苦修数千年，用本身的天魔血诀炼成的手段。他也是天生的禀赋，故而炼就的手段和刹那罗一般，只是加上他多年的苦苦参悟和元神法身的道行，便是真正的域外天魔刹那罗，也敌不过的。

    玄黄之气和蚀元血雾一接触，便如同滚油之中，倒入了一瓢清水。

    两股不同真气便如天生难容一般，玄黄之气触到了蚀元血雾，便发生了爆震，每一团玄黄之气爆震，便有一团蚀元血雾被震散了开来。两边一起散逸，焦飞还是首次见到，世上居然有如此霸道真气，连玄黄之气也要被震散，忙催动天地玄黄玲珑塔，把震散的真气一起摄了过来，慢慢炼化，补益损失。

    血河老祖见蚀元血雾也侵蚀不得这件法宝，只能震散对方的玄黄之气，但自持身在血河，法力源源不断，故而强加催动，势要把焦飞这件法宝夺了。

    ps：上个月爆了三少四次菊花，这一次我们要一次性爆了，不让她反扑，月票雄起(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

