    轰隆隆！！！

    正当威尔伯打算吞噬米迦勒，直接完成它的登神计划时，却听见头顶传来一阵惊天动地的雷鸣。

    轰鸣的雷霆滚滚而来，撕裂了漆黑浓稠的乌云，某种巨兽的咆哮声，一时间响彻了整个天际。

    “这......不可能！”

    威尔伯猛然抬起头来，露出一副错愕震惊的表情：“他......那个男人......不是被哭泣天使困住了吗？”

    下一刻！

    裹挟着破灭万物邪祟，煊赫至极的煌煌雷霆，有如一颗灿金色的天外陨石，拖着长达千米的华丽焰火，划破了那片漆黑浓稠的夜幕，轰然间坠落在了工厂内。

    轰————

    这座充满了残虐与血腥的钢铁工厂，几乎在一瞬间就被巨大的冲击波粉碎，支撑梁柱与结构土崩瓦解，巨大动能撞击在地表上，将视线所及的每一寸土地，粉碎成齑粉之后掀至百米高空！

    整个纽卡斯尔城市，都陷入了一场八级地震，数不胜数的巨大裂痕，如密集的蛛网般蔓延开来。

    再看威尔伯所处的位置。

    已然被那道金色的雷霆光柱，一口气从地表贯穿至地脉深处，留下了一个直径数十米的天坑。

    一击，震裂山川，崩塌大地。

    放眼望去方圆数千米之内，地形地貌都被这一击所彻底改变！

    一片废墟之中。

    在雷霆砸出巨大天坑旁，神圣的炽天使之翼包裹成团，外面的羽毛纤尘不染洁白如玉，即便承受了方才一击的余波，却依旧没看到有半点伤痕。

    随着余波逐渐消失，神圣的炽天使之翼缓缓展开，露出了里面的米迦勒和康斯坦丁两人，所幸他们看上去并未受伤。

    虽然这位耀眼的天使长，受困多日早已失去大多威能，可本质上终究还是高阶炽天使，在雷击来临前的那一刻，果断利用自己的炽天使之翼，将她与康斯坦丁包裹在内。

    炽天使之翼，乃上帝赐予天使的力量源泉，哪怕无法动用其中的神圣之力，但仅凭其坚韧程度就足以媲美神器了，当下那道雷击的余波，还是绰绰有余的。

    失去工厂屋顶的遮盖，天空中稠密的暴雨轰然落下，夹杂着一丝透骨的阴寒，新鲜的空气涌入鼻腔之中，不再是那令人作呕的血腥气味。

    然而雷鸣还在持续，甚至愈演愈烈，被阴云笼罩的天空，一时间遍布着舞动的银蛇，无数道电光雷霆咆哮间，拉扯出树枝状的痕迹，仿佛将苍穹都给撕裂了一样。

    咚！

    咚！

    咚！

    雷鸣阵阵，狂风呼啸。

    遥望那漆黑的夜空之上，道道金色涟漪徐徐荡漾。

    咆哮的雷霆似洪流在乌云之中激荡，浓稠的烈焰火环接连炸裂沸腾，将大半个夜空晕染成了通红色，譬如那火烧云一般的景色。

    一道削瘦的人影，沐浴在浩荡的雷霆之中，宛如高高在上神明，携无尽的威压走来。

    所过之处，乌云尽退！

    甚至就连滂沱的大雨，仿佛都在畏惧那道威严的身影，随着绚烂的烈焰汇聚成潮，汹涌的自东边席卷而来，雨势逐渐变小再到消失。

    常年被大雨笼罩的纽卡斯尔，此刻终于露出了耀眼的光明。

    是......他来了！

    米迦勒仰起纤细的鹅颈，翠绿的瞳眸如镜面般映着，那道由远及近的威严身影，流露出一丝发自内心的喜悦。

    温暖和煦的阳光洒落，带给她一丝久违的暖意，那是自从来到这里以后，就从未感受过的温馨。

    “我没来晚吧。”

    太阳投下的一缕光芒，透过工厂的废墟，照在了男人的脸上，那双蔚蓝的眸子静谧沉稳，让人有种说不出的安心。

    “不早......但也不晚。”

    米迦勒仰头凝视着眼前的男人，心里不禁有些唏嘘，抿着粉嫩的薄唇，上扬着划起一抹恬静的笑容：“一年不见，你变得更强了......洛德·卡尔。”

    “你......认识我？”

    洛德眉头微微一挑，略带好奇的看着这位天使，像这么漂亮的女性天使，但凡曾经只要见过一面，肯会留下深刻印象的。

    但可惜的是，他并没有半点印象，也不记得自己曾经，在何处见过这样一个炽天使。

    加百列......是个例外。

    在洛德的审美中而言，加百列绝对算不上是美人，最多只能说祂，很符合天使中性的定义。

    “我忘了......”

    米迦勒低下头来，浓密的睫毛颤了颤，从眼底闪过一丝失望：“现在的你，已经不记得我了。”

    听到这句话，洛德眼神微微闪烁，神色似乎有些怪异，看着失落的米迦勒，嘴角抽搐了几下，一副既想说又不敢说的样子。

    不过好在米迦勒此刻低着头，并未注意到他的表情。

    “确实如你所说.......”

    洛德很快恢复正常，沉吟片刻后，答道：“我的记忆出现了点问题，似乎跟这里的情况有关，你既然是炽天使，能告诉我这里，究竟发生什么事了吗？”

    “虽然我很想告诉你全部事情，但那家伙似乎不太愿意等着。”米迦勒并未直接回答他，而是抬手指着后方，那里不知何时立着一个虚幻的人影。

    “果然，又出现了。”

    洛德忍不住叹了口气，捏着有些胀痛的眉心，一脸平静的看着那个男人，道：“杀了一个又来一个，你到底是人还是蟑螂啊？”

    一身得体修身的长款西装，外面套着风衣，棕色卷发打着发油被整齐的梳向脑后，脚上踩着昂贵的牛皮手工鞋，右手拄着一根镶着金丝的华丽手杖，由内而外的散发着一股来自上流社会的贵族气质，显然这又是一个威尔伯·沃特雷。

    他可以百分百的确信一点......

    被方才雷击轰入坑底的威尔伯，如今已经彻底死透了，可以说是连渣都没剩下。

    之前被......那家伙一刀砍死的威尔伯，也同样不可能再次复活。

    如今出现在他们眼前的这个，已经是他所见过的第二个威尔伯·沃特雷了。

    即便是大脑再愚笨迟钝的人，此时也能感觉到强烈的不对劲了，毕竟不管从哪个层面上来说，威尔伯·沃特雷都不可能有这么多个体！

    是......分身吗？

    洛德心里想着，但很快又否定了自己的看法。

    作为死神有一个好处，那就是可以直接观测到对方的灵魂状态，而在他眼中所看到的威尔伯·沃特雷，无论哪一个灵魂状态都很完整，并没有减少或衰弱的痕迹。

    这就意味着，威尔伯·沃特雷不是分身。

    每一个出现在他们面前的威尔伯·沃特雷，都是货真价实的‘本人’！

    可如此一来，悖论就出现了。

    既然灵魂完整且没有分裂迹象，那么三个威尔伯·沃特雷又该怎么解释呢？

