    墨菲斯城堡。

    “仇，你真的要这么做？”边疆皱着眉头死死的看着仇。

    “当然，没时间了，现在墨菲斯已经不信任我们了。而且袁大宝越来越得到墨菲斯的信任，再拖延下去我们只会满盘皆输，这样耗下去我们就是慢性等死，华夏境内的计划已经失败了，仲裁所也在死盯着李家，没有后手了。”仇摇了摇头。

    “什么！”边疆闻声立刻满脸怒火。

    “亏你还得到了他的认可，这袁大宝一出来，你就什么后手都没有了。满盘皆输么，废物，实在是废物。”边疆怒声骂道。

    “闭嘴。”

    仇面色一沉，死死的看着边疆：“只要现在我吸收了始祖，我就能夺舍他，到时候至少大乘八重天的事情，灭杀袁大宝轻而易举，我没有退路，但我有孤注一掷的底气，就是现在！！！！！”

    “呼……”闻声边疆闭着眼睛点了点头：“那你现在下定决心了？”

    “当然，没有选择了不是么，我现在就去找墨菲斯。”仇起身走向宫殿门口，闻声边疆死死的看了看仇，仇现在就是要去找墨菲斯等人要血了。

    如果没有袁大宝的话。

    这一次，仇是轻而易举可以吃下摩尔菲斯家族的。别的不说，只要继续等下去，黑袍彻底杀死始祖后，仇就能坐收渔翁之利。

    但偏偏袁大宝来了，墨菲斯自然就不想这么迷迷糊糊等着。

    这一次见始祖，就是仇的妥协，而这种妥协一旦出现，就是仇失败的开始。因此，边疆的想法是，不要管那么多，只要袁大宝不确定始祖的昏迷原因，那墨菲斯就算不信任也不敢做什么，只要等始祖虚弱到极致，那机会就来了。

    可仇的想法是去要血，这要血其实根本没用。

    至于为什么这么做，边疆明白仇那不可理喻的想法，只是想要削弱摩尔菲斯家族所有人。血族，缺少了精血只会越来越虚弱，而越是虚弱就代表了可以屠戮。

    但这是冒险啊，要是因为这事让墨菲斯越发警惕，那更加不利啊。

    “你不用跟着我，你就留在原地，我有预感，袁大宝马上要来了，看见了他，直接杀了他，说不定这个麻烦现在就能解决。”仇的声音从门口传来。

    正要起身跟着的边疆闻声眸光一闪，坐在了原位。

    ……

    另外一边。

    袁大宝一瞬间出现在城堡外，此时抬头看去，头顶之上尽是乌云，此时天色已经将亮了，天边乌云中泛着一丝淡淡的朝霞。

    “哪一件袍子到底是什么，我绝对不会看错。”袁大宝摸着下巴一脸的沉思。

    沉吟了一下袁大宝直接手一扬，朱砂漫天飞去。

    突然。

    一股无形的力量将所有朱砂全部驱散开来了。

    “嗯？”袁大宝面色一变，但也是忙而不慌，就这么站在原地。

    只见门口，边疆老人一步步走了出来。

    “仇倒是猜的准啊，你还真的来了。”边疆老人面色平淡的看着袁大宝。

    “哦？仇猜到了我会来是吧，那我的猜测也是对的咯。”袁大宝低声一笑。

    “什么猜测？”边疆老人站在原地，一张脸上面无表情，让人猜不到他在想什么。

    “一道三年前诞生的恶念，恶念这东西是需要时间成长的，没可能生下就强大的，是什么让仇可以在三年前出现就能对付我。人？还是宝贝？”袁大宝摸着下巴一脸的沉思。

    “如果是人的话，你算是最强者之一了，很显然你做不到这一点，所以应该是什么宝贝，是什么宝贝可以让仇快速成长了起来，甚至是现在让始祖陷入了沉睡中，我猜的可对？”

    袁大宝对着边疆老人一眨眼：“甚至是让你这个一方联盟的领导人都甘愿当仇的走狗，能告诉我是什么宝贝么？”

    “你……”边疆老人一听到走狗两个字气得牙齿就是一咬，那阴毒的眸子瞪得滚圆，但此时突然咧嘴一笑。

    “不得不说，说你袁大宝狗屁不是但偏偏还有些小聪明，但是你想过一件事没有。”边疆突然抬头。

    “什么事？”袁大宝摸着下巴笑道。

    “那就是我要杀你了啊。”边疆突然一声爆喝，一步踏出消失在原地，下一秒直接出现在了袁大宝身后。

    “该死的。”袁大宝怎么也没料到边疆居然敢在这里动手，这里是摩尔菲斯家族啊。

    下意识一招手，火海翻腾，袁大宝手里天金剑轰然举起，一剑挡在边疆的一掌，但边疆身后的狂暴力量直接击溃了袁大宝的火海，另外一掌狠狠的印在袁大宝的心口上。

    “噗呲！！！！”

    边疆老人是伺机而动，一出手就是全力杀招，袁大宝是匆忙抵挡，别说袁大宝实力本就比边疆老人底一个小层次，就算是同等层次，吃亏的也是袁大宝。

    “喝，昆仑劈天掌。”

    边疆老人几个跨步，右手猛地一伸。

    “轰隆隆！！！”

    只见天地猛地裂开，天空之上刹那间无数巨大的雪白掌印，其中一道轰然向着袁大宝压来。袁大宝感受到这一掌那是吓得面色惨白，下意识转身就逃。

    而这时候一道道吸血鬼的威严轰然降落，边疆老人面色一变，一招手，所有掌印全部消失。

    那几乎可以瞬间摧毁莫洛州一小半的一掌也消失在了原地，而边疆直接拔腿就追。

    “怎么回事。”墨菲斯出现在两人之前交手的地方。

    “这我可不知道，边疆的职责是保护始祖城堡，而且这里是始祖城堡，很显然是有人想要闯进去。”仇耸了耸肩淡淡说道。

    “袁大宝。”几个亲王对视了一眼，那另外一道气息很显然是袁大宝，但要说袁大宝去闯始祖城堡那也不可能的，没意义啊。

    但仇这话也没有毛病。

    “把边疆叫回来。”墨菲斯对着仇冷声说道。

    闻声仇眼中闪过一丝淡淡的凶厉，不过脸上倒是面色如常，笑道：“好的，尊敬的墨菲斯。”

    仇转身拿起玉佩就开始联系边疆，但玉佩冒起光芒可根本没有边疆的景象啊。

    “他不接。”仇耸了耸肩。

    “呼……”墨菲斯深深的看了一眼仇，对于仇，墨菲斯已经耐心不够了，现在边疆居然又和袁大宝打起来了，不出意外的话，袁大宝必死无疑啊。

    “墨菲斯家族，我觉得我们现在应该考虑的是，如何救始祖。只需你们每一位亲王的一部分精血，足以，当然若是你们不愿意，那很抱歉，我无能为力了，我现在就可以离开摩尔菲斯家族。”仇对着众人抱了抱拳。

