    两人快速摘取九转果实的速度，那还真没个比，雪言也在撑着道锁，她现在也在纵观全局。

    “轰轰轰”

    一道道法相从叶宇体内迸发，奇形怪状的法相，被叶宇用的也是花里胡哨，他现在还没有完全掌握这种法决，不过趁此机会，也就连连手了！

    小轩辕的法术特别单一，因为他的九术，也只有流月斗神古诀，是战斗系的，其他的，基本都是辅助用法。

    无数的法术打在九转妖树的树干之上，它的藤蔓也不断扫向叶宇和轩辕，根本顾忌不到头上的天元和龙尘。

    这样的争斗持续了半刻钟，天元和龙尘两人疯狂收集着，那速度，就跟狂风过境一般。三百多枚九转果实，片刻间摘完。

    “龙尘！”天元喊完后，两人同时跳出道锁。

    看到师尊和师兄下来后，叶宇和轩辕对视一眼，然后立即退出战圈。

    看到师尊和师兄他们都出来了，剑尘双手一挥，所有的灵剑犹如长龙一般，全部回到剑匣中。

    “好了师姐。”剑尘微笑的说道。

    雪言双手掐诀，道锁慢慢解开，因为现在九转妖树死不死，都和他们没有关系了。

    “师尊，现在撤吗？”叶宇问道。

    “嗯，等下次来的时候，我们在进来看看吧。”天元说完，转身就向通道走去。

    而就在他们距离转身走向通道时，九转妖树的灵气瞬间爆开。

    “轰！”

    超大的爆炸声，让叶宇几人都缩了缩脖子，然后转头看向山谷中心。

    “这家伙气性还真大，就这么想不开吗？”轩辕摇着头说道。

    “左右也是个死，还不如死的轰轰烈烈。”叶宇微笑的说道。

    天元眼角抽搐的看向叶宇和轩辕，他发现，这两个徒弟，绝对是能把人气死那伙的。

    “师尊，可惜那斩魂花了。”剑尘说道。

    “没办法，我们不能拿命冒险，想必那八阶蛰蛊虫，就是那妖花的守护兽。没事，下次来肯定也会遇到，到后等你们修为精进后，咱们再来。”天元微笑的拍着剑尘肩膀。

    其实他也是觉得可惜，但确实没办法，谁让他们打不过蛰蛊虫呢。

    当天元他们走出聋哑谷时，天色刚刚发亮，几人个战斗了一天一夜，也是非常疲惫。

    “师尊，咱们是直接回宗门吗？还是怎么办？”龙尘问道。

    “现在大家先休息，等我们休息好了以后，我们在潜入回去。”天元说着就向着地洞方向飞去。

    雪言他们知道，师尊是担心被擎天老祖发现，如果被玉谷散人他们知道后，肯定会再想办法除掉师尊的。

    当天元他们来带地洞时，被眼前的一幕惊呆了！

    因为地洞的入口，已经被破坏的不成样子。

    “小心点，估计里面有妖兽。”天元警惕的说道。

    而他刚要凝聚灵气去看时，一头水桶粗细的火莽，从地洞中爬了出去。

    “我去，是火莽！”叶宇说完，一剑斩了过去。

    带着罡风的剑气，朝着火莽身体斩下，当剑气碰到火莽时，那火莽瞬间缩了回去。

    “砰！”

    剑气直接打在地洞口，这让叶宇一顿气，因为这家伙太狡猾了。

    “让我来虐虐它。”轩辕说完，灵剑直接飞出，朝着地洞里，一顿乱搅，鲜红的血液慢慢流出。

    这让天元无语了，就一个二阶的火莽，至于这么做吗？而且咱们是来休息的，你们两个倒好，整的满地洞，都是血腥味。

    雪言和龙尘揉了揉眉心，转头坐在土坡上，他们是不会下去了。

    当轩辕玩完后，灵剑一收，满脸的微笑看向师尊他们，就好像在显摆自己很强一般。

    “师弟，你收拾吧，反正我们是不下去了。”叶宇一脸无奈的表情说道。

    “啊？”轩辕这次明白过来，他一脸讪笑的看向剑尘，示意四师兄帮忙收拾一下吧。

    剑尘直接转过身，他才没那心情帮轩辕收拾烂摊子。

    “好了，以后这个地方也不需要了，咱们抓紧休息，一会还要偷偷潜入回去呢。”天元对着几人说道。

    而他不知道的是，此时的擎天宗彻底炸锅了！因为四位宗主，已经回去三天了！

    擎天老祖实在想不明白，到底哪里出现了问题，难道那赤天大妖已经回到深处了？

    如果是这样，那自己的准备，完全都是白费功夫。

    “玉谷，去给我查一下，后山到底出了什么事情。”擎天老祖愤怒的说道。

    他现在是越想越来气，他好不容从大妖手中脱险，但那四位宗主却跟没事人似的。这能让他不气吗！

    “启禀老者，后山上次探寻，我们已经损失两位长老了。如果在贸然进入，恐怕不妥，不如等三巡期过后，我们再进入吧？”玉谷散人说道。

    “等三巡期过后？那你可知道，这些宗门完全影响我归元之日吗！”擎天老祖眯着双目说道。

    他的眼神完全充满了杀意，如果不调查清楚，他真的是寝食难安啊。

    “老祖您放心，等到归元之日，我会让所有人在天道山下等候，直到您渡劫成功为止。”玉谷散人恭敬的说道。

    他也想好了，不行就付出一些代价，让几个宗门暂避几日，等老祖踏入大道后，他们在回来。

    “你能办到？陈长生他们会愿意离开？还有那邢火宗的陈欣，他们会答应你吗！”擎天老祖疑惑的问道。

    “请老祖放心，弟子正在交涉中，陈长生和四位宗主暂时没有意见，至于陈欣和碧瑶仙子那里，弟子已经派人过去了。”玉谷散人说道。

    擎天老祖闭上眼睛，他就怕自己踏入大道时，被人破坏，因为自己的机会只有这一次。

    看着老祖正在思考问题，玉谷散人招呼了一下其他长老，示意暂时可以离开了。

    其他长老也是如若针毡，早就想离开大殿了，只不过老祖没有发话，他们也不敢离开。

    擎天老祖听到有脚步声离开大殿，他也明白玉谷散人的意思，他缓缓睁开双眼，看向玉谷散人。

    “如果归元之日，你没有做到，那就带着弟子，去屠了月华宗和邢火宗吧！”擎天老祖说道。

    “是，弟子遵命，弟子保证能完成归元之期铺设任务。”玉谷散人恭敬的说道。

    擎天老祖摆了摆手，起身就向后殿走去，他现在已经无法回到闭关处，如果在给他十年的时间，他肯定会踏入渡劫期，可是时间不等人啊！

