    “这水是海水？”李世民伸手摸了摸水池中的水。在他的认知范围内，只有海水才是蓝色。

    “陛下，海水也是无色透明了，只不过无边无际，深不可测，倒映蓝色的天空，我们才看到蓝色的海洋。”墨顿解释道。

    “此水乃是引来太液池的水，不过是添加了胆矾而已，为除水藻，防止水质变坏，陛下放心，太医已经检测过，对人体没有任何危害！”

    墨顿当然不会说，添加胆矾除了除水藻外，最大的作用就是使水池呈现轻微蓝色，起到美化水质的作用，否则后世化学药剂多了去了，为何偏偏选择胆矾。

    李世民颔首，皇宫之中自然有人会坐安检这一道程序，否则也不会有今日验收这一幕了。

    “此乃儿童区，水深不过三尺，根本不用担心诸位皇子的危险。”墨顿落后半步，指着一片浅浅的清可见底的副池为李世民和韦贵妃介绍道。

    泳池是一个什么地方，当然是全家休憩的地方，更多的是陪小孩嘻戏，如果只让一个大人在此游泳，估计很快也就变得无趣至极。

    “此乃成人区，分为有浅水休憩区和深水区，以及跳台。以及泳池赛道。”

    浅水区和深水区之分，让李世民眼睛一亮，但是却并没有在意，真正让他看兴趣的则是跳台和赛道。

    “跳台倒是挺有趣？”李世民嘴角露出一丝微笑。

    “微臣小的时候。夏天最喜欢的就是一遍又一遍的往水中跳，灵机一动就涉及这个跳台。”墨顿解释道，泳池如果光游泳那自然无趣，增加跳水一项定然可以有趣十倍。

    “臣妾到时很好奇这泳池赛道？”韦贵妃则是好奇道，这个时代可没有游泳比赛一说。

    “泳池赛道是为了比赛谁游得快，增强趣味性。”墨顿解释道，单纯的泡澡估计也没有多少意思，

    “这是为何？”韦贵妃俏脸一转好奇道。

    墨顿解释道：“微臣认为游泳乃是最佳的运动方式，人们在水中非常消耗力气，不伤身体，而且起到瘦身美颜的作用。”

    君不见后世那些体育运动，其他项目哪一个不是伤病累累，只有游泳类的，极少听说伤病之说，而且都是身材气质俱佳，可见游泳的好处。

    皇子皇孙哪一个不是精贵的很，修建其他的运动场地，肯定吃力不讨好，只有游泳池最适合。

    至于溺水的问题，哪一个皇子身后不是跟满了人，这个问题根本不用考虑。

    “五十步是不是太短了？朕一口气就能游到头！”李世民看着只有五十步的泳道摇摇头说道，不过墨顿修建泳池赛道可以分为五个赛道，可以容纳五人比赛。

    “陛下，五十步已经不短了，如果游到五十米可以倒过来继续游，如此往返几次，定能拉开差距，分出胜负。”墨顿苦笑道，在游泳池还能和在天然池塘中比么！

    李世民遗憾的点了点头，接受了墨顿这个折中的建议，地方有限，能够做到这一步已经不错了。

    “陛下，请试试微臣为您独创的人造沙滩！”墨顿指着泳池北侧道，北侧最为向阳，乃是人造沙滩的最佳选址。

    侧目望去，之间泳池北侧铺满了金黄色的沙粒，沙滩的中央，五个大大的木伞撑开，留下一大片阴凉之地，每个伞下摆放两个沙滩椅，供人休憩。

    人造沙滩是墨顿在墨府修建游泳池最大的遗憾，现在借用皇家的权势，终于弥补上了。

    “这是河沙？”李世民俯首抓了一把沙子，不可置信道。

    墨顿点了点头，正是这个人造沙滩，才是这个泳池点睛之笔，阳光、沙滩、海水，形成了一幅独特的韵味。

    毕竟看到去过大海的又有几人，眼前的泳池沙滩完全可以替代对大海的遐想，至少眼前的韦贵妃就已经深深的迷恋其中了。

    “真不知道你的脑子是怎么长得，在别人看来千难万难的事情，在你手中竟然轻松自如！”李世民躺在沙滩椅上，看着眼前蓝色的池水，不由的感叹道。

    韦贵妃在一旁殷切的伺候的李世民吃着周御厨最新的杰作——酸奶冰淇淋。

    “此乃小子对大海的遐想，大海之遥，小子从未去过，却向往至极，只好按照自己跌想象造一个罢了！”墨顿找了一个似是而非的理由。

    “别人有什么想法，也只是想想罢了，而墨侯爷却将自己的想法变成现实，这恐怕就是墨家的独到之处吧！”韦贵妃感叹道。

    李世民也是微微点头，墨家的确是给了他太多的惊喜。

    “陛下，臣妾也想在寝宫之中修建一个泳池！”韦贵妃很显然被此美景征服了，眼前的泳池临近太液池，很显然是为李世民和诸位皇子修建的，嫔妃和皇子如何能够共用一池。

    墨顿修建的时候也曾经考虑过同时修建两个泳池，一男一女，可是就算中间用墙间隔，那嘻戏声音也能清晰可闻，那也是犯了大忌讳，不可能共存的，所以最后干脆全力以赴将此泳池建到最为完美。

    李世民顿时将目光投向墨顿，墨顿连忙摇头道：“微臣不宜进入后宫，不过具体的图纸已经图纸已经交给了将作监，相信按照宫中的人手，复制此泳池不难。”

    李世民点了点头道：“此事，交给庞德吧！”

    “是！”庞德领命道。

    至此，墨顿的使命已经完成，立即告辞出宫。

    走出朱雀门，墨顿重重的松了一口气，墨顿的避暑三弹，泳池，制冰都已经传入了宫中，不过体恤墨顿却一点也没有推荐给李世民的意识。

    毕竟泳池，硝石治病乃是富贵人家才能享受得起的，传入宫中那顺理成章，而体恤乃是平民之服饰，物美价廉对普通人来说自然有吸引力，而且是老天爷帮忙，相信在这炎热的天气下，长安城恐怕已经风靡一时了吧！

    泳池和制冰之法由于成本只能自上而下传播，而体恤也会因为成本的原因，自下而上传播，等到长安城都接受这样的服饰的时候，那自然而然会传入宫中。

    墨顿相信随着时间的推移，他所做的所做的每一件事情，都会像一滴滴墨水滴入水中，留下永远也澄不清的墨色。