    古墓的门扉里，龙文牧闪身而入。

    初一进入，就感觉到被强烈的光辉包裹，周身环绕着略有些炽热的气息，许久之后才慢慢适应过来。

    渐渐睁开了眼帘，见到周围光辉四溢，呈现一种淡黄色。远处还能看见在光晕里翻涌的雾气，这种让人睁不开眼的光亮，和落阳秘境有几分相似。

    这里就是古墓当中了吗？龙文牧张目四望，渐渐适应此地的强光。

    空间偌大无比，背后是门扉。没有天地之分，所有的一切都朦胧一体，龙文牧如今站在某种淡黄的雾气之上。

    荒凉而亘古的气息冲刷着龙文牧的周身，宛若站在一条洪荒之气汇聚的河流里。

    古墓，龙文牧过去听闻这种地方应该是属于秘境一类。

    “这里就是古墓……”龙文牧自言自语。

    第一次进到这种地方，莫名觉得好像燕雀还巢，有种回归母胎的温和与怀念。

    龙文牧往周围走了几步，远处都被朦胧的光晕覆盖，不知尽头是何处。朝着四面八方感应，在这里也感应不到任何东西，简直就像除了那扇高耸的门扉，其它再也一无所有一样。

    这里既然是“墓”，那么此地应该是埋葬了某位特别的存在吧。不过龙文牧却寻之不到。

    龙文牧简单的探查了一阵，没有再多想。好奇归好奇，还有正事要办。

    既然能在这里炼化妖痕，这种机会当然得把握住。

    龙文牧开始回忆古博善在进来之前给自己的那段信息。

    那段信息记载的并不多，只是让龙文牧尽可能不要离开门扉太远，短时间里，古博善只能为龙文牧开启两次门，一次供他进来，一次供他离开，而且每次开启的时间最多不过几息，如果不能及时离开，有被困在其中的可能。

    除此之外就是妖痕的凝聚之法。一般都是炼化源石，吸收源石之力汇聚为妖痕，但是在这里则不然，没有源石，便是调集古墓里的力量，然后汇聚为妖痕。

    调集古墓里的力量吗？

    龙文牧尝试着感应，这片古墓空间里，处处都充斥着某种类似妖气的力量。

    龙文牧尝试吸收，竟真的有能量被他吸收进体内。

    也就是说，这股力量游离在空中，只要自己将其吸入体内就行了吗？

    龙文牧四处窜了几个地方，好像四面八方这股力量的浓郁都相差无几。

    既然没有差别，他便在门扉附近坐定。

    花了一炷香左右平心静气，调整气息和心态。

    等到气息彻底平静了，心态也不生一丝波澜，便开始调动周围力量灌入体内。

    四周游离的能量在他妖力的牵引下渐渐顺着四肢百骸游走，然后汇聚进丹田里。

    开始只是如细流，渐渐的，这种速度逐渐的加快，外界的能量开始在他的四肢百骸里快速的流淌。

    龙文牧默默感应，这种力量流进丹田里，渐渐的汇聚于一处，跟普通炼化源石有几分相似。

    仅仅过去了不到半柱香，龙文牧就隐约明白了原委。

    自己拖动周围的力量，靠的是血脉之力，只有血脉之力能牵引这股力量。

    换而言之，自己能得到什么样的妖痕，全凭借自己牵引的力量的多少来决定？

    想到此处，就豁然明白了，古轩一能在这其中凝练出地妖层次的妖痕，是因为他本就是先天血脉，比其他人更有优势的缘故。

    既然如此，连他都能做到，自己理应也可以做到才对。

    地妖层次的妖痕，龙文牧有些振奋。

    自己眼下是突破大境界，若是能借此得到地妖妖痕，那距离自己的目标又进了一大步。如果自己能做到，实力比现在肯定还能突飞猛进一番。

    想明白这一点，龙文牧就开始放开胆子的吸收。

    血脉之力牵引，捕捉着周围的能量。

    开始只觉得这种感觉很朦胧，但渐渐的，朦胧的感觉变得清晰，龙文牧似乎能看得见，空中那一道道宛如绸带般的能量。

    血脉之力化为一只只大手，朝着那些能量抓去，被抓住的能量便会随之汇聚进体内。

    丹田里，龙文牧内视下能看见汇聚的能量越来越多。

    自己只要能牵引的越多，最后汇聚的妖痕也会越强。

    越多……越强……

    龙文牧脑海里灵光闪过，突然想起一物。

    如果能量越多就越强，那自己如果借助外力会怎么样。

    一般炼化源石是不被允许这么做的，但今天这样的炼化和正常炼化源石不同，说不定可以尝试一些别的方法。

    龙文牧抬手取出一块巴掌大的石头，石头里有液体在流淌。

    玄石。

    当初从长孙候那里得来的源石，他和虞大帅分下来，他得到了三块。

    一块给了千灵雪，一块自己在妖墓里已经用了，而身上一直还带着最后的那一块。

    玄石里的石心露，那是辅助修炼的东西，给修炼带来的增益巨大无比。如果是动用这东西辅助如今的晋升的话……

    龙文牧念头升起，心头突然一阵火热。

    这次晋升的方式本就特殊，如果是正常的晋升，龙文牧绝不会这么做，但这次却未必不行。而且龙文牧有血脉之力在，不担心妖力会失控。

    说干就干，龙文牧杂念一抛，自己大胆的事也不是没干过，不差这一回两回了。破开玄石，把里面的石心露通通倒入嘴里。

    妖力一运转，身体就像开了闸一样，突然化作一个无底洞，周围游离的力量通通涌入自己的体内。

    之前用血脉之力牵引，速度不算慢，但也并非特别快，可这一下，一发不可收拾，吸收力量的速度比之刚刚快了不知道多少。

    平静的空间里，突然刮起了疾风，疾风化为一片肉眼可见的龙卷，而龙文牧就坐在风眼的中央。

    平静的空间不再平静，宛如一块石头落进了这片平静的湖泊，打破了这里千万年的沉寂。

    龙文牧黑发狂舞，贪婪的吸收着汇聚而来的力量，心里不知道有多喜悦。

    自己想的果然没错，石心露的效果是加快修炼吸收的速度，用在这种地方，果然事半功倍。

    丹田里，那股力量不断的汇聚而来，龙文牧不断的将其凝缩。

    这种速度比正常吸收快的太多，好在古博善不在，古博善若是能看见这一幕，怕是得吓一跳。

    龙文牧体会着这种汇聚能量的感觉，心头狂跳。

    自己这种吸收下去，若是不出意外，绝对胜过正常的吸收。若是以这种方式来进行的话，那岂不是说自己铁定能超过古轩一了？

    古轩一能得到地妖妖痕，那自己应该也不例外。不光是不会例外，搞不好最后凝化的妖痕比通常地妖妖痕更强。

    难不成能堪比地妖龙种？又或者在地妖龙种之上？

    龙文牧越想越兴奋，如果石心露的效果能够一直持续，那自己这样吸收下去，有没有可能超过地妖层次，达到天妖妖痕的层次？

    不能这么贪心，不能太贪心……龙文牧一次次告诫自己。他知道很多时候都讲究一个见好就收，但是吧，这么大一块肉摆在眼前，怎么说也得咬上一口吧，心里抱有一点过分的幻象也不是什么太丢脸的事。

    龙文牧心里美滋滋的想着，这种进程才持续了半个时辰不到，体内汇聚的力量就已经接近地妖层次，毫无疑问，自己这样下去，最后得到的妖痕绝对不会低于地妖的层次……

    就在龙文牧这么乐不思蜀盘算着的同时，却浑然没有发觉，外界，一道黑影此刻就屹立在他的跟前。

    时间一点点的过去，龙文牧也不知道过去了多长的时间。从最开始的兴奋，变为了放空思想的平静。

    石心露的效果还在继续，可对龙文牧来说，力量汇聚进丹田的速度已经不及最初那般迅速。

    意识完全沉淀，脑海里朦朦胧胧。

    不知从何时开始，有了一种很奇异的感觉。

    自己仿佛进入了某个奇异的空间，各种奇异的画面在面前展开。

    空间的支离破碎的，那一片片的空间碎片好似打破的镜子。

    在这里，没有空间，也没有时间的概念。除了这些光怪陆离以外，只有在尽头的某处有一座“巨峰”。

    说的巨峰，不如说是盘根错节的树根。

    在树根化作的巨峰的顶端，是一棵支撑天地的长青古木。

    似乎这片空间里所有的一切都以这棵树为中心。

    龙文牧遥遥看见，树根与树干连接之处，有三道身影。

    说也奇怪，明明相距甚远，已经不是视线能眺望的距离，偏偏他能分辨出那三人是一男一女以及一个老者。

    三人静坐，宛如死去。

    而就在龙文牧把目光投去的刹那，三个人突然睁开了眼帘。

    龙文牧陡然惊骇，他发现这片静止的空间不再像是最初那般稳定，天与地都在簌簌颤抖。

    一个威严的男子声音传来：“雕虫蝼蚁，也敢窥探我等所在。”

    那声音不像人发出来的，更像是天在怒吼。

    龙文牧闻到那声音，全身剧颤，连灵魂都要破碎了。

    接着是一个女子空灵的声音：“你是那一族的后人，能窥探到此处，足以证明你的特殊的。终有一日我们会真正相遇。”

    接着又是那威严的男子之声：“当你与我们相遇那一刻，便是这天地覆灭之时。”

    随着他的话音落下，龙文牧突然察觉到脚下没有立足之地，顿时落入下方的黑暗之中。

    身体宛如打破镜面沉入水底，然后一个激灵醒转了过来。

    四周昏黄一片，自己还是在古墓的空间里。

    依旧在盘膝坐着，还在持续着凝化妖痕的过程。

    滴答，滴答……

    一滴滴汗水顺着龙文牧的下巴滑落，他这才发现自己浑身都被冷汗浸湿了。衣衫湿漉漉的，整个人就跟从水中被捞出来一样。

    龙文牧惊魂未定，刚刚的那个场面是……

