    “好呀。”

    宁为伊兴奋地跑过去，带上了手套，将头发束起来，凑了过去，加入到了大家之中。

    宫识鸢笑看着这一幕，踱步到宁为伊身后，看了会儿，回了店铺之中，给自己搬了一把藤椅，安放在房檐之下，躺在上面，时不时悠哉悠哉地晃悠一下，昏昏欲睡。

    宁为伊沉浸于制作口脂的新奇之中，等到成功做出，拿着自己亲手制作的口脂，正想和宫识鸢一同分享自己的喜悦，就见到宫识鸢搭着一张小毯，在藤椅上睡得香甜。

    “嘘。”宁为伊竖起一根食指在自己唇前，示意大家小声一些，随后轻手轻脚地离开后院，去了前厅，查看了一番今日的账本，看着账本上的进账，宁为伊满意地点点头，去街上转悠了一圈，见时间差不多了，回了店里。

    “姐姐醒了吗？”宁为伊进了后院，从背影看不出宫识鸢是否醒了，于是压低声音，询问宫识鸢身边的听雨和香云。

    “醒了。”

    宫识鸢在不久前刚刚醒来，于是从椅子上起身，撑着藤椅，回头看向宁为伊，嗓音还带着几分刚刚睡醒地沙哑，回复宁为伊。

    “姐姐，你终于醒了。”

    宁为伊嘟着嘴，语气娇嗔，揉着自己扁平的肚子道：“姐姐可是让我好等，要是再不醒，我肚子都饿扁了。”

    宫识鸢闻言，柳眉一蹙，抬手，附在宁为伊的手上，语气疼惜。

    “我们为伊真可怜，是姐姐的不是了，为伊的肚子受苦了。”

    宫识鸢最后一句话是将脸对着宁为伊的肚子说的，还轻轻拍了拍自己掌下宁为伊的小手，似是在安抚宁为伊的肚子一般。

    “姐姐又打趣我。”

    宁为伊将宫识鸢的手从自己手上拿下来，转身气鼓鼓地走了。

    宫识鸢不慌不忙地起身，对于自己逗弄宁为伊早已有了丰富的经验。

    “宫小姐，小姐刚才留话，说是在‘玲珑阁’等您。”

    “谢谢了。”

    宫识鸢随口道了声谢，随后交待道：“后院四位小娘子的伙食，就劳烦掌柜的安排一下了，告诉她们今日用膳之后，休息半个时辰再继续即可。”

    “是。”

    宫识鸢带着听雨往玲珑阁的方向走去，吩咐香云去附近的一家点心铺子买宁为伊喜欢的玫瑰酥去了。

    “好标志的小娘子。”

    宫识鸢带着听雨走在去往玲珑阁的半道之上，被一个眼神猥琐的男子拦住了去路。

    猥琐男子自以为潇洒地摇着一把折扇，身后跟着几个彪形大汉。

    “听雨，交给你了。”

    宫识鸢今日属实没有心情和这种一看就脑子不灵光的纨绔子弟交流。

    “听雨，速战速决，还赶着吃饭呢。”

    “是，主子。”

    听雨应下之后，身形一闪，空中只留下一道残影，众人还未反应过来的时候，就将纨绔子弟身后的两名彪形大汉给解决掉了。

    那名刚才还仗着自己带了人，想要调戏宫识鸢的纨绔子弟见状，吓得腿直打哆嗦，但是不知道是腿软了，还是什么原因，即使害怕，也没有离开。

    宫识鸢见效果差不多了，这才将听雨唤了回来。

    “听雨，走吧。”

    宫识鸢和听雨离开的时候，都未曾注意到，在两人身后看热闹的人之中，有一人刚才鬼鬼祟祟，试图靠近落单的宫识鸢，不过被一青衣公子给解决了。

    “姐姐路上可是遇上什么事情了？菜都上齐了。”

    宁为伊在宫识鸢刚推开包厢大门的时候，就向宫识鸢关切的询问。

    “嗯。”

    宫识鸢理了理自己的裙摆，施施然地坐下，将刚才在街上遇上的事情，慢条斯理地向宁为伊讲述了一遍。

    “姐姐可认识那人是谁？定要好好惩治一番。”

    宁为伊听完，完全忘记了自己刚才还在和宫识鸢斗气，此刻叉着腰，一副替宫识鸢打抱不平的模样。

    “听雨已经将其教训了一通了，不过那人，我不认识。”

    宫识鸢执著，夹起一筷子水晶冬瓜饺，放于宁为伊的碗中，微微一笑，道：“消消气，用膳吧，为了这等小事生气，不值得的。”

    宁为伊见宫识鸢这副模样，也是彻底没了脾气，夹起自己碗中的冬瓜饺，恶狠狠地咬了一口。

    “姐姐真是，让我不知说什么好了。”

    “主子，东西买回来了。”

    在二人午膳用到尾声的时候，香云手上提着一个油纸包裹，双手奉上，交给宫识鸢。

    “喏，为伊最喜欢的玫瑰酥，城东那家的。”

    宁为伊眼前一亮，目光紧盯宫识鸢手中的包裹。

    宫识鸢唇角一勾，看向宁为伊道：“所以为伊就不生姐姐的气了，好不好？这袋玫瑰酥就是姐姐的赔礼。”

    宫识鸢说着，将玫瑰酥提到与自己脸颊同高的位置，晃了晃，诱惑着宁为伊。

    宁为伊见到熟悉的油纸包装，上面一张红字，红字的一角画着一个月饼糕点，宁为伊已经感觉自己的嘴中开始分泌口水了。

    “姐姐在说什么话，我怎么会同姐姐生气。”

    宁为伊说着，直接伸手，直直地去够宫识鸢手中的糕点袋子了。

    翠翠站在身后，一脸无奈地看着宁为伊的动作，心中叹息一声，罢了，反正提督府人早就知道自家小姐什么样子了。

    “好啦，好啦，都是你的。”

    宫识鸢笑着将手中的糕点放下来，直直地越过宁为伊，递给宁为伊身后的翠翠，不忘嘱托。

    “别让为伊一次吃完了，免得到时又该牙疼了。”

    “姐姐真是的，我又不是小孩子了。”

    宁为伊嘟着嘴，对于宫识鸢将糕点交给翠翠保管一事，颇具怨言，不过也知道宫识鸢是为了自己着想，因此也就是嘟囔几句便罢了。

    “今日便就此分别了，为伊也早些回府。”

    宫识鸢坐上自家马车，掀开车窗帘子，和宁为伊挥手告别。

    “姐姐明日是不是就要教她们怎么制作香水了呀？”

    “嗯。”

    “那我明日还要来店里。”

    “好。”

    “啊，对了，差点将此给忘记了。”

    宁为伊说着，从自己袖口之中，掏出两罐口脂，递给宫识鸢。

