    第315章新的宫殿

    但李清又不是心理学大师，

    所以对于火灵圣母的这个状况，

    他还真不知道该如何去解救。

    稍稍一想，李清只得叹了口气，

    暗自想着又要挨宰了，

    随后缓声问道：“人皇系统，你有没有什么解救办法？直接给她加持人皇属性点行不行？”

    “叮，有办法，解决的办法有三种，而加持人皇属性点解决不了心中创伤。”

    顿时，李清的耳边就传来了人皇系统的声音。

    一时间李清欣喜道：“还有三种这么多？来来来，那种最便宜？”

    “……”

    人皇系统一下沉默了，

    片刻后才继续机械道：“叮，三种方法，第一种需要十点人皇属性点，简单快捷，立刻解决。”

    “第二种需要五点人皇属性点，解决起来需要一段时间，大约一个时辰内便可解决。”

    “第三种，则需要一点人皇属性点，但需要宿主自己解决。”

    李清听到这，顿时就拍手道：“那还废什么话啊！就第三种！就第三种！”

    “叮，宿主不问问具体情况？确要第三种吗？”

    人皇系统沉默了一会后，又是平静问道。

    “不需要，反正能解决就行，你快点吧，我现在就两人皇属性点了，多了也没有。”

    李清眉头一挑，咂嘴说道。

    “叮，宿主购买材料成功。”

    而随着李清说完，陡然他的耳边就传来了一声提示，

    而随后，便是哗啦啦一堆山一般的材料，落在在了他的面前！

    全是粉色的建筑材料！

    李清直看的眼珠子一瞪，诧异道：“你，这是什么意思？”

    “此人心中的美好，幻想，以及记忆被你强行摧毁，致使心智迷失，你若想让她恢复，那自然是要重新建造一个一模一样，甚至更好的宫殿给她，这样她醒来后，自然会狂躁消减，甚至恢复正常。”

    人皇系统没有感情的悦耳声音随之解释。

    “还要我，我自己建宫殿！？”

    李清看着这百丈高矮，数十丈粗细的各种材料，

    有些石化的诧异喊道。

    “宿主如果不想自己动手，加人皇属性点就可以了哦。”

    人皇系统随之抛出了诱饵。

    而李清则是一直头疼。

    他说是要赔火灵圣母一间更好，更美的房屋，

    可意思是他可以让人去修！去造！

    这可不是让他自己去亲自动手啊。

    好歹自己也是堂堂人皇！

    天地至尊，岂能亲自修房子？

    想了想，

    李清便有些小心的问道：“加，加多少？”

    “八点人皇属性点。

    “八点！？”

    李清一听，顿时喊道：“那我还不如选第二种五点的。”

    “宿主也可以选择第二种哦。”

    人皇系统自然是立刻回复。

    李清一时间就打算回收几个灵宝，然后选第二种。

    不过他也只是念头刚动，就立马熄了，

    只是嘴角一翘的冷笑道：“又给我下套子？门也没有！不就建个宫殿嘛，有啥大不了的！？”

    说完，李清就看着前面那小山一般的材料堆，喊道：“就这么平白建？你不给个图纸什么的！？”

    嗖……

    一张图纸还真就自系统空间内飞了出来。

    李清抬手接过了图纸，

    看了一眼就满意的点了点头。

    这图纸规划的极为详细，

    且成品也美丽至极，

    想来可以慰藉火灵圣母那受伤的弱小心灵。

    转过头，李清看了看躺在那里的火灵圣母，

    一挥手又打散了她刚刚衍生出的疯狂念头，使得她继续昏迷，

    然后才嘀咕道：“让寡人亲自给你盖宫殿，你也算是这天地间独一份了，不过无所谓，寡人既然弄坏了你的闺房，便赔你一个。”

    说完，李清就起身，开始动起手来。

    现在的李清，只觉得自己的确是是很想要一个分身的法门……

    不过这山一般的材料，

    若是给凡人来修建，

    最少也得几百上千人，

    花费一年甚至两年的功夫，

    才能修建出图纸上的宫殿。

    但对于李清这种准圣大能，

    那就没有任何难度了。

    只见李清的身形陡然就化作了一道光芒！

    山一般的材料在这道光芒的旋转下，

    迅速消减，继而化作墙壁，琉璃顶，圆柱……

    而这些建造出来的物体，统统都是粉色，

    粉的让李清都有些膈应……

    一边盖宫殿，李清一边随时顾着火灵圣母，将她的念头打散，

    就这样一直持续了足足一个时辰！

    只见火灵山山巅之上，

    原本的火灵宫早已消失。

    取而代之的，

    则是一座恢弘的，

    充满耀眼粉光，且及其可爱的，

    新的宫殿！

    把最后一块粉色砖瓦，铺在了宫殿的最上方，

    李清终于长吐了一口气，

    身形一动，就落了下来。

    “可算完成了。”

    对比了一下图纸，

    不论是内饰，还是外景，

    皆是一模一样，李清满意的点了点头。

    而后，

    李清就抱着火灵圣母，

    凌空进入了这座新的，火灵宫之内。

    宫内布置大体上，其实和之前的火灵宫相差不大，

    但经过系统给的图纸改装，

    那看起来就比之前顺眼漂亮的太多太多了。

    不过当李清看到那粉色的通天教主和多宝道人的雕像后，

    一时间也有些忍不住的噗嗤了一声，

    暗道：“这可是你们的徒儿，徒孙女喜欢的，不是我要这样的。”

    然后，他就抱着火灵圣母，

    依旧去了最里面的那间闺房。

    这闺房内，原本的布置基本没有变化，

    但却多了很多新元素。

    显得更加可爱，

    而且还有很多的新的玩具，

    包括一些洋娃娃之类根本不应该出现的东西。

    凌空而入，

    李清小心的把火灵圣母放在了床榻之上。

    然后他看了一下四周，

    这才轻声道：“希望你醒过来后，不要再疯了，否则我还得花费十点人皇属性点……”

    说完，

    李清就小心翼翼的走了出去，关上了房门。

    当然，他并未出宫殿，

    而是就站在门口，窥视着屋内的变化。

    没了李清时不时打散念头，

    火灵圣母那疯狂的念头很快就自识海内衍出。

    而后，她尖叫一声，就睁开了双目！

    “杀！”

    充满疯狂的叱喝再次吼出，

    但她浑身的火焰也就刚刚冒出来的瞬间，

    她就猛的又尖叫了一声：“啊！？”

    只见火灵圣母面色一白，

    那爆发而出的三昧真火，

    竟被她生生的又吸了回去。

    并未烧毁此屋任何一寸！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

