    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    京城夜晚！

    一处湖泊！

    江老垂坐岸边竹亭，手中拿着一根长竹做的鱼竿，单手撑着脑袋，昏昏欲睡！

    月光照耀在波光粼粼的湖面！

    鱼钩周围，游荡着不少鲤鱼，却无一条上钩！

    “爷爷！”

    忽然，竹亭外一道倩影迈步走了上来！

    少女亭亭玉立，S曲线的身材，身着红色洛丽塔长裙，宛如欧洲皇室的小公主！

    “哟，我们家的小公主来了！”

    江老缓缓睁开双眼，一脸笑容说道。

    江婉儿！

    江老唯一的孙女，此次京城入围队伍成员之一！

    江婉儿说道：“刚刚协会那边打来电话，说蜀都省入围队伍要求替换成员！”

    “蜀都省？”

    江婉儿点了点头：“好像是蜀都省苍桐镇的入围队伍，申请人叫林缺！”

    噗通！

    就在这时，江老的鱼竿一拉，一条膘肥体大的鲤鱼被拉出湖面，在竹亭内挣扎！

    江老看着扑腾的鲤鱼，沉默了一会，开口说道：“准了！”

    江婉儿一愣，脸色不解！

    江老将鲤鱼重新放回湖泊，回过头看着江婉儿，和蔼一笑：“是不是很疑惑？”

    “嗯！”

    “苍桐镇，正在变天啊！”

    江老眺望苍桐镇的方向，这会，战斗估计已经打响了吧！

    S级血剑鬼！

    要是苍渊他们真的成功，他买一个人情又何妨？

    “对了，明天蜀都省对战江都省，你记得去观看比赛，尤其是那叫林缺的少年！”

    “下去吧！”

    不给江婉儿开口询问的机会，江老继续老僧入定的垂钓！

    江婉儿行礼告退！

    心中暗暗将林缺这个名字记下！

    她倒要看看，这个被爷爷点名的家伙，到底是何方神圣！

    ……

    第二天一早！

    鸟巢！

    大夏最大的御灵者比赛竞技馆，见证了一代代全国冠军的诞生！

    一道道璀璨的烟花绽放！

    此时，整个竞技馆人声鼎沸！

    观众席上，座无虚席！

    每一个人手持各大战区的应援牌，欢呼声响彻天际！

    各大平台记者蜂拥而至，现场直播青少赛风云杯！

    竞技馆高空！

    两名解说员高举话筒，脚踩圆盘飞行灵器，闪耀登场！

    一男一女！

    中年男子身着酒红色燕尾服，一头金发，带着黑边眼镜。

    “大家好，我是你们的金牌解说员，马老师！”

    女孩一头靓丽的紫色短发，穿着蓝色抹胸长裙，一头长发散披腰间，成熟妩媚！

    御姐音一开口，瞬间引爆全场！

    “大家好！我是你们的老朋友，妖姬！”

    话语一落！

    观众席上发出震耳欲聋的高喊！

    “妖姬姐姐，我是你们粉丝儿！”

    “老婆，我爱你！”

    “我家住在京城，一套四合院，我爱你！”

    妖姬见到众人高亢的回应，妩媚一笑！

    那模样，直接绝杀在场的lsp！

    有的直接鼻子飚血弧，送往医院！

    妖姬一直霸占各大直播平台榜首！

    连续三届受邀主持青少赛！

    人气高的吓人！

    老上火了！

    “很高兴有一次在全国青少赛风云杯跟大家好见面！”

    “本次淘汰赛历时三天，角逐出一百支队伍，进入遗落之地参加总决赛！”

    “全程，将由我和金牌讲师一起，为各位献上最为精彩的解说！”

    “现在，让我们一起呐喊！”

    “青少赛风云杯，开始！”

    砰砰砰！

    竞技馆上空，无数礼炮发射！

    34个省区代表队伍入场！

    林缺率领十支御灵团从选手通道内走出，大拖鞋，大背心，双手插兜走在前方！

    “快看，林缺！”

    观众席上，一些女孩子见到走出的林缺，尖叫连连！

    “哇，本人比视频还帅啊！”

    “这打扮，林缺家里一定是收租的，起码十栋楼！”

    “林帅，我们支持你！”

    上方看台！

    这里是34省区会长聚集的地方！

    曾嵘一脸戏谑的看着朱啸天：“朱会长，你说今年蜀都省会有几个出线名额？”

    朱啸天冷哼一声：“有几个我不知道，但绝不会比你江都省少！”

    往年他不敢保证，但这回有了林缺这个怪胎在，不说全线出赛，但一半总可以吧！

    曾嵘看向朱啸天冷笑道：“这么自信，要不我们赌一把？”

    “当然，朱会长要是怕了，我也理解，毕竟蜀都省已经十年没出线了，哈哈！”

    朱啸天脸色铁青：“你想怎么赌！”

    曾嵘见到朱啸天上钩，冷冷说道：“好说，一座A级灵石矿脉作为赌注，可敢？”

    A级灵石矿脉，是支撑每一个省区修炼的重中之重！

    蜀都省也才不过拥有五座A级灵石矿脉而已！

    朱啸天已经骑虎难下了！

    这一闹，他要是拒绝，丢的可不就是他的面子，而是整个蜀都省的门面！

    目光看向入场的林缺，暗自咬牙：“好，我跟你赌！”

    “爽快！”

    曾嵘嘴角一掀，他已经幻想出江都省多出一倍修炼资源带来的风光前景了！

    朱啸天看着林缺，内心大喊！

    林祖宗，你可得争气啊！

