    浦皇大厦。

    一辆出租车缓缓停在了大厦门前。

    车上走下一对年轻男女，女孩子背着个双肩包，她抬头看了看，又看了看手机。

    “地址是这里的。”

    “不是我就不明白了，你到这里来干嘛？为了让他请你一顿饭？”王心耳皱起眉，一脸嫌弃道。

    荣安娜白了他一眼：“我又没让你跟来！”

    “那不行，我们现在是合伙人吧？”

    “那又怎么样？你看看你，每天恨不得把家产都背在身上，人家低调得很，反倒有这么一家大公司！”

    王心耳嗤了一声：“这叫大公司？和万到集团比就是个小摊。”

    “可那是你爸的对不对？我们的目的就是做出成绩给父母看，可你总拿着家里的光环和人家比，王心耳，你能不能成熟点？”

    闻言，王心耳翻了翻眼皮：“反正我不乐意见他。”

    荣安娜白了他一眼：“随你，那我自己上去。”

    神传公司会议室。

    肖天看着面前的两个年轻人，道：“你们……找罗总？”

    荣安娜点点头：“对，我是他的朋友，我有他电话的，不过这次是希望和他聊聊公事，所以就直接来公司了。”

    一旁的王心耳泛着眼皮晃了晃脑袋，一脸的不屑。

    肖天道：“嗯……这两天罗总都没有过来，不然……你还是和他联系一下？”

    “看到没？两天都不来公司，安娜，你真的觉得他是个好的投资人？”

    闻言，肖天听得出，似是这个男孩子对罗旭的印象可不怎么样。

    虽说不知道荣安娜口中的公事是什么，听到这句话，肖天还是马上说道：“罗总一般都在我们上级投资集团，不是经常来这边的。”

    荣安娜看了看王心耳：“听到没？罗旭还有投资集团，神传不过是人家分公司而已。”

    王心耳无语，心说那又怎么样？和万到集团比……还是个小摊。

    不过没说出来，他怕荣安娜又说他满嘴家里的光环。

    荣安娜随后就给罗旭拨了过去。

    很快，就听见罗旭迷迷糊糊的声音。

    “哎呀别睡啦，我都在你公司啦，快来请我吃饭！”

    听着荣安娜的口气，肖天也不好多说什么，不过心里却是暗暗点了赞。

    还是年轻啊……

    苏小姐一个气质美人还不够，这又多了一个机灵劲儿十足的……

    嗯……罗总真可以的。

    挂了电话，荣安娜双手在胸前一叉：“嘿，一会儿他就会来的。”

    肖天一笑，心说，这小美女……要我我也来。

    不过要是没有太重要的事情，比如说盯盘、谈项目这些……罗旭的起床速度可并没有多快。

    足足等了近两个小时，罗旭才晃晃悠悠地走进了神传公司。

    肖天起身道：“罗总，你那两个朋友在会议室。”

    “两个？”

    “对啊，一男一女。”

    罗旭愣了一下，马上想到了应该是王心耳也来了。

    其实在罗旭看来，王心耳的投资天赋还是极高的，虽然这要在老爹给钱的前提下，但饶是如此，他的投资理念也要超过不少同龄的富少。

    既然他也来了……那就不忙了。

    “对了肖天，你去告诉他们我过来了，但要先处理公事，我去你办公室等你。”

    “嗯？罗总，可是……荣小姐他们等了快两个小时了啊。”

    罗旭一笑：“再等会儿。”

    随后，罗旭去了肖天的办公室，肖天按照吩咐说完以后，也过来了。

    罗旭将一份合同和一把钥匙拍在桌子上：“肖总，我有一套房，还有一些手续没办利索，你帮我找个律师代理一下，一周左右的时间我要用。”

    “好的罗总。”

    肖天把合同拿在手里一看，当即就愣住了：“河上路100号？”

    “嗯？你知道？”罗旭点燃了一根烟。

    “当然，这不是中尚资本吴家的洋楼吗？有点名气的。”

    罗旭笑了笑：“易主了，以后那里改姓罗。”

    肖天真是有些懵了，自己这个老板到底还有多少自己不知道的底牌……

    这怎么了就把河上路100号给拿下了……

    反正说买的，肖天肯定不信。

    “罗总您打算住进去？”

    “这么住进去吴家还不跟我玩儿命，太打人家脸了，我打算把那里变成办公区，硬刚的总部就设在河上路100号吧。”

    肖天闻言笑道：“那可是好，据说吴家以前找人看过风水，洋楼和院子本身的风水极佳，里面的设计也是按照最旺打造的。”

    罗旭耸耸肩：“那得了，看来得全改了，旺得把家宅都丢了……”

    肖天笑了笑：“罗总，我倒是真不明白，你怎么就把这100号给折腾过来了？”

    闻言，罗旭看了看他：“保密！”

    说完，掐掉手中的烟，罗旭起身道：“得，你们先忙活，我去看看那两个人。”

    会议室里，王心耳来回溜达着，等了两个小时，他哪还坐得下去。

    “我觉得我就是有病，燕京呆着好好的跟你来这地方，还在这小破玻璃屋里呆了两个小时，安娜，我们的时间都是很贵的好吗？”

    其实荣安娜也有些等急了，不过一听王心耳这么说，立马气就不打一处来。

    “你着急你走呗！”

    “你……那姓罗的给你灌了什么迷幻药了？哦……我知道了，你别是喜欢上他了吧？你说说你，身边那么多条件相当的不考虑，跑这喜欢一个小作坊老板来了？”

    荣安娜颦眉道：“王心耳你说什么呢？我看你就是自卑！”

    “自卑？我自卑？我家那么大产业我自卑？”

    这时，会议室的门推开，罗旭笑着走了进来：“都被挤兑到比老爹的产业了，可不就是自卑？”

    一见罗旭，王心耳更有地方开炮了，道：“姓罗的，你是不是故意的？我和安娜等了两小时了。”

    “等我？安娜等我我知道，王公子……找我有事？”

    “鬼才找你有事！”王心耳白了他一眼，这才坐了下去。

    荣安娜瞪了王心耳一眼，道：“罗旭，等你好久哦，你干什么去了？”

    “不好意思啊，这两天投资的事情太多了，有几个亿的款，中午刚收回来！”

    罗旭微微一笑。

    王心耳道：“安娜，你说他低调？以前就十亿百亿地吹，这又几个亿……这种吹牛的主叫低调？”

    荣安娜没理会：“原来是有正事啊，你干什么了就赚了几个亿？”

    罗旭笑道：“小项目，不值一提，对了安娜，你找我什么事？”

    “你……你忘啦？你欠我一顿饭啊。”

    罗旭真是哭笑不得：“你别告诉我，你大老远跑到天州来，就是为了我那一顿饭啊。”

    荣安娜神秘地一笑：“当然不只是这个，不过……等你等得肚子都饿了，你先请我吃饭我再跟你说。”

