    赤血族首领很阴险。

    刚才刚跟影对战的时候，他就已经看出来，他破不了影那超强的隐匿术，因为实在太过诡异。

    当然，他心里也清楚，影的隐匿术虽然强，但整体实力肯定跟他相差的很多，一旦对方不使用隐匿术的话，他能够轻而易举的杀死对方。

    所以这家伙在之前的战斗之中隐藏了实力，也只是在跟影周旋，等待着她出现的那一刻。

    现在，机会来了，看到赤血族首领要去支援封山族首领，影不得已现身，必须要拖住他才行。

    赤血族首领等的就是这个机会。

    在影现身的一瞬间，他体内全部能量顿时爆发，团团血雾直接将影瞬间包围。

    这血色雾气，是赤血族头的力量，被这雾气笼罩，能够让人的速度和力量大幅度减弱。

    跟之前血芒古地之中的血芒之力有异曲同工之妙，但却要比血芒之力更恐怖强悍。

    “不好！”

    感受自己体内力量瞬间减弱，影脸色大变。

    她没想到这家伙如此卑鄙，说去帮封山族首领是假，想要逼她露出真身才是真的。

    “哼哼，你倒是再跑呀。要是连你一个小丫头都收拾不了，我也太丢人了。”

    赤血族首领阴森森的声音传来。

    没错，他是想要按照圣族首领的吩咐去支援封山族首领，但在支援封山族首领之前，他一定要把影干掉。

    被一个丫头拖住了这么长时间，要是最后还收拾不了她，赤血族首领会觉得很丢人。

    “赤血族首领，不要拖延，马上干掉她，然后去支援封山族首领！”

    见赤血族首领又跟影斗上了，另一边的圣族首领的喊声再次传来。

    他的意思是让赤血族首领先不要去管影，先去帮封山族首领对付了陆天龙再说。

    可圣族首领也看到赤血族首领已经困住了影，将她斩杀也应该浪费不了多长时间，因此才喊了一嗓子。

    “知道了。”

    赤血族首领嘴上答应着，却没有马上动手。

    他表情狰狞看着被自己力量困住的影，像是在欣赏被自己捕获的猎物一样，非常有成就感。

    “你的隐匿术挺强，但现在也没什么用了。”

    他一边开口挖苦着，一边慢慢朝着影走过去。

    “哼！”

    影发出一声冷哼，她一下没有防备被阴险的赤血族首领困住，感觉体内力量受到了极大的压制。

    但她不会束手就擒的。

    “唰！”

    影狠狠一咬牙，身形一晃，身形顿时化成了一道红影。

    “还想藏？做梦呢。”

    赤血族首领早就有了准备，就见他双手轻轻一握，前方笼罩住影的那些血色雾气顿时涌动起来。

    “砰砰砰！”

    几声闷哼之后，刚想要隐匿的影再次出现，小脸苍白精神颓废。

    在这赤血族首领的血雾之中，她的实力被压制的太厉害，隐匿术也不能突破赤血族首领的控制。

    “吼！”

    正在此时，陆天龙上方的不败神龙虚影发出一声龙啸，震动四方！

    他刚才正在适应加入了远古圣尊星辰之力的战龙之力，现在已经熟悉的差不多了，接下来就要对封山族首领动手。

    “该死！”

    这一声龙啸，让赤血族首领心里也不由自主一颤，突然有一种非常危险的感觉。

    他知道不能再拖延下去了，万一自己耽搁时间，让封山族首领受创，那可能会影响整个战局。

    “小丫头，到了你跟这个世界说拜拜的时候了。”

    看着在自己血色雾气之中一直拼命想要脱逃出去的影，赤血族的表情变得越发狰狞起来，他准备要对影下手了。

    “赤血族首领。”

    突然，陆天龙的声音传来。

    他一边控制着半空之中的不败神龙虚影震慑对面的封山族首领，一边扭头看向赤血族首领这边。

    “我劝你最好还是不要对她起杀心，要不然，你恐怕连自己怎么死的都不知道。”

    陆天龙淡淡道。

    “什么？”赤血族首领怒然回头，陆天龙竟然说自己是怎么死的不知道？扯淡呢！

    “不信，那你可以试试。”

    陆天龙耸耸肩，说完这句话之后，竟然扭回头去不再看这边。

    “……”

    赤血族首领无语了。

    他不知道陆天龙怎么就突然说了这么两句不着边际的话，虽然听着像是胡扯，但却让赤血族首领还是有些犹豫。

    不管了，我就不信，她还能从我手上逃掉！

    咬咬牙之后，赤血族首领还是动手了。

    他觉得陆天龙是故意蛊惑自己，用大话吓唬自己，好让自己不杀面前的影。

    那怎么可能？

    “小丫头，再见了！”

    赤血族首领的表情再次狰狞起来，很突兀的向前迈出一步，双手猛然一张，然后朝着中央快速靠拢。

    “砰砰砰！”

    前方那包围着影的血雾顿时开始扭曲起来，被困在其中的影，表情也是一下变得痛苦起来。

    她用超强的隐匿术能够跟赤血族首领周旋，但这种正面对抗的情况下，她跟天罚之地大族群的首领还是有些差距的。

    “住手！”

    就在此时，一声女音怒斥突然传来。

    “恩？”

    赤血族首领脸色一变，感觉一道力量正在从旁边快速朝着他而来。

    他只有有人要过来救影！

    “哼！”

    赤血族首领冷哼一声，没搭理这女音，手上动作再次加快，想要赶在对方过来之前先干掉影。

    前方血雾瞬间收缩，原本弥漫很大的空间，现在竟然挤压浓缩下去了将近三分之二。

    血雾仿佛变成了血水一般，透着诡异和恐怖，被包围在其中的影表情越发的痛苦起来。

    “嘿嘿。”

    赤血族首领脸上露出一丝狞笑，下一秒，他就会看到影在自己力量之中完全崩裂的场面了，这让他感觉有些小兴奋。

    “噗！”

    可突然，赤血族首领一下瞪大了眼睛。

    他隐约感觉到身边出现了一道微弱的红光，接着就听到一声似乎皮肉被割开的声音。

    怎么回事？

    赤血族首领一下懵了，就感觉大脑之中一片茫然，他感觉自己的脑袋突然不受控制的耷拉了下去，在耷拉下去的过程之中，竟然完全跟身体脱离了……

    “啪嗒！”

    终于，他的脑袋掉在了地上，他甚至还看到了前方依然矗立在那的，他的身体。

    全场震惊！

    “这是怎么回事？”

    所有人的战斗几乎全都停止，一起扭头看向赤血族首领这边。

    刚才原本看到他控制住了影，下一秒就可以将她杀死，但现在，为什么倒下的却是他？

    “我明白了……”

    不远处，同样满脸震惊的圣光族首领慢慢反应过来，瞪大眼睛看着旁边的浑天族首领。“怪不得你说赤血族首领或许是最先被干掉的那一个，因为那个影，是杀神殿的人！”

