    张拓海在公路上观察了半天，也没找到好的解决办法。

    当然，他也有一条路，那就是原路返回，重新回到上一个安全屋里。

    不过，张拓海是绝对不会选择这种方法的。

    他绝对不允许自己像是丧家之犬一样，灰溜溜的回去。

    “实在不行，就强行起飞，大不了降低飞行高度，贴着地面掠过沟壑！”

    张拓海心中暗暗想到。

    然而，他这个念头刚一冒出来，提示系统就弹了出来。

    【小心，一旦热气球启动，将会被风吹离路面，随后被风暴卷入风暴眼，最终落入深海之中。最佳度过方案是沿着2点钟方向前进，水下有一条隆起的丘陵，沿着丘陵前进200米，再向10点钟方向前进300米可返回公路。】

    “这么危险？”

    张拓海心中一惊，连忙调转摄像头向着右手边望过去。

    黑色的龙卷风正在缓慢的形成，如果张拓海敢强行起飞，说不定还真的会被刚形成的龙卷风卷进去。

    “这狗游戏还真阴险。”

    张拓海啐了一口，要不是有提示系统他还真就着了道。

    那么多大风大浪闯过来了，就连世界末日也没怎么着，要是在度假世界翻了车，那可真叫耻辱。

    张拓海连忙控制着步战车，沿着提示系统指引的路径开了过去。

    步兵战车缓慢的开下了公路，果然下面是坚实的陆地，海水大概没过了履带，总体上能接受。

    张拓海小心翼翼的开着车驶过了海底丘陵，直到重新踏上公路，这才长长的出了一口气。

    以前不觉得公路怎么样，在水里开了一段时间，张拓海这才感觉到，有时候脚能踩在土地上都是一种幸福。

    “走，加速快点走。”上了岸之后，张拓海连忙招呼小爱同学加速离开。

    不远处那股龙卷风已经慢慢成型了，而且看运动轨迹还是朝着他这个方向，不抓紧跑，被龙卷风缠上了也是一个麻烦。

    别的都不重要，要是把短号导弹碰坏了那乐子就大了。

    小爱同学立刻加大速度沿着公路向前疾驰。

    之后的路面基本上平坦了不少，虽然还是有很多断裂带，但是像之前的那种六米宽的就没再见到了。

    张拓海回忆了一下，严重怀疑这东西就是用来筛选玩家的。

    要是能通过，说明具有了一定的实力，不然，就哪来的回哪去。

    想到这里张拓海不由得精神一震。

    要是真的如同他猜想的这样，那岂不是说前面的世界很危险？

    一想到这里，张拓海最先感觉到的不是害怕，反而是一种跃跃欲试的感觉。

    他十分想要看看游戏系统到底再搞什么鬼。

    看着后面距离自己越来越远的龙卷风，张拓海心中松了一口，随后抽空看了一眼区域频道。

    此时已经是下午五点钟了，大部分选择继续搜索的玩家都抵达了安全屋，少部分因为各种各样的事故半路抛锚了。

    抵达安全屋的玩家总算是扬眉吐气了，纷纷在区域频道晒着自己的收获。

    “看到没有，果然继续前进搜索是正确的，看看，金枪鱼刺身，还是蓝旗的，看看这大脂，多肥美。这不比煎饼果子强多了？”

    “看看我这战斧牛排，正宗M9级和牛做的，看看这雪花纹，光是看着就赏心悦目。”

    “你们那都算什么，看看老子这开水白菜，那可是正宗的国宴菜，有钱都吃不到，老子就要那这个泡馍吃。”

    “卧槽，这什么品级的冰激凌？居然还洒金箔？不怕吃死？什么，金箔也算是正常的食品添加剂？那没事了。”

    看着区域频道里那些探索派的玩家显摆，气的那些留守派玩家无可奈何。

    手里的东西比不过人家，还能怎么办，忍着呗。

    他们倒是也收到了晚餐空投补给，不过里面都是炒肝、鸡蛋灌饼、驴肉火烧、墨西哥鸡肉卷之类的东西。

    这些东西放到平时也是好东西，但是跟开水白菜、蓝鳍金枪鱼大脂比起来，就落了下乘了。

    如果光是这些也就罢了，几个玩家还发现了二楼的豪华浴室，甚至还有床下的武器。

    哪怕最差的也是一把P90冲锋枪外加四颗战术手雷。

    最牛逼的玩家直接弄到了一把榴弹发射器，外加整整一箱配套弹药。

    这一下子把那些玩家给羡慕坏了，光是食物好点坏点也就算了，最多口感上差点，并没有达到不可接受的程度。

    但是武器就不一样了，在这种求生世界，武器的重要性不言而喻，如果那些探索派的玩家持续获得更好的武器，那么他们这些留守派玩家不就是移动粮仓了？

    这些留守派玩家心中暗暗发誓，明天也加入探索行列，争取弄点好东西，把差距缩小一点。

    一些性子比较急的玩家，直接连夜出发了。

    看到区域频道的情况，张拓海不由得摇了摇头，有人的地方就有争斗，果然没有错。

    正是因为这样，他才不太喜欢组建车队，处理人际关系实在是太复杂了，还是自己一个人比较好，最多带上几个关系不错的好友。

    至于敌人火力太强大到也不是什么无解的问题。

    他现在已经有了蒸汽自走机械战斗版，每个两挺蒸汽机枪两枚火箭弹，几十个自走机械一展开，一轮火力覆盖足够摧毁一个小型车队了。

    他相信，随着获得的图纸越来越多，以一敌百也不是不可能的。

    况且，他又拐走了莉莉娜，她作为莉莉丝的妹妹学识应该不会太差，哪怕只有莉莉丝的一半本事也行啊，到时候请她出手，把自己的车子再升级一番，实力又是一波增强，岂不是美滋滋。

    张拓海心中越想越美，不由得哼起了歌。

    全然不知道，他心心念念的莉莉娜正在对着《初级数学详解》皱眉苦思，炭笔都快被她咬断了。

    张拓海又问候了一下几个比较熟悉的朋友，这些人有的抵达了新的安全屋，有的停留在原地没有动，不过都有了回信。

    只剩下李菲雨仍然没有任何回音，就像是整个人凭空消失了一样。

