    危险往往伴随着巨大机遇！

    这一趟进入不朽神殿，原本罗峰还是很犹豫的，可现在来看却是超值的，无论是兽神之血，还是兽神雕像，都不是他收刮的血洛晶所能媲美的。

    “哥，这次我们的收获不小了，也该离开了！”罗华郑重传音道。

    “离开？”罗峰一怔，他忍不住的道：“罗华，这次进来，我收获巨大，可是你却没有什么收获！”

    罗华笑了笑，“哥，那兽神之血对我就很有用。”

    罗峰皱眉，“可是……”

    “哥，你别忘了这是什么地方，待的时间越久，我们的危险就越大，损失我们这两具分身不算什么，可是兽神之血和兽神雕像却无比重要，如果带不回去，那这一趟就真的白来了！”罗华提醒道，这一次能有兽神之血对他来说，算是意外之喜了，至于其他的，或许不朽神殿还有更多宝物，可罗华却不再贪图。

    罗峰自然明白这个道理，咬了咬牙，他回道：“行，但兽神之血必须按照三七分。”

    罗华苦笑，“哥，之前说好五五分的！”

    “我得到兽神雕像就很满意了，况且那兽神之血也是你想办法弄到的，没有你，我也得不到，所以本来就该你分配更多，哥要三成已经是占你便宜了。”罗峰说道。

    “好吧。”罗华无奈，他知道如果不同意，罗峰是绝对不会离开的。

    见罗华同意，罗峰脸上才露出一丝笑容，同时内心也很感激弟弟。

    ……

    罗峰并没有着急离开，而是在神殿内待了足足半年，然后才找到昱长老。

    “想要出去放松散心？”昱长老有些疑惑，才半年就要出去散心，这可不是域主级该有的态度。

    “长老，我，我是遇到瓶颈了，所以才……”罗峰直接当着昱长老的面，展示了一番对《幻空》秘法的领悟。

    昱长老看的直瞪眼，“才半年，你就将《幻空》第一刀完全领悟了？”

    罗峰不好意思的挠挠头。

    “哈哈，好，很好！”昱长老激动的大笑起来，笑声都在宫殿内传荡开来，这令那些宫殿守卫都无比诧异，要知道平素昱长老是最为威严的一位长老了。

    “天才，天才啊！半年就能领悟《幻空》第一刀，即便是在天外族群中，都属于超级天才，没想到我这一族后辈中竟然涌出如此惊人天才，哈哈！”昱长老内心兴奋，当下就取出一枚宫殿通行令牌，“持着这令牌，你可以在宫殿内畅通无阻，去吧，不过不要离开宫殿范围太远了，古神废墟可十分危险，到处都是煞气巨坑和湖泊，你现在才域主级，万一遭受到荒兽攻击，反应都来不及。”

    略微一沉吟，他便道：“这样吧，我安排两名护卫跟随着你，也好保护你。”

    “谢昱长老。”罗峰忙道。

    ……

    “这就出来了？也太容易了吧！”罗华忍不住的道，这完全跟他之前预想的不一样。

    罗峰哈哈笑着，“那极风世界主绝对跟这名昱长老有很深的渊源，甚至两者之间怕是有血脉关系，那昱长老看我的眼神，就仿佛是在看待后辈。”

    “而我稍微表现出一些天赋，那昱长老自然会开心，开心下，就不会想那么多！”

    罗华点头，确实，有着这一层渊源，那昱长老倒不会怀疑什么。

    “走！”

    罗峰操控着紫色飞碟一路往云层上空飞着。

    而飞到第十五层时，另外两名护卫不由提醒道：“干谒，再往上飞就会遭受一些可怕攻击。”

    刷。

    这时，罗华突兀出现。

    “你，你是谁？”两名护卫大惊，然而一抹刀光忽然乍现。

    两名界主级护卫还没来得及反应，体内的世界就被凌厉空间切割之力给摧毁。

    罗峰虽然见过无数次了，可每一次都会有新的感受，“罗华，不愧是我们这一届的第一天才啊，杀界主级都如此轻松！”

    罗华嘿嘿笑道：“哥，你以后也能做到。”

    “或许吧，不过离开血洛大陆之前，我却想去试一试。”罗峰有些期待的道。

    “哥，你不打算立即离开？”罗华疑惑。

    罗峰笑了笑，“在血洛大陆，我还有点事要处理一下。”

    罗华听罢，心中恍然，他哥罗峰应该是要去处理纳可和司雍恩怨了。

    ……

    煞气巨坑洞府内。

    在一抹流光降临下来后，罗华本尊睁开了双眼。

    “三万颗血洛晶，将近七千多滴兽神之血，这次血洛大陆的收获还真是不小。”在傀儡分身将戒指交给本尊后，罗华便收起了傀儡分身，查看起收获来。

    “先融合一滴兽神之血试试。”罗华眼含期待。

    这些年，他一直在煞气巨坑中承受煞气的改造，即便是血洛晶，他估摸着都能融合一颗了。

    嗤啦。

    手指一划，罗华的掌心中出现一道伤口。

    将兽神之血滴在上面后，蕴含着血洛之力的奇异能量立即涌入了罗华的身体。

    嘶！

    那股钻心的剧痛再次浮现，罗华整个人很快就卷缩起来，浑身宛如第一次融合血洛晶那般。

    不过这种疼痛，虽然难以忍受，可却不同血洛晶中煞气那般不断递增，所以只要承受过一次的，基本上都能忍受。

    血洛之力疯狂的摧毁着罗华的身体，打破基因然后重组，这一过程罗华的身体几乎不受控制，肌肉，皮肤，骨骼筋络等等都在抽搐，同时他身体也时而浮现麟甲，时而涌出血色毛发，诡异无比。

    整整持续了将近半个小时。

    变化才逐渐停止。

    “成功了！”罗华重重的松了口气，无论是融合血洛晶，还是兽神之血都必须承受血洛之力的改造，那种疼痛简直比死还要可怕。

    “过段时间再继续融合。”罗华不急，反正这血洛世界是他百年内的最后一次任务，而且他的意识灵魂早就突破到了域主级，所差的只是身体基因突破罢了。

    也就是说，他随时可以突破到域主级。

    而罗华也不打算继续在宇宙级耗费时间，尽管宇宙级可以接取任务赚积分，但炼狱深渊他都进行过了，绝境级任务也都做满，剩下的任务积分都很少，所以待在宇宙级对他的帮助很小，还不如早日突破，去宇宙中闯荡冒险。

    待在原始秘境，始终只是温室中的花朵。

    ……

    不朽神殿。

    罗峰失踪后，昱长老心痛不已，花了将近十年时间，他耗费巨大的人力和物力在古神废墟内搜索，然而却徒劳无功，最后只能宣布干谒遭受不测陨落了。

    但这已经跟罗华罗峰无关了。

    两人在融合了兽神之血，成为血武者后，就一起离开了血洛大陆。