    集市和超市里鸡枞菌怎么能够和青霞村的精品鸡枞菌相比，这不仅是对鸡枞菌的侮辱，更是对青霞村辛苦劳作大家的侮辱。

    泥鳅被驱赶后心里本来就是憋着一口气，现在周萧让他打开菌子，他马上照做，将肩上看着的麻布口袋放在地上。

    可就在这个时候，庄园的工作人员和安保人员立刻制止了泥鳅的行为。

    工作人员面露微笑，说道：“这未先生，未能进入大厅内参展的请离开这里。”

    工作人员虽然面露微笑好言相劝，但是安保已经抓起麻布口袋往门外送了。

    这个场景让其他参展的人员忍俊不禁。

    “这麻布口袋的下面全是泥啊！他们就没有看到地面很干净吗？”

    “市面上几十块一斤的鸡枞菌也赶来参赛，这帮人是脑子有病还是心太大了。”

    “看他们的穿着就是一群土包子，也不知道是怎么混进来的。”

    李总和蒋总也赶紧装作不认识周萧，周萧现在丢的是整个江城的脸，当然也是丢他们的脸。

    泥鳅就要发作，被周萧制止了下来。

    周萧小声对泥鳅说道：“我们是客他们是主，客随主便，不要发生冲突。”

    从道理上来讲，既然山水庄园背后的茂林集团是本次会展的主办方，对方的确有权利不认可你的产品。

    “周总！”泥鳅不服气！

    周萧制止说道：“我们出去！”

    在众人的嘲笑声，泥鳅接过周萧手中的麻布口袋郁闷的和周萧一起走了出去，而且走的偏门。

    沈薇叹息一声说道：“茂林集团在江阳省有很大的影响力，我们的产品还是能够在会展上大放异彩，今后的销路肯定不愁。”

    沈薇和泥鳅看着周萧，意思是要不要打道回府。

    周萧观察着地理形势。

    小门这里出来是一条不宽的街道，但处于上风地带。

    街道旁的杨树下，环卫工人已经将枯枝和树叶清扫在一起，街道上没有多少人，比较冷清。

    “泥鳅！把鸡枞菌摘下来！”周萧心中已经有了注意。

    “啊！”泥鳅愣了一下，问道：“这里？”

    “对！这里！”周萧说道：“沈薇，把家伙拿出来。”

    会展有品尝的环节，所以周萧准备了小铁锅和一些厨具。

    “好的！”沈薇知道周萧要做什么，抿嘴一笑。

    周萧过去把环卫工人堆积起来的干树枝拖到了街边的废弃的空地处，还给了环卫工人一百元，说道：“一会儿我们把这里弄脏了，还劳驾你收捡一下。”

    环卫工人拿到了钱，笑得合不拢嘴，说道：“没事儿没事儿！”

    堆柴、架锅。

    锅虽然不大，但是足够用了。

    “老板，菌子！”泥鳅将两只刚刚从菌包里采摘的极为新鲜的菌子的拿了出来。

    这一次的菌子全部是用灵水培养，鸡枞菌肥硕粗壮，品相十分完美。

    周萧拿出小刀，将两株菌子纵向切片，切好之后交给沈薇备用。

    随后在小锅里下油。

    油温六成时，将切好的菌片一片一片放进锅里，让菌片和油充分接触。

    呲！

    鸡枞菌本来就富含水分，和热油接触之后，发出呲呲的响声，水汽一下就冒了出来。

    周萧掌握这火候，带鸡枞菌片焦黄之后，马上翻面，继续用油煎。

    鸡枞菌的菌肉接触到热油慢慢收缩，诱人的芬芳在空气中绽放。

    一点点的菜籽油能够最大限度的逼出鸡枞菌体内的香味，这是充满食欲的味道。

    “好香！”沈薇离得近，闻到了香味。

    虽然早上已经吃过早点，但是闻道这种味道之后，沈薇还是一下就感觉饿了。

    周萧向菌片上面撒了一点点盐，盐接触到菌汁和油的混合物后立刻融化，起到了提鲜增味的作用。

    “真的好香！”泥鳅的肚子咕咕作响，想伸手抓一个起来吃，却被周萧打开。

    泥鳅灿灿地笑了一声。

    “天啦！是什么东西，好香！”

    街道上的人不多，但是大家都闻到了这个味道，纷纷围集了过来。

    “这是烤什么菌子，太香了吧！”

    “这是要卖的吗？多少钱一份，我要一份！”

    “好好闻，看样子好好吃！”

    周萧将菌子分成两份，第一份什么都不加，第二份加了一点辣椒面和孜然。

    这两个佐料一加上去，混合着菌子清新香气的味儿一下就来了，让人更馋了。

    有个七八岁的小男孩，更是哈喇子都流了出来。

    周萧看着他，要的就是这个效果。

    山水庄园内。

    大部分参展的农产品都进入了大厅，进如第二轮初选。

    不少人也闻到了这个味道。

    “这是什么味道，好香啊！”

    “是在烤什么吗！天啦，真的好香！”

    “我怎么闻着感觉到有点饿。”

    大家七嘴八舌地议论着，但是对山水庄园的安保而言，这个味道是绝对不允许的！

    山水庄园一定要保证空气干净清晰，没有主人的允许，院子里绝对不会有人在做烧烤。

    既然不是院子里，那就是院子外的街道上了？

    院子外的街道也不行！

    这可是山水庄园，不是农家乐更不是路边摊的烧烤店！

    街上的汽车走到山水庄园旁边都不敢按喇叭，因为他们知道庄园的主人是谁。

    安保马队长带人出去，他到时要看看到底是谁这么欠收拾。

    庄园的管家林伯则专心致志帮着主人挑选进入下一轮的食材。

    看着现场的食材，林伯不断的摇头。

    今年和去年一样，大部分都是这些东西，华而不实，也并不是主人想要的。

    林伯也闻到了这个香味，比起现场的什么松花露米酒、五十年的老王八等，外面传来的味道更有烟火味，更能够引起人的食欲。

    林伯心中一动，这到底是什么美食！这个味道大少爷林玉良一定喜欢！

    林伯也纳闷儿了，到底是谁在做什么食材？

    林伯也带人走出去看看。

    马队长带着人怒气冲冲地走了过来，居然看到小门后面街道空地出居然有人在搭锅造饭。

    马队长喊道：“好大的胆子！去给我端一盆水，把这火给我灭了！”

