    "啧啧啧，顾三小姐是个草包，顾五小姐是个水性杨花的贱女人，依我看，顾二小姐指不定也不是什么好东西。"

    "那可不是，以后咱们娶亲，可千万不能娶丞相府的小姐，上梁不正下梁歪，顾初暖跟顾初兰这德性，顾初兰又能好到哪儿去。"

    顾初暖浑然不在意别人是怎么议论她的，只盯着竞技场的赌局看个不停。

    所有下注中，押泽王的是最多的，顾初云相比之前，少得有些可怜，也不知道是不是因为顾初兰的事情被影响了。

    而她……则没有任何一人押她。

    再看学院的人都在嚷嚷。

    "赌顾三小姐，一比五百，大家赶紧押，错过了这次机会，还得再等五年。"

    顾初暖眼睛一亮。

    一比五百？

    那岂不是只要她赢了，一两都可以赢五百两银子。

    顾初暖豁然转身，伸手道，"你们今天肯定带钱了对不对，先借我，我包管让你们赢得盆满钵满。"

    肖雨轩有些狐疑，"你不会又想押自己赢吧。"

    "你觉得我可能那么傻吗？"

    此话一出，肖雨轩三人都来了兴致，"那你说，咱们押谁赢呢，秋枫？泽王？还是顾初云？"

    顾初暖贼贼一笑，眼露精光，那双剪水般好看的眸子尽是算计。

    "先把钱给我。"

    柳月看向肖雨轩，以眼神示意给吗？

    肖雨轩摸了摸下巴，吐出一句，"丑丫头精得像只狐狸，从来只有她占别人便宜，还没见谁能坑过她的，要不，咱们再信一次。"

    柳月于辉点点头，那就再信一次吧。

    三人纷纷从怀里掏出银子，肖雨轩拿了五万两，柳月二万两，于辉一万两。

    顾初暖翻了一个白眼，"就这么一点儿银子？"早知道昨天不应该那么快把银子都给他们。

    "这不是都上交家里了吗？"

    顾初暖取过银子，一股脑直接押向她自己。

    "我押顾初暖拔得头筹。"

    肖雨轩等人傻眼了，炸毛道，"你不是说不会押自己的吗？"

    "我说我又不傻，干嘛不押自己。"

    "你……你骗我们，我不押了，你把银子还给我。"

    "买定离手，如果皇家学院的人肯让你们拿回来，我也没有意见。"

    "丑丫头，你是上天派来折磨我的吗？"

    面对他们三人哀怨的眼神，顾初暖勾住他的肩膀，笑容璀璨，"放心，等我赢了后，你们每人最少都可以赚五百万两银子。"

    "可拉倒吧，你当第一名是萝卜白菜，你想要就要的。"

    顾初暖嘿嘿一笑，从身上摸了摸，又摸出了五百两银子，也押了下去，"我把我的全部家当，跟身家性命可都押了，老天可得保佑我得第一啊。"

    围观的人连吐槽都懒得吐槽了，就等着看顾初暖怎么作死自己。

    人群中不知道是谁喊了一句，人群瞬间炸开。

    "上官夫子来了，天啊，上官夫子怎么会来竞技场，难道他也要下注？"

    顾初暖抬头望去，却见上官楚一袭白衣胜雪，嫡仙出尘，嘴角噙着一抹温润的笑容缓缓而来。

    他容貌无双，气质高雅，连走路都有一种超脱世俗的淡雅。

    "上官夫子早。"

    众人恭敬的喊了一句，自动让出一条道路。

    上官楚微微颔首，"早。"

    顾初暖笑道，"夫子，你怎么来竞技场了，难道你也要玩几把？"

    "今日我三位学生都进入了总决赛，我自然要过来鼓励一下。"

    众人忍不住凑近，嚷嚷道，"上官夫子也要下注吗？天啊，上官夫子眼光独特，他押的人肯定能拔得头筹的，我们还纠结什么，直接跟他下得了。"

    "对呀，跟着上官夫子押，稳赢的。"

    柳月懊恼不已，早知道他们就不把银子拿出来了。

    竞技场的都客客气气的笑道，"上官夫子，不知道您押谁呢。"

    上官楚从身上取出一千两银子，似是有些不舍。

    "我两袖清风，这一千两银子是我这辈子全部的积蓄了，就押……顾三小姐吧。"

    咝……

    不少人栽倒。

    押押押押……押顾初暖？

    上官夫子今日发烧了吗？他怎么会押顾初暖那个草包？

    就连竞技场的负责人都傻眼了。

    "夫子，您确定没有押错？"

    上官楚温润一笑，讲的话正气凛然，听得人不得不折服。

    "顾三小姐初来皇家学院，身为夫子，我得多多鼓励她。"

    学院的小姐们纷纷痴迷了。

    "上官夫子好温暖好贴心啊，他连一个草包都不放弃，实在太好了。"

    "是啊，上官夫子明知道顾草包必败，可他还是不惜押下全部积蓄，只为鼓励顾草包，这世上怎么会有上官夫子这么好的人。"

    顾初暖望着上官楚那表面温润，实则奸诈腹黑的笑眼，嘴角不由微微一抽。

    上官楚怎么看都不像是来安慰她的。

    倒像是料定她必然会赢，所以才不惜押下重金，还故作好人，搏得好名声。

    腹黑。

    无耻。

    上官楚声音清澈好听，一副敦敦教诲的模样"三小姐，你尽力便是，输了也无妨，我看好你。"

    看好你个鬼。

    上官楚离开了，可众人却不知该如何押了。

    上官夫子如果押的是别人，他们肯定会跟风。

    可现在……

    难道真跟着押顾草包？

    他们的钱又不是天上掉下来的。

    上官夫子可以无私，他们可办不到。

    "怎么办，押谁？"

    "算了，还是押泽王吧，稳妥点。"

    "那我也押泽王。"

    肖雨轩啪的一声打开扇子，啧啧有声，"我倒看不出来，上官夫子原来还挺善良的。"

    顾初暖无语。

    善良？

    全世界的人都被上官楚给骗了，他就是一头披着羊皮的狼。

    斗文大会由皇家主持。

    皇上以及百官也纷纷旁观，场面浩大。

    正上方的主座是当今皇上的位置。

    左边坐着百官，以官职依次排之。

    右边则是楚国，赵国，华国的使者，以及他们夜国皇家学院的院长，夫子。

    顾初暖发现，她居然也有一个位置，不过是最末的。

    这个位置她是嫌弃的。

    可一想到同样进入前三名，顾初云却没有位置，她的心瞬间也就平衡了。

