    杯子破碎声后，整个办公室陷入一片诡异的寂静。

    安静了将近半分钟，最后还是沈星辰开了口，“很抱歉，茶太烫了，我一时没拿稳。”

    她声音艰涩的厉害。

    不知道是不是她的表情太难看，陆奕恒看着她的眼神十分复杂。

    王萱翎看她的眼神也很复杂。

    办公室里再次陷入诡异的静默。

    “星辰，你刚才说什么都知道了？”最后陆奕恒问。

    “哦，我说知道给我爸爸捐献骨髓的人就是你，所以我特意来感谢你的。”

    沈星辰想对他们露出一抹友好的笑容。

    然而她嘴角僵的厉害。

    半点假笑都挤不出来。

    “不用感谢我，说起来，到底是我不对。”

    “嗯，那我先走了，不打扰你们了。”

    沈星辰说完也不等陆奕恒开口，直接大步往外走。

    她怕她再不走，就在他们面前丑态尽出。

    沈星辰进了电梯，电梯门都还没有合上，她已经控制不住自己，眼泪汹涌而出。

    然而在电梯门快要合上的最后那一刻，一只大手握住了门边。

    电梯门重新打开，沈星辰都来不及将眼泪擦掉，就跟陆奕恒的视线对上。

    她是完全没想到，陆奕恒会追出来。

    “星辰……”陆奕恒震惊的看着她，欲言又止。

    沈星辰脑袋一片空白。

    紧接着，王萱翎也走了过来。

    沈星辰只觉得自己难堪至极，狼狈至极。

    她推开挡在电梯门口的陆奕恒，疯了一般飞快的跑了出去。

    从逃生通道那里，一口气跑了几十层楼，然后打车离开。

    沈星辰在车子里，忍不住的嚎啕大哭。

    任凭好心的司机大哥怎么安慰她。

    心里那种伤心难过，依旧没法减少半分。

    傍晚的时候，叶初夏才从许甜甜家里离开。

    然后坐着保姆车，直接赶往机场。

    “小冬，你先去托运行李，我上一趟洗手间。”

    “好。”

    叶初夏刚从洗手间的隔间出来，灯，突然就灭了。

    霎时间，洗手间里一片黑暗。

    洗手间里，有人微微惊呼。

    估计是线路故障，叶初夏也没放在心上。

    然而洗手的时候，从漆黑的镜子里，瞧见身后突然出现一个黑影。

    叶初夏心里猛的一惊。

    然而她还来不及惊呼，和反应，那人就飞快的用布捂住了她的口鼻。

    她下意识的憋住气，可是还是渐渐的意识模糊了起来。

    小冬坐在候机厅那里等叶初夏。

    她低着头玩手机。

    突然，视线里出现一双锃亮的黑色皮鞋。

    她下意识的仰起头。

    然后看见一张俊美无涛的脸庞。

    竟是盛庭宇，他穿着一身黑色西装，面容冷峻。

    “盛先生……”小冬有些反应不过来。

    “初夏呢？”盛庭宇淡声开口。

    “啊，她上洗手间了。”

    盛庭宇这问起来，小冬才恍然发现，叶初夏去洗手间有好一段时间了。

    她一直玩手机，也没注意时间。

    可能是补妆吧，去了这么久还没回来。

    “我去看看她。”小冬说。

    然而小冬找遍了洗手间的隔间，却都不见人。

    她立刻打叶初夏的电话。

    然而电话却显示关机了。

    小冬心里立刻有了不好的预感。

    她慌忙跑出去找盛庭宇。

    “盛先生，我在洗手间找不到初夏姐，打她电话又关机。”

    小冬慌乱无措的说道。

    盛庭宇墨眸沉了沉，快速的站了起来，边走边问，“她什么时候上洗手间的。”

    “大约二十分钟前。”

    盛庭宇立刻拿出手机，让人调出机场里的监控。

    当他走到停车场的时候，监控刚好发到他的手机上。

    从监控上看，洗手间突然断电了一分钟。

    然后很快就看见一个带着口罩的男人，推着清洁车从洗手间走出来。

    盛庭宇越看，神色越阴沉。

    最后从机场外的监控看到，男人从清洁车里将一个黑色的大袋子扛进了一辆面包车。

    然后往东南方向开去。

    盛庭宇一边开车，一边打电话让人调出一路的交通监控。

    黑色的劳斯莱斯被盛庭宇开的飞快。

    因为那辆面包车也刚离开不久，很快盛庭宇便追上那辆面包车了。

    然而面包车发现了追在后面的盛庭宇，也玩命的将车子开的飞起。

    两辆车一路在公路上超车，很快警车的鸣笛声响起。

    面包车里的绑匪听到警车的鸣笛声，神色狰狞的咒骂了句。

    然后方向盘一转，直接朝旁边开往山上的盘山公路转去。

    黑夜里，盘山公路树影憧憧，灯光微暗，面包车开足了马力。

    越是往山上开，盛庭宇神色越是沉凝。

    警车也在后面穷追不舍。

    一路追赶，不知道开了多久，终于开到了山顶。

    面包车堪堪停在山崖前。

    绑匪一共有两人。

    他们从面包车里走出来，其中一个肩上扛着昏迷不醒的叶初夏。

    叶初夏手脚都被绳子捆绑了起来。

    他们身后就是山崖边。

    山崖边有条一米多高的护栏。

    这时候，盛庭宇的劳斯莱斯也猛的停了下来。

    他脸色阴沉的从车里走下来。

    后面是警车呼啸的声音。

    两个绑匪看着盛庭宇，却没有一点畏惧的神色。

    两个都是凶狠不要命的亡命之徒。

    “你要是继续往前走，我们就将这臭女人直接扔下山崖。”

    扛着叶初夏的那个绑匪凶狠的说道。

    “你们绑走她，求的不过钱而已，对方给你们多少钱，我给双倍。”

    盛庭宇冷声道。

    然而两个绑匪却完全不为所动。

    这时候两辆警车停了下来，几个身穿制服的警察从车上走了下来。

    他们手上都握着配枪。

    面对这种情形，绑匪也只是淡定的开口。

    “我说三声，那些警察不离开，我就将她扔下去！”

    黑夜里山风呼啸，衬得绑匪的声音格外凶狠。

    “三，二……”

    盛庭宇转身对身后的警察开口，“你们先离开。”

    “盛先生，这样恐怕……”

    “一……”

    “走！”盛庭宇低吼。

    一向冷静自持的男人，此刻失去了方寸。

    警察见形势严峻，也只好暂时撤退，暗中埋伏，等待机会。

