    【提示：击杀传奇BOSS“幼年噬影虫母”或者解救“安娜”后，你将成为太阳长女的守护骑士。】

    传奇BOSS？

    杀戮孤岛的最终目标居然比领主还高！

    这般情形让在场的玩家们面面相觑，因为绝大多数人还是头一次见到领主BOSS，结果临了临了，又蹦出个传奇BOSS，实在是有些出乎意料。

    “首领级的水蛭半天都打不死，传奇级的该咋办？”不是剑仙很是头大。

    “先看看情况再说！”不是道士神情凝重，“你们有人能探测BOSS属性吗？”

    “不能。”

    “感知压制，探查失败。”

    陆仁甲和枯藤老树相继表明各自情况，听得一旁的白旗直摇头：“如果我的属性还够，应该能看到BOSS信息，这下子，要么盲打，要么花费积分购买提升感知的卷轴和药剂。”

    “也只能如此了。”不是道士叹了口气。

    “我的积分最多，就由我先来吧！”

    陆仁甲对于积分看得并不重，他立刻做出表态，然后花费六点积分，分别购买了感知药剂与感知卷轴，将自己的感知等级临时提升至十一点，而后在众人的期待中成功发动探查技能，得到了最终BOSS的属性信息。

    ……

    名称：【幼年噬影虫母】（传奇）

    血量：1200/1200

    攻击等级：较强（30）

    防御等级：较强（70）

    攻击速度：缓慢

    警戒范围：普通

    技能：强化吸血、强化自愈、强化防御、未知……

    介绍：水蛭形噬影虫，是噬影虫族群中极其稀少的种类，较之常规形态的噬影虫，具备更为悠久的寿命，暗幕能量供应充足便能成长至成熟乃至完全体，如若未能及早处理，将会造成三级“异常灾难”，对乐园世界留下不可磨灭的负面影响。

    【提示：水蛭形幼年噬影虫母的大部分身躯，只会受到百分之五十的有效伤害。】

    【提示：水蛭形幼年噬影虫母对温度极其敏感，请勿随意靠近，同时火焰、雷击等攻击方式能够产生额外效果。】

    ……

    如果说在看到水蛭虫母的属性前，玩家们还只能感受到朦胧压力的话，那么现在可真就是压力山大了。

    上千点血量，匪夷所思的防御力，一连串求生欲爆表的保命技能，不论哪一个都会让玩家们觉得分外棘手，更何况是三个条件同时出现在一个目标上！

    这怎么打啊？

    就算是用积分砸，怕是也砸不死吧？

    “完！”

    不是剑仙抱着脑袋，神情颓唐，之前他和不是道士联手对战水蛭首领的时候，就已经承受过使出浑身解数都无济于事的挫败感，没想到此刻还要再经历一遍如此无力的场景：“别说上百点积分，咱们就算掏空家底都不一定够……”

    虽说提前开放的兑换列表里有不少利于战斗的优秀道具，可问题是，伤害数值超出七十的一个比一个贵，至于玩家就更别提了，伤害够的没几个，冷却时间还贼长，他们造成的伤害都跟不上人家的自愈速度。

    这一切的一切，仿佛都在宣告着此战必败。

    “尽管最终BOSS很难打，但获胜条件又不是只有这一个！”余烬的视线投向面貌狰狞的人形存在，“任务提示很明确的表达出，解救安娜无需击杀最终BOSS，所以更可行的方案，应该是想方设法的将其与水蛭虫母分开。”

    “可是甭管怎么看，第二个条件的达成可能，都比第一个更低吧？”

    “安娜”的下半身完全陷入最终BOSS的大脑中，想要将两者分离开来，就只有派人跳到水蛭虫母的头上，强行将安娜“拔”出来。

    念及此处，不是剑仙下意识的认为这是无稽之谈，因为水蛭虫母的脑袋，距离蓄水池边有一定距离，根本跳不上去，就算玩家自带游泳能力，冒险闯入蓄水池的下场只有沉尸水底！可他紧接着眉头一皱，脑海中灵光一闪，旋即贴着水塔内壁小心挪移，在不惊动水蛭虫母的情况下，看到水蛭虫母的后背紧靠蓄水池边，不仅无需跳跃游泳，而且坡度非常适宜行走。

    咦……

    难不成还真有可能？

    不是剑仙将自己的发现告知众人，瞬时引出热烈讨论。

    “不是吧？真要跳到那个上面去？”

    作为在场的唯一一位女性玩家，杯酒渐浓对粘稠蠕动的畸形物体，抱有极大的抗拒之意，一想到要踩着水蛭虫母的柔软身躯，用双手拔出只能看清人类轮廓的安娜，她的脸色便不禁一白，安娜现在的样子实在是令她不忍直视，把一个小女孩变成这副模样，让她在心底翻来覆去的吐槽着设计师的丧心病狂。

    白旗摩挲着下巴，若有所思的点头道：“要是没办法干掉水蛭虫母，那也只能这么干了！”

    “其实不用这么着急，提示中说明火焰、雷击可以造成额外效果，那咱们总得试试成效如何，哪怕行不通，也权当是为最后营救做准备，贸贸然跑到BOSS头上，谁都不知道可能会发生什么情况，另外我还有样东西想提前实验一下。”

    “言之有理！”

    “大腿，你要实验什么东西啊？”

    不是剑仙分外好奇，旋即看到余烬拿出一枚形似太阳徽章的血色物体，不明真相的他产生了误会：“这是火焰徽章？”

    “不，枫血徽章，是我们偶然得到的任务物品，介绍中说明这枚徽章对于本次考核，拥有至关重要的作用，我想来想去，也只有用在这里。”余烬手握枫血徽章冲着水蛭虫母高高举起，果真引发了“安娜”的特殊反应。

    只见前一刻还浑浑噩噩的人形物体，突然头颅一动，微微上扬，仿佛是在感受枫血徽章的存在，而水蛭虫母并未在第一时间受到惊动，所以余烬壮着胆子向前走了几步。

    他每走一步，人形存在的反应便越是明显，神情扭曲，嘴巴张合，两条瘦弱无力的白色手臂，伸向余烬所在的方位，凌空虚抓，显得很是迫切。

    【提示：“枫血徽章”与“？？血脉”产生轻微共鸣。】

    有戏！

    提示出现让余烬眼前一亮，他脚步一顿，发现水蛭虫母尽管有所察觉，但反应并不激烈，便再度缓缓向池边走去，而随着他的靠近，双方共鸣逐渐产生特殊效果，枫血徽章热度上涨，不一会儿的功夫，就达到有些烫手的地步，人形存在则是在心脏处浮现血色，继而沿着动脉蔓延开来，脸上的痛苦神情，也在此时得到片刻缓解，看得玩家们也纷纷乐观起来。

    “没想到任务设计师还是给最终任务开了后门，我就说嘛，蚂蚁、蜘蛛和螳螂都有互相克制的机制，这么一个堪称无敌的最终BOSS，怎么可能没有应对手段！”不是剑仙一改颓丧心情，实在是他被打不死耗不完水蛭首领，整出了心理阴影。

    “老道私以为，咱们不能掉以轻心，继续当个看客！”不是道士紧盯异动连连的水蛭虫母，向众人发出警戒，“大家必须做好准备，在意外发生的时候，保证余烬能够全身而退。”

    不是道士的提议得到众人赞同，因为任谁都能看出，水蛭虫母出现蠢蠢欲动的迹象，随时都有突然暴起的可能，但徽章与血脉之间的强烈共鸣，让余烬还是决定冒着风险踏足蓄水池边，尽可能的伸出手臂，让枫血徽章更加靠近人形存在，而胸膛血色犹如有玫瑰绽放的后者，也在枫血徽章的吸引下，努力探出身躯前伸手臂，让双方距离在此刻达到最短限度。

    【提示：“枫血徽章”与“？？血脉”的共鸣烈度达到最高！】

    在提示出现的刹那，枫血徽章便自动脱手而出，飞向人形存在的白色手掌，被彻底激怒的水蛭虫母也在同一时间，朝余烬宣泄自己的愤怒。

    轰！

    池水激荡，翻浪冲天，水蛭虫母蓦地扬起头颅，直抵水塔顶端，而后化作巨型战锤，以泰山压顶之势，砸向余烬，这种突发状况看得准备营救的八位玩家，顿时心头一慌，因为水蛭虫母的攻击范围，居然可以延伸至大门边缘，这下子别说帮助余烬解围，连他们都自身难保。

    见势不妙，余烬便打算激发霸体冲锋，强行逃命，但偏偏就在这个时候，枫血徽章落入人形存在的手中，旋即又化作一团血液，融入体内，使得第二股血色流向从手心起始，蔓延全身，并与心脏血色于肩头交汇。

    哗！

    红色火焰霎时涌起，而后自肩头向两侧蔓延，弹指间便让人形存在的半边身躯，燃烧起熊熊烈焰，而在烈焰之中，犹如大脑构层的白色沟壑开始消退，逐渐恢复了属于人类的正常皮肤。

    与此同时，对温度极其敏感的水蛭虫母，受到近在咫尺的火焰影响，立刻身躯蜷缩，攻势不再，偌大头颅陡然从塔顶坠入蓄水池中，当即炸出滔天大浪，把包括余烬在内的所有玩家都淋成了落汤鸡。

    好机会，快溜！

    不过比起丢掉小命，余烬宁肯再洗几个凉水澡，他三步并作两步赶忙跑离岸边，不仅成功脱身，而且连霸体效果都剩下了。

    “余烬，枫血徽章真的很有效果，我看到水蛭虫母已经陷入了虚弱状态，所有属性都大打折扣，虽说大部分人的普攻还是无法破防，但技能和道具可以起到不错的效果！”陆仁甲第一时间向余烬报告着这个好消息。

    “那真是太好了！”不是剑仙抹了把脸，笑意盎然的对余烬说道，“大腿就是大腿，这么关键的道具都能让你找到，接下来，就只等水蛭虫母浮出水面了！”

    大好形势，让众人的注意力，立刻从满身水渍专向蓄水池中，所有人都很关注接下来会产生什么变化，结果没过多久，水蛭虫母便从水底出现，尽管仍旧处于虚弱状态，可是探出大脑的人形存在却被它收回头颅之中。

    不仅如此，此番变故还彻底激发了水蛭虫母的攻击性，它大口一张喷出强劲水炮，径直轰在人群之中，除了白旗以十四点力量强行抵抗冲撞判定，其余人全都被一发水炮轰得东倒西歪。

    好在虚弱状态让水蛭虫母的攻击力也下降不少，所以虽然声势惊人，却并未造成人员折损，而水蛭虫母也在发动水炮后，陷入萎靡不振的状态，众人看到它的大脑区域蠕动不停，便立刻意识到被囚入头颅的人形存在，需要外力帮助才能得到解救。

    于是几位远程玩家纷纷兑换【超距卷轴】，突破固定射程向BOSS头顶释放技能伤害。余烬和不是高手等几位积分富余的近战玩家，也兑换了火系道具，劈头盖脸的砸向水蛭虫母，成功顶着自愈效果，将水蛭虫母的血量打落三成！

    也就在这时，内外交困的的水蛭虫母，终于无法压制颅中异动，被迫将人形存在放了出来，可后者尽管脱困，血脉反应却陷入凝滞，只有半边身躯恢复正常，另外半边还是惨白一片。

    “现在该怎么办？”

    “当然是再来一遍！”

    余烬向杯酒渐浓讨来与族谱一同现身的第二枚枫血徽章，便扛着水蛭虫母的进攻压力冲向池边，其他人则以更加猛烈的攻击，掩护余烬的行动。水蛭虫母屡次尝试击退余烬，都遭到了兑换道具的强势狙击，而这也让玩家们感受到“金钱”带来的莫大好处，有条件的便更是兴起，花费积分毫不心疼，没一会儿的功夫便将限度之外的杀戮积分花了个干净，最后还觉得意犹未尽。

    也正是得益于大家的踊跃“牺牲”，让余烬有惊无险的来到蓄水池边，顺利将第二枚枫血徽章送了出去。

    哗！

    血色火焰再度重现，引燃了人形存在的另一半身躯，使其大部分皮肤回归正常，只剩头部未曾产生变化。而另一个好消息是，人形存在逐渐恢复了意识，开始主动尝试挣脱束缚，这种现象对水蛭虫母无异于雪上加霜，因为连续融合两枚枫血徽章的人形存在，已然具备足以与其抗衡的力量。

    最终，在玩家们不吝积分的帮助下，人形存在脱离水蛭虫母的大脑，彻底恢复自由，同时也宣告着最终任务目标达成！

    【提示：你完成了主线任务“重建”最终一环，你将在考核结束后，获得一份特殊奖励。】

    【提示：你在杀戮孤岛中存活至最后时刻，获得成为守护骑士的机会。】

    【提示：请你在接下来的剧情中做出抉择，是成为“太阳长女”的守护骑士，还是“阴影女王”的暗幕使者！】

    “啊哈哈哈！”

    重获自由的人形存在，尽管嘴部并未恢复正常，却可以用喉咙发出沉闷笑声。

    浑身燃烧着血色火焰的她，悬浮于半空中，双臂微张，缓缓抬起，底下的水蛭虫母便忽而解体，化作如同恒河沙数的小型水蛭，源源不断的涌入她的体内，不一会儿的功夫，便彻底消失不见，而人形存在的身躯好似黑洞一般，根本看不出体型变化，只是体外披上了一层墨色长袍，看得诸位玩家目瞪口呆。

    这是……什么情况？

    玩家们一头雾水，根本搞不明白剧情走向，不是说他们只要竞争太阳长女的守护骑士吗？怎么好端端的，又出现了一个阴影女王？可甭管怎么看这位阴影女王，都是典型的反派角色吧，居然还能选择当她的暗幕使者？

    在所有人都摸不着头脑的时候，一道璀璨无比的金色身影，忽而破开水塔塔顶，出现在众人面前，余烬和杯酒渐浓立刻认出，这一位正是被他们解救而出的太阳长女。

    可按照他们之前的判断，太阳长女闯入孤岛，很可能会遭到那个神秘家族的多年谋算，或者直接落入混沌使徒的圈套。

    但奇怪的是，太阳长女仿佛对现在的情况，知根知底，她一看到阴影女王的惨白面庞，便带着微微笑意，喃喃自语：“第三枚枫血徽章没有找到吗？也罢，你本来无名，自诞生起便注定要成为我的阴影化身，索性从今日起便改头换面吧！”

    说着，太阳长女伸出指尖，轻轻点到阴影女王的眉心，而后刹那间的金光闪烁，阴影女王便拥有了与太阳长女别无二致的样貌，当完成这一切后，太阳长女向有些傻眼的玩家们眨了眨眼睛，会心笑道：“你们的英勇表现，通过了我的考验，现在，做出选择吧，不论成为我的守护骑士，还是她的暗幕使者，都不会受到那三大组织的怪罪，但不同的选择，将会让你们在今后走上不同的道路。”

    【提示：“杀戮孤岛”将之十秒之内正式结束，请你尽快做出最后抉择！】

    倒计时，十，九……

    所有玩家都被提示内容搞得手足无措，因为没有任何信息反映出，两种选择的区别所在究竟体现在什么地方，再加上太阳长女和阴影女王拥有同一张面孔，那么选择依据便只能是自身喜好。

    “我选太阳长女！”

    “太阳长女！”

    “我要成为暗幕使者！”

    其他玩家纷纷做出抉择，不过大多数人还是倾向于追随太阳长女成为守护骑士，最后只剩余烬的时候，人数比例达到五对三。包括直播观众在内的所有人，都将目光集中到余烬身上，哪怕太阳长女和阴影女王都不例外，因为本次考核中，余烬的光芒从开头闪耀至结尾，他的选择可能撬动天平，致使未来局势产生变化。

    于是，在万众瞩目的情况下，余烬的视线从太阳长女的身上，挪移至阴影女王的面庞，顿了一下，轻声叹道：“我选择追随……”

    “阴影女王！”