    这一点，陈大江也深以为然。

    不一会儿，又有几个热情大叔和大婶儿前来报道。

    这一问，就了解到了不少红城重男轻女的事情。

    一直以来，陈大江都认为，在红城，这个民风开放，男女相对还算平等的地方，不会有太多重男轻女的现实发生。

    然而，事实证明，他还是认知错误了。

    “家里几个姑娘供一个男娃的事情，有，还不少呢。有的真的让人看了就心塞啊。偏偏，你劝了还里外不是人。”

    “说来听听，是些什么样的事情。”

    “就我所知的，我们村里面那一家姓丁的，住在春丫头家不远的那一家，你们还有印象吧！”

    这一提，陈大江当然就有印象了。

    那家的小子长的挺俊秀的，家里也只有俩老，还有俩个姐姐。听说俩个姐姐到现在也不曾说亲事，年纪也不算小了。虽然他也纳闷过，但也没详细问。

    现在被红管的几位一提，才晓得是怎么回事。

    却原来呀。这姓丁的一家子，也是当年跟着蒙老一系搬过来的。

    听起来，他们在家里也活不下去了，这才想着搬过来。

    到了这一边儿，最开始大家日子都不好过，也没太关注过她们家。

    直到后面，家家都开始在接待游客，去摘茶叶，搞别的营生什么的。

    那姓丁的也搞，但是，却是老婆子带着儿媳妇，还有俩个大姑娘在弄。至于那丁石头，那是一点活也不做不说，还要俩个姐姐侍候着的。

    到现在为止，那丁石头除了偶尔画个画，写几个字，旁的，就是吃着好肉，喝着好酒，每天都在外面游逛。

    “你们是不晓得哟，这几年，我们红一村不是经济好起来了么。外面也有不少人想来结交我们村的人，然后就认识了这丁石头。

    这个人怎么着呢，天天伙着这一群人，管吃管喝，还让俩个姐姐侍候着人。甭管是洗衣做饭，还是挣钱，哪样都得俩个姐姐做。

    甚至于，还出现了带来的人，反手调戏姐姐们的事情。

    这家伙不仅不说教那些人，还反过来说姐姐们行为不妥当，要不然怎么会勾得他朋友们犯错……”

    “这样的畜牲，养着他留着他做什么！”

    陈大江都气炸了。

    现场的人也是摇头。

    “何止是这样哟，那家的几个老人，从爷爷辈儿，到父母辈的，还都反过来说姐姐们的不是。为此，大姐差点儿跳河自杀了。到现在，这姐俩为啥二十岁了还没出嫁？

    还不是丁家人说了，要么给彩礼多。要么，就这样守着丁家一辈子。明明现在一家子都在啃俩姑娘的血肉吃，偏偏，还把人家打压的比奴才还不如。”

    听完了丁家，还有李家，赵家，陈家……

    这一提，才发现，啃家里姐妹血肉的人，真的是不少。

    这些金男宝，一个个吃着家里的，啃家姐妹的，还一幅我是老子天下第一的样子。

    为的什么，无一例外，就因为他们是男宝，能传宗接代的存在。

    听完了红管人的汇报，陈大江摇头。

    “所以，以后这样的现象，我们红一村是不能有的。甭管外面是怎么样，至少，我们红城，红一村这片地界儿，那是绝对杜绝。

    身为一个男人，不能养家糊口就算了，还要啃着家里人的血肉过活。这样的人与其活着，还不如让他一辈子去开荒种地。

    如果家里人不配合，觉得我们亏待了他们这样的人家，那就不用呆在我们红城了。咱们这儿，是不一样的红城。”

    几个红管的老头老太太，听的血液都沸腾了。

    说真话，他们也算是看着红城增大，并且兴盛起来的。

    为啥她们会来这儿干活，不要工钱也来。

    还不是因为，把这儿当成了家，当成了自己的一片乐园。

    陈大江颁的这一条令，只会让红城变的更好。杜绝了那种软饭男，往后，红城的风气都会不一样。

    “大江啊，这种事情，只怕一旦真的认真执行，那帮人会耍赖，还会编排我们红城。”

    “为了几粒老鼠屎，我们没必要坏了咱们红城的大锅。所以，先是警告，说了不听，限期不改正的，那就请出去。先礼后兵，终归是没错的。”

    这一下，几个老头儿老太太，就全都精神抖擞，跟着出去发动人员，开始去串这一些吃软饭的家里。

    甭管是成亲了的，还是没成亲的。但凡正经的壮年男人，却还在家里不干活，只凭着家里人养活。呵，不好意思，我们红城不允许。

    限令你们在三个月内改正，若是改不了，呵，那我们红城给你们户籍文书，爱搬哪去就搬哪去吧。红城，不能接受有这样的存在。

    “其实，我们也可以直接把他们归类为流民。不过，就算是类为流民，留在我们红城，也是影响了村里的风气。所以直接扫荡出村，这样挺好。”

    她们是觉得好了，但是，接到这条命令的人家可就不美妙了。

    这一些人家，能把男宝当成宝贝疙瘩来看，哪个又是真的讲理的人呢。

    有的人是直接发难，想要教育红管队的人。

    但是，红管队的人也是有的招儿制人。

    他们来劝的时候，有防备，带着红管巡查队的人。这些小伙子年轻力壮。

    你想打人，小伙子们往前一站。这身高力壮，还极有杀气的一帮人，吓的想打人的立马就怂了。

    还有的想赖皮，就在地上打滚耍泼。

    然而，红管队的老年人们，身经百战的老将啊。

    有的人年轻时候，也是各种泼妇癞汉过来的人物。现在当了治安管理大队的老人，那是比所有人都更横的。

    看老太太倒在地上，他也跟着倒在地上。

    叫的比老太太还要惨。更是扯着那人的袖子，说因为这人不服他的工作管教，愣是把他打了，起不来了。还让人去叫自己的儿子孙子的来。

    这一下，那老太太怂了。

    她虽然也有儿子孙子，但是，好象没有人家的多啊。

    最后老太太哼唧几声，不得不悄摸的爬了起来。

    别的本来想耍赖的人家，一看她这一头儿都不行了，还跟着来？

    得，再瞅瞅这一帮老头老太太们，哪个不是一看就身经百战的人。

    还跟这一帮人打斗耍赖比拼，算了吧，还不如回家老实想想，要怎么才能把这事儿糊弄过去。

    有人气不过，也在外面骂街了。

    “我好好儿的怎么养儿子闺女，你们操个屁的心啊。我自己过好过赖，又没碍着你们家的脸，更没吃你们的饭，一个个的狗拿耗子多管闲事儿。”

    有过路的游客不太明白这是发生了啥事儿，自然要问一声，这红城咋还有骂街的人呐。

    然后，就瞧见一幕神奇的事情发生了。

    那人骂完后，在游客的想法里，这好多人，肯定就权当没听到。

    或者是说，有看热闹不嫌事大的人，会跑出来跟着煽风点火啥的。

    然而，并不是这样。

    在那对老头老太太的骂完了以后，一家子打开了门，直接怼上去了。

    “呸，你一对老不死的东西，自己不会教孩子，还怪我们红管的一帮人。也不想想你们都做了啥样的腌臜事情。一家子供一个男人，让姐姐妹妹的啃窝头下劳力，这是人干的事情？”

    游客听的好惊悚啊。

    “喂这位大娘，我问一下，你们这儿，是不是和外面不一样。听这吵架的意思，好象是一家人仅着家里的好的，吃的用的，就供着一个男娃。别的姑娘都是养着那一一儿子？”

    被拉住的大娘很是耐心，笑眯眯的解释起事情。

    “对的嘛，我们这儿最看不起这样的事情了。在你们外面，是不是家里所有的人，还有钱，就为了供一个男娃？呵，在我们这儿，这种是要被人骂的抬不起头的事情。我们这儿不允许，这一家老头老太太，要是再不把男娃纠正过来，家风纠正过来，就等着被撵走吧。”

    游客觉得，自己听到魔幻的事情了。

    “可可，这样的事情在我们那儿是很常见的事情啊。咋的在你们这儿，就是不允许，还要被撵走了？”

    “呵，我们这儿，甭管是男人还是女人，都是必须要自力更生。要是不能做到这一点，你就算是当一个流民，那也就是自甘坠落。但是，要是啃着家里人的血肉混日子，不好意思，我们不允许。”

    还有有这样严管的城市，这个红城，不光是风景不一样，就算是别的民风，似乎也不一样。

    有人说，红城挨着边境，这儿的民风彪悍，到现在，游客才真实感受到，此地的民风不光是彪悍可方啊。

    这人虽然是游客，可是，他这一趟来，也是有事情而来的。

    “不对啊，我听说人，我们这儿早些年的时候，可是有不少被发配来的流民。还有一些是刑改犯人。咋的我在这儿走了好久，居然没看见这的事人呢？”

    老太太这才认真打量了他一眼。然后直接指出。

    “我晓得了，小伙子，你其实是那个啥杭城的几大公子。听说，你在杭城也是极为有名的。还说你们这一趟是来游玩。可我看来，你可能还受了委托，来这儿找劳教的犯人吧。”

    这人，正是上官鸣。他确实是受了委托要帮忙找一个早前的犯人。

    但是，来到这儿以后，却发现自己找不到劳教人的地方。毕竟，所有的地方，看起来都是不错的屋舍。

    也曾经去过那啥子下河边儿，但是，那儿现在也是一幢幢崭新的屋舍。看起来，就跟进入了田园之家一样。一幢幢的，看着特别的有风景，有韵味。

    如果说，这红城里面的屋舍，是一幢幢不一样的风格。那下河边儿，就是典型的田园农家。但是，又格外的静谧，让人看着也是想要入住的那一种。

    上河边儿则与之相反。还保留了不少以前的建筑风格。

    好多都是凭着河这儿修的吊脚楼。

    那些蛮民，就住在吊脚楼里面。可是，他们偶尔弄出来的喷香的食物香气，又总勾的他想要去探索一番。

    要不是顾忌蛮民的彪悍，他真的就去讨教人家吃的了。

    反正，这整个村里面，他算是走了好一阵，愣是没看出来哪里是流犯所居的地方。

    老太太得意的笑着。

    “你呀，从一开始就应该直接问流犯在哪里。事实上，我们这儿现在没有流犯了。”

    “啊，没有了，这怎么可能。毕竟这些人是被发配来的犯人，怎么可能不当犯了人了呢？”

    老太太更得意了。

    “你说错了哟，我们这儿五年前可是发配了好几拔的流犯。但是吧，这五年下来，居然实现了零犯人了。”

    “啥？”

    饶是上官鸣觉得，自己还算是有点儿见识的人，这会儿也听懵了。

    这个红城，到底是有多少新鲜又有意思的事情啊。

    犯人来了，后面还变成了零犯人。

    还能有啥零犯的说法，原谅他读书少，这会儿是真的没办法理解。

    “呵，这个啊，我们这儿不是兴了啥平民等级制度么。我跟你们说，这平民等级分类，可是很有意思的事情。不光是针对我们普通的民众。还有那些前来劳教的人呐。他们也是等级分类的存在。”

    “等级分类，我以前有听说过，就是说你们这儿的人，好象是等级达到了一定的级别，是可以在以后，甭管是吃饭，还是看病，或者是吃饭，都是由红城来承担。”

    提到这事儿，哪怕他是大家公子，可也莫名的酸了一下。这等级分类，要真的提升上去了，还在意儿孙啥的么。

    这会儿儿孙孝顺不孝顺，真的不过是锦上添花的事情。

    老人老了，手里面有养老钱，还有看病钱，儿孙们孝顺一点，也就是心里好一点。但是，也绝对会在儿孙们抬的起头来，不用看儿子们的脸色行事。

    这样的事情，就哪怕是在大家族里面，也觉得不可思议。因为这事儿太理想化，所以当时推陈出来时，不少人都嘲笑，说这样的等级分类，那就是小孩子过家家。

    ……

