
　　苏菲也不惧怕，大大方方的反问道：“楚少，用不着兜圈子，按照你的意思，这个杀手是我安排的？可是不好意思，我根本不认识这个人！”

　　	楚天南追问，“不认识？既然不认识，他为什么会站在你的车边？”

　　	苏菲如实道：“他找我问路，我就告诉他了。”

　　	楚天南再度追问，“问路？就这么简单？那他手里的照片是什么？”

　　	苏菲耸肩，“一处天州的景点。”

　　	楚天南冷笑，“景点？我看那上面应该是朱大小姐的照片吧？”

　　	苏菲反问，“你看见了？”

　　	楚天南面色一滞，急忙争辩道：“我怎么会看见？”

　　	苏菲犀利问道：“那你怎么知道是静姐的照片？”

　　	楚天南哼了声，“这还用问？一定是你们两个在接头！”

　　	苏菲笑了笑，“那万一他真的是在问路呢？”

　　	楚天南彻底撕破脸，“苏菲，你也用不着狡辩了！整个天州只有你一个人提前知道朱小姐要过来的消息，就算后续朱小姐的行踪泄露，从时间上来说再想安排这一切也根本来不及，而你恰好又跟这个杀手提前有接触，如果不是你，还能是谁？”

　　	苏菲点了点头，“照你这么说，除了我还真的没别人了。”

　　	苏晴脸色一变，“姐……”

　　	话没说完，苏菲在桌下轻轻将她按住，示意没事。

　　	朱静则是一直在旁沉默不语，想要看看苏菲如何应对。

　　	楚天南面色一喜，“这么说，你承认了？”

　　	苏菲摆摆手，自顾自的说道：“在闹市跟杀手接头，并且当场指认准备行凶的对象，先不说我会不会把这种机密事情做得如此光明正大，我就想问一下，这些照片是怎么出现在楚少的手里的呢？难道楚少当时也在附近？”

　　	楚天南冷笑，自顾自的撇清关系道：“开玩笑，我怎么会在附近？是我放出消息之后，有人把这些照片匿名寄给了我！”

　　	苏菲感叹了一句，“那这个人的运气还真是不错，竟然会这么巧拍到了我跟杀手交易的画面！又或者，他有未卜先知的本事，能提前算到一切？”

　　	楚天南继续落井下石道：“苏小姐用不着狡辩了，那个人为什么要拍这些照片我不清楚，不过苏小姐气质出众，可能是你的爱慕者也说不定呢？又或者是你的仇家？反正这些照片现在到了我的手里，这就是证据，难道不是么？”

　　	苏菲慢慢抬头，“看来我怎么解释都没用了，那你现在想怎么样？”

　　	楚天南没有半点回绝的余地，慢慢眯眼道：“自然是查清楚一切，给朱小姐一个交代！”

　　	整件事的设计不算完美，理由和借口也是漏洞百出，稍有些常识就能看得出来这件事肯定另有蹊跷，但眼下楚天南手里抓着照片，这就是不争的事实，证据之下他也容不得苏菲狡辩！

　　	随着楚天南的动作，楚家的众人蜂拥而上，将苏菲的前后牢牢堵住，摩拳擦掌中，场间气氛也被一点一点推到了一个不可逆转的燃点！

　　	田秋雨皱眉看着眼前所发生的一切，脸色平静，心情却波澜起伏！

　　	楚天南的所作所为她事先并不知情，楚天南也从来没有跟她打过任何招呼，但是不出意外，楚天南今天所做的一切，肯定会被外界认为是出自她田秋雨的授意！要不然的话，楚家好端端的为什么要搀和到这件事情当中？

　　	只不过田秋雨想不通，一切为什么会赶在这样一个关键的节点？到底是巧合？是有人授意？是楚天南自作主张？还是有人在故意设局，楚天南早已经被人算计其中，偏偏这个蠢货被人当了枪用还不自知？

　　	田秋雨眉头越锁越深，不管是什么原因，看着楚天南出现的那一刻，她就深知自己已经陷入了一个进退两难的境地！

　　	进，就势必要跟楚天南发生冲突，而且对于楚天南此行的来意，田秋雨总觉着蹊跷，如果此时跟楚天南发生冲突，那么肯定是设局人最希望看见的，到时候对方就可以利用这点来大做文章！

　　	最重要的，咖啡厅虽然已经被清场，可田秋雨敢肯定，不超过半个小时，这里所发生的一切一定会一字不漏的传进母亲耳朵里，她真的能进么？

　　	退，就势必要将眼前这件事的主动权交到楚天南的手里，先不说苏菲是不是好欺负的，就说朱静，她恐怕比任何人都更加希望事情闹大，又怎么可能眼睁睁看着苏菲受欺负，怎么会错过眼前这个大好的机会？

　　	一旦朱静如愿下场，楚天南斗得过她么？就算楚天南能斗得过朱静，可后续呢？一切还不是要算在她田秋雨的头上？因为不管今天这件事的起因如何，发展如何，外界肯定有一个共同的认知，那就是楚家没有资格站在朱家的对立面，更没有资格跟朱静作对，一切肯定是出自她田秋雨的授意！

　　	可如果真的任由事态如此发展，她该怎么跟熊晨那边交代？赵东又会在事后做出什么反应？会不会产生一系列的连锁反应？田秋雨总有种错觉，有人在利用她跟楚家之间的关系做文章，而这一切十有八九就是出自朱静的手笔！

　　	对于田秋雨的慑人眼神，朱静犹如未见，她在等一个节点，等一个将苏菲逼入绝境的节点，尤其是眼看着苏菲的脸色越来越沉，情绪也越来越捉摸不透，朱静的目光陡然变得锐利，好似要将苏菲看透！

　　	偏偏在这一刻，有人拍桌而起，将场间的所有气氛尽数破坏！

　　	苏晴一副压不住脾气的模样，拍桌而起道：“楚天南，你吓唬谁呢？这事跟我姐有什么关系？又跟你有什么关系？就算你手里有那些所谓的照片又能如何？能证明什么？你说这些照片是别人匿名寄给你的？那我还说这些照片就是你拍的呢！”天籁小说网

　　	楚天南冷笑，目光犹如噬人猛虎，一步步逼近道：“你说什么？”

　　	苏晴噙着嘴角，斜斜一笑道：“你聋啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1551章 进退两难免费阅读。https://xs.23sk.com 