    第38章   

    睡觉是一定要的。

    

    陪师兄睡觉，是不可能的。

    

    地牢里没有床铺被褥，只得就着冷硬地面将就一晚。

    

    一早沈知离起来伸懒腰便看见地上摆了一个破箩筐。

    

    里头放着饭食，全部内容是两碗稀饭，四个冷馒头。

    

    沈知离捡了过来，咬了一下馒头……   

    然后……她倒吸一口气捂住嘴。

    

    牙被膈的好痛！   

    在尚有余温的稀饭里泡了泡，馒头稍微软了点，吃了一个，她转身问花久夜：“师兄，你……”   

    花久夜：“没胃口。”

    

    沈知离抱着碗挪过来：“不要任性啊！”

    

    花久夜显然睡得也不好，眼眶微暗，脾气很差的斜了她一眼，不屑道：“要吃你自己吃，穷酸样。”

    

    和从小吃苦长大只要能填饱肚子什么都行的沈知离不同，花久夜对于吃穿向来挑剔，但这个时候……   

    沈知离握着馒头，眼神凶狠：“你吃不吃？”

    

    花久夜：“我……”   

    沈知离一边重复问题，一边握拳，作势要推。

    

    花久夜接过馒头，嫌弃的看了一眼，叹道：“虎落平阳……”   

    补充完体力，透过微弱的光线，沈知离研究了一下四周，看看有没有办法逃出去。

    

    花久夜懒散一笑：“这地方我过去来过，别白费力气了，整个牢笼都是巨石雕琢，栏杆用的全都是玄铁。”

    

    另一侧人附和道：“而且听脚步声，外面至少有二十来人看管，你情郎这个样子，根本闯不出去的。”

    

    花久夜眉头一皱：“你到底是什么人！”

    

    那人：“呃，路人。”

    

    花久夜冷哼一声。

    

    顿了顿，那人挠挠头，又道：“少年人，你瞧着有些面善，不知道认不认得我啊？”

    

    只见那人半探出头，露出昨日那张惨不忍睹的脸，花久夜神色一惊，随即冷道：“你都变成这样了，还让人怎么认你？”

    

    那人似乎犹豫了一下，铁链锁着的手从怀里掏出了一样东西：“这个……你认得么？”

    

    逆着光，薄薄一层光晕笼罩，是一块玉佩的模样，看模样很是温润。

    

    花久夜：“看不清，拿近点。”

    

    那人：“不行，万一你抢走怎么办？”

    

    花久夜无所谓：“那就算了。”

    

    那人似乎又经过了更加激烈的挣扎，才稍稍拿近了一点。

    

    花久夜唇角勾笑，猛然夺了过来，那头那人立即道：“还给我！”

    同时全身挣动，锁链叮当作响。

    

    沈知离知道这是花久夜玩心起，叹气：“师兄，别逗人家了，还给他吧。”

    

    漫不经心打量着手里玉佩，花久夜讥诮道：“我还以为是什么好东西，不就是一块……”他的话戛然而止，神色猛然一变，将玉佩放在手心，一边细细摩挲翻找，一边仔细看。

    

    片刻抬头，闪身到牢门边，深深盯着那人，语气里是抑制不住翻滚的情绪：“你是……”   

    那人一下夺回玉佩，刚想问话，突然脚步声响起。

    

    “花久夜，大人又传召你。”

    

    花久夜厉声：“等等……”   

    这次来的黑袍人见花久夜一身伤，知道他色厉内荏，显然也不再客气：“等什么等，快点跟我们走。”

    

    说着上前拉住花久夜就走。

    

    沈知离默默握紧拳头。

    

    待花久夜的身影走到尽头，沈知离才狠狠用拳捶了一下墙壁。

    

    这种什么也做不了的感觉太差了。

    

    带头的黑袍人突然转身道：“对了，大人还吩咐，把那个女人也带上。”

    

    沈知离站直身，神情里竟有几分雀跃，比起一个人呆在地牢忐忑等着花久夜的消息，能亲眼看到就算会吃苦也总是好的。

    

    身边那人低声道：“小姑娘，你这一去不知道还能不能回来，就当感谢你陪我这一日，我告诉你一件事。

    南疆的王室其实姓花，你那位情郎想必跟王室有所联系，脱身恐怕不易啊。”

    

    南疆王室？

    

    如果是南疆王室，那么为什么他们还会这样对他……   

    花久夜他……到底经历了什么？

    

    容不得沈知离多想，已经被带离了地牢。

    

    外头的阳光让沈知离略微有些不适应，手上被套上锁链，她只能亦步亦趋跟在黑袍人身后。

    

    殿宇很大，回响空旷，显得很冷清，走了不短的时间才停了下来。

    

    停下时，沈知离抬头，正看见银钩铁画的刑殿二字。

    

    心下一时沉了沉。

    

    黑袍人站定，沈知离也只得跟着站在殿外。

    

    殿内不时传出惨叫，凄厉非常，整个殿宇散发着一种阴冷的气息。

    

    大夫的直觉让沈知离莫名觉出一股寒凉，似乎这座殿宇里藏着极深的怨念。

    

    她闭上眼睛，让自己忽略那些声音。

    

    听不见听不见听不见听不见……   

    门被霍然推开。

    

    从沈知离的位置正看见一个人肢体扭曲躺在地上，痛苦的五官扭曲，额头青筋暴起，不停用手击打自己的头，恨不得立即死去的样子。

    

    看清脸，不是花久夜。

    

    幸好……   

    出来的黑袍人看了一眼沈知离，冷冷道：“带她进去。”

    

    穿过无数正在受刑的人面前，沈知离一边心惊肉跳庆幸他们不是花久夜，一边又矛盾与害怕看见更恐怖的刑罚。

    

    一直到刑堂最深处，沈知离的瞳孔蓦然一缩。

    

    乌黑的长发披散了一肩，花久夜单膝跪地，一手握住肩膀，微微喘息，脖子却挺得极直。

    

    下巴高高抬起，他的神色中带着不加掩饰的蔑然：“真的想知道不如杀了我。”

    

    围着他站了两个衣着繁复华丽的老者，其中一个闻言粗着声音恨恨道：“你还真是不见棺材不掉泪，不要以为你身上有蛊皇我们就无法耐你何，那东西本就是南疆的，你如今不过是一个被放逐者，有什么资格收着。”

    

    花久夜昂起脖子，语气森冷，一字一顿：“杀不了迟早我会杀了你们。”

    

    “大胆！”

    那老者眯起眼睛道，“你就不怕我们对你……”   

    花久夜只冷笑。

    

    老者眼中精光一闪道：“知道你不怕疼，不过如果是其他折辱呢？

    虽说你是男子，不过这张脸倒也不是不能忍受……”说话间，那只干枯的手就朝着花久夜的脸上摸去。

    

    花久夜不为所动：“我的身上有几十种蛊毒，一起催动的话……”他冷笑，“会死谁死的比较快？”

    

    他的语调阴冷黏腻，蛇信一般的阴郁。

    

    老者的手僵住。

    

    这时，另一个老者阴阴一笑道：“你这样是不行的，昨天他可什么都没招，不如换我试试……”   

    转头他对花久夜道：“你有蛊皇我们奈何不了，可是你妹妹呢，还记得你妹妹么……”   

    花久夜的眼神骤然间变得极端可怕。

    

    每一个字都像是从齿缝里挤出来的：“我怎么会忘掉，她被你们杀了。”

    

    他当然记得，即使刻意遗忘，也还是会在午夜梦回时惊醒过来。

    

    他的妹妹，他总是温柔笑着笑容如同春风般明媚的妹妹，那个会跟在他身后叠声叫着“哥哥哥哥”的妹妹，那个被欺负了会嘟着嘴鼓起腮帮的妹妹，那个……是他曾经想用性命维护的妹妹。

    

    可最终他……   

    剜心的痛一瞬间淹没了上来。

    

    老者道：“你可知她是怎么死的？”

    

    花久夜涩声：“我不想知道！”

    

    老者像是没听到花久夜的话，仿佛故意刺激一般慢条斯理道：“她被绑住手脚，就在这个地方，十多个强壮的男人……”   

    花久夜暴怒：“我不想知道！”

    

    老者却还在说：“她那时还只有十四五岁罢，哭得可真可怜，几乎要把老朽的心都哭碎了，处子的血染了一地，那时她嘴里还叫着‘哥哥哥哥’，可是她哥哥已经逃走了，再也救不了她了……然后她被一个个……”   

    花久夜：“够了，畜生，闭嘴！”

    

    他的声音带着极其浓重的暴戾，语气中仿佛都能嗅到血腥气息，眼眸中也仿佛翻涌起了血雾：“血债血偿，你们每一个人我都不会放过。”

    

    花久夜整个人连带着他身边都仿佛陷入了一道无形的黑色气场。

    

    悔恨，痛楚，绝望，凄惨，所有的负面情绪在这一刻汹涌袭来……   

    他没能救回她。

    

    她的妹妹是那样相信他，他却只能任由她死在他看不见的地方。

    

    那是他心底最深的一块痛处，一旦触及便鲜血淋漓，溃烂腐坏，痛不欲生。

    

    沈知离没法再安然站着，她快步上前，扳过花久夜的肩膀：“师兄，冷静一点冷静一点。”

    

    花久夜赤红着眼睛转眸看向她，接着一把退开她。

    

    沈知离防备不及，被推倒在地。

    

    眼眸触到花久夜的眼睛，被当中的杀意骇到，垂下头，心底一阵叹息。

    

    花久夜有个妹妹的事情她也知道，熟悉了之后她常能听见花久夜无意识的提到自己的妹妹，语气里满是宠溺，虽然嘴上偶尔不屑，但那确实是她见过的花久夜最温柔的时候。

    

    只是没想到……   

    老者呵呵一笑：“怎么够，如果你不说那东西在哪的话，我今天可以把这一幕重演一遍。”

    

    重演？

    

    沈知离抬头。

    

    却见众人的视线都聚集到了她的身上。

    

    不祥的预感在沈知离心头盘旋，她愣了愣道：“那个，你们开玩笑的吧……”   

    中原。

    

    青荇急切：“雷统领，到底是什么原因？”

    

    雷影平静看他：“青堂主确定想要知道？”

    

    被那双无波无澜的眼睛看过，青荇只觉压力陡增：“呃……还是算了吧。”

    

    雷影叹气：“找人去联系叶浅浅，她现在应当在回魔教的路上，把她拦回来。”

    

    他这一声叹息实在吓人，青荇下意识道：“是！”

    

    翟凤忍不住道：“雷统领你能不能不要在这个时候卖关子了！主上看上沈知离的事情到底又和叶浅浅有什么关系……照主上这个速度，不超过半个月应该就能冲破桎梏去往南疆了，到时候……”   

    雷影像是突然想起什么，道：“那位沈姑娘对主上……”   

    青荇思考了一下：“她很讨厌主上，嗯，很讨厌。”

    

    雷影：“……我就知道。”

    

    翟凤好奇的抓心脑肺：“雷统领大人，你就告诉我吧！”

    

    雷影皱眉：“你真的很想知道？”

    

    翟凤点头点头。

    

    雷影：“自己猜吧。”

    

    翟凤：“……”   

    这家伙是被主上传染了吧被传染了吧被传染了吧，为什么我这么想揍他啊！   

    

    

