    重新回到堂屋时，韩攸宁已经平复了许多，时不时地抽噎两声，或打个嗝。

    很是委屈可怜的样子。

    赵承渊坐在一旁，看她这样子，觉得心疼又好笑。

    原本这些时日看她一副沉静淡然的模样，说话一板一眼的，他还以为一年多不见，又经历了家中剧变，小丫头长大了。

    现在看来，她不过是把真正的自己藏得严实，实则还是个娇气的小丫头。

    铃儿借着送热茶的机会，进来看了看房内情形。

    然后便拿着抹布东一下西一下擦着，磨磨蹭蹭不肯走了。

    孤男寡女的，小姐身边总得有个人才是。

    玉娘笑眯眯进来，“铃儿，厨房里忙不开，你来搭把手。”

    铃儿道，“今日房里还没打扫呢。”

    “马上该午膳了，总该有个轻重缓急，这里一会再打扫！”玉娘一把拽住她的胳膊，拉着出了房门，一路低声数落着她。

    赵承渊倒了一盏热茶，放到韩攸宁身前，“喝茶润润嗓子。”

    方才哭得狠了，韩攸宁嗓子又紧又痛，连喝了两杯，嗓子方舒服了一些。

    她忽而想起了从前，有些惭愧，“我每次只想着给你送包子送点心，却从没想过给你带茶水，也不知你是怎么咽下去的。”

    她说话时时而会忘记用谦称和敬称，就似从前那般，亲昵自然，赵承渊注意到这一变化，颇为满意。

    他笑道，“你小布包里不知要装多少东西，还要费力爬山，已经极不容易。我倒觉得你带的东西太多，该精简一二才是。”

    她那小布包，犹如百宝箱，除了包子和点心，还有金疮药，佛经，话本子，小木鱼……委实是很杂。

    她的理由很充分。

    金疮药是怕他再受伤，需得随身备着。

    而她好为人师，每日喜欢现学现卖，将玄智大师讲经的内容再转述给他，偏又记不齐全讲得颠三倒四，便就带着佛经稍作提醒。

    而那个木鱼，是为了讲经时偶尔敲一下烘托气氛。

    画本子，则是在觉得讲经枯燥乏味时，拿来调剂心情的。

    到最后往往是，她坐在草地上敲木鱼玩，他则在一旁给她讲佛经，待得讲透彻了，她已经枕着他的腿睡着了。

    草地上她的纱裙铺开着，小丫头小脸粉扑扑的，流着口水，娇憨可爱。

    醒来后，她又叽叽喳喳说话，见他总是沉默，便就缠着他让他给念画本子。

    如此五年下来，泓泰寺的佛经他几乎都已经了然于心，而心中无法抑制的戾气，随着佛法度化，慢慢被压制了下去。

    又或许，度化他的不是佛法。

    说起从前，韩攸宁也不由得笑了起来，“估计那时只一门心思想着玩，也没觉得累。”

    他们二人你一句我一句说着，阳光温柔撒了进来，正照在二人身上，温暖了时光。

    她在山上只有外祖母作陪，枯燥无聊的很，丝毫没有陈府的热闹，她便希望寻个玩伴。而和哥哥们差不多年纪的神仙哥哥，就成了她最喜欢的人。

    每日带足了东西，悄悄溜出寺庙去山顶寻他，就成了她最快活的时候。

    而她总能在山顶寻到他，也从没想过他住在哪里。

    不过今年的六月，她在沧源山呆了一个月，每日去山顶寻他，却是没再见过他了。当时失落了许久，忽而明白，他并不是一直在那里的，或许只是个过客，恰好让她遇到了罢了。

    “今年我去山顶寻了几次，也没寻到你。王爷今年六月可是恰好有事没得空？”韩攸宁问。

    赵承渊缓缓喝了口茶，方看向她，“抱歉，是我失约了。”

    韩攸宁笑了笑，“这也无妨。不过若是我小时候，王爷恐怕要哄一哄了。”

    赵承渊淡笑了笑，“哄一哄是应该的。现在你若想让我哄，我却没好的办法。方才你哭成那个样子，我还是第一次尝到了手足无措的滋味。”

    韩攸宁尴尬地喝了口茶。

    赵承渊定定看着她，“以后不会了。”

    他说得温柔，又格外的郑重，像是在承诺。

    韩攸宁微怔了怔，方反应过来他是在说失约之事，其实那只是默认的约定，也算不得失约吧。

    她粲然一笑，轻轻点头，“嗯。”

    外面传来叶常的声音，“王爷，已经午正了。”

    也就是说，他已经来了一个多时辰了，该走了。

    赵承渊道，“你去问问孙妈妈，午膳可是做好了。”

    叶常似有刹那的迟疑，应声道，“是。”

    韩攸宁倒以习惯了他的反客为主，且如今他算是她的哥哥，也做得了这里的主。

    只是……

    “王爷进了这定国公府的门，恐怕许多双眼睛就盯上了。你若在这里久留，恐要多些不必要的揣测出来。”

    赵承渊神色泰然，“不必管他们，安心陪我吃顿饭便是。”

    韩攸宁却还是替他担忧，不管是皇上还是赵宸，都是难以对付之人。若是引起他们警觉，恐怕赵承渊这一世的路，要走得更艰难些。

    “王爷原无进京之意，此次大变动，定会有诸多随之而来的变数。不管是皇上还是诸位皇子，王爷还是多些谨慎才是。”

    赵承渊笑，“好，我知道了。”

    他站起了身，俯身看着她，笑颜绝艳无双，“用膳吧？”

    --

    东宫太子府。

    雕梁画栋，气势宏大。

    外书房高大宽阔，厚重而中规中矩的桌椅摆设，显得肃穆威严，有让人臣服的威慑力。

    书案上是堆积如山的案卷公文。

    赵宸身着玄色锦袍，似将自己融入了这黑沉的环境里，可即便独处，他的身形神色也未有丝毫松懈，犹如暗中伺机而动的猎豹。

    他手里拿着一份公文，目光却是落在了窗外。

    卫霄穿过层层护卫的侍卫，阔步进了书房。

    他走到书案对面，拱手禀道，“太子爷，晋王进了定国公府后，到现在都没出来。”

    赵宸目光森沉，“那也就是进去两个时辰了，怕是午膳都用上了。”

    他本以为，以七皇叔的清高，不会做那种与侄子争抢心上人的事。

    尤其是他暗示了攸宁对他也是芳心暗许，皇叔更不会再去强行插足二人感情。

    两世果真是大不相同了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    叮叮！提前一个小时！

    有奖励么？

