    “别愣着了，还不上干嘛呢！”

    江离冲着江离喊了一嗓子，紧接着便是一马当先，朝着那群暴徒冲去。

    陈放也是猛然回过神来，召唤出重盾，紧随江离的步伐，迅猛冲去。

    几名暴徒看见江离二人向他们冲来，顿时都是一愣，旋即相互对视了一眼。

    “大哥，这俩小子好像是冲着咱们来的，现在咋办？”

    “还能咋办，弄死他们啊！”

    “可，杀人不是犯法嘛……”

    “你特么的说的是个什么屁话！？还特么杀人犯法，那咱们现在在干嘛，搁这玩呐？”

    “可，大哥，抢劫和杀人……这万一是被逮住了，判的刑可完全不一样啊！”

    “你特么的能不能盼咱们点好，还没动手呢，就已经想被抓的事啦？再说了，现在这世道你也不看看，全踏马乱了，条子根本顾不上我们。”

    “对，我觉得大哥说的没错，俗话说，撑死胆大的，饿死胆小的，趁着这大好时机，咱们干票大的，之后那就直接是彻底一飞冲天了！”

    “好，那就干！”

    几人很快达成了一致，旋即眼中纷纷是露出了凶光。

    那名手持重机枪的暴徒直接是瞄准江离，陈放二人疯狂扫射起来。

    “啊哒哒哒哒哒哒！”

    陈放见状，眼神陡然一凝，直接是举起重盾，硬顶着对方的机枪扫射，向前冲去。

    而江离这边，更是简单粗暴，完全没有任何的闪避或者防御动作，就这么任由对方的机枪扫射在自己的身体上。

    然而，令人惊讶的事情发生了。

    这无数的子弹打在江离的身体上，就是宛若打在世间最坚固的精钢之上一般，除了将江离的衣服被射了个稀巴烂以外，他的身体是一点伤都没受。

    毕竟，他现在的护甲高达将近5000，以现在神域里绝大部分玩家的攻击力，根本是连他的护甲都打不穿，他自然是没有闪避的必要了。

    “大哥，这两人也获得了神域的能力，看起来是个硬点子。”

    那名持着重机枪的暴徒沉声喊道。

    “老子不瞎，不用你说，我也能看见。”

    “没事，对面只有两人，咱们这里有五人，不用怕！”

    “老四，你继续待在原地提供火力输出，其余人跟我上！”

    “好！”

    一声令下，其中四名暴徒便是朝着江离二人纷纷袭来。

    然而，就在这四人刚刚突进到江离面前之时，江离的身影却是瞬间消失在了原地。

    众人顿时一愣，然后，下一秒，众人的瞳孔便是骤缩，僵立在原地。

    而在他们的额头之上，赫然都是多出了一道细小的血洞，直接是将他们的脑袋全部贯穿，卒！

    从头到尾，这四人甚至是连江离如何出手都没看到，便是直接被秒杀。

    与此同时，陈放也是举着重盾顶着对方的重机枪扫射冲到了对方的面前。

    带着重盾就这么向前狠狠一撞，对方就宛若出膛的炮弹一般瞬间便是倒飞数米远，重重地砸到了身后的墙壁之上，硬生生的砸出了一个巨大的深坑，不省人事。

    这几名暴徒的等级都不过十几级，在30级的陈放和39级的江离面前，自然是毫无还手之力。

    轻而易举地解决了这几名暴徒，江离与陈放也是迅速地冲到了屋子里。

    “爸妈，我……”

    刚一推开门，陈放话还没说完，便只见一道菜刀径直冲他的脑门袭来。

    陈放见状，瞳孔陡然一缩，但已经来不及闪躲。

    他猛然看到，是自己的老爹把这把砍刀扔向自己的。

    他知道，这是老爹把自己当成暴徒了……

    我GIAO！

    老爹啊，老爹，你特么看清楚人再扔啊……

    陈放欲哭无泪。

    此刻，他的脑子里只剩下了一个念头。

    完了，芭比Q了！

    短短不到半秒钟的时间里，陈放迅速地在脑子里回望了一遍自己这短暂的一生。

    芳芳，菲菲，露西，**，安迪，兔兔，念念，花花，anglebaby……对不起，我违背了承诺，我没有办法给你们一个完整的家了。

    还有，爸，妈，对不起，我要先你们一步走了，做你们的儿子很开心，希望下辈子还能做你们的儿子。

    江离，好兄弟，啥也不说了，我爸妈就托付你照顾了，下辈子，咱们再做兄弟。

    永别了，我的小宝贝们，我的家人们，我的好兄弟！

    陈放猛然是闭上了眼睛，准备迎接自己的死亡。

    duang！

    一阵响亮而又清脆的声音响起，只见菜刀砍在陈放的额头之上，就宛若砍到一块精钢一般，根本是啥事也没有。

    “嗯？没死？”

    陈放猛然是睁开了眼睛。

    他刚才只觉得自己的脑门微微的刺痛了一下，然后，就再也没有然后了。

    那把砍刀竟然没把自己的脑浆砍出来？

    江离见状，顿时是一拍陈放的脑门，笑着说道：

    “想啥呢你，你现在融合了神域的能力，防御力高得离谱，一把小菜刀怎么可能破你的防。”

    陈放闻言，旋即恍然大悟地点点头。

    “噢，也是哈。”

    “玛德，吓死老子了，差点把老子吓得尿……嗯？这是啥味！？”

    陈放鼻头一抽，只觉得一股尿骚味直冲鼻头，旋即他便感觉自己的身下湿漉漉的。

    缓缓低下头看了自己的下面一眼，陈放的大脑顿时宕机。

    “GIAO！”

    “真·吓尿了！”

    “儿子，你没事吧！”

    就在此时，陈放的父母也是快步冲着陈放跑来，满脸的担忧与惊奇。

    毕竟，他们可是亲眼看到那把大菜刀砍刀自家儿子脑门上的。

    然而，自家儿子却跟个没事人一样。

    听到父母的呼喊，陈放也是回过神来，双腿微微向里并拢，旋即笑哈哈地摆摆手道：

    “爸妈，我没事，你们没事吧？”

    陈放的父母都是摇摇头：

    “我们没事。儿子，你知道现在这到底是怎么了呀？还有，你刚才的脑门，这……”

    “嗨，爸妈，现在不是说这个事情的时候，先跟我们回去，到时候，我再详细跟你们说。”

    “好。”

    说罢，陈放与江离便欲带着二老离去。

    可就在此时，江离的手机响了起来。

    点开一看，发现是田子慕给他发来的消息。

    信息上，只有短短的几个字。

    “江离哥，救我！”

