    “再看看其他的？”

    长孙皇后的声音，将高阳公主从恨意中拉了回来。

    高阳公主不敢立刻过去，她怕自己控制不住情绪，将恨意给暴露出来！

    她就站在不远处，这么看着那么一群人，围着下一个大箱子，宫人们脸上带着笑意，将箱子的盖子给掀了起来。

    “哇！快看！又是一个个的匣子！”

    当打开第二个大箱子，发现里面居然又如第一个箱子那样，整齐摆放着不少小匣子时，高阳公主都下意识朝着前面走了几步。

    这实在是一种让人无法压下去的好奇。

    有了之前一大箱子珍珠的震撼，这一箱子，又该是什么东西，才能与一箱子珍珠相媲美？

    结果，打开其中一个匣子，捧着匣子的宫女差点没惊呼出声。

    她倒是没惊呼出声，长孙皇后却惊讶道：“这是……和田玉籽？”

    就见这一匣子里，摆放着起码几十块和田玉籽。

    看着就十分光润可爱，别的人送和田玉籽，一般可能要么是送大一些的，要么，则是送比拇指打上几圈的那种。

    轮到秦阳了，这一匣子和田玉籽，竟然都是婴孩拳头大小！

    看起来大小都差不多，这么一匣子，没有三十块，也起码要有二十几块了。

    和田玉一向珍贵，哪怕是在这时候，作为大唐公主，见惯了各种玉器，也没少把玩和田玉做出的印章等物，但却的确没见过，像秦阳这样送礼物的。

    古偶秦阳给她送礼物，可是多半是与心意有关，像这次这么壕气的，可是不多见！

    都不必看下面那些匣子里，若是没猜错，这些匣子里装的，应该都是和田玉籽。

    果然，随即挑了一个匣子，命人打开。

    打开一看，这次里面装的，竟是一整块和田玉！

    勉强能被匣子装好，周围有着各种起着保护作用的填充物，这么一大块和田玉，便是做成桌上的摆件都是可以的了。

    长孙皇后的出身，让她见多识广，而她成了皇后之后，见过的好东西可是多得是！

    可像是这样漂亮且很大的和田玉，实在是不多见。

    长孙皇后忍不住叹道：“秦阳可真是有心了。”

    长乐公主顿时脸微红，她本就越长越美，这微微羞涩之态，更是让她如同牡丹仙子，虽年纪还小，但也初见倾国倾城之姿。

    这种绝色之姿，不仅仅是因为外貌，更与气质有关。

    李丽质喜欢书与画，小小少女，就养成了一身恬静书卷气。

    此刻俏脸微红，竟是人比花娇，比平时更加美貌。

    本就因为秦阳送的礼物而吃味的高阳公主，再看到此刻李丽质美丽的一面，就越发不舒服了。

    不过高阳公主自从下嫁房遗爱后，已是明白，自己虽是大唐公主，但在父皇的心里，地位并不算多高。

    她若是继续肆无忌惮闹下去，倒霉的只能是她自己。

    所以曾经如骄阳般骄傲的公主，学会了掩饰自己真实的情绪。

    李丽质根本连眼角余光都没有分给高阳公主！

    她看着面前又一个被打开的箱子，被里面同样用不同小匣子装着的不同的宝石所吸引。

    这些宝石，五颜六色，璀璨夺目，在阳光下，简直就像是将天上的彩虹扯入了凡尘，碎成了一棵棵的宝石。

    长孙皇后光是跟着看了这么几个箱子，就已经大概估计出，后面那些箱子里装的是什么了。

    她都有点说不出话来了。

    能让长孙皇后这样见过大场面的人都说不出话来，可见长孙皇后的确是被这大手笔给惊住了。

    若说这些东西，是特意送来给李丽质添妆的，倒是能够理解了。

    不过，对方用这种送过年礼物的方式送东西来添妆，是不是太奢侈了一些？

    外人可不知道秦阳送了这么多好东西啊！

    但这件事换一个思维去想，秦阳这么做，明显就是没拿李丽质当外人！

    所有才什么好东西都送了一大箱子过来，尤其是当开到第五个箱子时，里面开始是一些名人字画了。光是这些让李丽质眼睛发亮的名人字画，就装了七八个大箱子。

    剩下的箱子里，则装的要么就是造型可爱的小玩意儿，一看就是用了心的。

    要么就是装的从没见过的一些东西，看着像是来自于幽州的新商品。

    可以说，昂贵的，珍奇的，以及一看就是虽然不是那么昂贵却明显用了心的，这几种礼物，都一同送了过来。

    李丽质是看看这箱，又看看那箱，只觉得这些东西，她都很是喜欢！

    这些东西，无论贵贱，都是秦阳送来的礼物，都代表着秦阳的心意！

    昂贵的那些，说明秦阳将她看得很重要，舍得为她花银子！

    而那些用了心的，说明秦阳不仅能为她花银子，还能为她费尽心思。

    光是搜集了那么多一看就符合李丽质审美的书画，就足以证明秦阳很用心这一点。

    “剩下的不看了！”

    还剩几个箱子没开，李丽质却不想再看了。

    她直接对长孙皇后说：“母后，这些东西，暂时存放在您那个库里吧！”

    “什么东西，要放在你母后的库里啊？”恰在此时，李世民从外面走进来，恰好听到了李丽质对长孙皇后所说的那句话，顿时笑着说道。

    “父皇！是秦阳送给我的这些礼物！”李丽质立刻对着李世民说起来。

    “您看，这些都是秦阳送给我的！”

    “他可真是大手笔啊。”李世民都不必仔细看，只扫了一眼，就感觉到了那种逼人的珠光宝气。

    光是已经开箱的这些，随便挑出一箱来，就足以让一个普通人一瞬之间变成富豪了。

    李世民忙示意长孙皇后，将这些东西都先收起来。

    长孙皇后让自己的心腹嬷嬷，带着一群宫女，配合着一群太监，将这些箱子，几人一抬，慢慢抬去了后面。

    李世民一转头，就看到高阳公主站在不远处。

    李世民下意识蹙了下眉，问道：“高阳也在啊？”

    这其实就是随口一问，可落在高阳公主的耳朵里，却觉得，这必是父皇在嫌弃她待在这里碍事！

