    

    莫利亚本来就是七武海中实力排名比较靠后。

    而现在又丢失了全部体术。

    只剩下果实能力的他，本身就实力大减，再加上他所在的魔鬼三角洲，更是一个‘生人勿进’的地方。

    现在要他拿出点啥好东西来上供罗非，除了果实能力，他还真没啥能拿得出手的东西了。

    可是，只剩下了果实能力的他，当然不愿意就这么将自己最后的杀手锏也拱手让人。

    莫利亚几次试探，甚至还打出了同情牌，就是想看看，上供给罗非的东西，还能不能再少点。

    如果实在少不了，只能用果实能力填补的话，那他还是放弃挣扎好了。

    所以，在听到罗非说，想要阿布的透明果实后，莫利亚的心里大松了口气。

    还好罗非没看上自己的能力，不然就真是让不富裕的恐怖三栀船更加雪上加霜了。

    【莫利亚：阿布，快，给超管大人送上！】

    为了表示中心，莫利亚当着全世界大佬们的面，直接这样说道。

    而阿布萨罗姆看到莫利亚在直播间呼叫他后，更是一脸懵逼。

    现在如果用一句话来形容阿布的话，那就是：人在家中坐，锅从天上来。

    虽然给超管打赏能力，并不会对自身有什么影响。

    但透明果实这样强力的武器，任谁也不愿意随意打赏出去。

    阿布也不例外。

    还有，拥有透明果实最大的好处是啥？罗非那么想得到透明果实的能力，还不是因为自己也是色批头子？

    于是，阿布没有理会船长莫利亚的命令，直接这样说了一句：

    【阿布萨罗姆：你才是色批头子！】

    阿布没好气的反驳一句。

    但刚说完没多久，直播间上方就弹出这样一条消息提示来。

    【提示：阿布萨罗姆被超管禁言30天！】

    阿布嚣张不过十秒钟，便被直接被罗非禁言处理。

    敢在直播间里当中挑衅身为超管的罗非，这个阿布绝对是第一位。

    此时距离踢人时间还有三分钟。

    莫利亚心里着急，也顾不得思考将果实能力打赏之后的后果。

    阿布说不了话，莫利亚便直接代替阿布发言。

    【莫利亚：超管大人别生气呀！阿布就是一时抽风，您别和他计较！您就大发慈悲的帮阿布解开禁言，让他先把能力送出去如何？】

    在说出这句话之前，莫利亚已经找到阿布，并且将他暴揍了一顿，终于让阿布同意交出果实能力。

    在阿布的心里，就算他自己再不情愿，也不会违背主人莫利亚的命令。

    罗非在看到莫利亚这样说的时候，也很快解开了阿布的禁言。

    对于莫里亚的话，罗非丝毫没有怀疑。

    毕竟，现在莫利亚因为体术被剥夺，实力已经受到了众人的质疑。

    如果连手下都管不住这样的事情传出来，莫利亚就真的不要混了。

    在罗非将阿布的禁言解除后，很快便收到了直播间的提示。

    【叮！恭喜罗非，收到成员阿布萨罗姆的打赏能力——透明果实！】

    如此轻松就得到了透明果实的能力！

    罗非表示非常满意。

    不过，虽然阿布已经献出了果实能力，也只是作为对恐怖三栀船照拂的回礼。

    而阿布之前出言冒犯的事情，并不能因此而抵消。

    所以，罗非在手下阿布献上的透明果实后，便立刻用自己的超管权限，对阿布做出了禁言惩罚。

    不过，这次的禁言已经从先前的一个月变成了一天。

    最后的时间很快过去。

    那些交不起“保护费”的16岁以下的海贼，很快便被罗非一键踢出。

    罗非的这个决定，虽然对那些普通人来说是比较残忍的。

    但从大局上看，还是有一定积极意义的。

    毕竟，这个问答直播间会随意剥夺群成员的能力、物品以及生命。

    而这样做的后果，就是对整个世界的大洗牌，没有点底牌的普通蝼蚁之辈，没有见证新时代的资格。

    直播间很快恢复往常。

    聊天群也再次活跃起来，套情报的套情报，聊家常的聊家常。

    经历了这次的踢人风波，不少海贼们都对这个直播间充满了敬畏之心。

    甚至不少海贼团还专门安排了负责监控的探子，轮班查看，随时汇报直播间的一举一动。

    而作为引导了这一切的罗非，此刻正安安心心的坐在家里，盘点着自己这半个小时里收到的奖励。

    在这些奖励中，最吸引罗非的，当属多弗朗明哥送来的线线人偶。

    线线人偶是明哥线线果实开发到极致的产物，可以当做分身来使用，除去外表，就连而言行举止都和使用者一模一样。

    明哥本以为，他只将与果实能力所融合的招式送给罗非，却并没有将果实能力送给罗非，罗非便不能使用这个招式。

    可结果，却是明哥大错特错了。

    在罗非接收了这个线线人偶后，不到一分钟的时间，罗非便已经能够自如的控制这个分身的行动。

    甚至还能随意操控组成这个人偶的部分丝线。

    虽然这点程度的掌握，远不及明哥本人对果实能力的开发。

    但对罗非来说，已经算是一个强劲的武器，以及超强的逃课神器了。

    至于其他海贼们献上的那些东西，罗非也有查看。

    像大妈送来的100年寿命、香克斯送来的剑术等，罗非直接选择了融合。

    而一些金银财宝，以及像凯多送来的恶魔果实、巴基送来的巴基炮弹这些，则是全部被罗非堆放到了墙角。

    这些东西罗非还没有想好要如何使用。

    但作为上供给超管的物品，他必须要接收。

    ……

    就在罗非思考着，该如何处理那些身外之物的时候。

    诡秘三栀帆这边，却是开起了小会。

    阿布肿着张猪头一样的脸，来到莫利亚身边，说道：“主人，这个罗非来头不简单！他是怎么知道我有透明果实的？”

    阿布刚刚被莫利亚强迫着交出了果实能力，现在好不容易回过了神，便想着来和莫利亚汇报这些他以为的疑点。

    莫利亚听完，也是恍然大悟，

    “我刚刚咋没想到呢？魔鬼三角洲一向保密严格，他是怎么知道的？！”

    “看来，这个罗非企图还不小！”

    莫利亚瞪着眼睛，严肃的说道。

    随后，阿布紧跟着补充一句，道：“莫非海军的势力都渗透到这里了？看来，莫利亚大人，我们得加强一下船上的消息保护了！”

    莫利亚听完，继续点头。

    但很快的，莫利亚便察觉到不对，看向阿布的眼神，也变得警惕了许多。

    “很有道理！等等，阿布，你会不会是海军派来的卧底？”莫利亚狐疑的说道。

    “怎么可能！如果我是海军的卧底，那罗非那小子吃饱了撑的要我的果实能力！”阿布气不打一出来的说道。

    他头一回觉得，自己这个老大脑子仿佛不太聪明。

    莫利亚听完阿布的解释，觉得有理，又继续点点头。

    随后，莫利亚便把目光放在了另一边的幽灵少女身上。

    “阿布说的，好像也有道理吼......佩罗娜，你是不是？”

    佩罗娜像个幽灵一样的飘到莫利亚面前，翻了个白眼，说道：“莫利亚大人，我看您是得了阿尔茨海默病。”

    “阿尔茨海默病？这是啥玩意？”

    莫利亚不解，这样闻到。

    “老年痴呆。”

    佩罗娜淡淡的说完，便像个幽灵一样的飘走了。

    她对这种极消耗脑细胞的事情可不感兴趣。

    ……        

