
　　夜幕笼罩的街巷，如菌丝般纤长的触须探出，偌大的球状体跟八爪鱼似的爬过房屋，发泡的眼球窥探屋内景象，瞥见三渡佛像，忽地转动，锁定前方唯一亮着灯火的佛塔。

　　酉时已过。

　　泾江镇内再度进入邪祟的活跃期。

　　临近中元节,佛塔的威慑力亦是不可避免的受到削弱。

　　成百上千条触须虬结，变做弹弓模样将主体弹射而出，裹挟着风雨直扑佛塔，还没抵达，身侧触须便大张着向前拍打，试图砸碎佛塔外墙。

　　可就在下一秒，火光迸溅,一缕灰白气雾喷涌而出，冲破雨幕,贯穿怪异的躯干，紧随其后的还有一道咒印，封死它的全部行动，任凭灰白气雾摧垮它的全部生机。

　　于半空中坠落之际，鲜血外溢的眼球看到的最后一幕是旁边不远有一头怪异冲上二层，结果被一道深青色的光芒当场斩成碎块......

　　“算上我干掉的，这已经是第十头了。”

　　朔风剑回鞘，阎荆踩着佛塔二层的外檐，绕行到另一边的窗口，郁珂与俞臻正站在廊道内。天籁小说网

　　赵乾武在另一边，环抱着长棍，赤膊上身缠满了绷带。

　　从阎荆与俞臻收到信号弹到现在已经过去一个半时辰，佛塔接连受到怪异的冲击，只是这频率似乎有些不对劲。

　　起初郁珂以为是何建丙带着两头邪祟突袭，这才选择释放信号弹，紧急求援。

　　没成想另外两人赶到后才发现居然只有一头怪异，还没冲进佛塔就被干掉。

　　事实证明佛塔对邪祟以及怪异的压制效果仍是存在的。

　　“近三个小时，这些怪物连一波像样的攻势都没有组织起来,全是零散的突袭，它们想要做什么？”

　　烟枪轻磕窗框，将里边的烟灰清出，郁珂拧着眉头，越发觉得古怪。

　　“我早上在周围布置了几个感应法阵，到现在都没有发现与河伯近似的气息，秀女和痴童似乎并不在附近，何建丙也是不知所踪。”

　　俞臻解除法印，在一旁提醒道，

　　“或许只是怪异们自发的攻击行为，毕竟佛塔压制了它们这么多年。”

　　“自发......不，我不认为是自发的，佛塔真正压制的应当是从此处逃出去的三头邪祟，其他的都是泾江镇内产生的或是从外界侵入，受到的影响并不大。”

　　半蹲在窗口边上，阎荆打量着底下已经开始融化的怪物尸躯，沉声说道,

　　“就算按捺不住，那也该是秀女和痴童动手......这些家伙在急躁什么？”

　　要知道再过两个时辰就是中元节，届时泾江镇内的环境会更加适合这些怪物行动，它们在这时候出现暴动无疑不合情理。

　　“还有一种可能，它们受到何建丙或者说另外两头邪祟的指派，前来干扰我们的行动，以这种方式将我们困在佛塔内！”

　　赵乾武虽然受了伤，但靠着提前准备好的药剂，头脑仍旧清醒，

　　“刚才我没有参与战斗，大略算过这些邪祟出现的时间，无一例外都相隔十几二十分钟，你们应该也注意到了，它们的实力不强，可这种攻势却把我们几个彻底拖在了佛塔内。”

　　话音落下，另外三人不约而同点了点头。

　　今晚出现的这些怪物，外观可能看着吓人，真正的实力却只是一般，属于不需要动用特殊手段就能够解决的程度。

　　可恰恰就是这些跟炮灰差不多的家伙，让他们到现在为止不仅没有休息，还时刻绷紧精神。

　　别忘了，同邪祟与怪异的交战能够让他们的【智蚀】状态不断加深！

　　偏偏他们现在确实不能随意离开佛塔，夜间的泾江镇环境极为恶劣，带着重伤未愈的赵乾武到处走是给何建丙机会，万一这是陷阱，他们就成了主动往里边踩的蠢货。

　　钝刀子割肉，这才是最麻烦的。

　　“这毒计应当是何建丙想出来的，留在佛塔就要承受邪祟不断的骚扰，还无法干扰他目前正在进行的计划，要是离开就有可能进入他的埋伏，进退两难。”

　　阎荆抬手压下斗笠，血犼袍震散周身雨水，顿了顿，脸上却没有多少愁绪，接着说道，

　　“得亏我们也在准备，倒也不怕他以这种方式拖延时间。”

　　现在想来，傍晚的时候带着俞臻走了一遭如今反而成了破局的手段。

　　吴柒那边的法坛正在筹备，如今邪祟的注意力都在这边反而是好事，无非是双方各自蓄势，在明天彻底分个胜负罢了。

　　乓啷！

　　瓦片破裂的声音。

　　这边正讨论着的几人迅速回过神，扭头向佛塔内看去。

　　只见一头外形像是外观看上去像是剥皮恶犬的怪异在另一端的窗口咆哮着，应当是趁着他们讨论今晚发生的异状撞碎了佛塔二楼另一端的窗户。

　　阎荆翻进窗户，正看见它从高处直扑底下的佛雕师。

　　“拦住它！”

　　赵乾武喊话的同时就从廊道一侧跳了下去。

　　郁珂手中的烟枪升腾起一缕灰白气雾，俞臻亦是匆忙结印。

　　然而就在几人不约而同的出手想要救下佛雕师之际，后者却是丝毫没有慌乱，连脚步都不曾移动半分，只是垂着头继续雕刻三渡佛。

　　下一秒，佛像身上陡然涌出一股无形气浪，怪异竟是在半空中被点燃。

　　原本端坐于大堂内的佛像此刻显出惊人威势！

　　熊熊火焰灼烧怪异的每一寸躯干，等它落地时已然变做一具焦黑干尸，只能勉强看出些轮廓。

　　刚赶到附近的几人看到这一幕，饶是阎荆的眼里都添了几分惊诧。

　　尽管之前就知道佛像对邪祟的压制效果，但这无疑是其第一次展露力量，而这还是在它内部的愿力已经快要损耗殆尽的前提下。

　　难怪当年能强行镇压三头邪祟。

　　赵乾武几人上前询问僧人情况，顺带着探听这佛像的运作方式，为明天做准备。

　　阎荆则是转身走到地上的尸体前。

　　怪异的尸体已被火焰烧灼成焦炭，看它头颅的朝向，死前似乎还盯着佛雕师所处的位置。

　　就这么想干掉他？

　　不论如何，佛像还保留着一部分力量，这无疑让阎荆几人松了口气。

　　至少不用担心有邪祟溜进来进行内部破坏。

　　明天还能帮他们撑上一段时间。

　　随着时间的流逝，佛塔外仍时有邪祟或怪异出现。

　　情况也正如赵乾武的推测，这些怪物的数量不多，每次都隔着一段时间，让他们不得不保持清醒。

　　起初四人还是轮番守夜，不过到最后赵乾武和俞臻都被要求去休息。

　　前者需要时间恢复伤势，后者明天得去布置封印阵，同样耗费心力。

　　与其让他们跟着熬夜，还不如由阎荆与郁珂担下来，两人都是走的身体强化的路子，熬上一个晚上并不会影响多少战力。

　　于是等到后半夜，阎荆与郁珂各自镇守佛塔一侧。

　　凭借虎蛟遗泽，在暴风雨中实力得到提升的阎荆守的很是稳当，甚至还有余裕继续翻看佛经打发时间。

　　只不过随着午夜即将来临，阎荆还是从佛塔外的屋檐上撤回廊道内。

　　昨晚的午夜十二点就出现过【智蚀】状态的爆发，弄的人头昏脑胀，而今天又与两头邪祟对垒，阎荆的情况更是有所恶化，自然得小心。

　　令阎荆有些奇怪的是邪祟的进攻似乎也因为午夜即将到来而结束。

　　按理说越到这个时候，邪祟应当越发活跃才是......

　　怪物的攻势突兀停止。

　　阎荆一时间难以查明原因，干脆先撤回来趁这机会休憩。

　　油灯芯上的火苗摇曳，明黄色的光亮映照表盘。

　　秒针逐渐转向数字12。

　　虎萤在窗户后边啃咬着阎荆刚猎杀到的怪异。

　　做为异虫，但凡是能动的，这家伙似乎都能啃上两口。

　　眼见得时间差不多了，阎荆放下佛经，盘腿闭上双眼，准备强行将智蚀造成的异常状态扛过去。

　　铛~铛~铛~

　　预想中的思维混乱与大脑的刺痛感并未出现，取而代之的是不知从何而来的悠扬钟声。

　　阎荆倏然睁开双眼，起身走向窗台，打开刚关上不久的木窗。

　　没成想刚一开窗，便有一道银白月辉混着风雨洒落在阎荆脸庞上。

　　这种时候怎么会有月亮？

　　阎荆神情一滞，旋即抬头望上去，正看见一轮圆月高悬于天际，而在它周围，依旧密布着铅黑色的乌云，风雨不止。

　　只不过漫天飘散的雨丝此刻竟也成了“光雨”，使得整片夜空看上去都平添了几分神圣意味。

　　只不过这种状态并未持续太久，那皎洁月轮的表面很快就出现了一些红黄光点，而在它下方，竟又凭空涌现出诸多异象。

　　一座宏伟城楼自夜空中坠落向泾江镇，其上悬挂黑白灯笼，城楼高处更是有人影绰绰，似是阴兵鬼差驻守其间。

　　城楼所处的区域内，所有的建筑，街巷都被照的透亮，全然不见邪祟与怪异。

　　阎荆此时才恍然意识到为什么怪物的攻势会突然停止。

　　它们固然强大，可午夜前后的这段时间正是中元节开始的时候。

　　另一股强大的力量显现于世。

　　七月十四。

　　地官赦罪，鬼门大开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百一十三章 地官赦罪免费阅读。https://xs.23sk.com 