    临阵磨枪，不快也光。

    这话用于文化课考试没什么，对于修行者来说，这就是个屁话，除非你能够把红缨枪变成加特林。

    倪震宇给雁千惠讲解过执法队的构成，首先是队员来历——都是来自推荐，推荐人的身份、实力和对门派的忠诚那都是有要求的；其次是队员实力，最高是元丹，而绝大多数队员都是元丹以下。不过，在遇到问题的时候，可以申请高阶修士协助，在无特殊情况下不得拒绝……当然，这里面还有些细则，就不用一一说来，因为这对雁千惠来说，不是重点。

    执法队新人考核中，不会安排境界相差太多的人对战，因为那不公平，但同一个境界中，高阶和低阶，那是无需再分的。像这次考核当中，有几分筑基期弟子，那根本就是直接进入，但那些炼气期弟子之间就要进行名额竞争了。

    至于说执法队的福利，自然非常不错，譬如饮食，每个月，执法队员都有充足的灵食、灵酒、灵果供应，这是直接可以领到手里享用的，除此之外，还可以免费在膳堂享用灵食。贡献点福利，每个月像领固定工资一样的领取一定的贡献点，只要按时点卯、值班待命，也是有贡献点可能，每次出任务自然也有贡献点。至于说修炼资源，那就更不用说了，而且有时候执行任务的时候，还可以申请法宝等装备……当然，这是要还的。

    执法队是高福利，利于更快的修炼，但也是高风险，相对于其他弟子，执法队的成员死亡率是很高的，别看他们也有类似于城管的职责，需要上街去维持治安，可真正的工作比城管危险多了，尤其是总队这边，危险系数那是杠杠的。

    总之，倪震宇把雁千惠好一顿吓唬，仿佛她明天就会因公殉职一般。

    三天时间一过，雁千惠便早早地来到了天秤峰广场。

    嘿，来得早的可不仅仅是她，参加考核的几乎来了一半，广场中间安排了一个大型擂台，一些人正在那里测试擂台的防护罩，在擂台附近摆了桌椅……分为两部分，一部分是考核者，另一部分是审核者还有那些看热闹的。

    现在考核者都来了，看热闹的也来了，倒是审核都们还没那么早到位。

    “雁师妹！”朗跃老远的看到雁千惠走入广场，便举手招呼。

    虽然双方的关系因为某件事情而有些疏远，但毕竟还算是知道根底，而且雁千惠现在可是丹鼎峰首座的弟子，未来只要不殒落，那成就是不用说的，这个时候，就算是豁上这张老脸也要贴上去啊。

    “朗师兄！”

    雁千惠似乎也非常的高兴，加快了脚步……两个人这么一招呼，立即便有人注意上了。虽然说当天报道的时候是互相不熟悉，但知道了潜在的对手之后，都会暗中调查的，所以雁千惠在新人当中，还是很吸睛的。

    就在这个时候，雁千惠的脚下似乎滑了一下，顿时一片纸张飞洒出来……就当着众人的面。

    看到这一幕的人都有些懵，这广场是挺平整的，可堂堂炼气期修士竟然脚滑……你当你穿的是滑轮吗？

    不过，众人的目光很快又被那些纸张吸引了——全是符箓啊！

    尤其是上面散发着非常强烈的法力波动，说明这些符箓的威力都很不俗，很多人的脸色都有些变了——这要是一张张地砸在自己身上……这画面太美了。

    真土壕！

    朗跃也愣了，什么时候雁千惠反应这么强烈了，就算大家交情好的时候，似乎也没到这个程度吧？

    “师兄，帮忙捡啊。”

    吉鸿到底是反应最快的那个，他敏锐地发现，那些符箓洒落的固然有些奇怪，最古怪的还是一股怪风，将那些符箓吹得四下抛落，这分明就是有意引起众人的注意，否则以雁千惠的身手，就算是踩着梅花桩跳舞，都不会摔下来的，还会在广场上脚滑？

    三个人的默契一如既往，而雁千惠却施施然地坐在了朗跃他们那张桌子上，等着他们将符箓‘捡’回来。

    “雁师妹，你带这些符箓准备考核？”

    三个人动作很快，坐下来将符箓往桌子上一放，朗跃问道。

    “是啊，小妹实力不济，只能倚仗这些外物。”雁千惠说道。

    听的人嘴角都一个劲儿地抽抽，朗跃他们是因为前一句，而其他人则看向那一厚摞符箓……真香。

    “可是……这些符箓威力是不是太强了，考核规定对使用的符箓等级有限制。”吉鸿现在有些明白雁千惠的意思了，虽然奇怪，倒也配合。

    “我这符箓别看威力大，可它们都是低阶符箓，完全符合考核的规定。”雁千惠就差拿着喇叭做广告了。

    考核当中，施展神通法术，使用丹药、使用法宝和符箓，都是很正常的事情，神通和法宝，即便是超阶的，那限于自身实力，发挥出来的威力也在情理之中，但符箓有些不同，它的施展只是需要一个‘引子’，一个低阶弟子用一张高阶符箓放倒与自己实力相若或者高出自己的敌人，是很容易的事情。所以，在很多考核中，都会禁制使用高阶符箓，针对法宝和神通反倒没什么要求。

    “咦？还真是。”朗跃这家伙是面带猪相，心中嘹亮，此时也反应过来了，装模作样地翻了一下。

    嗯，雁千惠还真的没有说错，这些符箓本身的法术品级并不高，但威力却和普通的符箓大不相同。

    考核中的对手突然亮出一位携带大量符箓的对手，当然引起众人的关注，一些人已经准备向执法队反应雁千惠的‘不法’行为，但一听说是低阶符箓，顿时哑声了……只要没违反规矩，人家就是用筐抬着符箓上场，也只能叹上一声‘土壕’！

    也有人心细，精神力、神识都探查了过来，雁千惠似乎也并不介意，就差每人发一和检查了。

    “雁师妹，你一个人也用不了这么多符箓吧？”井豪开口问道。

