    夏天进入迷之森林之后，便是发现，这迷失森林有点类似迷宫一样，各种杂草茂盛，林间小道犬牙交错。

    果然是无愧于迷失森林这个名字，如果不是夏天有着七岛的全息地图，恐怕都会在这个森林中迷路。

    夏天看了看地图，找了一个方向，朝着迷失森林深处走去。

    迷失森林中光线昏暗无比，天空上的太阳，都被枝繁叶茂的树木给挡住了。

    森林中，还是有不少精灵的。

    当然，最多的还是要属于虫系精灵，独角虫和绿毛虫。

    其次，便是它们的天敌，飞行系精灵，波波和烈雀等族群。

    夏天在迷失森林中逛了许久，还是没有找到少女小迷的身影。

    不过，他倒是在闲逛的路途中找到了不少的道具，甚至夏天还在草丛中找到了一块进化奇石。

    进化奇石这种道具还是挺不错的，让精灵携带之后，还能进化的精灵防御和特防都会提高50%。

    一路兜兜转转，夏天穿过人迹稀少的小道，来到了一颗高大的树木面前。

    这棵树的位置处于一片空地旁，周围都没有树林，都是一些草丛。

    在树木的中央，有着一个树洞，其中冒出了一阵紫色的光芒。

    夏天见到这紫色的光芒也是微微一愣。

    “树洞里面是什么东西？”

    没有犹豫，夏天直接走了过去，想要看看树洞中究竟藏着什么。

    然而，就在这时，从茂密的枝叶上，突然响起了一阵翅膀挥舞的声音，嗡嗡作响。

    紧接着，一只凶悍的大针蜂身影如同鬼魅一般，从树上落了下来。

    锋利的针尖散发着慑人的寒芒，挡住了夏天的去路，朝着夏天突刺而来。

    夏天见此，面色也是一凝，连忙一个翻滚，朝着旁边的草丛滚去。

    躲过大针蜂的攻击之后，夏天也是松了一口气。

    按照刚才的攻击威力，若是被大针蜂一枪戳中，恐怕也要去了半条血。

    夏天站起身，将目光落在了这只凶狠的大针蜂身上，顿时它的信息出现在夏天的眼中。

    这是一只50级的大针蜂，等级奇高无比。

    一般来说，大针蜂的等级能够达到30级，已经是很稀有的存在了。

    毕竟，从独角虫进化到大针蜂这个阶段，所花费的时间是很少的。

    游戏中只要将等级提升至10级，就能够进化成大针蜂。

    在动漫中，仅仅只要两三个星期，独角虫就能够走完其他精灵几年所需要的进化时间。

    而且，大针蜂这种精灵进化虽然快，但是实力还是比较一般的。

    当然，除个别之外。

    就比如说，火箭队老大坂木的那一只大针蜂。

    那可是天王级实力的存在。

    可以说，称得上是精灵世界中最强的大针蜂了。

    然而，此时此刻，夏天竟然遇到了一只等级在50级的大针蜂，这也是让他无比的惊讶。

    若是单纯的以等级来论的话，这只大针蜂距离天王级的实力，恐怕也不远了。

    在《口袋妖怪》游戏中，天王级别的精灵等级范围，是在55级至65级左右。

    而冠军级别的精灵，则是在65至75级左右。

    夏天目光一闪，打算收服这只大针蜂。

    随后，夏天直接派出了皮卡丘与之对战。

    没过多久，这只50级的大针蜂便是被皮卡丘打个半残。

    趁着大针蜂被皮卡丘的电磁波击中，陷入麻痹状态的时候，夏天直接丢出了高级球。

    黄黑球在空中划过一道弧线，准确命中了大针蜂。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    大针蜂被吸入高级球后，剧烈的挣扎着，很快的就挣脱了出来。

    但是，迎面而来的，又是一颗高级球。

    连续扔出三颗高级球之后，夏天也终于将这只大针蜂收服了。

    “叮！恭喜玩家收服大针蜂！”

    “叮！玩家携带的精灵已满，已自动传送回pc中！”

    收服完大针蜂之后，夏天打开大针蜂的资料看了一下，意外的发现，这只大针蜂的资质极高。

    大针蜂

    等级：50

    性别：雌

    属性：虫、毒

    特性：虫之预感

    隐藏特性：狙击手

    体型：高大

    生命资质：紫

    攻击资质：金

    防御资质：紫

    特攻资质：金

    特防资质：紫

    速度资质：金

    综合战力：360

    亲密度：50

    技能：毒针LV4、乱击LV6、愤怒LV3、追打LV6、聚气LV4、毒液冲击LV4、恶意追击LV3、毒菱LV5、飞弹针LV6、毒击LV7、高速移动LV5、蛮干LV4、致命针刺LV3

    携带道具：无

    这只大针蜂除了资质高之外，该学的技能都学会了，若是搭配得当，也能够当做一只主力王牌。

    夏天微微一笑，关闭了大针蜂的信息，随后朝着大树下的树洞走去。

    来到树洞中，引入眼帘的是一个紫白相见的精灵球宝箱。

    “这难道是，大师球宝箱？”

    见到这颗紫色的精灵球宝箱，夏天也是一愣，随后脸上露出一抹惊喜之色。

    他也是没有想到，竟然会在这种地方，找到一个大师球宝箱。

    在游戏中宝箱总共分为三种，一种是精灵球宝箱，而后是高级球宝箱，最后则是最为珍贵的大师球宝箱。

    夏天打开地上的大师球宝箱，他的眼前出现了一条提示。

    “叮！玩家打开大师球宝箱，获得特殊道具残缺的银色之羽！”

    【百倍收益加持，特殊道具残缺的银色之羽升级为完整银色之羽！】

    见到自己的手中出现了一根散发着银色光辉的神奇羽毛，夏天也是有些愕然。

    “这银色之羽难道是洛奇亚身上的羽毛？”

    想到这，夏天将目光落在了这根银色之羽上，顿时它的信息便是显露了出来。

    [银色之羽：散发出银色光辉的神奇羽毛，传说中精灵洛奇亚的信物，携带银色之羽有一定几率遇见洛奇亚！]

    “果然是这样！”

    夏天看到这信息，心中也是狂喜。

    这样一来的话，洛奇亚的线索也有了。

    将树洞查看了一下，再没有发现其他的东西之后，夏天便离开了这里。

    当夏天在迷失森林中前行了不久之后，他的眼前出现了一个身穿红色连衣裙带着一个太阳帽的少女。

    见到那个少女，夏天的脸上也是露出了诧异的神色。

    难道这个少女就是小迷？

    想了想，夏天打算上前问一问。

    然而，在他靠近之后，夏天却发现了一丝不对劲的地方。

    一般来说，游戏中的NPC应该是没有等级的才对。

    可是，夏天却是在那个红色连衣裙少女的身上，看到了一个等级的标志。

    而且，等级还不低，在60级。

    而这时，那名少女也注意到了夏天的身影，看了他一眼之后，便是朝着另外一个方向跑去了。

    夏天一愣，连忙喊道：“喂，等等！”

    但是，那个少女听到夏天的喊话之后，奔跑的速度更加快了起来，仿佛是没有听到一样。

    见到这种情况，夏天也是有些无语，无奈的朝着少女跑走的方向追了上去。

    但是，只是眨眼的时间，那个少女就已经消失在了夏天的视线之中。

    “跑这么快的吗？”

    夏天停下了脚步，眉头皱了起来，看了看四周，并没有发现少女的身影。

    “刚才那个NPC，究竟是怎么回事？”

    “为什么她的头上会有等级的标志？”

    这是夏天百思不得其解的事情。

