    第三百四十五章四叶草的寓意

    胡一菲那边，也是到了曾小贤所在的录音棚。

    两人围着篝火，逗弄着羊驼，一边烤火取暖，一边下着五子棋，也是充满了温馨。

    而我们的张益达童鞋。

    原本情人节，应该是和他没有多少关系的。

    可不知怎么的，本来应该在家里待着的张伟，忽然发现家里的泡面断了货。

    接着在超市买泡面的时候，居然遇到了秦羽墨。

    二人相遇在这个第一次见面的地方，也是倍感奇妙，一路走着走着，顺便聊起当初在公寓的时光。

    最后在酒吧里，一起度过了这个情人节。

    至于苏晨。

    则是看着面前的礼物盒，激动的搓了搓手。

    “这是我第一次过情人节，没什么经验，如果我送的礼物你不喜欢，也别太失望。”

    诸葛大力也是捧着礼物盒，有些矜持的解释道。

    “没关系，只要是你送的，我都喜欢。”

    苏晨淡笑道。

    “要不，你先猜猜里面是什么？”

    “这怎么猜？”

    看着包裹的严严实实的礼物盒，苏晨也是泛起了愁，试探着说道

    “航模？”

    “乐高积木？”

    “不对！”

    诸葛大力摇头，也是笑着说道。

    “继续猜。”

    “难道是搓衣板？”

    “笔记本电脑？”

    “哑铃？”

    无论苏晨说了什么，可诸葛大力都是笑着摇头，显然礼物并不是这些东西。

    “都不对……那，该不会是键盘吧？”

    这一次，诸葛大力的表情终于变了，惊愕之中带着一点小小的好奇。

    “你不会偷偷看了我的礼物吧？”

    “没有，只不过你让我猜了这么多东西，再加上一般男生喜欢的也就那些，而且从形状上来看也比较吻合。”

    苏晨解释道。

    “那，打开看看吧。”

    听到这个解释，诸葛大力也是示意道。

    “好！”

    三下五除二的将礼物包装盒打开，里面果然是一把机械键盘，附带还有一支手托。

    “我做编辑的时候，经常听手下一些作者提起过，他们都比较喜欢用青轴或者红轴的键盘来码字，不过青轴声音太吵了，有点扰民，所以我就买了这款红轴的。”

    “至于牌子，也是选的他们讨论最多的，也不知道你喜不喜欢……”

    “我很喜欢！”

    不待诸葛大力说完，苏晨也是果断表示道。

    开玩笑。

    有女朋友肯花心思送自己一把机械键盘，他就已经可以偷着乐了。

    正好之前码字的时候，苏晨也是嫌笔记本自带的键盘反应有点慢，而且码字时间久了也有点累手。

    现在有了这把新键盘，自然也是如虎添翼。

    前世的时候，苏晨也研究过外设这些东西，只能说机械键盘还是比较小众。

    毕竟不是什么人都会舍得花几百上千块钱，去买一把只不过是用来打字，玩游戏的键盘。

    当然。

    外设这种东西，在有经济能力的情况下，稍微玩一玩还行，但剁手一时爽。

    如果沉迷其中的话，大概是要倾家荡产的节奏！

    “那，我的礼物呢？”

    “早就准备好了。”

    说话间，苏晨也仿佛是变戏法一般，从身后摸出了一个礼物盒。

    “打开看看吧？”

    “好！”

    拆开礼物盒，里面的事物，也是让诸葛大力眼前一亮。

    居然是一条造型精美的项链。

    “这是……梵克雅宝的四叶草项链？”

    作为女生，哪怕是很少关注奢侈品，诸葛大力也是听过这个首饰界里十分有名的珠宝品牌。

    梵克雅宝。

    据说创始人是一对夫妻，而这个品牌的名字也是用二人的名字来命名。

    “本来我是想送戒指的，可是觉得这样不太正式，所以就选择了项链，刚好我们现在也是情侣，项链谐音就是相恋……”

    “喜欢吗？”

    “挺喜欢的，就是有点贵重。”

    “没关系的，只要你喜欢，就算是再买十条，一百条我也心甘情愿！”

    苏晨幽幽道。

    毫无疑问，这种情话还是很容易打动女生的心。

    毕竟任何一个女生，都不会拒绝自己喜欢的人，为她花钱。

    虽然钱不能代表爱情。

    但苏晨也是想用这句话来告诉诸葛大力，在他心中，钱的地位远远没有女友来得重要。

    “我替你戴上吧？”

    “嗯。”

    见诸葛大力点头，苏晨也是从盒子里拿起项链，走到对方身后，轻轻的将项链，戴在那修长白皙的脖颈上。

    不得不说。

    银色的项链，与白皙的肤色，也是显得十分相称。

    尤其是在室内的缘故，大力穿着一件宽领的羊毛衫，也是刚好显露出那动人的锁骨。

    至于胸前的那一枚四叶草坠饰，精致之中透露着一抹奢华。

    更是起到了画龙点睛的作用！

    “果果，你应该知道，四叶草有着特殊的寓意吧？”

    “第一片叶子代表希望，第二片叶子代表信心，第三片叶子代表爱情，第四片叶子代表幸运，所以我也希望，这条项链可以为你带来好运。”

    “嗯。”

    诸葛大力点头，脸色也是微微泛红。

    “在这里等我一下，我去准备烛光晚餐，正好今天晚上公寓里没人，可以好好过我们的二人世界。”

    说话间，苏晨也是来到了厨房。

    至于烛光晚餐的材料，他自然是早已准备好了。

    无非就是红酒、牛排、水果沙拉、还有鲜花，以及蜡烛……

    这些东西准备起来，其实并不算难。

    尤其是牛排，只要掌握好了火候，很快就能完成，再稍微装饰一下，撒上黑胡椒，就可以直接端上餐桌。

    不过。

    毕竟不是在酒店，苏晨也不可能真的弄成西餐厅，或者电影中的那样。

    但烛光晚餐这种东西。

    一般只要氛围到了，又是自己亲手下厨，对于恋人来说，也是有着难以想象的意义。

    将牛排端上桌，拿出早已醒好的红酒。

    接着，苏晨也是点燃了桌上的蜡烛，将客厅里的灯光熄灭。

    鲜花、红酒、牛排……

    还有，坐在桌子对面，笑意盈盈看着自己的恋人。

    这一切也是格外美好。

    一念及此，苏晨也是端起了一旁的酒杯，与大力对视了一眼。

    后者也是做了同样的动作。

    “敬我聪明可爱、端庄大方的女友！”

    “敬我潇洒帅气、沉着稳重的男友！”

