
　　颜舜华带着觉灵回到家里。

　　却发现除了黎淑雯之外，还多了两个人。

　　她看着和黎淑雯相谈甚欢的霍薇以及一旁一脸不耐的颜千蓝。

　　也不是今天是什么日子，不速之客一个接着一个。

　　霍薇见她牵着觉灵回来，声音里有些惊讶：“小华开始养猫了？”

　　颜舜华淡淡应了一声，正准备回房间。

　　“小华，我和你妈妈商量过了，现在这间房子太小了，周围的环境也不好，我给你们重新找了一处房子，你们明天就搬过去，你和你爷爷一样，性子都太硬，等时间长点了……”

　　颜舜华却将她打断：“现在这个房子是我妈自己的房子，我住得很舒服，今天不便待客，请你回去吧。”

　　颜千蓝冷笑开口：“妈，我说了吧，你对她再好，人家也不见得会领情，你非要上赶着坐冷板凳我也拦不了，只是下次这种事情别拉我过来了，我心没你那么大度，受不了这种被别人好心当成驴肝肺！”

　　霍薇转头呵斥：“千蓝，你如果再这么说你姐姐，明天我就让你哥把你那个角色换掉！”

　　颜千蓝绞着手指，她好不容易才说服了颜舜科不阻拦她演戏，绝对不能出变故，于是只能先闭了嘴。

　　“没关系，既然小华不愿意，那就先不搬，今天也晚了，我们就先回去了，有什么需要再给我打电话。”霍薇说完又笑着看黎淑雯：“大嫂，你的药记得按时吃，我就先走了。”

　　黎淑雯：“哎，好的，我送送你。”

　　等黎淑雯送母女俩出了门。23sK.com

　　“她给的什么药？”颜舜华问。

　　“我怎么知道，又不是给我吃的。”

　　觉灵伸了一个懒腰腰，去外面逛了一圈，还真是有点困了。

　　颜舜华看着桌上那个纸袋子，将里面的药拿出来，都是一包包已经熬好的中成药。

　　她打开一包，挤出一点药汁尝了尝，确实只是普通的的补药。

　　“你也不必戒心太重，除了颜千蓝以外，你二叔一家对你的好是出了名的，这么多年你闯那么多祸全是人家给你善后。”觉灵打了个哈欠。

　　颜舜华一脸冷漠，刚要把药放回去，黎淑雯却推了门进来。

　　顺势将药递给她：“妈，我帮你打开了。”

　　黎淑雯伸手接过：“希希，你二婶也是好意，以后不要像刚才那样跟她说话了，你是姐姐，千蓝是不懂事，但你不能连你二婶二叔也恨上，哎……”

　　“我恨颜舜茵？”颜舜华声音几乎低不可闻。

　　“因为颜千蓝动不动就去颜沛面前抖你的丑事，你被你爷爷赶出来也有她一份功劳。”觉灵开口解释。

　　就像是觉灵可以只让别人看到它想让人看到的一样，声音也同样可以。

　　虽然它对着颜舜华说话，但黎淑雯听到的不过是几声普通的喵叫。

　　颜舜华敛眸不语，看着黎淑雯回房后，自己也转身回房。

　　“你确定不要听你从前那些‘辉煌事迹’？”

　　觉灵其实挺纳闷了，正常人遇到华这种事，不是都应该问个清楚吗，颜舜华就偏不。

　　“不需要。”

　　看看，它就知道。

　　觉灵在心里“切”了一声，它还不想说呢。

　　正想回自己的猫窝。

　　“因为很快，就能知道了。”

　　觉灵抬头，只看见她眸中似有星火。

　　忽然发现这女人表面看着高冷，实际骨子的骄傲已经到令人发指的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，052：她给的什么药免费阅读。https://xs.23sk.com 