    “抱歉……”

    虽然道了歉，小护士凌厉的眼神还是刺了过来。

    没办法。

    谁让他刚才不小心，碰到了小护士的胸脯。

    要是一个大帅哥不小心蹭到了，她估计不会有这么生气，可扭头看到是这么油腻的一个中年人，顿时没什么好感了。

    “你瞎了眼了啊！”小护士十分泼辣，开口骂道。

    “抱歉，我……”

    他继续道歉。

    小护士却不依不饶道：“道歉有用，还要警察干什么，这么宽的路，你非往我这边挤，色狼！变态！”

    更多视线汇集了过来。

    他无奈，唯有苦笑。

    就这小馒头，别说让他碰了，就算是让他摸，也不见得有那个心思。

    这边的路看起来是挺宽的，可要是往另外一边儿挤，就要挤到李静雯了，一个不小心像这样，那可就不好了。

    他也不解释了，老老实实挨了顿骂。

    可小护士不依不饶，还想要让他赔钱，说什么精神损失费。

    周围护士看过来，也都挺无奈的。

    这小护士可不是个好惹的主儿，十分的泼辣，听说以前还混过社会，虽说现在是医院里的护士，可对护理工作不是很精通擅长，听说是靠着关系进来的，也不知道是真的假的。

    反正是实习护士，说不定过段时间就离开了。

    这上班族正为难着呢！

    突然，一个清冷的声音响起：“咦，你怎么在这儿？”

    上班族抬头，看到是彭玉，先愣了一下，然后是尴尬。

    彭玉是出来接李静雯的，没想到外面堵成这样。

    还好，大部分人都认识彭玉，主动让开了一条路，可看着她跟这中年男人说话，都是一阵好奇。

    他们认识？

    说不好……

    小护士也是一脸懵。

    彭玉瞟了一眼那小护士，冲着上班族说道：“过来吧！”

    什么意思？

    不管它了，能从这边逃开是最好的。

    跟着彭玉走，那小护士果然没胆子拦着他了，甚至这些医生护士还主动让开了一条路。

    到了前方病房。

    病房里，李静雯已经到了，摘掉了口罩正站在窗户前吹风。

    这边是双人病房。

    但病房里只有一位病号。

    看样子是伤了腿。

    上班族打量了一眼，更加拘束了。

    怎么又是一个大美女！

    再看周萧，他正在给那大美女检查身体呢，有几名医生还在旁边围观。

    看样子是已经结束了。

    周萧轻握着张莉花的手，柔声问道：“现在感觉怎么样了？”

    “已经不疼了。”张莉花摇头道。

    “那就好，接下来好好养几天就行，分店那边，让别人照顾就行。”周萧又说。

    “嗯。”

    张莉花微微点头，一脸歉意。

    她也没想到周萧居然会知道这事儿，还上赶着回来了，本来还打算瞒着他的。

    这下好了，闹大了。

    也不知道那个来闹事儿的是什么来头。

    多一事儿不如少一事儿啊！

    张莉花到底还是小农民的思想，别人都欺负上门来了，还是这想法，她也是不想闹事儿，打着和气生财的心思。

    周萧当然知道她的想法，没跟她讲杨洪波的那事儿。

    甚至，还有些责怪自己。

    杨洪波是小孩儿心性没错，可小孩儿除了比较爱钻牛角尖，比较幼稚之外，还有最重要的一点，就是做事从来不会考虑后果。

    遇上这种，就是应该棍棒教育的。

    几名医生是心满意足了，当面看周萧的指导，这种事情可不常见。

    上班族偷瞄了一眼他们的胸牌。

    好家伙。

    不是主任医师，就是什么主治医生，都是特别牛逼的那种。

    可这些人怎么会对这兄弟这么恭敬的？

    病房里的人纷纷散去，走廊里的人也被一一驱赶走。

    这上班族的耳力虽然比不上周萧，可也能听清他们的议论。

    “你们看到周先生做什么事情来没？”

    “没看到。”

    “我也没……”

    “就听那个病人说不疼了。”

    “也不知道怎么治疗的，我刚才听张医生的他们说，受益匪浅呢！”

    “……”

    众人散去。

    上班族看着坐在病房旁边剥水果的李静雯，再看看还在关心张莉花的周萧，心中的震撼无以言表！

    这人，不会是周萧吧？！

    几分钟后。

    说得有些口干舌燥的周萧终于停了下来，也终于注意到了被彭玉堵在房间里的这上班族，“兄弟，你怎么也来了？”

    他还以为他也是来看热闹的。

    上班族不好解释。

    总不能说，他是尾随李静雯上来的吧，担心这么善良漂亮的姑娘被某人糟蹋了来堕胎。

    周萧却也不管他是为什么来的，笑着给他介绍：“正好，静雯姐，给你介绍介绍，你十年老粉。”

    “嗯？”

    李静雯微微抬头，看了过来。

    她有不少大叔粉，她也是知道的，可“十年老粉”是什么意思？

    她出道，还不够十年呢。

    周萧不管他们在琢磨什么，笑呵呵说道：“车胎爆了，就是他送我过来的。”

    李静雯打量着他。

    上班族被看得有些害羞了，突然壮起胆子道：“李静雯小姐，能请你给我签个名吗？！”

    “那你先说说，你为什么会跟着静雯一起上来。”

    彭玉可是敏锐，要不然也不会赌在门口不放他离开了。

    “好奇。”上班族颇不好意思，红着脸解释道。

    他平时见到客户，不管多大的客户，都是口舌如簧的，可瞧见李静雯，还有周萧，他这张嘴啊，一时间居然什么都说不出来了。

    一个是他喜欢的明星，另外一个是他儿子喜欢的偶像，已经幸福到感觉快晕过去了。

    ……

    到底还是收了两份签名。

    一份是周萧的，另外一份是李静雯的。

    笑呵呵的从病房里出来，刚走没两步，上班族立时愣住了。

    只看之前那不依不饶的小护士，此时却是温声软语地贴了上来，刚开始还叫叔叔呢，突然就一口一个甜腻腻的“好哥哥”叫了出来，声音腻的他打了一个寒噤。

    小护士却没什么察觉，直接抱住了他的胳膊，刚才警惕着不过是碰了一下的胸脯，此时是直接贴了上去。

    看这架势，这个油腻腻的大叔让她突然一见倾心了。

    周围经过的护士瞧着她那副样子，一脸鄙夷，但又埋怨自己，没那么厚的脸皮，也没她那张俏脸蛋。

    可没走开多久，就听到她在大喊，什么“大混蛋”“大蠢蛋”之类的话。

    几人听着，却是抿嘴偷笑。

