    一开始就下死手！？看着辰逸一开始就打算直接要大天使小命的举动，神裂也不禁暗自惊讶，不过……

    因为辰逸的缠斗，‘神之力’可以说现在已经将神裂完全放在了一边，虽然不是完全忽略。。。

    又是这样！看着被轰入水里的辰逸，神裂想起了以前的时候事情，大天使的注意力现在已经集中在了辰逸身上，换句话来说就是这次的战斗……

    又是那种该死的‘幸运’吗？神裂将目光转向了静立在一旁的人偶，因为没有她的命令，这个人偶并没有上前参战，而且，神裂不会飞！

    占据制空点的大天使‘神之力’如果，和神裂单对单的对上，后果绝对是神裂被拖死的下场，即使借助一次跳跃的力量，可以接触到‘神之力”但是谁又能保证能够一击建功？如果被打到水里的话只会让自己落入更加不利的局面！

    不过现在……

    “我来帮你！”一声冷冽的女声，让刚从水里冲出来的辰逸扭头望去。

    “卧他妈的有才！”辰逸看着站在人偶身上的神裂，她不会飞，可是不代表辰逸刚才给她的人偶不会飞啊！不过为什么有种……怪异的感觉？

    辰逸看着站在人偶背上的神裂，她是怎么保持平衡的？

    “小心！”神裂脸上带着着急的表情对着辰逸大叫起来。

    “啥……”因为神裂的原因。一时失神的神裂，仅仅只是刚架起手里的武器格挡住一道对着他自己轰来的水翼后，被再次向水里压去，一击取效的‘神之力’刚想再次追击的时候，辰逸手里的无影剑一震，一道被压缩成紧密一团的冲击波弹了出去。

    ‘神之力’辰逸冲击波冲到，直接一顿，辰逸也随之被压入了水里，伴随着轰鸣声，巨大的水花直冲天际。原本分离出来攻击辰逸的水翼一接触水面，大量的海水被同化起来，密集的冰刺对着辰逸包裹合拢起来。

    辰逸手里的武器再次转变，一柄巨锤对着冰壁轰了下去。

    看着冲过来的神裂，‘神之力’也没有任何犹豫，背后的水翼暴增，密集的攻击逼退了辰逸的人偶，数片水翼攻击向神裂。但无一例外的都被一旦两段变成了一堆细碎的水屑。

    密集的攻防中，神裂也清楚的感觉到身体里的负荷正在加剧，超越常人的战斗带来的负荷，她又不是辰逸那种怪物，战斗的时候完全可以无视身体状态，只要一息尚存就可以快速的恢复战力。

    在一次的将丝毫不留给自己休息时间的水翼斩破。下一刻，原本应该破碎的水翼猛地爆开，大片的细小冰刃席卷向神裂。

    “不好……”这种攻击刚才她就见过辰逸引发过，来不及收刀，神裂刚想把这些水刃逐个击下。一道深蓝色的‘冰墙’从水下带着汹涌的气势接急速接近的冰刃席卷一空——极冰.波动剑，冰对水！

    神裂还在发呆的时候，腰间传来一阵撕扯的力道，回过神来，辰逸已经将她拉离了‘冰墙’之外，那些‘冰墙’如同被放置了炸药一般爆出了数十朵冰花。

    “别失神啊！你的身体快到极限了吧？”辰逸看着脸上苍白的神裂。她身上的颤抖都可以清晰而见。

    在神裂眼里，原本脸上手臂上都多出了密集细小伤口的辰逸，那些伤口正在一肉眼可见的速度消失着。

    “我还可以继续战斗。”神裂忍着身体各处传来的哀鸣，以属于神之领域的速度战斗……

    “呐～先休息会吧。”辰逸说着将手里的一瓶药剂交给了神裂。

    相对于神裂可以直接破开‘神之力’攻击携带着的天使之力，辰逸可没有，手里的武器一边，再次成了带着高速旋转锯刃的电锯，辰逸背后出现了一个燃烧着汹涌火焰的虚影。

    一人一人偶展开了默契的配合。在击碎了一道水翼后，上面携带着的天使之力尚未爆发之际，便被锯刃上的冥焰燃烧起来。

    ‘神之力’淡漠的观察着辰逸，那双明显不属于人类的眼睛淡淡的看着辰逸，辰逸自己都可以清楚的从那双琉璃般的眼睛里看到自己的倒影……

    拔刀斩！

    有着人偶的牵制，辰逸完全有足够的时间蓄力，将这一击的效果提升的最大！不属于明亮，反而显得有些黯淡的剑弧一闪而过，就连远处的神裂都感到自己身上传来一阵针刺感。

    大天使有血液吗？这个用辰逸里的理解肯定是会有的……吧？

    看着天上少女拦在身前的水翼片片碎裂，淡漠的面孔上，一道清晰的利痕显露在上面，一些金色的血液般的物质飘散……

    “哈！”辰逸脸上露出一个狰狞的笑容，周身出现了一层不详的血雾，瞳孔里也出现了一个小小的血色漩涡，血之狂暴，嗜血！

    “要快点动手了。”躲在远处，一名穿着怪异白色紧身衣的，背着一把超过两米一段带有分叉的螺旋长枪，长枪上带着隐迹的波动，组拦在外在的因素，使得他在‘天使坠落’之中保持着原来的样子。

    “不知道吞噬了大天使会有什么好处。”刘山摸了摸身后的长枪，看向天空中那轮明亮的圆月，穿越者从来不缺少运气和可能！

    “希望凌飞雪这个暂时的合作伙伴能够旅行到自己的义务。”刘山说着露出了一个怪异的笑容，远处一道细小的光柱从遥远的外太空垂直的打击了下来，然后那道光柱又好像遇到什么干扰一般，下一刻破碎成了一堆碎光。

    “已经开始拦截山条当麻他们了？看来我的时间也不多了。”刘山说着握住背后的长枪，直接插在了地上，带着红光的怪异纹路从地面上蔓延了出去，接着一个八十多米的有着紫色装甲巨大人形浮现出来……

    “卧槽！还有激光定点打击！？”一刀砍爆了一道水翼，微不可见的金色血迹被吸入辰逸周身的血雾里，让辰逸的战力再次提升，看着远处的一道光柱，这他喵又是谁动的手！？

    “他是在掠夺天使的力量吗？”神裂不可置信的看着辰逸，随着辰逸破开一道水翼后，硬顶着那种巨大的攻击里，划出了一个血色的十字在’神之力手掌上留下了一道细小的十字裂口，按正常的情况下这种伤口在下一刻就会消失无踪的，但是这些伤口就好像天生就有一般，一定要溢出一些金色的血液后才会消失，像是愈合这些伤口的代价！

    而那一丝一毫的血液一毫不落的被吸入了辰逸周身的血液里，然后战斗带来的创伤下一刻就会瞬间复原，就是连辰逸本身的战力也会提升一点，如果这样继续下去，神裂都怀疑大天使会不会被辰逸这种以战养战的能力耗死！

    灭魂之手！

    没有一点留手的打算，辰逸的左手直接突破了如同水晶般的水层，一把按在天使少女的脸上，透过指缝，辰逸还能看到天使少女有些变小的瞳孔，以及冷漠。

    怪异的力量被大量的抽入辰逸的左手里，一颗小小的如同黑洞的漩涡在辰逸的掌心旋转着。

    轰！

    半径上千米的水柱从海面上涌出，连空气都被那种冲劲压爆，神裂可以看到那水柱里，无数细密的水剑搅动着，绞碎着接近的一切，一道血气爆发带了的冲劲在这段寒冰了开出来了一个通道，浑身带着血迹的辰逸从里面冲了出来。

    “咳……呐，神裂，如果天使发火的话会怎么样？”辰逸停留在神裂旁边，问道。

    “天使怎么可能会发火……”神裂说着原本巨大的水柱，轰然爆开，数千片的上百米的水翼对着两人席卷过来，辰逸的人偶刚冲上去阻拦便被死死的卷入，伴随着轰鸣，辰逸也是拖着神裂急速向后撤去，原本还算完好的沙滩上开始出现密密麻麻的‘陨坑’。

    “你究竟干了什么！”神裂看着震动的大地，以及波涛起伏的大海对着辰逸叫道。

    “没什么啊，只是不小心抽取到了一部分天使之力而已……我现在也是难受的要死啊！”辰逸赶紧回答道，神裂也看到了辰逸的左手从刚才开始就没有动过，原本还算是骨感的手臂，现在也是动荡不定，就好像有大量的虫子在里面钻来钻去的。

    “你真不怕死！那可是‘神’的力量啊。”神裂吃惊道，她是‘圣人’如果遇到这种事还说的过去，可是辰逸可是妖怪啊，从天使身上强制掠夺力量，你真有种！

    “艹！我只是抽血来着，谁知道怎么抽出来了这种东西！”辰逸仗着自己的天赋直接把这些力量强行压了下去，看来以后对方这种生物灭魂之手之类的还是少用点好，整个左臂也显得扭曲不堪起来“喂！神裂，你是‘圣人’来着，应该可以接纳这些……”

    “不要！”神裂连气都不喘的拒绝了“我不是你，我可没有那个运气去消受这种东西。”

    “那真是太可惜了。”辰逸摇了摇头，虽然抽来了大量的‘累赘’但是刚才那一下也让辰逸的力量大增起来，虽然是暂时的。

    “让你见识一下。”辰逸说着对着无数水翼的源点举起了左手，暴乱的力量一股脑的从辰逸手里释放了出去，如同遇到空气的白磷一般，下一刻整片海岸都开始动荡起来。

    “你这个疯子在做什么啊！！”神裂看着辰逸的举动大叫起来，辰逸抽走了多少天使之力都不知道，用这种简单利索的方式放出来不出事才怪！

