
炼妖窟之中，黄庭丝毫不知道，他随手扔出的一道三昧真火火苗，导致了鬼王宗的总坛大搬迁，也没想到引起了斩妖司幕后三皇子的青睐。

这一日，黄庭收到了一具非常特别的妖魔尸体，被一道剑气砍去了半个脑袋，齐齐的切口之上，还蕴含着一抹剑意。

不过，可惜黄庭不是懂剑术之人，拿着刀片重新翻找了一番，见到没有任何有价值的宝贝，才将其推入了炼妖炉。

轰！

浓烈的火焰包裹了妖魔尸体，一个时辰之后，妖物生平走马观花。

黄庭的手掌之中出现了一柄绝世的剑器，乃是一柄仙剑剑胎，等到其彻底的开锋之后，完全体便是戮仙剑！

拿着戮仙剑剑胎的刹那，黄庭也是惊骇绝伦，手下焚烧的妖魔成千上万，还是第一次爆出如此极品的宝物。

虽然只是剑胎，还不是完全体，但是那也是仙器。

仙器，恐怕整个大明王朝也找不出一手之术。

尤其是这一柄戮仙剑，完全体乃是天道第一凶器。

与诛仙剑，陷仙剑，绝仙剑，戮仙剑并成为诛仙四剑，要是诛仙四剑与诛仙剑图结合，便是能够布下天道第一杀阵，诛仙剑阵。

看着手中的仙剑剑胎，黄庭心情有些不淡定了。

脑海之中，满是仙人形象，一道剑气批裂一座山脉，当真是风姿无双。

“嗯？不对。”

黄庭突然心神一阵恍惚，从剑胎之上，传来了浓郁的杀戮之气。

凛冽的煞气，不但切割肉身，更是直接攻击神魂，要是持续这般，恐怕黄庭就会死于这股杀戮之气下。

“我倒要看看，有什么杀戮之气能够影响炼妖校尉。”

黄庭直接从手掌之中钻出了一道道的火焰，朝着杀戮之气包裹了上去。

贪嗔痴三火失败，青莲地心火失败，石中火三火失败。

黄庭皱了皱眉头，终于还是融合了三火，合成了三昧真火！

黄庭如今还是无法直接在肉身孕养三昧真火。

无数的法力消耗，三昧真火之下，杀戮之气终于被一点点的焚烧。

“成了！”

接下里的一个月内，黄庭不断的嗑药，不断的燃烧法力，终于慢慢的将三昧真火和杀戮之气形成了一种微妙的平衡。

仙剑剑胎也在这种平衡之中不断的被淬炼。

黄庭不知不觉之中，对于火焰的掌控到了骇人听闻的程度，能够用真火包裹每一丝外泄的煞气。

又一个月之后，黄庭已经能够做到用最极限的三昧真火压制杀戮之气。

三昧真火仿佛一道剑鞘，包裹住剑胎，平衡之下，表面没有丝毫的火焰外泄。

黄庭一张口，戮仙剑不愧是仙器，缩小飞入了丹田之中，接下来要做的就是每日吞服丹药和不断用法力提供三昧真火的消耗。

接下来，黄庭每天都在炼妖炉孕养这戮仙剑，直到获得了一门地级剑术：斩天拔剑术！

黄庭终于抵抗不住剑仙的诱惑，在一日偷偷的离开了斩妖司。

“如今我已经肉身，神魂皆一品大圆满，稍微试验一下就回去。”

黄庭想了想，在斩妖司挥舞剑气太明显了，便是远离了百里之地。

见到熟悉的荒野，黄庭想起了这不是当年自己试验心火寄种大法时候的鬼王宗总坛么。

黄庭也是一个讲究人，毕竟当年自己只是稍稍威慑了一下，这鬼王宗便是非常识趣的退避三舍，自己怎好意思穷追不舍。

叹了口气，黄庭还是准备再走一走，又往东行了百来里。

“都来到了仙俸司的辖地，应该没事情了。”

“咦，那座山脉好像有些阴煞之气，也没有人气。就选它了！”

黄庭直接从口中吐出了孕养了半年的戮仙剑剑胎，一手握住剑柄，剑胎之上的三昧真火瞬间消散，一股恐怖的杀戮之气慢慢的散发。

黄庭注入了一千年的法力，戮仙剑之上，一股混合着恐怖煞气的剑气冲天而起！

“斩天拔剑术！”

黄庭轻轻的挥了挥手，一道剑气直直的批了上去。

巨大绵延的山脉正中间被切开，一道巨大的豁口，水破天惊！

“糟糕，威力竟然这么强大！”

黄庭挥出一剑之后，哪里还敢停留，不过这剑气还真是厉害。

连绵的阴寒山脉之中，地下的一座宫殿，此刻正进行着半年度总结大会。

正是鬼王宗的新总坛，这些日子远离了斩妖司辖地，所有鬼都是舒心了不少，屠戮了不少村庄，更是斩杀了不少的仙俸司仙人。

正当鬼王宗各长老为鬼王的英明决定庆贺的时候，一道恐怖的剑气从天而降！

轰！

整个大殿被一切为二！

“谁，谁，谁！”

鬼王惊怒的吼叫了起来，面前的桌子一分为二，这特么流年不利，招谁惹谁了！

只是，下一刻，鬼王眼睛瞪了出来：“竟然是如此浓郁的杀戮之气！”

其余鬼王宗众人也是心悸又渴望的看向了这仙人留下的杀戮剑气。

“要是能够领悟和吞噬了这些杀戮之气，我等定然能够成为最猛的厉鬼。”

不过，鬼王宗毕竟是谨慎的宗门，在第一时间，还是隐匿观察了一番，确认了那位仙人留下一尖离去之后，才慢慢围绕到了这道剑痕之上。

“真是仙人遗迹啊。”

鬼王赞叹不已，立刻下令众鬼修围绕此道剑痕建立一个新的宫殿，以后这就是鬼王宗的培养精英的圣地。

只是，未等鬼王宗行动，又是十几道白色的身影赶了过来，自然是本地的执法，仙俸司。

平日里他们才不会来如此荒野之地，毕竟这种鸟不拉屎的地方，不值得仙俸司花费人力物力来维持。

只是，黄庭的那一剑之威，实在是过于惊人。

仙俸司的敬一道长，一眼就看到了这一道惊天动地的剑痕。

“好浓郁的剑气，咦，不对，这杀戮之气之中还残留了一道仙气。”

竟然是仙器留下的痕迹，要是能够好好参悟，是能够得大道的。

要是平日里，这种时候，最多警告一番，就会放鬼王宗离去，但是现在不一样了。

敬一道长准备抢下这个地方，然后以朝廷的名义开始开发起来。

“鬼王宗还不速速离去，此地我仙俸司早就准备开发的。”

听到敬一道长的鬼话，鬼王宗众人自然是不服气。

“斩妖司惹不起，我鬼王宗还能怕你仙俸司不成！”

鬼王今日定要拿下这座仙人遗迹，这总坛他还就占定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050152"  chaptername="第十六章  爆出了仙剑">加入书签</a>
</div>
