    一个个黑魔师，开始前往任务台接任务。

    这个榜首任务，是那种能够多个黑魔师一并接，分别完成的那种。

    而这任务，看起来简单。

    但事实上，能出现在主殿之中的榜首任务，哪里可能容易。

    且能聚集在主殿之内的黑魔师，也没有一个会是泛泛之辈。

    萧逸看了几眼，微微皱眉。

    任务上描述的剧毒之物，起码是皇品以上的天材地宝。

    有些特殊之物，则是毒类妖兽的精血和身躯，同样是皇境以上的层次。

    单纯让他去做一些战斗任务，倒是好说。

    现今这种寻物任务，倒是比较耗费时间。

    能让一位主殿主发出榜首任务，证明，这些东西，起码是一般商行中买不到，或者说短时间内买不到大量。

    萧逸虽皱眉着，但这个榜首任务给出的奖励，倒也让他有些许心动。

    寻到这些毒物之后的奖励，几乎是毒物本身的10倍价值。

    简单来说，一份稀有的毒类天材地宝，几乎可以换回来10份普通但同层次的毒类天材地宝。

    所谓稀有，不过是功效比较特殊，且罕见罢了。

    真正里头蕴含的毒道力量，只要是同层次，便不会差距太大。

    萧逸修炼万毒宝典，只需毒道力量即可，稀有与否，并无所谓。

    “一个主殿主的身家，应该是足够丰厚的。”萧逸暗暗想着。

    离开东部前，这最后一个任务，或许可以给他积蓄足够大量的毒道力量，修为来一次大突破。

    “金铁圣皇。”萧逸看了眼任务最下方的署名，点了点头。

    这位金铁圣皇，他知道。

    在中域来说，名气倒不算太大。

    可在东部范围，还是有一定的名气的。

    论修为，是个踏入绝世之境的强者。

    在黑魔殿中，虽有主殿主头衔，但并不是某座主殿的负责人。

    就像以前的萧逸，即便有各殿的头衔，可他并不在任何一殿任职，只是独来独往。

    这个金铁圣皇，也是一样的性质。

    有头衔，但却是个行事低调的桀骜之辈。

    当然，本身黑魔殿内，就比较涣散，而黑魔师，也大多是些我行我素之人，不喜束缚。

    萧逸前往任务台，接了任务，随后离去。

    之后，萧逸直接前往最近的险地。

    中域之内，险地无数。

    除却一万三千地域外，地域与地域之间，大城与大城之间，终究还是会有许多不接连之地。

    大城与大城之间的不接连荒芜之地，大多是些小型险地，或者妖兽森林。

    而地域与地域之间，不接连的那些险地，才是真正危险得可怕的险地。

    而除却这些，亦还有大量甚至是未知的荒凉之地，极端险地。

    这一个个存在，方构成了庞大无比的中域。

    中域之大，可想而知。

    而即便是那些小型险地，亦是动辄囊括万里范围。

    其内，山川、湖泊、沼泽等等各种地形，尽皆囊括。

    各种地形之内，又分出了无数的妖兽地盘。

    故，在妖兽森林或者险地之内行走，极其考验一个武者的本事。

    而要说在这些险地中，能最保证自身安全的，自然是猎妖师。

    另外，险地之内，那些剧毒类妖兽的地盘，最小，也是数量最少，但，每一个地盘，都必是险地之内几乎最为凶险的地方。

    萧逸现今前往的，只是一个小型险地。

    手中，拿着一份清单。

    这是接了榜首任务后，里头记录的所需毒物。

    萧逸看了眼，眉头微皱，“数量虽多，且多是珍稀级别，但大多问题不大。”

    “但唯独这六毒六寒蟒的内丹，最是难寻。”

    “还有这六叶六碧花…”

    这张清单之上的大部分毒物，虽珍稀，但以萧逸的本事，寻之不难。

    唯独妖兽类别中的六毒六寒蟒内丹，还有天材地宝类别中的六叶六碧花，比较头疼。

    说起来，毒物虽瘆人。

    但事实上，这本来就是炼药师需要涉猎的东西。

    所以萧逸也大多有接触过，或者知晓是什么东西。

    但真正要寻，有某些毒物，并不比那些稀有无比的天材地宝易寻。

    嗖…

    萧逸在这片险地飞行了一圈，在一座大湖之前停下。

    “六毒六寒蟒，性属水，喜栖湖底。”

    萧逸靠前，伸手摸了摸湖水。

    “湖水凉中稍冷，略带阴寒。”

    萧逸微微皱眉，看了眼面前囊括千米的整个湖面。

    “湖面平静，未有半分波澜。”

    “鱼虫未见，湖面平静，却带一丝死寂。”

    “是这里了。”

    萧逸点了点头，身影一跃，直接跳入湖中。

    身影，疾速下沉。

    大概下沉百米左右，萧逸终于露出了一丝笑意。

    越是下沉，湖中之水，阴寒愈加，甚至带了一丝丝微不可察的毒性。

    这里，必有六毒六寒蟒存在。

    判断一个猎妖师是否出色，最基本的，便要看他辨及天下妖兽的本事和能力了。

    而萧逸，毫无疑问是个极其出色的猎妖师。

    紫炎易霄，若非这点寻探妖兽本事的能力都没有，岂非笑话？

    大概下沉至两百米左右。

    萧逸已明显感觉到，周遭湖水冰冷，已然刺骨。

    而据他所知，这个范围，已经是六毒六寒蟒的栖息范围了。

    他明显感觉到，自己的血液，甚至有些许冻结之感。

    一缕缕毒性，已然极其明显。

    不过，这里是湖下两百米，已然阳光难至，加上周遭剧毒气息，故这里伸手不见五指，漆黑异常。

    嘭…

    萧逸手中一道火焰凝聚。

    澎湃的地脉金火，霎时将周遭照耀得光亮一片。

    他体内毒力，能够转化些许元力，以作寻常之用。

    而只要有元力，萧逸就能凝聚出火焰。

    当然了，若要像以前那般火焰滔天，用作战斗，那是万万不可能了。

    现今用作照明，倒是可以。

    “嗯？”几乎是萧逸凝聚出火焰的瞬间，已瞳孔一缩。

    身旁，一头身躯庞大的六毒六寒蟒，正冷眼盯着他。

    巨大的头颅，阴寒的信子，剧毒的獠牙，直噬萧逸而来。

    萧逸与它的距离，几乎只在咫尺之间，根本没躲避的机会。

    六毒六寒蟒，已一口咬住了他的手臂。

    不过，萧逸却冷笑一声。

    他那看似毒疮密布，残损至极的手臂，实则坚硬无比。

    “咬不动吗？那就到我了。”萧逸身躯一震，一掌拍出。

    宽大黑袍之下，一双白色手套，疾速伸出。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。