    卢俊有这时突然说道：“老太爷，大小姐这两天吃苦了，我看，要不然还是先把她带回平州吧。可能离开了这一个环境，她醒来之后精神会好一点。”

    现在他担心卢双双一醒来发现自己现在所面临的处境，还有看到自己的样子，会崩溃。

    她肚子里有孩子，好不容易有的孩子，他绝对不能让孩子出差错。

    卢老太爷深吸了口气。

    “好......”

    陈意平本来是不想说，但是作为医生，他还是本着自己的操守，提醒道：“不可，卢大小姐现在身子虚弱，胎儿真的不稳，这个时候最好就是卧床休养保胎，不能舟车劳顿。”

    卢俊有眉一皱，“那要卧床休养多久？”

    “至少一个月。”

    开玩笑，他们怎么可能在这里再呆上一个月？

    谁知道这一个月里会出什么事？

    卢俊有的太阳穴也跳了跳。

    江适衡这会儿却已经语气微冷地说道：“其实，卢老太爷，我记得卢家在D州也是有一处度假小宛的，对吧？”

    “江六，你这是什么意思？”卢老太爷的脸黑了。

    江适衡的脸比他更黑。

    “老太爷，本来这件事情我是不应该在这个时候说出来的，但是现在卢大小姐既然已经怀了孩子，为了她的清白和她肚子里的孩子着想，我想，我不能再担着卢小姐未婚夫的这一个名份了吧？这样对卢小姐和她的孩子，以及孩子的爹都是不公平的。”

    “江六！”卢老太爷猛地一声怒喝，“现在双双是否怀着孩子还是另说，你这么急着撇开她，你还是男人吗？”

    “正因为我是男人，”江适衡冷冷一笑说道：“卢老也是男人，应该明白，男人是不可能接受这种事情的。还有，我是一心为了卢小姐和她肚子里亲爹着想，这有何过错？最重要的一点是，事实上，我跟卢小姐也早在二十年前就退了亲。”

    这话一出，江家其他人都震惊了。

    “小六，你说什么？你跟卢双双早已经退亲了？”江四爷也是失声惊问。

    江适衡点了点头，“没错，我跟她二十年前早就已经退亲，卢小姐也同意了，更是把当年的定亲信物交了回来。”

    “定亲信物？卢双双不是一直戴着吗？”江四太太是女人，对宝石饰物什么的也更有兴趣，所以她早就已经留意到了卢双双戴着的那一个红宝石坠子，卢双双说那就是江六给她的订婚信物。

    “我也不明白为什么，卢小姐总是戴着一个跟我们当初送出的那信物相仿的一件坠子。不过，卢小姐的那一件红宝石，成色其实是不如我们江家的那一件的，还有，江家的那一件坠子其实还能够剥出一只宝石戒指来，卢小姐的那一只坠子，怕是不能吧？”

    “我去看看！”

    江秋雁说着已经走向了床边，伸手就去摘卢双双脖子上戴的那项链。

    本来，那项链姜筱已经取了回来，交给了江适衡的。

    他们原来只是想，让卢双双拿不出这样仿的坠子，就当是她当年已经把信物归还了。

    