    第567章 谁也不能抢走

    一直旁听的黎堇年丝毫不意外，淡淡安慰一句，“下次会碰到更好。”

    就算没有这通电话，他也知道安夏是不可能来海战。

    上回，明确说了她对海战没有兴趣，那是真对海战没有兴趣，哪怕海战再怎么抢人、留人，以安夏的性子也不会做出改变。

    海七星战将拍到桌子“哐哐”响。

    气道：“怎么可能会碰到更好！哪有那么更好可以碰到！叶简被陆一区抢了，安夏被陆二区抢了，陆战全他妈是强盗！看到好的就要抢走。”

    “人，是他们挖到，不算抢，是留。”黎堇年很淡然，并不认为是陆战抢人。

    相反，是他们海战抢人才对。

    表妹叶简是陆一区那边挖到，然后加入的陆战。

    安夏呢，是陆二区那边挖到，自然顺利成章也加入陆战。

    陆战自己挖到的好苗子，怎么可能拱手让人呢。

    更何况，这俩位都对海战没有兴趣。

    没兴趣过来，嘴皮子说破也不会让她们更改决定。

    海七星战将闻言，狠地瞪了黎堇年一眼，“上回让你去宣城抢人，你要早抢到，安夏这会儿就是我们海战一员了。”

    “抢不到，您死心吧。”黎堇年直言不讳，说完便走人。

    领导们都有一颗强大不倒的心脏，这会儿气不顺，只不过是气自己暗里的计划还没有来得及实施，便被人提前实破，反过来暗里将一军。

    等气儿顺了，此事也就翻篇。

    不过话又说回来，陆战确实厉害。

    每次都能找到极为厉害的苗子。

    还都是女生。

    表妹叶简，年仅十四岁便被他们找到，十来年过去，表妹成为一名全能女特种作战员。

    天上飞的，海里行的，地上跑的表妹全会。

    他以为表妹之后再不可能还有第二人能够那般厉害了。

    安夏出现了。

    似一支利箭破空而来，震惊三战。

    空战、海战再次晚一步，又被陆战抢了先。

    不得不说一句，陆战的运气真的很好。

    能够遇到一棵又一棵的好苗子。

    但愿某一天，他们海战也能碰到一颗极具天赋的好苗子。

    海战那边很快平息火气，空战那边的火气才刚刚烧起来。

    夏候宇早做了被两边质问的准备。

    接到空七星战将的电话，没有一丝意外。

    搬出刚与海战说过的话，重新说给空战，“你们要抢人，我拦不住，只能想办法留人了。人，我是留住了，是我的本事，怎么能说我使诈呢。”

    “我不是使诈，我是防患于未然。既然知道你们有心抢人，我总不能坐以待毙吧，肯定要有所行动才成。”

    “安厦是我好不容易说服加入战队，我用了心在安排，怎么可能轻易拱手让人呢。好苗子，谁都想要，我能理解，你也虽生气，真要生气就气你自己没有提前遇到安夏吧。”

    安夏是他们陆二区遇到的，自然是要招到陆二区，空战抢人，陆二区也不是吃素的，人是不可能给，穿上陆战的衣服，注定属于陆战的战员。

    谁也不能抢走。

    (本章完)

