    莫大永得到张明的消息，急急忙忙就赶来了。

    他还是一副很高兴的样子，问道：“老冯，你终于想明白了，我早就盼着这一天。”

    “废话少说，走吧！”

    “好好。”

    老道士立马头也不回地往外走。

    看到他走到了院门口，张明忽然心头一酸，忍不住喊了一声：“师傅！”

    老道士回头看着他。

    “一路顺风，我们等您回来！”张明急忙说道。

    “好。”说完，老道士扭头就走。

    这一走，便是永别。

    当晚，老道士跟莫大永就坐车离开了村里，奔着牛头山去了。

    他走了后，张明便马上问道：“爸，师傅跟你到房里说了什么？”

    “他说……不能说的。”

    “不能说？”

    “你师傅说了，这件事情关系到咱们以后的运势以及幸福美满，不到那个时候，绝对不能说。”

    张明立马陷入了沉思。李秀英着急了，马上催问道：“他说什么，你就信？站在这里的，都是咱们家的人，你就是说出来，也不会被别人知道。快点说，别藏着掖着。”

    “人家是张明的师傅。张明这么大本事，都是人家老道士教的。我能不信他吗？”

    “就听师傅的吧。他既然这么安排，肯定有他的想法。”张明立马说道。

    “我也是这么想的。”张武风点头道。

    “我们就在家，静等师傅带着师娘回家吧？”葛玲玲挽着张明的胳膊，笑道。

    张明看了她一眼，也是笑道：“好。”

    天亮后，张明接到了叶向英的电话。

    “叶哥，你们找万家算账了吗？”张明马上问道。

    “别提了。万家那群狗东西，我没有想到，他们居然无耻到了这种地步！”

    “难道他们要赖账？这怎么可能呢？万鹰跟万洋都被咱们抓住了，人证物证都在，他们怎么可能赖得掉？”

    叶向英马上说道：“他们没有赖账，也承认这件事情是六长老万宗元指使的。但是……”

    “但是什么？”

    “但我们却奈何不得他们。”

    “你们叶家不是五大家族之首吗？为什么奈何不得他们？”

    叶向英叹了一口气，说道：“我们叶家的确是五大家族之首。可是，万宗元那个老王八蛋，万家的那些老王八蛋，他们太无耻了。”

    “到底怎么回事？”

    “昨天，我、大长老，带着我们叶家的一些人，上门兴师问罪。万宗元很痛快地承认，这件事是他指使的。随后，他就反问我们，打算把他怎么样？我当时就火冒三丈。你指使手下追杀我们叶家的人，竟然还敢这么嚣张，简直没有把我们叶家放在眼里。随后，四长老就罗列了很多条件。最后一条是，让万宗元和万家，公开向我们叶家赔礼道歉……”

    “那就完了！”张明突然打断道。

    叶向英立马说道：“对。万宗元立马哈哈大笑起来，说，你们还真是异想天开，居然要那么多赔偿，还想让我们公开道歉？好啊。那我立马召开记者会，公开向你们道歉。如果记者问我为什么道歉，那我也只好说，是我派人追杀叶琳娜。为什么追杀她，因为他探听到了灵机娘娘墓冢的秘密，就这么简单。”

    “是万宗元那条老狗的作风，够无耻！”

    “对啊。他这么一说，我们就没办法找他们问罪了。万宗元现在就抓住了我们的把柄，认定我们想独吞灵机娘娘墓冢的秘密，不敢公开。所以，就开始厚颜无耻地耍赖！”

    “那你们不会暗中派人去灵机娘娘墓冢，先下手为强吗？等千机宝库到手，再回过头来收拾万宗元他们。”

    叶向英立刻说道：“我们正是这样想的。但是，万家人却早先一步，派人四处监视。万宗元说了，如果发现我们叶家的人朝南方去，他们就把秘密公开。到时候，有肉一起吃，有汤一起喝，不能忘了另外三大家族和风水协会。这条老狗，他已经彻底撕破脸皮，浑然不怕了。”

    这对张明来说，是一个好消息。

    如果叶家不敢派人来，那老道士和莫大永他们去牛头山，就要安全得多。

    董成浩虽然从风水协会那边得到消息，他们已经得知，叶家探听到了灵机娘娘墓冢的秘密。但是，他们应该不知道灵机娘娘墓冢的确切位置。

    这样一来，老道士和莫大永他们就会得到一定的时间。但是，这个时间很有限。

    一旦五大家族谈妥，那老道士和莫大永他们就必须撤回来。否则的话，性命不保！

    “真够不要脸的！”张明愤恨道。

    “是啊。现在这件事情，弄得我们骑虎难下，有些不知所措。另外，风水协会不知道从哪儿得到的消息，他们竟然也知道，我们叶家的人探听到了灵机娘娘墓冢的秘密。所以，上官藏今早上就带人来家族，找我爸商谈这件事情。好在他来的时候，行踪比较隐秘。否则的话，这件事情很快就会传遍。到了那个时候，我们叶家想独吞千机宝库的计划，就彻底落空了！”

    张明马上问道：“那你们真得打算就这样受万家的制约，暂时按兵不动？”

    “当然不会。但是，这件事情确实有些难办。另外，我再透露一个消息给你吧。叶琳娜探听到的秘密，其实不够齐全。经过四长老的仔细分析，甚至连灵机娘娘墓冢的大概构造图都画不出来，她只知道里面有非常厉害的风水大阵，无法靠近。四长老再三考虑之后，下了个判断。他说，靠他一个人的力量，没有把握破这个风水大阵。所以，他想请你帮忙。”

    “请我帮忙？”

    “四长老对你的风水造诣，一直都很赞赏。而我们叶家里，找不到第二个像你这么天赋异禀的风水天才。所以，四长老想让我出面，请你来叶家一趟，帮忙想想对策。”

    接着，叶向英又马上说道：“张明，这件事情关系极大，请你一定要帮这个忙。”

    叶向英还是头一次用这样的口气跟张明说话，让他实在是难以推辞。更何况，张明也想好了。他要是去了叶家，跟四长老一起探讨这件事情。不但可以知道，叶家下一步的打算，知道他们是否已经派人去牛头山，甚至还可以想办法拖延时间，为老道士跟莫大永争取更多的时间。

    所以，稍作思量后，他便马上说道：“那好吧。既然叶哥这么说了，我就尽力而为。”

    “谢谢，张明，谢谢你！”

    “但我不知道你们家在哪儿，怎么去。”

    “中午的时候，应该会有一个叫叶舜的人找你，我马上把照片发给你。到时候，他会带你来我们家的。”

    “原来叶哥早就安排好了。”

    叶向英呵呵笑道：“事情紧急。张明，我就在家恭候你的大驾。”

    “叶哥客气了。”

