    其实他并没有看过这部漫画。

    他原本想着自己堂堂陆氏的总裁，亲自出现在这里，已经足够表现陆氏对这个项目的重视和诚意了。

    但他没想到这个漫画的作者是顾念。

    他对顾念一直有意思，此刻的目的也不单纯。

    于是陆原犹豫了一下，还是按照项目部做的策划案，简单地说了一些关于之后宣传方案。

    没想到说了一通之后，他就看到顾念的眼里闪过一丝失望。

    陆原顿时心里一紧，知道自己没说到对方的点上。

    果然，顾念对他摇了摇头，拒绝了他提出的方案。

    “抱歉，陆少爷，这部漫画我真的看得很重要，所以不想随便地把它交给别人，你的方案我没有办法同意，和陆氏的合作可能也没有缘分了。”

    这个就很奇妙了，他一个陆氏的总裁，亲自跑到病房里和一个名不经传的小作者谈合作，对方还是以前要靠他资助的顾念。

    关键是对方最后还拒绝他了。

    陆原心里顿时就有几分不爽，说话的语气也不由得带了几分冷意。

    “顾念，你可能不太了解，陆家在这一块几乎垄断了A市大部分的资源，你选择我们才是正确的，不出三个月，我们绝对能帮你把这个作品打造成当下网络最大的爆品，没有之一。”

    陆原信誓旦旦地说着，他也确实有这个实力。

    可是顾念却依旧摇头，说道：“我不太在意这些。”

    陆原一时没忍住脾气，陆父王嫣一直找他麻烦就算了，但顾念是谁。

    一个没钱没名，之前全靠自己资助的穷学生，现在都能给自己甩脸色了？

    陆原顿时就火大了，怒道。

    “你不在意这些，那你在意什么，难道你要继续当一个小小的网络漫画作者？没有公司替你运营，你这个漫画能火多久，一个月，半年？”

    “你以为就凭你自己，就能够一直火下去？”

    陆原说的其实是现实，但是看到顾念越加苍白的脸色，他心里又有些不忍。

    刚刚他的语气太重了。

    “陆少爷，我是这个漫画的作者，要交给谁，如何来运营，我觉得我有选择的权利。”

    然而顾念下一句话，又把他的怒火给点燃了。

    他几乎是冷笑着说：“你是有选择的权利，可是整个A市，除了陆家的公司，别的那些小公司根本就没有足够的资源来替你运营。”

    “听话，顾念，我总不会害你，只要你同意签下这份合同，那么我承诺在我力所能及的范围里，给你的资源是最多的。”

    陆原将一份文件摆在了顾念的前面。

    他相信顾念是个聪明人，知道该怎么选择才是最好的。

    然后顾念却愣愣地看着自己面前的这份合同，觉得这一幕有些似曾相识。

    好像那天放学，在那个咖啡馆里，陆家的律师也是像这样，在自己的面前摆了一份文件，用一副高高在上的面前对着自己说道。

    “签了吧，只要你签下这份合同，陆氏赞助生的这个名额就还是你的。”

    那种屈辱的感觉又涌上了来，连带着顾念的心脏也开始一阵一阵地抽痛。

    她似乎又陷入了那阵绝望当中。

    被顾念盯着合同，大口喘气的样子吓到了，陆原有些惊疑不定地看着她，一边问道。

    “你怎么了？”

    然而下一秒，顾念就打翻了面前的东西，一脸痛苦地捂住了心脏，嘴唇还泛着紫色。

    陆原被吓到了，一边想要去扶对方，一边大声地喊道。

    “阿念，阿念，你怎么了？顾念！”

    门口的助手听到门里的动静，连忙推开门冲了进来，看到顾念一脸痛苦的模样，赶紧按下了呼叫铃。

    没一会，一群医生护士就急匆匆地跑了进来，看到顾念这样子，二话没说就开始急救，他们都快习惯顾念这种动不动就犯病的情况了。

    两人就这么被赶出了病房。

    陆原的脸上还带着些茫然，似乎不明白刚刚都发生了什么，而一边的助手脸上也带着疑惑，问道。

    “总裁，您和顾小姐到底说什么了啊，怎么会把对方刺激成这样？”

    陆原摇摇头，心里一阵不安，他觉得顾念的病情没有对方说得那么简单。

    过了一会，那边听到顾念情况危急的傅立阳也气喘吁吁地赶了回来。

    一来就看到了门口站着的陆原和他的助手。

    “是你？”

    傅立阳脸色难看地盯着陆原，质问道：“你怎么会在这里。”

    陆原的脸色也不好看，任谁看到情敌都不可能和颜悦色的。

    尤其这俩之前还打了一架。

    “傅立阳，你怎么还缠着顾念不放！”

    陆原对傅立阳简直恨透了，对方就像只苍蝇一样，一直围着顾念，赶都赶不走。

    傅立阳却没有回答对方，反而神色阴沉地问道：“顾念刚刚发病，是不是因为你？”

    陆原愣了一下，他没理解发病是什么意思，但是顾念确实是在和他说话的时候，情况突然变得不好的。

    于是他点了点头，说道：“我刚刚确实是在和阿念谈些事情，但是...”

    他本来想说，但是谈生意嘛，总会争论的。

    然而话音未落，傅立阳就一拳打了过来。

    陆原没有反应过来，这一拳挨得结结实实的。

    “傅少爷！”

    助手在一边吓得惊叫道。

    傅立阳还想再打却被助手死死地拦住了。

    这一拳倒是和之前陆原的扯平了。

    但是陆原却火了，他莫名其妙地挨了一拳，打人的还是傅立阳这个死对头，换谁谁不气。

    “傅立阳，你疯了么！”

    他大吼道，却看到傅立阳红着眼，咬着牙看着自己，一边恶狠狠地骂道。

    “你知不知道你差点害死她！”

    害死她，谁，顾念么？

    陆原茫然了一下，心里有了不好的预感，但是还是皱眉问道：“你到底在说什么？”

    下一秒，却看到傅立阳一脸崩溃的表情，几乎是带着颤音地说道。

    “顾念她生病了啊...她就快要死了...你为什么还要来招惹她！”

    陆原顿时瞪大了眼睛。

    顾念快死了？

    这怎么可能！

    陆原刚想嘲笑傅立阳是不是在戏弄自己，转眼一看对方的样子不似作伪，陆原顿时心里也跟着凉了半截。

    顾念难道真的快死了...?

