    万道雷云萦绕着幽冥地界的上空。

    将那一步步迈出的太乙救苦天尊完全包围！

    此时天边隐隐有魔啸声传来，那是域外天魔界有天魔主现身阻道了，只是众多神族强者却看的直摇头。

    最强横的原始天魔，十大魔尊一个都没有出现。

    一个比一个稳健！

    这一刻，众多神族强者，包括对幽冥教主这个位置感兴趣的一部分古神都未曾动身，幽冥教主是地仙之祖的善尸化身，这是个公开的秘密！

    “后土妹妹，吾等为何不出手？幽冥教主证道，正要趁此机会夺回幽冥轮回！混元圣人如今受天道约束，不能轻易出手，正好吾等巫门报仇雪恨之时！”

    在常羊天柱盘古圣殿中，十二祖巫汇聚于此，蠢蠢欲动。

    尤其是祝融，共工两位祖巫更是眼中喷出如实质的怒焰。

    水火二神在各自的潜修之地被生擒镇压，还是东皇圣人求情，才得以脱离噩运，这被水火二神视为奇耻大辱。

    开口的正是祝融，祝融这会儿眼中满是烈焰。

    “夺回幽冥地界，后土你将是下一任洪荒天帝最有力的争夺者！”

    水神共工难得的与火神祝融意见一致！

    巫门的十二丹元宫计划完成，十二祖巫形成的十二都天神煞大阵早已经更进一步，足以召唤出时光长河深处，悠远的盘古元灵烙印降临，凝聚出真正的盘古真身。

    后土祖巫也有些意动。

    但转瞬摇摇头道。

    “此言休要多提，地仙之祖亦是盘古正统，吾等巫门断不能自绝于圣人！”

    闻言，十二祖巫神色各自目露异样，只是转瞬收敛。

    此时那位后土祖巫目光望向幽冥地界的方向，谁也不知道她此时在想些什么。

    只有作为时间之神，空间之神的两位投影而下的祖巫分神，神色有些微妙，在山上下下打量着后土祖巫！

    两位祖巫降临的方式十分奇特。

    时间祖巫周身朦朦胧胧，周身让人滋生时光错乱，无法分辨之感。

    空间祖巫周身空间之力曲折，折叠，身在盘古圣殿，如同处于另一个次元虚空中。

    两位祖巫有些生疑，后土祖巫身上似有异样，只是很快两位祖巫将心中疑惑收敛。

    在两位祖巫目光当中，域外天魔界冲出的一头头天魔主在那奇特先天至宝威能之下，悉数磨灭，化为混沌之气回归天地。

    “不知天高地厚！”

    看着那些被灭杀的天魔主，两位祖巫摇摇头！

    两位祖巫道行十分强横，烛九阴占据了洪荒时光长河，自身本源天生契合时光长河的力量。

    时光长河何等浩瀚，等其彻底融合了时光长河的力量，恐怕是天地间最难以杀死的存在，凭借着时光长河的威能，足以在天道圣人面前自保，念动之间调动洪荒寰宇时光的力量，恐怕混元圣人都要为之头疼。

    另外一位空间祖巫前面的道途亦不逊色，空间之神是大千世界之主，洪荒寰宇空间之力浩瀚宏大，凭借着空间之力，同样可以形成冲击混元境界的无上底蕴。

    这个时候，幽冥地界上空的混元雷劫已经到了最后的阶段，幽冥教主此时十分狼狈，十二品白莲一部分莲叶碎裂，灵光暗淡立与虚空当中。

    一眼望去，破破烂烂。

    头顶灭世大磨盘定在头顶，磨灭了最后数道混元雷劫，幽冥教主周身浮现出巨大的轮回金光，隐隐代表着天地六道的六个混元空洞缓缓运转，与之融为一体。

    眨眼之间，异象消失，整个幽冥地界嗡嗡震荡，一股无形超脱光辉横扫天地。

    天地玄黄凝练，太乙救苦天尊周身圣人威压爆发出来，席卷整个洪荒。

    洪荒大陆之上，众多的生灵再次经历了圣人威压的浩瀚洗礼，无数生灵不由自主叩拜，口称圣人！

    万兽齐鸣，祥云遍布。

    虚空中，更见万里紫气从幽冥地界席卷而出，弥漫洪荒，一道道紫气金花在洪荒虚空当中滋生，灵气如雨。

    又一位混元诞生，自是天地齐贺。

    “好强，的确是混元！”

    在人族部落当中，目睹着一位位莽荒王朝当中的强者身体不受控制的向着幽冥地界的跪拜，天帝顶着那巨大的混元威压，神色惆怅！

    她如今距离天道圣人并不远，理应高兴，但却高兴不起来，自身还未证道，洪荒当中等若与出现了三位混元，哪怕证道也是排行第四，何喜之有？

    “太乙救苦天尊证道，玄门出现第二位混元，可喜可贺！”

    昆仑山中，三清天尊并列而立，昆仑山中法域牢牢抵挡住混元那恐怖无比的威压，三位天尊神色却是十分复杂。

    如果说玄门出现第一位混元，让人轻松了口气，出现第二位混元，顿时让三位天尊也感掣肘！

    只是三位天尊很快恢复自信，那位地仙之祖动作的确让人震动，但他们也不弱，尤其是各自还掌握着一件先天至宝。

    天庭上

    东皇圣人打量着幽冥地界上空的异象，略微判断，顿时眉头一动。

    幽冥教主的证道异象并不是很强，论及道行应该是远远逊色于他与那位地仙之祖。

    至于到底该怎么定位，东皇圣人心中并无更多的参考，只能说比他们两人要更弱一些。

    此时在幽冥地界当中，林渊一步踏空出现在幽冥轮回上空，望着那道浓郁大道气息流转的身影道。

    “恭喜道兄证道混元，此次脱离劫数，得享清静自在！”

    “道兄同喜！”

    幽冥教主此时周身常服已经焕然一新，周身的焦痕在天道造化当中补全，望着林渊的目光，他神色轻轻一笑！

    “混元大罗金仙，相当不错！”

    林渊轻轻颔首，太乙救苦天尊证就的不是天道圣人，而是混元大罗金仙。

    看起来比他弱的多，但再弱的混元，也终究是混元，是洪荒当中的下棋者！

    太乙救苦天尊此时手托着灭世大磨盘，随手洒下一道道清圣圣洁的神光修复混元雷劫中受损的一部分幽冥地界地脉，似乎是感知到了林渊心头的想法，顿时不服道。

    “吾可不弱！”