    第2074章  栽到小女子手里   

    况且，刚才都还好好的，突然闹肚子痛，还不愿意就近找大夫，这里面肯定有问题。

    

    他还想再和母妃说话，可惜他母妃已经跑得没影了！   

    他看了呆愣在原地的云若柳一眼，只得无奈的摇了摇头。

    

    看来，母妃是存心把云若柳留在贤王府。

    

    云若柳才来，他也不好直接赶她走，便道：“柳儿姑娘，你想回璃王府吗？

    如果你想的话，本王马上派人送你回去！”

    

    柳儿眨巴着大眼睛，委屈的看着贤王，眼里有受伤的神色，“大哥哥，你是不是很讨厌我？”

    

    “啊？

    你为什么这么说？”

    贤王愣了一下。

    

    “你如果不讨厌我，为什么我才来你家玩，你就要赶我走？”

    柳儿直盯盯的盯着贤王，一语中的。

    

    贤王没想到，这小丫头看着呆，却并不傻，她人很聪明，懂得察颜观色，还懂一些人情世故。

    

    他尴尬的摸了摸自己的头，道：“啊，这个，你误会我了。

    我以为你想你若月姐姐了，才想送你回去，既然你想在贤王府玩，那你就在这里玩，想玩多久就玩多久！”

    

    “真的吗？

    大哥哥，你真好，那我的肚子饿了，我想吃好吃的！”

    柳儿忙道。

    

    贤王又摸了下头，“那你想吃什么，我吩咐厨房给你做。”

    

    “我想吃什么都可以？”

    柳儿问。

    

    “当然，你说吧！”

    贤王点头。

    

    “那我想吃各种糖，还有糕点和零嘴儿。”

    柳儿兴奋道。

    

    贤王无奈的抚了抚额，“现在是午饭时间，你应该吃正餐，并非糖和零嘴，这样对身体不好。”

    

    “可你刚才不是说，我想吃什么都可以的？

    你怎么能食言呢？”

    柳儿道。

    

    贤王这下真被她打败了。

    

    他没想到，他竟然栽到了一个小女子手里。

    

    他只好道：“如果你肯陪我吃正餐的话，吃完后，我就给你糖吃，如何？”

    

    柳儿想了一下，觉得这个方便可行，便点头道，“好，那你一定要说话算话，给我吃糖！”

    

    贤王无奈的点了点头。

    

    。

    

    很快，下人们做好了饭菜，把饭菜摆上桌。

    

    贤王不知道云若柳的口味，干脆叫下人多做了几道菜，这样总有一道是她爱吃的。

    

    等饭菜上桌时，云若柳突然眨巴着乌黑的大眼睛，先快速的扫了扫桌子上的菜一眼，然后指着面前的烤鸡道：“大哥哥，我想吃鸡腿。”

    

    “好，来，给你。”

    贤王说着，把烤鸡的鸡腿撕下来，递给了云若柳。

    

    云若柳一拿到鸡腿，就美美的吃了起来。

    

    她吃得很认真，很香，看得贤王不住的点头，看来这个小丫头很乖，吃饭也不挑食。

    

    行，好养活就好，那他就愿意替母妃照顾她一天。

    

    结果柳儿吃完一只鸡腿后，却起身道：“大哥哥，我吃饱了，我不吃了。”

    

    “……”贤王一愣，“你刚才不是说你很饿吗？

    你才吃了一只鸡腿就不吃了？

    你吃饱了吗？”

    

    柳儿点头，“我吃饱了，我在家都是只吃一点饭或者一点肉就行了！”

    

    贤王额头溢起三条黑线，这是小鸟胃吗？

    

    

