    半晌之后，金陵天桥。

    王野刚一来到此处，就听到了一个声音传来：“来人啊！”

    “都来看呐！”

    “鸿宾楼店大欺客，当即围殴我这个老瞎子了！”

    这声音嘶哑无比，嚎叫中带着几分凄厉。

    凄厉中带着丝丝悲切，一下子传出极远。

    使得过路的旁人纷纷驻足。

    最重要的是，这声音还极为熟悉。

    一听便是陈瞎子的破锣嗓子喊出的言语。

    听到这声音，王野不由的一愣。

    他快步拨开人群，来到声音传来的位置。

    抬眼一看，整个人不由的一愣。

    却见陈瞎子一改往日仙风道骨的模样。

    其手中仙人指路的白幡立在一旁，整个人躺在地上撒泼打滚，好不滑稽。

    一边撒泼打滚，陈瞎子还一边哀嚎：“鸿宾楼光天化日将我狂欧于街头…”

    “几个身强力壮的大汉偷袭我一个几十岁的老瞎子…”

    “天理何在？律法何存？！”

    “都来看呐！”

    随着陈瞎子的哀嚎，一旁鸿宾楼的掌柜连带几个伙计愣在原地。

    他们看着在地上撒泼打滚的陈瞎子，一张脸上写满了无奈。

    “陈先生…”

    大抵是被众多路人围观的毛了，这鸿宾楼的掌柜一捂额头。

    他看着陈瞎子，无奈道：“我们可没有碰你啊…”

    “我们就是问问七大门派的事情，你就躺在地上撒泼打滚…”

    “这可不是我们的过错啊！”

    “不是你们的过错还是我的了？”

    闻言，陈瞎子灰白的双眼一瞪，开口道：“七大门派和一众江湖客去你们哪里吃饭，那是他们的事情！”

    “我也是被他们扯过去的…”

    “如今他们不见了你们就来找我，这不是欺负我这老瞎子吗！”

    此时陈瞎子躺在地上，话里话外满是争辩。

    丝毫没有感觉自己的行径感到丢人。

    不仅如此，还有那么几分自豪的意思…

    姜还是老的辣啊…

    看到了眼前的一幕，王野不由的摇了摇头。

    躺在地上撒泼打滚还能如此心安理得…

    这等事情，放眼整个金陵成，估计也就他陈瞎子能够做出来了。

    听到了陈瞎子如此言语，这鸿宾楼众人不由的面面相觑。

    最终只得轻叹一声，无奈离去。

    “和我斗…”

    大抵是听到了众人离去的脚步声，陈瞎子一骨碌从地上爬了起来：“老子混江湖那会，你们那不知道在哪呢！”

    说着，他拍了拍身上的灰尘，就准备继续摆摊。

    然而就在这个时候，王野一巴掌拍在了陈瞎子的肩膀上：“陈瞎子，你可以啊…”

    “诶呦我的娘啊！”

    被王野这么一拍，陈瞎子登时一个激灵。

    却见他连忙开口说道：“这位大爷，我也是生活所迫，被逼无奈…”

    “你看我又老又瞎又可怜…”

    “你就高抬贵手放我一马…”

    “是我！”

    不等陈瞎子把话说完，王野开口无奈的说道。

    ！！！

    此言一出，陈瞎子的身躯一僵。

    旋即，他探长了脖子，开口说道：“这个声音，莫不是王掌柜的？”

    “诶唷我的王掌柜啊…”

    “你可不能这么吓唬老朽啊，我这可不禁这么吓啊！”

    话里话外，陈瞎子还抚了抚胸口，一脸的惊魂未定。

    “吓？”

    此言一出，王野差点笑出了声：“你刚才躺在地上可不是这样的…”

    “到底是历经数次狗劫的人物…”

    “那气势那可是足的狠啊…”

    话里话外，王野一个劲的讽刺带挖苦。

    “行了…”

    陈瞎子一摆手，开口说道：“王掌柜你就别笑话我了…”

    “你此番来找我老瞎子，不单单是来看热闹的吧？”

    话到此处，陈瞎子的脸上露出了丝丝笑容。

    “你算是问对了…”

    听到了陈瞎子的言语，王野正准备开口。

    但就在此时，陈瞎子却制止了他的动作，同时开口道：“王掌柜，这里不是说话的地方…”

    “走，咱们换个僻静的地方说话…”

    说着，陈瞎子自顾自的拄着白幡，朝着一处僻静的茶摊走去。

    来到了茶摊之上，王野和陈瞎子要了一壶清茶，两碟小菜。

    “陈瞎子…”

    看着面前的茶水小菜，王野扯了扯嘴角：“你他娘的被七大派和一众江湖客老神仙的供奉了不止一天，银子赚了有百八十两吧？”

    “就他娘的请我吃这个！？”

    话里话外，王野的脸上满是不满。

    “诶，快别提那天杀的七大派了…”

    此时陈瞎子摇了摇头，开口说道：“天天一口一个老神仙的叫着，结果银钱给的那叫一个抠搜…”

    “真白瞎了我给他算洛辰星的下落了！”

    说着，陈瞎子抿了口茶。

    洛辰星…

    听到了陈瞎子的言语，王野心头一动。

    此时他看着陈瞎子，开口道：“你老实告诉我，你真知道洛辰星的下落？”

    “知道啊！”

    闻言，陈喜爱一梗脖子：“这人早八辈子沿水路走球了…”

    ！！！

    此言一出，王野震惊了。

    他万万没有想到，陈瞎子居然真的知道洛辰星的下落。

    震惊之余，王野开口道：“那你算的卦，还有那屡次追不住的身影…”

    “嗨呀，你说那个啊”

    闻言，陈瞎子一摆手，笑道：“一身黑衣服填上稻草，用钢线系上用马离远了一拖，跑的比谁都快…”

    “再加上我找的地方不是路途崎岖，就是山林纵横，那些人轻功施展不开…”

    “再加上又是晚上动手，甩开他们易如反掌！”

    大概是知道七大门派走了，陈瞎子也不打哑谜。

    直接把这事情全部说了出来。

    我特么…

    闻听此言，王野心头大为震撼。

    怪说不得那黑影能够绕树三匝，身法诡异呢。

    原来是这样的来的！

    “对了王掌柜…”

    既阻碍王野暗暗震惊之际，陈瞎子的声音继续传来：“你来找我，不是问这些闲话的吧？”

    “嗯！”

    此时王野把一个银锭子拍给了陈瞎子，开口道：“我最近得了一卷羊皮秘卷…”

    “上列诸天星斗，还有道道纵横脉络…”

    “我实在看不懂，所以来请教你一下…”

    “诸天星斗，纵横脉络？”

    闻言，陈瞎子捏着胡子微微一笑，开口道：“若我所猜不错…”

    “这诸天星斗之上，四颗星辰分外醒目…”

    ！！！

    此言一出，王野的身躯一僵。

    陈瞎子所言，可他所见的图谱一般无二！

