    这神秘人的声音犹如滚石一般，轰隆震耳。

    根本听不真切他真实的声线。

    不过在听到血曼陀三个字的时候，孟尝的瞳孔却是猛地一缩。

    随后，他的脸色因为愤怒而扭曲起来。

    只见孟尝指着神秘人破口大骂道：“血曼陀？你居然敢修炼混沌圣域的禁术！你想颠覆整个混沌圣域吗？我虽然不知道你是谁，但我知道你肯定是混沌圣域之人！为何要做出如此大逆不道，凶残无道的蠢事！”

    听到孟尝的喝骂之后，神秘人不屑的冷哼一声。

    “哼！孟尝，这么多年不见你还是和以前一样迂腐！所谓的禁术，只不过是混沌圣域的这些统治者们，为了稳固自己的统治地位，而封禁起来的绝强法术！功法和神通，何来正邪之分？有正邪之分的，只不过是使用它们的人罢了！我用血曼陀，修炼混沌修罗气，练成之后我可以直接踏入阴浊之境！试问到时候，整个混沌圣域，还有谁是我的敌手？为什么那些混沌圣体的拥有者，可以当上圣主，而我却不能？让我达到阴浊之境，统一混沌圣域之后，必将开疆拓土，将周围的数百万个种族全部吞噬！到时候我混沌圣域，便是着整个大千宇宙的霸主！我们何须圣主，因为我将代替圣主，引领混沌圣域一族，走向万世巅峰！”

    孟尝气得双目通红，伸出颤抖的手指指着神秘人说道。

    “既然你认识我，想必我也认识你！你现在藏头露尾的，不就是怕我把你认出来吗？如果你真的想成为圣主，何不广告天下，说你修炼禁术一事是对的？看着混沌圣域，有几人赞同你的做法！因为你也知道，修炼混沌修罗气，是被所有人唾弃的行为，你不敢广而告之！只敢偷偷摸摸的进行，你这种行为和臭水沟里的老鼠有什么区别？自认为天下正统，其实是人人喊打！说到底你只不过是为了一己私欲，最终还是为了满足你对实力的欲望，和对权力的欲望！你这种人，其实内心已经腐烂，嘴上却还要用仁义道德来掩饰自己荒唐的行为！真是可怜哪！”

    这次轮到神秘人不淡定了。

    只见他身体外的灰气突然暴涌起来。

    “你胡说！我现在只是卧薪尝胆！不愿意昭告天下，是因为我还没有成功！等到我成功那一日，便是整个混沌圣域，仰望我的那一天！到时候我会让所有人知道，只有我才能带领整个混沌圣域，走向最强大的时代！孟尝你只不过是个跳梁小丑，等到那一天，我一定用你的鲜血祭旗，宣告我混沌圣域大一统的时代来临！”

    看着情绪激动的神秘人，孟尝嘴角露出一丝微不可查的冷笑。

    依旧满脸怒容的说道：“哼！天门境大圆满，难道还满足不了你的欲望吗？一人之下，万人之上的地位，难道委屈你了吗？你本该拥有万世富贵，享万万人尊崇！可是你却不知道珍惜，非要将自己弄得人不人鬼不鬼！这样你就开心了？而且你所谓的大计，还在萌芽的状态就被我们发现了，这就说明了你根本没有成大事的气运！说到跳梁小丑，你自己撒泡尿看看，还能有谁比你更像？人前道貌岸然，背后里男盗女娼！我们混沌圣域的脸都被你给丢尽了！”

    神秘人的情绪一发不可收拾，这也只能怪孟尝对神秘人的性情把握得太准确了。

    “孟尝你这老狗！口口声声的仁义道德，口口声声的光明正大！可是你自己看看，你得到了什么？还不是当别人的一条狗？当了一辈子的狗，难道你还没有当够吗？你看看这些年你过的什么日子，就像一条丧家之犬，缩在一条狗洞里苟延残喘！这就是你所谓的忠诚所换来的结局吗？现在新主子诞生，你又迫不及待的来当舔狗，希望他能赏你几根骨头，可是狗就是狗，永远上不了台面！”

    孟尝的眉头微微皱起，这神秘人看上去有些癫狂，可是心思却依旧保持着缜密。

    刚才他那么套他的话，可是神秘人却不上套。

    真的是很让人头疼啊。

    孟尝定了定心神，继续满脸怒容的和他对话。

    “原来在你眼里，为人臣子就是给人当狗！那照你这意思，全天下只有少数几个人是人，其他的不都是狗了吗？看来你对狗的怨气挺大的呀，怎么，狗问候了你全家的女性吗？你……”

    “行了，别再试探了！”

    孟尝的话还没说完，就被叶辰给打断了。

    孟尝一脸疑惑地转脸看向叶辰，他正骂得起劲，颇有一些意犹未尽的意思。

    看着孟尝脸上一脸不高兴的样子，叶辰满脸的黑线。

    你这老家伙还骂人骂上瘾了是不是？

    这么些年和鬼医待在一起，啥都没学会，光学会骂人了。

    他拍了拍孟尝的肩膀说道：“别跟那狗东西扯犊子了，你试探来试探去，不就是想试探他的身份吗？线索已经这么明显了，还试探个毛线！”

    孟尝皱着眉头问道：“哪来的线索？我只是凭借自己的直觉，感觉他像一个人，所以我才试探的！你所说的线索在哪里啊？我怎么看不到？”

    叶辰撇嘴说道：“你看不到，只能说明你有眼无珠！咱俩都是一起行动的，我看到的你也都看到了。之所以你看不到，只有两种情况。要么就是你智商不够，那么明显的线索被你忽略了！另外一种情况就是，其实你和眼前那狗东西是一伙的，故意搁这演戏呢！”

    孟尝顿时大怒：“你别侮辱人！我怎么会和这狗玩意儿是一起的？要真是这样的话，那我早就站到他那边去了，就凭我和他联手的实力，你扪心自问，你带着这帮小家伙们能突围吗？恐怕一个都跑不掉吧！”

    叶辰叹息一声，拍了拍孟尝的肩膀：“你瞧你激动的啥？我就随口一说，你还当真了？我要真认为你是叛徒，就不会跟你说这么多话了！好了，别扯犊子了，咱们还是来分析一下线索吧！”

    <!--over-->

