    “不是这个，我是想，龙哥啊，你看你这里现在有这么多的女生而且还要好好的保护她们，你一个人的力量是有限的，所以我就在想我将会是你强有力的帮手不会让你一个人战斗的，因为龙哥你不是一个人！”鸟人说到这里的时候还狠狠的握住了自己的拳头来证明自己说的是多么的慷慨激昂

    昊龙嗤笑了一声，“就你那鸟大的脑袋里想着什么当我不知道啊，不就是因为我这里住着一群女人你想来这里住吗？要是我这里是一帮非洲大汉你肯定不会来！”

    “不会的！一定不会的！”鸟人说道，“不管龙哥叫我干什么事，只要你一句话，我都能做到！”

    昊龙哦了一声，“那你现在回去”

    ……鸟人是彻底的无语了，昊龙也太是无耻了在过另个小时就要天亮了，鸟人就在沙发上对付了一下，昊龙回去自己的房间去睡觉了

    金猴他们五个是享福了，在东皇大酒店中的房间里那真的是总统套房啊，柔软的大圆床，地上铺着红色的地毯踩上去那种柔软的感觉就像是踩在云端

    金猴六人分别在六个房间中，都在一排金猴着混蛋最是无耻，不知道用什么方法搞到了一个漂亮的美眉

    金猴不知道这一宿完了之后金猴体内的火种源损失了多少

    难道今天是个不眠之夜吗？黄牛应该是没有住过这么好的房间，睡惯了硬板床的黄牛现在猛的躺在柔软的床上感觉自己都快陷进去了半夜里来来回回行了好几回

    ……

    “快走！你先走，他们是来找我的你趁机回去！”任天行这个时候语气很是焦急，凌晨四点多的时候都没有好好的休息

    “不要！我要和你一起走！”任夫人现在头发也有些凌乱，身上穿着的还是睡衣呢

    “噗噗噗”几声枪响在任天行房间的门上留下了几个洞任天行条件反射似的一把抱住任夫人从床上滚到了地上，找一个隐蔽的地方躲了起来

    任天行现在就是来旅游的，怎么会想到会有人来刺杀他们夫妇两个人在江湖混，难道不知道规矩吗？祸不及家人，但是现在这个时候很明显的是两人都要遭殃任天行现在手上是一件趁手的东西都没有，手在床台柜上摸索到了一把水果刀抓在了手中现在这是保命的东西了，“我一定要查到是谁来刺杀我！”任天行狠狠的说道

    任夫人显然是受到了惊吓，面色苍白任夫人本来出身于书香门第之家，后来就嫁给了当初莽里莽撞的任天行两人组成了一个家，当任天行还是大哥的时候，不管在外面是如何的和别人砍杀回家的时候都是换着干干净净的衣服去见任夫人因为有他的强力保护，任夫人也从来就没有见到过这种场面

    所以这种生命受到威胁的场面是任夫人第一次经历，难免有些害怕任天行一手紧紧的搂住了任夫人，“不要怕，一会就会没事的”

    “我……我不怕！”任夫人轻声说道，自己当初既然不顾家人的反对义无反顾的嫁给了任天行，就知道会有这么一天的只是这一天来的有些快，要知道他们在晚上的时候还在开开心心的吃着lang漫的烛光晚餐呢

    “哗”的一声，任天行将自己的一件外衣扔了出去衣服在扔出去的瞬间就多了很多个弹孔，“啪”的一声，一块东西从那件扔出的衣服中掉了出来

    任天行的目光定在了那个调出来的东西上，一块长方体状的黑色请柬，上面写着“皇朝”两个大字！

    “原来是这样！”任天行说道，顿时心中凉了一片，低头看着任夫人，“看来我们今天真的要一起死在这了”

    皇朝黑会，只要是发出请柬之后就必须去不去的人结果只有一个，那就是死！你不去就是皇朝的敌人，皇朝是不允许敌人出现的其结果只有一个，那就是死！

    任夫人当然不知道，任天行也不计划说了外面的杀手已经将两人给包围了，真不知道自己都已经是一个退休的大哥了，为什么还要给自己发请柬在收到请柬的时候任天行就随手的放在了口袋，他现在可没有心思去参加那什么皇朝黑会他还要和任夫人周游世界呢

    “你趁机跑出去，跑进车里面我先跑到外面去引开他们”任天行将车钥匙交给了任夫人

    任夫人紧紧的抓住了任天行的手，紧咬着嘴唇就是不松手

    “快去！我们这是在保命！”任天行一声暴喝，任夫人才松开了任天行的手

    结婚这么多年了，这是任天行第一次这么大声的对任夫人说话任天行之后对着任夫人说了一声对不起之后手中拿着那把不过十五厘米长的水果刀就冲出去了

    任夫人在听到外面响起枪声之后拿着车钥匙要悄悄的跑了出去

    ……

    八月九日，一切看起来都是那么的平常但是也是有一些地方是不寻常的警察局长张通一大早就接到了群众打来的报警电话，说西城黄昏街有死人

    死人，这可是一件大事啊张通立马亲自带队去了驱车前往西城副局张玉龙难得的和请了几天假，所以这段时间警察局见不到张玉龙的身影张通重新的占据了主导地位

    来到西城之后张通感觉出了事情的严重性，在接到电话的时候他首先想到的就是太岁党但是看了现场之后就不这么想了，街上躺着一个血流了一地的穿着黑衣的杀手，地上的一大滩血液已经凝结成了血痂另一处地方还有的星星点点的碎肉，碎骨头很明显整个身体是被炸碎的

    “局长！另外两个地方还有两个人！”一个警察对着张通喊叫道

    张通去勘察了一下，一个人倒在地上，脑袋上被人给一枪打了个对穿脑浆都迸溅了一地，躺在地上的尸体早已经僵硬

    另一具尸体则是在一处民房的楼顶上，脖子上被一枪给开了个血洞一时一枪毙命手中还拿着一把黑色的狙击枪

    “他们看起来应该是杀手”一个警察说道

    张通点点头，“是啊，可能是杀手之间的对战”张通说道，“一共四个杀手，两个被一枪毙命对手应该对狙击枪异常的熟练一个杀手全身被炸的粉碎，那说明这个杀手手中还有炸弹手雷之类的东西第四个杀手腿部中弹，右手被手腕被斩断胸口还有一个没柄的刀，说明那个人格斗技巧也不错”

    “那我们……”那年轻警察说道

    “先将现场的资料保存下来回去再说”张通皱着眉头说道

    那个警察也之后，一般说出这样的话之后就说明这件案子不是很好办聪明的年轻警察没有再去多问什么，催促着几个人去拍摄现场了自己则是去找了几个群众去录口供了

    昊龙的小别墅中，现在昊龙和七个女人住在一起像极了一篇童话的翻版——七个白雪公主和流氓老师

    凌妙可在早晨起来之后，四个小女生已经并称一排坐在了沙发上季雨诺脸上有些笑意，但是仍旧装作不高兴的样子坐在一个单人沙发上凌妙可看到她们之后很是诧异，“你们怎么了？”

    几分钟之后，凌妙可也了解似的点了点头坐在另一个单人沙发上低沉着脸

    “啊——今天的好天气啊！”昊龙穿着大裤衩子光着上身就出来了

    “啪”的一卷卫生纸就扔在了昊龙的胸口上，“不许在我们面前露出百分之六十的肌肤！”

    小女人们的脾气太大了，昊龙灰溜溜的回去房间穿上衣服之后才重新出来刚一出来就感觉不对劲了，客厅中的气氛显得有些压抑

    “你们……你们怎么了？”昊龙问道，一般像这个时候都应该围在一起吃早餐的，“哦，我知道是没有菜了，我去买，我去买”然后就想开溜

    “站住！”凌妙可叫住了昊龙

    昊龙咕咚的咽了口口水，难道她发现了什么？凌妙可在晕倒之后自己不是抱着她回房间了吗，难道自己在她胸前捏了两把之后被她发现了

    “什……什么事啊？”昊龙转过身来的时候是一副无辜的表情

    “昨天晚上你都干什么了？”凌妙可问道

    昊龙的心“咯噔”的就跳了一下，难道真的被发现了！不过关系都那么亲密了捏两下不会有什么问题

    “我……我……”昊龙支支吾吾的说不清

    “快说！说出来就原谅你！”凌妙可沉着脸说道

    昊龙看了一下其它五个人，“这么多人在这呢，我怎么好意思说”

    “哼！要是不说，那你自己后悔去！”凌妙可开始威胁昊龙了

    昊龙在心中叹了口气，“好，我说你晕倒之后我将你抱进房间之后不应该捏你的胸部”

