    猎犬不仅可以根据气味追踪敌人的方位，在经过系统训练之后，军犬更是有着不俗的战斗力。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    而且军犬奔跑的时候，度很快，难以精准瞄准射击，在战场上，训练有素的军犬是非常难缠的存在。

    雪山上九条被影子部队通过撕咬活人训练出来的猎犬，朝着山下的云熙、罗昊等人飞奔而来。

    罗昊扔掉m11o狙击步枪，拔出手枪，对着冲向自己的猎犬连续射击，将冲在前方的那条猎犬击毙后，被紧随在后面的一条军犬扑倒，就连握在手中的手枪也掉落在一侧。

    猎犬张大着嘴巴，露出猩红的舌头，嘴里散着令人作呕的腥臭味，犬牙尖锐无比，如果被它一口咬下去绝对可以轻易咬穿自己的气管和颈动脉。

    罗昊撑着猎犬的下颚，不让那张散着腥臭味的狗嘴靠近自己，右手试图去拔出自己身上的龙牙军刀。

    而就在罗昊准备拔出龙牙军刀的时候，一道白色的影子飞奔而来，直接撞飞了踩在罗昊胸口的猎犬。

    是牙！

    看到牙，罗昊心中顿时一喜，他没想到这次居然连牙也跟了过来。

    牙弓着身体，锋利的狼牙暴露在空气中，前爪前伸，颈部的毛竖起，眼睛死死地盯着前方从雪地中爬起来的猎犬，嘴里出阵阵低吼声。

    虽然牙在罗昊面前，温顺的就像跟一只宠物狗无异，对罗昊的话言听计从，但是牙那种温顺的态度只限于罗昊和云熙，这两个母狼在临死前交托的人，这两个为自己妈妈报仇，对于牙来说等同于自己父母的人！

    而在其他人面前，牙依然是那个可以号令群狼诚服，有着高贵血脉的狼王！

    在牙面前的猎犬虽然是经过影子部队严格训练，甚至把撕咬活人作为训练科目所训练出来的，可是狗终究是狗，狗再凶也成不了狼！所以在面对牙的时候，那条猎犬怂了，怕了，有了退缩的念头。

    这条在几秒钟前还对着罗昊龇牙咧嘴，凶狠无比的猎犬感觉到了恐惧，这是一种源自于自身血脉的恐惧和威压，逼迫着猎犬想要向牙低头和诚服。

    不过牙却并不打算这么放过猎犬，喉间出一声愤怒的低吼，主动向猎犬起了攻击。

    牙在罗昊参加“地狱火”历练，离开龙穴之后，也离开了龙穴，整整过了一年半才回来，至于具体去了哪儿，除了它自己以外，没人知道。

    不过，罗昊相信小家伙在这一年半的时间内，一定也是出去历练了，让自己成为真正的狼王，不仅是血统上的，更是实力上的！现在就是牙展现它作为狼王实力的时候！

    排兵布阵作战的时候，讲究士气。如果还没开打，士气先弱了，仗也就等于输了一半。

    猎犬在遇到牙的时候，就感觉到了恐惧，想要退缩，在这种情况，面对牙的进攻，结果是显而易见的，仅仅只是两个交锋，猎犬就被牙咬断了脖子。

    嘴上带着血迹的牙跳上一块石头，扬起脖子，出长嚎。

    嘷呜！

    嘷呜！

    牙的长嚎声对于那些猎犬来说，就是最恐怖的声音，夹起尾巴，掉头就跑，转眼间，就消失的无影无踪。

    冲下山的猎犬有九条，但是最后逃回去的，只剩下三条。除了被牙咬死的那条外，还有五条，一条被罗昊打死，一条被云熙打死，剩下三条，两条被边防连的战士用军开膛破肚，一条被周启华用枪托砸碎了脑袋。

    边防连那边也有战士受了伤，一名战士的左手被一条猎犬连带着棉衣，撕咬下一块皮肉，露出了白森森的骨头，血流如注。尽管经过了紧急包扎，可手臂上的绷带还是很快就被血染红。

    牙跳下石块，直接冲到了云熙身边，数年没见，牙对于云熙可是非常的思念。

    罗昊看着正在嬉闹的云熙和牙，眼前的景象逐渐变得模糊起来，然后身体一软直接晕倒在雪地中。

    掉落下雪山的时候，罗昊身体多处挫伤，最后撞在石块上那下，更是让他直接闭过气去，而之所以能在短时间内恢复战斗力，完全是靠自己强大的意志力，还有注射了被称为“最后挣扎”的强效兴奋剂的缘故。现在危机解除了，再加上兴奋剂药效过去，早已身心俱疲的罗昊紧绷的神经松懈下来，就晕了过去。

    这次跨过国境线的影子部队全部都被留在了雪山上，没有一个人逃脱。

    罗昊和云熙被接回边防连驻地，医疗队对罗昊和云熙进行了初步检查后，便赶回了龙穴，毕竟在这高原驻地中，无法进行最详细的检查，而龙穴那边完整的医疗团队已经严阵以待。

    ……

    龙穴，医疗中心大楼。

    罗昊在这里昏睡了整整三天三夜，当他睁开眼睛的时候，现自己旁边的床铺上，云熙还在酣睡，而在她身边，则趴着牙这家伙。

    牙现罗昊醒了苏醒过来，正打算从床上跳下，但是罗昊却对着它做了一个噤声的手势，小家伙立刻乖乖的又趴了下来。

    罗昊把右手枕在脑后，仔细地想着这次在阿富国和巴坦国边境小镇上的行动，这次行动的失利实在太诡异了。

    很显然这次阿布都拉精心布置了一个圈套等着龙隐部队往里面跳，而在行动正式开始之前，所有的部署都是绝密，阿布都拉是绝对不可能通过他手中的途径知道的，他唯一可以获知行动部署的方式，就是有人向他告密！

    可究竟会是谁向阿布都拉告密？在部署这次行动，甚至在演练的时候，只有罗林和萧克两个人来过龙穴！

    罗林是主管特战的副总长，龙隐部队就像他的孩子，他自然不会去害自己的孩子，而罗昊也不相信罗林会去跟阿布都拉串通一气！要说罗林会去像阿布都拉告密，就跟太阳会从西方升起来一样不靠谱！

    排除掉罗林告密的可能性后，剩下的就只有萧克了，如果是萧克告密，罗昊丝毫不会觉得奇怪，因为他恨自己！