“我李岩是不能阻止你，但是我大师兄钟明秋说过，会盟之后，便去玄天宗向你提亲！”

    就在两人经过李岩身前之时，李岩冷冽的眸光注视着简波，随即看着风野灵说道。

    钟明秋，便是西元门天才弟子，堪称年轻一代英才，不仅一表人才，风流倜傥，天赋也是十分逆天。

    风野灵在湖边等简波之时，有西元门的弟子经过，其中便是有李岩和钟明秋二人。

    钟明秋被风野灵的美貌所吸引，在知晓其身份后，直接放言，会盟之后，会去玄天宗提亲。

    听着李岩的话语，风野灵赫然转身，浮现出一抹冷意，道：“提亲？痴人说梦！”

    看着这一幕，简波颇为错愕，要知道，在他的印象之中，风野灵可是不食人间烟火的仙子。

    谁能想到，今日露出寻常女子的一面。

    拉着简波来到湖泊旁边，风野灵看着简波脸上的错愕之色，不由得美眸中浮现一丝轻柔的笑意。

    “怎么了，很吃惊？”风野灵柔声笑道。

    说完，不等简波回话，她便连忙放开了牵着简波的手，看向一望无际的碧绿色的湖泊，让心情平静下来。

    “你让我想起了，我们初次相遇骆驼峰的情景。”

    在骆驼峰二人为了逃命，扮做老两口……简波摸了摸鼻子，同样是将目光，看向烟雾朦胧的湖泊道。

    “嗯……”

    忽然，东方婉儿声音一滞，那张倾尽天下的绝美脸上，浮现动人的红晕。

    此时，简波又怎么会不知道，风野灵的意思？

    简波可是名副其实的四品丹师，十六岁便晋级六阶筑基境界，若无意外他会成为广元大陆绝世天才，与他简直是绝配，只是现在简波的心思，又岂在儿女私情之上？

    谁人知道？就在他来到湖边之前，刚刚突破七阶筑基境界。

    两人并肩而立，简波心思翻涌，风野灵乃玄天宗风越海长老的孙女，是修为逆天的天之娇女，又怎能轻易外嫁，离开玄天宗。

    简波沉默半响，默然开口道：“师姐，倘若他真的敢来提亲，那我便杀了他！”

    “那我便杀了他……”

    听着这般霸道的话语，风野灵娇躯微微一颤，看着眼前这个年轻人，心里有了一丝情愫，简波再也不是骆驼峰，那个青涩的少年了。

    短短的三年时间，简波便从一无所知的凡人，踏入修仙界修炼，达到了六阶筑基境界，更是成为四品丹师，这等成就，堪称逆天！

    “你还真霸道啊！”风野灵满脸通红，然后羞涩的说道：“听说，今晚云峰岛举行拍卖会，不知道，师弟有没有兴趣参加？”

    风野灵捋了捋，耳畔飞舞的青丝，注视着烟雾朦胧的湖泊，她在等待简波的回答。

    简波自然知道，风野灵想邀请自己，陪她去云峰岛参加拍卖会。

    却不点破风野灵的心思，况且，听到有拍卖会，他的确有兴趣参加。

    “正好，我也想见识一下，云峰岛举行的拍卖会！”

    听简波答应参加拍卖会，风野灵嘴角悄悄掀起一个，迷人的弧度。

    其实，风野灵根本对拍卖会没什么兴趣，只是想找一个理由，让简波陪陪她罢了。

    西元群岛，地域十分广阔，由云浪岛、云峰岛、云海岛、云雾岛、西元岛五岛组成。

    居中的西元岛，分为海上西元岛、虚空悬浮的西元岛。

    西元门一家独大，整个群岛，皆属于西元门势力范围。

    云浪岛属于西元群岛的门户，对外界开放，各个宗门驿馆便应运而生，而云峰岛，则是西元群岛的坊市。

    今夜，云峰岛举行拍卖会，吸引了西元群岛之中，所有的修者目光。

    因为据透露，此次拍卖会上，甚至有上品灵器拍出……

    在会盟这个特殊时期，能掌握一些灵器，将会对自己的实力将有很大的提升。

    因此，对尚未举行的拍卖会，众人都是抱着期待的心态。

    ……

    随着五宗会盟的盛事开启，西元群岛逐渐热闹了起来，随处可见修者飞行。

    云峰岛，是西元群岛第二大岛屿，面积十分宽广。

    遥遥看去，漂浮在云海之间，云浪环绕，海浪澎湃，显得极为不凡。

    银月凌空，繁星满天。

    清冷的月辉铺洒而下，给云峰岛披上一层，银色的轻纱，美轮美奂。

    无论是云峰岛，还是其它岛屿，皆是通灵之地，天地元气浓郁到难以想象，是不可多得的修炼宝地。

    虽说这些拱卫的西元岛的四大岛屿，云浪岛、云峰岛、云海岛、云雾岛，没有西元岛那般超凡，却也非同一般。

    ……

    月光下，简波和风野灵二人，踏着月光飞跃群岛海峡，清冷的月辉，将他们二人辉映得，似梦似幻。

    宛如一对神仙眷侣，游览群岛胜景。

    要想去云峰岛坊市，云浪岛驻地离云峰岛，还需横渡千丈海峡。

    往来岛屿之间有轮渡，平常人们出行，都是乘坐快捷的海峡渡船。

    简波和风野灵二人，为了赶赴拍卖会，夜晚时分，只能御剑飞行，前往云峰岛。

    按理说二人都是筑基修为，可以凌空飞行，可是大多数人，不愿意过多消耗体内真元，还是愿意御剑飞行。

    为了低调行事，二人随即压低修为，以三阶筑基修为的实力，飞往云峰岛。

    ……

    来到云峰岛，简波心中微微一惊。

    一眼望去，云峰岛的云峰城，比之玄天城大数倍不已。

    “西元群岛，处处让人震惊啊！”看到如此规模的城池，简波再一次感叹道。

    “你呀，今天都感叹好几次了，幸好只有我们二人，否则，有些人嘲笑你，没见过世面！”

    简波身旁，风野灵绝美的脸上，浮现一丝轻柔的笑意说道。

    云峰岛云峰城，简直就是个不夜城，不断有青年男女，从简波、风野灵二人身旁走过，显然，这些人也是来云峰城，参加拍卖会。

    简波虽然也是一表人才，风流倜傥，此时，却被众人自动的忽略了。

    因为身边有位，美若天仙的风野灵，吸引着众人眼球。