    因为知道巨熊的身份，巫师跟亚伯都没有上去顶门。

    亚伯拉住一旁举着精灵宝剑，准备上去帮忙的霍比特人。对着大块头大喊：“不要伤它！”

    “什么？”黑力正处于热血上头的时候，并没有听清亚伯说了什么，他抡圆了手中的大盾，再一次重重的朝巨熊砸下。

    亚伯和巫师看到大块头这种作死行为，心情可以用心惊肉跳来形容。

    两人快速跑过去，一人一边把大块头架了起来。

    巨熊这时因为吃痛，瞪了黑力一眼，然后把脑袋抽了出去。

    矮人们顺利把木门关上，卡上门销。

    他们顺着门缝看去，巨熊在门口待了一会，就离开了。

    “我们成功了！”看到巨熊离开，菲力兴奋的大喊。

    “我还活着……”欧力也摸了摸全身上下开心的说着，他到现在手都在发抖。

    其他矮人也都差不多，脸上都带着一种大难不死之后的喜悦感。

    “怎么了？”

    黑力被架着离开门口，这会还没搞清楚状况，对着身边的两人问到。

    巫师捂着脑袋把脸转到一边。

    亚伯拍了拍大块头的肩膀，用怜悯的语气说道：“你会知道的……”

    众人所在的房子更像是一个综合性仓库。只是里面的东西都比正常尺寸要大的多，光房顶就有五米多高。

    房子的最外围的隔间里，养着几头奶牛跟山羊，在往里走有一个简易厨房，角落里散落着一些生活用具。

    “这里到底住的什么人？”欧力查看厨房的时候，看到叉子比他手掌还大，汤勺的大小都要跟他脑袋差不多大了。

    “比翁……

    这里的主人是换皮人比翁，他们身材很高大……”甘道夫对着众矮人说到：“他有时候是人……有时候会变成熊。”

    “哦～刚刚那头巨熊不会是……”菲力突然有了一个大胆的想法。

    “没错～”甘道夫盯着菲力说到：“他就是比翁，一个换皮人。换皮人一族性情温和喜爱大自然。还有一点，他们讨厌矮人……”

    “这……”菲力想到刚刚那头凶残的巨熊，被巫师的话吓到，他支支吾吾的说道：“他是不是有什么毛病……比如说被诅咒，被人控制……”

    “这点你可以放心，换皮人属于正常人类的一种。”巫师继续说道：“而且没有人能够控制换皮人，能控制他们的只有他们自己。”

    对于换皮人是不是正常人，矮人们并不是很关心，他们更在意的是换皮人敌视矮人。

    “亚伯先生，你之前是不是知道，那头巨熊就是换皮人？”黑力这会也反应过来懊恼的问到，他有点后悔之前的举动。

    亚伯耸了耸肩，没有说话。大块头经过几次战斗之后，现在心态有点飘了。遇到问题时，第一时间想到的就是采取武力解决。这有点向着莽夫路线发展的趋势。

    之前只要他稍微观察一下，就会发现亚伯跟巫师都没有动手。在稍微想一下就能知道这其中肯定有蹊跷。

    亚伯这次没有安慰黑力，也算是给对方长长脑子。以后做事不要那么容易冲动，如果在战场中一个搞不好会丢掉性命。

    天色慢慢黑了下来，房子里光线越来越差。众人在厨房找了一些吃的掂了掂肚子，就找了个地方铺上干草休息起来。

    外面搜寻矮人的半兽人，根据矮人留下的足迹，在天黑时来到了藤蔓院子外不远处。

    “首领，矮人们肯定在那栋房子里，我们要不要趁他们睡觉的时候杀过去？”半兽人小队长问着阿佐格。

    阿佐格借着月光看向巨大的房子，他看到在院子的门口，有一只巨大的熊在徘徊着。

    它好像没有发现半兽人一般，既没有攻击半兽人，也没有离开的意思。

    “不……现在还不是好时机，有怪兽在保护他们。”阿佐格眼睛在月光下冒着凶光，心里十分不甘。

    不过巨熊战斗力太强，如果选择强攻，就算能进入院子。身后的众多半兽人恐怕也剩不下几个。

    在原地停留了一会，阿佐格挥了挥手对着身后的半兽人说道：“我们先离开这里，矮人要想进入绿地森林必须经过一段平原，我们到那里去截杀他们……”

    半兽人军团在阿佐格的带领下转身离开。还没走多远，丛林里传来动静。

    阿佐格叫停队伍，跳下座狼看向动静传来的方位。

    没多久，一只灰褐色的座狼载着一个脸上带着几道伤疤的丑陋半兽人，跃出草丛一路掠过其他半兽人，直直冲到了阿佐格的面前。

    阿佐格脸上都能感受到座狼喷出的热气，这让他脸带愠怒。如果来人不是他的儿子，现在可能已经是一具尸体了。没错，来人正是阿佐格的儿子博格。

    “有什么事？”阿佐格问。

    “主人招你觐见～”博格脸色严肃的说道：“所有人都去多尔古都集合。”

    他口中的主人就是魔王索伦。

    中土的邪恶力量越来越强大，索伦也在这股力量中复苏，并恢复了一部分实力。

    作为现在中土最大的邪恶头领，索伦一苏醒就收服了半兽人跟地精等势力。

    他的下一步计划就是夺下孤山，收服恶龙史矛革。然后统治整个中土大陆。

    “我的任务是杀光去孤山的矮人，马上就能成功。”阿佐格还没有杀死那群矮人跟那个可恶的人类，很不甘心。

    “主人让你去多尔古都叫他。”博格脸上依旧没有多少表情，再次提醒了一句后，骑着座狼原路返回。

    “该死～”阿佐格看着儿子离开的背影愤怒的大骂。

    等过了一会，心情平静一些之后他对着手下喊到：“都跟上，我们去多尔古都～”

    房子里矮人们并不知道，在他们进入梦乡时，门口有一头巨熊正在守护着他们。

    而半兽人军团经过大半夜的奔波，终于来到了多尔古都。

    手下都被带去一旁广场集合了。

    阿佐格独自走在多尔古都城堡古老的石阶上，向着城堡高处走去。周围黑乎乎一片，仿佛月光都被黑暗吞噬。

    黑暗中传来让人沉迷的呓语：

    罗网余众……至尊魔戒……

    禁锢余众……至尊魔戒……

    ……

