    苏幕遮正想说自己吃过饭了，就看见王安笑眯眯的表情，叹了口气，老老实实道：“没吃。”

    “那正好，本宫也没吃，我们一起用膳吧。”

    王安大手一挥，朝郑淳使了个眼色，郑淳立刻识趣出了门，去找苏家管事安排午膳了。

    “既然殿下这么闲，那不如奴家在吃饭之前，把最近苏家的营收和经营方向汇报给殿下听吧。”

    苏幕遮看着王安越靠越近，脸色一肃，直接将话题转到生意上去。

    看来要拿下幕遮不是件容易事啊……

    王安心里感慨，面上却十分正经，拿着扇子肃然摇了几下，心里有了成算。

    “琉璃生意的收入比上个月低了？”

    看着苏幕遮的脸色，王安微微一笑，就了然于胸。

    苏幕遮轻轻颔首，略有些忧愁：“琉璃生意自从上次降价之后，有需要的人已经采购过了，在京城的热度暂时变低，这个月的营收已经远远比不上之前了。”

    而且苏家和外地的商人还没有谈拢，琉璃生意太大了，几乎没有靠谱的合作对象。

    附近倒是有一个，但是他们家主事的姑娘好像对允文……

    总不能真的因为生意，就把弟弟给卖了吧？

    苏幕遮幽幽叹息，看向眼前的太子殿下。

    “无妨，琉璃生意总能有盈利的，随着时间推移，肯定会逐渐趋于平稳，这一块倒是不用特别上心。”

    王安摇摇头，正色道：“现在我们最应该做的，是巩固现有资产，并且开发新的业务。”

    苏幕遮抿了抿殷红的薄唇，俏丽的脸蛋上显出几分薄怨。

    这些道理，苏家作为经商世家能不懂吗？

    问题在于，怎么开展。

    而且，琉璃生意再怎么说，也是白石滩联合苏家打造的第一块金字招牌，苏幕遮当然不愿意这块招牌蒙尘。

    现在看到王安自己都并不在意，苏幕遮瞋了他一眼，皱皱小鼻子，轻声哼道：“殿下不担心自己的生意就好，那我们再说说绸缎生意吧。”

    “等等。”

    王安连忙叫停，心道这要是等你一个一个说下去，得说多久啊。

    “幕遮，你有没有觉得，你的事情太多了？”

    王安正色看着苏幕遮，关切道。

    “原来殿下还知道，琉璃生意刚起步，扔下生意就跑，一个多月也没有来个信关切几句，奴家还以为殿下已经忘记苏家最近生意有多忙了呢。”

    王安这话一出，苏幕遮的话就像是连珠炮一样全说出来，语气中的小委屈已经掩藏不住了。

    “咳咳。”

    说到一个多月没来信，王安心虚地轻咳几声。

    虽然他中间是挺忙的，但给父皇寄奏折的时倒是一点没耽误过，还给徐渭写过信让他想办法给贾希言递信。

    但真就没有给苏幕遮任何消息。

    哪怕这件事说起来王安是挺占理的，但在女人这里，占理不占理还重要吗？

    要真和女人讲理，那就输了！

    所以王安果断跳过了这个话题，直接转移话题到另一个领域上。

    “本宫知道幕遮有多辛苦，不过本宫也不是那个意思，本宫的意思是，幕遮，你有没有想过把苏家改组成一个更有活力和纪律的组织？”

    一听王安的话，苏幕遮直接迷茫了。

    “什么叫更有活力和纪律的组织？奴家觉得现在苏家已经全力运转了，也没有偷奸耍滑的，所有管事也非常令行禁止，一切都很好啊。”

    听到苏幕遮这话，王安直接来精神了。

    很早以前，王安就觉得现在这种商业世家和商会的形式，很有点后世集团和行业协会的意思。

    只不过苏幕遮身为现在苏氏集团的董事长兼总经理，完全是胡子眉毛一把抓，什么都管。

    一个总经理既要管帐，又要管策划，还要负责公司日常运营，这合理吗？

    完全不合理嘛！

    之前王安觉得是社会分工的问题，也就是专业人才的划分。

    因为现在，不管是生产人才还是理工人才，包括财务人才都没有专门地培训和科目进修。

    但是经过了这么多之后，尤其是在建设白石滩的过程中，王安的想法发生了些许的变化。

    也许，大规模地改变人们的从业选择和劳动分工，并且分门别类培养人才这些事，并不需要王安发明出蒸汽机或是内燃机。

    至少不需要大规模推广！

    社科和理工是相辅相成的，如果只有理工科的发展而没有社科的发展，最后社会改造也不会如他所愿。

    所以王安想要从最能展现和容纳新理念的商业开始，进行一些试点式的改变！

    最合适的，也就是苏家了。

    “幕遮，苏家现在看起来是很好，但是没有一个普遍的工作标准。”

    王安开始指点江山，眼中露出几分自信。

    “也就是每个人都在忙，你却不知道他们到底在忙什么，账本需要你自己汇总查账，所有决策也需要你自己来做，所有工作都堆到你身上，这是不合理的。”

    苏幕遮看着王安自信的模样，有些炫目，恍惚了一瞬，听到王安的话，立刻若有所思起来。

    确实，苏家现在全部人都在忙碌，但忙碌和忙碌是不一样的。

    比如苏允文每天早出晚归，对苏家的好处和贡献肯定比不上那些苏家的老管事。

    但是，要说具体哪里比不上，就连苏幕遮也说不出来。

    “所以殿下的意思是，需要给每一个人制定一个做生意的规范，包括完成任务的指标？”

    苏幕遮凭借对王安的了解试探地说道。

    “不愧是幕遮，就是聪明！”

    王安夸了苏幕遮一句，没忘摸了摸苏幕遮的小手，换来一个白眼，他赶紧清清嗓子继续说。

    “本宫有一个想法，可以在苏家推行一个标准，叫kpi！"

    “开、开皮爱？”苏幕遮茫然，完全没听懂。

    连kpi都搬出来了，我可真是越来越资本家了……王安看着苏幕遮迷茫的眼神，高深一笑。

