    “清君侧，杀王子腾。”

    恍若一颗巨石落入平静的湖面，掀起惊涛骇浪。

    贾母脸上甚至现出从未有过的惶惧，只因“清君侧”太过骇人，在贾母有意遗忘的不美好记忆中，隐隐听过这三个字。

    而王夫人这会儿，更是吓得心头“咯噔”一下，白净面皮上满是难以置信，眼角的皱纹都凝结在一处，每一道浅浅沟壑都泛着慌乱。

    再是在后宅不闻世事的妇人，也知道乱兵喊出这口号是什么意思。

    “可明明宫里对兄长嘉勉过几次，又是赐衣食，又是……这转眼间，怎么就到了这步田地？”

    王夫人脸色变幻，心头惊疑不定。

    薛姨妈同样停了哭泣，眼眶中泪水顿住，神情茫然地看向贾珩。

    宝钗幽幽叹了一口气。

    元春凝了凝眉，将一双晶莹明眸投向贾珩，丹唇轻启，问道：“舅舅怎么会在京营……惹出这般大的怨气。”

    贾珩解释道：“王节帅整顿京营军务以来，急于求成，手段激进，又重用一些小人，以使军心生怨，其实此次纵无罗锐，下次还有张锐、王锐，如今变乱起于肘腋，传于神京，惊骇群听，还不知会不会耽搁了朝廷整军经武大计。”

    说着，也叹了一口气。

    众人闻言，面色惊疑不定，虽不大懂，但也听出这场变故是王子腾酿出来得，甚至会坏了朝廷的大政。

    贾母问道：“珩哥儿，你刚刚不是去面圣了，宫里是又是怎么个意思？对此事什么看法？”

    王夫人凝眸看向贾珩，静待其言。

    贾珩说道：“宫里暂且未处置王节帅，其后如何，还要看朝廷的意思。”

    王夫人听到这里，面色稍霁，心头暗暗松了一口气。

    “那京营现在是谁掌着？”贾母想了想，迟疑问道。

    毕竟是贾府老封君，几乎一下子敏锐察觉到了关键。

    贾珩道：“已由兵部的李阁老统管，我在一旁协理军务。”

    贾母、元春：“……”

    王夫人：“？？？”

    什么？

    她兄长的京营节度使被夺了？然后这珩大爷来协理军务？

    这里面怎么越品越不对味儿？

    至于什么李阁老，王夫人已自动忽略，心头甚至生出一股荒谬的想法，莫非是这位珩大爷暗中搞的鬼？

    这怀疑的种子一落地，就瞬间在心头扎了根。

    怎么说呢？根据韩非子，受益人嫌疑最大，王夫人虽不知韩非子，但这种“疑邻盗斧”的阴私心思原就符合人性。

    元春瞥了一眼面色变幻，目光不善的自家母亲，心头微震，抿了抿樱唇，轻声道：“珩弟，如今团营诸军怨恨舅舅，再由舅舅主持京营军务，是容易酿出乱子，由兵部这等主管军令的衙门堂官主持军务，也是合适不过的，珩弟刚刚帮着平定了乱子，让珩弟从旁协助，也是这个意思吧？”

    贾珩静静看向元春，目中现出一丝讶异，点了点头道：“大姐姐所言不错。”

    元春在宫中耳濡目染，对朝堂政务未必不懂。

    而且，这话说是问他，未必没有说给自家母亲作为宽慰、开解之意。

    这般兰心蕙质、善解人意，无怪乎在原著中能成为贤德妃。

    元春温婉如水的美眸，对着那道清冷目光，凝视片刻，弯弯睫毛扑扇垂下，幽幽叹了一口气道：“舅舅这次……”

    终究是亲娘舅，这位年方二九、玉貌花容的少女，猜出了一些后续结果，心情也有些郁郁。

    贾珩道：“宦海沉浮，看淡就好。”

    此言一出，王夫人脸色倏变，心头就堵得难受。

    元春抬起一张丰润、白腻的脸蛋儿，略微有些婴儿肥的脸颊映着烛火，愈是白里透红，明艳如蕊，幽幽道：“若是家人平平安安，权势富贵，也只是过眼烟云。”

    这次舅舅府上几乎被乱兵屠戮一空，就连舅妈也不幸遭难……这是多少富贵荣华都换不回来的。

    贾珩道：“大姐姐所言甚是，一家人最重要的是整整齐齐。”

    凤姐面上现出深有同感之色，问道：“珩兄弟，舅老爷府上遭了劫，宫里没个什么说法吗？”

    此言一出，王夫人看向贾珩，嘴唇翕动，欲言又止。

    贾珩面色淡淡，说道：“宫里如果没有说法的话，单单致使京营变乱，早已下狱问罪了。”

    王夫人：“……”

    眼皮狂跳，在心头连念了几声佛号。

    神佛保佑，别让宝玉他舅舅出事……

    由不得王夫人不上心，宝玉在荣国府几乎快要成为“边缘人”，眼瞅着前不久有个可以依靠的支柱，连薛大脑袋都沾上了光，人五人六，抖起了威风，这才多久，就乐极生悲。

    贾珩道：“暂不处置，已是皇恩浩荡，如何还敢奢望其他？”

    其实，只是崇平帝的羞愧机制在短暂作祟，等京中弹章如潮，王子腾前景堪忧。

    薛姨妈听着几人对话，面上悲戚之色愈发浓郁。

    只觉得那种没人上心自家儿子的悲凉心绪，再次涌起。

    说来说去，虽是亲戚，可终究是隔着一层啊……

    见荣庆堂中气氛沉闷，贾珩也起了离意，清声道：“老太太，不如先这样罢，我先回家，文龙那边儿一有音讯，就来寻姨妈。”

    说着，又看向薛姨妈，道：“姨妈，你看先这样？”

    薛姨妈：“……”

    眼巴巴地看向贾珩，语气弱了几分，说道：“珩哥儿，你文龙表弟……”

    宝钗起身，看向贾珩，说道：“珩大哥，我兄长的事儿，还需你多费心。”

    贾珩道：“姨妈和薛妹妹先不要急，京营如果去寻，最迟明天早上就有音讯传来了，现在已是大半夜里了，想要大举寻人，也不太容易。”

    在这边儿看人难受，他也只能板着脸，表示一副我极力“共情”的模样，否则就有些不厚道。

    但他其实并不想这样，人类的悲欢并不相通。

    其实，他也不是故意拿大，不去帮着薛姨妈找，而是多他一个，少他一个去寻找，也没多少区别。

    更不必说，他担着神京城治安重任，如果他在这个关口，深更半夜大张旗鼓出城寻找，传扬出去，刚刚缓和的局势，说不得又紧张了起来。

    就连天子的敏感神经都会被挑动，说不得还以为又出了什么大事。

    结果最后发现，竟是为了寻找自家的亲戚？

    这……

    当然，这些没有必要和薛姨妈解释，因为解释也没用。

    贾母点了点头，接话道：“珩哥儿先回去罢，你媳妇儿也担心坏了。”

    贾珩应了一声，准备起身离去，只是……

    忽而看向一旁的惜春，唤道：“妹妹，是随我一同回去，还是在这儿用了晚饭再回去？”

    惜春突然被唤着，一时间没反应过来，俏丽小脸怔了下，才知是在唤自己，迎着那如古井无波的目光，心头不知为何竟起了一丝慌乱，脆生生的声音中带着几分颤抖，道：“我随哥哥一同去罢。”

    说着，在一旁丫鬟彩屏、入画的搀扶下，起得身来，随着贾珩出了荣庆堂。

    望着二人离去，贾母叹了一口气，转头看向一旁的薛姨妈，宽慰说道：“珩哥儿既吩咐了人去寻，想来不久就有音讯传来，你也不要自己吓自己了。”

    薛姨妈面色讷讷应着，道：“老太太，天色还早儿，我先和宝丫头，往东府去坐会儿。”

    贾母：“……”

    直接被整不会的贾母，嘴唇翕动了下，一时间也没有多想，接话道：“那就去罢，我听人说，珩哥儿媳妇儿认了你身旁的小丫头为干妹妹，常过去坐坐也是应该的。”

    薛姨妈闻听贾母之言，心底却忽然划过一道亮光。

    是啊，亲戚毕竟隔着一层，人家在蟠儿事上一点儿都不着急忙慌，那如果将香菱……

    这般一想，薛姨妈心头微动，再不多坐，就拉起宝钗，对贾母道：“老太太，我和宝丫头先过去看看情况。”

    贾母应了一声，目送母女二人离去。

    荣庆堂中，陷入短暂的安静。

    元春打破沉默，柔声道：“老祖宗，珩弟现在管着神京城的大大小小事务，这次变乱之后还有善后事宜，整个神京城上下都在看着他，他也不好擅动。”

    探春闻言，柳叶细眉下，明媚大眼睛中晶光熠熠，轻声道：“大姐姐说的对，我以前看过名臣的轶闻，说宋时仁宗朝的吕夷简，仁宗久病之后召见他，他进宫前有意四平八稳，慢腾腾地进宫，以安中外人心，珩哥哥现在几乎掌着京城防务，他如果亲自，”

    元春闻言，螓首转过，看向一旁的探春，心头不由涌起感慨。

    “三妹妹，从小虽性情大气，但受制于经验，却未必有这番见识，看来跟着珩弟，大有进益了。”

    元春凝眸思索着，转而不禁再次想起贾珩。

    随着在家中待得愈久，愈发觉得那位珩弟，真是祖宗显灵，给予贾族的恩赐。

    凤姐这会儿感慨说道：“不想还有这么一层用意。”

    贾母叹了一口气，说道：“他年纪轻轻的，也不容易，小国公爷像他这般年纪大时，也没操心着这么多事儿，不过我瞧着姨太太关心则乱，别说咱们亲戚不上心了就是。”

    凤姐连忙说道：“老祖宗，哪能啊，我回头和姨妈说说，再说宝丫头那边儿也未必看不出这番用意。”

    王夫人听着几人“一唱一和”，余光乜了一眼自家大闺女元春，心头渐渐笼起一层阴霾，她这个大闺女自从出宫以后，就常常帮着那位珩大爷说话，胳膊肘子尽往外拐！

    东府那位帮着她出宫，就这么称她的意？

    嗯，此事不能提，一提此事，王夫人只觉得心口再次发堵。

    却说贾珩这边儿，提着一盏灯笼，领着小惜春，向着东府而去，身后丫鬟彩屏、入画落后几步跟着。

    时近冬至，夜风凉寒，明月皎洁，照在雪地上，园中枯树枝桠，稀疏影子摇曳明灭。

    贾珩转眸看向一旁内着袄裙，外披狐氅的惜春，身形略有些娇小，开口道：“大姐姐回来了，家里也热闹了许多，你最近还好吧？”

    惜春纤声道：“嗯，大姐姐人很好的。”

    说着，二人重又沉默。

    贾珩默然片刻，开口道：“我前段时间忙着练兵，画师其实已让人在找了，但京中画艺精湛的女画师不多，搜寻了三位罢，回头我把人给你说说她们擅长画什么，你挑一个。”

    “我还当你忘了呢。”惜春转眸瞥了一眼贾珩，撅了撅唇，脆生生道。

    “怎么会呢？最近确实是太忙了。”贾珩说着，叹了一口气，说道：“你在东府里也见着了，这半个月，今天又出了这档子事儿。”

    惜春默然了下，道：“你今天……没遇着什么危险罢？”

    贾珩道：“没有，一切顺当。”

    “哦。”惜春低声应了一句，也不再言语。

    贾珩道：“我看你这段时间，长高了不少？这两年正是个头儿窜的快的时候，这快过年了，让你嫂子给你多添置两件衣裳。”

    惜春轻声道：“添置过了的。”

    想了想，又续道：“嫂子对我也很好。”

    “嗯，那就好。”贾珩笑了笑，挑着灯笼，也不再说其他。

    毕竟不是亲兄妹，有时候，他也不知如何和这“冷心冷口”的傲娇小萝莉相处。

    然而贾珩沉默不语，惜春却忽而开口道：“那天雪中赏梅的画……我画了。”

    当初，一同在会芳园赏梅，贾珩曾给惜春说可以将冬雪之梅画出来，小姑娘分明是留了意。

    贾珩笑了笑，道：“那回去之后，你拿给我欣赏欣赏。”

    “画的不大好的。”惜春轻声说着，只是清冷、悦耳的声音中闪过一丝不易觉察的欣喜。

    贾珩道：“没事儿，反正我也看不出好坏。”

    惜春：“……”

    终究忍俊不禁，粉腻脸蛋儿上现出两个浅浅酒窝，眉眼弯弯，掩嘴笑着，但笑着笑着，突地瞧见一双温和的目光瞧着自己，连忙飞快敛去了笑意，重又恢复清冷如霜的脸蛋儿。

    贾珩轻声道：“以后还是要多笑笑才是。”

    惜春闻言，心尖一颤，贝齿咬了咬下唇，不言语了。

    只是忽地涌起一念，这是他……第二次和她说应多笑笑了。

