    神恩大陆，无尽海，不死岛。

    如今的不死岛，俨然成了神恩大陆天地能量最为浓郁之地，也成为大陆最繁华之地。

    不死岛上，杨家、石家武者把持着，周边诸多海岛上，分布着许多玛琊星域的强大势力，那些势力，都以不死岛为主。

    岛屿上一个普通山谷中。

    一闪光门浮现出来，石岩身影陡然浮现，他抬头看着苍穹，闭目感应了一下，神情稍安。

    神恩大陆并无异常。

    他一在此地落足，副魂立即和大陆建立全面联系，意识一转，这大陆上任何细微变化都在他心底浮现出来，如一幕幕清晰的画面，这是主人才有的特权。

    “咦”

    他禁不住惊呼一声，发现杨青帝、血魔、莉安娜、费兰、卡托这些嗜血一脉的武者，也都聚集在岛屿附近，还有夏心妍、锋寒、琳馨、古特、巴斯众人，竟然也都在神恩大陆。

    他沉吟了一下，忽然释放出灵神识念头，来对那些熟悉者发出召唤。

    杨青帝、血魔众人，都在修炼之中，忽然抬头，发现天际云层凝结，变成石岩的巨大脸庞，石岩如天神浮现虚空，传来意识：“来不死岛后山。”

    同时，在夏心妍、锋寒、古特、巴斯聚集之地，天际的云层也都凝结成石岩的面容，发出同样的召唤。

    苍穹海域的天妖山脉中，聚集的天妖族族人，也收到类似召唤。

    一时间，处在神恩大陆各个角落，和石岩素有交情的人物，都看着天，发现天上多了石岩的脸庞。石岩如天神召唤信徒般，让众人齐齐赶往不死岛后山。

    每一个收到讯息者，不论正在做着什么事情，全部暂时放了下来，以最快的速度朝着石岩聚集过来。

    “咻咻咻”

    神主、奥黛丽众人一一从后方关门钻了出来，阿黛拉最后一人进来，旋即在石岩身后的光芒，渐渐愈合了。

    “不对劲”

    神主布莱恩在这里落足后。脸色骤然一变。双眸眺望着远处，如划破层层空间一般，“古神大陆和我之间的联系，被硬生生斩断了，我竟然无法感应到古神大陆的动静，我无法感受到神族族人的气息”

    “我也是一样”奥黛丽也惊呼起来。

    她和神主都分别融合了神泽、古神大陆本源。按照道理讲，只要他们人在荒域，不论相隔多远。都能感受到那两个大陆的气息。

    境界达到神主布莱恩这个程度，甚至可以将意识灵魂沟通古神大陆的族人，直接在古神大陆闪现出来。

    可现在。他们和本源大陆之间的联系，居然如被斩断了。

    身为大陆之主的他们，都无法感受到大陆的存在波动，这让他们骇然失色，不知道发生了什么事情。

    “苍澐死了”圣兽青龙静心感受了一会儿。脸色变得铁青，“他的那一份本源，应该被人攫取了，到底是谁”

    “看样子荒域发生了不少事情，嗯，奇怪了”迪卡罗浮现后，神体一闪而逝，如穿越空间离开。

    石岩本欲感知玛琊星域的细致，一见迪卡罗先一步去探测，他就没有浪费精力，等候迪卡罗的进一步解释。

    数分钟后。

    一道白光闪过，迪卡罗重新浮现出来，他脸色无比的沉重，眼神惊讶之极。

    “怎么回事”雷迪喝道。

    “如今的荒域，无数星域都合并了，很多星域间的星域壁障粉碎，使得星域一个个融合集中，现在只剩三片巨大的星域，三个星域间壁障重重，以前那些星域的壁障，如同都集中在三个星域壁障上。就连我的空间之力，要穿透那些壁障都极其的困难”迪卡罗茫然道。

    “具体一点”石岩哼了一声。

    要是换了以往，石岩胆敢这么不客气，迪卡罗必然暴怒教训。

    然而现在的石岩本身为不朽二重天境界，和他一样，实力可能更胜一筹，导致迪卡罗不敢小瞧石岩，也没有动怒，反而认真解释。

    “玛琊星域和火雨星域、雾幻星域、枯骨星域、坞垌星域、莫特星域、天狼星域、黑河星域、土牟星域融合了，变成了一个辽阔无际的大星域，在这个星域中，不但有神恩大陆，我还隐隐感应到荒大陆的气息，荒好像也在这个星域之中。”

    此言一出，众人全部惊骇之极，石岩闭目感受了一下，意识穿透空间回荡在一个个节点之中。

    一幅全新的星域图，渐渐在他识海中浮现出来，这是由多个星域形成的巨大星域，繁星无数，日月遍布各个区域，有亿万万武者聚集在许多生命之星上。

    玛琊星域的势力，流火、蛊神教、白家、武家、焦家等等势力，遍布在大星域的许多区域，那些武者都在修炼着，似乎要应付随时将要到来的大战。

    “不错，很多星域合并了。”石岩惊奇道。

    “咻咻咻”

    一道道身影，终于从远处赶来，当先为杨青帝、血魔众人，他们一见石岩，全部激动起来，杨青帝眼眶都湿热了，声音哽咽，“你小子竟然还活着”

    夏心妍、芙薇众人，琳馨、古特、巴斯等人，也都朝着这边聚集。

    石岩也激动不已，很多话堵在口中，不知道该说什么好。

    “发生了什么事情”冥晧看着过来的杨青帝、血魔，脸色阴鸷，“你们为什么不在禁地血海”

    “我们就是从那边逃回来的，以后怕是也不会进入其中了。”血魔苦笑，今天的血魔也迈入不朽境界，浑身生命波动很强烈，他看了一眼玄河，摇了摇头，道：“怕是就连你们也不能进入禁地血海了。”

    此言一出，冥晧、玄河、腓烈特这三名嗜血一脉的魁首，纷纷运转奥义，启动烙印内的力量。

    半响，三人脸色一变，神情都阴沉起来。

    如血魔所言，他们也失去了和禁地血海的联系，失去了和嗜血一脉圣地的呼应。

    “你试试”他们看向石岩。

    石岩以原来的方法来运转烙印之力，试图沟通禁地血海之涡旋，发现一点感应都没有，也惊骇道：“发生了什么事情”

    “百年前，那维德森突然进入圣地血海之中，他变得无比强大，他统治了整个血海，他说他才是嗜血的真正传承者，他精通八大邪力，也精通吞噬奥义，他说石岩和三大魁首都陨灭了，他才是新的尊主。我们发现不妙后，很多人与他交战，都惨败被吞噬掉，不臣服者，都死在他手中，我们只能逃离出来”血魔解释。

    “维德森”神主、冥晧、玄河众人，同时尖叫起来，“他不是已经死了么”

    维德森为神族、蛮族混血，幼小时误食加多腐蚀的嗜血遗骨，成功蜕变，拥有着恐怖腐蚀奥义。

    在和虺的交战中，神主、冥晧等人利用他，以嗜血遗骨来植入他体内，令其将腐蚀奥义终极运转，令虺都遭受创伤，也让石岩趁机洞察能量，生命形态完成蜕变。

    那时，维德森燃烧的为灵魂之力，在力量耗尽了，他已经陨灭消失掉，怎会复活

    “精通八大邪力和吞噬奥义，他不是维德森，他是戒灵也就是玄山在古神大陆召唤的域外灵魂，他是噬族的什么少主，是噬的后续手段，他被虺解开封印后逃离，应该寻到了维德森的躯体，维德森那时候灵魂陨灭，体内充满嗜血遗骨的气息，被他给霸占了。”石岩沉吟了一会儿，道：“在破灭海，我和几个噬族族人战过，知道噬族有一名少主仿佛启动某种计划，闯入了我们的荒域，他应该是噬的后手。”

    噬族的族人，知晓八大邪力，那玄山血纹戒内部，也有吞噬奥义的传承。

    那人进入戒灵内部，吞噬了原来的戒灵，获得了传承，一直在诱导着石岩，想将石岩神体给霸占，中途滋生很多诡计。

    他最终被冥晧封印在血纹戒。

    在和虺交战的时候，虺的力量助封印撕裂，那家伙带着血纹戒一并逃离了，他夺得了维德森的躯体，真正有血有肉有灵魂的在荒域现身。

    “原来是他。”冥晧、玄河表情沉重，“现在嗜血一脉什么情况”

    “他成了嗜血一脉新尊主，除了我们几人逃脱之外，原先嗜血一脉的八大分支，全部臣服与他。他非常可怕，实力每天都在突飞猛进，如今，嗜血一脉在他的统领下，那黑暗深渊笼罩在古魔大陆上，那黑暗深渊如拥有了生命意识一般，好像在逐渐蚕食古魔大陆”血魔解释，“冥皇族和不死魔族的族人，都臣服在他麾下，冥皇族和不死魔族的星域，还有很多别的小星域，也全部融合起来，变成他的疆域。”

    “黑暗深渊如拥有了生命意识”冥晧轰然一震，禁不住尖叫道：“它被唤醒了”

    “谁”很多人并不清楚详情，如琳馨等人，都一脸茫然追问。

    “噬醒来了是被那寄身维德森肉身的家伙唤醒的古魔大陆本来就是荒的一部分，如今的黑暗深渊逐渐蚕食古魔大陆，应该是噬要炼化荒的一具分身”冥晧喝道周一，求月票和推荐票，先行叩谢未完待续rq

