    下午快6点的时候到了黄原宾馆，院子里停了不少小车，看车牌号都是省直部门的。

    安哲的车子停在迎宾楼前，乔梁正在办入住手续，叶心仪到了。

    安哲冲叶心仪点点头：“今晚你跟着我和廖书记一起吃饭。”

    叶心仪一听有些发懵，艾玛，原来这饭局如此重要，竟然是和廖谷锋一起吃饭。

    叶心仪不知安哲为何要带自己参加这饭局，不由心里微微紧张，来黄原这么久，还从来没和这么大的巨头一起吃过饭呢，之前最大的领导就是部长。

    乔梁此时也不知安哲要带叶心仪和廖谷锋一起吃饭的意图，办好入住手续，大家刚要去房间，安哲的电话响了，他随即接听。

    “嗯，廖书记马上忙完了……在餐厅哪个房间……好，我们这就过去。”

    一听安哲这么说，乔梁知道是宋良打给安哲的。

    接完电话，安哲道：“走，直接去餐厅房间。”

    大家一起去餐厅，赵强直接去吃自助餐，安哲带着乔梁和叶心仪去单间。

    叶心仪和乔梁跟在安哲身后，叶心仪边走边看乔梁，带着疑问的眼神，乔梁冲她摇摇头，那意思是自己也不知道。

    叶心仪不由愈发奇怪，有些兴奋，又有些紧张。

    进了单间，廖谷锋还没到，大家先坐在沙发上，服务员进来倒上水。

    安哲看着叶心仪：“在黄原干得还舒心不？”

    “很舒心，领导对我很重视，同事和我也很配合。”叶心仪道。

    安哲点点头，端起杯子喝了口水，接着冒出一句：“还想回去不？”

    叶心仪一怔，借调期还没到呢，安哲怎么突然这么问？

    看叶心仪发怔，安哲接着道：“我的意思是，如果江州那边工作需要，你愿意提前结束借调回去不？”

    听安哲这么说，乔梁眨眨眼，似乎突然想到了什么，不由心突突跳了几下，卧槽，莫非安哲是这么打算的？

    如此一想，乔梁突然感到兴奋。

    叶心仪的回答倒也干脆：“安书记，我的人事编制本来就在江州，如果江州的工作需要我回去，我自然没有二话，一切服从领导指示，一切服从组织安排。”

    安哲满意地点点头：“嗯，组织纪律性不错。”

    这时安哲的手机响了，他掏出电话看了下来电，接着出去接电话。

    安哲一出去，叶心仪就看着乔梁悄声道：“我说，安书记这话是啥意思？”

    乔梁接着把程辉、赵晓兰和邓俊的事简单说了下，然后道：“我猜安书记是想让你回去接替邓俊空出来的位子。”

    乔梁之所以如此说，是因为现在市委办副主任的位置空出来了，而且以叶心仪的能力和特长，她干市委办副主任，简直是再合适不过。

    听乔梁这么说，叶心仪眼神一亮，如果能去市委办当副主任，在大领导身边做事，那对自己今后的发展确实不错，而且借调结束后还不用回部里受楚恒的压制了。

    但叶心仪随即又感到留恋，自己在这边正干得顺风顺水，在处里负责重要的一摊，如果就这么提前走了，如何向大家交代？这似乎有些对不住他们。

    但叶心仪也知道，如果江州那边提出要求，只要要求合理，处里也是不能硬阻拦的。

    叶心仪不由有些矛盾。

    乔梁理解叶心仪此时的心情，作为他来说，是很希望叶心仪能回去到市委办担任副主任的，那样自己和她就又在一起共事了，又可以天天见到这位大美人了。

    而且乔梁明白，只要叶心仪回去，必定会受到安哲的重用，必定会在市委办分管重要的一摊，不会只是邓俊之前分管的吃喝拉撒。

    但乔梁也知道，叶心仪现在在处里正受重用，这里的工作未必一时能离得开她，如果她提前结束借调回去，那处里的工作应该会受影响，处里必定会很遗憾。

    同时，如果叶心仪回去，她想留在黄原的希望就彻底化为了泡影。

    想到这里，乔梁道：“我也只是猜测，或许安书记并不是这意思，他只是随口问问你而已。”

    虽然这么说，但乔梁却觉得这可能性很大。

    听乔梁这么说，叶心仪稍微安心。

    这时门口传来廖谷锋和安哲的说话声，看来安哲接完电话正好遇到廖谷锋过来。

    随即廖谷锋和安哲出现在门口，身后跟着宋良。

    乔梁和叶心仪忙站起来：“廖书记好。”

    廖谷锋呵呵笑起来，看看乔梁，然后又看着叶心仪：“小叶也来了。”

    叶心仪在工作中和廖谷锋有过几次接触，京城媒体来黄原对廖谷锋搞专访时，叶心仪都陪同，加上叶心仪写的几篇稿子颇得廖谷锋赞赏，所以廖谷锋对叶心仪印象比较深。

    安哲这时道：“叶心仪是江州市委宣传部副部长，借调到新闻处来帮忙，我今天过来，顺便把她叫来和廖书记一起吃个饭。”

    廖谷锋点点头，边走到饭桌上首落座边道：“怎么？安书记，你打算让小叶给我们今晚这饭局搞个新闻？”

    大家都笑起来，边笑边坐下，宋良随即吩咐服务员上酒上菜。

    然后廖谷锋看着乔梁：“小乔，我们多久没见了？”

    虽然乔梁五一假期期间在京城爬香山的时候见过廖谷锋，但此时当然不能说，笑了下道：“廖书记，有些时日了。”

    “是吗？我怎么觉得刚见过你不久呢？”廖谷锋似笑非笑道。

    乔梁一愣：“廖书记啥时见过我？”

    “啥时……我想想啊……”廖谷锋敲敲太阳穴，接着点点头，“嗯，五一假期期间。”

    “啊？”乔梁顿时发懵，糟糕，难道那天在香山，不但自己和安哲看到了廖谷锋和吕倩，他们也发现自己了？

    这可不好玩，大大的不好玩。

    乔梁看了一眼安哲，他此时正看着廖谷锋，表情很专注。

    乔梁转转眼珠，廖谷锋喜欢和自己开玩笑，莫不是他在逗自己？

    嗯，不管他说的是真是假，先不承认，看他如何继续说。

    想到这里，乔梁定定神，摇头道：“廖书记，这不可能啊，我怎么不记得那时见过你呢？”

    “不记得就对了，我那次不但见到了你，还有安书记。”廖谷锋笑眯眯道，“当时我和家人在爬香山，一不小心就看到了你们。”

    “额，这个，这个……”乔梁下意识就有些紧张，看了一眼安哲。

