    而这一夜，张雨绣与沈玥两人也感悟颇深。

    她们此刻坐在房间内，只感到这一段时间，收获当真是极其大了。

    以前许许多多不通达的道理，在最近所经历的这些事件中，都慢慢有所明悟了。

    因此今晚练功时，修为可谓是提升得非常快了，张雨绣此时已经勉强到了第四重天，沈玥比张雨绣提升得还稍稍多一点，到第四重天之后，体内灵气还蹭蹭上涨了一小截。

    而且她们感觉最近这一段时间还能有不小的提升，应该在不久之后能够达到第五重天。

    不仅如此，沈玥回想起劈向那妖魔的一剑，感悟颇深，如果自己去学一门剑类攻击法术，这些感悟对自己一定大有助益。

    而张雨绣，她感到自己对炼器的心得也提升了好多。

    至于李涯他们，在这其中，虽然有些事情他们没有亲身经历，但却是见证者，他们经历了一部分事情，并且见证了整个过程，他们看到了这些道理是怎样遵守的，是怎样被证实的，又是怎样运用这些道理渡过劫难的。

    因此也算是颇有收获了。

    再加上这些天的练功，原本就临近突破的，倒是也突破了一重天。

    宁静思也突破了一重天，进入了第五重天，李涯和陆隐则差一点进入第五重天，不过应该也用不了多久了。

    曹倾戈也达到了第四重天。

    这一晚，大家都在练功，显然经历了这样的事情，大家都很有收获了。

    ……

    到了傍晚，甫田园。

    这个时候，张雨绣与沈玥两人，也利用平时的闲暇时间，将法器炼制成了。

    “曹师妹，这是你的。”张雨绣将一柄红铜色的长枪递给曹倾戈道，“试试趁手不趁手。”

    曹倾戈拿起长枪，入手稍有些沉，她瞧了瞧，夕阳的照射下，泛着一种金属的红色，枪头映着阳光，隐约可见两面都有一行篆文，枪身也能见到一行篆文。

    曹倾戈将体内的灵气注入枪内，枪身的篆文亮了起来，随即是枪头。

    她抖了个枪花，随即挥舞起来，只见长枪如火轮一般，呼呼作响。

    “好棒！”她有些爱不释手，眼中简直要泛起小星星，“真的可以给我么？”

    方勉好笑地瞧着她：“难不成还有假的？”

    “涯老，这是你的。”沈玥将一柄长剑交给李涯。

    “谢谢！”李涯拿过长剑，瞧了一眼，黑色的剑身，白色的剑锋，光一照，如薄镜般的剑身上，也有篆文隐现。

    一股清冷的能量从剑身中传入体内，他能够感到，内心也随之冷静了几分。

    他拿剑试了几招，有若臂使。

    “好，好！好剑！”李涯心生欢喜，一连赞了好几声。

    “这是陆师弟的匕首。”

    陆隐也有些惊喜地接过匕首，随意地划了两划，触到的树干、枝叶，全都一触即断。

    立即收了起来，仿佛生怕别人瞧见似的。

    “好锋利！”

    “那当然。”张雨绣信心满满地道，“这可是我哥在外头偶然得到的宝贝，我还给刻了增加锋利程度的篆文。”

    “喏，宁师兄，这是你的。”沈玥将一块白绿相间的半透明玉符交给宁静思道。

    篆刻的法术是凝冰斩，只能使用九次，不过好处是不用耗费法力。

    “谢谢。”宁静思欣喜道，“我的就不试了。”

    “那你们自己的呢？”方勉看着两人道。

    “这个。”沈玥伸出白皙的手臂，手腕上戴着一个银色带铃铛的小镯子，炫耀般地道，“怎么样，漂亮吧？”

    “我的也好看！”张雨绣道，“哥，你看我自己做的钗子。”

    方勉瞧了一眼，银色的，簪尾上有镂空的银色的花和蝴蝶，着实精细得很。

    两人互相炫耀着，仿佛在比试着谁制作的更加好看。

    磨难过去以后，大家的心绪仿佛都宁静了下来，为生活中的每一件事情开心着，即便是一点点小事。

    “都很好看。”方勉仿佛在肆意地享受着这份恬静的快乐。

    “还有呢！”张雨绣得意洋洋地拿出袋子里的东西扬了扬，“我拿一些边角料还做了些东西。”

    她就像是带了一个小百宝箱，又像是将哆啦A梦的百宝袋给抢了过来，得意洋洋地，一件一件的小宝贝往外掏。

    有发带、发巾等等，上边篆刻有避尘的篆文，就像是一件件小礼物，大家收到显然都很开心。

    “哥，还有这个。”张雨绣将一样东西递给方勉。

    “这是什么？”所有人都有些好奇。

    只有方勉眼前一黑：“你给我个眼镜框做什么？”

    “你不是以前每天都喜欢戴着这个嘛？”张雨绣道，“我就给你做了呀。”

    方勉差点没昏倒过去，低声道：“我以前那是眼睛不好使。”

    “现在我戴这种东西做什么？”而且还是没镜片的。

    “你戴戴试试嘛。”张雨绣撒娇似地央求道。

    她觉得那个世界的东西很多还挺有趣的，自己既然懂得炼器，也许可以制作一些有趣的东西出来。

    现在这个小玩意儿嘛，就是实践。

    方勉被逼无奈，只得试了试。

    感觉倒是还好，唯一一点不好就是，没近视还戴这种东西，怎么都感觉别扭。

    只是大家看着觉得实在好奇有趣，显然是没有见过的了。

    “感觉还挺有意思的。”旁边几人好奇地瞧着方勉，四下地打量着，这些少年少女嘛，就像是见到了一件新奇的玩具，至于涯老，还别说，他的好奇心比其他人还重。

    连忙问道：“方师兄，这是做什么用的？”

    “以前这中间放的是琉璃镜片。”方勉只得用简单的语言解释，不过这种东西，这一世恐怕是用不到了，“眼睛不好用来矫正视力的。”

    “世俗还有这种东西？”

    “反正就是有啦，对吧，哥。”张雨绣抱着他的臂膀，嘻嘻笑着。

    方勉一脸无奈的模样，对于这丫头，还真是有些拿她没办法。

    虽然平时总看着规规矩矩的，对沈玥更像是个温柔又会照顾人的姐姐，但是有时候在自己面前，就是有种莫名的古灵精怪。

    “总感觉你们之间是不是有什么秘密。”沈玥满眼好奇地看着两人，一颗心像是被小猫挠似的，她也想知道这些小秘密。

    “有啊。”张雨绣毫不避讳，反倒就像是小孩子在炫耀自己的糖果，那份孩子气，实在是有些引人发笑，“我和我哥之间的小秘密，对吧？”

    “哎呀！”张雨绣当场吃了一个毛栗子，抱着脑袋痛呼起来，“哥，干嘛打我。”

    大家都有些哭笑不得。

    两世为人，方勉的内心其实已经不算年轻了。

    但他此刻也像他们一般，无忧无虑地笑着。

    有时候他还真觉得可以将心态放得年轻一些，就像雨绣，不经意间的那份活力与朝气，是值得自己学习的地方。

    诗中说：万里归来年愈少，此心安处即吾乡。

    真好。

    ……

