    走了！

    全都走了！

    仅仅只在洛阳待了一天，

    五万锦衣卫就被分散到了大汉各个州郡。

    虽然平均下来，每个州只能分到三五千锦衣卫，

    却极大的震慑了那些官吏们！

    没办法！

    这些可都是手握杀人执照的狼灭啊！

    别说有证据了，

    就算看你不顺眼都能把你拉去配合调查！

    不过，

    锦衣卫们走的倒是轻松，洛阳的文武们却有些傻眼。

    啥意思？

    把人调到洛阳来就为了让咱们看一眼？

    是！

    五万锦衣卫洛阳城内溜一圈，威慑的目的肯定达到了。

    可这……是不是有些太奢侈了点？

    真当军粮不要钱的啊！

    ……

    洛阳城内，

    刘府，

    下了朝会回来的刘伯温和岳飞等人盘膝而坐。

    “伯温～！”

    岳飞端起下人送来的茶盏轻抿了一口后，放下茶盏，面色稍显复杂的道：

    “以你之见，陛下这次是何用意？”

    “用意？”

    刘伯温从沉思中回过神来，眉头轻皱的道：

    “实不相瞒，某想了半天，也没领会到陛下的意思！”

    “你也不知道？”岳飞诧异的看了眼刘伯温。

    作为陛下的心腹，位比丞相的尚书省老大，你居然会领会不到陛下的意思？

    “这……”

    被岳飞直愣愣的盯着，刘伯温也有些不好意思了。

    可他实在是想不通秦峰的用意到底是啥啊！

    威慑？

    有必要吗？

    洛阳城外有着十几万大军，城内是数不清的锦衣卫。

    满朝文武一百来人，有九层都是幽州系。

    威慑谁呢这是？

    可你要说不是威慑吧……那又是啥？

    想到那乌泱泱一片的锦衣卫，刘伯温就有些不自在。

    别看他身居高位，堪称是一人之下万人之上。

    那也要接受锦衣卫的监督！

    “唉～！”

    想的有些脑门生疼的刘伯温，索性转移话题道：

    “鹏举兄，各大军区的调兵和安排快结束了吗？”

    “早着呢！”

    见刘伯温提起这个，岳飞也揉起了太阳穴。

    “目前只有交、荆、徐、青等州完成了调度。”

    “像是幽、并、凉、益这些个州郡需要的军团太多，大都还在路上慢慢调集呢！”

    “而且……”

    说到这里，岳飞顿了一下，有些无奈的道：

    “按照中书省的规划，咱们最起码要招募二十万新兵才行！”

    “……”

    听着岳飞的叙述，刘伯温面色微微一滞。

    他有些后悔了！

    咋想的？

    好好的待着不香吗？跟他聊这些干什么？

    不用想他也知道，下一部就到了哭穷环节！

    果然，

    见刘伯温没有接话，岳飞索性挑明了道：

    “伯温，军队调动可不是小事，粮草什么的一定要保证啊！”

    “……”

    听着那预料之中的话，刘伯温脸上露出一丝苦笑。

    “鹏举，这些东西都归户部，你去找户部啊！”

    “这些归户部管是不假，可那户部不是归你管吗？”

    岳飞笑着耸了耸肩，一脸理所当然的道：

    “只要有你的命令，相信户部也不会说什么的！”

    “你……”

    刘伯温被噎了一下，有些哭笑不得的道：

    “这事你直接去找卢尚书不就行了吗？”

    “相信有正当理由的话，他也不会不拨款的！”

    “正当理由？”

    见刘伯温不上当，岳飞轻轻叹了口气。

    “伯温，那你觉得，募兵二十万算是正当理由吗？”

    “……”

    刘伯温低头抿了口茶，很识相的不再说话。

    算吗？

    当然算啊！

    但是以大汉现如今的情况，募兵二十万完全没有必要！

    或者说，

    可以考虑把这事稍微往后挪那么一年半载的！

    毕竟，

    大汉还不富裕，

    就连现在用得钱还是陛下的小金库呢！

    把有限的钱优先用在刀刃上不是更好吗？

    所以，

    当时卢植把岳飞的计划报上来之后……

    他给打回去的！

    没错！

    就是他刘伯温给打回去的！

    卢植？

    他倒是想打回去，要不然也不会递给刘伯温了。

    可卢植不傻！

    哪有刚上任就和陛下嫡系硬刚的？

    再说了！

    募兵计划那是陛下钦定了，谁也不敢说不办的！

    因此，

    卢植就把报告递给了刘伯温，然后有拐弯抹角的哭了波穷。

    比如工部建设需要用钱，大学建设需要用钱，科举同样需要用钱……

    于是，

    心领神会的刘伯温，直接就把这个计划先卡了下来。

    可他没想到的是……

    撇了眼身侧满眼期待的岳飞，刘伯温深深的叹了口气。

    他怎么也没想到这厮会直接堵他家来！

    至于吗？！

    不就是让你们晚点募兵吗？又不是不让你募兵了！

    “唉～！”

    再次深深的叹了口气后，刘伯温抬起头来看向岳飞。

    “鹏举，你觉得，我大汉现在还有急需用兵的地方吗？”

    “有啊！”

    面对着刘伯温那诧异的眼神，岳飞吧随身带着的地图一摊。

    “伯温，你看，这西域诸国我早就看他们不顺眼了！”

    刘伯温：“……”

