    听着这话，宋夫人不由笑了起来，眉宇间尽是宠溺无奈的神色：“米儿这孩子让我操了不少心，前段时间出门后连个信也没送回来，我在家里都不知多担心，也幸好这孩子在外面能结交到轩辕夫人这样的朋友，她跟我说在外面时，轩辕夫人对她照顾颇多，这一次到家中来，一定得多住些日子，好让我们好好尽尽地主之宜。”

    “其实在外是她照顾我较多，尤其是她的一手厨艺，更是出色非常。”凤九笑说着。

    “我们家是厨修世家，家里的几个孩子厨艺都算了得，前段时间米儿回来时还带了三个朋友，说是在外结识的，他们三人在这里住了些天，都养胖了不少。”

    宋夫人想到那三个孩子中的云七，吃得小身板圆圆的，一副讨喜的模样，脸上的笑意便不由自由的加深了。

    听着这话，凤九目光微闪，道：“是云琛他们几个吧？我们当时是一起过来的，只不过我有事先离开去办事了，与他们约好了事情办好便过来接他们。”

    “轩辕夫人也认识他们？”宋夫人诧异的说着，道：“米儿倒没跟我说，不过，她可能也是没想到轩辕夫人会这么快办完事，就在前几天，米儿和云七他们几个都跟着米儿她爹和三个哥哥出门了，就是去森林里看看有没什么新的食材，估计着这一趟出去得一个月左右。”

    她说着，又取出一封厚厚的信来，递给她道：“这是米儿让我交给你的，轩辕夫人这段时间就先在府里住下吧！也好与我作伴。”

    凤九接过她递过来的信，打开看了后，才知这不是米儿写的，而是三个孩子写着，主要是写了他们这些天在宋家的事情，也说了他们此行出去是想着跟着去历练一番，让她一定要在宋家等他们回来，不要抛下他们先走了。

    见此，凤九唇边露出一抹笑容来，她将手中的信折起叠好收了起来，放入空间之中，这才看向宋夫人，笑道：“那这段时间我就打扰了。”

    “怎么会呢！”

    宋夫人笑道：“听米儿说你会过来后，我便让人准备了一处院子，我陪你过去看看吧！再带你在府里转转，我府中花园的花，最近开得正好，可以去赏一赏。”

    凤九笑着应着，跟着她一同出了厅，往后院而去，顺带的熟悉一下宋家的地方……

    在宋家里转了一圈之后，又去了客院，最后，凤九却没有选择去宋夫人准备的院子居住，而是在玥儿住的院子住下。

    这一天，宋夫人陪着她到傍晚时分才离去，她在宋夫人走后，便让下人准备了沐浴的水泡了个澡，换了一身衣服后这才往空间中而去。

    既然三个孩子跟着去历练了，那她就且先在这里等他们回来吧！正好趁着这段时间的空闲，看看有什么药物丹药需要炼制的顺便炼制了。

    次日，清晨，宋夫人便来到凤九住的院中，让人摆上了膳食之后，问了婢女得知轩辕夫人还没起身，便在院中等着。