    周五晚上。

    青江学院，大学生活动中心多功能厅。

    林渊提前找到老班长黄浩，让他帮忙召集了一些班里的同学，过来给创业大赛撑场子。

    活动开场，有点像模像样！

    一对男女女的主持人，好像是主持过院系节目，水平还可以, 然后是开场节目，不是唱歌就是跳舞，反正也就这几套，没啥新意。

    小活动，也不能指望多好，水平以上了。

    就业指导处的老师上台讲话，然后介绍评委，有两位学校老师，还有两位已经创业的大学校友。

    进入决赛的一共十五个项目。

    周康雨排在后面, 魏登峰让他压轴。

    这比赛，林渊没有参与过，从摘桃子事件后，他觉着没意思，就退会了。

    此时，林渊也提不起精神，跟坐在身侧的老班长黄浩低声聊天。

    “林渊，天天都看不到你的人！你现在都在做什么？”黄浩好奇问。

    “瞎混呗，还能干啥。”林渊低声道。

    “听说你是鲁老师表弟？”

    “这消息传这么快吗？连你都知道了？”

    “现在整个营销专业谁不知道？”

    “靠，算了，不说这个了。对了，你那个第二专业弄的怎么样了？”林渊有些无语，岔开话题。

    “正在学，就是课太多了……”

    黄浩高考报的是青江学院车辆专业，特别是麒麟的定向班, 结果分数不够, 调剂到了营销。

    他一上大学, 就准备修第二专业，大一上学期因此当班长太忙了，为此把班长也退了。

    虽然平时课多，但黄浩乐在其中，天天搞着那些机械图纸，废寝忘食，从不出来玩。

    “加油！”林渊伸了个大拇指，以示鼓励。

    记得毕业后，黄浩拿着第二专业的证书，但还是没能进入麒麟汽车，倒是进了一家麒麟汽车的配套模具厂，做了许多年。

    戏剧的是，一起跟他进这家模具厂的同学，当年被末位淘汰后，进了一家另一家小厂，运气的是那家小厂被麒麟汽车收购了。

    于是那位同学摇身一变成了麒麟汽车的正式员工，甚至后来被调到总部。

    而黄浩在这个模具厂，哪怕年年优等，辗转多年，依旧没能进入汽车厂，一直门外打转。

    机遇这东西真不好讲！

    二人边聊着, 边听着台上的选手们讲着PPT，台下的评委评头论足。

    大多创业项目都是凑数的，在大家项目都差不多水平的情况，而PPT写的好，就更容易得到高分数。

    毕竟评委们自己可能都不太懂这些，往往只是简单点评一下不足，然后夸一下，再打个不算低，又不算高的分数。

    俗称走过场！

    但，由凡事总有例外。

    第四位评委何成俊，是青江学院03级广告专业的毕业生，毕业后跟几个同学在青江创办了一个广告公司。

    从毛头小子在社会上摸爬滚打，一路走过来，勉强让广告公司站稳了脚，其中心酸体会最深刻。

    这次收到学弟邀请，他当场赞助了这次比赛的大半经费，同时担任评委。

    因此，他对于每一个项目的分析评价，都非常认真。

    不仅如此，他还会根据自己这些年的从业经验，给到学弟学妹们一些比较中肯的建议。

    以及一些切实可行的思路和方向指点。

    遇着不错的项目，他还会直接给表示，可以私下咨询自己。

    因此选手们也喜欢听他的评价分析。

    轮到周康雨上台，他直接把去年顾文文参加东师大比赛的PPT拿来应付。

    由于他本人的口才着实有些牵强，平时在底下开玩笑还行，一站上台就有点小紧张，看着台下乌泱泱的人头，还有数百道目光投来。

    他的舌头就有点打结，索性直接照着PPT念，连个表情都欠奉，关键还念的磕磕绊绊，把一众人读的昏昏欲睡。

    完全没有平时开搞怪开玩笑的自然！

    尽管如此，还有是有同学注意到PPT上一个不太显眼的LOGO。

    “这个是不是模仿海棠的吧？”

    “估计是。”

    底下议论归议论，但台下的评委听不到。

    年纪偏大的评委连女士衣服品牌都不知道几个，让他们认出当下年轻女孩的服装品牌，确实有些为难。

    “还有一分钟！”男主持人向台上的周康雨提醒道。

    周康雨回头确认了一眼，见时间不多了，而PPT还有一大半，这可如何是好？

    灵性一动，有些地方也不念了，连跳带飞，十秒钟，到了最后一页：

    “我的项目讲解完了！”

    他突然有些想吐槽，顾文文把PPT写的太长了，就是让他念，都嫌累！

    “请评委点评！”女主持人道。

    “这位同学的对自己的项目，不太熟悉啊！”就业指导处的老师说完，自己笑出声来，简单给了个低分，折好纸条递给收集分数的同学。

    “继续努力！”另一位老师对于什么网上店铺，不是太懂，但仅凭现在这个发挥，只能以鼓励为主。

    “周康雨同学刚才讲的线上服装店，有新意，不错！”第三位评委一如既往地给出好评。

    他是本次比赛的小赞助商，也是计算机系毕业的校友，在市里开了一家电脑公司，也承接学生配电脑业务，因此经常赞助类似活动。

    本着重在参与，留下一个好印象，因此从头评价到尾，他的评价都是最好的，分数也是最高的。

    轮到何成俊，他皱了皱眉头：

    “康雨同学，我觉着创业最重要的事情就是态度。如果从一开始，态度不对，哪怕方向是对的，也不一定能成。”

    周康雨笑着回应了下。

    “我觉着你们这个项目，存在很多问题。比如你的货源问题，还有线上网店到底是一个什么情况，有没有做过调查？

    虽然我不了解网店，但我觉得你这个项目有点过于乐观了，过于轻率了。

    感觉你就是完全拍脑袋想出来的……”

    何成俊表情更加不好看了。

    “创业不是请客吃饭，而是要脚踏实地，一步一个脚印，你后面的许多内容我都没有来及看，你就直接翻过去了，后面就不评价了……”

    “但就前面这些内容，我只能说抱歉！”

    何成俊认真地点评完，这才打出一个很低的分数，一个学生过来收走分数纸条。

    “谢谢各位评委！”

    走下台，魏登峰拦住他，有些生气地锤了他一拳：

    “阿雨，我本指望你大放异彩呢！你结果讲成这样，我真服了你！”

    “时间不够了！”周康雨摊了摊手，不能怪我。

    “那你直接把海棠的数据说一下，不就行了？”

    “顾总不让放数据……”周康雨有点为难，简单向朋友透露个大概可以，但真全说，他肯定不会干。

    “你们这么好的项目，硬是让你讲成三流不如的项目，你这也算是本事！”魏登峰也是有些无奈。

    “峰哥，救救孩子吧。给我一个小奖就行了，当初咱们可是说好的！”

    周康雨本以为随便讲一讲，就能拿个奖，魏登峰还给过保证，而且空手回去挺丢人的。

    魏登峰有些犹豫，本来让海棠参加，是他先给出条件的，只要海棠肯过来，肯定得是一、二等奖！

    可刚才他看到分数，别说一等奖，就连三等奖都够不上！

    只得跟统计分数的同学打了个招呼。

    果然等主持人宣布评分结果，海棠拿到一个三等奖。

    看到海棠拿到三等奖时，何成俊有些怀疑，四位评委的整体评价并不高，这名次有些不对劲。

    但结果已经公布，作为在社会上混过的他也没有声张，只是心里有些狐疑。

    活动结束后，他走到分数统计处，统计的同学也是经验不足，没有及时处理。

    他夺过了分数统计单，一看顿时恼火起来，明明第十二名，结果成了第六名！

    自己当初赞助这个活动的本意，是想做件有意义的事，同时回学校树个正面形象。

    结果一个创业大赛，依旧还是社会上那一套蝇营狗苟，这让他如何能忍。

    他把魏登峰单独叫到一个拐角。

    “登峰，你就是这样做事的吗？”他将统计单摔到魏登峰的胸前。

    “俊哥，海棠真的是家很有实力的公司，她们现在非常成功，可以说吊打其它项目。

    但创始人有所保留，没有把精华说出来。

    当初也是我求他们来参赛的，所以给了保底承诺，结果我这同学有点口吃……”

    任魏登峰说破天，何成俊压根连一个字听不进去，感觉对方就在瞎扯，这极大地伤害了他的感情！

    “魏登峰，现在狡辩这些有意思吗？好自为之吧你！”

    何成俊重重拍了拍他的肩膀，铁青着脸，头也不回地走了。

    魏登峰表情跟要哭似的，本是好意，而且海棠这实力，拿第一不为过，自己已经很克制了。

    “怎么了这是？”林渊走过来，叫了下魏登峰。

    “哎，康雨把我害惨了，平白让我得罪人！”他把事情说了一遍。

    “不是你非说他可以的吗？”林渊笑出猪声。

    魏登峰欲哭无泪，这是自己给自己挖坑吗？

