    种世衡如今知道了嵬名讹遇所在的云台车，便看向了环州城头的十台床弩。

    之前被嵬名讹遇逃了，那是他的运气，但是是运用总会用完的。

    “将十台床弩集中起来，给我对准那一台云台车，上面的人一个不留！”种世衡发狠道。

    若非是在外敌的战场上相遇，或许种世衡会对嵬名訛遇另眼相看。

    但是这是西夏入侵大宋，种世衡根本就不管对方是不是值得敬佩了，战场之上只有杀敌。

    西夏大军推进之时，嵬名讹遇便发现，环州城头上的床弩，都掉转过来，对着自己所在的云台车。

    还没等他喊出声来之时，十支粗大的弩箭便如惊雷一般射向了他所在的云台车。

    嵬名讹遇一个翻身，便跳下云台车，但是他半途单手一捞，却是抓住了云台车平台的边缘，整个人吊在半空。

    他自己是逃得了一命，可是与他在同一台云台车上的西夏兵士们，却是没有他这样的身手，被横扫成了一片血雾碎肉。

    看到宋军居然盯上了自己，嵬名讹遇也知道自己不能再登上云台车，便纵身跳落地面。

    “继续攻城，不得停顿！”嵬名訛遇却是也发了狠，他藏于众多的西夏兵士之中下令道。

    虽然他所在的这台云台车顶端已经没有了人，还有数丈方能才到城墙处，依旧被推向前方。

    想来是要在接近城头之时，才会再次有人上去。

    环州城上的种世衡，看到嵬名訛遇再次逃掉，不由扼腕不已。

    若是能将对方这名大将杀死，那么西夏大军的锐气定然受到重创。

    只可惜，两次都没能要了对方的命。

    这在巨大的战场之上，不过是个小插曲，很快便被一片片的喊杀声给淹没。

    西夏的步卒纷纷搭起云梯，如同蚂蚁一般爬向城头之上。

    守城的宋军，其实只不过是五千余人，如今加上城内的男丁，也不过是两万余人。

    这些人与城外的西夏大军相比，少了太多。

    好在是据守环州城，占有极大优势，这才能勉强支撑着下去。

    种世衡在城头上，不停的调配人员，以便支援各处，这才使得城头之上不曾有失。

    但是这时，嵬名讹遇看到云台车再次靠近城墙，他取了一张弓一壶箭，几下子便上了云台车。

    “都给我往城头上冲，我在后面掩护而等！”嵬名讹遇张弓搭箭，一抬手便射中一名城头的宋军。

    手下的西夏兵士们看到，立时都是精神一振，纷纷从嵬名讹遇所在的这里攀登城头。

    在嵬名讹遇的弓箭掩护之下，片刻便在城头之上占据了数丈大的一块地面。

    “西夏人上城了！”宋军之中有人叫喊道。

    种世衡立时便带人冲了过来，“今日城破，我等皆会死无葬身之地！与其受辱窝囊而死，不如杀个够本再死不迟！”

    原本已经有些惶恐的军心，在篇种世衡的带动之下，居然被安抚了下来。

    其实大家的心中都有一笔账，知道知府大人所说的不错。

    与其城破，被西夏人追杀而死，还不如在城头血战拼死拉倒。

    看到军中原本的骚动很快平息，种世衡也带着人看向了城头上的这一批西夏兵十。

    他更看到，在后面云台车上手持弓箭的嵬名讹遇。

    嵬名讹遇也看到了种世衡，便对种世衡呲牙一笑，脸上尽是血污，显得分外狰狞。

    “不过是这么十几个人上城而已，给我放火烧。”种世衡却是没想过，将对方拼下城头，而是直接放火。

    啪！

    一只装满了火油的罐子落地破碎，溅了那些西夏兵士一身，紧接着便是一支火把扔了过来。

    在西夏兵士当中，轰的一声便燃起了大火，将数人吞没其中。

    其余的西夏兵士疯了一样冲向周围的宋军，却是被人几下子便刀劈枪刺而死。

    后面云台车上的嵬名讹遇见状，恼怒的额头青筋直跳，立时便一箭射向种世衡。

    却是被早有准备的种世衡手下，用盾牌将来箭挡下。

    “不要省着火油，火器也不要省着，务必在要西夏人攻入环州城之前用完，否则岂不是便宜了这些西夏狗。”种世衡大笑着叫道。

    众多宋军兵士们，受到了种世衡的影响，不由得也跟着大笑。

    “种将军倒是大方，我等岂敢不从！”

    “将火器火油用在这些西夏狗的身上，却是有些值不回本钱。不过，种将军说的在理！”

    宋军一时之间喝骂声一片，却是将已经显出疲态的形势给扳了回来不少。

    种世衡指了指嵬名讹遇道：“此为西夏大将，给我射死这个贼酋！”

    立时便是一片箭雨，将嵬名讹遇笼罩其中，躲都来不及躲。

    嵬名讹遇身上中箭十余处，却是急忙从云台车上往下跳去。

    “接着射，贼酋不死，则箭雨不停！”种世衡却是恨透了嵬名讹遇，死死的盯着对方不放。

    宋军的箭雨一波波的向着嵬名讹遇覆盖过去，使得嵬名讹遇落地之后，身周都没了一个站着的西夏兵士。

    若非是嵬名讹遇身为将领，身上甲胄不是寻常兵士可比，他这时怕是已经死的透透的了。

    即使是这样，身上中箭的次数多了，也有些受不了。

    俯身抓起一具尸体，挡在身上，却是想要嘲讽城头上的种世衡几句。

    只不过嵬名讹遇找到城头的种世衡之时，却发现对方下站在一台床弩的后面，脸上带着讽刺的笑意。

    亡魂大冒的嵬名讹遇急忙扔下尸体，便要逃向后方。

    只可惜种世衡已经命令所有的床弩，都瞄准了嵬名讹遇。

    咚！

    一支粗大如枪的弩箭，死死的钉在嵬名讹遇的身前。紧接着便是数支床弩的弩箭纷纷射出，将嵬名讹遇笼罩其中，并腾起好大一片烟尘。

    烟尘散去之后，嵬名讹遇却是两股颤颤，身旁七八支粗大的弩箭钉在身周的地面，将其锁在中间，竟然奇迹般的无一命人。

    “哈哈哈哈！”嵬名讹遇几乎喜极而泣，“还是老子命大！”

    他同时回去去嘲笑种世衡，刚转过头，眼中便露出大恐怖之色。

    一支巨大的弩箭已到眼前，根本就来不及反应。

    轰的一声，嵬名讹遇便被这支弩箭透胸而入，狠狠的钉在地面上。

    这支粗在弩箭力量之大，几乎将嵬名讹遇的尸体撕为两段。

    正是种世衡面前的床弩，刚刚没有发射，便是为了以防万一用来补上一箭的。

