    韩凌睁开眼睛，一种前所未有的感觉浮现在他心头。

    世间万物在他眼里似乎有了新一层的理解，自身的力量更是有了新的感悟。

    他忽然发现自己以前运用力量的方式太过浪费，应该用更质朴更省力的方式来战斗。

    如果再让他遇一次木岛主，或许只需要一个照面他就能解决战斗。

    说起来难以置信，但此次修为攀升，他的战力提升甚至超过了他的想象。

    王语嫣见他双目灼灼有神, 在黑暗中闪耀着明光，而自己衣衫不整，仿佛被他看得精光一样，不由得又羞又急，连忙躲在菜堆后面。

    韩凌注意到王语嫣的动作，一言不发。

    他轻轻一跃, 便从刚被破开的缺口中跳出。

    此时地面全是碎块，让韩凌有些感叹，这妮子出手还不是一般的狠辣，惹上她只能自认倒霉。

    而刚让他辣眼睛的是，两个疯狂的男性八境高手此时正在展现男性的力量美，用最坚硬的长矛在互刺。

    韩凌不敢再看，连忙避开。

    他本是个手下不容情的人，遇到敌人总是能杀就杀。

    但此时他看到两人，忽然发现对方其实很可怜的，有此经历，一定能让他们终生难忘。

    这时让他们解脱，反而是一种恩赐。

    韩凌随意进入一家农舍，此时村民已经逃得老远，村子里再见不到居民。

    他翻了条干净的素色女装出来，返回到地窖里。

    一把朝王语嫣的方向扔过去，说道：“先将就穿着吧，等到了前面，等到了城镇, 再重新买吧。”

    王语嫣微不可察地应了一声。

    韩凌跳出地窖等待。

    王语嫣刚换好衣服从地窖出来, 韩凌立即上前捂住了他的眼睛。

    田归农两人的战斗场面实在太过骇人，还是不让她看好了。

    王语嫣不明所以, 还以为韩凌突然来了兴致，挣扎了一阵，却忽然被抱住，身体腾空而起，不知道要被带到哪里去。

    不知怎么回事，她突然便不挣扎了，反而紧紧地抱住韩凌。

    韩凌并没有察觉到王语嫣的变化，只是很享受这种待遇。

    他本想离开村落，便将王语嫣放下来。

    后来干脆便放下了这个想法，他御空飞行，宛如一颗流星，快得惊人。

    他沿途寻找，并没有发现乔峰等人的踪迹。

    韩凌寻思了一番，决定先回镇江，利用通吃帮的力量再来寻找乔峰等人。

    一路到了镇江地界，韩凌发现，怀中的王语嫣不知什么时候已经睡着了。

    她紧紧地靠着自己胸膛, 青丝如垂云，额前光洁如玉，眉若新月, 羽睫轻颤，犹如通话中的睡美人一般。

    韩凌心中一动，好想一直就这么看下去。

    不过，现在还有很多事情等着他去做。

    他让王语嫣双足立地，轻轻摇晃。

    这个世界毕竟不比现世，要保守得多。

    他如果就直接这么将王语嫣抱进城，惹来的非议必然不小。

    王语嫣悠悠醒来，正好与韩凌的目光对视，她的脸忽然泛起红晕，低头不敢看韩凌。

    韩凌强压下心猿意马的思绪，说道：“这里是镇江，我通吃帮的驻地。我们先在这边落脚，再打探大哥他们的消息吧。”

    王语嫣轻轻嗯了一声，便不再说话。

    她身着一袭明显不合身的宽大衣衫，虽然难掩那玲珑有致的秀美身材，但还是显得有些不伦不类。

    韩凌不由说道：“先去换套衣衫吧。”

    王语嫣微微颔首，脸上还是残留着红晕。

    ……

    韩凌等了许久，王语嫣终于从衣店走出，顿时眼前一亮。

    她身着幽绿翠烟衫，散花水雾百褶裙，外披翠水薄烟纱，肩若削成，腰若约素，肌若凝脂，气若幽兰。娇媚入骨入艳三分。

    王语嫣见韩凌直勾勾地盯着自己，心中窃喜，微微娇嗔：“师父，你老看我干什么？”

    韩凌坦然笑道：“你很美，我想多看看你。”

    他直白的言语与当世风俗截然相反，让人甚感心情。

    当然，这样的行为需要极高的颜值支撑。

    王语嫣天生丽质，所遇异性无不对自己有好感，但他们大多只是将情感隐匿心中，默默地注视着自己。

    便是自小与慕容复相处时，两人更多的是谈论家国大事。

    王语嫣只是碍于慕容复的情面，附和着说而已，内心深处却觉得甚是无趣。

    她头一次听到有异性这么直白的称赞自己，这个人还在她心中有着极其特殊的地位。

    一种异样的情愫莫名地心底萌芽，王语嫣脸上悄然泛起红晕。

    韩凌见她如此表情，知道这丫头动了春心。

    很多时候，这种感性、冲动都是一瞬间的事情。

    过了这个时间段，人很容易对自己当时的冲动感到后悔，为彼时的想法，感到莫名其妙。

    如果当时错过，很有可能一辈子都没机会了。

    天予不取，反受其咎！

    都到了这份上了，韩凌还要装正人君子的话，就纯属脑残了。

    他一把牵起王语嫣，手心立即感受到柔若无骨的香腻。

    王语嫣任由他牵着，只做不知，只是抿嘴偷笑。

    两人在城中一路穿梭，直至到了通吃帮的坞堡前面。

    王语嫣一下将手抽了回来，默默地垂着头不说话。

    韩凌知她害羞，没有再说什么。

    门口护卫见是帮主到了，连忙上前请安：

    “属下参见帮主！”

    韩凌说道：“免礼，程姑娘回来没有。”

    护卫恭声说道：“程姑娘昨日带着两名男子归来，其中一人中了毒。程姑娘已经为他治好。”

    韩凌与王语嫣相视欣慰。

    “太好了，请他们到正厅一叙。”韩凌立即吩咐。

    “是！”

    一名帮众很快便朝里面飞奔而去。

    韩凌带着王语嫣走入正厅，刚刚落座，曲非烟欢快活泼的声音便从老远传来。

    “师父，你回来了！徒儿想死你了！”

    曲非烟第一个冲了进来，后面紧跟着刘菁。

    两人一齐向韩凌请安，随后坐在一旁，好奇地看着韩凌身旁的王语嫣。

    “师父，这位漂亮的姐姐是谁呀。”

    曲非烟忍不住问道，她见过的人中，也就是东方影能与之媲美，便是圣姑任盈盈也要差上一筹。

    韩凌正要说话，王语嫣便抢答道：“这位妹妹，我便是你们的大师姐，王语嫣。”

    她说话的时候，目光有意无意地朝着韩凌瞄去。

    韩凌冲她微微一笑，让她顿时心跳加剧。

    “呃，不错。为师正要向你们介绍一下，这个活泼的美少女就是曲非烟，另外较文静那个是刘菁。她们都是为师新收的徒儿。至于语嫣，她已经自我介绍过了。你们三个以后要团结关爱，守望相助才是。”

    韩凌一本正经地说道。

    三女同时答道：“是，师父。”

    “二弟，你没事实在太好了。”

    随着爽朗豪迈的声音传入，乔峰昂首阔步地走了进来。

    段誉紧随其后，哈哈笑道：“就是就是，二哥。我们还准备过来接应你呢。”

    “你们放心，清狗伤不了我的。”

    韩凌笑着说道，

    “对了，程姑娘呢。”

    乔峰说道：“程姑娘正在配置解药。等她这边完成，愚兄便想回去解救兄弟们。”

    韩凌点头，说道：“好，到时候我们一起去。”

    段誉听了，虽然明知自己武功时灵时不灵，但说什么也不愿示弱，说道：“两位兄长，这种事情，可要算我一个。”

    乔峰哈哈笑道：“当然，我们三兄弟同去。”

    这时候，程灵素带着祝彦修等人走了进来。

    “属下参见帮主！”

    “诸位免礼！”

    韩凌示意大家落座，又说道，

    “程姑娘，此番辛苦你了。”

    程灵素白眼一翻，说道：“帮主大人吩咐，我这个做下属的，当然要好好做，不然怎么对得起帮主呢？”

    韩凌笑道：“这不是能者多劳吗，我还想着把程姑娘安排到江陵去。如果程姑娘嫌太累的话，就算了。”

    程灵素知道韩凌在打趣她，但她确实想在胡斐身边，本想道谢，但又不甘示弱，气鼓鼓地说道：“知道了，帮主既然安排我过去，我便过去就是。”

    祝彦修等人知道内情，都隐隐作笑。

    韩凌笑道：“记住，要先将这边的事弄好再说。”

    程灵素道：“帮主大人，你交待的事情我敢怠慢吗？悲酥清风的解药早就配置出来，另外三尸脑神丹的解药也制成了。”

    她说着，便从怀里掏出一个白玉小瓶，又说道：

    “里面共有六粒，一人吃一颗便好。我多做了几颗备用，如果不够的话，你再跟我说。”

    “太好了，程姑娘。”

    韩凌大喜，接过小瓶，从中取出一粒，交给王语嫣，说道，

    “语嫣，你赶紧服下。”

    王语嫣难掩激动，立即接过曲非烟递过来的水，将其服下。

    没过多久，她便受到胃里难受，忍不住吐了口鲜血出来，那血液中明显看到两条虫尸。

    王语嫣身体一下轻松了不少，但心情却变得沉重下来。

    事实摆在眼前，不容得她不相信，她确实中了魔教的三尸脑神丹。

    韩凌见她摇摇欲坠，像要跌到一般，连忙将其扶住，但他很快意识到不妥之处，连忙吩咐：“非非，菁儿，你们两人先扶着语嫣去休息。”

    “是，师父！”

    两女遵从师命，上前一左一右搀扶起王语嫣，朝着休息的地方走去。

    段誉默默目送王语嫣离去，过了好一会儿才轻叹了口气，回过神来。

    ·

