    苏婧说出了自己的目的。

    “哦？我只是在这里叫教这些队员，没想到却惹得这么多人的不痛快，苏小姐，你怎么肯定我会输呢？那要是我赢了呢？”

    哪怕，感觉到对方是一个敬敌，可是她的字典里就没有认出这两个字！

    “如果你赢了，那我就给风平俱乐部无偿赞助一千万，怎么样？”

    苏婧可是打听的很清楚了，狙神这些年虽然挣了一些钱，不过一直都在省吃俭用。

    所以，她相信一千万，她肯定会同意的！

    薄司霁请她来，不过才出了五百万。

    “成交！”

    “去把那一条微博发一下，才希望狙神你也转发一下。”

    苏婧似乎怕霍筝反悔，就连微博的内容也已经准备好了。

    霍筝不置可否的点了点头，拿出自己的手机登上了微博，转发的那一条消息。

    现在是晚上九点多，大家都吃完饭，洗完澡，躺在床上，一边刷着各个平台上的短视频。

    突然有人发现狙神的微博居然更新了。

    “九点四十，苏or和风平俱乐部要举办一场友谊赛，如果狙神输了的话就离开思征，赢了的话，苏小姐无偿投资一千万！”

    “哇靠，艺人竟然转发了别人的微博，看来这条是真的，没想到这么晚了还能看到一场精彩的职业对决！”

    “这个苏or，从什么地方走出来，小牛马居然敢叫板狙神，真的是不知死活！”

    微博的下面很快就有一群粉丝评论。

    虽然苏or在京市的电竞圈小有名气，可是和风平比起来也算是小巫见大巫了。

    这些粉丝们没有听说过，也是很正常的。

    “快看，唐修居然在苏or里，怪不得他们有底气叫板狙神，看来今天晚上有一场硬仗要打了！”

    不得不说，这个唐修也算是小有名气。

    “我靠，是真的呀，没想到他居然被苏or俱乐部招揽了，不是说他从来不加入任何俱乐部吗？”

    “楼上那个兄弟这你就不知道了吧，我可是听说了……”

    两个人的微博下面这时候已经热闹非凡了，大家一边热烈的讨论着，一边在等着时间的到来。

    思征俱乐部这里，两个战队的成员都已经做好了准备。

    唐修这时候走到霍筝的面前，伸出自己的手。

    霍筝毫不犹豫的也伸了出去，毕竟对面这个是值得她尊敬的对手。

    两个人握了握手，随即双开。

    “狙神，没想到我们居然有一天能够成为对手。”唐修礼貌的说着。

    “我很期待你接下来的表现！”霍筝的眼神中带着战意。

    很快时间就到了，两家战队的工作人员分别打开了视频直播。

    没一会儿直播间的粉丝就噌噌的往上涨。

    当然，风平这边的粉丝数量远远大于苏or，但是对方好歹在京市也小有名气，也有一定的粉丝数量。

    “我来制定一下这一次的比赛规则吧，战队的队长只能参加一场比赛，不知道狙神你同意吗？”

    唐修看着霍筝，眼神中带着炽烈的战意。

    “可以，那我们两个人的比赛就放到最后一场单人赛中去吧。”

    霍筝无所谓的说着，因为她并不认为自己的队员会输，更加不会相信自己会输。

    接下来就是四人赛，毫无疑问，风平取得了第一场胜利。

    第二场双人赛，苏or似乎针对风平做了部署，最后以丝血获得胜利。

    可以说是险而又险。

    “哇！这一场比赛真的是越来越有看头了！”

    直播间里的观众也都十分兴奋的看着。

    其他各大战队的成员们也都被临时集合起来，十分认真的观看着这一场比赛。

    “这个苏or战队的唐修，似乎有些本事，单人挑战狙神居然能这么淡定，狙神也都十分认真的应战了，看来接下来有一场精彩的对决啊！”

    R国，M国等等，无数的战队经理和教练都得出了这样的结论。

    “狙神，我也是看了你的比赛之后才喜欢上这一款枪械类竞技游戏，没想到居然有一天能和你同台竞戏，不管输赢，我都会尽自己最大的努力。”

    唐修是一个十分有原则的人。

    “我会的，每一个对手我都会十分认真的对待。”

    霍筝一脸认真的说着，黑白分明的眼神中带着炽热的战意。

    两个人拿起自己的手机，进入了游戏里。

    也就在这个时候从大门外走进了一个窈窕的身影。

    “娇娇，这里！”

    苏婧一眼就看到了，刚刚从大门里走进来的霍娇娇，挥了挥手，示意她过来。

    白天，她听到一些小道消息，知道这个狙神就是封缰现在的未婚妻，同时也把这个消息告诉了霍娇娇。

    这些年来他们两个人也冰释前嫌了，关系也十分的好，毕竟她们两个人共同的敌人已经消失不见了。

    “婧婧！”

    霍娇娇对着人群中的苏婧笑了笑，缓缓地走了过来。

    她原本不想来的，可是又十分好奇封缰的未婚妻是什么样子的，更想看到她跌下神坛的狼狈样！

    没一会，就走到了苏婧的面前。

    霍筝这时候完全沉浸在了比赛里。

    这一场随即的地图是集装箱，霍筝直接跳到了集装箱的上面，捡了一把狙击枪，唐修那边就已经拿到了一把AK，对着她的方向突突着，霍筝游戏里的人物在集装箱上面，翻了个身，就跳了下来。

    她快速的在集装箱下面搜寻着，希望找到一把步枪或者连发的冲锋枪。

    不过却没有找到，只有一些投掷物，还有药品。

    “哼，现在可以去打架了！”

    霍筝看着自己的二级头一级甲，嘴角带着一丝邪笑。

    她把子弹上好膛，机箱那独有的声音在他的耳机里响起，仿佛形成了一道特有的音乐。

    仔细的听着自己耳机中传来的脚步声。

    唐修那边也是一脸凝重，刚刚跳下集装箱的时候，只看到了狙神，捡到了一把狙击枪。

    我手中这时候拿着一把AK和一把冲锋枪，这个近战为主的集装箱里面占尽了优势。

    “有脚步，西，80方向！”

    唐修的眼睛一亮，拿着冲锋枪缓缓的靠近。

    霍筝这时候也听到了对方的脚步声，立马停止了前进的动作。

    原本，她想一边向前摸索着，一边找一把趁手的武器，可是唐修不像，其他职业选手打比赛时那样稳妥。

