    早晨天刚蒙蒙亮，外头传来第一声小贩的叫卖，宋师傅便早早的起了床来，穿好了朝服准备起了一天的忙碌。

    今天宋师傅要前往皇宫里去拍一种叫马屁的东西，他将拍马屁的东西经心准备好，那是一柄闪烁着寒光而且还有漂亮花纹的宝刀，再配上一柄紫檀木的刀鞘，一眼看上去朴实无华，但若是细细看去的确不失为深沉内敛的典范，刀鞘上一面雕刻着周易之相潜龙在渊、一面雕刻着山河社稷之图，轻轻拔刀锋芒毕露，刀身一面隐刻着山河社稷、一面镀着万里长城。

    刀柄处挂着黑色刀穗，穗以麦为形，让低调的宝刀有了那么一丝鲜活的跳脱。

    抱着宝刀走入皇宫，门口的侍卫早早便已经通报了，司命司首席内侍亲自前往宫门口迎接。

    “老王，听说最近身子不好？”

    “是啊。”王老太监接过宝刀：“年岁到底不饶人，等过了今年便要出宫了，到时还请宋大人多多照应。”

    “别人的话，我理都不会理，你老王还有什么话说？早给你安排好了。”

    老王颔首致谢：“今日听闻宋大人要来献宝，官家早早的就起来了。”

    “他可真沉不住气。”

    “毕竟对宋大人寄予厚望。”

    刀具在宫中非皇帝允许不得出鞘，但自幼习武的老王却已经从那刀身的重量和重心感觉到了，这手中的刀绝对是一柄绝世神兵，他的手有些痒痒了，在去朝堂的路上一直不停的偷瞄。

    “想看就打开看看呗。”

    “这……不好吧？”老王环顾四周：“这是宫里呐。”

    “嗨，你就偷偷摸摸的找个角落呗，反正现在还早。”

    老王眼珠子一转，突然毫无预兆的咳嗽了起来，看他咳嗽的厉害，宋北云连忙迎上去：“王大伴，你可无恙？”

    “无恙无恙……宋大人若是不急，可否稍等片刻，我去服个药再来。”

    “好说好说。”

    宋北云说完便站在原地等了起来，而老王鬼鬼祟祟的抱着刀回到自己的住处，进去之后他急不可耐的拆开这柄刀外头的麻布，刚看到刀鞘上的龙纹时，他吓得差点将刀给扔出去。

    “诸多冒犯诸多冒犯……”老王念叨几句之后，手握住刀柄噌的一声拔出了宝刀。

    只见这刀身闪亮，没有一丝斑斓，整体打磨得如同一面镜子一般，而上头的纹路更加精细，看着端的是让人欣喜。

    他手握长刀在房间中挥舞了几下，然后看向屋中的桌子，他忽而沉手挥刀，那桌角顿时应声而落，明明没有用多大力气，但厚重的桌面就这样被切割了开来，且切面规整、平滑，根本不似刀剑所砍，仿佛天然就是这般。

    “好刀！好刀！”老王深吸一口气，爱不释手的抚摸着刀身，眼睛轻轻眯起，再张开时浑身的杀气都散发了出来，跟这寒气逼人的宝刀相得益彰。

    很快，杀意平息，老太监又恢复了那笑眯眯的样子，他小心翼翼的将宝刀恢复原状，抱着它走了出来。

    “怎样？可有好些？”

    小宋笑盈盈的看着一步一步往他这边走的老太监，而老王轻轻点头，并朝他竖起了拇指。

    “宋大人，这柄刀可是绝世宝刀，非天子不可佩啊。”老王不无感慨的说道：“我活了一辈子，还是第一次见到如此神兵，即便是步人甲怕也是一刀一个。神刀！”

    “过了过了，吹的太过了。”宋北云摆手道：“不过就是把锰钢刀，等以后技术成熟了，送你一把就是了。”

    “当真？”老王深吸一口气，语气中抑制不住的欣喜：“可不许骗我这可怜的老太监。”

    “你还可怜呢？天下谁人不知你老王的威名。”宋北云揶揄道：“放心放心，不骗你。”

    “那在此多谢宋大人了。”

    两人来到朝堂上，此时已经有不少人在这里了，他们都没太注意宋北云，而小宋也不喜欢出风头，就索性躲到了大殿的柱子后头，对门口当值的小鱼挤眉弄眼。

    “小鱼，最近都没见了，有没有想哥哥呀？”宋北云蹲在那调侃着小鱼：“好像胖了点哦。”

    小鱼颔首轻笑，他不能说话，只能笼着袖子躬身站在那，但那眼神好像可以说话一样，把心中的想法传达得淋漓尽致。

    正说话呢，老王走了过来，不动声色的塞了几块饼给宋北云：“今日因是要报西南战果，估计要到午时，宋大人先吃些东西。”

    “多谢老王。”

    “晚些时候再给你弄些水来。”

    而在他吃着饼的时候，赵相刚好从外头走了进来，扫了他一眼之后，轻轻摇头便径直走到百官最前方。

    等到赵相到了，没多久赵性也慢慢从后头走上殿来，等那些繁文缛节的问候结束，一条条军机政务就开始汇报了起来。

    这些东西极端无聊，宋北云懒得听，他就躲在人群后头拿起水壶和饼吃吃喝喝了起来。

    赵性在高处，一眼就看到这厮在干什么，他那鬼鬼祟祟的样子直接把赵性给逗乐了起来。

    就在昨日，还有人对他说这宋北云有狼顾之相，好让他好好的端详一番，可现在看来这哪里是狼，分明就是条癞皮狗啊。

    一番朝政结束，前方刚说有事禀报无事退朝时，老王又一次出现在了打瞌睡的宋北云面前，焦急的说道：“宋大人，要退朝了……”

    “哦哦哦。”

    宋北云连忙让自己清醒了过来，起身来到中间，拱手鞠躬道：“禀官家……”

    他一句话还没说完，就被赵相亲自的给转了个方向，而方才被他“禀”的鸿胪寺寺卿在旁边脸都青了……

    “怎么回事！”赵相冷声呵斥道：“乱来！”

    “睡糊涂了。”宋北云苦笑一声，调整了一下姿势对准了赵性：“禀官家。”

    赵性叹了口气，挥了挥手：“宋爱卿，何事禀报？”

    宋北云咳嗽了一声，朗声说道：“臣近日在工部张尚书的帮助之下，偶得天成，铸出了天下第一铁，此铁可谓铁中之铁、钢中之钢！为感皇恩，特连夜铸神兵一柄，献与我大宋天子！”

    赵性一下就来了兴致：“工坊之作？”

    “正是。”

    “呈上。”

    赵性一招手，老王立刻从旁边走了过来，将那柄宝刀拆封托于双手之上呈到了赵性面前。

    赵性手持宝刀，仔细端详一阵，突然噌的一声拔出宝刀，顿时寒光四射，只见这宝刀打磨得如宝石珍珠一般，看着就让人欣喜。

    不过下头的百官中许多倒是对此颇为不屑，他们觉得这东西只不过是个溜须拍马之物，根本不值一提，与那大宋出名的宝刀比起来，这简直就是娃娃玩的东西，毕竟杀人的东西可不需要如此精致。

    “请官家试刀。”

    宋北云喊了一声，而赵性则端详一阵宝刀后。皱眉问道：“如何试？”

    “请官家取来一柄普通钢刀，以此刀对砍。”

    “哦？”

    天下的利器，最怕就是这般硬碰硬，大宋的宝刀本就是天下闻名，无论是辽国还是金国都与之相差甚远，更别提江湖上那些所谓的宝刀了。

    如今宋北云如此自信，这可就让赵性有了些兴致，他命殿前侍卫上前，将宝刀递了过去。

    “大家都请散开一些，面的被伤着。”宋北云嘱咐一声后：“官家也请避让一些。”

    “无妨。”赵性摇头：“这等事还是伤不着朕，开始吧。”

    那侍卫走到殿前，抽出自己身上的腰刀，一手持着那柄造型古怪的长刀一手持着自己的宝刀，冲赵性躬身行礼后往门口退了十几步。

    整个大殿中都在屏息凝神等待着两柄刀的对砍，那侍卫也不多耽搁，单膝跪在地上，左手持着自己的佩刀放在地上，刀刃向上，另外一只手持着宋北云的怪刀猛力劈下。

    只听见一声闷响，侍卫的宝刀被一分为二，而那锰钢刀却是毫发无伤，就连刀刃都没出现一丁点卷刃的情况。

    赵性瞪大了眼睛从龙椅上站了起来，走下堂去来到那边亲自拿起了宝刀端详，却是发现的确没有任何损伤，只有一道微不可查的划痕罢了，那侍卫的佩刀却已是身首异处！

    他弯腰拾起断刀，仔仔细细的观察起了刀身的断口，而周围的百官更是吃惊的不行，这般强韧的宝刀，即便是那些古籍中传说的宝刀也不过如此吧？

    “宋大人，这刀……是工坊所产？”

    第一个站出来询问的果然就是工部张尚书，他对此最是好奇，若是这种东西真是工坊能产，那岂不是……天下无敌了？

    他的问题同样也是群臣和赵性的疑问，这东西也太神了，若是真能配给大宋的禁军将士，天下还能有一合之将？

    “自然是工坊之产，如今正在调整配方，过些日子若是找到合适的矿产便能批量生产了。”宋北云十分谦虚的说道：“且这还仅是工坊所产的第一步，未来可期。”

    他的谦虚大家都听出来了，因为他嘴上虽然谦虚但语气里却是满满的骄傲。

