    这一卷结束啦！

    嗯……还行，争议没之前大了。

    之前飞马城那一卷……好家伙，差点给我自己都弄自闭了。

    但这一卷截止到“墨家败”那一章，发现争议倒是少了一些。

    先说说我自己吧。

    这一卷就我自己而言，写的是很满意的。虽然该卡文还是会卡文，该难写的地方……依旧让我的发际线往上移了0.5厘米。不知抓破了多少次头皮……但至少我要写的东西已经出来了。。

    之前就和各位说过，我是个很喜欢埋线的作者。就是把一些后面要用到的主线，在前期以一种……“随随便便就发生的一件小事”的写法给描述出来。

    而这一卷的最后结局，在李老道到达了洛阳城门口，与墨家之人“打了个照面”时，就已经定好了。

    同时也引出来了诸子百家、帝王出巡、狐裘下江南，飞马城入京等等后面故事的引子。

    至少在我这里，我想给自己打一个合格的分数线。

    再就是成绩。

    我发现在起点写书，真就和找知音一样。虽然谈不上什么曲高和寡，但至少真的是有一部分读者能和你心意相通的。

    而且能人无数。

    这一卷，我至少见过五个“剧透狗”……

    我还没写，人家就已经想出来了……

    淦！

    但从另一方面讲，读者越懂行，身为作者就越不该糊弄。

    就比如“墨家败”这一章里存在的争议部分。

    确实，通常爽文里，这一块，应该是主角“绝境逢生，绝境再逢生，绝境逢逢生，绝境逢逢逢逢特么的生”的套路写，才会符合热血流的写法。

    所以，我看章节一发出来，有的读者就说这么写不对之类的话语了。

    大家的批评其实是对的。

    其实这也是废话。

    人家花钱订阅了。

    你身上的衣服，吃到嘴里的饭食，都是人家读者订阅的钱买出来的。端起粥碗，得念着人家的好。

    所以我说这些并不是吐槽，而是很认真的感谢各位提出的意见。

    您大伙捧我了。

    看的起我，才会打这么多字来指正。

    给大伙道一声辛苦，谢谢各位赏脸。

    但是话又说回来。之前在飞马城那卷的卷尾，我就说过。这是我第一次来起点，我不清楚起点的套路是什么，也不知道风格是怎样的。况且，在写了一千多万字的都市文后，这一本，我一开始就没追求过成绩，而是想写一本自己一直想写的故事。

    因为我不是在起点混迹多年的老作者，我还没融入进来。况且我一个新马甲，谁又不认识我, 我就算太监了别人都没地方骂我去。所以, 我没有什么老作者爱惜马甲羽毛的思想包袱。

    于是我就想写的更有“棱角”一些。

    不是说标榜自己的独立, 而是想说……这是我一直想写的一个故事。我想写一个我心中的……姑且称之为仙侠的世界吧。

    不是那么黑暗，要有温情。但也不能是一片祥和的傻白甜……你好我好大家好的故事。

    就比如第一卷哪怕李老道提早发现，都没有从丘存风的炼丹炉里救出来的孩子。哪怕陆存净心里如何挣扎, 却依旧无法本着一颗修道之心，亲自抓了那些乞丐……

    再比如第二卷的夏荷……

    而这一卷, 表面上看上去还是愣头青李老道的胡作非为, 但实际上, 最后一段剧情，看似讲的是比武, 可我想写的却是权势。或者说……那句名言：“ZZ就是妥协的艺术”。

    这本书都八十多万字了，可时间线才过了不到四个月。从李臻一步出尘，到现如今的自在境……列位, 一共才四个月而已。

    而他面对的是存在千年的诸子百家……

    我是个剧情合理党, 如果这剧情不合理, 别说其他人能不能接受, 我首先就接受不了。

    所以，如果我按照热血流那么写……各位, 不管是因为之前的外站老书，还是说偶尔翻看到这本书，觉得还不错。又或者是觉得我这个小作者写的东西非常符合各位胃口的读者们。

    你们, 能接受么？

    上一秒还是利益的勾心斗角，下一秒李臻开了他娘的一个大外挂, 秒天秒地秒空气……

    我要真这么写，你们破不破防我不知道, 但在我这，咱老狗的道心肯定崩碎的一塌糊涂了。

    所以, 我知道会有争议，但我觉得一个有血有肉的故事，不该是一池浅水，一眼就能看透。

    人心，是这个世界最不可测的东西。而作为一个作者，在编排世界观的时候，我也无法把一个千年久世, 开万民之教化，百家之争鸣的学派写的跟热血上涌的大反派一样。

    所以，名家与狐裘大人的杯酒释怀，阴阳家的棋差一着可却争锋夺名, 以及最后墨家的那一点通透，在我看来都是一种各怀目标，妥协后却更进一步的做法。

    说白了，大家都很聪明。懂得什么叫退一步海阔天空后的以退为进。

    从“开科讲学”那一点被杨广说出来开始，就注定了在儒家落寞时，百家再露峥嵘。

    大家一开始求的，从来就不是什么第一第二。而是合乎自身利益一个最常远的目标。

    而李老道的加入，给了他们一个更好的台阶。

    就是这样。

    我觉得写书就和混江湖一样。不该是单纯的打打杀杀。我想做个“啊，我喜欢的作者开书了，我得去看”的作者，而不是“这作者除了会跟风瞎比写小白文，啥也不是”的那种。

    所以，我这本确确实实是无敌文。

    至少李老道现在没输过一场，对吧？

    绝对不挂羊头卖狗肉。

    但无敌之余，主角有情，配角有血，有肉。故事丰满，不单调。更是我的追求~

    这本书上架之前，因为上不了三江，我还挺失落的。而能从首定1400到现如今的均订过6000，至少证明，我写的故事，读者是能够认同的。即使有意见，也一定是为了让这本书变得更好。

    所以……仙侠百万字刚刚发力，我这本的故事也刚刚展开……咱们……来日方长。

    此致，敬礼。

    下一卷：江山风雨。

    咱们不见不散。

