    自打吕布死后，李辰和曹操双方也陷入了一个僵持的局面。曹操虽然杀了吕布，但是与战局上来说却是大败，此时他兵力不足只能撤回兖州。

    曹操现在啃不下小沛，但是若是放弃图谋徐州也是不可能的，暂时屯兵谯县张望着。

    李辰大败曹军，俘虏了大批的曹军，缴获了大量的武器装备。此时，李辰也正好需要消化一下这一战的收获，所以双方现在显得出奇的和平。

    但是，如今局势上的平静，实际上也仅仅只是表面上的平静而已。这表面的平静之下，实则暗流涌动。

    徐州这是中原重镇，谁占据了徐州便能够在军事上占据主动，也正因如此，围绕着徐州一个更大的漩涡正在悄然升起。

    此时，曹操的长子曹昂，距离邺城已经不远了。

    冀州邺城，这里如今是袁绍的大本营，经过袁绍多年的经营，这里不论是人口，经济，农业，军事都是天下间首屈一指的大城市。

    曹昂来了邺城，自然是代表曹操来的，而他此行的目的便是要让袁绍从背后出兵进攻徐州。

    在一个风雨交加的下午，曹昂来到了邺城。

    曹昂一进城，片刻都没有耽误，便带着大箱的马蹄金前来拜访许攸。

    磅礴的大雨在天空中形成一道雨幕，大雨当中曹昂带着几个随从，车马上是几大箱马蹄金。

    邺城，许攸府邸。

    许攸既然与袁绍和曹操是发小，由此可见他自然也是世家。虽然不如四世三公的袁绍，父亲当过太尉的曹操显赫，但却也是实打实的世家子弟。

    在加上如今许攸也是袁绍倚重的谋士，所以他的府邸自然也是小不到哪里去。

    许攸此人好酒，无事之时时常饮的酩酊大醉，今日，正好在堂内饮酒。

    许攸的身材清瘦，满脸通红，浑身上下都散发着酒气，半躺在堂前的矮桌旁。

    “哒，哒，哒。”

    一阵脚步声响起，一个小厮走了进来，凑到许攸的耳边说道：“老爷，曹昂公子来访。”

    “啊！”

    “曹昂？”听闻此言，原本半醉半醒的许攸瞬间便清醒了过来，曹昂来访，这对他来说可不是什么好消息。

    曹昂可是曹操的长子，更是曹氏未来的继承人。这两年曹氏把袁氏打的满头包，连带着整个袁氏的人都不待见曹氏之人。袁绍和曹操两人之间，那一起玩俄罗斯转盘的交情，也早就丢到了爪哇国去了。

    袁绍此人，生性多疑，若是让袁绍知道他见了曹昂，这其中只怕不好解释。更何况，这审配和逢纪可是他的政敌，若是让他们知道了，必然也会添油加醋，落井下石。

    思来想去之后，许攸觉得不能见曹昂。虽然他与袁绍关键不错，但是同样他和曹操的关系也不赖。如今他是在袁绍麾下谋职，此时，还是避嫌为好。

    “袁绍多疑，不能冒这个险。”许攸嘟囔着，对身旁的小厮说道：“不见，不见。你去将人打发走，便说我不在府上。”

    “老爷，曹昂带了三个大箱子来......”

    小厮的话还未说完，只听许攸斩钉截铁的声音说道：“见，怎么能不见。就说我与啊瞒的交情，侄儿来拜访我了，岂有拒之门外之礼。”

    正所谓人为财死，鸟为食亡，许攸贪财，只要价钱开的够高，他许攸什么险不敢冒。

    得了许攸的话，小厮立刻便去请人。

    没多时，只见曹昂带着几人，抬着三口大木箱来到了大厅当中。许攸屏退了左右，大厅当中仅仅只剩下许攸与曹昂二人。

    “子修侄儿，你父亲近来可安好？”两人一坐下，许攸立刻便开口问道。

    许攸与曹操是发小，这么问自然也是实属正常，这正事开始之前，总归是要嘘寒问暖一番的。

    “家父身体安好，只是近来我军大败，父亲的心中难免苦闷。”曹昂拱手说道。

    “李辰，区区一个山贼而已，挥兵可灭，不足提也。”许攸满不在乎的说道。

    “呵呵？”曹昂没有说话只是礼貌性的笑了笑，他心中暗道：“还李辰不足提，挥兵可灭。你许攸真是不怕吹破了牛皮，蹦你一脸牛屎。你们被我们曹军打的大败，我们又被李辰打的大败，还挥兵可灭，你可真能吹牛逼啊。”

    虽然心中对于大吹牛批的许攸不瞒，但是毕竟是有求于人，曹昂也不好表露出来。

    “叔父，我此时前来，还有一事相求。”两人寒暄一番之后，许攸开门见山的说道。

    许攸站起身来，看向曹昂，又看了看大堂当中的三口箱子，缓缓问道：“侄儿，有何事所求？”

    “还请叔父说动袁绍，从后方进攻徐州。如此一来，我父取小沛，袁绍取徐州，岂不美哉？”曹昂拱手言道。

    “哒，哒，哒。”

    “哒，哒，哒。”

    ......

    ......

    许攸在大堂当中来回踱步，他有些为难，所实在的许攸不想答应这个请求，可是他又放不下那三口箱子。

    这件事其实许攸不好说，此时曹操战败，袁绍正准备看曹操的消化。而许攸与曹操是发小，他若是现在提及进攻徐州，那么让袁绍误会他这是想要助曹。

    “叔父，有什么为难的吗？”

    “这里是三千金，算是送给叔父的谢礼。”曹昂指了指大堂内的三口箱子说道。

    许攸面露难色，叹了口气说道：“袁氏这几年与你们曹氏大战，皆是大败。此时若是出兵必然是劳民伤财，实属不智。我与袁绍乃是至爱亲朋不说，如今他更是我的主公，待我不薄啊。我怎么能出这种败坏袁氏的主意，这岂不是陷我许攸与不忠不义的地步。”

    听着许攸义正言辞的话，曹昂不由的对许攸的印象有所改变。要知道，在他眼中许攸一直是一个贪财好酒之人，没想到他居然还对袁绍有着这么一份忠心。

    眼看这件事要黄了，曹昂也只能叹了口气说道：“既然叔父不愿为之，小侄也不能陷叔父与不忠不义的地步。叔父，就此告辞。”

    曹昂说罢，令人抬起箱子，转身要走。

    “等等......”

    “我的意思是说，这事难办......”

    “得加钱。”

    曹昂转身的瞬间，许攸的声音响起。

