    等柱间与各忍族使者商讨完具体的结盟事宜，已是到了黄昏。

    最后，他站在族地门口目送众使者离去，直至再看不见一道身影了，他也依然没有挪步，静静眺望远方，似乎在等待着什么。

    “大哥，该回去了。”扉间说。

    “嗯，你先回，我再站一会儿。”

    扉间叹口气，做为柱间唯一的弟弟，大哥那点心思自然瞒不过他。

    “宇智波斑不会来的。”他说。

    “纵使蒙面侠能说服火之国九成以上的忍族，也绝对说服不了宇智波斑，他那个人心比天高嚣张狂妄，想让他和我们建村，难如登天。”

    柱间沉默不语，他不得不承认，扉间说的是实话。

    “大哥，做好觉悟吧。”

    “蒙面侠说服的忍族，加上原先投靠我们的忍族，如今我们已经获得绝大部分忍族的认可，只剩下以宇智波一族为首的少部分忍族还在敌视我们。”

    “你如果想平定乱世建立村子，跟宇智波斑势必要有一场生死大战，你不想杀他，他却真的会杀你。”

    扉间道出残酷的事实。

    ……

    ……

    扉间说对了，周旋能说服其他忍族支持柱间，却唯独说服不了宇智波。

    半年前为了融合轮回眼，他干翻了宇智波全族，双方的关系实在称不上友好，只怕他族地大门还没进，宇智波族人就嗷嗷叫唤着向他冲锋拼命

    此时此刻，宇智波族地的氛围异常颓靡。

    数百名宇智波族人尽皆目光忧虑望向族长大楼，今天发生的变故他们都知道了，原本和他们家族联盟对抗千手一族的各大忍族，一天之内几乎全部反水！

    这条消息对他们家族来说无异于晴天霹雳，每一个宇智波族人都深感揪心。

    族长大楼中，宇智波斑正在和长老们商讨对策。

    “那蒙面侠，当真是和我们宇智波一族过不去，断送我们大事啊！”

    宇智波大长老痛心疾首道，心中的无奈多过于激愤。

    本来他们家族和火之国众忍族联盟，极可能在接下来的大决战中彻底打垮千手一族，甚至使其灭族也不是不可能，可就因为一个蒙面侠，他们所有的优势都转变为劣势。

    “蒙面侠和千手柱间固然可恨，但是，我们这回确实是没办法了。”宇智波二长老长叹道。

    “族长大人虽然开启了永恒万花筒，但只能挡住千手柱间一个人，倘若蒙面侠也参战，族长大人就……”

    他欲言又止，没有把话说全，但长老们都明白他的意思，脸色皆都一黯。

    没有人比他们清楚蒙面侠有多可怕，他半年前给自己家族带来的阴影至今还历历在目。

    甚至，有个别长老觉得，就算斑开了永恒万花筒，单打独斗依然不是蒙面侠对手。

    “按我说，要不，我们投了吧。”

    宇智波四长老迟疑说。

    “千手柱间既有蒙面侠助阵，又得到大部分忍族支持，和我们的差距实在过于悬殊，强行和千手一族作对，只会是以卵击石。”

    这番动摇军心的话，竟然出奇的没有人反驳。

    其余长老们陷入诡异的沉默中。

    “呵呵！”

    泉奈突然冷笑一声。

    “怎么都不说话了，莫非你们都认为我们要向千手一族投降么？别忘了，我们和千手一族是死敌，双方有血海深仇！”

    一位长老忍不住道：“我们当然不想向千手投降，可现在形势如此，能有什么办法？”

    “对啊。”另一位长老附和，“向千手投降，我们尚且还有一线生机，继续硬撑下去，恐怕会灭族……”

    “啪！”

    泉奈拍案而起，愤怒道：“你们还有宇智波族人的骄傲吗！还记得宇智波先祖的荣光吗！”

    “灭族又如何？我们宇智波族人哪怕战死，也坚决不向敌人低头！”

    众人讷讷无言，几位心虚的长老甚至不敢和泉奈锋锐的目光对视。

    宇智波族人当然有骄傲，当然有血性，可是，他们觉得这种牺牲是没有意义的，他们与千手的差距实在大，战则必死，为什么就不能为家族保留火种？

    “每个人都有不同的想法，我理解你们。”

    这时，主位上一直没吭声的斑发话了，他一开口就将众人的心脏提起来。

    “现在，觉得我们应该向千手投降的人，举起右手，觉得要和千手死战到底的人，举起左手。”

    长老们面面相觑，稍作犹豫后，纷纷举起自己的手。

    “你们！”

    泉奈勃然大怒，指着在座诸位长老，差点气的打人。

    有四分之一的长老举左手，四分之三的长老则举右手。

    “泉奈，不要说话。”斑冷冷道。

    泉奈强行压下怒火，愤而落座。

    斑忽然觉得可笑，当年他还不是族长的时候，曾说过要和千手一族化解仇恨，却遭到族人激烈抨击。

    因此在他上任族长之后，只能把和柱间的羁绊埋藏心底，身不由己，被族人裹挟着站在柱间的对立面。

    而如今他下定决心要与柱间生死决战了，当年抨击他的族人却又想投降，如何不可笑？

    ……

    “理解归理解，但是你们让我很失望。”斑扫视众长老，毫不留情斥责。

    “今天之前，你们还慷慨激昂喊着要和千手一族决一死战，可一天不到，你们胆子就被吓破了，连向千手一族挥刀的勇气都不敢有。”

    “族长大人，今时不同往日，蒙面侠……”

    “蒙面侠怎么了！”

    斑突然提高声调，那三个字触及到他内心最屈辱的回忆。

    “蒙面侠一定就是无敌的么！我承认，我半年前确实不是蒙面侠对手，但如果今时今日再让我遇到他，我一定能把他斩杀！”

    长老欲言又止。

    “我实话告诉你们，我昨日与柱间一战并未使出全力，永恒万花筒的强大远远超出你们想象，就算柱间和蒙面侠联手，我亦有信心将他们两个击败！”

    你有信心，我们可没有……

    斑的发言十分强势霸道，众人不敢反驳，有什么想法都憋在心里。

    “传我命令，和千手一族决战的计划行程正常推进，若有谁怯战……就给我滚！”

