    上清创派清辰祖师曾经传下六门功法，分别为《玄清道法》、《定真逍遥诀》、《坤玉微尘功》、《赤霄庚金符法》、《合意清心功》和《四象千夺剑经》。

    其中，《玄清道法》威力宏大，《定真逍遥诀》潇洒绝伦、《赤霄庚金符法》攻势如火，《合意清心功》不动如山，《坤玉微尘功》则是专门为“以力证道”弟子准备的。

    唯有《四象千夺剑经》，因为修炼条件比较苛刻，需要大量法力才能驭使这门功法，筑元境的弟子根本没有足够的法力维持，所以钻研的人很少。

    另外，上清派现任掌门吕平阳修的是《玄清道法》，百年前十六派斗剑摘得桂冠的祝庭筠，修的是《定真逍遥诀》······这些都是有实际战绩支撑的门派前辈，有他们珠玉在前，年轻弟子当然更想选择这些不需要门槛的功法了。

    掌门吕平阳心里着急，他自然想着门派多样化发展，也曾组织一批有天赋的弟子集体学习《四象千夺剑经》。

    最后的结果是，大部分弟子都转修了其他功法，唯一坚持下去的几名弟子，全部被卡在筑元境，白白浪费了一身绝佳天赋。

    从此以后，上清派再也不提这件事了，反正靠着五门核心功法，依然可以稳坐玄门第一大派的位置。

    这些情况陈平安自然是不知道的，他更不知道，老薛头已经去过平安镇，把自己的来历、背景、性格、遭遇全部都调查清楚了。。

    陈平安仍然在药园里兢兢业业的工作，直到有一日，一道赤色剑芒从天而降，现出一个身穿月白深衣的年轻男子。

    年轻男子落地后辨了辨方向，径直来到药园的阁楼里，正在饮茶闲聊的武庆堂和徐沅等人慌忙站起来迎接，因为他们都看出来，这是一名真传师兄。

    “我是渡月峰的黄柏涵。”

    年轻男子先自报一下身份，然后说道：“过些时日就要门内比试了，所以我需要一些药材，哪位师弟帮我取一下。”

    “额······”

    武庆堂和徐沅等人不禁面面相觑，其实这是一个拍马屁的好机会，毕竟可以结识到真传师兄。

    但是呢，自从陈平安来了以后，武庆堂他们都习惯把活都推给陈平安了，所以突然涉及到药园的工作，一个个都不知道如何应对。

    最后，还是莫溪清脑袋转得快一点, 马上说道：“我们这一片药园是轮值制, 今日正好是陈师弟值守, 我去把他叫过来，黄师兄有什么尽管安排他好了。”

    说完，莫溪清就殷勤的跑去叫唤陈平安了。

    黄柏涵自然看出来这其中有猫腻, 但他也不想多问，这些外室弟子都是过来镀金混日子的, 门派的中流砥柱和未来只能是七峰真传弟子。

    黄柏涵自顾自的坐下来, 闲得无聊的时候, 还翘起二郎腿，扣着指甲打发时间。

    其他几个人不敢坐, 也不敢贸然开口说话，脸上堆着生硬和虚假的笑容，拘束的挤在一边。

    没过多久, 阁楼外响起莫溪清的声音：“陈师弟, 一会你要尽力满足黄师兄的要求, 我们这些外室弟子啊, 能够为真传师兄做些事情，心里不知道多高兴呢······”

    “狗日的莫溪清, 真是虚伪至极。”

    脾气暴躁的武庆堂冷哼一声，莫溪清平时最懒惰，现在他故意这样说, 倒是显得这狗日的有多勤勉一样。

    不过黄柏涵头都没有抬，压根没有在意这种不走心的表演, 直到门外两个人都进来了，他才随意的看过去一眼, 然后就是身体后仰，嘴里吸着气, 一副不敢相信的表情。

    “是你？”

    半晌后，黄柏涵突然指着陈平安喊道。

    这小子不就是大半年前，在西南边陲竹林里遇到的那个少年人嘛！黄柏涵的印象很深刻，因为当时自己还和他开个玩笑，问他想不想学《定真逍遥诀》。

    结果，这少年人一点没犹豫的拒绝了。

    “······是我。”

    陈平安记性也不错，他也想起来这就是那位高调的大师兄黄柏涵。

    “你怎么来这里了？”

    黄柏涵打量着陈平安问道。

    武庆堂等人都瞠目结束, 这个傻傻土土的陈师弟，居然还和真传师兄认识，到底是怎么回事啊？

    “嗯，嗯······”

    陈平安支吾半天, 也不知道怎么解释自己为什么会在上清派的药园中，因为过程实在太复杂了，所以，最后他索性说道：“我就是来这里了啊。”

    “唔······”

    黄柏涵站起身走过去，一边搓揉着下巴，一边绕着陈平安打转，直到快把陈平安绕晕了，黄柏涵才大声喝道：“小子！以为我不知道你是何居心吗？”

    “糟了。”

    陈平安心里一慌，难道自己想早日离开门派、回到平安镇的愿望被看穿了吗？

    “你，你都知道了？”

    陈平安紧张到说话都有些结巴。

    “切！”

    黄柏涵得意的嗤笑一声：“你这个年纪，在我面前就好像一张白纸似的，但是······”

    说完“但是”以后，黄柏涵的语气居然又温和了起来，叹息一声说道：“你既然来了上清，为什么不去找我呢？”

    “找你？”

    陈平安呆了呆，有些不太懂这位大师兄的意思。

    “还在装！”

    黄柏涵不悦的说道：“你不就是后来反悔了，其实还是很想学《定真逍遥诀》，所以就一路跋山涉水来到上清派了，对不对？”

    “啊？”

    陈平安愣了一下，连忙说道：“不是这样的，不是这样的······”

    “还说不是？”

    黄柏涵指了指外面的药园：“如果你不是很想拜入我上清派，为什么要来当一名外室弟子呢？”

    这是正确的逻辑，你都甘愿来当一名没什么地位的外室弟子了，那肯定是对上清派无比崇仰，只是因为没有成为真传弟子的途径，这才迫不得已当一名外室弟子。

    可是黄柏涵哪里知道，陈平安压根就没想来上清派。

    “真不是这样的······”

    陈平安嘴巴笨拙，一时间都不知道如何解释。

    “我懂！我都懂！”

    黄柏涵拍了拍陈平安的肩膀：“你们这些少年人呐，好面子，自尊心强，还有些固执，所以你才没好意思去找我，但我现在既然发现了，也不能不管······”

    “这样吧。”

    黄柏涵沉吟一会：“先收你当我的记名弟子，等门派比试结束后，我再汇报你师祖，择日考虑收你当正式弟子，那时就可传你《定真逍遥诀》了。”

    “天呐······陈师弟居然一步登天了。”

    徐沅莫溪清他们都呆住了，谁想到陈平安就这样走了狗屎运，居然能学习上清的核心功法。

    “我真的不想学，黄师兄······”

    陈平安刚说出口，就被黄柏涵打断了：“还叫我黄师兄？记名弟子也要讲规矩的，快叫师傅！”

    “我真的不想······”

    陈平安不知道都第几次拒绝了，黄柏涵脸色也不太好看，徐沅莫溪清心里都在痛骂陈平安是个傻子，也在担心黄师兄迁怒于自己。

    可是半晌后，黄柏涵居然长呼一口气，摇摇头说道：“我在你这个年纪的时候，大概也是你这样的脾气，师傅对我既无奈又不能放弃，我突然理解师傅他老人家当时的心情了。”

    “哎！”

    黄柏涵那么温柔的看着陈平安，犹如一位呕心沥血的好师傅，看着一位不成器的徒弟。

    ······

    （今晚还有一章，想不到吧，我黄师兄居然打算抢先出手。）

