    餐厅设在偏厅隔壁，走过一道门即是；傅泽金与林双喜走在前边，后面跟着傅家几个儿女媳妇，小辈们照旧走在最后。

    到达同样大气富丽堂皇的餐厅，工人已将餐食准备就绪。

    餐厅开有两桌，不同于其它大家族的男女分桌坐，傅家众人则是自发的长幼分桌，林佳佳被林双喜半拉半拖地在自己身侧坐下。

    桌面摆有各种精致银餐具，在灯光照耀下折射出煜煜光芒，林双喜一都不掩盖其的惊喜：“泽金，这些全都是银子做的么，做工真讲究！”

    傅泽金极有耐心地道：“用银制品吃饭比较健康。”

    “对对，我记得电视剧里的皇帝都是用银碗银筷，还可以测有毒没毒是吧，哈哈哈！”

    众人：“……”

    林佳佳实在是在这种环境下呆得透不过气，便起身同大家客套道：“不好意思，失陪一会，我去个洗手间。”

    林佳佳这方刚起，傅老爷子沉稳的目光就转向也跟着悄然起身的傅世瑾；他目光祥和、笑容和蔼地唤道：“世瑾，今天到爷爷身边来坐。”

    明明淡若清风的一句话，却是霎时激起千层浪，在场没有任何人出了声，可林佳佳明显感觉众人的表情均变了下，连气氛都莫名沉寂了几分。

    她不明白傅老爷子这样一句随意的话他们为何会有如此大的反应，但此时她也无瑕顾及这些，随工人去往洗手间方向。

    洗了手，林佳佳在雕刻着精致花纹的镜前，看着有些恍惚的自己又洗了把脸，傅家人令她压抑不适，她不想那么快出去，便在外间窗户口站了会，凉凉的风吹在沾有凉水的面上，林佳佳不禁打了个轻颤。

    “咦，这不是佳佳姐么？”同一时间，于嘉琪那甜脆的声音在身后响起。

    林佳佳吸口气，转了身，听于嘉琪继续甜笑地道：“瞧我这脑子，怎么能再叫你佳佳姐呢，分明要叫你小姨的嘛！是么，小姨？”

    见着于嘉琪明显带有几分得瑟几分戏谑几分幸灾乐祸的脸，林佳佳勉强笑了笑：“于小姐既不在意做我晚辈，我又怎么会介意这些。”

    于嘉琪闻言不恼，还“格格”笑起来，“林小姐，我之前还想着你能坚挺到我和世瑾哥哥订婚之时，照现在来看，怕是不能了吧？不过到时你以长辈的身份来参加我们的订婚礼，这样倒是更不错呢！”

    林佳佳知道于嘉琪是在故意挖苦自己，可心里仍免不了刺痛。

    见林佳佳不语，于嘉琪心情更是美得不行，她娇笑着道：“林小姐，说来我还真是替你感到有点可惜呢！听说你游说世瑾哥哥在昨天趁着我没时间回来，让你做他女伴了是么？

    原本你的计划是很好，让世瑾哥哥带你在傅家众人面前亮个相，间接告诉他们你的存在，从而让我或父亲听闻消息自动黄了这门亲事。但是世事就是这么无常，等傅爷爷取了你母亲，你和世瑾哥哥马上就要成为小姨和外甥的关系了，你们还能在一起么，呵呵呵！”

    说到后面，于嘉琪发出一串愉悦的笑声。

    被于嘉琪这一番嘲笑，林佳佳竟出奇地平静下来，她淡淡地看着于嘉琪，漠然道：“我想于小姐大概没看过黄飞鸿和他十三姨的故事，建议有空看下。”

    “你！”于嘉琪被林佳佳淡漠的语气气得一噎！

    不过下一瞬便又娇笑起来，“林小姐，你跟我在这自欺欺人有什么用，莫不是你以为傅家男人都是瞎的，唯你两母女不可，非要不顾世人笑话，爷爷守一个，孙子也留一个？”

    “……”

    林佳佳说：“说到自欺欺人，于小姐又何尝不是一样，明明清楚傅世瑾不想娶你，却是装做什么都不知情跟在他身后。”

    于嘉琪没恼，只是一双漂亮的眼睛里流露出冷意，她道：“他想不想娶又怎样，我就是有让他娶的本钱！而且装不知情多好，像你这种人，我都没出手你就呆不下去了，不是很省事么？”

    “……”林佳佳没心情跟于嘉琪斗法了，淡声道：“于小姐，你还有事么，没事的话我想出去了。”

    “没事了，我陪你出去。”于嘉琪说着与林佳佳一道走出洗手间，边故意甜声问：“小姨，你打算什么时候搬出世瑾哥哥家呢？”

    林佳佳淡声说：“你不是很会装么，不是不在意么，为何还要关心我什么时候搬走？”

    于嘉琪脸色变了变，却是不恼，还甜声说道：“我这不是为世瑾哥哥的名声着想嘛，以前还可以说是保姆是家教，可现在，按辈份你可是他小姨，他有天大的理由也不能同没有血缘关系的小姨同居一室吧？这可是乱.伦啦。”

    于嘉琪说着还挽上了林佳佳手臂。

    林佳佳不喜欢于嘉琪动不动就挽人胳膊的行为，甩了一下没甩掉，忍不住冷笑说：“于小姐，你也说了我和他没血缘关系，乱的哪门子伦！”

    于嘉琪眨巴两下眼睛，“你不为世瑾哥哥前程想，也得为你母亲着想啊，毕竟傅家怎么可能容忍这种事情呢？你若强行不与世瑾哥哥分开，那就只能让你母亲离开傅爷爷啦，你母亲年纪一把才找到幸福，你忍心破坏么？小姨？”

    于嘉琪挽着自己，如以前一般，用可爱的语气表情跟她说话；林佳佳心中真是烦透了于嘉琪这种做法，她甩不掉她，便索性将她用力往旁一推，冷喝：“滚开，别碰我！”

    哪知，于嘉琪竟顺势往旁边地上一倒，发出一声尖锐的“啊”声！

    林佳佳：“……”

    “嘉琪，你怎么了？”餐厅里的傅母闻讯马上赶来。

    林佳佳这才发现她们已到了餐厅外边的屏风处，看来自己这是着了于嘉琪的道，她有意想让自己在众人面前出糗。

    “Aunty，我脚好像有点疼……”于嘉琪带着哭腔的声音已然响起。

    话才落音，餐厅里另一些人也赶了过来，其中不乏林佳佳熟悉的许博傅亦彦，当然还有随之而到的傅世瑾与母亲林双喜。

    “怎么回事？”傅世瑾蹙眉问道。

    于嘉琪含着泪摇头，“世瑾哥哥，我没事，是我刚走路不小心摔了一下。”

    傅母看了眼手还在外边、淡眉微拧的林佳佳，问于嘉琪：“傅宅你又不是第一次来，怎么好端端地还能摔倒？”

    于嘉琪亦瞄了林佳佳一眼，楚楚可怜地说：“可能刚刚与佳......小姨并排走，不小心碰到了她。”

    “你不小心碰了她，怎么她没事，你摔倒了？”傅母拨高的声调里明显有了不满。

    傅世瑾闻言却是立即走向林佳佳，拿起她手喜怒不明地问：“你有没有事？”

    不及林佳佳出声，“大哥，你对林助理可真够关心呀！”傅亦彦在旁笑着调侃。

    傅世瑾没有理会傅亦彦的话，一双黑眸仍看向林佳佳。

    林佳佳迅速抽回自己的手，冷清道：“谢谢傅总关心，我没事。”

    与此同时，傅母凌厉又不容违抗的声音立即响起：“世瑾，过来扶嘉琪去偏厅！她脚扭伤了！”

    “Aunty，我没事的，脚扭伤只是小问题；就让世瑾哥哥先看下小姨有无受伤吧，世瑾哥哥一向对下属很好，而小姨此前又一直在为他尽心尽力工作，加之对我对淼淼都十分好，世瑾哥哥关心一下也是人之常情。”

    于嘉琪不愧是大家庭教出的女儿，这番话说得实在深明大义；既当众解释了傅世瑾会关心林佳佳的原因，又表现出了自己的大方得体；听得林佳佳都想给她鼓掌叫好了。

    林佳佳当然没心情叫好，因为傅世瑾已在傅母强势的眼神下走向于嘉琪，并伸手扶起了她。

    傅世瑾并非是个没脑子之人，此情此景，他不可能不顺着台阶下。

    “去通知贾医生过来给于小姐过来检查伤口。”傅母冲工人吩咐，继而对围着的几人不轻不重地道：“让世瑾去处理就行了，我们继续吃饭。”

    几个小辈自是没有反对，回到了原有的位置。

    林佳佳则还站在了原处，林双喜上前拉住她手，暗地掐了把她手腕，轻声警告：“林佳佳，你这死妮子，少给我惹麻烦！”

