    陆森对她们挺感兴趣的。

    居然还真能推衍……虽然说和天机门断命的层次差得有点远，但能寻人寻物已经很厉害了。

    至少在陆森看来，很厉害了。

    而且看得出来，这个出云神社，确实是有点底蕴的。

    听到陆森的话，出云姐妹脸上都露出引起惊喜的表情。

    阿国想了想，说道：“我们巫女本身就是为了侍奉神人而存在的，此事求之不得，只是出云神社其它人就很难说了。”

    出云阿国不笨，笨人当不了巫女，所以她很清楚除了巫女外，其它人未必愿意跟着陆森，特别是出云神社的那些头目和首领。

    没有几个人愿意把手中的权利让出去，除非能得到更多的利益。

    陆森想了想，说道：“出云神社里，还有多少巫女？”

    “正式巫女还有三名，以及十名左右正在训练中的备选巫女。”

    “很难把出云神社的人都请过来？”陆森问道。

    他是对整个出云神社的体系感兴趣，而不是对单单一个巫女。

    能培养出云阿国这样的人，那么整个神社必定是有一套完整的知识体系的。

    陆森馋的是这套知识体系。

    他现在越发觉得，自己建立势力的重要性。

    自己的等级升得慢，琨琨和瑶瑶亦是一样，所以要做点大事的话，必定是得借助外力的。

    外挂的能力很难扩散，但知识可以。

    而只要自己想办法保证灵气的供应，要养一些类似出去阿国这样的人出来不难的。

    出云阿国摇摇头：“顶多再把两名正式巫女请过来。”

    巫女一请就成？

    其实也确实是差不多，因为东瀛大多数的神社，给巫女灌输的思想，都是‘侍奉神人’这个核心要点。

    在没有神人的时候，巫女自然是听从神社的，但出现神人的时候，那就得跟着神人走了。

    因为她们受到的教育就是如此。

    某种程度上来说，因为那些神社的头目和掌权者，很清楚没有神人，所以他们才敢如此培育巫女，给她们洗脑。

    可一旦有‘神人’出现，那么就是搬石头砸自己的脚了。

    “出云神社还有什么厉害的秘法。”陆森略有些失望，他下意识问道：“你们两人又会多少？”

    出云阿国眯起眼睛笑道：“推衍之术是所有巫女必修的秘术，然后我比较擅长守护结界，而圆子则比较擅长使唤式神。”

    旁边的出云圆子使劲点头，像个捣米虫似的。

    陆森眼睛一亮：“哦，这可不错啊。”

    陆森其实也打过陆纤纤与雪女的主意，看看她们学的东西，人类能不能学。

    结果当然是……不行。

    虽然她们两人现在都是化成人形，但内部构造有很多不同的地方，经脉走向也不同。

    妖族和人族的功法，是不相通的。

    守护结界……一听就是防御之法，而使唤式神，现在天地灵气枯竭，式神并不算能现身。

    但陆森家里不缺灵气啊。

    就算没有办法用来攻伐，但用来守家也是不错的。

    特别现在与天机门起了矛盾的情况下。

    出云阿国有些不好意思地低头说道：“只是我们学是学了，可不知道是否学对了。往时没有灵气可以测试，只能按照书上教的、还有巫女前辈们教的，依样画葫芦。”

    出云神社很注重传统，他们虽然已经没有办法再使用以前的秘法了，但修炼方法还是一直纹丝不动地流传了下来。

    陆森一听这事，简单。

    他从系统背包里拿出一堆水果，还有瓶蜂蜜，笑道：“这些东西里面都蕴含着一定的灵气，你们吃了，然后让我看看你们两人的本事。”

    有守护结界之法，以及使唤式神的技巧也不错了，陆森不贪的。

    只要这两个少女真有这方面的本事，就算差些，他也会把这两人打包带走。

    两个出云巫女看着桌子上的水果，眼中都泛起明亮的光芒，然后她们向陆森行了个礼后，便都拿起水果，一边用宽大的袖口挡着自己半张脸，一边卡嚓卡嚓地吃了起来。

    吃的速度还挺快的。

    很快两人就积蓄了一定的灵气。

    当场表演了什么叫‘守护结界’，以及‘使唤式神’。

    守护结界的模样看起来很像玻璃罩子，硬度一般般，挡不住阿黄三刀。

    但陆森却从中看得出其潜力，只要灵气足够，学得功夫再深些，确实是很好的防御秘法。

    至于使唤式神……出云圆子居然带有封印式神的符咒过来，然后召唤出了一头明显没有什么智商的傻狗。

    模样倒是生得高大霸气，但双眼左转右斜，怎么看都像是智障的样子。

    不过陆森也清楚，这是灵气太少，式神妖犬没有完全回复过来的关系。

    这两个少女实力都不错，陆森决定把她们拐走，然后便问道：“你们两人，愿意和我一起回中原吗？”

    两个女巫欣喜到脸上都快发光的地步，她们当场就跪坐下来，将上身匍匐在地，异口同声说道：“原永生永生侍奉陆命之侧。”

    ‘命’这个字呢，在东瀛里是一个特殊的称呼词，一般情况下，只能用来称呼神明和天皇。

    因为天皇被认为是神之身……这简直就是狂妄，中原的皇帝都只敢自称天子，这东瀛的潘王居然敢称天皇，还自认是神。

    而能得在陆森身旁侍奉后，两个巫女就称陆森为‘命’了。

    认他为神人。

    陆森是知道这个习俗的，他摇头说道：“既然你们跟着我做事了，那就按宋人的习惯，称我为郎君即可。”

    两个巫女互相看了眼，都有些犹豫。

    陆森语气淡然地继续说道：“我自认是人，不是神。所以‘命’这个称呼，我不敢要。”

    他这是实话实说，但两个巫女却觉得他是自谦，当下便同意了。

    反正对于巫女来说，自己侍奉的神人是绝对的，说什么便是什么，她们没有反驳和违抗的权力。

    陆森见两个巫女都愿意跟自己走，顿时松了口气，然后扭头看向旁边的黑衣家将：“阿黄，你们继续留守在这里，过段时间我再派人来替换你们。”

    阿黄笑道：“郎君放心吧，这地方我们定给你守得铁桶不漏。”

    黑衣家将的能力，陆森还是放心的，他拿出飞行器，对着旁边两个巫女笑道：“坐上来吧，就是挤了点，别介意。”

    她们当然不会介意，巫女存在的意义，便是侍奉神人。

    别说互相之间的简单肢体触碰，就连陆森现在当场把她们两人办了，两人也是乐意的。

    这便是巫女的本来职责-污女。

    陆森载着两个巫女往杭州城飞，虽然她们两人身体不重，但也是着实增加了载重量的。

    只飞了三分之二的路程，飞行器便没有能源了，只得在海上迫降，换了另一架飞行器，这才飞回到杭州城。

    结果刚回到家，两个巫女便被杨金花和赵碧莲给扯一边去了，庞梅儿留下来，很委屈地说道：“官人，你这是又要纳妾了吗？”

    “什么叫又！”陆森觉得很无语：“我除了你们三个，就没有碰过其它女人好不好？”

    “那干嘛把两个东瀛的夷女带回来。”庞梅儿幽怨地说道：“总不能她们两个也是妖怪，可以变成仙女吧。”

    庞梅儿最近也一直在修行，对灵气和妖气皆能有所感应，她很清楚这两个女子是人类，不是什么妖族。

    女人是要哄哄的，当下陆森搂抱着庞梅儿坐在自己大腿上，他把事情大致说了一遍。

    然后庞梅儿便兴奋起来，双眼中有些亮光：“那她们的推衍之术，还有守护结界秘法，我能学吗？”

    “学，干嘛不学？”陆森笑道：“我把她们带回来，就是为了这个。”

    庞梅儿顿时就跳了起来，也不留恋官人的怀抱了：“那我也去找她们。”

    看着庞梅儿快跑离开，陆森无奈地摇摇头。

    陆纤纤从旁边走出来：“郎君，宝船的事情怎么样了？”

    “已经能百分百确认，是天机门搞出来的麻烦。”陆森哼了声：“那帮人仗着扶桑树海岛可以消失，为所欲为，有点麻烦。”

    “但扶桑海岛短时间内转移不了多少次的。”陆纤纤解释道：“否则以前我怎么找得到扶桑岛，而且现在天地灵气枯竭，扶桑海岛自己消失和转移的次数，应该更少才对。”

    原来如此，说得通。

    物质的转移是需要能量的，物质的质量越大，通常来说消耗的能量也越大。

    这么大个海岛……它能转移几次？

    然后第二天，陆森便在两个巫女的推衍之术帮助下，一直出海寻找扶桑岛。

    前三次海岛都自己消失了，第四次陆森再找到他们的时候，扶桑海岛别说消失，连外层那圈遮掩用的雾气都消失了。

    能量用完了？

    陆森在海岛的上空盘旋着，看着下方一只只黑色的‘蚂蚁’聚集起来，笑得有些开心。

    而在扶桑海岛的演武场上，掌门刘福荣抬头看着空中的飞行器，面露愤怒之色：“他是怎么找到我们的，而且算下来，已经连着找到我们五次了。”

    正常情况下，茫茫太海就是最好的隐藏点，普通人出海都难，更别说在宽广的大海中找到一座会移动的海岛了。

    并且这海岛还有雾气迷阵保护，一般人离得远些，根本看不见。

    “可能陆真人也懂推衍之术？”旁边有个长老猜测道。

    “这不可能！”刘福荣怒道：“他走的是出世修行路线，又不需要与世间交流。像这种单纯的修行门派，根本不会修行推衍之术，因为这样会让他们被天道注意到。他又不像我们，有扶桑树为屏障，遮蔽天道审视。”

    修行长生乃逆天而行，为天地不容，所以长生修行，皆在深山老林中，不为人知，借山川灵脉，遮掩己身命数。

    这是修行界的‘常识’。

    也恰好与陆森所说的‘漏网之鱼’有很多重叠的地方。

    所以这也是修行界不怀疑陆森是假修行者的原因之一。

    天机门敢修推衍之术，是因为他们有扶桑树这个奇物帮忙遮掩‘生’气。

    扶桑树的‘命’太庞大了，人类修行者躲在它下面，就像几只蚂蚁钻到了大象的肚皮底下，根本不显眼。

    至于为什么东瀛巫女，出云神社要修推衍之术？

    因为一来他们学的推衍之术不深，二来就是他们根本不懂长生久视之术！

    攻伐秘术，使唤阴神式神之类的偏门秘法倒是会不少。

    陆森可不知道下面的刘掌门正在疑惑着为什么自己能屡次找到他们。

    他也没有认出那个黑点是刘掌门，毕竟他现在等级低，人物属性不高，视力只比普通人好出一些罢了。

    但他还是能看得出来，这扶桑岛哪里有人，哪里没有人的。

    他盘旋了两圈后，还是没有找到宝船。

    便找了个没有人的沙滩，从空中扔了个红石炸弹下去。

    然后再飞走。

    这红石炸弹落到沙滩上，立刻炸开。

    冲天而起的沙柱至少窜了近一百多米高。

    从高空看下去，圆形的气浪像个会扩散的甜甜圈，一直在变大，直到快扫完整个海岛这才消失不见。

    看着是挺好玩，挺有意思的。

    但海岛上的天机门人，却没有陆森那种看风景的闲情逸致了。

    他们先是听一声巨响，吓得很多孩子当场大哭。

    这都还没有弄明白是怎么一回事，便感觉到地面轰隆隆地抖个不停。

    一时间，他们还以为是地龙翻身，只是想到这可是扶桑树控制的海岛，怎么可能会有地龙翻身。

    疑惑间，便看到百多米高的通天沙柱，然后便是十几米高的沙层气浪狂啸而至！

    然后便是一阵惊恐尖叫，以及鸡飞狗跳。

    很多体重轻的人当场被掀翻在地，许多人哭着喊着，连滚带爬地躲回到了屋子里。

    等着气浪过去后，所有人都发现，整个扶桑岛都被蒙上了一层厚厚的海沙。

    而掌门刘福荣，头发上，衣服上全是沙土，整个人灰头垢脸，他看着远处渐渐消失的飞行器，捏紧了拳头，怒吼道：“陆森，欺人太甚，欺人太甚！”

    旁边同样狼狈地长老吧气道：“他这是在示威呢，下一次这种威力可怕的仙法，可能就会落到我们的头上，或者是扶桑树的身上了。把宝船和那个能收纳万物的秘宝还给他吧。”

    刘福荣喃喃自语道：“天地灵气枯竭，他是怎么做到在外边使用如此强劲仙法的？为什么我们天机门没有这样的福缘？”

