    第1209章有些吃醋

    秦烟面无表情的看着他：“以前是以前，现在是现在。”

    “现在不行了？”

    “嗯，不行。”

    沈宴熙愣了下，随后挑眉轻笑道：“为什么？怕你男朋友看到了会介意？”

    他语气挺轻描淡写的，仿佛是随意问了一下，但双眸却紧盯着秦烟。

    秦烟将他杠喝过的杯子放到一边，又重新拿了个杯子倒了一杯酒，声音也是轻描淡写的：“嗯，他会吃醋。”

    沈宴熙看着她这个举动，唇边的笑意淡了三分。

    “你这么在乎他的感受？”

    “当然。”秦烟看着他，“他是我男朋友，我当然会在意他的感受。”

    沈宴熙眯了下眼，抿紧唇，眼神变得有些冷。

    陆小棠和宋冕他们都感觉到了气氛忽然间变得怪怪的，几个人看了看秦烟，又看了看沈宴熙，心底都同时闪过了一个不能说的猜测。

    这个沈宴熙对待秦烟的态度，怎么看都有些暧昧。

    不像是朋友间的那种正常相处。

    陆小棠拿起手机，不动声色的给陆时寒发了一条微信。

    *

    夜宵快吃完的时候，秦烟接到了陆时寒打过来的电话。

    陆时寒问她什么时候回去。

    秦烟看了眼桌上所剩无几的空盘子，仰头将杯子里最后一口酒喝了下去：“刚吃完，准备回去了。”

    陆时寒低沉温柔的嗓音从手机里传入她耳里，显得尤其有磁性：“需要我去接你吗?”

    秦烟刚准备回他话，就见沈宴熙一只手拎起她的背包，站了起来：“小烟儿，我开了车过了的，我送你回去。”

    秦烟想了下，点头：“好。”

    她跟陆时寒说：“有人送我，你不用来接我了。”

    陆时寒那边沉默了几秒，然后回了一声“好”。

    又过了几秒后，他说道：“那我在家里等你。”

    “嗯。”

    聊完，秦烟挂了电话。

    宋冕结了帐，离开时，老板见他们喜欢喝桂花酒，还送了他们每人一小瓶桂花酒。

    “一起？我送小烟儿回去，顺便也送送你们。”

    沈宴熙那辆骚包无比的黑色布加迪就停在路边，引了不少过往的行人拍照，他摸出车钥匙，动作很随意的将车钥匙扔给秦烟：“小烟儿，这辆车你经常开的，一会儿你来开车吧。”

    (本章完)

