    系统商城里刷出的道具，果然如同上周一样，尿性不改，在靠谱与不靠谱之间来回横跳。

    大师级赌术算是怎么一回事？他是海军，又不是以此为生的赌徒，花费六万积分的巨大代价去兑换，除非他脑子进了水还差不多。

    西方经济学更是离谱……诺夏直接无视了这后面的两个技能，转而将注意力全部放在了前面的道具上。

    略微犹豫了会儿后，他选择先将「强制性音量调节器」给兑换出来，暂存入了背包栏中。

    【强制性音量调节器：自由控制方圆十米内某声源的大小，最长生效时间30秒】

    【物品特性：消耗品，当前可用次数5/5】

    按照系统的备注，在使用后，眼前会出现一个虚拟的遥控器，可以像看电视时那样，对着音源一摁，就能在0到100的音量值之间任意调节。

    老实说，他一时半会还真想不出来这玩意有啥意义，不过毕竟只需要100积分，诺夏觉着和白送也没啥区别，留着积灰也无所谓，没准哪天就能派上用场。

    剩余的三样，「仙豆」若和龙珠里的原版效果差不多，诺夏倒是蛮眼馋的，奈何所需积分实在太多，让人望而却步。

    所以最后，诺夏决定接下来的一周，还是将重点谋求目标，放在「剑豪龙马的参悟笔记」和「六式之剃（中级）」上。

    来自数百年前的传奇大剑豪、「斩龙武士」龙马的剑道笔记，价值自然不必多说，哪怕是残缺的，对于一名后辈剑士而言，也绝对是梦寐以求的珍宝。

    而中级的「剃」，有了纸绘在前作为例子，诺夏心里也大概对其强度有了个底。

    ——只要能将其领悟，自己在这一项体术上的熟练度，就足以超越同期精英营的所有人。

    这可都是能直接增幅实力的好东西，关键是价格也足够便宜。

    只是……自己现在只剩一千多的积分了，在没有新的支线任务刷出来前，该怎么去赚取积分呢？

    他当晚陷入沉思，许久都没能想到合适的办法，在床上辗转反侧到半夜一两点，才放弃煎熬，决定还是继续随遇而安为好，终于是沉沉睡去。

    ………

    睡眠的时间与质量不足，还是对诺夏的恢复力产生了些许影响。

    第二天清晨他起床加练时，明显感觉到疲惫感还未完全消散，直到加练完在餐厅填饱肚子后，状态才勉强恢复过来。

    他收拾完餐盘，与罗西南迪和希留一同匆匆赶往港口东北角。

    那里，已经有一艘整装待发的标准制式军舰，在等候他们这帮头一回参与实战的精英新兵。

    许久没从要塞后面的精英营出来，时隔几个月，诺夏再度看到壮阔的马林梵多广场，那些旌旗蔽空的军舰，与巍峨林立的炮台，依旧是那么震撼心神，视觉冲击力拉满。

    泽法就守在码头，和每个前来集合的弟子打着招呼，目送他们登上身后的军舰。

    但一直等到最后一个人抵达，整个精英营新兵全员到齐，泽法也丝毫没有上船的意思，反倒是转过身来，笑眯眯地朝军舰的甲板挥了挥手。

    “什……什么意思？”

    罗西南迪有些吃惊，忍不住道：“泽法老师他不跟我们一起去吗？那谁来负责这次实战考核？”

    “不清楚。”

    诺夏摇摇头，他也很困惑，印象里泽法可是和他们这些弟子提过，之前每一届的精英营新兵出海实战，这位海军顶尖战力都会亲自压阵，以备不测。

    怎么到他们这一届，就出现例外了？

    这个疑问不止他们两人有，诺大的甲板上，聚集着的两百多名精英营新兵，大多都一脸茫然，不时有窃窃私语声响起。

    片刻后，军舰正式离港起航，站在码头向他们挥手作别的泽法，逐渐成了视线远处的一个小黑点。

    而这个时候，诺夏等人心底的困惑，终于是有了答案。

    踏，踏……

    低沉的脚步声，忽然从上方响起。

    甲板上的所有人都下意识循声抬头，很快便发现有两道人影，缓缓从二楼的船舱中走出，来到了甲板顶端的桅杆正下方。

    前方的人身穿黑色大衣，头戴绣有海军天平图案的深紫色头巾，乱蓬蓬的黑色卷发下，稀松平常的五官不苟言笑，神情冷峻。

    后面的人则身材高挑，是位披着白色正义大氅的长腿少女。

    她面容清丽，目光平静，肩章与身上的衣裙基本都是淡粉色调，连双唇也涂着樱粉色的口红。

    垂下的右手搭在腰间，静静握着一柄出奇狭长的剑刃。

    “那是……”

    看清楚二人的外貌后，甲板上先是安静了那么一刹，旋即响起一片惊呼。

    “库赞中将！”

    “还有祗园准将！”

    “什……什么情况？这次的实战考核，竟然是他们两位来负责么？”

    听着从下方传来的惊叫声，本来一脸冷酷的青雉，终于是再也绷不住，叹了口气，满是无奈地揉了揉眉心。

    “……啊啦，我已经开始后悔上周答应泽法老师了。”

    他斜瞅了眼身后的桃兔，嘟哝道，“宣读规则什么的，果然我最讨厌了，要不……祗园你来替我说清楚？”

    “没门哦，小库赞。”

    桃兔面上带着微笑，语气却不容商量地果断，“我只是个搭便船的而已，实战考核跟我可一点关系也没有。”

    就知道是这样。

    青雉耸耸肩，重新看向底下的精英营新兵们，稍微组织了下语言，开口道：

    “虽然从各位的反应，大概能看出很多人都认识我，不过毕竟是第一次正式见面，我还是简单介绍下自己好了。”

    “库赞，1492年进入精英营的三期生，算是各位的……唔，怎么说呢，前辈啊学长啊，大概就是这么回事，反正毕业后混的勉强还算不错，目前担当着本部中将的职位。”

    底下的诺夏，眼角微微一抽。

    明明在精英营里时，是数十年难得一见的天才人物，眼下也才二十来岁啊，就已经是本部中将了，这叫混的勉强不错？

    他一时有些怀疑，要是自个儿拿侦测器扫一下青雉的话，显示的技能列表里，会不会出现「凡尔赛文学（大师级）」之类的字样。

    “……总之，这次之所以跑来这里，是因为受了泽法老师委托，来作为这次诸位实战考核的总教官，直到各位平安完成任务，返回马林梵多为止。”

    高台上，青雉目光扫过所有新兵，在诺夏这张面熟的脸庞上多停留了那么一秒，而后便若无其事地看向了别处，继续慢吞吞地说着：

    “至于这次的考核内容，这时候也可以透露给大家了，实战考核目标，位于四海之一的西海，而具体任务，则是光复一座位于海贼团控制下的岛屿。”

    “这个海贼团，名为卡彭海贼团，船长卡彭·贝亚特曾是黑帮家族的首脑，以贩卖军火人口为生，在西海的地下世界有一定话语权。”

    “至于悬赏嘛……我想想，两个月前本部刚提升过一次，目前的话，赏金应该是5800万贝利。”

