    第727章开挂了

    一条街，人很多，可是男人高俊、女人高挑，站在茫茫人海中，仍是这么瞩目。

    有做糖人的，冰糖葫芦，还有各式各样的京式脸谱，还有漂亮的大红灯笼高高挂着。

    各种鲜亮颜色相互冲击着，美得像是电影里的一镜到底。

    易隽承一直观察着盛漾的反应，而后说道，“如果你嫌这里太吵，我们可以走。”

    “不会。”盛漾指了指另一边舞龙舞狮的，虽然脸上没有过多表情，但一双眼眸尤为清澈，像小孩子似的纯净，“我想去那边看看。”

    “好。”易隽承顺势牵起她的手，走在前面，嘴角上扬的弧度刚刚好，“这里人多，小心走散。”

    不同于周围这些喝彩叫好的人，盛漾一直很安静，但也看得很专注，只有在最后，她才会鼓掌。

    这是她性格使然，然而她也不是不喜欢，眼里的光一直很亮。

    易隽承站在她旁边，笑着说，“我爸妈还在的时候，我也是个顽皮的小孩，经常一个人偷溜到这条街来玩。”

    “顽皮？”盛漾诧异地看他一眼，总觉得他跟这样的字眼不沾边。

    她初识易隽承的时候，他就是冷酷无情的，经历过那么多的事，他的眼神也并不是沧桑，而是无尽的黑暗，像是深海，令人窒息的暗色，完全探不到底。

    所以她想象不出他是顽皮小孩子的模样，半点都想象不到。

    “那时候啊，这条街人更多，网络还不普及，大家也没有那么多娱乐，闲来无事就到街上来玩。我被爸妈关在家里，都是请的最好的家教，可我没有朋友，也没有自由，他们说是为了我好，我理解不了，我偷偷溜出来，混迹在那些孩子中间，认识了很多人，那是一段很快乐的时光。”

    盛漾轻轻捏了捏易隽承的手，很少听他说起过去的事，就仿佛他是一个只有现在，只有未来的人，所以现在听到他说起这些，竟然会很感动。

    说到最后，易隽承声音低了下去，“现在想来，我其实很后悔，那时候我没有好好听他们的话。他们活着的时候，如果我更听话一点，他们是不是就不会那么烦恼了？”

    “他们没有怪过你。”

    易隽承看着她，“你怎么知道？”

    他少见的有几分幼稚加执拗的表情。

    盛漾弯唇，一本正经道，“我每次都是满分，我什么都厉害，所以我无所不知。”

    “也是。”他勾了勾唇，表演的人正好朝人群里砸了很多小礼物过来，他的手一瞬摊开，而后快速阖上，稳稳接住，他递到盛漾跟前，摊开手，是一个很漂亮的小灯笼，火红火红的，有雕花，做得惟妙惟肖。

    盛漾接过，手提了起来，很小一个，小小巧巧的，很适合她。

    她放在口袋里，很小心地珍藏了起来。

    “你在做什么？”易隽承看见她这个小动作，有点好笑。

    “这是你刚才跟我讲的那些后悔的，不开心的事，我替你收好了，藏起来。那些事无法更改，但我们可以选择性遗忘。”

    (本章完)

