    “轰！”

    一道震耳欲聋的惊雷声如龙吟般响彻寰宇道界。

    不一会儿…

    恐怖的气息蔓延而来，生活在寰宇道界的修士们猛地抬起头，满脸不可思议。

    “这是…”

    “这是五境之上的帝境！”

    “天地间又多了一个了不得的大人物！”

    “是谁？”

    “这股气息…这是…这是…玄冥教那位少君的气息！”

    “空闲许久的冥君之位，今天终于尘埃落定了！”

    随着那滔天的气息浩浩荡荡的向寰宇道界扑来，很快，有人便认出了这道气息的主人。

    “嘶～”

    众人头皮发麻，倒吸了一口冷气。

    玄冥教少君——林墨！

    这是寰宇道界近万年来最年轻的天才，以弱冠之年不断打破寰宇道界的修行记录，那些名宗圣地培养出的仙苗，与他相比也是黯然失色许多。

    而如今，他又达到了五境之上的帝境，成为了可与玄冥教的创派始祖比肩的人物。

    仙鹤齐鸣，神龙咆哮，数不清的神禽异兽单膝跪地，瑟瑟发抖的向那位五境之上大修士表示自己的臣服。

    劫云消失，一个身着黑色华服，雍容尊贵的年轻男子走了出来。

    他面无表情，睨着眼睛，冷冷地看了一眼四周。

    “少君莫怪，我等不是有意窥探的！”

    感受到那深邃的瞳孔中藏着彻骨的寒意，寰宇道界之中名宗巨宿纷纷收起了自己的神识，唯恐因为自己的好奇而为背后的宗门惹上无妄之灾。

    “哼！”

    林墨冷哼了一声，也没多说什么，身体径直消失在了天空中。

    众人暗松了一口气，可心中不敢有丝毫的大意，连忙用最快的速度把林墨成为大修士告知了自己的宗门。

    仅仅半柱香的功夫，林墨的威名传遍了寰宇道界的每一个角落。

    举世皆惊！

    …………

    几天后。

    “时辰到，少君登基，肃静！”

    一道苍老的声音划破空间，随后在整个玄冥教响起。

    血光蔽日，这是一片阴惨惨地血色修罗世界。

    一座座高大地魔像巍然而立，不过全部都沾染着猩红的血水。

    连绵成片的城堡依山而建，矗立在这片阴森的炼狱中，无尽地骸骨在漂浮。

    骨山下，玄冥教中十几万低阶鬼兵，灵卒整齐跪拜！

    “少君万岁！”

    “少君不朽！”

    数十万拥有修为的玄冥教修士齐声高喊，声音排山倒海，直冲云霄。

    山巅之上，林墨表情淡然，周身气流涌动，衣冠飘飘，宛如谪仙。

    玄冥教之中数道目光齐刷刷的射向了林墨，在众人的火热的目光注视下，林墨缓缓升空，俯瞰着整个玄冥教。

    “如今的我不仅是五境之上的大修士，而且还成为了玄冥教的主人…”

    回想这来到寰宇道界的二十多年，林墨觉得这一切像是做梦一样。

    起初，他只是玄冥教之中最为低级、不入序列的鬼兵。

    随后他觉醒系统，在系统的帮助下，以及几位好友支持，他飞速提升，修为境界突飞猛进。

    这二十多年他一路高歌猛进，不断打破修为桎梏…

    在前几天，他更是一跃成为了大修士强者，继而成为了玄冥教有史以来最为年轻的掌控者。

    “寰宇道界强者为尊，只要拳头硬，就能拥有一切，反之，就只能备受欺！”

    “穿越后，我不敢有一刻的休息也不停歇地修炼，就是为了成为顶峰上的男人！”

    “以后，我是玄冥教的主人，未来，我必定也会是寰宇道界最为强大的存在！”

    想到这里，林墨浑厚的气息一泄而出，下方的玄冥教之人面色一颤，双脚发软，身体不受控制的向林墨跪拜下去。

    “这就是大修士的力量吗？仅仅一丝气息就能够让我的灵魂感到颤栗！”

    “整个寰宇道界，五境之上的大修士也不过是一个手指之数，少君还那么年轻，未来成就一定在那些人之上！”

    地面上，数十万人低着头，跪倒在地，心中惶恐万分，甚至不敢去看林墨的长相。

    【恭喜宿主成为玄冥教之主，一颗冉冉升起的邪道巨枭，奖励“破天丹”药方。】

    【破天丹：极品丹药，服用可提升一阶，第五境——玄冥巅峰服用可提升至超凡入圣的大修士！】

    能够让第五境的修士打破修为枷锁的丹方！

    听到系统的声音，林墨心中已然是乐开了花。

    刚成为玄冥教的主人，现在又获得这逆天之物，日后这寰宇道界还不是他随手拈来的囊中之物。

    林墨嘴角带着笑意，收回自己的散发出的磅礴气势，低头朗声说道：“众位起身吧！”

    起彼伏的回声，传出方圆百里地，笼罩了整座玄冥教。

    数十万的玄冥教教众如释重负，踉踉跄跄的站起身，抬起头颅，睁大眼睛打量着林墨！

    这时，几位俗世君王走出序列，对着林墨拱手再拜，“大夏皇朝恭贺少君登基，献上10万灵石！”

    “绪利皇朝恭贺少君登基，献上200万灵草！”

    “大奉皇朝恭贺少君登基，献上……”

    “大赢皇朝恭贺少君登基，献上……”

    玄冥教麾下共有5个世俗皇朝，今日林墨登基，五位皇朝的国王携带着重礼第一时间赶到了玄冥教。

