    第1456章 第二波主打歌

    阿雷听完了这首歌之后，似乎陷入了沉默之中，然后在沉默中不知不觉睡着了。

    这些天他的内心一直在挣扎，但听完这首歌之后，他的情感有了一个宣泄的地方，如同歌曲里唱的“/到底有谁知道/是几点钟方向/你才会收到暗号？”这一句，直接击中了阿雷的心房, 是啊，阿君怎么样才能收到暗号呢？

    有了情感宣泄的阿雷，总算是回到了正常的轨道。只不过依旧是在学习的间隙，偷偷地关注阿君。

    ……

    很多人，都能在方既明的歌曲中找到自己的影子。

    这句话，突然成了网络上的热门。

    很多人不相信, 但听了方既明的歌之后，他们沉默了, 然后一个个成了方既明的歌迷。

    于是, 业内人士又一次傻眼了，这是什么操作？！

    他们没法知道，这就是互联网时代的“复制粘贴式”传播，人云亦云在这会体现得淋漓尽致。当然了，也得是好作品才能经得起“人云亦云”的考验。为什么其他人就不会呢？很多业内人士奇怪，怎么其他歌手做不到这样呢？哪怕是以前天王天后，都做不到。

    只有方既明自己知道，这才是周氏情歌的魅力。

    你或许没听过全部周杰伦，但绝对有一首周杰伦的歌打动你，并且会为此循环一天。

    这真的是定律，不信的人可以去听听看。

    为什么这样呢？

    因为周氏情歌的曲做得太好了，只听曲，就能勾动人的情绪。

    这也是为什么国内乐坛惊呼“民不聊生”的状况，没办法，方既明给他们的压力太大了。连一个演员都打不过，这些歌手羞燥啊！当然了, 也有很多“打不过就加入”的歌手, 开始研究起了R＆B曲风，还别说，真的有人吃这一套。没办法，这是全新的曲风，能让歌迷们听觉上有新鲜感。

    于是，华语乐坛似乎进入了另一个纪元。

    当天晚上，某乐评人在微博上发布了他对方既明新歌的看法：“这首歌虽然是情歌，但是出乎了我的意料。从方既明的唱功可以看出，他是下了苦功的。我想不到，一个演员出身的，甚至一开始我都不看好他能成为歌手的人，居然用三张专辑颠覆了我对他的看法。

    《暗号》这首歌，很独特，不仅体现在作曲上，还在节奏上。特别是中间那段副歌转音，一般的歌手都做不到这样的唱腔。唱出来，估计是没问题，但是处理得这么好，真假音的转换自如，且声线平稳, 确实不容易。

    当然了, 这首歌还是有瑕疵的，在我看来这首歌的情感方面，并没有太到位。可能跟方既明的感情经历有关，把他的演戏方式带入到了演唱当中，看似深情，其实内容无味……”

    后面，就是一堆批评的话了。

    只能说，这些乐评人都是用方既明来彰显自己的能耐，殊不知，一堆专业学音乐的、学作曲的、学编曲的……都对这首歌顶礼膜拜，没办法啊，这谁能用简单的乐器，就能营造出类似的感觉？

    这是绝对的天赋，绝对是灵感爆棚，才能做到。这样的处理方式，算是作曲、编曲里灵气十足的体现了。

    一位音乐学院的学生发微博道：“这是我听过的，最震撼的歌曲。不在于演奏方式，而是在于用这样高级的编曲，高级的作曲，却创作出一首情歌来。这么说吧，这对国内的音乐人都是降维打击的那种，因为这种作曲方式，一般都是常见于古典音乐里面……

    方既明绝对是一个对古典音乐很有研究的歌手，作曲人。他的音乐里面，大多体现了古典音乐和现代流行音乐的碰撞。这种融合，是眼下国内很多作曲人说欠缺的。或者说，他们知道古典音乐，却不知道古典音乐怎么和流行音乐结合。

    《暗号》这首歌，运用了大量的弦乐。你能想象得到，弦乐的大量运用是在哪里吗？没错，就是演奏会上，乐团里的演奏。但是，方既明却用在情歌上，能颠覆很多人的看法。最重要的是，弦乐用的多，却不杂，条理分明，才是最重要的。烘托出方既明的人声，更加清澈饱满。这首《暗号》则是一首韵味清新、节奏轻快的2/4拍R&B歌曲，即便你不懂音乐，不明乐理，也能听出它异常好听，耐听。

    这么说好了，听第一遍你可能没感觉，但是听第二遍，你会发现方既明的细节处理，绝对是别出心裁的。这一点，国内的音乐人我没看到第二个，希望会有第二个，希望我会是第二个……”

    业内对《暗号》这首歌的褒贬不一，很多人都觉得方既明吐字不清，是教坏了小朋友。

    但是，彩铃使用量绝对能说明一切。

    在中移动发布的彩铃榜单里面，周冠军顺利被《暗号》拿下。

    这么说好了，《暗号》这首歌，一出来就是王炸。

    很多失恋的男女，都用这一首歌来治愈自己。

    而乐坛里已经有不成文的规定，如果是新歌上了中移动的彩铃榜单，那么这首歌一定是会大热的歌曲。而上了年度榜单前十，那么这张专辑一定是大卖的，绝无例外。因为，彩铃是要给钱的啊！消费者都用脚投票了，这怎么能不热销？

    然鹅，没等大家回过神来，方既明在3月13日，又推出了第二首主打歌——《爷爷泡的茶》。

    歌名很奇怪，第一次听到这首歌的歌迷，似乎有点傻眼，方既明怎么写了这么一首欢快的歌？！最关键是，在电台播出后，没有一个人听得懂方既明到底在唱什么啊喂！

    但实际上，同时上线QQ音乐的《爷爷泡的茶》（电台版），已经给出了歌词。当然了，这首歌是只能看MV的。因为，电台版只有MV版本。

    然后，大家通过MV，才总算是听懂了方既明到底在唱什么。

    “山泉/在地表蜿蜒/从很久很久以前/我有一张稚气的脸/泉水渗透进矿层岩/爷爷栽种的樟木树苗在上面/犹记得那年/在一个雨天/那七岁的我躲在屋檐/却一直想去荡秋千/爷爷抽着烟/说唐朝陆羽写茶经三卷/流传了千年/那天/我翻阅字典/查什么字眼/形容一件事/很遥远/天边/是否在海角对面……”

    没办法，谁能想到方既明在吐字不清的同时，连断句都这么“奇葩”？

    但是，这首歌就是很抓耳，一些原本不喜欢嘻哈、说唱风格的歌迷，在听了这首歌之后，突然觉得好像嘻哈风格和说唱，也并没有那么糟糕啊，而且还很好听？

    (本章完)

