
　　一翻折腾后，男人满足地下了床，看了一眼迷人的张欣欣脸蛋红扑扑的，不禁过去吻了她一下，发现她的嘴唇真的很软很软。

　　低头看了一眼床单，只见上面一片鲜红的血迹，男人很是满意，整理好自己的衣物后，走向了客厅。

　　看着二蛋躺在沙发上不醒人事，男人诡异地笑了笑，于是将二蛋扶着来到床上，剥光了他的衣服，将他们两个弄成赤身果体互相抱在一起的样子。

　　为了掩盖这一切，他拿着随身带来的手套，擦去他的指纹，并且还弄了点毛发在二蛋的身上，将两人的衣物全部散落于客厅与卧室，尤其是将张欣欣的里衣全部弄上了二蛋的指纹。

　　收拾一切，直到看起来像是他们两个发生相当哈皮的场面后，男人才露出一股邪魅的笑意，戴上帽子，拿出手机给一个人发了个信息后，笑着大摇大摆地离开了。

　　此刻，这栋公寓的保安，也特意注意这个戴着帽子的人，因为从监控上看得出来，这个人的行为显得有点鬼鬼祟祟。

　　突然间，他们的监控系统就黑屏了，瞬间就没有了任何的画面。

　　两个保安当时也并没有觉得特别的奇怪，对于他来说，这样的现像一年都要发生好几次，有时候是因为监控室后台机器发热导致烧坏了，有时候是短路。

　　因此一个便起身去找电工，一个便去找他们队长，反正监控室看不到，也就没有必要有人守着。

　　两个保安刚刚离开，一个黑影便钻了进来，随后便快速地交换走了那盘录相带。

　　等到这个黑影离开了酒店地下监控室后约十分钟后，远程操作一翻，监控再次亮了起来。

　　对于这种诡异的现象，两个保安也没有过多的怀疑，毕竟各路画面都清晰可见，也是实时画面，就没有多心。

　　京城的夜晚，再次恢复了往日的繁华，朱红，张思燕和秦雨飞三人坐在酒店里面，一直比较着急，他们在等二蛋的信息，也不知道二蛋去找张欣欣，会不会有什么意外。

　　但是怎么打电话都联系不到二蛋，这让她们开始有点焦躁不安，毕竟现在就算去报警也没有用，只能怀着忐忑不安的心情在酒店里面等着二蛋的消息。

　　这一等便是一晚上，第二天一大早，二蛋醒了过来，一下子就感觉到了身体旁边的异样，乍一看，猛地从床上坐了起来。

　　“我的天，这是怎么回事？昨天晚上到底发生了什么？”

　　瞧见张欣欣那性感的身躯跟自己躺在一起，再看看他的样子，二蛋当时就慌了。

　　“难不成我真的和欣欣发生了关系吗？”

　　二蛋脑袋还有点晕晕的感觉，但是一看到床上那鲜红的一片，他更加的慌了神。

　　“不对，我没有做这种事情，我的感觉告诉过我，昨晚绝对没有跟欣欣发生关系”

　　二蛋冷静下来，轻轻地将被子盖在她的身上，然后便拿着衣服蹑手蹑脚地回到客厅，穿好衣服后便想离开。

　　但细心一想，不对，不能这样走了，自己没有做的事情，必须要和她说清楚。

　　可是，那片鲜红的血液，那可是欣欣的处子之身，为何我会昏迷不醒，记得当时欣欣也昏迷过去了，那这又是怎么回事？

　　坐立不安的二蛋抽起一支烟来，立刻冷静地启动了脑海中的祖先传承。

　　但是凭着回忆，他只弱弱地看到一个熟悉的背影，但是这个记忆却无法完整地修复，却根本看不到这个人清晰的画面，更没有这个男人的正面图像。

　　他有点愤怒，明显他是没有跟欣欣发生关系，这要是欣欣醒过来，她不可能相信他说的话，这该怎么办?天籁小说网

　　难不成张欣欣真的跟别人串通一气，以此迷晕自己，给人家做嫁衣，栽赃嫁祸到我头上。

　　这样一想，二蛋心中不免有些紧张不安，看着地上她乱扔的衣服，二蛋紧紧地拍着脑袋，真的想不起昨天晚上到底怎么回事。

　　这时，卧室里面的张欣欣醒了过来，掀开被子一看，发现自己光着身子，还有下面那一片红色的血液，她眼泪就出来了。

　　她明白，自己的处子之身已经没有了，交给了这个从尚武县来的男人。

　　听到外面有响声，她明白是二蛋，于是便拿起衣服盖在胸前，慢慢地一边检衣服，一边来到客厅。

　　两个人对视，特别的尴尬，二蛋心中不安与愧疚写在了脸上，而她却赶紧低下了头，拿起衣服顾不上穿好，便奔向了浴室。

　　站在浴室的喷淋下，她不停地清洗着身体，看着自己依然那样性感的身躯，她明白已经不再纯洁了。

　　裹着浴巾出来的她满脸通红，将一条新的浴巾递到二蛋的手上，娇羞地说道：“二蛋哥，你也去洗洗吧！”

　　二蛋心里特别不是滋味，不知道如何跟她说，看到她似乎已经认定了将身子交给了他时，他又不好说出真相。

　　见到二蛋并没有接浴巾，张欣欣当时就愣在那里，发现二蛋好像有话要说。

　　“二蛋哥，昨天晚上这件事情是我自愿的，但是我没有想到，突然间就昏倒了，可能我们两个就不知不觉间发生了关系”

　　见到她提出来了，二蛋立刻就站起来，看着她说道：“欣欣，二蛋哥对不起你，我知道接下来说的话可能会让你不开心，但事实就是事实，昨天晚上我们没有发生关系，至于那一片红色的血液，我现在也是不知道怎么回事，昨天晚上也不知道为什么，你昏迷之后，我也跟着就不醒人事了，直到今天早上起来后，我发现我们两个躺在床上”

　　张欣欣很是诧异，昨天晚上收到礼物，就算不是真心谈恋爱的，至少他这初夜也并不是那么的廉价。

　　可是二蛋却否认对她做的事情，让她顿时就有点绝望，失落，听着二蛋说的话，她整个人都快要崩溃了，怎么也没有想到，二蛋这个人居然不承认夺走了她的初夜。

　　“二蛋哥，你说这话是真的吗？”

　　她哽咽地看着二蛋，心里头已经完全崩溃了，眼泪不停地往外流。

　　二蛋知道她心里难受，但是没有做过的事情，他也不想承认，于是点头说道：“欣欣，你听我说，我真的没有动你，我们都昏迷了，我知道这里面有误会”

　　再次听到二蛋的内心话，张欣欣瞬间就嚎啕大哭起来，无法接受这个事实，身子一软，栽倒在沙发上。

　　二蛋赶紧去扶她，她却猛地推开二蛋，大声吼道：“你走，你走，我不想看到你”

　　可是二蛋怎么解释也没有用，她已经完全不再相信二蛋了，崩溃的女人看起来脸蛋显得无比的狰狞可怕。

　　“欣欣，你听我说，二蛋哥没有说谎，这里面肯定有问题，你能冷静一下好吗？”

　　她双手捂着耳朵，大声哭着叫嚷道：“我不想听，不想听，你给我滚，从此以后，我再也不想见到你”

　　那一刻，二蛋愣在那里不知如何收场，他不是不想负责，只是根本没有干过的事情，他为何要负责呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第596章：不负责任的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 