    第1386章尴尬得不行

    “反正早迟都要结婚，都要走这一步，还不如早点把这个事情办了。你觉得呢？”

    “哦，对了，烟丫头年龄不够这一点不用操心。小棠告诉我，那个什么Y国是可以十八岁领证的，烟丫头现在这个年纪就刚刚好，国外领证也是一样具有法律效益的嘛。”

    “你先别反对爷爷，爷爷这可是为了你好。烟丫头现在是越来越优秀了，不知道多少人盯着呢，你真要等到她国内的年龄到了再领证，就不怕她到时候嫌弃你年龄大，不跟你结婚了？”

    秦烟：“……”

    “虽然你其他方面条件是很优秀，但你毕竟比烟丫头大了六岁。俗话说三岁一个代沟，你们之间可隔着两个代沟了。别看她现在喜欢你，万一过了几年觉得你太老了，和你有代沟，没有共同话题，要把你踹了可怎么办？”

    秦烟：“……”

    她觉得她现在很有必要吭个声，要不然，让陆老爷子再这么自言自语下去，还不知道他嘴里会说出什么离谱的话。

    “小寒寒，爷爷跟你说了这么多，可都是为了你好的话，你别不当一回事。你好好考虑下爷爷跟你说的，考虑好了跟我说一声，别跟个哑巴似的一直不吭声。”

    秦烟：“……陆爷爷，是我。”

    陆老爷子那边一下子就没了声音。

    秦烟等了一会儿，陆老爷子还是没吭声，秦烟勾了勾唇：“陆爷爷，您刚才说的那些话我都听到了。您还有什么要交代的吗，我会将您的话原原本本转达给陆时寒的。”

    “烟丫头？”陆老爷子好半晌，才终于找回了自己的声音，不确定的叫了一声。

    “嗯，是我。”秦烟礼貌道，“陆时寒在开车，不方便接电话，所以是我帮他接的。”

    陆老爷子那边又陷入沉默了。

    “所以，从一开始，就是你接的电话？”

    秦烟“嗯”了一声。

    陆老爷子：“……”

    “那我说的那些话……”

    秦烟：“嗯，我全都听见了。”

    “……”

    此时此刻，陆老爷子心情简直是一言难尽，整个人尴尬得不行，觉得自己的一张老脸都臊得慌！

    (本章完)

