    “韩总，有日子没见了，呵呵。”

    林一鸣笑着打招呼。

    “嗯，林少，上去坐吧。”

    韩若冰态度很好，根本不是刚才跟唐洛生气的样子。

    唐洛看到这一幕，心中有点吃味，这死胖子在媳妇儿面前，待遇挺高啊。

    “不了韩总，我来找老唐，是想去药业那边，有些事情。”

    林一鸣解释道，也算捎带着为唐洛请个假。

    “好，那你们聊，我先上去了。”

    韩若冰露出一丝笑容。

    “你忙，韩总。”

    林一鸣笑着点头。

    韩若冰没再多待，径直向公司里面走去。

    “不是，什么情况，大早上来公司堵门？”

    待韩若冰走远，唐洛问道。

    “别狗咬吕洞宾，我是为了谁？”

    林一鸣说着，掏出三张银行卡。

    “给。”

    “这是什么？小萱她们的分红？”

    唐洛接过卡，问道。

    “嗯，卡上都写了名字了，两张各五千万，一张一千万，给她们凑了整数。”

    林一鸣回道。

    “我靠，这么多啊？行，林大少辛苦。”

    唐洛笑笑，将卡收了起来。

    他本还想问问他的分红有多少，可话到嘴边，又咽了回去。

    他担心林一鸣会跟他发飙，毕竟他对药业的事情，根本没怎么管。

    “唉，药业发展的这么好，真的是离不开你跟老谢啊。”

    唐洛看着林一鸣，说道。

    “能让你这样说，还真是不容易啊……你以为我不想跟你一样在家躺赚么？”

    林一鸣撇撇嘴。

    “干嘛干嘛，大清早就这么大怨言。”

    唐洛掏出烟，为林一鸣点上，动作故意很浮夸。

    “呵呵，不错……不过，说真的老唐，最近忙的很充实，我觉得每天都很有意义，身上都有一股的劲。”

    林一鸣抽了口烟，回味着说道。

    “怎么，之前天天挥霍钱财的日子，不好嘛？很累？林少，你知道我有多羡慕你。”

    唐洛玩味道。

    “老唐，你这样有点骂人了啊……不过之前……之前那样也确实累啊，反正就是没有意义，那样不好，呵呵。”

    林一鸣摇摇头。

    “……”

    唐洛无语，这富二代现在是真的开窍了？迷途知返了？

    “对了，你刚说药业那边有事，是为了搪塞若冰，还是怎么？”

    唐洛想到什么，又问道。

    “对，这一发表感慨，把正事都给忘了，你上午有事吗？”

    林一鸣想起什么，问道。

    “你先说啥事，不然我也得上班啊。”

    唐洛说完，指了指身后的大楼。

    “你就扯吧，你要真忙我还不来喊你了，今天又从晋城来一波人，他们掌控了半个华夏的医药市场，叫什么……对，鼎盛药业集团，说是副总过来，老谢让我去，我一想你回来了，那就一起去呗。”

    林一鸣说道。

    “我？我去干嘛，你们俩还不行？”

    唐洛好奇，这是嫌他太闲了还是怎么着？

    “嗯，也是，有你没你一个样。”

    林一鸣点点头。

    “……”

    唐洛无语，这话说的是不是太直接了……

    “主要是，不就才掌控了半个华夏的市场嘛，啥时候来个掌控整个华夏医药市场的人，才值得我出面啊。”

    唐洛玩笑道。

    其实他心中也转变了想法，就为林一鸣刚才那句‘有你没你一个样’。

    “你过分了啊，再说了，你还是不是中海药业的负责人了，能不能向我看齐，有点责任心好不好？”

    林一鸣少有地在唐洛面前，这般有底气。

    “呵呵，老林，你现在确实有资格这样跟我说话。”

    唐洛笑笑，捻灭烟头。

    “你少来，快走吧，我刚才都跟韩总给你请假了，你还担心什么。”

    林一鸣不屑，这家伙，明明是个妻管严。

    “咳……我是担心那个么？我就是觉得，刚回来就满世界跑，有点不好。”

    唐洛解释道。

    “是是，去药业不算不务正业好吧？咱那是忙正事。”

    林一鸣附和道，心中自然希望唐洛一道过去。

    “得，看你态度这般诚恳，那我就勉为其难地跟你走一趟吧。”

    唐洛点点头，又回过头向公司看了一眼。

    “唉，真不是我不想回公司工作的。”

    唐洛心中嘀咕一声。

    要不要给媳妇儿发个消息，不过再一想，还是算了。

    当真一点地位没有了吗？

    “就差给你准备八抬大轿了，快走吧，唐总！”

    林一鸣咬牙道。

    “呵呵，走着。”

    唐洛点点头。

    “那你开车还是坐我车？”

    林一鸣问道。

    “我开自己的吧。”

    唐洛说着，上了车，一前一后，直奔中海药业。

    二十多分钟后，车子从公司正门进入，很快来到办公大楼前停下。

    两人下车，向里面走去。

    谢民早就收到了林一鸣的消息，已经在大堂等候了。

    “老丈人，你总是这么见外，干嘛出来迎接。”

    唐洛还真有点不好意思，好像每次他来，谢民都会出来相迎。

    “呵呵，好女婿，这怎么是见外，我是高兴嘛，也有日子没见了。”

    谢民笑了笑，又看向林一鸣。

    “林少。”

    “谢叔，你得说说老唐，让他对咱这边上点心，不管你是作为老丈人，还是中海药业第一负责人、付出最多的那一个，你都有这个资格。”

    林一鸣见谢民对唐洛的态度，说道。

    “呵呵，我这好女婿是太忙了。”

    谢民笑眯眯地说道。

    “拉倒吧……老唐，但凡你对这边稍稍上点心，咱现在指定能发展的更好，你信不？”

    林一鸣看向唐洛。

    “老林，别总一副资格很老的样子好么？你以为我不知道，以前你跟我其实也差不多，可能也就是最近才开始勤奋的。”

    唐洛没好气，不过下一秒，他又露出笑容。

    “再说了，既然林大少都出手了，那还用得着我嘛，我都插不上手了……”

    “也是，你说的是事实，我能眼睁睁看着把你老丈人累坏么？你以为都跟你心一样狠，不懂尊老爱幼？”

    林一鸣翻个白眼。

    “得得，不愿意跟你说话，老丈人，咱去办公室说，跟我说说，今天来这波人是干嘛的。”

    唐洛懒得再理林一鸣，对谢民说道。

    “好女婿，可能要来不及了，鼎盛药业的刘总，应该一会就到了。”

    谢民看看腕表，回道。

