    两秒后，石碑张大一个口子，落下一个土豆，随即恢复原状。

    她抽了抽嘴角，“这特么能干啥？”

    小脚踹它一个骨碌。

    ……

    三兄弟回屋换了干净的衣服，趁老爹去巡山，悄悄摸进了爹娘的房间。

    刚走到床边，本来睡着的柳梦茹立刻睁眼，瞧见是儿子才放松下来。

    “娘，我们来看看妹妹。”夏元霁蹲在床边上，轻轻揭开被角。

    看着皱皱巴巴，满脸红血丝，犹如刚破壳的小鸡崽子。

    他小心的用手背碰了下她脸蛋：“娘，不是说妹妹都长得很好看像仙女的吗？”

    “怎么妹妹这么丑。”

    像个猴子一样。

    夏元光踹了他一脚：“你小时候比她丑多了，”

    柳梦茹瞪两人一眼：“胡说什么呢，叫妹妹听见该伤心了。”

    “长几天就好了，你们小时候也是这么过来的。”

    他们当然知道啊，三弟就是这么长大的，只是以为女娃娃会不一样呢。

    “娘，妹妹有名字了吗？”夏元月眨巴眼，摸了摸妹妹的小手手。

    “灵溪，夏灵溪，你们爹取的，很好听呢。”柳梦茹含笑。

    “小灵儿，我是大哥……”

    “我是二哥……”

    “我是三哥……”老三赶紧接话，根本不在乎妹妹睡着了，听不见，就怕妹妹被两个哥哥抢走。

    ……

    晚饭桌上摆上了比过年还豪华的晚餐。

    有鱼有鸡，几个儿子眼睛都绿了。

    “呜呜呜，大哥，我都不记得多久没见过肉了。”老二夏元霁揉了揉眼睛。

    三兄弟互相看了眼对方，叹息，就没见过当土匪像他们这么穷的。

    夏淮生走进来，“干啥呢？”

    “没啥，就是突然看到肉，有些激动。”

    “爹，赶紧来坐，我快饿死了。”

    一番鸡飞狗跳的抢肉大战后，老三夏元月胳膊一抬，袖子一擦：“太特么好吃了，要是以后顿顿能吃这么好就好了。”

    夏元光舌头舔着碗，发出“唰唰”声，最后‘嗝’吐气，念念不舍的放下碗。

    夏元霁就文雅多了，只是看了看他爹碗里还没吃完的饭，又看看装肉的碗里还剩点汤。

    一把抢过来，“爹，我知道你吃不下了，来我帮你。”

    饭直接倒汤里搅拌搅拌就大口吞咽。

    夏淮生：“……”

    看了看原本手里的碗此时正在桌上转圈圈，又看了看几个儿子。

    啧，实在是辣眼睛，哪有闺女好看。

    放下筷子，“我说你们几个，好歹是做哥哥的，能不能注意点形象？”

    老三心直口快，撇嘴：“饭都吃不饱了，还要啥形象！”

    噎得夏淮生顿住，“老子没给你们吃饭吗？”

    三兄弟同时抬头，整齐划一的点头，然后眼神一瞥：您老心里没点逼数？

    不知咋地，夏淮生觉得自己看懂了。

    他脸抽了抽，眼睛开始左右巡视。

    ‘哎，我放这里的烧火棍呢？’

    几个儿子瞧见了，一窝蜂的往外跑：“爹，我们吃完了，您慢慢用。”

    然后去劈柴的劈柴，挑水的挑水，最后一个还飞快的把碗收拾了抱起就朝外头跑。

    留下夏淮生一股气上不上下不下的。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书前期写的都是家长里短，种田的，饭要一口一口吃，路要一步一步走，要看修仙打怪狂拽酷霸炫的要等后面了，等不及的可以转场哈，小作者玻璃心，别骂我

