
周豪觉得叶青厉害，能把所有事情都想到，跟村长和支书谈事情时，也是不疾不徐，游刃有余。

村长把钱和合同收好，又热情的挽留叶青：“正好中午了，你们就留下吃顿饭，去我家吃，我让我家那口子给你杀鸡。”

叶青也没客气，想着以后都是常来常往的合作关系，是要多了解了解这里的人。

村长家是村里唯一一家盖着崭新大瓦房的人家，一排盖了七八件，全是青砖砌墙，琉璃瓦封顶，看着气派的很。

叶青就想到一个事情，以前听人说，到一个村里，房子盖的最好的，肯定就是村长家。

没想到还真是这样，看来以前没少捞钱。

难怪有人为了当村长，拉选票的时候又是送米又是送面的呢。

村长的媳妇四十多岁，叫肖南枝，胖乎乎的看着很和善。

听村长介绍完，立马笑眯眯的看着叶青和周豪：“哎呀，我听老吴说村里要盖工厂，想着肯定是岁数大的人呢，没想到这么年轻呢？姑娘，你有二十没有？”

叶青笑起来：“嫂子，我可没那么小，我都快三十了，两个孩子的妈了，可不年轻了。”

周豪在一旁听着叶青胡说八道，努力憋着笑。

肖南枝连连摇头：“快三十了啊？那可真看不出来，我们村里那些快三十的小媳妇，可没一个这么年轻的。你这是长了个娃娃脸啊，赶紧进屋坐。”

房间里铺了大理石地面，木质沙发看样子也是新打的，沙发巾都是猛虎下山的图，是现在这个时代最流行的款式。

叶青看了几眼，看来村长还是个深藏不露的人，能把家整的这么气派。

肖南枝笑着让叶青和周豪坐下，又拿着白瓷茶壶去泡茶。

村长在一旁交待着：“把柜子里的茶叶拿出来泡，一会儿你去宰鸡，再买两斤肉回来，好好整一桌菜。”

肖南枝笑应着出门，一看就是个手脚麻利的人。

村长又回头跟叶青说道：“我们这里离市里有段距离，路也不好，去一趟也不方便，公交车都难等的很。村里还有好多人都没去过市里呢。”

叶青也没觉得惊讶，就和很多乡下人没去过县城一样，现在不管是财力，还是交通，都让人没办法乱跑。

笑着：“没事，以后就好了，我们厂子生意好了，就把村里的路修了，再整两趟班车往返市里，到时候大家都方便了。”

村长连连称赞：“就你这个胸襟，肯定能成大事。”

午饭，肖南枝准备的非常丰富，炖了鸡，红烧肉，还炒了好几个菜，最后是擀的白面条。

还叫了妇女主任过来当陪客。

叶青第一次见识到村里的酒文化，妇女主任简直太能说了，夸的叶青都觉得自己是个天仙下凡。

不知不觉就多喝了几杯酒，还是白酒。

一顿饭下来，叶青脸上酡红，话也多起来，不停夸肖南枝手艺好，夸妇女主任能干。

可村长想套的话，一个字也没问过去。

让村长不得不感叹，这个女人看着年龄小，还挺难对付的。

周豪为了保护叶青，  一口酒没喝，饭局散场后，扶着叶青跟几人道别。

把醉的迷迷糊糊的叶青塞进车斗，开车离开。

出了村子很远，叶青跟突然醒过来一样，拍着周豪的胳膊让他停车：“快，停车。”

周豪赶紧停下车，叶青很利落的跳下车跑到路边狂吐起来。

周豪赶紧拿着水壶过去：“二婶，你没事吧？”

叶青边吐着边摆手：“没事，没事。”

周豪伸手拍着叶青的背：“你说你不能喝就少喝点。”

叶青吐完感觉舒服不少，拿过周豪手里的水壶喝了两口水漱口，然后一擦嘴上的水珠：“你以为人家真是让你吃饭啊？”

周豪纳闷：“难道不是吗？”

叶青呵呵：“单纯了吧？人家就是想把我灌多了，然后问点靠谱的信息，比如背后有什么背景，家里到底做什么的，手里有多少钱？”

周豪惊讶：“这样吗？  我怎么没察觉到？”

他反而觉得这家人是真热情，就没见过这么热情的人家。

叶青笑看着周豪：“所以，你要多学习学习，那个村长家条件那么好，还能当村长，肯定有本事的。以后你就知道了，那绝对是个人精。”

周豪挠挠头：“真是麻烦啊。”

叶青拍拍他的肩膀：“回去好好学着点，以后这种酒场很多，你要学会装醉，不能让自己真喝醉。”

缓了一会儿，才继续回家。

没想到回去时，方雅之在，正在和春桃聊天。

春桃看见叶青回来，明显松了一口气，她是真不会跟方雅之聊天，主要对方一直在问一些莫名其妙的东西。

转着圈问小梅子放弃城里好的条件，有没有其他原因？

毕竟叶天成和毛红玉两口子身体都不错，她留下也不一定能帮大忙。

所以方雅之回去越想越不甘心，觉得是不是叶家私底下威胁了她的暖暖，不过这件事她没敢跟乔慕年说，想自己先来打听一下情况。

春桃始终说不知道，问什么都不知道。

要不就是：“小梅子心疼奶奶，不忍心离开。”

方雅之却认识，人都是利己主义的，而且小梅子已经十六，完全清楚什么对她更好，选择来京市对她前途更好。

如果不是有什么特殊原因，她怎么会不来呢？

不死心的还想问，结果叶青和周豪回来了。

叶青看春桃的表情就知道，方雅之怕是又来套话，皱着眉头过去坐下。

方雅之也没觉得自己过分，看着叶青：“我太想暖暖了，我还是想接暖暖回来，你能不能再帮我跟暖暖说说？要不让你父母也来京市生活？”

叶青觉得方雅之真是有毛病：“暖暖已经是个大人，有自己的思想，你让我去说，她也不一定就能同意啊？我爸妈肯定不会来京市的，除非你去天市住着，陪着暖暖。  ”

方雅之咬着下唇，沉默了一会儿：“我也不是没想过这个可能，可是这样不就跟暖暖爸爸分开了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67910553"  chaptername="第490章：方雅之有毛病吧">加入书签</a>
</div>
