    遗迹城池，大明客栈。

    有一行人眉头紧紧的皱在一起，道：“赵阳，泉水遗迹现在争的极其火热，你要是不去，大明王朝完全没有力争的可能！”

    赵阳冷笑了一声道：“我什么时候这么重要了？”

    一群人你看看我，我看看你，不明白今天赵阳是怎么了？

    往日的赵阳对大明王朝不用多说，虽然不是叶天子嫡系但也一直当做嫡系来培养，极其的看重，现在这是什么情况？

    此刻，外面有一行人迅速的进入，为首之人身着金色的战甲，上面还有沾染的血迹，明显是负伤了，却一直紧皱眉头。

    进入客栈内，将眸子直接落在赵阳身上问道：“发生了什么事？”

    “没事啊！”赵阳连眼皮都没抬一下，淡淡道。

    “怎么回事？”太子叶昊问向了身旁的人，他不信没事，这赵阳出来一趟就不再回去，那边扛着巨大的压力争夺遗迹，眼看是不成了，让他不得不返回亲自来请。

    有人轻声道：“有关公主！”

    “嗯？”叶昊眉头微皱，道：“你说！”

    有人将石壁遗迹的事说了出来，随后道：“事情的经过就是这样！”

    “小妹为了一个外来人凶了赵阳，就因为这点事？”叶昊忽然想笑，他以为这边发生了什么天大的事让赵阳不肯赶过去。

    搞了半天，就这点屁事？

    一想到泉水遗迹之争惨烈的状况，他目光就逐渐冰冷，想到接下来还要用赵阳，不由轻笑一声，道：“一点小事罢了，小妹回来了我自会训斥她！”

    赵阳冷冷道：“是小事吗？为了一个小白脸就训斥我，让我颜面无存；要是下一次来一个更加惊艳的小白脸呢？”

    叶昊目光也微凝，他都亲自来请了，这赵阳还在耍脾气？

    “太子，公主回来了！”有人轻声道。

    只见，叶曦与唐云一行人走了过来。

    “哥！”叶曦喊道。

    叶昊没有回应，而是看向了赵阳道：“现在人也来了，你想要一个什么结果就直说吧，泉水遗迹之争你不是不清楚，再慢下去真要出事！”

    赵阳眯起了眼，落在了唐云身上。

    所有的目光也都凝聚在这少年身上。

    叶曦更是眸子微冷，她察觉了怪异的气氛。

    “杀……！”

    叶昊眯了眯眼，杀了唐云自然是小事一桩他也不介意；但，这种拿捏与威胁，让他这个太子很不舒服。

    “杀了他也太便宜他了，也显得我赵阳多小气！这样吧，让他给我跪下磕头这事也就算过去了！”赵阳玩味道。

    唐云看了一眼叶曦什么都没说。

    她说，剩余的人很和善，现在看来果真很和善！

    至少眼下唐云觉得叶莫就不错，看不上眼是看不上眼直接不搭理你。

    “是在让我道歉吗？”

    赵阳冷笑一声道：“你以为还有别人吗？”

    “那我要是拒接呢？”

    赵阳敲了敲桌子，将目光看向了叶昊。

    “拿下！”

    “轰！”

    法相境的修为绽放，剑道弥漫在客栈之内，凌厉的剑意无形中飘动，切割在四周的桌椅上留下一道道痕迹，叶曦清冷道：“谁敢！”

    “小妹？”叶昊皱了皱眉。

    叶曦清冷的眸子看着他道：“我将我朋友邀请进大明王朝，你们就是这样对待我朋友？先是叶莫，又是你们，真是可笑，我这个公主还算数吗？”

    一些人犹豫了起来。

    “现在处在关键时刻，泉水遗迹之争你不是不清楚。”叶昊轻声道。

    “呵，非他赵阳不行吗？他不上，我就不能上了吗？”叶曦在眼下既霸道，又冷傲，眉宇间带着英姿飒爽。

    “没必要的，不欢迎，我们走就是了！”唐云耸耸肩道。

    “不准走！”

    “你走，第一个砍了你！”叶曦也在气头上，大声叱道，将美眸扫在在场的一人，道：“我就放话在这，谁敢动他们一根汗毛，我第一个切了他！”

    “要是我呢？”叶昊眯起了眼。

    “要么，你杀了我！”叶曦倔强铿锵道。

    看着那熟悉的眸光，叶昊也微微犹豫。

    “看来，我还是不如一个小白脸重要，既然如此，不去也罢！”赵阳耸耸肩，起身朝着二楼走去。

    “要么杀了我，要么我跟你去，他赵阳能做的事，我叶曦一点也不差！”叶曦冷冷道。

    叶昊犹豫见，道：“算了，不争了！”

    有人在身后道：“太子，这泉水遗迹不同于其他啊！”

    叶昊声音清冷道：“我说不争了！”

    “是！”

    一行人沉默不言。

    “都退下吧！”叶昊摆摆手。

    一行人散去，叶昊有看了一眼唐云几人也朝着楼上走去。

    “我叶曦的人，还轮不到他们动！”

    “你们就尽情的住在这，我叶曦，罩着你们！”

    唐云笑了一下，道：“其实没必要这样的，或许还有第三种方法！”

    “第三种方法！”叶曦疑惑道。

    “赵阳不去，我完全可以顶替了”唐云灿烂一笑。

    叶曦怔了一下，旋即扑哧一笑，白了他一眼道：“你以为这是破解遗迹？要是破解遗迹我还真不会留手，直接让你过去！”

    “呵呵！”

    见着她不信，唐云也耸耸肩没争辩什么。

    他将目光看向了叶昊，现在还能看到他的背影，暗自想着：“接下来需要找时间与他聊一聊了，这么好一个女孩，怎么能为他们扛着这么大的压力？”

    “上楼！”

    唐云点头，赵牧，宁吟也迈步上前。

    目光落在一些法相境的身上，唐云暗自道：“法相境，真的有这么强吗？他可是连天子都诛过的人！”

