    一时间，祁风呆呆地愣在原地。

    虽然只与至尊惊仙接触了短短不到半天的时间，但他却已经体会到了什么是心动的感觉。

    说是见色起意也对，但更多是对那美好的追求，对那明知遥不可及却心中倾慕的渴望！

    他有些怅然若失，思绪如麻。

    抱歉，属性栏大哥，让你失望了。

    抱歉，光大爷，没给你争气。

    咱给家人丢脸了，不仅软饭没吃成，老婆也没看住跑了...

    他稍带些发泄的性质喊道：“师姐！你什么时候回来啊？！”

    声音在房间里回荡。

    “师姐果然走了。”

    他的心情更加低落、酸涩。

    缓了缓，又自顾自说道：“其实人家也不傻，谁有这么大本事会留在你身边当保姆啊？换我我也不会，哎，都怪我自己想多了...”

    但就在这时，至尊惊仙的声音却在房间中响起：“待你成长起来，该去做你必须做的事时。”

    祁风瞬间跳起来，那房间角落里的莉莉安再一次瑟瑟发抖。

    他连忙喊着追问：“是不是到了那一天你就会回来？！”

    该做的事？穿越到人皇的世界，代替叶辰成为应劫的主角，然后打败某些大boss？

    必然就是这个！

    没有声音回答他，但祁风已然不再失落。

    他看着自己握紧的拳头，低声道：“虽然很中二，很套路，很狗血，和某些小说里的情节一样，但身临其境、感受其中这种情况，我还是要中二地来一句...”

    他抬起头，深吸一口气，眼神坚定道：“放心，我一定会追上你的身影，有一天和你并肩而立，你等着我！”

    从现在开始，他又多了一个目标！

    不，他的目标一直都没变。

    原来是苟着、变强、享受。

    现在，又有了更加催使他前进的动力，让他苟着和享受的同时加倍努力的变强！

    ‘嗯，光大爷，靠你啦！’

    好，热血宣言完毕，鼓掌鼓掌。

    祁风恢复了心情，把目光看向了莉莉安女神。

    在确定至尊惊仙已经彻底离开了后，莉莉安也放开了胆子，不再如方才那般瑟瑟发抖。

    “真是吓死人了...”

    莉莉安心有余悸的拍拍胸脯，对于那种生死不受自己掌控的情况，她再也不想经历第二次了。

    “还杵在那里干什么？还不快过来！”

    还不等她与祁风说话，祁风就先冲她喊上了，这令她脸色一变，带着惊异的目光看向祁风。

    “看什么看，就说你呢！”

    祁风已经坐到了椅子上，很是舒服地靠在椅子背上，摆出了一幅大爷的模样。

    对于他这前后判若两人的态度，莉莉安当然知道是什么原因造成的。

    她深吸一口气，看着祁风，十分严肃地对他说道：“小家伙，你不要以为...”

    “不要什么啊你？来，给风哥按按肩膀。”

    祁风按照师姐交代自己的，心里面冒出了让莉莉安给自己揉肩的念头。

    “该死的，你...！！”

    果然，莉莉安虽然美眸一凸，但完全就反抗不了这种命令，身不由己地来到了祁风身后，伸出一双小手给祁风僵硬地按起了肩头。

    “嗯，这才对嘛，这才是正确的打开方式嘛！”

    祁风闭上眼，露出了一脸舒适地表情。

    现在他心中充满了快意，憋了两天的恶气终于有了释放的地方。

    “要知道，两天河西两天河东，莫欺青年穷啊。”

    甚至于，更是喊出了那句至理名言。

    “喂喂，虽然她让我留在你身边，但为的是保护你，而不是让我当你的奴隶啊！”

    莉莉安恨得牙根痒痒，一边给祁风按着肩膀，一边从牙缝里说出了这话。

    “哈？难道是我们两个的耳朵的构造有区别吗？怎么我听到的版本就是让你给我当奴隶呢？嗯，女仆，哈哈，不错不错。”

    这算是农奴翻身把歌唱，额不对，是咱们祁大爷重新当家做主了！

    让女神当女仆，这种事情简直不敢想象。

    但现在，做到了！

    ‘光大爷，你果然是我的好大爷，原来把我师姐弄来就是给我的解决办法啊，哈哈。’

    吃水不忘挖井人，祁风心中再度感激了一下自己的金手指。

    莉莉安一时无言以对。

    确实，之前至尊惊仙说的话她也是听到了。

    但她实在无法接受自己从原本的主导者变成被支配者的地位转换，尤其是这个支配自己的还是之前各种讨好自己，位格不如自己的小家伙！

    “哎哎，哪里有这么按的？能不能温柔一些，专业一点？要专业，专业！懂不懂？”

    祁风一边说着，一边继续在心里给她下命令，告知她怎么才叫按摩。

    “小家伙，你给我适可而止，不要太过分了啊！我可是真神！伟大的圣光女神、黑夜女神，永眠国度的支配者...”

    见自己的手指不听使唤地温柔地给他按摩，莉莉安恼羞成怒，双眼里冒着火焰。

    可当她下意识想要对祁风出手，教训他时，却有一股强大的限制令她无法做到这一点。

    “是是，我的女神大人，但那一切都已经是过去式了，现在你就是我的贴身保镖加...嘿嘿嘿。”

    最后面的话祁风没说，而是怪笑了两声，其意不言而喻。

    莉莉安自然是听得懂的，心中顿时慌了起来。

    虽然她现在只是一缕真神本源之灵，没有真正的身躯。

    但正因为她的位格很高，所以，如果想的话，她当然可以拟化出和血肉之躯差不多的实体。

    “小家伙，我想我们之间没有发生什么不愉快的事情吧？”

    她冷静了下来，打算和祁风好好谈谈，最好能搞个约法三章什么的。

    “怎么没有？你没经过我的同意就吃了我的家政团，让我以后少了一种人前显圣的手段，这还不算吗？”

    祁风悠然说道，把自己受到的不公正的待遇讲了出来。

    莉莉安一听，连忙说道：“戒指里的阴影力量虽然被我收取了，但我可以把召唤军团的权限交给你。”

    只见祁风摇摇头，又说道：“这世上很多事都是此一时彼一时，对双方来说都是，你现在补偿我，只是你迫于形势罢了，并非你内心真正的想法。所谓覆水难收，破镜难圆，你以为是什么意思？通俗易懂的讲就是，早干嘛去了？”

    “......”

    莉莉安无奈，只好把自己的语气软了下来，求道：“小风风，求你不要对人家做那种邪恶的事情好不好？”

    闻言，祁风睁开眼，一脸正气凛然的样子说道：“邪恶？怎么能说是邪恶呢！那可是阴阳大道，天地至理，对你我大家都好的事情啊！”

    讲道理不行，服软也不行，莉莉安索性便破罐子破摔了，说道：“好吧，随便你了，但你要想清楚，我对你的作用到底是什么。”

    祁风会心一笑，他理解莉莉安的意思。

    见她已经服软，自己也把心中的郁气发泄了出去，祁风给她交了个底：“当然，我毕竟也不是什么恶魔，那种事，就看以后你的表现了。现在你告诉我，你到底还剩下多少力量，能发挥出多少实力来？”

    莉莉安闻言，如实告知道：“我现在只剩下残破的真神权能和一缕本源，除了位格很高之外，其实并没有多强大的力量存在。如果与你们这个世界进行对照的话，那我现在最高能发挥出六阶超凡者的实力，但多次出手的话我恐怕会因消耗过度再次陷入沉睡。”

    “六阶？！”

    祁风猛吸一口凉气。

    或许说，师姐至尊惊仙的层次已经远远超出他的认知了，所以在面对师姐时，他知道师姐很强大，但这种强大完全靠他想象，没有太直观的感受。

    可莉莉安说她能发挥出六阶的实力，那他就明白这是什么含义了。

    六阶，梦魇级，亦被称之为“灭国级”。

    在本界，各种修行体系的各自境界划分虽然与这十个位阶战力的评定不是太相等，但多少也有些大差不差。

    于修士里，能被评为拥有六阶实力的修士，至少需要达到第六境——三花聚顶。

    于巫师中，那巫师至少需要达到耀月巫师的层次。

    于魔法师中，最低要达到魔导士的水平方可。

    修炼斗气的战士那就是冰钻级...

    总之，他们都会被冠以“灭国修士”、“灭国巫师”、“灭国法师”、“灭国战士”等等听起来就吊炸天的头衔。

    祁风不久前在超勤局的档案室内看了一份视频文件，年代不算太久远，也就是百年前发生的事情。

    某个黑巫师学院的六阶巫师与某个修士宗门的六阶修士在一个小国境内不知道因为什么而起了争执，双方大打出手。

    这俩儿大佬没有打上几天几夜，仅仅是各自发大招对轰了不到一分钟，那个小国家从上到下就变成了废墟！

    如此可见，六阶战力，不是简单的说说而已。

    现在莉莉安能发挥出灭国级的实力，这对于祁风来说是一件大好事。

    “当然，从这一点你就应该明白，如果之前我真的想对你做些什么，你根本就拦不住。”

    莉莉安没好气地对他说了一嘴。

    祁风撇撇嘴，心道：‘你是畏惧光大爷的存在而没敢动手吧？’

    “所以，你最好帮助我建立一个教会，让我拥有力量源泉，这样不至于我出手几次后就陷入沉睡，对你来说也...”

    “行啦，有时间我会搞的，来，继续捏捏腿。”

    祁风摆摆手，打断她的话，又指了指自己搭在凳子上的腿。

    ...

    “我的蔷薇骑士，老娘回来了，知道今天我和我的姐妹谈了什么吗？就是...她是谁！！”

    到了晚上，几个老婆回来后，看到家里又冒出一个女人，顿时引得一阵猫飞鼠跳。

