    夏初觉得游戏里的罗煜同现实中的罗煜完全不同。

    现实里，罗煜沉稳，内敛。

    游戏中，罗煜直接，热烈。

    大概不是面对面的原因，怪不得很多网友见面都会见光死。

    在游戏中说什么都可以，不用考虑负责。

    不过，罗煜那一句你老公身心清白的很，还是让夏初逇心脏莫名其妙的剧烈跳动。

    移动手指，游戏里的女主终于握上了男主的手。

    十指相扣。

    游戏里欢快地的声音响起来，男主和女主相对而坐，十指相扣变成了掌心对掌心，女主要给男主输入真元。

    夏初以为任务完成了。

    没想到，她这边的游戏画面上又跳出一个对话框：“恭喜煜爷和初哥一见钟情，请前往魔界领取你们的妖宠宝宝。”

    还能领取妖宠宝宝？

    不领也可以吧。

    夏初以为在线玩这个游戏，完成这种任务，只有两个人能看到。

    等到她退出体内空间环节，眼眸看到了游戏右上角，这才发现两个人一见钟情，已经昭告整个医鸣惊仙的玩家了。

    罗煜的游戏男主升了一级。

    夏初的游戏女主也晋升了一级。

    罗煜的游戏品级倒还好，夏初原本就是十八级，升级已经非常困难了，现在升了一级，变成了十九级。

    十九级是医鸣惊仙游戏内女主最高的等级。

    夏初也是很久没有玩这个游戏了，每想到一来就升了一级，占据了手游的第一名，一下子引发了所有玩家的关注。

    “窝草，谁的女主竟然升到了十九级，前所未有啊。”

    “原来一见钟情就能升级，我玩了三年才知道，三年都冤死了。”

    “煜爷和初哥，这是两个男生的账号吧？”

    “有可能，管人家是不是两个男生，人家一见钟情，都升级了，不知道还有没有机会继续升？”

    “我去，一见钟情，再见倾心，三见以身相许？”

    “两个男生钟情，两个男生倾心，两个男生以身相许，窝草！”

    ……

    好多玩家都开始刷屏，要看二见以身相许的升级。

    “哇哇哇……煜爷是不是太壕了，竟然给初哥不停地刷金币？”

    “壕的逆天！”

    ……

    夏初看到自己的游戏账号金币数量直线上升，要知道，这可是真金白银，随时都可以兑换成真的流通货币。

    就这一会时间，罗煜就给她刷了十万金币，一万块钱人。

    游戏规定，刷十万金币将就会有烟花漫天，于是，夏初看了一场烟花盛宴。

    这样一来，更是引发了医鸣惊仙所有玩家的关注。

    “煜爷和初哥一见钟情，好美好浪漫。”

    “我们在游戏外围都能看到漫天烟花，不知道初哥那个位置看到的烟花会是什么样子？”

    “肯定美不胜收，如果我是初哥，马上就同煜直奔主题，再见以身相许。”

    “不是说两个人都是男生吗？”

    “两个男生怎么了，真顽固，耽美，耽美了解下，两个好看的小哥哥在一起，唯美浪漫。”

    “那谁在上是谁在下？”

    “当然是初哥上煜爷下。”

    “要我说是煜爷上初哥下。”

    “要不咱们喊话，让两人完成最后以身相许的任务，看看到底谁在上谁在下？”

    “人家完成任务也是人家自己知道，难道你还要去问？”

    鉴于医鸣惊仙游戏里的两个号引发了玩家们的好奇，加上女主升到了很罕见的十九级，引起了医鸣惊仙手游内某个人的关注。

    这个人知道煜爷是资深玩家，玩别的号已经是大佬级别，只有玩男主这个号是新手。

    两人单独加得好友。

    于是，某人给罗煜那边发了个对话框：“煜爷，找到一见钟情的人了。”

    罗煜很久都没有玩这款游戏了，不过，老朋友还是能认出来的，看到消息，简单的回了一个字：“嗯。”

    “奔现了？”

    不然你为什么刷那么多金币，放那么多烟花。

    罗煜回了一行字：“初哥还小。”

    “还小就定，不怕鸡飞蛋打吗？”

    罗煜笑了，看了前往魔界领取妖宠的女主一眼：“也是，我必须全方位看紧点。”

    “我……我想不到，也受不了。”

    罗煜笑了：“滚，别耽误初哥带我飞。”

    “用不用我告知所有玩家，初哥已经名花有主了。”

    罗煜：“用。”

    于是，等夏初到魔界领到了一颗妖宠蛋再看到玩家用整齐的步伐刷屏后，不知道要说什么了。

    恭喜初哥名花有主……

    切！

    “医鸣惊仙唯一的一个十九级女主竟然名花有主了，我还想让初哥带我飞一场，十九级，见了老龙都能力压一筹。”

    “别痴心妄想了，初哥是煜爷的。”

    “哇哇哇，为什么初哥又升了一级？”

    “我不知道领个妖宠蛋回来还能升级，早知道我找个男主组队，也一见钟情领妖宠蛋了。”

    “……”

    夏初也发现她将妖宠蛋领回来，顺便杀了几个妖兽，竟然又升了一级。

    又引发了所有玩家的赞叹。

    一见钟情，　完成任务，升一级。

    再见倾心，完成任务，升一级。

    三见相许，完成任务，升一级。

    原来让女主升级还有这样的办法，不是单纯打怪升级，玩家们都沸腾了，纷纷寻找能组队的男主，万玩同样的任务，想早一点升级。

    这一边，罗煜的嗓音慵懒而充满了磁性：“小初，到你带我飞一场的时间了，鉴于我的级别太低，我能选择带我飞的游戏环节吗？”

    级别低，到不合适的游戏环节，死得更快。

    只能找合适的游戏场景里，让级别高的女主带着打一场，男主跟在女主后吃软饭就能过关升级。

    仙境缥缈，灵水潺潺中，游戏里的女主穿着一身蓝色衣裙，倚在灵树下，墨眼如玉，灵动逼人。

    不远处站着男主，高抬着下巴，没有因为自己的级别低躲起来，而是一瞬不瞬地盯着女主。

    那姿势像极了那天在校医室外，她在树下看到他的时候。

    女生们都争先恐后的想应聘校医室的钟点工助理，只有他，孤身长立，站在树下，清贵华美，一切的纷争都同他无关。

    纵然是在游戏内，夏初的手指滑动，看到游戏里的男主一瞬不瞬地看着她，星目如火般炽热，让夏初的心脏，更是跳动的忘记了节拍。

    夏初的手不由自主的拍了拍心脏的位置，眼眸再看过去时，没有了其他的任何情绪。

    她打出了一个字：“能。”

