    杜江脸色一变，他满脸的不敢置信，嘴角也流出了不少鲜血。

    紫电锤是他的本命法宝，和他性命相连，如今紫电锤被毁，他自身也是受了不轻的伤势。

    至于那些修为不如杜江的长老们，伤势则是更加严重，一个个脸色煞白一片，脚步虚浮。

    杜江的心中充满了不安，这家伙到底是哪里来的怪物？

    居然挥手间，哦不对，他是连动都没动，就直接打散了所有人的攻击。

    这是什么实力？杜江有些难以想象。

    他现在的心中只有一个想法，那就是后悔，非常后悔！

    早知道这家伙这么恐怖，他说什么也不会带人过来报仇。

    嗯，弟弟死了就死了吧，其实仔细想想，似乎也没什么大不了的。

    陆家几人全都满脸崇拜的看着自己家的老祖宗，心中满是崇敬。

    这就是老祖宗的实力吗？

    哪怕相隔十万年岁月，在力量所剩无几的情况下，居然也能爆发出如此威能。

    巅峰时期的老祖宗，那得恐怖到什么地步？真是令人神往啊！

    “玄冥宗这次不会直接覆灭吧？”一名男子嘀嘀咕咕的说了一句。

    “就算不被覆灭也差不多了，他们的高层战力如今可是全在这里，如果全部陨落的话，玄冥宗也算得上名存实亡了。”一人语气悠悠的说了一句，心中若有所思。

    他能不能趁这个机会，好好的捞上一笔呢？

    玄冥宗作为北冥府的霸主级宗门，那可是富得流油啊。

    “前辈，这一切都是晚辈的错，晚辈愿自裁于此，只希望前辈能够放过我门中的其他人。”杜江在犹豫了一会儿之后，他直接跪倒在地，对着陆寻乞求道。

    也就是在这时，门口有一名衣着华贵的男子大踏步走了进来，身后还跟着一个点头哈腰的店小二。

    这名男子面色威严，身上的气息很是骇人，正是这北冥府中的头号人物，当代北冥府主！

    “刘掌柜，我需要你给我一个解……”北冥府主面色阴沉的走了进来，他直接冷哼一声，可是他的话才刚刚说到一半，就直接停滞了起来。

    ？？？

    我看到了什么？

    那个跪在地上的，似乎是玄冥宗的宗主杜江吧。

    还有他身后的那些家伙，应该是玄冥宗的一众高层吧？

    他们怎么会在这里？

    难不成他们就是刘掌柜说的什么贵客？

    这杜江的实力虽然不错，背后的玄冥宗也十分强大，自己对他也很是忌惮。

    但能够让刘掌柜毫不犹豫的得罪自己，凭杜江肯定是没有这个资格的。

    北冥府主思绪流转，他的目光很快便锁定在了一个人的身上。

    那是一个身上毫无修为，面容也十分木讷的年轻男子。

    这家伙除了长得好看一点以外，几乎没有任何出彩的地方。

    不过北冥府主可不会真的这么认为，因为杜江赫然就是跪在那年轻男子的面前。

    “此人是何方神圣？为何我之前从未见过？是北冥府中隐藏的绝世大能？还是外来人士？”北冥府主皱了皱眉头，心中若有所思。

    不过无论是谁，想要在他面前撒野都不行！

    他的实力虽然不算特别强悍，但他背后可是有着整个大乾王朝的！

    想到这里，北冥府主稍稍安心了些许，他抬起脚，想要向陆寻走去，问出他的具体来历。

    就在这时，让北冥府主记忆犹新，一辈子都无法忘却的场景，出现在了他的眼前。

    只见那名年轻男子，手指微微一动，是真的微微一动，就好像只是轻轻颤了一下而已。

    天地都随之变了颜色，日月也不再散发光芒。

    时间悄然停滞，一阵微不可查的春风突然吹拂而过，从客栈的大门外吹了进来。

    下一秒，那跪在陆寻面前的杜江，以及他身后那一大堆的玄冥宗高手，身子猛然一颤。

    他们的身子开始溃散起来，就好像流沙一般缓缓流动，无数光点从他们的体内涌出，然后快速的消失。

    不过短短几秒钟的时间过去，那些足以称霸一方的强者，就这样在众目睽睽之下化为了尘埃灰烬。

    “咕嘟……”此起彼伏的声音不断传入耳中，所有人都被这一幕给惊到了。

    北冥府主刚刚抬起的脚又默默的收了回去，他的额头之上满是汗水，喉结不停的上下耸动，脸色惨白的可怕。

    那可是整个玄冥宗的高层啊，居然就被人动动手指就给灭了个干干净净！

    这实力实在是太过恐怖了，怪不得刘掌柜毫不犹豫的将他从天字房给赶了出来。

    “府主大人来了啊，刚才是你在喊我吗？”刘掌柜擦了擦自己额头上的冷汗，他也被陆寻给吓了个不轻。

    这位前辈也太狠了点儿吧，居然就这么将整个玄冥宗的高层全部抹杀，甚至连话都懒得说一句。

    “咳咳，本座只是闲来无事，所以过来溜达溜达而已，没别的意思。”北冥府主脸上一红，但还是一本正经的开口说道。

    与此同时，他的心中也是庆幸不已。

    幸好自己的话还没来得及说全，没有贸然得罪这位深不可测的前辈。

    要不然的话，那些灰烬当中，说不定就有自己一份了。

    刘掌柜面色古怪，不过却也没有拆穿北冥府主的谎言，这家伙究竟是来干什么的，自己还不清楚吗？

    不过如非必要，刘掌柜也不愿意得罪北冥府主，所以也就给了他一个台阶下。

    “那不知府主大人的行李可曾收拾好了？”刘掌柜沉吟一会儿，然后开口问道。

    “早就收拾好了，刘掌柜放心便是，那里随时可以住人。”北冥府主说出这句话的时候，他的心都在滴血。

    自己走的匆忙，可是有很多好东西都留在了那宅院当中，根本就没来得及收拾。

    不过事已至此，他也没什么办法，万一那位前辈着急要入住怎么办？他可还想多活两年呢，绝对不会主动找死。

    “那真是太好了！小五，你还愣着干什么？还不去换几张新的床铺，几位大人要是因此发火，老子可饶不了你。”刘掌柜瞪了店小二一眼，然后面色阴沉的说道。

    “这就去，这就去。”店小二慌忙点头，然后急忙转身离去，动作飞快无比。

