    第233章 叶玄获胜

    都准备好了之后，便把菜端到了两位村民的面前。

    大家此刻的心情都非常的激动，冯妹妹的手也紧紧的捏住了彭彭的衣服。

    虽然她非常的相信叶玄的厨艺，但是也避免不了在这比试当中会出什么意外。

    两个村民尝完了之后，判定出叶玄做的菜才是最好吃的那一道。

    “那么我宣布这一次的厨艺比拼就到此结束获胜，这是我们的叶玄。”

    导演在宣布结果的时候，语气都非常的兴奋，这件事情总算是能够告一段落了。

    而王玲却难以置信，他的眼睛瞪的非常的大，跑到了导演的面前。

    “这怎么可能，这是绝对不可能的，这两个人就是你们请来的托，我做的菜怎么可能会输给这个老头子，他的东西看上去清汤寡水的，味道怎么可能会比我的好？”

    王玲现在整个人都已经快疯魔了，她怎么也不敢相信眼前的事实，要知道她是一次来这里比拼厨艺可是抱着必胜的决心来的，而且已经在微博上夸下海口，这下子让她接受自己输了这件事情是绝对不可能的。

    “不好意思，这位王女士，我们的结果确实是这样，而且找的人也都是村子里的村民，菜也都是并不知道是谁做的情况下尝出来的，要是您对结果还有问题的话，那我们也没有办法了。”

    导演瞥了一眼，王玲眼神当中满是嫌恶，他现在巴不得这个女人赶紧离开桃源村，让他们的节目好继续进行下去。

    “绝对不可能，我知道了，你们让我来这村子里面比赛，就是抱着这样的目的吧，这所有的人都是你们请来的托，目的就是为了打垮我。”

    王玲现在好像变了个人似得，整个人都快疯魔了，说出来的话也语无伦次。

    “总裁，我们来这里比赛也是我们自己做出来的决定，而且比赛过程和结果都是公平公正的，要是这样说的话会让大众误会的。”

    助理见状连忙上去扶住了王玲，现在这几年关头可以千万不能出事，本来王玲的厨艺就输给了人家，要是现在形象再出问题的话，那么他们王守义集团可能就要在王玲的手里陨落。

    “我不相信，绝对不可能。”

    王玲摇了摇头，目光紧紧盯着叶玄，她愤愤的走到叶玄的身边。

    “是不是你做的肯定就是你在里面使了手段，才让我的菜没有得到第一的。”

    王玲现在已经完完全全成为了一个怨妇，自己输了不但不在自己身上找原因，反而还把这原因归结到别人的身上。

    她这副样子让直播间的网友们非常的厌恶。

    “原本我还以为王守义集团的董事长是一个蜘蛛侠里的女子呢，没想到还是这一副泼妇样，真是令人恶心极了。”

    “果然是偷别人东西涨大的集团，看来内部也腐烂的不行，董事长都这样，更别提他们手下的员工了，该不会他们做出来的东西都是检测不合格的吧？”

    “比赛本来就讲究的是愿赌服输，怎么结果出来了还死死的拽着不放呢？这未免也太招人嫌弃了吧。”

    直播间的网友们纷纷都在发表着自己的意见，语言当中也满是对于王玲的瞧不起。

    如果当时王玲非常平淡的接受这个结果，那么还不至于招人嫌弃到这种地步。

    “你要是觉得大家作弊了的话，那你倒是可以尝一尝叶老爷子做出来的东西，我相信食物会让你接受这个结果。”

    何老师在一旁冷静的说道，让她自己去评判才是说服她最好的方式。

    王玲听了后，发了疯似地跑到餐桌旁，盯着那一盘清汤寡水的豆腐看了半天。

    她拿起筷子夹了一块豆腐放进嘴里，在尝到豆腐味道的那一刻，他才知道自己真正的输了。

    她终于知道为什么网上都在传叶玄的厨艺这么好了，这厨艺确实是让人有些难以置信，她也不得不甘拜下风。

    “对不起，这件事情是我太过于偏执了，我愿赌服输。”

    王玲是魂落魄的说道，这一次她是真的输了，而且满盘皆输，什么都没有剩下。

    她望向叶玄的时候却发现叶玄似笑非笑的看着她，好像已经知道了，结局会是这个样子的。

    她在对上叶玄的眼神时才明白，为何叶玄在做饭的时候这么的随意，气定神闲那是因为人家有这个本事，并不是为了掩饰。

    “既然比赛已经结束了的话，那就请您赶紧回去发微博澄清一下吧。”

    子枫妹妹冲着王玲说道，眼神当中满是嘲讽。

    “我会的。”

    王玲点了点头。

    “不过我还是有一件事情弄不明白，您这菜看上去明明就非常的清淡，道却如此的丰富，而且你也没有使用秘制调料，为什么味道会变成这样？”

    王玲执迷不悟的问道，她现在还是搞不懂为什么叶玄能把这菜做成这样。

    明明她自己也在钻研着厨艺，他从小到大一直都痴迷于厨房，一有时间就会进厨房捣鼓她的厨艺，也是得到了非常多人的认证，甚至连华国最有名的厨师都对他她做的菜，赞口不绝。

    可是偏偏就是这样让人赞口不绝的菜却输在了叶玄这里。

    “很正常，你看一看这豆腐的形状。”

    叶玄漫不经心的说道，王玲听了后便连忙转过头去看，才发现叶玄的豆腐切得极为的好看，根根分明，而且还保留了豆腐的形状。

    要知道豆腐这种东西要是不小心的话，是很难保持它原来的形状，而且手艺不好的人还会把豆腐给煮烂掉，成了一摊。

    “原来是这样，我明白了。”

    王玲点了点头，看上去有些失魂落魄，她又看了一眼自己的菜，苦笑了一声，仿佛是在嘲讽着自己的无知。

    “我终于知道我这一次到底输在了哪里了，既然我已经说了，那么我就会愿赌服输。”

    王玲把身上的围裙一摘，跟着助理就下山去了。

    回去之后这件事情就算是告一段落了。

    不过王玲也确实是非常的有骨气，她自愿地辞去了王守义集团的总裁职位，并且在微博公开发文向叶玄道歉。

    (本章完)

