    小凶许安顿好小弟们以后自己晃晃悠悠的回家了，结果刚跳进院子就看到吕树站在门口似笑非笑的看着它，惊的它又重新跳出去了……

    “回来！”吕树脸当时就黑了：“我有那么可怕吗？”

    小凶许当时就不乐意了，你可怕不可怕，自己心里没点B数吗？

    吕树看着小凶许慢吞吞的挪过来，笑道：“你的能力尽量不要张扬，以免这洛城有人注意到你，尽量以研究你自身能力为主，看看到底能把梦境控制到什么程度，但打人什么的尽量还是别做了。”

    小凶许赶紧点点头，吕树继续说道：“你这个能力入侵别人梦境的时候，太刻意了一些，我希望你能往真实梦境去演化一下，若是能让有心防备的人都以为自己身处梦境，那就最好不过了。”

    对于吕树而言，当时困意来袭的时候他就感觉到了不对劲，所以进入梦境的时候，完全没有入梦的自觉性，完全像是在旁观一样。

    李清玉这种普通人可能会上当，但吕树是绝对不会的。

    若是小凶许能让梦境更加真实，也许以后还可以有更大的用处也说不定。

    ……

    吕树回到屋里便进入了山河印，神识一路从山河印为他搭建的巨大天桥登上洛城的天空俯瞰整个全局，地上的灵气氤氲着像是水雾，却更加灵动与活泼。

    北邙遗迹的遗址上，巨大的灵气仿佛蒸腾着，那便是天罗地网的选址了。

    难怪要选在这里，吕树之前还以为这灵气会逸散殆尽呢，结果随着遗迹结束，这里反而成了真正的巨大福地。

    此时，吕树还能看到那里被戒严封闭起来，军用帐篷也都没有拆除。

    偶尔还会出现几个面熟的天罗地网战斗人员，似乎他们每天晚上都集中在这里修炼啊。

    天罗地网的这些战斗人员起初修行时，灵气浓郁程度还是太差，导致他们修行缓慢。

    现在灵气复苏的进程越来越快，搞得有些学生都快要超越他们了，天罗地网不能不重视这个事情。

    不管是战斗力还是实力境界来说，当下肯定是天罗地网这些战斗人员更占优势，而且他们本身就是被天罗地网当做以点带面的那个点，老兵带新兵就是这个道理。

    然而他们要是弱于学生，这事就很尴尬了。

    所以才会有功勋限制，一方面让道元班学生们有敢打敢拼的概念，另一方面则是稳定大局。

    大局，比什么都重要。

    或许现在可以直接开放功法，让他们修行个痛快，可如果内部提前乱了，要那么多实力高强的修行者只能是祸患。

    ……

    俯瞰着洛城大地，若不是有这等手段，吕树恐怕真的难以发现：此时的灵气，较之他上次进入山河印又浓郁了一些。

    不是某一处，而是整个洛城范围内尽皆如此。

    果然，灵气潮汐复苏的趋势，还在延续。

    吕树看向洛河旁的一处独栋别墅，那边是姜束衣现在的独居之处了，姜家好像不住在这里，只有需要修行的姜束衣每天放学之后来到这里。

    这就是洛城里面出了名的福地了，吕树打量了一下，确实，除了深山老林里，整个洛城比这处别墅还浓郁的地方，真的不多了。

    今晚吕树就是要帮姜束衣改善一下他别墅的灵气，让这里更加浓郁一些，起码顶上遗迹的程度吧？

    暑假之前，京都来的那两位感知体质的高手经历几个月后仍然一无所获，直接返京述职去了。这本来是最大的威胁。

    不过吕树也不是特别担心，今晚他打算修改的点不止这些，九假一真混淆视线的道理他还是懂得的。

    而且姜束衣现在不在洛城，有天罗地网的人给他做不在场证明，吕树当然更加放心。

    心念一动间，吕树没有惊动居民，谁知道哪个住户里面是不是有人正在修行呢，无缘无故的断了人家的修行路也很不好。他调集的都是街道上的灵气，反正也没人坐在大街上修行。

    灵气调动的速度很慢，吕树很有耐心。

    前前后后更改了许多处，然后才开始着手姜束衣那边。

    足足一个小时，吕树才将姜束衣的别墅灵气程度提高到了北邙遗迹的程度……

    “要不要再加点啊？”

    “再加点吧……”

    “嗯，再加一点……”

    吕树一个人在洛城上方嘀嘀咕咕着，最终满意的看着自己的杰作，应该够姜束衣修行用了吧？感觉灵石都能省掉的样子……

    直到此时吕树才终于放心下来躺床上睡觉。

    ……

    七天之后，姜束衣一脸神采奕奕的模样从北郊机场出来，抵达的时候已经有轿车在外面等待着了，他上车后司机问道：“去修行地还是回家？”

    “去修行地吧，”姜束衣想了想说道。

    轿车一路向独栋别墅驶去，姜束衣忽然问道：“洛城最近没什么事吧？”

    “没事，”司机笑道。

    结果刚到别墅外姜束衣和司机一起愣住了……

    眼瞅着院子里的草皮长起了两米多高，他们在外面愣是连别墅的大门都看不见了。

    什么情况啊，这才走了几天，这院子咋就跟荒芜了十多年一样，而且这草也长的太高了吧！

    不止如此，就连别墅的内植物也是这样，姜束衣抬头看见别墅的每个窗户都有从内向外生长出来的植物，房顶都给顶破了！

    姜束衣一脸懵逼的拨开高高的杂草往里面走去，刚走到门口，他赫然发现这别墅的墙体竟然都开裂出了不少裂纹！墙面上顽强的生出许多杂草，这草竟是能将混凝土聚合的砖缝都给顶开……

    姜束衣将钥匙插入大门，结果门都已经变形了难以打开，但姜束衣的力量大啊，哐的一声，便把门给拽了下来……

    是的……整扇门都掉下来了……

    “不对，”姜束衣拉住司机的领子就向后飞掠。

    轰的一声！

    整座别墅轰然崩塌！这房子里竟是有一株盆景的根茎撑破了花盆，透过地板扎根地下，长成了妖异的参天大树！

    “这特么……”姜束衣愣愣的看着这一切。

    “来自姜束衣的负面情绪值，+999！”

