    “这一颗彗星，轨道不是不会撞击到木星吗？怎么转眼就要到了要撞击到木星的轨道上了？”

    天文观测台这边，对于很多陨石或者是小行星，都有着轨道记录的。

    而这一颗彗星也是在记录上，按照原本的记录是不会撞击到任何天体的。

    眼下突然的改变，立刻就让人心生警觉。

    毕竟，这彗星突然改变轨道能够有一次, 谁知道会不会有第二次。

    这要是不知道愿意，回头有其他的彗星突然间就朝着地球撞来怎么办？

    抱着这种想法下，这事自然是要弄清楚的。

    而很快，立刻就有人给出了答案。

    “我们刚刚是在追踪一个人，然后是这个人把彗星撞出了原本的轨道。”

    一旁的一个观测员无奈的解释了一句。

    听到这话，一旁的主管顿时愣住了，下意识的开口说道，“你在胡扯什么, 怎么可能有人能够到太空里面去，并且还....”

    “等等，你是说，是那个超人一样的家伙？”

    主管话语到了一半立刻反应过来。

    只是瞬间他的脸色一变，要说能够谁跑到太空里去，那就唯有那个家伙了吧？

    眼下谁不知道有個家伙，变态的能够进行超音速飞行，居然还跑到了月球上刻字。

    “是他。”

    见着主管醒悟过来，一旁的属下立刻开口回了一句，脸上已然是布满了无奈之色。

    那个家伙属实离谱，好端端的把彗星给撞出了原本的轨道。

    好在，这彗星并没有朝着地球这边飞来。

    “继续监视吧，好消息算是，我们可以见证一次大型天体之间的撞击情况了。”

    主管听到这话，也有些无奈的说了一句。

    苦中作乐，这也算是另外一个好消息了。

    “那需要对外说出这个消息吗？”

    一旁的下属闻言立刻询问了一句。

    主管闻言，想了想后说道, “发吧，这种事确实是要对外说明一下, 另外就是趁机对外说明一下彗星偏移轨道的事，希望那个超人，注意一下这个情况。”

    “毕竟保不准，回头就有那颗陨石因为对方的撞击，到时候朝着地球飞来，到那个时候总不能是地球来一场浩劫吧？”

    “是！”

    听到主管这话，一旁的下属也立刻明白过来对方的意思。

    主要还是借助这个机会，好让那位超人能够注意一点。

    他们这边又不知道怎么通知到对方，只能借助这个手段了。

    ......

    “本台插播一条特别新闻，根据最新的天文观测台消息，在十个小时之后会一颗超大质量的彗星撞击木星。”

    “据悉，这一颗彗星原本的轨道并不会撞击上木星，因为和前往太空中的超人发生了相撞，导致其偏离了原有轨道....”

    一道紧急的新闻迅速在各个媒体传播开来。

    “这一次的天体撞击，是人类目前能够看到的罕见天文奇观，此次的撞击威力或是广岛原子弹的四十多亿倍。”

    这个新闻之下，顿时引来了无数哄笑声。

    对于这个把广岛做为计量单位的事, 大家一直都是有些乐此不疲的心态。

    “广岛居然又变成了计量单位, 不过很明显这一次的计量单位, 好像有些跟不上了啊！四十多亿倍，我的天这也太恐怖了吧！”

    “看起来确实是有些不够用了，这天体之间的撞击力量这么凶猛么？我可是有些期待撞击的时候了！”

    “这种事本来就是可遇不可求的，天体之间的撞击哪里是那么容易看到的，就是不知道到时候有没有什么设备，能够让我们也看的清楚一些了。”

    “我觉得，你们是不是忽略了一个重点，这个彗星居然是那个超人给赚偏移开了轨道，你们知道不知道，对方这也太猛了吧！”

    各种新闻下面，无论评论随之出现。

    只是对于这事，更多的人都是保持着想要看看，这撞击的时候到底是会有怎么样威力的想法。

    毕竟对于他们来说，这种程度的撞击，确实是不怎么常见。

    .....

    “阿哦....”

    李穆川看着前方的彗星，带着长长的彗尾朝着木星飞去。

    李穆川也是这个时候才刚刚发现的情况。

    此刻的李穆川距离木星还是有些距离的，只是即便是有着这么远的距离，李穆川依旧是能够感觉到整个木星的庞大。

    整个木星的体积是地球的1316倍。

    如此巨大的体积，让的李穆川即便是相隔甚远，依旧是能够感觉到其恐怖的体积。

    本来李穆川还觉得，自己眼下也是能够肉身在宇宙飞行，并且随意撞碎陨石什么的，完全是不在话下。

    算上是有那么一点飘了的时候，眼下看着面前这么巨大的木星，顿时只觉得渺小万分。

    李穆川这会儿看起来是十分的厉害，但能够如何？

    别的不说，就面前的这个木星李穆川能够将其摧毁吗？

    或许是动用了歼星炮可以，但就凭李穆川自己本身，想要摧毁这木星似乎是不可能的事。

    李穆川想到这里，看了看面前的木星。

    之前被他找过的彗星，眼下已经笔直的朝着木星飞去。

    彗星裹挟着长长的彗尾，已然冲入到了木星的大气层中。

    而在这个时候，地球上更是有着无数人关注着这边的情况。

    通过监测卫星，随即他们也发现了在木星旁边的一个小小的黑点。

    而在经过不断的对图像进行处理之后，随即他们确定了一件事。

    那就是这个黑点就是那个超人！

    当发现这个情况之后，无数人顿时都是有些哭笑不得。

    怎么，之前改变了彗星轨道的人是你，眼下跑来看彗木相撞，该不会是你想要看看天体之间的撞击有多凶猛，所以故意干的吧？

    一些人心中感觉有些怪异，但又感觉对方应该不是故意干出这种事才对。

    只是不管怎么想，眼下还是先对木星进行观测再说。

    对于他们来说，这可是极为难得的一次观察机会，绝对是不能错过的。

    而在他们进行观察的时候，彗星也终于是冲入到了木星上。

    谷鹬

    在巨大的引力拉扯下，彗星开始分裂，等成了若干块大小不一碎块后，随即一一没入到了木星的表面。

    在过去片刻之后，随着一阵明亮无比的光亮亮起，而后在木星的表面上就亮起了一道巨大的火球。

    巨大的撞击力下，在火球上方直接出现了玻璃罩一般的激波，朝着四周迅速扩散而去。

    由此产生的巨大火球，直接达到了两个地球大小的体积，高温气体直接冲到了1000公里的高度。

    这还仅仅只是第一块碎片，就已经造成了如此威力。

    在间隔片刻，地球上的观测台看到这一幕之后，顿时都是齐齐露出了震惊之色。

    他们都知道，这一次的撞击威力绝对是不会小。

    只是万万没有想到，这产生的巨大威力居然能够达到这种程度。

    不过在这种情况下，也让他们心头发紧。

    看的出来，倘若是李穆川想要摧毁地球的话，好像是轻而易举的很啊？

    就这么一个陨石就已经造成了这么庞大的威力，随便来几块对准地球，谁能够承受的住？

    尤其是地球眼下的科技来说，是很难能够防守的住这些陨石的。

    这么一想，众人们自然是心头发冷。

    而在他们心中胡思乱想的时候，太空中的撞击还在继续。

    其余一些碎片开始继续朝着木星飞去。

    在等了几个小时之后，其他碎片也开始接连冲入到了大气层中。

    而后整个木星上开始出现了闪亮，其闪亮出来的光芒，直接超过了木星本身亮度的将近十倍。

    等到最大的一块的碎片和木星成功撞击时，引爆的光芒更是直接达到了数十倍之多。

    产生的巨大火球更是冲到了8000公里之高。

    要知道，整个木星的大气层也不过10000公里左右的高度而已。

    而在巨大的光亮下，此刻在地球上的人们，都是忽的感觉夜空一亮。

    所有人心中奇怪发生了什么事的时候，抬头看去，只见着在夜空中一颗星星爆发出来的亮度，居然让地球上的夜空都有了光亮。

    而这么惊世骇俗的一幕，顿时引得无数人都是议论纷纷。

    如此天体之间的异像，以前可是从来没有看到过的！

    “这个行星是木星吧？之前不是有彗星会撞击到木星么？不过新闻上没有说，这东西能够产生这么明亮的光芒啊！”

    “这要是放在古代，那妥妥的就是荧惑守心了！”

    “还真是夸张啊，我们隔着这么远都能够看到这突然变的这么明亮的行星，这要是在近距离的观看，还不知道会是怎么样的一幅光景？”

    “别的不知道，我现在特别想要看看，一些专业的天文望远镜什么的，眼下都是拍摄到怎么样的画面了，这也太惊人了！”

    无数人在这个时候，都是纷纷走到了大街上。

    看着此刻夜空中的明亮的行星，都是心中忍不住的惊骇。

    而此时，李穆川看了看面前最后一块碎片已然冲入木星，并且顺利爆发出强烈的火球之后，随后也准备继续自己刚刚的行动。

    刚刚留下观看，也算是休息一下。

    飞的太久了，李穆川也就想想着休息一下。

    这木星上刚刚爆发出来的火球，李穆川估摸着都有个好几万摄氏度。

    眼下也已经看完了，也休息够了，李穆川随即继续动身。

    飞行了片刻之后，李穆川顺带的还到了土星环看了看。

    一个小小的身影来到土星环上的时候，更是显得渺小到了极致。

    李穆川四处看着飞来飞去的陨石，一个也没有落下，基本上都是翻找了个遍。

    只是让李穆川有些无奈的是，翻找的陨石里面并没有他需要的金属在里面。

    这么翻找下去，好像也找不到一样。

    只是不找的话，肯定是没有的，李穆川眼下也只能耐着性子去找。

    而就在李穆川费劲心思去寻找了大半天后，依旧是不见自己需要的金属。

    李穆川看了看时间，心头叹了一口气，知道今天大概是没有结果了，只能转身朝着地球飞去。

    他准备回去好好休息一下，养精蓄锐之后在回来继续寻找。

    要不然一直这么找下去，累了大半天也没有个结果，也不是一个事。

    而等到李穆川成功从太空中飞回来时，这会儿华夏这边已经是到了天亮的时候了。

    李穆川找了个没有人的地方落了下来，整个人显得有些风尘仆仆的模样。

    见着天色都已经亮起了，李穆川在大街上随便找了一下，立刻就找到了街边的早餐店。

    见着李穆川有些疲倦的模样，老板还以为李穆川是上了一晚上班的，心中只觉得如此工作的人极为不容易。

    李穆川知道对方这是误会了，不过也并没有去辩解。

    等点了足够多的早餐，舒舒服服的吃完之后，李穆川摸了摸肚子，感觉疲倦都少了许多。

    吃完之后，李穆川也懒的关心彗木相撞在地球这边造成了多大的轰动，只身回到了别墅中后，一头栽倒在床上随即沉沉睡去。

    这一觉李穆川睡的是昏天地暗的。

    等起来时，天边的太阳都已经变成了金黄色。

    李穆川见状揉了揉眼睛，感觉有些不太妙。

    这样的作息继续下去，可是搞乱了，回头都是白天睡觉晚上干活了。

    李穆川心中感觉有些不大对劲，但转念一想。

    他只要能够找到自己所需要的金属，回头就可以不用这么大费周章的上太空去了。

    这么一想，李穆川也就放心下来。

    李穆川坐下来休息了片刻，手机在一旁震动个不停。

    拿起一看，却是陈芸萱发来的消息。

    说是今天出了个新的电影，想要约李穆川一起出去看看。

    李穆川看着这消息不由摸了摸鼻子，之前不是和对方说了自己没时间么？

    看这个样子，对方大概是以为，白天没时间，晚上就有时间了？

    李穆川心中摇了摇头，拿起手机回复了一下自己没空，随即放下了手机走到浴室里。

    他准备洗个澡，然后在去一趟太空。

    他就不相信了，这东西有这么难找。

    片刻之后，李穆川洗完换好衣服，已然准备好了接下来的行动。

