
　　既然被人催了，论文就得快点写出来。格雷特翻了一下目前的收治人数，确定半个月内应该能攒够病例，就直奔不眠之塔：

　　一是找当初修改【延缓痛苦】的那篇论文，补充资料；二是……分钱。

　　“分钱？”埃德加大法师从黑袍兜帽下面惊愕地看着他。双眼幽幽，如同两朵鬼火似的：

　　“为什么要分钱？”

　　“因为做出东西来了啊！”格雷特比划了一下，用【无声幻影】勾勒出那个止痛印章的样子，想想不对，又随手挥散：

　　“就是上次那个【延缓痛苦】的修改版，我用在医疗所里也就算了，到现在我的医疗所也就刚刚收支平衡，没啥可分的。可现在和炼金公会合作，把它卖出钱了，总要分的！”

　　黑鸦沼泽对他好，资料库敞开任他看，他也不能不识好歹。没有任何知识不拥有价值，他拿了人家的知识营利了，就该分对方一份！

　　“可是……”埃德加大法师把兜帽往下拽了拽，露出乱蓬蓬的头发，左右晃了晃：

　　“那位魔法师，已经过世很多年了，你要到哪里去分他钱？”

　　“过世了？”

　　格雷特愕然。他当时只顾着看内容了，根本没顾上注意论文作者、发表时间什么的。埃德加大法师认真点头：

　　“是啊，过世了。而且，没有被唤起死灵哦。”

　　格雷特那张脸当场就扭曲了一下。在你们黑鸦沼泽是这样的吗，生前死命研究，死后还要被从棺材里拉起来，继续搞研究？

　　还好法师本人听着有选择权。不，就算有选择权，我也不要选黑鸦沼泽啊！

　　死了就让我一了百了，哪怕转世投胎或者重新穿越都好！

　　老头子欣赏着他纠结的样子，往后一仰，呵呵轻笑。笑够了才道：

　　“分钱就不必了。留在学派里的知识,所产生的收益，一律归学派所有。你这点收入打进不眠之塔的账户,每个魔法师也分不到几个子儿,不如用知识来换。”

　　“比如说？”

　　“比如说,你这个止痛魔法，是怎么运作的？”

　　格雷特想了想,这个倒是真的可以有。知识这种东西，分享出去，他自己又不少一分钱。而且,还可以为医院减轻经济压力不是吗？

　　“可以啊！——怎么换？论文还是讲座？我都可以！”

　　埃德加大法师盘算了一下，论文什么的，每一篇都要到雷霆之主面前过一手,然后进入议会的公共论文库。对黑鸦沼泽来说并不亏，可是，也算不上赚……

　　所以,还是选讲座吧！

　　双方一拍即合。于是,不眠之塔那座环形的阶梯教室,再一次亮起了满场灯光。

　　“听说了吗？上次那个雷霆之角的魔法师，又来开讲座了！”

　　“哪个？你问我哪个！就是上次奥利维一把尖刀插进眼眶里,被人平安无事救活的那个！——奥利维！奥利维你去哪儿？”

　　“嗨！瘟疫之主嘛！你早说啊！我去了，赶紧抢个好位置！”

　　“一起一起！关键不是抢个好位置,关键是要找个大佬蹭他边上,这样秘法眼光屏均匀稳定,看得舒服！”

　　格雷特进场的时候，环形阶梯教室从上到下，一圈一圈,人头密密麻麻。一件件阴森森的黑色兜帽里,鬼火一样明亮的眼睛，越过栏杆盯着他猛看——

　　看得格雷特提心吊胆,生怕哪一段栏杆断裂,摔下来几个十几个死灵法师。嗯,希望他们自己，或者同伴们反应够快,羽落术释放得够及时。万一三个和尚没水吃,就只有被唤起死灵了。

　　谷</span>再往教室中央，准备工作已经一切到位,四个飞行骷髅手臂挽着手臂,扛起了一座无影灯；

　　无影灯下的石台上，一具大体老师已经躺得端端正正,只等着格雷特上手解剖；

　　石台旁边的小车上，解剖刀、解剖剪、镊子、拉钩……

　　诚意可谓十足。格雷特其实想说，要我来开讲座不用别的报酬，每月一具大体老师，我保证来一次！23sK.com

　　不过这次不行。格雷特恋恋不舍地打量了一遍大体老师，叹了口气：

　　“这次的内容用不着大体老师。……给我换几只青蛙行么？要活的！”

　　“啥？青蛙？”

　　死灵法师们一阵忙乱。大佬，这都冬天了哎！

　　大冬天的，伊戈尔峰迷锁之外寒风呼啸，雪深三尺，上哪儿给你找青蛙去？

　　“谁用青蛙做实验的？”

　　“哪个组？哪个组最近发了青蛙相关的论文？”

　　阶梯教室里交头接耳，议论纷纷。离教室门最近的死灵法师被埃德加大法师一看，激灵灵打了个冷战，撒腿就跑：

　　“我去变化系借几只来！”

　　“别借恶意变形术变出来的啊！”格雷特远远冲着他的背影喊：

　　“要解剖的！”

　　飞奔而去的死灵法师脚下一滑。还好他跑得慢点儿，听到背后喊了一声，这要是抓了只兔子变成青蛙送上来，然后诺德马克法师一刀下去……

　　青蛙当场变成兔子，全场的死灵法师们，能一人一发魔法飞弹打死他！

　　无论如何，青蛙，或者一斤多重一只的牛蛙，还是被送到了解剖台上。与牛蛙一起送上来的，还有木板，钉子，锌铜弓，天平，烧杯，氯化钠，氯化钾，氯化钙……

　　格雷特配任氏液，钉牛蛙，捣毁脑和脊髓，剪除躯干上半部，制作坐骨神经-腓肠肌标本。一边动手制作，一边讲解，一边还要分心两用，用【无声幻影】显示出任氏液配方：

　　“这个配方是用于青蛙等两栖动物的版本，可以让肌体存活时间更长……现在我们用锌铜弓刺激标本，在【识破隐形】的视野下，能更好地看到生命灵光……”

　　“用【延缓痛苦】覆盖肌体，可以看到生命灵光的延伸，把它拆成两个部分，就可以用【识破隐形】看出，一部分对应中枢神经，一部分对应周围神经……”

　　“鉴于锌铜弓能引起电位变化，我们有理由相信，传递痛苦信号的，是身体里的微弱电流……”

　　阶梯教室里，手忙脚乱抄笔记的间隙，一片哀嚎。

　　“看不清啊！”

　　“看不清啊啊啊啊！”

　　“上次用秘法眼就能看清了的，这次为啥要用【识破隐形】看了啊！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百四十六章 黑鸦沼泽，我格雷特又回来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 