    “你公务繁忙，本不该因此烦扰的。”

    叶蓁蓁解释了她之前隐瞒的原因。

    “我知道。”崔维桢看着她，眼中暗芒闪烁，低低地喟叹了一声：“蓁儿你太善良了。”

    所以才会任由那位跳梁小丑生龙活虎地蹦跶。

    叶蓁蓁愣了愣，她能听明白崔维桢话中的隐喻，并非是她太善良，而是前世形成的价值观，很难让她做出伤人之举，最多是眼不见为净罢了。

    “不必苦恼。”

    崔维桢揉了揉她的脑袋，脸上带着轻笑：“你还有我。”

    她下不了手的，还有他。

    叶蓁蓁的眼神瞬间柔和了下来，道：“如果可以，我并不想让你太过操劳，你已经够累了。”

    “为你牵肠挂肚，亦是我心之乐也。”

    叶蓁蓁脸颊红了红，轻咳了一声，嗔道：“油腔滑调。”

    说话的功夫，夫妻俩已经回到景宁伯府，门房接过主子们手中的缰绳，把骏马送回马厩，崔维桢和叶蓁蓁没有直接回明熙苑，而是先去了外书房。

    即便如此，郎君和夫人已经和好如初的消息已经传遍整个府邸，所有人都不约而同地松了口气——他们之前被主子们给吓坏了。

    福禧院，崔大娘也暗暗松了口气，嘱咐左右：“此事就此揭过，不必在郎君夫人面前提起。”

    丫鬟婆子们齐齐应是。

    崔大娘想起孙子，问道：“旺仔呢？”

    小郎君方才在院子里玩，丫鬟走出去一看，问了院子里伺候的婆子，才进去回话：“小郎君得知郎君和夫人回府，跑去前院寻两位主子了。”

    毕竟是在自家府邸，孙子身边还有丫鬟婆子伺候，崔大娘一边都不拘束他的活动，闻言点了点头，只让人催促厨房早些备好饭菜，那两孩子出去逛了一圈，应该是饿了。

    崔大娘却是猜错了，叶蓁蓁这会儿非但不饿，还撑得很，所以也没第一时间把果脯拿出来吃，倒是崔维桢还记得他的面人，小心翼翼地取出来，拿了个盒子装好，藏进暗格里去了。

    叶蓁蓁觉得好笑，调侃道：“小心招老鼠。”

    崔维桢倒是不惧：“这又何妨，把雪儿抱来即可。”

    “雪儿是祖母的！”

    一道奶声奶气的声音忽然响起，崔维桢和叶蓁蓁抬起头，就见自家胖儿子艰难地从门槛爬上进来，拍了拍身上的尘土，圆溜溜的眼睛瞪着爹娘二人，一脸严肃地说道：“爹爹不许抢雪儿！”

    崔维桢和叶蓁蓁对视一眼，眼中是彼此都懂的庆幸——还好面人藏起来了！

    外书房是崔维桢待客和办公的处所，寻常下人不许靠近，但旺仔是府中的小主子，自然有权力踏足此地，夫妻俩一没注意，差点就被这孩子撞破了。

    叶蓁蓁有些心虚，过去把孩子抱起来，感受着儿子沉甸甸的重量，在他小脸蛋上亲了一口，道：“爹爹没想抢雪儿。方才娘亲去了一趟知味斋，买回了你最喜欢吃的果脯，你要不要尝一颗？”

    旺仔立马忘记追问雪儿的问题，视线全黏在了知味斋的盒子里，兴奋得直拍手：“要要要！娘，我要蜜饯！”

    崔维桢也觉得愧对儿子，亲自捻了一颗蜜饯喂过去。

    自从把蜜饯送给外祖父，旺仔已经许久没尝过蜜饯的滋味了，顿时幸福的眯起了眼睛，开心地说道：“旺仔最最喜欢爹娘了！”

    孩子他爹和孩子他娘理不直、气不壮地对视一眼，脸上不约而同地露出了窘迫之色。

    嗯，背着儿子偷吃什么的，总觉得良心难安呢。

