    “嗯？”

    见得与之前态度大不相同的杨狱，灰袍人微微一愣，心头升起警兆：

    “你知道我是谁？”

    “六扇门的情报无所不有，七玄门闹出这般大的事情，本也瞒不过有心人。我想猜出你的身份，自然不难。”

    杨狱淡淡说着。

    “险些忘了你还是六扇门的铜章捕头了。”

    灰袍人微微恍然，却又有些意外：

    “你既知我是谁，不去通报六扇门，而是独自等我，真是有趣。”

    “报给六扇门，我也不过得些功绩罢了。”

    杨狱缓缓起身，踱步走出门外来：

    “不过要拿精金甲胄，一门鬼影幻身步可不够！”

    “哈哈。老夫最喜欢与有野心的人打交道，你这小子，颇合老夫脾性。”

    灰袍人闻言大笑：

    “你若敢来，要什么，老夫都可给你！”

    呼！

    说话间，其人已转身跃入夜幕之中。

    杨狱捏了捏怀中的响箭，踏步追了上去，只是他的身法极重，不小心就踩落了邻居家不少瓦片。

    呼呼！

    劲风扑面，杨狱发足狂奔，两侧的夜景极速拉远。

    他的逐风步已修持至大成，奈何其等阶颇低，在下乘武学中也算不得高，哪怕有着板肋虬筋加持的强大体力。

    也跟不上那鬼魅般的灰袍人。

    “这就是上乘武功吗…”

    有着微光的眸子中映彻出那灰袍人的动作。

    他的动作很微小，每次都只是足尖轻点，却可掠过数十丈之多，乍一看，真好似御风而行。

    明显留有余地，却让杨狱有些望尘莫及。

    他自忖哪怕自己全力爆发，燃血、催气也不可能追的上这灰袍人，更不必说，看其从容的姿态，明显留有余地。

    不过他也清楚。

    哪怕在上乘轻功之中，这鬼影幻身步也不是凡类，如若不然，他也不可能摆脱的了龙渊卫。

    龙渊卫固然比不上锦衣卫、六扇门这样闻名天下的暴力机关，但后两者分散全国，单单龙渊道，还是前者更胜一筹。

    呼！

    呼！

    寒风漫卷间，杨狱缓缓驻足，长时间的奔跑让他周身热气蒸腾。

    百丈开外，灰袍人却似已等候多时。

    “这样的筋骨天赋，真让老夫艳羡不已。”

    灰袍人立于树梢之上，眸光幽沉。

    这十多日，他固然是在应付龙渊卫的追杀，却也将这小子调查的清楚明白。

    是以，他很清楚。

    这个出身青州边疆小城的小子，根本无有名师指导，哪怕加入六扇门，也只学了门中乘外功而已。

    如此条件却又这般实力，这份天赋，让他都忍不住心动。

    “呼！”

    长长吐出一口浊气，杨狱神色不动，心中却有些忧虑。

    以这老家伙的身法速度，除非他一心求死，否则就算身陷重围，只怕脱身的几率也将会极大。

    灰袍人身子一晃，来到杨狱身前十丈，斗篷下，双眸泛着微微红光：“精金甲胄何在？”

    “自然不在身上。”

    杨狱怡然不惧，还饶有兴致的打量着不远处的宅子。

    青州城，分内外二城。

    外城，又有四大城区，其中，以北城最为繁华，不止是州衙所在，也是来往商户必然回来的地方。

    其次，是城南，六扇门、锦衣卫、王、刘等家族都在此处。

    西城，相比于其他几处，算是最为破落的地方。

    可那宅子占地可是不小，且修葺一新，只看卖相比之他之前所见的刘家、王家还要气派一些。

    这七玄门……

    “不在身上。”

    灰袍人微微点头，换成他在明知有人打主意的时候，也不会随身携带。

    不过，他也不太在意，随口道了句‘跟我来’，足下几次轻点，就翻身如鹞鹰般进了宅子。

    杨狱自然没这个本事。

    不过他也不急，好整以暇的打量了好一会，方才进了这宅子。

    这宅子外观颇为不凡，内里更是别有洞天。

    通体一色的白色石板铺彻了整个院子，诸多假山、池塘、盆栽、回廊、石屏之类也应有尽有。

    “请跟我来。”

    前院，一个清秀的侍女轻唤了一声，走向后院。

    杨狱微微皱眉，却还是跟了上去。

    这宅子布局十分大气，一条直道私下蔓延，从前院到后院根本不需要转向，很快，杨狱就在一处花园里见到了灰袍人。

    以及凉亭之下，温酒轻轻饮的儒雅青年。

    “七玄门少门主，况天青。”

    杨狱停下脚步，认出了那儒雅青年们。

    七玄门全员都在缉凶榜上，况天青自然位居前列，只其一颗人头，已足可换取一门上乘武功了。

    “大胆杨狱！竟敢直呼少门主名讳！”

    为况天青斟酒的侍女厉声呵斥。

    “起名字，不为给人叫，莫非是留着刻在墓志铭上？”

    杨狱冷笑一声。

    “你，你好大胆！”

    那侍女气的脸色发白。

    “侍剑！”

    况天青摆摆手，让其闭口。

    “你说的不差，名字本就给人叫的。”

    他淡淡的打量着杨狱，语气平淡：“你既然知道我的名字，也应该知道我为何寻你了。”

    况天青神情平静，语气温和，但杨狱却在他的眼神中看到了漠然冷酷之色。

    “是精金甲胄？”

    杨狱手按刀柄，眸光转动：“还是为了百步飞剑？”

    “嗯？！”

    百步飞剑四字一出。

    整个后院都是一静，灰袍人与那几个侍女的脸色皆是一变，唯有况天青神色不变。

    “六扇门不愧是天下有数的情报组织，你不过一铜章捕头，居然也能猜测到我等的目的。”

    况天青微微有些感叹：

    “不过，我很好奇，你是如何推断出我等的目的的。”

    六扇门深耕地方多年吗，据点遍布天下，暗子更不知几多，情报之详尽足以让任何江湖势力望尘莫及。

    他不是没想到自己的目的可能会被人猜测出来。

    可眼前这小角色居然能从精金甲胄联想到百步飞剑，还是让他有些诧异。

    “一个有过辉煌的古老势力，敢冒宗门全灭的风险盗取一件甲胄，自然不会是为了银钱。”

    杨狱坦然道：

    “当我调阅关于精金甲胄的卷宗，看到这件精金甲胄的铸造者中，有你们七玄门初代宗主的名字，这就不难猜测了。”

    给那老赵头的银子，自然不白给。

    这些天里，但凡他去，任何卷宗，只要权限允许，几乎都会以最快的速度送到他的手上。

    有着足够的信息，自然不难推导出这七玄门的目的。

    “无怪乎敢来和我交易，真真是了不起。”

    况天青饮尽杯中酒，落杯，笑了：

    “你要什么？”

    “精金至贵，制成甲胄更为难得。更别说关系到百步飞剑这样的绝顶武功了……”

    杨狱微微权衡，自然漫天要价：

    “没有后患的完整上乘武功，五门，最好为原本，千锻级的玄铁长刀，一口，丹药不要，你们料想也不多……”

    后院一片寂静，只有杨狱的声音在回荡。

    灰袍人面皮狂抖，那侍女瞠目结舌，看着杨狱像是在看一个死人。

    况天青的脸色也渐渐沉了下来：

    “青州杨狱，最早是流民，流落黑山城外，后得一狱卒收养才得以存活……”

    “……自王佛宝处学得铁裆功、自锦衣卫魏河处学得一气诀、斩首刀法……”

    “黑山城大乱之时，单人单刀杀穿黑山，接连击杀了县令刘文鹏以及怜生教顺德府副舵主尉迟龙……”

    ……

    况天青的语气平淡，却极为详尽的将关于杨狱的情报一一道来。

    到的最后，他的眸底泛起一抹波光：

    “你能不能告诉我，一个气血两虚的流民乞儿，是如何在短短两年的时间里，蜕变如斯？”

    灰袍人饶有兴致的打量着。

    杨狱活动着手指，面不改色：“自然是天赋异禀。”

    “呵~”

    况天青轻笑一声：

    “让我来猜一猜……”

    哒哒哒~

    他轻轻的敲击石桌，嘴角泛着玩味的笑容：

    “天赋异禀者不少，可这世上只有年少成名，哪有什么大器晚成？你但凡有着一丝天赋，又怎么会流落城外？”

    “那么，一个边城乞儿，在短短时间突飞猛进，是天赋让人信服，还是说，他得了那枚道果，更让人信服呢？”

    “若嫌弃价格太高，不妨再谈一谈，说这些鬼扯的话来，又有什么意义。”

    杨狱眼神微微眯起。

    有关于他得了道果的流言，这些天也是有着。

    不过，一来他展现出了不同寻常的体魄，二来，道果在锦衣卫指挥使的手上，青州皆知。

    “是顾左右而言他，你是在等人吧？”

    况天青按住酒杯，眸光微冷：

    “让我猜猜看。方其道嗜武如命，这段日子正是紧要之时，无人知其所在。那石婆子与你不对，不会是他。

    那么，是步灵虚？于玄？唐百列？还是赵青川？”

    “很可惜，他们来不了了。”

    话音飘荡之间，况天青徐徐起身，负手踱步，语气平静而冷冽：

    “你只有一条路可走，跪下，奉上精金甲胄！”

    砰！

    一道火光冲上夜空，化作一团绚烂烟火。

    “可惜，你猜错了。”

    乍闪即灭的光华之下，杨狱脸上带着淡淡的嘲讽之意：

    “现在，你再猜一猜，来的人会是谁？”

