
　　听说皇帝来了，徐宣一下子从榻上坐起，刚想穿鞋下地，却又停下动作，慢慢地躺了回去。直到皇帝推门而入的瞬间，他才从榻上挣扎起来，做势要下地行礼，被小皇帝上前一步，按住肩膀。

　　“丞相安坐，不用起来，听说你病了，朕来看看你。”

　　“臣偶发风寒，不能进宫侍奉陛下，反要劳动陛下亲来探视，臣真是有愧。”

　　“人食五谷杂粮，哪有不生病的？谁能想生病呢？丞相不必过于自责。”皇帝不让他起身，就像到了自己家一样，不客气地脱鞋上榻，两条长腿一盘，和徐宣面对面地坐着。

　　这个举动可以说是十分的冒失，谁会搞突袭似的上人家串门，一进屋就脱鞋上炕的？招不招人烦？

　　可谁让他是皇帝呢？皇帝干啥都有理。

　　小皇帝十分不见外地在榻上安坐，竟让徐丞相感觉有点亲切，悬了半天的心放下了一半。这么近地看着陛下的黑脸，感觉还蛮英俊。

　　徐宣突然冒出个奇怪的想法：这要是那个西安侯刘孝，能这么自在地和他徐宣相处吗？那个装腔作势的家伙肯定会把架子端得足足的，想起来就让人生厌。

　　皇帝搓了搓手，说道：“那个，丞相啊，朕头回上你家来，你是不是应该招待招待？”

　　徐宣一下子愣了，怎么招待?

　　没等他反应过来，皇帝嘿嘿一笑道：“刚忙了半天，饭都没来得及吃，朕饿了！”

　　徐宣恍然大悟，笑道：“陛下一来，臣的病都好了大半，突然也觉得饿了，臣陪陛下一起用饭！”

　　“你家要是有牛羊肉的话，让庖厨把肉片切得薄薄的，在沸汤中涮煮，蘸酱料来吃，那滋味真是天上少有，人间难得啊！”

　　刘盆子想起前世吃过的各式火锅，馋得口水都要流下来了，竟不要脸地在别人家里点起菜来了，你把徐大丞相家当成饭店了么？

　　可奇怪的是，他越是这么恬不知耻地提出要求，徐丞相越是安心，心里还想着：“到底是在咱营中长大的孩子，没架子，不见外，像自家人一样，这要是那个西安侯……”

　　刘孝在家估计会感到一阵阵地耳朵发热，无缘无故地竟连躺几枪，堪称当世枪王。

　　两人聊了一会儿，杨音来了，皇帝笑道：“大司农是闻到丞相家的肉香了么？”

　　庖厨收拾了铜制的“温鼎”，里面汤水沸腾。夏天天热，皇帝干脆让人把鼎挪到院子里，三个人围着一个大型火锅落坐，牛肉羊肉已按照皇帝的要求切得极薄，投入锅中一涮即起，蘸着酱料放入口中，刘盆子不禁长长地舒了口气，真是爽啊！

　　皇帝边吃边给两个重臣讲了个故事：

　　“草原上的一个老人，临终前给自己的两个儿子每人一群羊，老大得到羊群后，每天杀羊吃肉，日子过得十分快活，老二则细心地照料羊群，每天剪羊毛、挤羊奶，除了自家的用度外，其余的都拿去集市上售卖，两年之后，老大的羊群宰杀殆尽，他变得一无所有，成了个穷光蛋，而老二却已发家致富，羊群扩大了几倍，只要他想吃羊肉，随时可以挑一只来杀了吃。”

　　皇帝用筷子夹着一片羊肉，举在眼前，说道：“丞相，大司农，要是你们，会拿这群羊怎么办？是会痛快地宰杀来吃呢？还是先养肥养多了，慢慢来吃呢？”

　　两个人不是傻子，当然明白皇帝的意思。徐宣道：“陛下是想经营关中，作长久的打算么？”

　　杨音道：“早就该如此了！咱们从起事起，折腾了这么多年，折腾出了什么？除了人越来越多，就是一顶甩不掉的流寇帽子！陛下、丞相，不瞒你们说，我总是想，不一定哪一场仗，我杨音就得把这条老命搭上，这双脚是再也踏不上家乡的土地了！”

　　徐宣拍了拍他的肩膀，“大司农，别这么说，咱们现在不是挺好，有羊肉吃，还有这么多兄弟，长安城就在眼前，不比咱家乡强多了？青州有什么？闹灾闹的连庄稼都种不出了，回去还不是等着饿死？大司农，咱们去长安，奉陛下坐天下，不回家。”

　　当初在濮阳，赤眉军粮食将尽，又不得不走，杨音便极力主张回青州去，被樊徐几个人死命劝住，硬要拉他到长安，如今杨音一说这话，徐宣心里难免有点不舒服。

　　“丞相、大司农，长安咱们要去，天下咱们要坐，家，当然也要回！”

　　小皇帝道：“大丈夫漂泊在外，为的是闯天下，求荣华富贵，封妻荫子，如今功不成名不就，惶惶如丧家之犬，焉能回去为乡邻所笑？要我说，这家不回则已，要回咱就风风光光地回去，锦帽貂裘，高车驷马，衣锦还乡，荣归故里！”

　　杨音一拍大腿，“陛下，您这话说得真是好啊！我杨音有朝一日若能如陛下所言这般荣归故里，死也甘心了。”

　　皇帝道：“丞相、大司农，若能守住关中，用心经营，以为基业，待天下有变，提兵东向，以十万锐旅，横扫关东，直取青徐，到那时，整个天下都是咱们的，何况一个小小的青州！等到那时，卿等还乡，郡县洒扫以待，父老相携道迎，何其风光也哉！”

　　刘盆子吃着羊肉，画出一个超级大饼。

　　杨音道：“陛下，你说得都好，屯田也是长久之策，可是长安城未破，胜负尤未可知，现在就说如何守，为时过早吧？”

　　皇帝道：“长安城破之容易，守之则难。”

　　“敢问陛下，如何破？如何守？”

　　“先为二卿言守长安之策，拿米来！”

　　拿米做什么？做沙盘。

　　有史记载中国最早的沙盘是东汉伏波将军马援制作的，光武帝西征隗嚣的时候出师不利。军队行进到漆县，因为山河险阻，不敢再向前深入。进退两难之际，正好马援来了，就用米在光武帝刘秀面前堆出山川之势，标明各处险隘之处，指示该如何进兵，如何作战。刘秀见了，对战局有了明确的判断，按照马援的分析结果，挥兵直进，顺利地攻灭隗嚣，平定陇右之地。

　　现在马援的首创要让位给大汉建世皇帝陛下了。

　　刘盆子用米简单地堆积出了关中的地形。关中号称四塞之地，四塞就是四个雄关，关中四关的说法有几种，在汉朝时还没有潼关，一般是指东函谷关、西大散关、南武关、北萧关，广义的关中是指函谷关以西，狭义的关中就是这四关之内。

　　从关东进入关中，主要的进攻路线有三条，其中两条赤眉军已经走过，一条是南面的武关，樊崇走的是这条路，也是当年刘邦入关走的路，全是山路，崎岖难行。另一条是最主要的入关道路，也是徐宣率军走过的路，就是由函谷关从东向西，经过狭长的崤函道入关。除了这两条路外，还有一种进入关中的方式，就是从河东之地（即现在的山西南部）西渡黄河，不需要经过什么关卡便可直扑长安。

　　刘秀派邓禹从河东渡黄河西进，就是为了长安，刘盆子要田况北上临晋，掺和邓禹和公乘歙的大战，也是为了长安，要守长安，必要夺河东之地，没有河东，长安就是没有窗户的女子闺房，随时被好色者破窗而入，而没有函谷关，那闺房的大门都没有了，各色流氓可以大摇大摆地侵门踏户。

　　至于东面的函谷关，可说是关中最重要的门户了，出了函谷关便可直奔洛阳城。此时洛阳城还在更始大司马朱鲔等人的控制之下，号称驻扎军队三十万。如果历史不会因为刘盆子的穿越而改变，长安城破后不久，刘秀便会拿下洛阳，之后派征西大将军冯异破函谷关而入，赤眉军的覆灭就不远了。

　　刘秀进洛阳这事儿实在是捡了个大便宜。当时洛阳城被刘秀军团团围困，随着更始政权覆灭，朱鲔实在等不到援兵，走投无路，只好投降。

　　可以说，但凡还有一条路走，朱鲔都不会投降，因为他与刘秀有仇，有大仇。

　　当年绿林军和舂陵军闹内讧，朱鲔作为主谋设计诛杀了刘秀的兄长刘縯。之后刘秀回到洛阳，在更始帝刘玄的眼皮子底下装孙子，惶惶不可终日。朱鲔一直鼓动刘玄除掉刘秀以绝后患，并坚决反对把他放出去镇抚河北，若不是刘玄优柔寡断，刘秀早就没命了。

　　刘盆子十分庆幸自己前世是个历史爱好者，虽然不像历史学者那么专业，一般的大事件都是清楚记在脑子里的，有了这个先知优势，他可以提前布局，防止某些事件的发生，把局势向着有利于自己的方向引导。

　　比如朱鲔与刘秀的这段恩怨就大有可利用之处，如果刘盆子能在洛阳附近保持军事存在，给洛阳城留一道豁口，给朱鲔多一种选择，历史很有可能会发生改变。M.23sk.com

　　刘盆子很急，留给他的时间并不多，历史到了一个最紧要的关口，如果让刘秀占了函谷关，冯异按照历史进程破关而入，那关中将继续混战，那还屯的什么田？他刘盆子就将成为第一个失败的穿越者，永远钉在大起点的耻辱柱上。

　　此时他的主要战略就是拿下长安，平定关中，屯田积谷，养士卒百姓，同时向东守住函谷关，窥视洛阳，向北守住黄河一线，伺机进入河东，等待实力提升，再东出洛阳，进图天下。

　　羊肉火锅吃完，刘盆子的沙盘课也上得差不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，98.火锅会议免费阅读。https://xs.23sk.com 