    于灵雨不相信她家王爷做了对不起她的事情，也不相信地缝的事情是她家王爷做的。

    这些都是司寇显的一面之词。

    那不是自欺欺人的不相信，是真的不相信。

    她那句“我相信我家王爷”也只是因为情势对秦王不利，她在为她家王爷辩解，在表达她对她家王爷的支持。

    可她越是信任秦王，林声笙就越为她感到担心。

    秦王体内的浊气清理了一半，封魔宗那位前辈展开神识防止其他人妨碍真言术。

    他问秦王：“你让地缝出现的法子是什么？”

    于灵雨揪住了衣袖。

    所有人都看着秦王。

    秦王冷笑一声：“本王凭什么告诉你？”

    使用真言术后无法说假话，但是对方可以不回答。

    不过，前辈提问自然也有他的技巧，秦王这句话就已经证明地缝确实是他所为！

    众人的表情都变得不善：“秦王妃，还请你将秦王的所作所为交代清楚。”

    大家都觉得秦王妃肯定知道什么，秦王妃也只是回我不知道。

    她跟秦王是夫妻，不说朝夕相处，但秦王将她带在身边的时候也很多，她怎么可能不知道。

    但不管别人怎么质疑，她也只是说不知道。

    林声笙觉得于灵雨情绪不对，出声制止了别人对她的逼问，让他们有问题问秦王去。

    众人放过了秦王妃，封魔宗那位前辈问出了第二个问题：“你是何事开始跟韩凌雪合作研究地缝？”

    此时，司寇显到了。

    随他一起到的还有大长老二长老，韩凌雪秦哲。

    两位长老眉头紧锁，眼中带着几分担忧跟在司寇显身后。

    司寇显表情严肃，似压着怒意，细看又看不出端倪。

    韩凌雪很是不安，尽管她尽力隐藏也隐藏不住眼底的不安和闪躲。

    秦哲脑门上破了块皮，面无表情的，与韩凌雪之间隔了三个人的距离。

    相比较之下韩凌雪靠司寇显还比较近，若非司寇显身后跟着两位长老，她估计是要躲在司寇显身后去。

    司寇显哪里能看不出殿中发生了什么，冰冷的视线在林声笙身上一扫而过。

    林声笙嘴角噙着冷笑，她倒是大大方方的看着司寇显，颇有看他还怎么为韩凌雪狡辩的意思。

    “听闻我家夫人召集诸位商谈一些事情，不知是在商谈什么？”司寇显开口，带着一行人站在殿中央。

    很有几分要与众人为敌的意思。

    萧宗主是东道主，本来他来回答客人的问题。

    但他稳稳当当坐着，没有要说话的意思，林声笙便站了起来：“剑君不是都知道了吗？即便你不知道也该猜到了才是，何故多此一问？”

    “呵。”司寇显意味不明的笑了笑，也不在说废话：“夫人，别胡闹。那地缝下的空间有问题你是发现了的，我在那里说的胡话，你怎么能拿出来惊扰诸位前辈。”

    他面上笑着，可是眼里却没有半点笑意。

    林声笙半步不让：“可是剑君说的那些胡话，秦王已经承认了呀。剑君此刻改口，是想保谁呢？”

    秦王是变相承认了地缝与他有关，但是他承认了什么，承认了多少，韩凌雪都不知道。

    听得她身子都是一抖，下意识朝司寇显靠近。

    殿内殿外的人可都看着，眼神都微妙起来了。

    不过韩凌雪人还没有靠近就被大长老不善的走过来挡住，眼里满是威胁。

    韩凌雪瞬间难堪，这才注意到周围人的目光，那些人的眼神像是一把把刀子往她身上扎。

    司寇显唇角的笑意淡了几分：“夫人觉得我想保谁呢？”

    林声笙：“剑君的想法我不敢乱猜，怕猜错了会给剑君惹麻烦。”

    司寇显：“夫人做的事情怎么能算是麻烦，你猜就是了。”

    夫妻之间针锋相对的感觉太浓，全场都没人敢说话了。

    林声笙唇角勾起一抹微不可查的弧度，很快又淡下去：“那我便猜，剑君是在保韩丹师。我猜错了么？”

    众人大气都不敢出。

    司寇显笑：“夫人聪明。”

    “我，我很笨。剑君为什么要保韩丹师呢，韩丹师与秦王苟且，又是秦道友的妻子，按理说要保也是秦道友保她。我着实不懂剑君此举是为何，还请剑君教导。”

    众人的目光在司寇显林声笙韩凌雪秦哲四人身上来回看，看了半晌才想起秦哲和于灵雨也是当事人啊。

    这修罗场，真是看都看不过来了！

    好他娘刺激！

    司寇显这次沉吟了片刻，才稳声开口：“就算韩丹师私德有亏，也不是什么大错。我与韩丹师相交多年，总不能看着她去死，夫人就这么容不下她么？”

    嘶！

    一阵抽气声！

    司寇剑君这话，是当真给林仙子难堪啊！

    为了别人的妻子，还是别人家红杏出墙的妻子，当众与自己的妻子针锋相对！

    司寇显剑君可真他娘操蛋！

    而韩凌雪，闻言明显是松了口气，甚至得意的看了林声笙一眼。

    擦！这个婊子！

    心里在骂司寇显和韩凌雪的人不少，甚至有的人拳头都握紧了。

    若是以往，韩凌雪是不会明目张胆做出这种有害自己风评的表情的，她也算很能装的人。

    可今日她处于绝境，司寇显当众那么护她，安心的同时，心里的得意就忍不住带了出来。

    林声笙眸中沉冷，无半点泪光：“剑君要保谁，我自当包容。不过我这人呢，有点洁癖。倘若剑君碰了这女人一根头发，便再也不要出现在我面前。”

    “我会嫌你脏。”

    “嘶！”

    殿内殿外都是一阵嘈杂。

    这话，是说韩凌雪脏啊！

    韩凌雪气的咬破了唇：“林笙，你什么意思？！”

    林声笙目光淡漠的看过去，带着睥睨之态：“受害者们愿不愿意让剑君保下你还没有定论，韩丹师还是先闭嘴吧。”

    韩凌雪简直要气急攻心，从什么时候开始，林笙也能在她面前高高在上了？

    萧宗主之前不开口是不想揽事，此刻见情况十分不利，便准备说两句。

    但他话还没有出口，林声笙就冷冷朝他看过来：“萧宗主此前一直没说话，就一直沉默吧。责任不想承担，好处又想拿，哪里有这么好的事情呢？”

    二长老：打秋风的人都是这操作。

    唉，郁澈不在她都没人聊天，好寂寞。

