    

    第三百零五章离开

    江雪听了林凡的话，好好的打量了林凡一番，在确定林凡刚才的话，不是在跟她开玩笑，而自己又确确实实是没有在他的脸上看到任何无聊情绪的时候，这才放下心来。

    在江雪看来，林凡本就是做大事儿的人，这自己就让他这么跟着自己来幼儿园，关键是来了之后，自己又是将他整个人给忘了一个一干二净，自己就只顾着跟小朋友们玩了。

    所以，她是真的担心林凡会因为这个生气呢！

    不过，好在林凡并没有任何要生气的意思。

    “你真的没有生气？”虽然说江雪已经认定了林凡没有生气，不过还是想要从林凡的口中得到确定的答案。

    林凡抬起手，不自觉地在江雪的小脸蛋上捏了一把，然后看到江雪的一下子就变的通红了起来，随后他才是开口道：“说你是小傻瓜吧，你还不服气，我为什么要生气啊？我自己都没有找到一个理由，不如你来告诉我一个啊！”

    江雪一脸担心地看了一眼四周，在确定周围的老师也好，还是小朋友们也好，此时都是已经回到了教室去认真上课了，并没有什么人注意到她们的时候，这才是伸手将林凡的手从自己的脸上给巴拉了下去。

    “这么多人看着呢，你干什么？”尽管已经确定了没有什么人看着，不过江雪还是忍不住出言嗔怪道。

    林凡知道江雪脸小，此刻应该是害羞了，所以，就故意看了一眼四周，说道：“她们都去上课去了，没有什么人看着我们，你就放心好了！”

    “哼！你还说！”

    江雪说完，还“狠狠”地瞪了一眼林凡。

    林凡见状立刻就是举起了双手做出了一副投降的模样，说道：“好了，好了，我服了还不行么？”

    见状，江雪也是不再纠结这个事情了。

    反正也没有什么人看到，不是吗？

    “不过，话说回来，小雪，你为什么会觉得我会生气呢？”林凡为了转移话题，希望江雪不要再继续纠结在刚才自己的捏脸动作上，于是就回到了两个人最初的话题。

    “这还不简单啊！”

    江雪白了一眼林凡，心道他居然是连这样的事情都想不通，真的也是没谁了啊！

    不过，心中想归心中想的，这话她该说还是要说下去的。

    “你今天本来就是抽时间过来陪我的，可是我却是一直在那边陪孩子们玩，都没有什么时间跟你说话，你看看你不是一直就一个人站在这里嘛，那这样的话，你一定是很无聊的，所以，所以我不就害怕你会因为这个生气吗！”

    也不知道江雪是心虚还是怎么的，在江雪的这样一番话说到了最后的时候，这声音居然是越来越低了。

    搞得林凡要不是好好的将自己的耳朵给支愣起来，都是要听不清楚了。

    “好啦，你就这么不信任你自己的老公啊，还是就是说，在你的眼中，你的老公就是这么一个小肚鸡肠的男人，就连陪着老婆一起出来做一做她想要做的事情的心情都没有了！”

    林凡接连的几连问，这问出来之后，倒是直接就让江雪有了一种不知道自己此时应该是要如何来作答的感觉了。

    “我，你，我，你”

    江雪你我你我了半天，居然是也没有说出个所以然出来，因为她居然是发现自己不管如何回答刚才林凡的问题，都是不对的。

    看着江雪那因为着急几乎是要憋红的小脸蛋，林凡便是笑了。

    “行了，你呀，也别你呀我呀的了，小雪，你就记住一点就行了，以后不管是任何你想要做的任何事情，作为老公的我，那都是绝对支持的，你知道了吗，所以，对于你自己想要做的事情，只管是大胆的去干，去做，不要有任何的心理负担，只管记住，你有我呢！”

    江雪听了林凡的话，几乎都是要哭出声来了。

    话说这样的情话应该是堪比世界顶级情话了吧！

    此时此刻，江雪发现自己居然是除了重重地朝着林凡点点头，再也想不到其他任何自己想要做的了。

    “好啦，这好好的，怎么还哭了呢，我刚才说那些话是为了让你高兴的，可不是为了让你哭的，快，赶紧不要哭了，要不然一会儿周园长，还有那些老师啊，小朋友们看到了，只怕都是要以为我是在欺负你了，知道了吗？”

    林凡看着江雪那猝不及防的眼泪就这样哗哗哗地流了出来，除了能够说出刚才那样一番话，居然是不知道自己这个时候还能做些什么了！

    江雪闻言，抬起粉拳，直接就是在林凡的胸口“狠狠地”“捶”了那么几下，然后才说道：“就你会胡说。”

    这说归说，江雪还是极其小心地朝着四周看了过去的，看到没有什么人是在注意着他们两个人的，这才是松了一口气。

    好在这会儿孩子们还都在上课，并没有什么人在注意着他们！

    “行了，我们也走吧，孩子们都去上课了！”

    江雪抬起手胡乱擦了一把自己的眼泪，直接就是开口对林凡说到。

    这今天自己来到这里的主要目的就是为了送这些花过来给孩子们开心的，现在事情既然是已经办完了，花儿已经送到了，这不是生日的生日会也是已经开完了，所以江雪认为这是已经到了可以离开的时候了。

    林凡心中也装着事情，就是刚才自己跟周园长说的那些话，所以，在听到江雪提议的时候，也是直接答应了下来。

    毕竟，这幼儿园的每个正式的员工都去忙活他们自己的事情了，就只剩下他们两个外人，此时就这样在院子里面傻站着，也不是那么一回事儿，是不是？

    “等一下，我去跟周园长打个招呼！”江雪说着就要去到里面周园长的办公室。

    “行了，你回来吧，我刚才已经打过招呼了。”

    林凡一把将才走出去半步的江雪给拽了回来，江雪微微一愣，便是问道：“你已经打过招呼了，什么时候的事儿？”

    从刚才到现在，林凡不是一直都跟自己在一起的么？什么时候跑去跟周园长告的别，自己怎么都不知道？

