    咻！咻！

    正当林陨准备离开猎场时，一道道惊人的气息冲天而起，以极快的速度朝着猎场聚集而来！这些气息浑厚而凝实，每一道都拥有着不弱于羽化境的修为，其中一道甚至是属于天宫境的！

    毫无疑问，这肯定是苍狼国都内的强者们终于有所察觉了！

    “来的倒是挺快。”

    林陨轻笑道。

    他并没有惊讶，因为这本就在他的意料之中，虽说邹正几人的修为不怎么样，但他们的身世背景倒是不凡。尤其是那位雨菡郡主，好说歹说也是个郡主，家中长辈自然早已为其设下魂灯。人死灯灭，这些人背后的强者们自然会蜂拥而来，查清事情的真相。

    轰！

    一道凝为实质般的刀罡从天而降，羽化境大成的真元之力瞬间爆发，毫无预兆地斩向了林陨的所在之处！

    林陨面色不改，手中凭空出现一柄地器长剑，剑锋所过之处，剑气纵横数十里之远！那道来势汹汹的刀罡甚至连他的剑锋都还没有碰到，就被那惊人的剑气给当场斩断！

    羽化境大成，确实不弱。

    但如今的林陨早已不是当初那个弱小的玄月宗赘婿，天宫境之下，几乎没有几个人能够威胁得到他的性命！

    “赵兄，我来助你擒他！”

    “此人杀了邹家公子、雨菡郡主等人，可谓是罪大恶极！”

    “直接将他斩于此地，人头交予北凉王处置！”

    不出半刻时间，林陨的面前便是出现了八位羽化境强者，每个人身上皆是流淌着毫不掩饰的杀意，形成了如同泰山般沉重的可怕威压，欲要将林陨压得喘不过气来。

    八大羽化境强者同时出手，光是那数股叠加起来的威压就足以让人不战而败！

    然而林陨却偏偏是个例外。

    他就连天宫境强者的威压都不惧，又怎么可能会被这点小阵仗吓到呢？

    “就凭你们几个，配杀我吗？”

    看着眼前这八名目露杀机的羽化境强者，林陨笑了笑，丝毫没有半点如临大敌的感觉。他那副轻松写意的姿态，就好比是在闲庭信步一般，显然是根本没把这几人放在眼里。

    “好大的口气！”

    “小杂种，希望你待会儿还能笑得出来！”

    其中一名血狼族的羽化境强者双目血红，感觉自己受到了极大的蔑视，就连嘴角的尖锐獠牙都露了出来。另外七人也是神色冰寒，在场可没有人愿意被一个只有逆命境修为的小辈所小觑，这对他们来说是一种侮辱。

    咻！

    说时迟那时快，林陨果决无比地出手，剑光闪烁，人影翻飞！

    他的剑如同电光一般，以肉眼不可见的速度斩破虚空，瞬息间来到一名强者的面前。在后者那惊骇的目光之下，手中之剑干脆利落地斩下，附着液态真元的剑锋可谓是化身成最为锋利的神兵！

    只见那名强者身上的护体真元就如同豆腐一般，当场就被林陨的剑给砍碎，一声轻响，那剑锋之上骤然多出了几滴触目惊心的鲜血！

    “好快的剑！”

    众人皆是心中震撼，以他们的眼力居然都没能跟上林陨出剑的动作！

    再看刚才被林陨攻击的那名强者，胸膛前不知何时多出了一道深可见骨的剑伤，大量的鲜血流出，他的脸色更是变得惊惧苍白！

    如果不是他的反应够快，及时向后撤退了半步，如今的他恐怕已经被斩成了两半！

    “此子有古怪，绝不能给他半点机会！”

    “速战速决，将他斩杀！”

    在场几人能够修炼到羽化境，自然都不是什么蠢货，第一时间便是反应过来林陨绝不是什么善于之辈！如果他们再敢有任何小觑的意思，恐怕死的就是他们！

    与此同时，刚才那名被林陨斩伤的羽化境强者，更是立刻向后撤退！他已经受了重伤，战力大减，如今最明智的选择就是先行撤退，不能变成其他人的负担！

    “恭喜，中奖了。”

    谁知那人刚要向后撤退，林陨脸上便是露出了一丝诡异的笑意。

    轰！

    伴随着庞大的精神力量聚集，天空中出现了如朝圣般的耀眼金芒，浩然大气的“武”字圣印蓦然轰下，其目标正是那名强者逃跑的方向！

    “不！”

    那名羽化境强者甚至都没意识到发生了什么，他整个人就被“武”字圣印吞噬殆尽，当场变成了一滩死得不能再死的碎肉！

    原来，林陨在出剑的那一刻，就已经暗中施展天武圣光咒，其目的就是彻底封死那人的生路！

    向前是夺命之剑，向后更是万丈深渊！

    无论他做出什么样的选择，他都不可能逃得过死神的索命！

    “好可怕的家伙！”

    这一刻，众人看向林陨的眼神中不禁多出了几分惧意，居然在仅仅一个回合不到的功夫就将实力跟他们不相上下的人给斩杀了！

    林陨的战力该有多么可怕？

    不，不仅仅是这样，最可怕的其实是林陨在战斗上表现出的果决和狠辣！

    他们甚至连想都不用想，就可以肯定如果他们不选择共同御敌，就这样任由林陨逐个击破下去的话，最后死的一定会是他们！

    “诸位，千万不能落单！这小子不仅剑法惊人，而且还会精神战法，其战力绝不在我们任何一人之下！”

    “他的精神力之强堪比八品灵药师，绝不能轻敌！”

    这些人神色凝重无比，将所有的轻视之心彻底收了起来，一个个如临大敌的姿态，仿佛林陨并非只是一个人，而是千军万马一般！

    然而他们却并不觉得这有什么丢人的，只因林陨确实有着这份值得他们重视的恐怖实力！

    “嗯？”

    林陨眉头微蹙，像是感应到了什么异样，旋即轻笑道：“本想陪你们再玩一会的，可现在看来我的时间好像不多了，只能请你们尽快去死了！”

    就在刚才，他那敏锐的精神力突然感应到了有一位实力不凡的天宫境强者正朝着这里赶来。对方的修为很强，最起码也有着天宫境三重的境界，绝不是现在的他能够抵挡得了的。

    所以，他必须速战速决！

    若是真拖到那人赶来的话，恐怕就会有些麻烦了。

    “狂妄！”

    “不知天高地厚的小子，这里可是苍狼国都，老夫谅你也逃不出去！”

    众人大怒，尤其是那名血狼族的强者更是直接抡起手中的战斧，狂暴的真元之力犹如山川大河般冲击而出，气势磅礴，一斧斩下，日月震荡！

    血月断魄斧！

    上品造化级武学！

    一轮殷红如血的斧刃破空而来，带着那斩断虚空的威势，凶猛无比地攻向林陨！

    “四灵封魔剑！”

    林陨不慌不忙，手腕轻抖之下，那柄长剑竟是化作精灵一般辗转腾挪，诡异无比地来回纵横！四股截然不同的玄妙剑意油然而生，林陨整个人仿佛化身成世界的中心点，掌控着四季变化的法则之力！

    丹田内的液态真元倾泻而出，半点都没有剩下！这一剑，林陨可谓是没有丝毫的保留，绝对可以称得上他目前所能施展出的最强一剑！

    四季剑意，皆融于这一剑之中！

    剑出，人灭。

    “不好！”

    见状，那几人皆是神色大变，他们全都感应到了这一剑中蕴含的危险气息！他们也算是果决无比，立刻催动体内所有的真元，各自施展出最强的杀手锏！

    数股浑厚凝实的真元之力汇聚一堂，如烟火般绚烂多彩，演变成这世间变幻的一曲高歌！

    一道又一道的造化级武学，重重叠加，爆发出了极其惊人的威力！

    七大羽化境强者同时联手轰杀林陨，这一幕可谓是似曾相识，只可惜他们所能爆发出来的战力跟林陨在冰沧峰那一战相比起来，简直是小巫见大巫！

    “破。”

    意破九天，剑刃回转。

    一阵阵清脆的响声发出，林陨手中的长剑居然碎成了无数片，零落地掉落在地。与此同时，那七大羽化境强者们联手轰出的恐怖能量，居然在无声无息间被斩成了两半！

    整个过程发生的时间甚至连半息都不到，甚至都没人能清楚地看到林陨到底是怎么出剑的！

    这一战，又到底是谁胜胜负？

    “小子，你的剑都已经毁了，还不赶快束手就擒？”

    “若是你现在投降，我们或许可以考虑让你死得轻松一点。”

    那七人皆是露出了轻松的笑容，心中的那块大石头可谓是终于放下。虽说刚才的交锋看似是打成了平手，但林陨的剑却是碎得不成样子了。

    反观他们，哪怕是消耗甚多，至少还留有最后一次施展绝招的真元数量！

    这一战，他们赢定了！

    “是吗？”

    谁知林陨嘴角蓦然向上一弯，意味深长地道：“难道你们真的不会疼吗？”

    “疼？”

    此话一出，那几人先是愣在原地，旋即下意识地看向了自己的身体，触及灵魂深处的剧痛陡然涌上脑海，让他们忍不住惨叫出声。

    更令人震惊的是，他们惊恐地发现自己的身上居然不知何时多出了数以百计的伤痕，每一道伤痕都是深可见骨的狰狞剑伤！

    最可怕的是，以他们羽化境的强大肉身，不要说是用真元治愈伤势了，甚至就连最基本的止血都做不到！

    只因，那每一道剑伤上都蕴含着杀伤力极强的玄妙剑意，无时无刻不在蚕食着他们的生机。哪怕他们的自愈能力再强，也不可能敌得过林陨斩出的剑意！

    大量的鲜血不断流失，将这片黄土地染成了猩红之色！

