    “双方中单的BP多少还是有点非常规啊...”米勒笑着说道。

    “有一说一啊。”娃娃也说道，“两边中单一起整活，根据相对论，那就是等于都没整活，其实这局还是看哪边的实力更强。”

    比赛很快开始，拥有奥拉夫和泰坦的IG果断玩起了一级入侵，他们卡住时间，在BUFF刷新的前一刻闪电入侵了RNG的下半区。

    没办法，Wei只能跑到上半区去单开，看看能不能与对面换野区。

    可宁王这里也是头铁，他打完了Wei的红以后，直接马不停蹄的又赶往自己红，奥拉夫从中路横穿而过，嚣张无比。

    Wei一阵委屈，不过这告诉他宁王没有动他的F6和石甲虫，这算是一个好消息，他虽然是单BUFF开，但他也只丢了一组红，亏损并不多。

    中路，双方中单已经开始了火热的对拼。

    双方一级时还是阿卡丽占优，陈源可以直接越过兵线去压艾克，但这个短暂的微弱优势并不会影响太多东西。

    因为艾克拥有长距离的Q，可以轻松的远距离补刀，虽然被压，但补刀和经验都不会少。

    Rookie的艾克可一直是以一个绝活存在的。

    他不会像陈源那样点出小兵去质器求稳，而是点出了饼干，配合腐败药水和时间扭曲补药的天赋来跟陈源无限换血。

    而且他的召唤师技能也大胆的带了引燃，当双方中单升到三级以后，陈源这边就感受到了不小的压力。

    甚至借助药水的高额回复，Rookie还想主动上来打架换血。

    阿卡丽现在的Q技能回复已经被砍掉，而且他的出门装是选择了多兰戒+二红，回复能力差的太多，无脑对拼的话亏的只能是自己。

    所以陈源只能退后一步，两边开始小心翼翼的互找机会。

    这一找，就找到了六分钟。

    此时两人都已经回家过一次，手里除了出门装以外，手里都各自多了两本小黄书。

    都是奔着海克斯科技左轮去的。

    两边中单各自心怀鬼胎，几乎是在升六级的一瞬间默契的相互靠近。

    Rookie这里没有急着学习大招，而是把技能点留在手上。

    只要不学习大招，那大招的影子就不会出现，这样可以让自己在对拼上获得一点信息优势。

    当然，你自己得知道影子的位置在哪里。

    所以这是老艾克才熟练使用的技巧，六级藏影子。

    Rookie的视野中出现了一个虚拟的，只有他自己才能看到的一个影子。

    一旦阿卡丽接近这个影子的位置，那他就会毫不犹豫的学习大招并且使用，打出高额伤害。

    几乎是毫不犹豫的，陈源直接一个R冲了上去。

    R瞬接E技能，一段R的短暂眩晕效果可以使得E技能近乎必中。（怀念天国的RE必中。）

    一个飞镖印记出现在艾克的身上，不过Rookie倒是并不惊慌，W时间场以自己为中心放置，然后朝着阿卡丽丢出Q技能【时间卷曲器】。

    这个Q技能一段精准的刮到了陈源，阿卡丽身上出现第一圈被动。

    陈源这里当然不可能迎着艾克的Q技能冲上去打架，这样绝对是有去无回，他必须挪动一下自己的位置，先扭掉这个Q技能再说。

    他原地掷下烟雾弹，位置提供一个移速加成，整个人隐藏在烟雾弹中，一边靠近艾克，一边远离艾克的Q。

    他靠近艾克以后才刚刚来得及现身Q一下，艾克的W【时光交错】的时间场也正好形成，这个W的区域暂时形成一个禁止通行区，再度拖延了陈源一秒钟时间。

    就这一秒钟拖延下去，陈源E技能的标记硬是被拖延的烟消云散。

    陈源皱眉，重新遁入烟雾弹中，在9.5版本，阿卡丽的烟雾弹获得了一波小加强。

    现在只需要在烟雾弹内隐身一次，就能直接延长烟雾弹的三秒钟时间，而不是之前的每次延长0.5秒，需要隐身六次。

    他再度拉近距离，先是打出手里的被动，然后又是一发Q技能戳在艾克的身上。

    这一个AQ打出了电刑，将艾克的血量压到了五分之三，陈源这边直接挂上了引燃。

    这波可以杀。

    不过Rookie反应也是快，他愣是抓住阿卡丽现身打伤害的机会反手回敬了一个E技能，挂上第二圈被动。

    紧接着，陈源稍微等了两秒钟的能量回复，再度现身，又是一发AQ！

    刷刷两刀下去，配合引燃的伤害，艾克的血量已经被压低到了三分之一，进入二段R的斩杀线。

    一套打完，Q技能苦无出手的瞬间，阿卡丽撤退半步，一个被动出现在手上，然后整个人向前冲刺而出，手中利刃逼近艾克的咽喉！

    “两级反转！”

    艾克一声高喝，整个人进入时间倒转的无敌状态，竟然躲开了这发致命的二段R！

    +180！

    一个绿色的回复数字出现在艾克的身上，即使被引燃削减了一半，艾克大招的恢复效果依旧惊人。

    同时，Rookie开局藏影子埋下的伏笔生效，阿卡丽的这二段大招位移，正好位移到了艾克大招的中心位置。

    Boom！

    大招叠加三环的伤害简直爆炸，这一脚踩下来，直接给阿卡丽干了三百点血，一下就是三分之一。

    双方血量回到同一起跑线，此时阿卡丽的烟雾弹已经消失，Rookie第一时间挂上引燃。

    艾克手里没技能，陈源能量不多，但手头还有一个被动，谁输谁赢还真不好说。

    双方都有闪，如何使用手里的闪现，显然就成为了胜负手。

    两边先是搁那原地对A，陈源A出手里的被动，此时视线已经放在了自己的能量条上。

    艾克W有一个被动效果，可以对血量低于30%的敌人造成额外已损失生命值的百分比伤害。

    此时陈源的血量已经进入这个警戒线，艾克每发平A都额外附加了三十点伤害，在这种情况下这个伤害增幅高得吓人。

    表面看上去，明显的是阿卡丽先死。

    而陈源顶着艾克的伤害一边跑一边对A，终于在自己仅剩五十点血时，等到了自己的能量恢复好，一发Q【我流奥义！寒影】掷出。

    这个Q技能成为了陈源单杀的关键手，在Q击中艾克的瞬间，陈源毫不犹豫的直接闪现拉扯出圈外，一个被动再度挂在手上。

    被动为阿卡丽提供了额外40%的对敌移速，这被动一刀下去，艾克必死无疑！

    两人此时都是一发平A的血量，但带有被动的阿卡丽攻击距离要比艾克长了125码。

    这对于艾克来说已经是一个死局。

    Rookie此时微微皱眉，他看了一眼自己的技能CD，Q还有两秒，E还有三秒，没办法，他只能同样一个闪现撤退。

    阿卡丽带有被动，攻击距离比他长。

    但他一旦等到了自己E技能CD，带有E技能被动的他，又能反客为主。

    所以他只需要拖出这三秒钟时间就能完成反杀。

    而陈源这边也是深深的明白这个道理，这种情况下他已经不能撤退了。

    阿卡丽利用被动硬是一路追到了塔下，手中镰刃对着敌人无情划下！

    “First blood！”

    同时，Rookie的Q技能也同样CD，他临死前回头，一发【时间卷曲器】丢出，竟然极限的换掉了阿卡丽！

    “喔，双方中单完成了一波互换！”娃娃人都傻了，这两人的各种算计与对拼看的他是眼花缭乱，“这就是顶级中单的刺客对决吗？”

    虽然是互换，但陈源这里拿的是一血，所以他还是要小赚一点。

    中路小赚，但上下两路就不太好说了。

    终于拿到硬辅的阿水像极了一条疯狗，滑板鞋开始打起了对线压制。

    GALA对线风格就突出一个稳，逆康特打优势不是他的风格，所以下路就自然而然的进入劣势阶段。

    又看到上路，小虎拿到康特位螃蟹，对线TheShy塞拉斯，不出意外的并没有拿到什么优势...

    TheShy这一局的塞拉斯带了不灭的天赋，他在对线时频繁利用W的小突进和回血来进行换血。

    当小虎用E技能想要控住塞拉斯的时候，TheShy又会用E技能位移躲开，然后反手二段E再打一套。

    在这种顶级的操作怪面前，螃蟹对塞拉斯的英雄优势似乎已经荡然无存...

    此时螃蟹就半血左右的样子，塞拉斯则是稍微健康一些，有四分之三血。

    “兄弟，救一下，他要越塔了！”小虎看着塞拉斯偷取了自己的大招，内心一慌赶紧开始叫人。

    当前版本的塞拉斯有一个无敌的机制，那就是二段E锁链拉到人之后，在人物位移的过程中可以丢技能。

    （当时塞拉斯的EQ二连，对线就是赖皮，Q的爆炸效果必中，伤害离谱）

    在这段时间里，敌人是不能动的。

    所以塞拉斯完全可以二段E拉到人以后穿插一个螃蟹大招，几乎可以对残血敌人达成必杀。

    “来了来了。”Wei本来就在上半区，听到队友的求援后他第一时间跑向上路。

    巨魔之王缓缓绕到了塞拉斯的身后，想要进行一波GANK。

    众所周知，在LPL中有两个打野是从来不离开上路的。

    一个是Wei，另一个就是Ning。

    宁王直接从上路的线草里蹦了出来，他竟然一直在上路反蹲。

    奥拉夫抢先一步，直接贴身蓝惩减速，开始对着小虎进行追杀。

    TheShy自然也是不含糊，一段E位移，二段E的锁链朝着减速的螃蟹伸了过去。

    小虎交闪躲开锁链，TheShy快速调整打法，直接用出偷来的螃蟹大招，将小虎精准击中！

    螃蟹大招的减速效果相当恐怖，接下来宁王只需要补出一点输出，那小虎就必死无疑。

    Wei这边一根柱子挡在奥拉夫和螃蟹中央，帮助小虎缓了一波，同时自己手中的大棒不停，一下一下的抽击在TheShy身上。

    小虎这里也趁着机会，一个大招【超越死亡的恐惧】，同样射中塞拉斯。

    这个射大招的举动彻底激怒了莽夫宁王，他干脆直接一个闪现贴在奥拉夫的身上，毫不留情的一套AEQ，将其血量直接打下了斩杀线。

    塞拉斯的大招开始生效，一根锁链远程出现，将小虎遥遥的拽了回来。

    boom！

    夸张的视觉效果与伤害数字，直接将螃蟹斩杀。

    局面形成二打一，一个五级的巨魔根本翻不起什么风浪，最终化为TheShy的手下的第二个冤魂。

    “Double kill！”

    通告员冷酷的声音传来，宣告着这场上路2V2的结束。

    紧接着，导播又将镜头一转，此时所有人都清晰地看到下路竟然也展开了一场2V2。

    宝蓝泰坦在前一波对拼中就已经与小明互换了闪现。

    此时他在草里蓄力海克斯闪现，打了小明一个出其不意。

    IG下路二人组目标统一，就是这个没闪的加里奥。

    泰坦平A接Q打出连环控制，阿水则是利用丛刃的极快攻速快速叠矛最终一发QE出三分之一血的高额斩杀！

    “IG上下两路全面开花！”米勒激动地说道，“这把RNG难了呀！”

    这波以后，比赛进入了IG节奏。

    陈源这里拿出阿卡丽，虽然对线还是小优，但这个英雄有一个致命弱点，那就是推不动线。

    反而是Rookie的艾克等级起来以后，两Q一波线，从容的掌握了线权。

    “上当了呀。”陈源此时摇了摇头，自己这里如果游走不起来的话，那这局基本上就没希望了。

    事实也正是如此。

    下路对线天然劣势，上路TheShy拿到两个人头早已芜湖起飞，两路全炸。

    八分钟，IG中野又来了一波上路三包一，小虎再度塔下去世，两层镀层下去，经济差已经来到三千。

    虽然陈源也来到下路抓死了阿水，但没有打野他们拿不到小龙，对局势的帮助不大。

    十分钟，IG凭借3-0TheShy的强势控到了峡谷先锋。

    一分钟后，上路一塔同样告破。

    二十分钟大龙团，陈源依旧发挥神勇，阿卡丽神出鬼没，在五人群中强势击杀滑板鞋！

    不过对面有一个比他更猛的存在。

    TheShy这边直接偷了陈源的大招，同样的将GALA击杀，甚至比陈源杀得还快...

    再加上Rookie和宁王的战斗力同样不俗，IG赢得了这波大龙团。

    不出意外的话，比赛已经失去悬念。

    最终IG成功的在二十六分钟拿下了这第二场比赛，将比分改写到一比一！

    一听到要加班解说第三场比赛了，米勒和娃娃两名解说反而是有些兴奋，“好的，让我们稍微休息五分钟，准备迎接马上开始的决胜局比赛！”

