    接到父母传来的噩耗时，欧阳沐晨从不愿相信到浑浑噩噩办完父母的后事，看着冰冷的墓碑欧阳沐晨也倒了下来！倒下的那一刻，仿佛看见父母站在家门前，妈妈张开手臂，爸爸含笑的站在母亲接自己回家。看着爸爸妈妈，哪一刻再也没了撕心裂肺的痛！

    不知过了多久，耳边传来一阵叫嚷声，直到把欧阳沐晨吵醒。醒来时，发现自己蜷缩在一个四周一片朦胧，但却温暖异常，只是还没来得及细想这是哪里？身体就被一股推力，似要把自己推出这个温暖的地方。耳边的叫声喊声似乎更激动了，只听得一妇人的声音喊道：孩子娘，再用一些力，已经看到孩子的头了！喊声刚停又起，又听到妇人更激动更大声的喊道：对对对，再使点劲，孩子就出来了！

    随着这声声喊声传来，沐晨觉得自己身上传来的推劲越来越大，蜷缩的身子慢慢的被推到一个通道里。

    再然后耳边就传来一声“啊”声嘶力竭的叫声，叫声响起时，欧阳沐晨觉得身上被推动的力道越来越大，狭窄的通道紧紧的压迫着身体，忽地！又是一股推力传来，猛地就把自己推出了哪个狭窄紧迫的，又温暖的通道！就在被推出的刹那，只觉自己就被一只宽大的手给托住，还为来得及去想：是谁有这么大的手？身体的压迫感一去除，不由自主的张大嘴就想要大大的喘上一口大气，还未来的急喘，屁股上就传来一个重拍，‘啪’得一声脆响！

    痛倒是其次，突然的这一袭击，惊的沐晨张嘴就叫了起来，

    可张嘴发出的却是“哇哇”的大哭声！一波未平，一波又起！还未弄清楚自己这是怎么一回事，屁股突然又被袭击，二十好几的人了突然被人打了屁股，无论怎样，这都是一顿奇耻大辱，紧接着自己的惊叫声又变成了哇哇大哭声！声音响起时，自己都被这哇哇大哭声足足的吓了一跳，随即睁开似有千斤重的双眼，眼前虽一片朦胧，但也看清了眼前的场景，自己小胳膊小腿，光溜溜的被人抱在手中 ，除了光溜溜的自己，身旁还躺着一个虚弱的，满头大汗的妇人，只见妇人正满眼温柔的看着自己。耳边又传来：“恭喜大嫂子！这回终于如愿了！老三家的给你生了白胖的孙女。”，顺着声音望去，真是手捧着自己的老妇人在说话，只听她顿了顿又接着道：“瞧这模样，长得可真好，和老三媳妇一样俊俏，声音也洪亮，一看就是个有福的！”

    接生婆杨婆说完，也松了一大口气，可算是生出来了，三天三夜了，再生不出来，可就更危险了！这三天三夜，不只是沐家一家早已是急的如热锅上的蚂蚁。就是自己也着急万分。

    沐家当家主母蔡氏看着孩子出生后心头的大石终于落下，一听又是自己盼了多年的孙女，终于盼来了，顿时眉开眼笑的回道：“谢谢杨大嫂，这一趟，可劳得你辛苦了。”杨婆是邻村清塘村的接生婆，自家孙子个个都是杨婆来接的生。谢完又双手合十道：“谢谢菩萨保佑我三媳妇和乖孙女！阿弥陀佛！”

    就是再迟钝也知道自己这是又重新投胎做人了！在得知这个结论后，惊讶程度比刚刚屁股上挨一巴掌来得更猛烈！这究竟是怎么回事？震惊之余早已忘记了哭叫，张大嘴巴，瞪着眼睛看着床上的妇人，确定没错，就是床上躺着的那个妇人刚刚把自己给生下来的。。

    妇人看着自己千辛万苦生下来的女儿，可爱的样子，伸出手喊道：“宝宝！”

    不过接生婆杨婆并没有把手中的婴儿递给床上的妇人，手脚麻利的收拾好手上的小婴儿后，就递给了一旁的蔡氏，道：“你先抱出去给他们瞧瞧，我这在收拾收拾你再抱回来”。

    蔡氏接过自己盼了很久的小孙女，乐呵呵的说道：“辛苦杨嫂子了！我这就抱出去给他们瞧瞧，准保证他们高兴的跳起来。”

    床上的妇人，沐家三媳妇陈柳株此时已是筋疲力尽，虚脱的躺在被汗水浸湿的床上，强撑着不让自己睡过去。侧眼看着婆婆手中的孩子，小小的一团，微弱的说道：“娘，我看看宝宝！”

    蔡氏听后，立即把小孩抱到床边，说道：“瞧这小眼睛小嘴巴多像你！这几日你辛苦了，这会你好好休息下，吃点东西，我抱我宝贝孙女出去让他爷爷和老子们看看！一会再给你抱进来。”

    陈柳株看着这个自己折磨了三天三夜生下来的女儿，看着竟不像是才出生的，粉嫩粉嫩，没有一点才出生小孩该有的皱褶，特别是小眼睛透黑明亮，看着精神很！

    清河村，沐家三媳妇生了三天三夜的小孩，终于有惊无险的生下了沐家第一个孙女！全家也终于卸下了悬在心头的那块石头。

    蔡氏正准备抱着小孙女出去给外面守着的一帮子人看时，旁边帮忙的沐家二媳妇刘氏槐花凑过来看了看蔡氏怀中的小婴儿，玩笑的说道：“这下那群小子些可都要靠边了！”说完用手轻碰了下小婴儿的小脸：“怎么这么漂亮？我也好想要个闺女！”

    蔡氏倒是欢喜的说道：“那你也生个出来，我保证一样喜欢！”

    “我倒是想！”一听婆婆这话，刘槐花有些焉巴巴的回了自己婆婆一句。沐家子嗣兴旺，婆婆生了五个儿子，除了老五还在读书，尚未娶妻，老大、老二、老三、老四都已经娶妻生子，孙子一大堆，可就是没有孙女，越是没有越是想要，这都成了沐家一家最大的心愿了。都说女儿是娘亲的小棉袄，看着侄女，越看越爱，心里巴不得自己也生个这么乖巧可爱的女儿。

    就在刘槐花还在感叹时，沐家大媳妇小蔡氏蔡秀英端着一碗鸡汤来到床边，说道：“菩萨保佑，三弟妹可算是生了！这下大家可都放下心来了。”说完对着正抱着小孩的蔡氏问道：“娘，三弟妹生了个啥？是不是小侄女？”蔡秀英是蔡氏娘家侄女。

    蔡氏还没来得及回答，就被刘氏抢先回答道：“大嫂，这会你可猜准了，弟妹给我们家生了个漂亮女儿呢！”蔡秀英听后又不信，不怪她不信，从她自己起，嫁进沐家以来，一连生了三个儿子，只是老三生下来时没养活，不只她这一房，二房也是一连生了两个儿子，四房更是一胎两个，两个都是儿子，三房也是，头胎也是个带把的，这个老二，肯定也是个小子！每年都添丁，个个都是小子。村里人都羡慕笑说：沐家祖坟葬的好。可只有他们自己家，谁都盼着家里生个女娃。现在猛一听说生了女娃，自然就想到是槐花在和她开玩笑，因为这种玩笑往年生那些臭小子们也拿来开过。

    “我不信，你肯定又骗我，去年你还说四弟妹生了一儿一女，结果呢，两个胖小子！”蔡秀英把鸡汤端至床边，用汤匙舀着已经凉的温热适中的鸡汤就准备喂躺在床上的陈柳株。

    陈柳株有些气息不足的说道：“大嫂，是真的！我们有女儿了。”

    “真的！哎呦，二弟妹，你来给我们家功臣喂下鸡汤，我来看看我们沐家的千金宝贝！”说完就把碗递给了刘槐花，向婆婆蔡氏走去。待看到白皙粉嫩的小婴儿时，嘴里说出了和刘氏差不多的话语：“怎么长得这么漂亮？“说完又感叹道：”我怎么就生不出来一个闺女呢！”

    一句话逗乐了一屋子的女人！

    蔡氏笑着说道：“我抱出去给你爹他们看看，他们在外面等的都着急了！”

    “娘，你快去，我在这给弟妹收拾下！一准把我们家功臣伺候的巴巴适适，舒舒服服的。”蔡秀英玩笑道。

    欧阳沐晨被抱出来后，立即被包围，其中一位头发有些花白的老头，但腰身挺拔，精神十足的老头，满怀希冀的问道：“老婆子，这会可是个孙女？”问话的人正是沐家家主沐怀德，这话老爷子年年都问，可年年都没能让他如愿抱上大孙女。

    蔡氏听着老伴的话，未语声先笑，咧嘴一笑后才又说道：“老头子，这回你总算说准了，老三媳妇可给咱们生了个乖孙女！”抱着欧阳沐晨的蔡氏声音中透着满满的欢喜，大声说完，又情不自禁接着说道：“瞧这小样子，长得像她娘！漂亮的很！”夸完就不由自主的笑了起来，那笑声别提有多得意。

    “来来来，我抱抱我乖孙女！”沐怀德听了老伴的话，脸上的笑意渐大，若不是他本是个内敛的性子，指不定也如蔡氏一般叫嚷了起来。说完就从蔡氏手中把小孩给接了过来！小心翼翼的抱在怀里，看着怀中的婴儿，红嫩的小脸，水润的大眼东望西看，别提多有神，看着小孙女精神又漂亮的样子，沐怀德柔声说道：“乖孙女，我是你爷爷！”

    待他还要继续逗弄时，就被旁边的一个年轻男子抢说道：“爹，我闺女，让我抱抱！”说着话的时候，脑袋也凑到了沐怀德胸前看着他怀中的小婴儿，只见他凑过来后又继续噼里啪啦说道：“闺女，我是爹爹，来爹爹抱抱！”说着就伸手准备去抱。可还没抱上，就被蔡氏给抱回去了，说道：“孩子才出生，不能在外面呆久了！”说完就准备把小婴儿抱回了产房，正要转身是听见院子里传来一声“阿弥托福！”

