    “你？”宋诗雨心下一惊，错愕地看着他。

    “这件事明明与你无关，以北，你知道我并不想把你卷进来。”她正色说道。

    她要利用霍宇霆，找霍宇轩和奚琳璐报仇，必然会牵扯到霍家的家族内斗中去。

    这种豪门内斗，通常牵扯到各种复杂的利益纠葛，稍有不慎，就会把自己置身险境。

    顾以北和贺少锋并无瓜葛，没必要为了他的死，以身犯险。

    “你知道我是为了谁！”顾以北饶有深意地看着她，轻启薄唇。

    他自然不是为了贺少锋，而是担心她。

    正因为她要报仇的对象没那么容易对付，而霍宇霆又心系奚琳璐不好利用，他才不放心她。

    稍有不慎，她很有可能会把自己搭进去。

    “以北……”宋诗雨眉眼纠结，试图劝他。

    顾以北眸光幽幽，懊恼地叹息：“是我之前对不起你！如果不是我当初没能力反抗家族，没有办法保护好你，你现在也不会是现在这个样子。”

    若他能跟她一直在一起的话，她也不会跟贺少锋、霍宇霆这些人牵扯上关系了。

    “以北，不是你的错，你没必要非要往自己身上揽责任！”宋诗雨望着他的眼，宽慰道：“我跟你只是没有在对的时间相爱而已，我们当年都太年轻了。”

    顾以北突然握住了她的手，语气恳求：“所以这一次让我帮你，也算是弥补我自己心里的一些遗憾。”

    宋诗雨怔怔地回望着他，犹豫再三，缓慢地点点头。

    她知道她就算现在拒绝他，既然顾以北已经开了口了，肯定也会在暗中帮她。

    她只能先答应下来。

    顾以北终于笑了：“晚安，做个好梦。”

    “晚安！”宋诗雨对他摆摆手，打开车门下车。

    *

    转眼间就到了周末。

    霍宇霆之前说了，他周末会来她家楼下接她，果然没有食言。

    周末一大早，他就开着炫酷的豪车，出现在她家楼下。

    宋诗雨在楼上窗边，看到他的豪车在灿烂的阳光下，格外的耀眼。

    其实霍宇霆跟她已经离婚了，他如今又已经再婚了，算得上是已婚男士。

    如果不是为了给贺少锋报仇，她真的一点不想再招惹她。

    拉上窗帘，宋诗雨深吸了好几口气，才进浴室里洗漱。

    又坐在梳妆台前，给自己化了个淡妆，就像平常那样，随便挑选了一套衣裙，穿上就出门了。

    没必要让霍宇霆自我感觉太好，搞得好像她为了见他，专门梳妆打扮一样。

    男人你越是关注他，他反而越容易轻贱你。

    何况霍宇霆这样的男人，本来就喜欢征服，尤其喜欢征服那些不喜欢他，或者他得不到的女人。

    譬如说奚琳璐。

    他从小到大追了奚琳璐二十多年了，可偏偏奚琳璐就是不吃他那一套，心里面只装着他的弟弟霍宇轩。

    或许就是因为这样，反而让霍宇霆痴痴爱慕了她，这么多年。

    宋诗雨下了楼，朝霍宇霆的豪车走过去。

    她打开车门，坐进他的豪车里，有些抱歉地开口道：“不好意思，我起晚了，让你久等了！你为什么不打电话叫我？”

    “没有关系，我没有等很久！”霍宇霆嘴角微微勾了起，淡淡地笑了。

    宋诗雨微怔了一下，目光幽深。

    如果她没有下来，他会这样一直等下去吧？

    霍宇霆现在似乎比以前更懂得如何照顾别人的感受。

    他这样的改变，是因为奚琳璐吗？

    想到奚琳璐，宋诗雨眼底燃起一道恨意，转瞬即逝。

    既然奚琳璐害死了她的男人，作为报复，她必然也不会让她的男人好过。

    霍宇霆重新发动车子，踩下油门，将豪车开离她的小区。

    “你用早餐了吗？”他突然温声问道。

    “没有！”宋诗雨下意识地答了一句。

    “正好我也没有用早餐，一起？”霍宇霆深邃的眼底，充斥着淡淡地笑意。

    “好。”宋诗雨点了点头。

    霍宇霆很有兴致地开车载着她来到了一家环境清幽的露天餐厅。

    这里依山傍水，不远处就是秀美的山林，空气格外的清新，放眼望去，皆是一片翠绿色。

    霍宇霆向她推荐这里的绿茶，尤其适合作为早茶饮用，早上品上一口，一天都精神爽朗。

    据说远近驰名，有很多人慕名从外地赶来品尝。

    宋诗雨只喝了一口，并不觉得有什么特别，倒是这里的包子，又大馅又足，味道很好。

    宋诗雨一连吃了三个大肉包，再一抬头，周围那些穿着高雅的男女，尤其是女人，没人吃这里的肉包的，大多都在品着绿茶，装模作样地喝着清粥，吃着几样面前的小菜。

    宋诗雨这才反应过来，这里是高档餐厅，吃的是氛围跟情调，过来用餐的也都是上流社会，生活有品位的高端人士。

    不是吃路边摊，更不是自助餐。

    她一连吃了三个大肉包，这样一对比下来，吃相就显得很难看了。

    宋诗雨为了掩饰自己的尴尬，只好给自己倒了一杯绿茶，假装跟周围人一样品着，其实只是她肉包子吃腻了，喝绿茶接你为的，自然也就没有品出这里的绿茶到底有什么特别之处。

    “你很饿吗？”霍宇霆似乎是被她震惊到了，睁大双眼，紧紧地盯着她

    “我……那个……”宋诗雨神情尴尬，呵呵地干笑：“昨天太忙了，忘记吃饭了，真是不好意思，让你见笑了！”

    心里暗自懊恼，她还预备着要勾引霍宇霆呢？

    结果还没爬上他的床，就在他面前先狼吞虎咽地啃了三个大肉包，在他心目中的淑女形象肯定荡然无存了。

    这也不能怪她啊，主要是她跟霍宇霆还是太熟了，毕竟结婚了三年，拉屎放屁那种事他们之间都没有避讳了，更何况是啃几个肉包，宋诗雨一时间也就没有想那么多，想吃就吃了。

    现在想来，自己实在是太鲁莽，太不注意形象了。

    怎么能在自己要勾引的前夫面前吃肉包呢？还一连吃了三个？

    宋诗雨只好解释自己昨天忘了吃饭了，也不知道霍宇霆信不信。

