    看到李承乾的表情，薛仁贵很明智的将自己的称呼从‘少爷’变成了大哥。

    “嗯。”

    对着薛仁贵满意的点点头，李承乾这才开口：

    “倭国乃我大唐的友好之国，他们的事情必须要极度重视，这次我就不留你在府上吃饭了。”

    “多谢大哥！”

    李承乾不说话还好，他的话语刚一出口，薛仁贵整个人都松了一口气：

    一个人的伤痛，只有一个人知道……

    “哈哈哈哈，放心好了，只要你好好对待丽质，之前的事情便不会再发生了。”

    人与人之间相处时最重要的就是一个限度，玩笑归玩笑，李承乾总不可能一直逼着薛仁贵遭受局部重创：

    身为一个后世人，李承乾可没少见到过一些关系极好的朋友因为一个玩笑而就此决裂！

    ‘呼~’

    李承乾的话语刚刚出口，薛仁贵便长出一口气：

    “多谢大哥！”

    “除此之外……”

    看着薛仁贵脸上露出的忐忑不安的神色，李承乾故意放慢了自己说话的速度：

    “等你凯旋归来之后，就可以让老袁头帮你挑个良辰吉日了。”

    “大哥放心，我一定以最快的速度完成任务！”

    不得不感叹一句美色的诱惑是如此的强大，李承乾的话语才刚刚出口，薛仁贵的身上便散发出了惊人的斗志。

    也不等李承乾再次说话，刚刚拍胸脯结束的薛仁贵的目光已经落到了一旁的渡边一三身上：

    “倭国的百姓还生活在水深火热之中，渡边先生，我们这就去将他们拯救出来吧！”

    ‘呵~’

    嘴角微微一抽，渡边一三的脸上‘挤’出了一丝笑容：

    “小人替倭国上下的所有贵族百姓向薛将军道谢！”

    “废话少说，还是快些行动吧。”

    相比较和渡边一三继续闲聊浪费时间，薛仁贵明显更加希望早些完成任务。

    急匆匆的对着李承乾拱了拱手，也不等渡边一三继续说话，薛仁贵已经一把拽着他向着外面冲了出去：

    “老渡你不用担心，有了少爷给予的锦囊，所有的问题都能迎刃而解。”

    ……

    问一个本就擅长行动的人在得到巨大的诱惑时会发生什么？

    答案：他会更快！

    从李承乾的府邸到破阵军训练地，再到召集挑选出一千名跟随自己一起出征的士卒，薛仁贵一共也没有用掉一个时辰。

    “薛，薛将军，我们就这么出发吗？”

    看着自己面前的整整齐齐的散发着杀气的一众士卒，渡边一三不由得感到一阵恐惧：

    和这群家伙想比，他们引以为傲的倭国武士就像一堆没见过市面的土包子!

    “事关倭国安危，薛某自然不敢有丝毫的怠慢。”

    说话的时候薛仁贵已经开始对着身后的一众士卒下达命令：

    “所有人，从现在开始进入急行军状态！”

    “是！”

    “此次任务完成，回来后本将军请你们喝喜酒。”

    虽然内心不停的告诉薛仁贵做人要低调，但可惜一想到离开时李承乾说出的话语，他就忍不住想要与其他人分享一下。

    “恭喜将军！”

    同为破阵军一员，这些士卒当然知道薛仁贵与长公主之间的事情。

    正是因此，在听到薛仁贵的话语时，一众士卒全都露出了欢喜的神色：

    他们的统领能够娶公主为妻，这对他们来说当然也是一种荣耀！

    身为武将，薛仁贵等人当然不会像李承乾一样以马车赶路，所谓急行军，当然就是骑着坐下的战马一路狂奔。

    对于经历过各种严格训练的破阵军来说，这样的事情实际上算不上多么艰难。

    但这一路上的疾行却苦了渡边一三：

    且不说倭国人的身高到底能不能骑马，只是倭国所处的地理环境，也不可能存在像破阵军坐骑这样的顶级战马啊。

    俯身在高大的枣红色战马身上，乍得一看说不定还会有人将渡边一三当成马儿身上长出来的瘤子……

    “嗬，嗬嗬~”

    催促着身下的本体……咳……马儿靠近薛仁贵，渡边一三强忍着裆下的疼痛询问：

    “天色已经开始昏暗，我们何时安营扎寨？”

    “安营扎寨？”

    脸色疑惑的看了一眼向着自己问话的渡边一三，薛仁贵的气势猛然一涨：

    “倭国的贵族百姓还生活在水深火热之中，身为他们唯一的救星，我们怎么能安营扎寨？”

    话语落下，薛仁贵的目光直接落到身后众人身上：

    “兄弟们，你们需要安营扎寨吗？”

    “不需要！”

    “你们需要休息吗？”

    “不需要！”

    满意的点点头，薛仁贵这才再次看向脸色有些难看的渡边一三：

    “我等携皇命出城，在没有协助倭国解决掉麻烦之前，包括薛某人在内，我们肯定是无法安心休息的！”

    “怎么，难道渡边先生需要休息一会儿吗？”

    “我……”

    渡边一三很想说倭国的真实情况实际上并没有他们想象的那么糟糕，但是在感受到薛仁贵迫不及待的目光的那一刻，他突然悟了：

    神特么的心系倭国，这厮分明就是想要早些完成任务好回到长安城娶老婆！

    这个时候能说自己要休息吗？

    当然不能！

    以薛仁贵当前表现出来的程度来看，渡边一三很怕自己点头的那一刻就被丫找个机会弄死。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，渡边一三的脸上露出一个略显僵硬的笑容：

    “不需要，一想到还有无数的倭国同胞正在遭受磨难，渡边便恨不得立刻回到倭国！”

    “哈哈哈哈，渡边先生的拳拳爱国之心，薛某佩服。”

    无视掉渡边一三脑门上流出来的冷汗，薛仁贵一巴掌差点儿将他直接拍下战马：

    “既然渡边先生还能坚持，那我们就继续赶路吧……”

    “是！”

    依旧是精神饱满的回应声，整个队伍中除了渡边一三之外，就连他们胯下的战马都没有表现出疲态。

    又是连续好几天的长途奔袭，每天只有两三个小时的休息时间，甚至渡边一三感觉自己脑袋上的头发都稀疏了不少。

    “诸位，从今天开始，我们改为水路前进了。”

