    能在仙帝城修炼的年轻修士，不是有身份背景的二世祖，就是自力更生的狠人。

    想让这样一帮人乖乖排好队，谈何容易？

    还好姜无量听到动静后下楼瞅了眼，凭借强大的气息，震慑住了这帮躁动的小年轻。

    “让你们排好队就排好队，咋滴，想砸场子？”姜无量一声冷喝，店门外拥挤的人群瞬间安静下来。

    虽然在谁排在前面这件事上还有些争吵，但最终还是排好了一条长队。

    高晋见状，终于松了口气。

    “行，一个个来，今天备的货还是挺多的。”高晋清了清嗓子，安抚一番客人们的情绪。

    排在第一位的是一个四十三级的青年，高晋对他有点印象。

    “要点什么？”

    “焚身淬体丹，有多少，我全包了。”青年大手一挥，一副不缺钱的架势。

    高晋脑门一黑，没等他开口，排在后面的顾客们就替他说了。

    “喂~前面那哥们儿？就你有钱是吧？”

    “你全要了，我们怎么办？”

    “特奶奶的，要不是有百级前辈在场，真想揍你一顿！”

    “小子，我劝你心里有点逼数。”

    面对后面人群的不满与威胁，排在第一位的青年多少有些尴尬，但却一点没有认怂的意思：“吵个锤子，真当小爷怕你们不成？”

    “小爷排在第一个，就是要把焚身淬体丹全部打包，不服憋着！”

    眼看人群又要吵起来，高晋赶忙开口表明态度道：“咳咳，今天人有点多，为了能让大家都能买到，我决定不管是什么丹药，每人都限购一颗。”

    “什么？才一颗！”排在前面的顾客显然不太满意，反倒是排在后面的顾客大声叫好。

    “不满意您可以不买，咱也没求着您买是啊？”高晋咧嘴笑道。

    闻言，前排人群只能无奈接受。

    只是排在第一位的青年还是不太满意，“哪有你这样开门做生意的？我有钱还不能多买喽~？”

    “您要真有钱，就出双倍价钱，你看我卖不卖？”高晋也只是随口讥讽一句。

    万万没想到，对方还真就当真了。

    “这可是你说的啊，双倍价钱，你把焚身淬体丹都给我包起来，我全要了。”排在第一位的青年眼眸微亮，似乎双倍价钱对他来说根本不算什么。

    这下，轮到高晋傻眼了。

    本来他只是想嘲讽一句，让他没钱就闭嘴，没想到对方真是个小土豪。

    正当高晋哭笑不得，不知该如何应对之时，排在后面的人群开口了：“双倍算个屁，小爷出三倍！”

    “我出三点一倍！”

    “三点二倍！”

    “三点五呗~”

    此情此景，高晋不禁再次傻眼，“我去，咋还成拍卖了呢？”

    还有这帮小年轻的豪气程度，简直是令他大开眼界。

    他一直以为自己定价已经很高了，没想到这帮人还能双倍、三倍的出价，简直了！

    难道这就是超一线城市的消费水平吗？

    店内的姜无量见状，也忍俊不禁的笑出了声，“行了小老板，仙帝城的修士一个比一个有钱，价格是吓不跑人的。”

    “……”高晋哭笑不得的摇摇头。

    他当然希望高价卖出去，三倍多的价格，说不心动那肯定是假的。

    但眼下他才刚刚起步，总得照顾下口碑和长远利益。

    就在他思考要如何解决之时，忽然间灵机一动，想到一个两全其美的解决方案。

    “咳咳，那个……大家的热情我已经感受到了，但咱开门做生意，将就的就是一个诚信，临时涨价不是我店的风格。”高晋装模作样的铺垫了一番，继续说道：“但我也不能完全无视大家的热情，我看不如这样，还是按照刚开始的价格，每人只能限购一颗。”

    此言一出，排在前面顾客大失所望。

    “不过我也能理解大家想要高价购买的热情，所以在原先的限购基础上再加一条，第二颗双倍价格、第三颗三倍、第四颗四倍，以此类推。”

    没错，就是前世地球那些氪金游戏的惯用套路。

    说实话，高晋自己也没想到这套路能用在这种地方。

    原本还担心顾客们会有意见，事实证明是他想多了，不少顾客都对他这个方案大声叫好。

    “哈哈，这个法子好！”

    “确实，有钱的就多买，没钱的就少买，很公平！”

    “可是这价钱加倍加的也太狠了吧？”

    “这话说的，没钱还买啥丹药，赶紧挣钱去~！”

    “啥意思？有钱了不起是吧？”

    “不好意思，有钱还真是了不起。”排在第一位的青年傲然一笑，然后大手一挥：“给我来六颗焚身淬体丹！”

    高晋也被这土豪的气息给震慑住了：“道友确定要六颗？”

    青年也不废话，直接甩给高晋一对上品灵石，刚好是六颗下品焚身淬体丹超级加倍后的价钱。

    既然如此，那高晋自然没什么好说的，美滋滋的将六颗下品焚身淬体丹双手奉上。

    关键土豪青年不仅不觉得贵，甚至觉得物超所值，拿到丹药后便心满意足的离去了。

    接着，第二位买了三颗幻魔丹。

    第三位买了两颗、第四位两颗……

    除了少数几个家境不太富裕的散修以外，其他顾客基本都是两三颗起步，让高晋深刻感受到了什么叫有钱人的世界。

    以前他一直不理解游戏里为什么那么多人氪金？

    现在他知道了。

    就这样，队伍刚走完不到一半的时候，昨晚准备的所有丹药就已经卖完了，而且收入还比他预计的翻了一倍多。

    “实在不好意思，今日的丹药已经售罄，诸位明天再来吧。”

    剩下的顾客们一个个大失所望，好半天才依依不舍的散去。

    而在人群散去的同时，两道靓丽的身影走了过来，正是尧婵和金郁香两位仙子。

    见店外陆续散去的人群，尧婵和金郁香不免有些疑惑：“什么情况？不会是因为卖假药，被人找上门了吧？”

    “不说话没人把你当哑巴。”高晋满头黑线的看了金郁香一眼。

    “开个玩笑而已，小帅哥可真是不解风情~！”金郁香妖娆轻笑着撇了撇嘴。

    高晋可不想搭理这个妖女，目光看向一旁的尧婵：“怎么样尧仙子，通明丹用着还满意吧？”

    “很满意。”尧婵盈盈点头，“所以今天特意过来一趟，准备多买几颗。”

    “这个……”高晋尴尬笑道：“实在不好意思，今天的通明丹已经售罄了。”

    “什么？！”金郁香大惊小怪道：“这个点你也才刚营业不久吧？就卖完了？”

    高晋暗暗得意道：“不然你以为刚刚门口那么多人是来干嘛的？没办法，酒香不怕巷子深，更何况咱这巷子并不深。”

