    周末假期，曼哈顿儿童游乐园。

    肖恩和格温坐在长椅上，明媚的阳光照耀着大地，道路两旁生长着高大的常绿乔木，来往的游客人头攒动，如浪潮般涌动不息，都是拖家带口的温馨家庭，趁着假日带着孩子出来游玩。

    抵不住明蒂可怜兮兮的哀求，而且鉴于她最近的乖巧表现，肖恩暂时放下了对毁灭博士的精神洗脑，带着小萝莉来到游乐园玩耍，同时还叫上了刚好有空闲的格温。

    不过今天的斯黛茜小姐，似乎有些反常，一改平时活泼开朗的性格，变得沉默寡言，偶尔两人视线互相交汇，对方还会立即的躲闪开去，像是一只受惊的小鹿。

    “难得的假期，还要把你从家里拖出来，真是不好意思。”肖恩靠在长椅上，微风徐徐，吹动着道路两旁的树木，“可是我对带小孩子出来玩，实在不太擅长。”

    淡淡的声音在格温耳畔回响，她望着肖恩大理石雕塑般的脸庞，心中微微触动，这个还不到二十二岁的年轻人，已经是一家私人科研机构的管理者，同时还有着卓著的科学成就，很多人都看到他头顶的耀眼光环，却很少在意对方的真实内心。

    “你对明蒂真的很好……”格温摆动着马尾，感慨着说道。

    她看着坐在海盗船上开心大笑的小萝莉，眼中竟有些羡慕，每当格温想要靠近肖恩的时候，对方总是有意无意保持着微妙的距离，这一点让大大咧咧的斯黛茜小姐感到很烦恼。

    “大抵是因为我们有着相似的经历。”肖恩随口答道。

    他的目光看似紧紧盯在格温的身上，实际却悄悄观察着坐在附近不远处的几对男女，从表面上看这些人与寻常的游客没有什么不同，但是从肖恩走出家门起，这些家伙就一直跟在后面，虽然换了几拨人，但还是逃不过被发现的下场。

    有着无处不在的天网进行监控，这些外勤特工的跟踪技巧丝毫派不上用场，连他们在加密频道里的语音通讯，肖恩都能了解得一清二楚。

    “……你干嘛盯着我看？”格温低下头，她感觉平常总是若即若离的肖恩，今天好像有些不同。

    “呃，我是想说你今天很漂亮。”收回视线的年轻人夸赞道。

    这并非毫无诚意的敷衍之词，今天的斯黛茜小姐确实与众不同，化了一点精致的淡妆，青春美丽的脸庞更显得明艳，好似今天的阳光一样。简约搭配的格子裙，配上一双适度的高跟鞋，衬得金发马尾的格温身姿高挑，看得出为了这次的出行，对方做足了准备。

    坐在长椅上的两个人，似乎逐渐拉近了距离，格温的心跳加快，绯红的云霞悄然爬上脸颊，她甚至能感受到对方的温暖气息，清风掠过树丛，叶子泛起“沙沙”的声音，像是此起彼伏的浪潮，和着微风的旋律，气氛陡然间变得暧昧迷人。

    看着肖恩深邃的眼晴，稍微还保持着矜持的格温，那颗萌动的心倏然颤动，她刚想闭上眼睛，等待着热情的初吻——

    “你要饮料还是矿泉水？”

    少女的春心陡然清醒，随便敷衍着给出答案，格温看着走远的高大背影，内心一阵羞恼，恨恨地用高跟鞋踩踏着掉落的树叶，以此来发泄内心的不满。

    只不过沉浸在恼怒情绪里的斯黛茜小姐，并不知道在肖恩起身的瞬间，周围的监控摄像头立即失去了工作能力，而几位坐在附近的男女也悄然跟了上去，这种悄然的变化像是一颗小石子投入水中，溅起细微的涟漪，丝毫不会让人察觉。

    跟踪在肖恩后面的，是一个年轻人和一个中年人，这种搭配看上去就像好莱坞电影里经常出现的菜鸟特工和老辣探员，一个冲动莽撞，活力十足；另一个则经验丰富，沉稳冷静，他们通常都会强强联手，来击败躲在幕后策划阴谋的大反派。

    “目标处于移动状态，完全没有异常，嗯，B组维持不动，我和威尔斯继续进行跟踪！”年轻特工举起手中的相机，实则倾听着耳麦中的对话。

    滋滋滋……

    一阵嘈杂的电流传出，年轻特工下意识地摘下耳麦，刚好这个时候从人流中走出的肖恩，迎面撞上了他，堆得很高的冰激凌球“啪叽”砸在自己的身上。

    年轻的特工还没来得及为那件刚买的阿玛尼缅怀，一阵奇异的力量便侵入了他的思维，他下意识向肖恩看去，只看见一双幽深的眸子，好似漩涡一般吸引着他的精神。

    “马修！你怎么了？”直到搭档威尔斯拍动他的肩膀，年轻特工才恍然惊醒。

    他急忙转头，发现跟踪的肖恩，已经坐回长椅上，正在跟一位金发女孩嬉戏谈笑，没有一点儿异常的表现。

    马修皱着眉，他像是宿醉以后醒来，大脑里的记忆有些断片，竟然丝毫想不起刚才发生了什么，只得对搭档摇头，示意自己没事。

    一天的时间过得飞快，不知不觉中太阳沉入了地平线，夕阳的余晖洒落在城市之中。

    肖恩带着玩够了的明蒂，驾车先把格温送回了曼哈顿的高档社区，下车前斯黛茜小姐欲言又止，最后还是怀着复杂的心情黯然离开。

    “那辆车跟着你好久了。”靠在后座的小萝莉哼哼唧唧。

    对于后面的跟踪技巧，曾经有着“超杀女”称号的明蒂，露出很是不屑的表情，这些菜鸟一点也不专业，至少也要安排几辆车同时跟上，或者换一下车型和车牌号码，这样才不会让人看出来。

    “就你聪明！”肖恩毫不在意，神盾局对自己的监控在意料之中。

    他已经从那个年轻特工的记忆里得知，自己的监控序列并不高，如果一切正常的话，大概还有一个星期的时间，这些监视和跟踪的特工，差不多就会全面撤回。

    按照时间线推算，此时尼克-弗瑞的注意力应该集中在托尼-斯塔克的身上，这位享誉纽约的钢铁侠，最近的处境可不好过，失去了国防部这座大靠山，从军火商转型的斯塔克工业，近期有传出进军能源领域的消息。

    开车行驶在傍晚的城市里，车窗外的微风清凉，后座的小萝莉叽叽喳喳的说着，今晚要去唐人街那家中餐馆，辗转于各个势力和强大人物中的肖恩，难得地感受到久违的宁静，他之所以扫清挡在身前的一切障碍，想要站到世界顶端，为的不正是这样的生活吗？

    昏黄的光线照耀着城市，车辆渐渐消失在公路的尽头，收音机里播放着《Shape Of My Heart》，伴着歌手低沉的声音，小萝莉的笑声随风飘荡，直至余音消散。

    