    原来当初为了方便李小婉读书，所以她们俩母女在李中華去世之后的第三年卖掉房子，然后来到这边租住了房子。

    而李小婉也是十分懂事的每天早上都出去摆摊，然后补贴家用。

    跟着李小婉的步伐，来到一户老旧的单元楼。

    爬到楼顶，她们俩人居然租住在顶楼。

    “小婉，为什么你们住在这么高啊，我不是记得妈关节不好么？”

    “没办法，这楼顶没多少人愿意住，所以租金也是便宜，不过自从妈生病了就很少下楼了。”

    “你说什么？妈生病了？”

    李小婉忧愁的点了点头。

    “嗯，对的，当年得知你去世的消息，母亲就是忧虑成疾，这些年的病情也是加重，所以我就没有让妈出来了，让她一个人在家里休息，调养身子，可是你又不是不知道妈这个脾气根本就是闲不下来。”

    听着李小婉的话，李中華深深的自责。

    “这些年苦了你了。”

    “不辛苦，现在你回来了，要是妈知道你没死，肯定会很开心的，哥，我们到了。”

    打开房间门。

    里面有着很多东西都是以前家里的东西。

    看着这样的环境，李中華不由有些怀恋起来。

    刚一进门，李中華就闻见了浓浓的中药味。

    在卧室里面传来让李中華怀念的声音。

    “小婉，是不是你回来了。”

    李小婉听见陈雪梅的呼唤，连忙走了进去。

    陈雪梅现如今躺在床上，身子虚弱，面色苍白。

    李小婉一下子就跑到了陈雪梅的跟前。

    “我不是说了么，让你别去出摊了，晚点妈妈休息好了就出去，你现在要抓紧时间学习才是。”

    “没事的妈，不影响我的课程，妈，你猜我今天把谁带回来了。”

    李中華这个时候缓缓的从门口走了进来。

    看着床上病卧的陈雪梅，李中華眸子里面就止不住的泪花。

    而陈雪梅看见李中華，双眼也是泪花涌动，整个人都是激动起来，嘴皮不断的颤抖着，想要说些什么，可是她却怎么都说不出来。

    陈雪梅不敢相信眼前的一幕是真的，眼睛通红的陈雪梅半天才是鼓起勇气的说道。

    “你是中華么？”

    李中華扑通一声就跪在了陈雪梅的面前。

    “妈，是我，你的中華回来了。”

    确认是李中華之后，陈雪梅再也忍不住自身的情绪，一下子就哭了出来，然后把李中華狠狠的抱住，深怕他再次离开。

    一边的李小婉也是忍不住的哭了出来，趴在二人的中间。

    这些年他们太苦了，离世的亲人再次出现让他们都是情绪激动难以平复。

    门外的戴玲儿见到这样的一幕，都是有点泪水打转。

    很久之后，几人的心情才是平复下来。

    “中華，当初不是学校告知说你已经死了么？”

    陈雪梅不解的说道。

    “这件事说来话长，不是一时半会能说清楚的。”

    “说不清楚，那就不说，只要你平安回来就行了。”

    “小婉，你去买点菜，今天你哥回来了，我们坐点好吃的给他好好接风洗尘，对了你把陈钢也叫来吧，让你哥哥好生看看。”

    李小婉点了点头然后直接就是出门。

    “嗯，好，我这就去。”

    这个时候陈雪梅看见门口的戴玲儿。

    “中華这位是？”

    没有等李中華回应，戴玲儿就是礼貌的对着陈雪梅问好。

    “伯母好，我叫戴玲儿，你们以后叫我玲儿就好了。”

    “中華，这是你女朋友吧，嗯，眼光不错，不过你之前的丽君呢？”

    听着陈母说的话，戴玲儿也是察觉原来李中華有男朋友了，虽然李中華并没有那种关系，但是心中不知道为什么会出现一阵失落感。

    又被陈雪梅误会是自己的女朋友，李中華急忙解释。

    “她不是我女朋友，我们只是朋友，至于丽君，暂时没了消息，我也不知道她现在怎么样了。”

    陈雪梅有些担心的说道。

    “怎么好好一个人就没了消息呢？”

    “好了，妈，我们不讨论这些个，让我来给你看看你的伤病。”

    李中華想要看自己的伤病，陈雪梅欣慰的摇了摇头轻轻的拍了拍李中華的手背。

    “妈，这身上都是都是些老毛病了，这些年也是吃了不少的中药都是没什么用，你也不用操心了，能在有生之年在看见你，我心里也是知足的很。”

    “没事的妈，你就让我看看吧！”

    陈雪梅拗不过李中華，也是只有让李中華查看自己的病情。

    李中華给陈雪梅把脉，他发现，陈雪梅的身体身体器官都是有着一定程度的衰弱。

    特别是陈雪梅的肝脏，似乎已经是到了油尽灯枯的地步了。

    这意味着，陈雪梅已经没有多少时日了。

    陈雪梅似乎看出了李中華心中所想，安慰着李中華的说道。

    “好了，中華，妈妈的情况我自己很清楚，你就不要费心了，过几天就会好过来的。”

    李中華当然是不允许自己多年未见到的亲人在自己刚刚见到就去世。

    李中華拿出自己炼制的培元丹和大还丹，一种丹药各取了一半，给陈雪梅服下。

    陈雪梅只不过是一个普通人，要是全部剂量的丹药，肯定不是她能承受的。

    然后李中華掏出银针飞快的在陈雪梅的周身大穴做着治疗。

    然后他又拿出了一盏长明灯。

    李中華要效仿孔明的七星灯续命，虽然孔明失败了，但是李中華只燃烧一灯让陈雪梅的伤势好转，逆转生机。

    见到李中華拿出长明灯，泥丸宫的太虚也是感叹的说道。

    “小子，你这样做是有违天和的，容易遭受天劫的。”

    “如果能让我母亲好转过来，就算承受天劫有又如何。”

    长明灯点燃，然后一股无形之气满满的灌输在陈雪梅的身体里面。

    这个时候外面的天空刚才还是晴空万里，瞬间就是乌云密布，一阵阵的闪电交错，像是老天爷已经是察觉到了有人想要有违天道。

    听着外面震耳欲聋的雷声，陈雪梅有些担忧的说道。

    “中華，你这样做会不会是打乱了什么？要不然算了？”

    “妈，这些你就别管了。”

    “太虚，给我灭了这天雷。”

