    第186章 欣欣又迟到

    混蛋。不来找我，还跟我说那么多费话。也不怕她被拐走了吗？这里坏人这么多。他的心可真是大。怎么办，明天还要去上课。漠北寒一定会赌她的。她住宿也不能回了。难道她每天都要回这里吗！真的好烦啊！好像每天都路费都要不少吧，用不了多久她就要穷死了。该死的男人。但谁叫是她欠他的呢？再躲下一定是不可能的。再给的办法就是叫漠北寒心甘情愿的离开。

    烦死了。兰美梳急忙回避大太阳的竟然还会有情侣在这里乱来，她就是不看也知道她们在干什么啊。她怎么可能能不变坏呢，除非她整天就呆在别墅里不出门但那又怎么可能。

    “大哥哥。”欣欣一大早就很不满。

    “怎么了欣欣？”林晓田有点懵。

    “弟弟，他抢了我的位置我不干。”欣欣说着就委屈。

    林晓田看了看小家伙还在睡觉呢。对啊昨天他本来是抱着欣欣睡的，但这还不是要怪美梳嘛！大晚上的打电话给他。他洗澡回到床上还就小恬恬瞪大眼睛望着他，所以就下意识把小家伙抱怀里哄了，他就什么都不记得了。唉呀！睡过头了，他应该起早一点把欣欣换过来的。

    “对不起啊，欣欣，是大哥哥不好。”

    “哼。欣欣都不喜欢大哥哥了。都要怪小弟弟。”欣欣说得好伤心。林晓田才知道事情要闹大了。

    “不怪弟弟，是大哥哥把小弟弟抱过来的。”

    “那就是大哥哥不喜欢欣欣了。欣欣就要去找美梳姐姐。”

    “欣欣。”林晓田赶紧拉住欣欣。他只怕欣欣见到美梳后更伤心。美梳是显然会更疼小恬恬的。从小恬恬一出生就命中注定了。

    “呜呜呜。”

    “大哥哥错了好不好。晚上大哥哥还抱欣欣睡好不好。”

    “真的吗？”

    “当然了，等小弟弟睡觉了大哥哥就抱欣欣睡了。”唉！他好难啊。木乃放假就好了。

    “拉勾不许骗人哦！”

    “好了。”林晓田敷衍得快点拉欣欣去洗漱这个点快迟到了吧，只能在路边买一点吃的了。

    “欣欣的书包还没有收拾呢？”

    “好，我去收拾。欣欣要快点刷牙，要快点哦！快要迟到了哦。”林晓田看欣欣慢吞吞的林晓田都不得不替她着急。唉！女孩子就是这样。

    “欣欣好了。”

    “过来，大哥哥帮欣欣穿鞋子。”不能再等欣欣了，要迟到了。林晓田记得他上学那会儿那可是一次都没迟到过呢。

    “欣欣要穿最漂亮的那一双。”

    “好好好。”林晓田只求能快一点。为什么每人叫他起床啊，真的是欣欣一点都不靠谱。自己上学自己一点都不上心。可难为他了。

    “啊。呜呜呜。”

    “是弟弟。”

    天，林晓田竟然把小家伙给忘了。

    “快点，欣欣先下楼到车上去等大哥哥。

    “不。”欣欣可把林晓田抱紧了。

    林晓田草草把小家伙也抱起了。还好不是很重啊，就欣欣重了点，不应该说是书包重。

    “欣欣你们几点上学啊。”

    “八点。”

    那应该还有时间吧。林晓田是这样想的。

    “爷爷今天又是大哥哥送欣欣去学校哦！”

    “好。把早餐带上。爷爷给欣欣装了好吃的了哦。”

    “嗯。”

    “爹，我们就先走了，欣欣要迟到了。”

    “好好好。”

    林晓田也不知道怎么了感觉他爹对欣欣的感情越来越深了，他们的感情都快比他亲儿子深了吧。就是会吃醋啊。他真的是病得不轻啊。

    欣欣饿了就吃一点吧！应该还有时间吃的。

    “欣欣还不饿哦。欣欣要到了学校再吃。”

    “欣欣是想拿去跟小朋友们一起吃对不对。”

    “才不是呢。”

    “好不是就不是吧。”林晓田连忙道歉感觉欣欣情绪有点激动。

    林晓田下车差点就没缓过来。已经开始上课了吗？

    “欣欣你又迟到了。”这老师应该是专门来等欣欣的吧。

    “不关你的事。”

    欣欣这话一出，林晓田胸口猛得嗒哽了一下。欣欣不应该这样没礼貌的。还没等林晓田反应下来

    欣欣早就抱着饭盒走进学校了。

    “哦！你是欣欣的爸爸吧，平常只见到她爷爷来送。”

    “是啊，我挺忙的。但是我也送过几次可能是没见过面。”

    “那应该是了。”

    “我想问一下欣欣最近学习怎么样。跟同学相处还好吗？”

    “欣欣成绩是挺好的，但就是不太群。可能也是刚转来跟同学们相处就不太融洽。”

    这怎么可能呢？欣欣成绩不好，林晓田绝对是可以接受的，但一定要说林欣欣不合群林晓田就有点难以接收。可欣欣从下车不跟老师打招呼这举动就足够是让林晓田振惊的了。他一定要留下来看一看。

    果然真的让林晓田很失望。

    “老师她都不学习的吗？看窗户外面，上课还吃东西，你们就不管一管吗？”林晓田很愤怒，他花钱给孩子上学，难道学校就把他的孩子教坏吗？

    “我们也很头疼。但是她就喜欢自己搞自己的。成绩也确实是不错，我想她应该就是想要那种自由自在的学习环境。”

    “你在说什么？我只看到我的孩子她就逐渐的堕落了，我看着都觉得可怕。你们做老师的不能管一管吗？你还怕一个孩子吗？”

    “先生你要这么说我们还真的就没办法教了。孩子不听话，我能打他吗？孩子不听话我还能逼她吗？孩子哭，我们是全家长的抨击对象。”

    “那是你们的问题。”

    老师摇头表示很无语。

    “我们就是这样教孩子的，你不能接受的话。请你转学吧，可能这就对孩子好一点。”

    “我觉得也是。”他确实应该要为孩子找个好的学习环境，只要欣欣肯学那都是值得的。

    老师就没见过那么无语的家长，说转学就转学了，她的态度并不是很好。那个老师不对自己的学生表示疼爱呢。欣欣现在成绩也很好，为什么说转学就转学呢。

    林晓田办好了退学手续。出来就碰见了欣欣和他爹。

    欣欣吃东西是真的香，和他爹聊天乐呵呵的完全跟教室里的不是一个模样。

    (本章完)

