    诚然，从某些方面来，龙芯可能是成功的。

    因为这夏国的某些军事领域和航空航天领域，已经采用了龙芯，而非英特尔或者是AMD的芯片。

    但是从另一方面来讲，龙芯的成功也不是绝对的。

    因为在很多领域，龙芯依然无法取代海外半导体芯片的地位。

    所以在这种前提之下，长天科技盘古系列芯片取得的成功才更难能可贵。

    陈潇笑着说道：“我们这边也是没有办法呀，要不是神船那边等着使用芯片和英特尔之间的谈判迟迟不能落地，我们怎么可能选择生产芯片。”

    陈潇如此轻描淡写的描述，才更是让李怀斌感到惊讶。

    李怀斌说道：“我这边拿到了现场发布会关于盘古芯片的相关信息，但是数据依旧不够详尽。”

    “你这边要是方便的话，可以将盘古芯片的相关参数发送给我。”

    陈潇十分肯定地说道：“这完全没问题，我们还记得在芯片领域能够和夏国科学院有着进一步的合作。”

    挂掉电话之后，陈潇立刻让芯片实验室将盘古芯片的相关参数发送给了。夏国科学院计算机研究所。

    盘古芯片只是一个种子。

    种子需要长大成为参天大树，那就必须要更多的人参与进来。

    特别是夏国科学院针对芯片提出的一些建议和意见，那家更有利于盘古芯片的更新和下一步的研发。

    陈潇对王翔说道：“你们这边最好是派个人到沿江半导体公司盯着。”

    “我现在唯一担心的就是量产的问题。”

    神船召开发布会，在陈潇的预计之中。

    但是如果芯片的产量没有跟上，这对神船而言，压力也比较大。

    毕竟很多用户看到有国产的双核芯片，而且性能丝毫不比英特尔最强劲的商用芯片弱，那么很有可能改变自己的购机计划。

    不仅会放弃购买戴尔、联翔等其他品牌的计算机，也会放弃购买神船老一批次的T1系列计算机。

    他们会把自己的购机计划放在神船T1蛟龙系列上。

    如果在消费者耐心等待期之内，神船蛟龙系列没有办法交付到消费者的手上，消费者的情绪就会从渴望购买到极度厌烦。

    这种情绪的转换也不是陈潇随意想象的，而是在沪市有大量的数据作为支撑。

    比如当初小咪的手机性价比非常高，你得到了消费者的认可和欢迎。

    但是小咪以产量不足，搞饥饿营销。

    这导致了大量渴望购买小咪手机的用户在无数次抢购之后依旧没有办法买到一台。

    抢一次还可以，如果抢两三次依旧无法满足自己购机的欲望，那么消费者一定会对小咪产生愤怒的情绪。

    这对产品品牌的伤害也非常大。

    后来，小咪也意识到了这个问题的严重性——饥饿营销导致了大量的潜在用户流失。

    所以在小咪后来的销售策略之中，逐渐以提前预约，多渠道销售代替了单渠道的饥饿营销。

    这才逐渐挽回了一些口碑。

    这种道理对神船和长天科技的盘古芯片同样适用。

    陈潇现在要王翔时时刻刻盯着沪市的沿江半导体，就是希望沿江半导体能够尽快的量产芯片，满足市场的需求。

    张京和吴军还没有察觉量产的重要性。

    但是第2天，深市神船专卖店这销量情况，也足以说明了陈潇的判断是正确的。

    神船上一次拿到了十枚盘古2号芯片和20枚盘古1号芯片。

    再加上这一段时间，沿江半导体公司也有芯片出厂。

    所以神船手中的盘古系列芯片总数达到了300枚。

    这300枚拿到手之后，神船立刻组装了300台蛟龙系列计算机。

    这300台计算机也没有拿到外地去销售，全部在深市的华强北神船销售专卖店。

    早上8点神船销售专卖店开门营业，不到10分钟的时间，300台蛟龙系列计算机就被各路媒体和计算机行业人士一扫而空。

    普通的消费者连一台都没有买到。

    这一下让排队购买的普通消费者和没有买到的一些媒体朋友不乐意了。

    特别是那一些普通的消费者。

    大家是看了神船的发布会之后，被国产芯片强大的性能所吸引，所以在购买计算机的时候，会将自己的购机清单放在神船蛟龙系列上。

    这一些消费者也是真正的潜在客户。

    他们一大早就来到深市华强北的神船销售中心排队，希望能够购买到一台，搭载了盘古国产芯片的计算机。

    哪儿知道排了半个多小时的队以后，他们进入店铺却被告知，所有的蛟龙系列计算机都已经售謦。

    消费者们很不乐意的质问销售人员。

    “为什么记者们来买就能够买到？我们来买就说已经售罄了，在其中是否有阴谋？”

    “就是啊！”另一名消费者说道：“我还是今天早上7:30就来排队的，我觉得我还是算比较早的，但也没有买到，是不是神船发布会上说的盘古芯片是不存在的呀？”

    “所以你们才会把自己的产品藏着掖着，就是害怕我们拿到真正的产品，看到了他的性能没有你们发布会宣传的那么好。”

    面对着消费者的质疑。

    已经训练有素并且身经百战的神船销售人员，当然只有端正自己的态度，好好的解释。

    “这位先生真的是不好意思！因为芯片产量的原因，所以我们的库存数量真的有限！”

    “我们绝对没有强者计算机不销售的道理，先生要是真的需要蛟龙系列，可以先留一个电话，等我们这边的火回来之后，一定第一时间联系您！”

    其实包括神船的金牌销售人员，也没有预料到蛟龙系列计算机会如此的受普通用户的欢迎。

    他们本以为自己销售的这几百台蛟龙系列计算机，不过是会展的样品。

    哪知道被一扫而光。

    销售人员这样的解释，似乎并没有得到消费者的认可。

    顾客们抱怨着说道：“产量不够要早说呀，害我们在这里排了这么长时间的队。”

    “盘古芯片是新兴的事物，目前量产有一些问题我们都能够理解，但是我们想知道一个确切的答案，到底什么时候能够有现货？”

    “这样吧，你们也不要给我说废话了，你们现在收不收定金？收多少定金？要不然我把定金交给你们，你给我一个明确的答复，什么时候能够有芯片？”

    这话让销售人员也有一些为难了。

    因为销售人员也不知道芯片什么时候能够送到神船来。

    所以销售人员只有尴尬的笑了一声说道：“我们这边的确没有更多的消息，希望你能够理解。”

    这种回复就让消费者有一些急躁了。

    如果能有一个确切的等待时间，那么大家还好，能够耐心等待。

    但是没有确切的等待时间，让大家在这里看不到希望。

    这种感觉真的是十分的难受。

    甚至有一些急躁的顾客开始发着牢骚和脾气。

    消息传到了吴军那里。

    吴军相当的意外。

    他也没有想到蛟龙系列的计算机销量居然会如此恐怖。

    盘古芯片毕竟是国产芯片，吴军还想着，即便自己已经对消费者们展示了盘古芯片的强大性能，但是消费者是否会对国产芯片有所疑虑？

    因为国产芯片从来都没有经历过市场的检验，而计算机并不是什么廉价的产品，再怎么说也得四五千甚至六七千元钱。

    按照吴军的预料。

    大家看热闹归看热闹，真正愿意付诸于行动购买搭载了国产芯片电脑的用户毕竟是少数。

    相比于花费重金去尝试新事物，还不如购买英特尔或者是AMD一类的，拥有稳定性能的产品。

    现在看来，这种疑虑是不存在的。

    吴军赶紧打电话询问生产部，生产情况是怎样的？

    生产部负责人很明确的告诉吴军。

    蛟龙系列计算机，所有的原材料都准备好了，甚至机箱和主板的零部件都已经装好了，就是等着芯片有货之后，将芯片安装上去就能够出厂销售。

    都是这个答案之后，吴军也是深吸一口气。

    芯片的问题，他还真的无能为力。

    只有等待沿江半导体公司的量产。

    不过这也说明一个问题。

    夏国人并不是不相信国产品牌，而是不相信劣质的国产品牌。

    当你国产的芯片性能足够强大，背后的公司足够靠谱，那么也一定会受到消费者的青睐。

    吴军那边有一些着急。

    陈潇这边则是有一些无奈。

    昨天陈潇刚刚把盘古芯片的相关性能发送给了夏国科学院。

    今天陈潇就得到了李怀斌的回信。

    李怀斌亲自给陈潇打电话，谈话的内容很简单——给订单。

    并不是夏国科学院有订单，而是夏国科学院作为中间人，希望促成夏国的相关部门或者是机构和长天科技谈成芯片的订单。

    这一些部门和机构涉及到夏国的军事科研，航空航天等多个领域。

    订单的总数，也就是这一些机构和部门，需要长天科技盘古芯片的总数达到了5万枚。

    同样配套的主板也达到了5万片。

    得到这个消息，陈潇怎么可能不吃惊。

    而且李怀斌还很认真的说道：“这一批芯片和主板的订单，仅仅是第1批次。如果长天科技这边能够从中协调，尽快完成这一批订单，那么后面还有第2批第3批等等。”

    “3批次的订单时间应该在三个月以内就要完成。”

    “后面批次的数量将会远远的大于第1批次的数量。”

    “我预计总数不会少于20万枚。”

    “如果芯片表现好，我相信20万枚也只是一个开始。”

    “毕竟在军方，几十万台电脑可能都要更换成国产芯片。”

    “还有大量的国家级科研单位，计算机数量不是小数目。”

    李怀斌说道：“就在去年，我们们夏国科学院龙芯的订单都是10万枚。”

    “不是我妄自菲薄，龙芯的性能比起英特尔和AMD中低端产品都有较大的差距。”

    “陈总，你没有在行业之中，不知道咱们国家相关部门和机构缺芯之严重！”

    “这一些机构基本上都是涉密部门，只能够使用国产芯片，但是我们的龙芯又不能够满足他们的要求，所以这种需求一直被压抑在那里。”

    “昨天我在燕京，和相关产业和行业的人士进行过深入的交谈。”

    “他们看到了盘古芯片的一些性能，十分的希望盘古芯片能够应用在国家的机密高端科研以及军事领域。”

    李怀斌继续说道：“这一批订单可以签，但是有几个事项我需要向你说明一下。”

    “第一个是所有的芯片产品，不允许留后门，即便是有后门，这也必须要背相关的机构和部门所掌握。”

    “第2个是长天科技需要提前将盘古芯片送过去，他们进行一些检测，主要是安全性方面的检测，因为他们也相信盘古芯片的性能要远远的强于龙芯。”

    “只要安全性能通过了，那么这一批订单90%以上都没问题。”

    “第3个要求是，所有的订单协议都必须保密，甚至都不能够对外进行任何的宣传，是纪律！”

    陈潇当然知道这是纪律，他唯一担心的是量产是否能够跟得上。

    李怀斌又说道：“陈总，要是你们这边不方便，我可以带着他们过来找你签约。”

    “要是长天科技能够专门为这一些高度敏感的部门和机构设计，安全性极强的盘古芯片，将这一些安全性的芯片和商用性芯片区分开来，那么长天科技将会有更多的订单！”

    李怀斌说的话，陈潇完全相信。

    他甚至简单的计算了一下这一批订单的利润。

    如果不计算设计成本，只计算生产成本。

    盘古2号芯片的成本大约在400块钱左右。

    按照目前的零售价1000块钱来计算，沿江半导体公司以及长天科技可以拿到的总利润是600块钱。

    但长天科技不仅拥有沿江半导体公司51%的股份，还有有芯片设计和销售的唯一权，所以长天科技最终能够得到的利润大约是400块钱。

    以三批次总共20万枚的订单计算，长天科技能够获得的利润是8000万。

    这还没有计算主板能够获得的利润。

    陈潇并没有立刻答复李怀斌而是说道：“李所长，这个问题我们再考虑一下，我会尽快回复你。”

    陈潇挂掉电话之后，立刻打电话给张京。

    张京十分的头痛，痛并快乐着说道：“刚刚吴军给我打电话，他追加了10万枚芯片的订单，加上前段时间的3万枚就是13万枚，你现在就告诉我有20万枚的订单……陈总沿江半导体公司拼死拼活也只有爆仓的份儿。”

