    人家说对啊，恋爱不光是用耳朵谈，更多是要用眼神去看。

    一个人的眼神骗不了人，尤其是对恋爱里的人来说。

    我的假期还剩两天，我还没开口就听黎堂峰开始说起这两天的计划了。听完后，我不由得心生感慨。

    黎堂峰不愧是管理公司的老总，就连安排一个只有两天的假期都这么有条不紊，把我没想到的都想到了，甚至还包括了回家看看我爸妈。

    他是怎么能顾及到这么多呢？

    跟他比起来，我真是被甩到爪哇国去了……自愧不如啊！

    我还以为自己奋不顾身的回来看他，就足以给他一个大大的惊喜了，没想到最后被感动的人还是我自己。

    吃着早餐的时候，我不免问：“你都不感动吗？”

    黎堂峰不慌不忙的给面包抹上巧克力酱，然后放在我面前的盘子里：“感动啊，你看我这不是推掉了两天的工作，全心全意的陪伴你吗？”

    好吧，有道理！

    像黎堂峰这样忙的男人，时间对他来说可比金子还要值钱呢！他能因为我的突然回来就把手头上的事情都放下的陪我，我还有什么不满意呢？

    仅仅是因为黎堂峰不够甜言蜜语吗？

    算了吧，领导本身也不是那样的人。我不能太贪心了，能有这样的黎堂峰已经算是我前世修来了的。

    正吃着，黎堂峰微微眯起眼睛，说：“对了，这两天你好好多留意，有件好玩的事情等你发现。”

    黎堂峰这么一说，我整个人的好奇心都被调动了起来，一双眼睛瞪圆了看着他：“什么事呀？”

    领导卖起了关子：“你多留意就知道了。”

    不告诉我也好，有时候惊喜就是在于发现嘛！带着这样一份好奇的感觉，我开始尽情享受这难得的两天假期。

    第一天是约会，到了晚上的时候黎堂峰陪我一起回家，然后陪第二天下午返回平城，我再搭飞机回法国。

    这个是个大致的时间安排，我不免有些期待起来，到底黎堂峰说的好玩的事情是什么呢？

    约会的地点其实没什么特别的，跟大多数男女朋友恋爱的桥段差不多，只不过黎堂峰带我去的地方看起来更高大上一点，食物更精致一些罢了。

    我本身对这些并不敏感，只觉得有黎堂峰陪着，去哪都开心。

    很快，我就发现有些不对劲了，等第一天约会结束后，我的脸色都阴沉了下来。

    原因很简单，因为我和黎堂峰一整天的约会去了四个地方，却在其中三个里都遇见了那个让我很不喜欢的策划助理---王以宁！

    别告诉我这是什么巧合！要是有这样巧合的事情，我觉得我剩下的时间也不用去约会回家了，找个彩票站点守着买彩票吧！

    第三次遇见她时，她一脸惊喜的笑道：“哎呀，又遇见你们了，黎总真是好巧啊！”

    我冷眼看着王以宁脸上夸张而又肤浅的笑容，心里一阵冷笑。

    我可没忘记第一次王以宁看见我时的惊讶和不屑，似乎我和黎堂峰在一起是什么天理不容的事情，她甚至想对黎堂峰进行爱的教育，字里行间都透着我不配黎堂峰的意思。

    到了第三次时，王以宁显然已经改变了策略了，从一开始遇见我时的臭脸变成笑意盈盈的神色。

    黎堂峰淡淡的说：“不巧，遇见太多次了。”

    我见缝插针的质疑：“是啊，王小姐不会是在跟踪我们吧？”

    王以宁脸上一僵，笑容变得尴尬起来：“怎么会呢？我也是今天调休了，所以才出来玩的。真是太巧了。”

    黎堂峰也不生气，继续语气平淡：“我想，既然是巧遇那总有结束的时候，下一次应该不会再见到王小姐了吧？”

    王以宁笑得嘴角弧度都快绷不住了：“是、是啊，应该不会再遇见了。”

    看着王以宁僵硬的离开，我皱起眉问：“这女人什么情况？”

    领导高深莫测的回了我一句：“你看到的情况。”

    我顿时反应过来：“你说的好玩的事情，就是她在跟踪我们？！”

    “你还不太笨嘛！说对了。”黎堂峰赞许的摸了摸我的头。

    我吃惊不已，上上下下打量了他一眼：“你能未卜先知？那你还开什么公司啊，去算命得了！保准比现在还赚钱。”

    领导下一秒就捏了捏我的手心：“胡说八道什么呢。”

    你说王以宁是黎堂峰的追求者？好像也不太像，她虽然有对黎堂峰的好感，但是远远还没上升到喜欢的程度，顶多就是学妹崇拜学长的感觉。

    她的行为让我觉得更多是像一个守护者，没错！就是守着黎堂峰不让他被其他女人染指，而她也不是为了自己，那是为了谁呢？

    在回家的车上，我忍不住又问：“你是不是早就知道她会跟着你了？”

    黎堂峰轻声应了：“是，之前我就发现了，她会跟着我，但是又不像是要缠着我。”

    没错！看来领导的感觉和我一样，王以宁应该是为了谁在帮忙盯着黎堂峰才对。

    那究竟是为了谁要去这么做呢？

    我想着想着，不由得一肚子闷气。

    我才离开国内两个多月啊，黎堂峰身边连负责盯梢的暗装都有了！

    我语气不快的说：“你既然早就知道，你为什么不让她从公司里走人？”

    黎堂峰满是笑意的看了我一眼：“首先，她工作能力很不错，尤其是外语这方面。策划部的头对她很是欣赏，一直力保她坐到现在这个位置上。其次，你以为我把她辞退了她就不会跟着我了吗？那还不如把她放在自己眼皮子底下，知根知底的，以后对付起来也容易。”

    不得不说，黎堂峰说的有道理，我找不出反驳的点。

    我在一声又一声的叹气中和黎堂峰回到了自己家里，因为事先给我爸妈打了电话通知，我们刚进家门就受到了前所未有的隆重接待。

    我妈一遍遍的对我嘘寒问暖，生怕我去了一趟法国把自己的三魂六魄都给丢了。

    倒是我爸镇定的多，他满意的看着我，还来了句：“年轻人多出去闯闯也不是坏事。”

    看着疼爱我的父母，我刚才那点不愉快也烟消云散了……

