    看着迪达拉那欺软怕硬的举动，田越感叹了一声。

    这也就是砂忍村不会说话，但凡会说话，第一句一定是脍炙人口的，问候迪达拉家人的敲里吗！”

    不过，忍村不会说话，但是忍村里的忍者可是会说话的，一时间，大量的粗鄙之语不断从他们的口中冒出，如果话语会有力量，那迪达拉现在可能连骨灰都被人扬了！

    然而，不是主角，他们的嘴炮对于降落中的炸弹毫无威力可言，这个时候，嘴炮可救不了砂忍村！

    就在千钧一发之际，还是我爱罗及时出手，眼见威力强大的炸弹落下，我爱罗顿时在下方凝聚出了一片空中的沙海，欲要把炸弹自己一个人抵消下来！

    不过，我爱罗的防御速度很快，但有人比他的速度更快！

    只见田越右手挥动出了一个怪异的姿势，随后，一道红光骤然从其手中射出，直接命中了炸弹，随即，整个炸弹的外形与材质，都发生了翻天覆地的变化！

    原本雪白细腻的黏土，变成了材质粗犷的黄色砂岩；

    原本长着一对翅膀加上一张鬼畜脸的巨型炸弹，整体的形状也变成了一个更加鬼畜的东西：

    那是一个长着两长一短，三条腿的凤梨！

    “该，该死，你居然把我的艺术糟蹋成了这个样子！”

    看着自己的得意作品，居然变成了这个鬼样子，迪达拉差一点儿就疯了。

    他眼光恶毒的看着田越，伸手进入包中，立刻便要再次制作新的爆炸物！

    “呼！”

    田越扔掉了手中一瓶已经喝光的，补充魔力的药剂瓶，虽然迪达拉看着很弱，但他在黏土炸弹中投入的查克拉量堪称恐怖！

    改变黏土炸弹的结构不难，难的是田越所使用的魔力值要大过迪达拉所使用的查克拉量！

    眼见迪达拉还准备要整出一堆幺蛾子，田越也不想再拖下去了。

    这一回，田越直接换影移行到了迪达拉的头顶上方，双手紧握两米大剑，对着迪达拉兜头盖脸的就斩了下来！

    “起爆黏土——群鸟！”

    恐怖的威胁降临，还真的激发了迪达拉的一些潜能，一大片的起爆小鸟被其快速做好，顿时密密麻麻的飞满了迪达拉的周围！

    “喝！”

    随着迪达拉的一声断喝，这些密集的鸟群纷纷爆炸。

    田越三番五次的阻碍了迪达拉，并让迪达拉最后的C3炸弹变成了十分鬼畜的样子，这一切的一切，都让爱钻牛角尖的迪达拉无法忍受，他拼着身受重伤，也要让田越付出代价！

    “轰轰轰轰轰！！！”

    迪达拉的战术起到的效果非常好，田越并不是那种为了抓到迪达拉就不顾自己性命的家伙，那一片接连不断的爆炸直接就劝退了田越！

    “垂死的挣扎罢了！”

    看着已经被爆炸弄得十分狼狈的迪达拉，早早就换影移行到安全位置的田越笑了笑：

    “迪达拉，你这家伙赶紧投降了吧，再坚持下去毫无意义！”

    田越顿了顿再次开口：

    “就算是你的搭档——蝎，也已经被我干倒，为了活命，他甚至用女装来祈求我饶他一命！”

    田越的话音落下，远处依稀传来了一声怒骂，但是田越站在我爱罗的身边，由于处在高空，田越怀疑这是因为高空中狂风太大，因为呼啸声所给自己造成的错觉！

    “真是该死！”

    显然，田越一行和蝎的战斗，处在高空中的迪达拉也是看在了眼里。

    他本以为蝎就算打不过田越一行，最少也可以撑很久，谁知道，迪达拉还没解决一尾人柱力，蝎那一边就先歇菜了！

    更为可气的是，迪达拉并不是不想走，而是我爱罗实在是看的紧。

    虽然我爱罗的沙子追不上迪达拉，但是战斗了这么久，我爱罗的沙子早已经提前布置在了空中各处。

    迪达拉刚刚抓住机会，想要拼着身受重伤也要及时撤离，转眼，田越便已经冲到了他的身边，对他来了一套组合斩击！

    “混蛋，你要为你的所作所为付出代价，迎接我的究极艺术吧，C4·迦楼罗！”

    虽然是被一只一米多大的小鸟吊在半空，显得狼狈异常，但是，迪达拉那一股子气势却是很足。

    他张开大嘴，从口中吐出了大量已经提前制作好的黏土浆，其流量巨大，远超刚刚的C3炸弹！

    “(￣ε(#￣)☆——o(￣▽￣///)?”

    迪达拉的想法是好的，制造的黏土，成型速度也十分的快，眨眼之间，两只高达十米的半截小腿便已经成型！

    然而，田越再一次的换影移行到了迪达拉的身前，一柄棒球棒抡在了迪达拉的脸上，直接将其才吐了一小半的黏土，憋回了嗓子里！

    这还没完，深怕迪达拉就算是半成品也能引爆，田越再次一道魔咒发出，直接将那两个半截小腿也变成了“踢踏舞凤梨”！

    “混蛋！”

    迪达拉对于自己的艺术，是有着很深的执念的，眼见田越打断了他自己的“艺术创作”并侮辱了自己的艺术，迪达拉顿时忍不住骂了起来。

    很正常，一般当一个家伙打不过对方时，都会说出一些粗鄙之语，因为这是他仅有的可以对抗的手段了！

    不过，看着迪达拉这副样子，田越丝毫没有惯他的毛病，使用换影移行不间断的穿梭，紧握棒球棒，对着迪达拉的大脸就是一顿招呼！

    迪达拉在前面跑，田越不断闪现在他脸边揍，一时间，场面看上去凄惨极了！

    “应该可以了！”

    眼见迪达拉已经被自己揍的晕头转向，没有什么反抗的手段了，田越也开始了准备抓捕迪达拉的行动。

    然而，就在田越再一次换影移行到了迪达拉身边，想要带着他回到地面时，一支锐利的纸质手里剑突然向着田越袭来！

    “小南！”

    来人，是晓组织的另一名成员，可以将身体变化为纸张，随意的变化攻击，是名副其实的纸片人妹子！

    此时的小南，背后长出了一堆纸质的双翼，手里抓着因为被田越攻击，而凄惨不已的迪达拉！

    小南静静的看了一眼田越，什么话也没有多说，转身便带着迪达拉离去，只留下了鼻青脸肿的迪达拉的一句话：

    “我还会再回来的！”

