    487、奇斯人

    “你的未来，只有一条路——死亡！而且，在不到一年之内。甚至连功高盖主都谈不上，你，仅仅只是让人感受到了威胁。”唐骁说道。

    “一派胡言！”坦恩大声说道。

    “你应该是知道银河共和国正处于分裂的边缘，知道战争即将开始，所以才决定离开自己的家乡，来到这里。你相信以你自己的水平可以轻易的击败几乎所有的指挥官，然后得到你所想要的东西……所以，你选择了杜库伯爵……”唐骁说道。

    看到塞弗兰丝-坦恩阴沉下去的表情，他明白，自己又一次戳中了她的软肋。

    于是他直接抛出了必杀：“但是你知不知道……无论你选择哪一方，你的结局都不会改变？”

    “哦？让我来听听，你打算让我怎么死。”塞弗兰丝-坦恩冷冷地说道。

    “你的死并不意外，如果你能知道，杜库伯爵，实际上是希夫-帕尔帕廷的徒弟，就会明白。”唐骁说道。

    “哼……不要以为我对银河共和国一无所知！帕尔帕廷只是一个政客，怎么可能是前绝地武士大师杜库伯爵的师傅！”塞弗兰丝-坦恩怒极反笑。

    “答案其实很简单……但如果你知道了，那么你毫无疑问会死得更快，想听么？”唐骁反问了一句。

    坦恩冷哼一声，却并没有说话，倒是没有拒绝。

    “因为希夫-帕尔帕廷的另一个名字，是达斯-西迪厄斯，一名西斯尊主。在某种意义上说，也是我的师兄……”唐骁微笑着说出了答案。

    这一次，塞弗兰丝-坦恩却并没有太大的反应，她只是瞑目思考了一下，这才睁开眼睛说道：“所以你是想说，这场即将爆发的战争，从一开始就是一场骗局？”

    “没错，一个毁灭银河共和国，毁灭绝地武士团的骗局。”唐骁说道。

    坦恩却并没有说更多的事情，她只是又反问一句，“我凭什么相信你？”

    “相信我？嗯，无所谓，因为我已经不可能放你走了。留下来指挥我的舰队吧，我也会教导你原力的使用方式，教你变得更强。”唐骁说道。

    “作为你的徒弟？”

    “我已经有徒弟了，所以，我不会教你西斯之道。我只会交给你如何使用黑暗面的原力，这已经足够让你变得更强。”唐骁摇了摇头。

    “这是你们西斯的规矩？”

    “实际上我并不介意多收几个徒弟，但是很显然对于你来说，挥舞着光剑是一种浪费。你的舞台，应该是指挥千军万马，攻城略地。”

    “既然你也说，这场战争是一场阴谋了，你这么区区一颗卫星，又能做什么？”塞弗兰丝-坦恩问道，她依然认为唐骁这里太小了，容不下自己这个天才。

    “你也看到了，我有战舰，有科技，有人才，有工业，有军队……”唐骁指着周围的一切说道，“但是如果按照常理来判断，我想要建立一个庞大的帝国，需要怎么做？共和国几乎掌控了银河系的每一个地方，我一旦对外扩张，就会遭到共和国的制裁，甚至是反击，怎么办？”

    “你想要借这场战争来扩张？呵呵……合理合法的扩张，你想得倒是挺美。”

    “没错，合理合法的扩张。我的一切战争行为都会被杜库伯爵认为是合理的战争行为，我将利用这场战争占领到足以实现我下一步计划的地区。如果是正常情况，也许会面临占领区的反弹，但是这一次不会，因为很快，当整个外环星区都意识到他们被欺骗了的时候，我的占领行为，也就不值一提了。”

    唐骁笑了起来，“然后当达斯-西迪厄斯收网之时，他才会发现，他撒出去的网，有一部分永远也收不回来了！”

    “野心很大，但是你有这个能力实现么？”塞弗兰丝-坦恩直接泼了一桶冷水过来。

    “我一个人，当然不行。但是我刚才也给你看了，在我背后……有无数的人！”唐骁张开双臂。

    塞弗兰丝-坦恩沉默下来，她没有说话。

    唐骁笑了笑，说道：“好了，我改变主意了，其实你可以走。离开我这里，到杜库伯爵或者帕尔帕廷那里，去成为那个阴谋的一枚棋子，我不会阻拦你的，选择权……在你手上。”

    他的笑容很阴森，也让人捉摸不透他到底在想什么，是真的想要放塞弗兰丝-坦恩走，还是说有什么别的打算。

    过了许久，她才开口说道：“如果你想让我加入的话，你需要把你的整个舰队，都交给我。而且，你必须证明你有这个实力！”

    “你会得到你想要的东西，权力、舞台、军队，还有……战争。但是同时，你也必须向我证明，你，有这个斩断过去，迈向未来的野心！”唐骁丢下这句话，起身离开了。

    他并没有回到自己的寝室，而是直接去到荣耀号母舰上的一间酒吧当中，在那里，村特正在和乔治-卡达斯对饮。昆托和肯尼斯已经抱着几个空酒瓶子被放倒了。

    唐骁轻轻一脚把昆托踢到桌子底下让开位置，然后直接坐下，从村特手中抢过酒瓶，咕噜咕噜喝了一大口，这才打了个酒嗝，“艹，真的是累死我了，塞弗兰丝这个娘们。话说你怎么碰上她的？”

    “这可是这酒吧里面最后一瓶斯泰德绿酒，你就这么给我干了？”村特抱怨一句，接着立刻指着唐骁的鼻子说道，“你可别跟我说什么回头赔100瓶之类的话啊，跟你说我这个人最讨厌的就是别人跟我炫耀……”

    “1000瓶？”

    “成交。”村特毫无节操的主动伸手过来抓起唐骁的手握了握，然后才说道：“我们找到了一条比较稳定一点的超空间航道，这全靠乔治-卡达斯的功劳，他真的是一个天才导航员。进入未知星域之后，我们到处乱跑，想要找寻有没有文明的足迹……哈，还真给我们找到了……一群海盗！”

    村特招了招手，酒保立刻又抱过来几瓶红酒，他打开一瓶直接对嘴吹，接着说道：“后来我们才知道，那是一群瓦加里人，他们的职业就是在未知星域当海盗，打劫。我就想，既然他们打劫，那总得有对象吧？于是就跟他们绕圈子，同时不断的发求救信号。”

    “结果还真的来人了，是一支规模不大的舰队，指挥官就是这么一个蓝皮肤红眼睛的家伙，奇斯人。那个指挥官很厉害，虽然兵力不占优，但竟然很快就把那些海盗给歼灭了，然后我们才登上他们的飞船，见到了这个指挥官，他自称……米特-索-鲁努多（Mitth'raw'nuruodo）……”

