    那自称是男同僚的人，连连咋舌。

    还想要伸手将林凡给抓过来。

    结果都被林凡巧妙的躲过了。

    几个人一同上车后，林凡直接靠在苏沐晴肩膀处坐下来。

    尽管苏沐晴平时都将他抱在胸前。

    但是现在众目葵葵之下，自己堂而皇之的躺在苏沐晴的胸口处，恐怕也会被人误会为黄皮耗子。

    真正的黄皮，由内而外的那种黄。

    林凡咽了咽口水。

    他这个角度，更加了不得。

    苏沐晴的D级凶器，在他的视角下，当真是如同两座山峰一般。

    当然也是只能远观的山峰。

    他火速将视线收回。

    一路上的休息，苏沐晴的脸色仍旧苍白到有些可怕。

    不过，林凡却感觉九阴金丝蛇骨杖中，似乎已经储存了一些击杀邪崇的灵气。

    而这些灵气刚好可以被苏沐晴汲取。

    只不过，需要用什么方式，将这些灵气从权杖抽取出来。

    林凡还不知道条件。

    但是系统明显能够给出一个合理的答案。

    “等我与傻娘们单独相处的时候，再操作。”

    在人前，总会引起一些反常的关注。

    林凡有些无聊，好在路途不远。

    很快，他们达到了医院。

    与他们一同同时抵达的，还有一位身穿黑袍之人。

    她一步步朝着血液的味道方向走来。

    “这就是纪风云拼死想要得到的血脉吗？”

    刚刚苏沐晴与邪崇战斗的地方，还残留着苏沐晴的几滴血液。

    跟在黑袍之人身边的灵兽。

    二话不说将那些血迹连同土壤和灰尘一同咽了下去。

    仅仅只有这几滴血液。

    那灵兽竟像是得到无穷的力量一样。

    眼睛散发着熠熠的光芒。

    炯炯有神的目光，像是要随时准备进攻。

    黑袍之人迅速一掌打在那灵兽的头顶。

    “光是这点血液，就能让你失控吗？”

    “如果我能将整条血脉，从她的身体中抽出的话，将会得到多大的力量啊！”

    说完之后，她冷笑一声。

    “苏沐晴，林凡。”

    “看来两人的血脉，都非同一般！”

    顷刻间，黑袍像是从来没有出现过一样，消失在小巷的阴影之中。

    而林凡则是打了个喷嚏。

    医院的空调，温度开的未免有些太低了。

    “卜炎医生，我判断的还行吧？”

    那位被称作为卜炎的医生，身穿白色大褂，从胸口上的口袋处，掏出一支黑色钢笔。

    目光非常平和，长相也算俊朗。

    他飞速地在自己的本子上记录着什么。

    “判断的很正确。”

    “确实只要休息两天就可以，真的只是两天。”

    “不过，唯一的缺憾就是，两天只是她体内恢复灵气的时间。”

    “具体她恢复身体上的力气，估计还要两天左右。”

    “总体的恢复时间，大概在5-6天的时间之中。”

    “不过，具体时间还要因人而异，也有可能恢复的特别好，三四天就能活蹦乱跳。”

    柳初雪有些紧张地继续问道。

    “那除了身体上的气力之外，确实也没有别的问题了吧？”

    卜炎点头附和着。

    “是的，除了身体力量透支的厉害以外，身体上面其他各个器官都非常健康。”

    “哦，对了，除了她的手心。”

    林凡也顺着卜炎的目光看过去。

    此时苏沐晴的手心，也已经恢复的差不多了。

    但仍旧能够看出有一道小伤口。

    这点，就连柳初雪都没有发现。

    “手心？”

    柳初雪这才将苏沐晴的抬起，好好端详着。

    “原来手也受伤了。”

    卜炎拍了拍柳初雪的肩膀。

    “手没什么太大的问题，看样子更像是主人自己不小心弄伤的。”

    说完之后，他突然意识到自己像是说错了什么一般。

    眼底闪过一丝慌张。

    不过迅速就恢复了过来。

    这抹慌张的神色，自然是被林凡看在眼里。

    “由于苏沐晴的血脉特殊，她的手心受伤之后，伤口自己痊愈了。”

    “而这位医生，竟然能够通过一道还没有彻底痊愈的伤口，判断出这是自己所伤。”

    “是特殊技能吗？还是说...”

    林凡眯萋着眼睛，抬头看向卜炎。

    随后他又低下头看了眼柳初雪。

    柳初雪眼睛瞪得大大的。

    “小家伙，真的是沐晴自己受伤的吗？”

    “不应该呀，沐晴向来是非常仔细，从来没见过会有这种失误。”

    为了防止柳初雪担心，林凡伸出爪子指了指苏沐晴的伤口，随后又抬头看了眼卜炎。

    对着柳初雪点了点头。

    “麻了，不会说话未免也太累了。”

    “想不到吃了那会说话的狕，竟然没有掉落它那会说话的技能。”

    “究竟是系统太抠了，还是狕太抠了？”

    林凡有些不满地看着系统页面。

    好在，卜炎检查过后，也要离开了。

    “既然已经没有什么问题了，那我就出去了。”

    “一会我让护士，将营养液带过来，给她打一针就好了。”

    “谢谢卜医生！”

    柳初雪对着卜炎道谢着。

    但不知道是林凡多心了，还是这卜炎着实有问题。

    他竟然觉得卜炎，似乎有些猫腻。

    不过他现在也没有什么多余的证据。

    走一步，看一步就好了。

    柳初雪给苏沐晴盖好了被子，也起身离开了。

    “小家伙，我得去处理一些后事。”

    “你能单独照看沐晴半个小时吧？”

    “半个小时之后，我迅速回来。”

    林凡点了点头。

    “我甚至能够照看半年，半辈子。”

    但他一想，这话有些不对劲。

    连忙又摇了摇头。

    柳初雪见状，噗嗤一声笑了出来。

    “好吧，真不枉费沐晴如此疼爱你。”

    随后，她便离开了病房。

    一面走一面给柳振南通话。

    “爸，放心好了，沐晴身体没有什么太大的问题。”

    “我一会回去做个报告的时候，再将医生的检测报告带给你。”

    “您就不要再担心啦，我这就回去，顶多半个小时就回来了。”

    “况且，这里可是洪城戒备最为森严的医院，一时半会不会有问题的！”

    随后，柳初雪的声音，连同她的背影一同消失在林凡的视线之中。

    见周围都没有人了，林凡索性找了个最舒服的位置，躺进了苏沐晴的怀里。

