    莫老三慌了，他从来没有这么接近死亡，原来是这种感觉吗？

    心慌、虚弱、疼痛，脑袋空空什么办法都想不出来，仅剩下的理智告诉他，如果转身逃跑也是没有用的。

    左舟这边却是没有过多关注莫老三，一个手臂断了还没有了刀的敌人，你刀法再强能怎么样？还有你看此时这慌乱的样子，恐怕以前没有经历过这么危机的时刻吧，亏我还夸你刀法好呢，呸！

    “别说啊，你这没有内功真气的样子挺适合唬人的，以后碰到那种很猖狂很装逼的人，你就可以去忽悠他们了。”

    无情没搭理他，只是盯着莫老三继续问：“是谁？”

    “说了你就放我走？他们也不动手？且不以任何形式害我的性命！”

    无情皱眉，左舟接话笑道：“你很过分唉，不过你确实有谈判的本钱。我以李元芳的名义起誓，如果我李元芳在莫老三说出幕后主使后还对其为难的话，就让我身败名裂、家破人亡、生儿子没屁眼、不得好死！嗯，你说吧。”

    莫老三脸皮一阵乱颤，“其实，也不用这么狠的……”

    “快说，我的忍耐是有限的，别让我在你说出来之前就忍不住杀了你！”

    “是薛狐悲！”

    嗯？

    这个名字让左舟等人有点意外，原以为还会说出个令人吃惊的人物呢。

    左舟好笑，“诸葛正我说过，薛狐悲当初因为愧疚自废了武功。还有，你不会说一半留一半，将最重要的人隐瞒下来吧？那可别怪我发飙喽！”

    莫老三忙道：“不不，真的是薛狐悲，他当初是假装废了武功，并没有真的动手。”

    无情冷道：“你刚刚说声望，如果是薛狐悲的话，他不过是个杀手，有什么声望能够让你们一个个的相信他？”

    莫老三接着道：“薛狐悲只是他伪装成十三凶徒时的化名，这个化名仅仅用过一次而已。实际上，他的真正身份是薛笑人，是薛家庄的二庄主！”

    “薛家庄……”一直没什么存在感的剑晨终于发挥了作用，“薛家庄的庄主薛衣人是一个剑道大家，十年前就已经是人榜宗师境界。年轻时更有血衣人的名号，归隐之后杀气收敛，经常指导江湖中的年轻剑客，所以颇有名望。薛笑人是薛衣人的弟弟，倒是未曾听说有什么事迹！”

    左舟恍然，怪不得中原一点红出来了，原来原因在这里，薛笑人是楚留香系列中的一个杀手组织头目，可不就是中原一点红的师傅嘛，看来这个杀手组织很活跃啊！

    “你们十三凶徒还真是成分复杂，那么还有谁是假死或者隐藏的坏人吗？”

    莫老三又道：“还有冷柳平，他就是借在苗疆的时候作战假死，其实他一直还活着。”

    左舟瞪眼怒道：“你特么不问不说是吧！”大刀一晃，将本来就断掉的胳膊又削下来一层，分寸掌握的非常好，落地部分仅有手指宽！

    “啊！别砍了别砍了，再砍就没了！真的就这些了，我只是个小喽啰，对于上面的事情都是薛狐悲在处理。”

    莫老三疼的眼泪狂流，左舟却转向无情，“他说的是真吗？”

    无情精神力强大可以分辨出真伪，闻言点头，“目前为止说的都是真话。”

    左舟点点头，“最后一个问题，杜莲呢？”

    作为十三凶徒中唯一的女人，明显在提到的时候让莫老三愣了一下，而这突然的表现令左舟心中一沉，看来他并不知道任何有关西门公子案中的有关线索。

    “杜莲……她走了。”

    走了？这含糊其辞的说法再加上莫老三脸上的尴尬，令左舟心中的八卦之火熊熊燃烧起来了呢，嘿，他就喜欢看人社死！

    “吼，快说！”左舟将大刀往地上一顿。

    轰！

    “你轻点啊，真的会塌啊！”剑晨气急败坏的大叫。

    “……”

    左舟面无表情，好像这整层的倾斜真与他无关似的。

    莫老三吓了一个哆嗦，这李元芳怕不是个疯子吧，难不成还想拉着谁一起陪葬不成？

    “杜莲真的离开了，当时她知道我们是有意误导大家灭门盛鼎天一家之后，就跟我闹翻了，之后带着女儿去了清国，呃，至少当时是这样，之后我再也没有听到她的消息，她如果又去了哪里，就跟我无关了。”

    左舟望向无情，后者脸色有些难看，不光是疼痛，还有失望，她能够看出这是真话。也就是说，杜莲其实当初也被蒙骗了，那她就没有理由再来作案杀死西门公子等人。

    左舟知道无情为何失望，不过他却是没有在意，而是继续问道：“那你可知道，她可有将独门毒药教给过其他人？”

    莫老三摇摇头，“她从来不会将独门毒药教给别人的，她跟我在一起那么多年都没有教给过我。不过，也许她未来会教给女儿。”

    左舟的问话提醒了无情，虽然杜莲不是凶手，但毒药的事却是确实存在，这才是线索本身，所以他们还是要找到杜莲，并从她口中知道毒药的来历。

    “嘿，这杜莲也是个可怜的女人，至少看男人的眼光很差。之前跟欧阳大在一起，结果死了儿子。之后找了你，却又被你蒙骗犯下大错。”

    左舟好笑的摇摇头，对着莫老三一脸嫌弃的挥挥手。

    莫老三愣了下，不是很确定的问道：“将军当真放我走？”

    “呔！臭不要脸的东西，将军我可是发过毒誓的，你什么意思？”左舟虎着脸将大刀抬了起来，一副你走慢一步看我砍不砍你就完了。

    莫老三大喜，卑微的弓着身子，一边捂着断臂一边赔笑，“将军说一不二，末将佩服，以后但遇将军定退避三舍为将军歌功颂德！”

    莫老三此时再也没有了之前的威风，脚下甚至因为疼痛有些踉跄，但还是强忍着从窗户跳了出去，施展轻功沿着中华阁外墙落在地上，一路朝城外狂奔而去。

    这一路并没有什么人阻拦，大概因为他没有穿着夜行衣吧，所以那些武林中人也没有将其当成杀手。

    眼看城门就在眼前，莫老三终于松了口气，然而耳边忽有劲风响起，身上猛的没了力气。

    前冲的身形不受控制的趴倒在地，视野中最后的画面是一支钉在地上还闪烁着微弱红光的箭矢，那箭矢颤了颤，接着就凭空飘起不知到了哪去。

    ‘箭矢为什么会飘起来呢？’

    这是莫老三人生中最后的念头，而左舟此时则挥手将七绝箭全数收回，旁若无人的整理了一下箭袋将弓箭一起放在了墙边。

    如今左舟的常备武器就是无极大刀和无双剑还有弓箭，倒真越来越像个弓马娴熟的武将了。只是弓箭有些带着不方便，所以他一般将其预放在可能会遇到的地方，比如高处等适合狙击的位置。

    “你们这是什么眼神？”

    左舟感受到了小伙伴们的异样目光。

    剑晨讪笑，“李将军……真是个狠人呐！”

    左舟白了他一眼，“当官的都知道该清正廉明，可世上贪官依旧多如牛毛。做皇帝的都知道该勤政爱民，可沉迷享乐的昏君从来不少。誓言如果有用的话，世间何来战争，又怎会有那么多的悲伤！”

    左舟抬头长叹，一招斜上角四十五度的忧伤将众人唬的一愣一愣，当然，最重要的一点没有说，李元芳发的毒誓跟我左舟有什么关系？

    伸手在怀里掏出一个瓷瓶递给青萍，“黑玉断续膏，你去帮无情上药吧。”

    青萍接过瓷瓶很隐晦的在他后腰拧了拧，也幸亏是知道这臭男人的底细，否则以后怕是连儿子都不敢生了。

    “呃，我们还是先下去吧，这里不太安全。”剑晨看着摇摇欲坠的中华阁第九层，欲哭无泪的提醒道。

    左舟却是抬手打断道：“你们先安心休养吧，此时想要对公主不利的三方人马都没有时间和精力来针对了，这里现在是安全的。我要去支援天下会那边的战场，毕竟不能真的抗旨。”

    说到抗旨众人也才想起来，之前还觉得左舟做的不对，后来经历过食为先狗王等人还有如今莫老三的刺杀，才知道左舟所料没有错，这个圣旨却是不够周全。

    无情道：“你等等我，咱们一起去支援。”

    左舟忙抬手阻止，“可别！你行动本就不方便，现在又受了伤，而且青萍公主身边也真的需要护卫。虽然我算定不会有危险了，可不怕意外就怕万一，万一就有那么一个神经病还来刺杀呢！”

    无情看看青萍公主也觉得有道理，另外，她其实对于雄霸也没有兴趣，便点了点头不再强求。

    左舟见状重新将弓箭背上，也从窗户跃了出去，从马厩中牵了一匹快马便疾驰出城了。

    几人自然下到了八层，一眼就看见了两半的中原一点红，那平滑的伤口让剑晨一阵心惊，“真是好刀法啊，用刀的名宿那么多，还从来没见过有谁将大刀这种兵器用到如此境界呢，也幸亏他是个军人，如果在武林，怕早就是声名远播了吧！唉……刀法……他毁了中华阁！”

    剑晨终于想到了，再朝外面看，哪还有左舟的身影。同时，让他更加绝望的是，他看到有一辆马车缓缓驶进了慕名镇。

    “师傅，我从来没像现在这般不想见你啊！”

