    白夜从平原上站了起来，脸色有些复杂。

    想起刚刚自己那一拳莫名又有些尴尬。

    不会打出内伤了吧？

    “泰兰德，你说我那一拳不会把我姐姐打出内伤了吧？她不会有什么事吧？”

    泰兰德看着眼前这个有些紧张的人一时有些发愣。

    这是那个造成无数杀戮的人还有这么小孩子的一面？

    看着泰兰德没有说话白夜更尴尬了。

    “虽然不是灵魂意义上的姐姐，但知道后总有种怪怪的感觉，早知道不看那记忆直接宰了好了，现在怪难受的。”

    听到宰这个词泰兰德来神了语气有些激动。

    “这样的话我帮你，我全力释放气息应该可以吓崩她的精神世界！”

    “无痛送葬！”

    白夜：“。。。”

    “你在那个世界学的东西挺多啊，泰兰德。”

    泰兰德沉默了几秒后说：“都是回忆起来的，我那个时候可没有自主意识。”

    听到泰兰德的话白夜下意识的点头突然抬起头有些兴奋的看着那龙眸道：“你把我传送过去的话是什么时间线？”

    这下泰兰德没有做声了，许久之后回答道。

    “我也不确定，可能是最后塔兹米那小子龙化后，也可能是一切都开始之前。”

    “总之看你运气，如果是第一个可能的话到时候想要第七环你就必须用你父母传给你的血脉力量了。”

    白夜没有说话，脸上有种些许纠结。

    要自己杀人行。

    吃人啊...

    感觉怪怪的，如此的话自己这个圣子会不会被武魂殿追着打啊？

    邪魂师都在杀戮之都好像就是武魂殿驱逐的吧？

    “唉，到时候再看吧，走了走了。”

    说完白夜化为一片片烟雾消散，当白夜完全消散后泰兰德的眼睛也闭上了。

    “头疼啊。”

    躺在床上的白夜有些苦恼的揉着脑袋，突兀的，一股香味顺着门缝传入了他的鼻翼。

    “嗅，嗅嗅。”

    “什么东西这么香？她不会在做饭吧？”

    问到一股浓香味白夜觉得有些奇怪。

    杀戮之都，哪里来的这种食材？

    带着好奇心白夜打开房门朝着楼下走去，因为刚刚睁眼白夜有些懒散的揉着眼睛。

    突然，叮的一声脆响让白夜惊了一下瞬间进入了警惕的状态。

    然后看到的是穿着围裙手在颤抖的白月。

    看着地上的盘子白夜微微蹙眉，在抬头看看眼神惊慌的白月白夜一下愣住了。

    我刚刚的一系列的动作是让白月想起以前的事情了吗？

    不至于给她留下心魔吧？

    看着白月一副不敢动不敢做声的样子白夜心中莫名有些心疼，发现这一点内心有些感慨。

    原身都死了影响还这么大的吗？

    看着白月，白夜努力许久发现自己根本说不出姐姐二字，叹口气后无奈道。

    “呃...没事的，我想起来了，吃饭吧，是我误会你了。”

    说完后白夜迅速落座了，看着桌上有菜有肉的一时之间没有反应过来。

    杀戮之都伙食这么好的吗？

    看着拘谨的白月，白夜表情略微有些尴尬于是开口道：“这些肉哪里来的啊？”

    听道白夜的问题白月的眼神亮了一丝急忙道：“都是在决斗场拿的，强者是有特权的。”

    “不是人肉的可以放心吃。”

    原本听完前半段话白夜已经准备动筷子了，太香了自己忍受不了啊！

    但是听到后半句话白夜的手顿住了，看着白月的眼神有些愕然。

    这个姐姐是紧张的不会说话还是真的不会说话啊？

    白月也发现了自己语言的错误，但是看到白夜还是夹起了块肉片吃了起来。

    看到白夜眼底闪过的惊讶白月松了口气。

    看来弟弟还是和以前一样喜欢吃肉。

    白月没有动筷子，静静的看着白夜席卷着餐桌，不经意间双手放在桌上撑着脑袋一脸笑意的看着白夜。

    眼底带着满满的回忆。

    当白夜吃饱的时候发现白月并没有动筷子，而桌上的菜已经被自己吃的差不多了，顿时有些尴尬。

    “呃，我吃完了啊，话说你怎么不动筷子啊？”

    看着强辩的白夜，白月只是笑着摇头。

    “我不吃，弟弟你喜欢吃就好，我还以为你胃口变了呢。”

    “吃完了就去休息吧，碗的话等姐姐回来洗，姐姐还有事等现出去一趟。”

    白月说完起身就要走，白夜没有出生挽留，当白月走到门口的时候白夜突然出声了。

    “是要去吃人吗？”

    瞬间，白月的瞳孔缩了起来，但是白夜的下一句话差点让她眼泪流了出来。

    “早点回来啊。”

    “姐姐。”

    突然的一句姐姐和早点回来让白月差点哭出了声，要不是自己捂着嘴巴的话。

    白月转身，发现白夜一脸温和的看着自己，就像自己刚刚见到他那样看着他一样。

    “去吃吧，我不建议，希望你能和以前一样，别像那两个人啊。”

    白月眼睛红了，泪珠顺着眼角像崩线的珍珠一样一滴滴的滑落。

    这把白夜看的有些不好意思的挠头。

    这怎么就哭了呢？

    有些不明白啊，自己这样安慰不是该高兴的蹦起来吗？

    看着白夜疑惑的样子白月忍俊不禁的笑了起来。

    “姐姐知道啦，先走了，记得早点休息。”

    说完，白月就推开门走了，白夜看着被关上的门内心总有点不放心，上了楼后偷偷的看了眼白月离开的方向。

    好像是别墅区的更深处？

    吃人的话有必要去那么里面吗？

    白夜皱起了眉头心中疑云满满，当白月彻底消失在视线后白夜还是有些不放心，打算跟过去看看。

    白夜悄无声息的从二楼直接跳了下来，朝着白月离开的方向追了过去。

    凭着刚刚看到的，没多久白夜就看到了白月。

    看到眼前的一幕白夜皱起了眉头。

    “她怎么会去另一个更豪华的别墅？”

    “交男朋友了？”

    这样想着白夜越想越不对，总觉得那里怪怪的。

    哪有人敢在杀戮之都找老婆的？更何况是自己的姐姐还吃人？

    明显有问题。

    带着几分好奇和几分疑惑，白夜俏咪咪的摸了过去，不得不说白夜猎杀魂兽的那一年对摸索前进掌握的那是如火纯清。

    不然就万年邪魔龙猿那玩意不偷袭一刀狠的三环能正面刚死？

    刚摸到窗户边白夜就听到了自己姐姐的声音。

    PS：问个问题，关于夜袭这个问题，我有两个选择。

    一：男主在斩赤瞳开局和男主还有夜袭等人全员相遇，开始混进去收集他们的灵魂碎片把他们的帝具作为武魂从现斗罗大陆。

    二：穿越到动漫的最后几级直接从塔兹米手上抢下钥匙直接融合变成魂圣硬钢艾斯德斯，一选项也有这剧情，只不过不是抢。

    注：作者不喜欢看黑白漫所以看的是动漫。

    想看哪个你们说，选择的话这章的章评直接打1或2就行，截止时间到我快要写到的时候，哪个多就写哪个。

