    第339章监控4

    “盛盛爱你呦！”

    甜甜的声音，让开车的闵盛忍不住踩了一下油门，云苏第一次说爱，这个字眼。

    闵盛脚下松开了一点力，让车速正常行驶，他握着方向盘的手指开心的敲打着方向盘，嘴角先是上扬一点，还有点矜持，可发现也没人看见自己，干脆将嘴咧开到最大。

    开心的笑着，苏苏说爱我了！

    至于酒精的作用，在闵盛这里已经被完全忽视了，问就是“酒后吐真言”！

    另一边的云苏，脑袋在清醒和迷糊之间，可安全检查却被提到了第一位。

    她不知又怎么想起了司机的事情，她声音严肃的盘问着司机的个人信息。

    “你叫什么名字？”

    “你今年多大了？”

    “你怎么来我家当司机了？”

    ...

    前面的司机是真的很好，他一点也没有不耐烦，一直耐心的回复着云苏的话，还能自圆其说，让云苏有点相信了。

    可不知道什么时候，云苏拿出了自己的电话，手指灵活的一顿操作，对着司机问：“你家是在锦绣花园，九号楼二单元七零一吗？”

    前面开车的司机有点震惊的回头看了一眼，又迅速回身好好开车的问道：“你怎么知道？”

    “转弯！转弯！回你家！你老婆和孩子晕倒了！”云苏大力的拍着司机的后座，还一边给他指路。

    司机下意识的就跟着云苏的话转弯，又着急的问：“怎么回事？小姑娘你怎么知道？”

    “监控。”云苏将自己的手机画面，给司机看了一眼。

    就这一眼，让司机心脏都要骤停了，画面里他的老婆，孩子都躺在客厅的地上，一动不动。

    “好好开车！我报警。”云苏大脑迅速启动，打了110和120，报了地址，简单说明一下情况。

    “我怀疑是煤气泄漏，请疏散人群。”

    云苏的一个电话，警局，消防车全部出动了，要是真的是煤气泄漏，那要是爆炸了，后果不堪设想。

    一时间，几方人马都朝着出租车司机家的地址赶去，而只听见了一半话的闵盛，也终于将电话再次打了回来。

    “苏苏，去哪？”

    “锦绣花园。”

    “好！我马上就过去，你不许逞能，等我！”闵盛怕云苏一个冲动就跟着进去救人了，要是她没喝多还好，可喝多了的云苏，闵盛不敢。

    出租车司机现在也是满心焦急，好在开车多年，肌肉记忆牢靠，一路平安的开回了锦绣花园。

    此时的锦绣花园，警察，消防车，救护车都到了，而且出租司机家的门已经被大力破开了，都不用机器测浓度，刺鼻的味道让大家立即察觉。

    真的是煤气泄漏了！

    “疏散人群！”

    “通风！”

    一时间消防人员就冲进了屋里，救人的救人，通风的通风，一切有条不紊。

    当出租司机疯了一样的跑下车的时候，就看见自己的老婆，女儿都被背了出来，上了救护车开始抢救了。

    “媳妇——橙橙——”出租车司机腿脚都软了，可他还是踉跄着跑到了救护车旁边，可被外面的警察拦住了。

    “别耽误抢救！”

    “你是这家的业主吗？”

    警察正例行询问的时候，一个人影嗖地一下就蹿上了救护车，关键是她的后背上还有一个人。

    (本章完)

