    【你的便当】：卧槽！这人真坏，主播要是答应杀他，让慈美人日后如何自处？

    【同同的丫头】：啊，虽说胜者为王败者为寇，卫応是失败者就该引颈就戮，但也不能是这种方式吧？死在谁手里都行，但不能是主播啊，她用了十年时间煮熟一只青蛙，容易嘛！

    【墨星幽】：主播真要是亲手杀了卫応，哪怕这是卫応自己求死，日后慈美人心里也会有一根刺吧？卫応这人心忒坏了，他到底是无意的还是故意的，这么做是想逼死自家亲弟弟！

    【喵喵喵】：这绝对是我这辈子见过的大家长棒打鸳鸯最狠的手段。

    咸鱼就是咸鱼，根本正经不了多久，话题一下子就歪了。

    【风华花满楼】：除了那些爱情至上的恋爱脑白莲花，没有谁会不在意恋人手上有自己至亲血仇吧？网络虐文里面，男主杀光女主全家都能达成HE结局，但这毕竟不是现实——

    咸鱼们忐忑地看着，一个一个为姜芃姬和卫慈揪心。

    他们追了这么多年直播，自然清楚这两位的脾性，全都是眼睛里容不得沙子的。

    姜芃姬望向卫応的眼神带着几分杀意，左手摁在腰间的斩神刀刀柄上，指节微微发力。

    内心掀起海浪，面上却镇定如初，她问卫応，“你为何提出这么一个请求？”

    卫応道，“死于寻常刽子手，倒不如死在兰亭公手下，倒也是份荣耀。”

    姜芃姬冷笑道，“仅仅因为这个原因？”

    卫応冷静地反问他，“不然呢？兰亭公以为是什么原因？”

    营帐内的气氛异常凝固，弥漫着尴尬又令人窒息的气息，亓官让等人更是忍不住用余光瞥向面无人色的卫慈，隐隐有些担心。自家主公和卫慈勾搭成奸，这是不少心腹心照不宣的默契。倘若卫応真的死在主公手上，卫慈那边……理智上能理解，感情上怕是要难受的。

    姜芃姬这边没有回答，跪坐端正的卫慈更是攥紧了衣摆，指节因为用力而发白。

    “素闻兰亭公武艺高强，堪称当世第一悍将，手中长刀刀下亡魂无数。”卫応道，“杀人不过头点地，一刀子功夫的事儿，兰亭公连这都吝啬？亦或者，在下卑贱至此，不配脏您的手？”

    咸鱼们揪心地看着，恨不得爬进屏幕帮姜芃姬宰了卫応。

    反正都是死，死在谁手里有什么区别？

    阎王爷可不计较这个，难道说死在刽子手的低人一等，死在姜芃姬手里的高人一等？

    说卫応不是在故意找茬，恐怕五百万条咸鱼都不相信。

    气氛僵硬了，帐内众人隐隐有种度秒如年的错觉，直至卫慈口中溢出一丝痛呼。

    他面色苍白地向姜芃姬告罪，后者看他脸上青黑的眼圈和眼袋，心下软了一分。

    “为了筹谋此战，子孝也辛苦了，先下去歇着吧。”

    姜芃姬的声音很平静，卫慈双唇血色全无，起身的时候还有些摇晃，不知情的人真以为他修仙太久了，身子扛不住。某个小将抬手扶了一把，发现卫慈的手臂正在不受控制地颤抖。

    “主公，军师怕是累得很了，末将先带他回营帐歇着？”

    卫慈的面色苍白得厉害，双脚虚浮无力，大有随时软倒在地的可能。

    若无人将他搀回去，真怕他半路跌个跟头，摔出个好歹。

    姜芃姬左手搭着刀柄，双眸却冷漠地望向卫応，对方丝毫不惧地与她对视。

    “去吧，记得唤个医术好的军医给军师看看，兴许是不慎着了风寒也未可知。”

    等热心的小将把卫慈带离营帐，卫応心中的猜测得到了证实，口中隐隐有些发苦。

    这都叫什么事儿啊！

    眼前这位诸侯和他家兄弟有多大仇多大怨，非得残害他一世？

    姜芃姬刷得一声拔出了斩神刀，刀锋抵在卫応脖子上，冷声道，“人走了，可有什么遗言？”

    卫応咬牙切齿道，“你莫不是想毁了他？”

    他最对不起这个弟弟了，本以为对方是找到一个值得托付的明主，结果却是羊入虎口？

    怪不得前后数次安利卫慈相亲娶妻乃至过继子嗣，他都不应。

    未曾想真相会是这个！

    眼前这个女人是想将卫慈彻头彻尾毁掉吗？

    姜芃姬和卫慈要是能成婚，早踏马成了，拖到现在没动静，多半是让卫慈隐身一辈子。

    不论卫慈是以色侍君还是两人互相钟情，舆论总会对弱势一方更加苛刻。举个不恰当的例子，那位龙阳君多有能耐，结果后人一想到他就说他是伺候人的男宠，才学功劳统统靠后站。

    如今能隐瞒着，日后要是暴露出来，卫慈要被钉在历史柱上指指点点千百年的！

    另外，女性诸侯的枕边人是那么好当的？

    里头牵涉了多少利益纠葛？

    卫慈这是要被人架在火堆上烤的，时时刻刻都有可能被人算计至死。

    姜芃姬冷漠道，“从头到尾，我没想毁了他，但我看到你想害死他。”

    知情者听得明白，不知情的人听得云里雾里，不明觉厉。

    卫応的右手抓住斩神刀的刀身，锋利的刀锋一下子就将他的手心割出了长长的血口子。

    他仿佛感觉不到疼痛，胸膛急促起伏的同时露出一丝狞笑。

    “你大可以学那些男帝，设立三宫六院，三夫九嫔，二十七世妇人，八十一御妻……”卫応嗓音嘶哑地道，“兰亭公如今也算是坐拥天下的人了，只要你想要，有什么是你得不到的？”

    为何就不能放过一个卫慈呢？

    哪怕卫応没有说出口，姜芃姬仍旧读懂他的意思。

    “好一个冠冕堂皇的理由。”

    姜芃姬冷笑道，“我还是头一次见人将私心说得这般感人肺腑的。”

    卫応的确是为弟弟好，但也有膈应姜芃姬的意思，兴许在他看来这算“两全其美”？

    不论如何，卫慈被他坑进天坑了。

    姜芃姬从不吝啬用最邪恶的心思揣度旁人，卫応真是她见过最想杀的一个人。

    反正卫慈不在，姜芃姬也懒得对卫応有什么好态度，说话就贼刻薄了。

    “要死趁早，磨磨唧唧的，喝孟婆汤都赶不上热乎的！”

    卫応狞笑着撞上姜芃姬手中的斩神刀，一刀割喉。