    叶陵站在后厨处，正在思考应该怎么处理神都旅馆里的一众亡灵，突然就看见他那个许久不见的同乡菲灵·安德森突然就走了过来。叶陵甚至很用力地回忆了一会，才想起来这位老乡到底叫什么名字。

    实在是……有些太久没见，他都意识不到住在自己旅馆里的亡灵具体都有谁了。

    此时，菲灵那张写满了“我讨厌阳光”的脸上居然洋溢出了一丝笑容，看得叶陵好一阵诧异。

    菲灵先是左右看了看，发现整个后厨里就只有叶陵一个人以后，这才带着那有些虚假的笑容走到了叶陵身边：“我已经听说了，你……您最近就要出一趟门，是么？”

    叶陵：……

    他真是没想到菲灵这个亡灵代表居然会这么的傻。叶陵自己还没对外多说什么呢，菲灵就突然跑来和他说这种话，这摆明了就是告诉叶陵“我也和死神凝视有联系，我知道你最近要做的任务哟”。

    有了这个认知，叶陵是更不可能放任这些亡灵在他的店里肆无忌惮地活动了。这要是一个不小心，让玩家发现了什么端倪，怕不是等叶陵从战场上回来，看到的就是被圣光犁为平地的神都食堂。

    不等叶陵想好该怎么安排这些亡灵，菲灵已经继续开口了：

    “这次，我们这些……同胞们，也想要和你一起出发。当然了，我们不会和你走在一起，我们有我们自己的队伍，你只要给我们留下标记，我们就会自己跟上来的。”

    叶陵：？？？

    叶陵忍不住打开了自己的任务栏看了一眼。

    没有，他的系统提示安安静静的，“死神凝视”这次并没有向他发布任何任务。

    这样的情况，不由让叶陵心中生出了疑惑。

    他决定先静静地看着菲灵装【哔——】。

    菲灵见叶陵没说什么，就显得更加得意起来。他好像得到了什么指示又或者是支持，此时显得特别的胸有成足，觉得叶陵一定会答应他的要求一样。

    “我知道你也挺难办的。只不过呢，我们也有自己需要做的事。你一直对我们照顾有加，我还是希望你能做出正确的选择。”菲灵脸上的笑容变得更浓，也就显得更阴险了。

    叶陵将他的话在脑海里转了好几遍，总觉得好像有什么地方不对。他将最近发生的事情和自己接的任务全都捋了一遍，突然就想起一件事来。

    他有些试探性地问：“女王……已经知道了吗？”

    菲灵面上笑容一顿，慢慢地就消失了，换成了一副严肃的模样：“你也知道了？”

    叶陵：呵。

    他点了点头，尽量不说话。

    从菲灵身上，他已经学会了一个教训。在情况不明的时候，话要尽量少说，最好就是不说。

    这还是叶陵第一次在菲灵脸上看到这种严肃的神情。当然了，刚才那种笑容也是叶陵第一次见到的，可能只是因为他以前有些过于忽略菲灵了。

    叶陵在心里暗暗地给自己提了个醒，不能小瞧每一个NPC。他刚进游戏的时候就已经吃过这个亏了，要不是当时小瞧了奇奇，他就应该在奇奇面前收敛一些。可能现在就不需要去面对这些麻烦的亡灵同胞们。

    菲灵十分认真地将手搭在叶陵肩上：“我的同胞，你既然已经知道女王苏醒，那就应该想明白自己的立场，选好自己的位置。不要因为一时的贪婪而让自己狼狈终生。”

    叶陵：嚯。

    这话他算是听懂了，翻译过来就是：女王现在才刚醒过来，我们也没什么福利，对面的福利比较多。但你不要因为这个就瞧不起我们，如果我们以后赢了，你有的是苦头吃。

    叶陵至今还没有搞明白那个亡灵女王是谁。不管是他以前还是个玩家的时候，还是现在以NPC的身份去图书馆查找，都没见过亡灵女王的戏份。

    如果让叶陵去预估的话，他觉得这个亡灵女王恐怕是活不了多长时间，也没办法掌控到亡灵族的重要政权，否则以前叶陵在游戏的过程中不可能没有听说过这么一号NPC大BOSS。

    只是，这么一来，情况却又变得复杂了。

    既然亡灵女王本身就和那“死神凝视”背后的“大人物”不对付，那叶陵反倒是可以与亡灵女王手下的人结成临时同盟。毕竟，他只是一个小小的亡灵牧师，至今不过30级，他又怎么知道那些大人物之间神仙打架的事呢。

    想通了这一层，叶陵脸上顿时就露出了一个十分和善的笑容来。

    他甚至热情地将菲灵引到了一边，十分诚恳地开口：“你猜得不错，我确实已经收到了女王的旨意，我自然愿意向女王效忠。你说吧，除了给你们留下暗号，还有什么是我能帮得上忙的？”

    菲灵对叶陵的态度十分满意，他点了点头，有些神秘地凑到了叶陵耳边：“女王已经找到了她想要的东西，你只要给我们留下暗号，这些人类就绝对无法活着回到王都。”

    叶陵：……

    他觉得这个菲灵好像不太聪明的样子，自说自话的将他自己和亡灵女王全都卖了个遍。如果说亡灵女王手下全都是这种素质的亡灵，那叶陵大概也能明白为什么一名女王会被其他大公压着打爆了。

    而且，如果菲灵口中被亡灵女王“找到”并且可以用来攻击人类的东西是“英魂遗物”的话……

    恐怕女王就要失望了。

    那东西可不止一块，估计得是个什么组合使用的……

    叶陵才在脑子里想到这一点，突然就僵住了。

    他从来没有想过那个被亡灵争抢的“英魂遗物”到底是什么，只是觉得这东西既然被亡灵重视，他就不能让这东西轻易落到亡灵手中。

    可如果结合目前所知的特点——

    属于亡灵、极受重视、拥有多个、需要组合使用、威力巨大。

    按照这个思路去猜的话，那“英魂遗物”组合起来以后，只可能是一个东西吧……

    就是那个在游戏1.0版本末期，亡灵用来打击人类王都时使用的亡灵族国器——银·暗夜呢喃·深渊之眼。

