    第486章让我好好表现一下

    秦烟垂眸，没伸手接。

    “花自己男朋友的钱，天经地义。”陆时寒直接将卡塞她手里，“我还在实习期，让我好好表现一下，嗯？”

    秦烟盯着他挑不出一丝缺点的深邃五官看了几秒，捏着他塞过来的卡正面反面的看了一遍，随后轻轻勾唇道：“随便我怎么刷么？”

    “嗯，随便你怎么刷。”

    “我要是一天就给你刷光了……”

    男人不急不缓，又从黑色皮夹里摸了一张一模一样的黑卡出来。

    “放心，卡还多。”男人也勾着唇，伸手摸了下她的头，低沉的嗓音里不自觉的带上了一丝宠溺，“你男朋友钱多，不用替他省钱，想买什么就去买。”

    秦烟：“……”

    回头她就去买豪车，买别墅。

    一天给他花光！

    *

    秦烟从陆时寒的车上下来。

    刚往前走了几步，听到身后响起一道激动的声音：“烟姐！”

    转过头，看到陆小棠从一辆黑色宾利车上跳下来，小兔子似的蹦蹦跳跳的跑到了她身前。

    跑得有些快，脸红通通的。

    她伸手挽住秦烟的胳膊，回头看了眼陆时寒还没开走的那辆兰博基尼跑车，捂着嘴偷笑两声，然后跟秦烟挤了下眼睛：“烟姐，时寒哥哥送你来的吗？”

    “嗯。”秦烟都答应跟陆时寒交往了，也没瞒着。

    陆小棠挺满意这进展的。

    她笑眯眯的说着：“烟姐，我从来没见时寒哥哥对哪个女孩子这么好过。你是第一个！”

    秦烟笑了：“你不是他妹妹，他对你不够好？”

    “不好。”陆小棠实话实说道，“虽然时寒哥哥是我堂哥，可是我跟他并不亲的。而且他平时都是一副很严厉的样子，你知道吗，我每次见了他其实都有点怕他。”

    “不过我觉得时寒哥哥对烟姐跟对别人都不一样。”

    陆小棠挺感慨的说道：“时寒哥哥对烟姐你可温柔了，他对陆肆都没那么温柔过，陆肆还是他亲弟弟呢。”

    秦烟没说话，没否认。

    陆时寒对她是挺殷勤的。

    “秦烟。”

    秦烟和陆小棠走到大门口，刚要进去，身后响起一道幽幽的声音。

    秦烟拧了下眉，转过头，看到脸色苍白憔悴，像是一夜没睡的秦瑶。

    秦瑶眼睛下面黑眼圈很重，眼里像是蒙了一层水雾，抬起头，眼神楚楚的看着她：“秦烟，妈生病了，住院了。你……不去看看她吗？”

    昨晚，秦瑶去医院待了几个小时。

    她去医院那会儿，唐曼又昏昏沉沉的睡了过去。

    她还不知道唐曼究竟得了什么病。

    可看起来像是有点严重，秦致远和秦延脸上的神情都很凝重，可她问了他们，他们却又说没什么。

    秦瑶内心有种很不好的预感。

    秦氏股价暴跌，唐曼忽然生病，她总觉得秦家可能要就此一蹶不振了。

    她更怕的是，秦家真的会破产。

    昨晚，她一夜没睡。

    她去了解了下股市，了解的越多，心里就越恐慌。

    她不敢去想，如果秦家真的破产了，她以后会过上什么样的生活。

    (本章完)

