    对于零商会，和云顶山庄有着太多的渊源，当然，都是不好的那种。

    云顶的人杀了他们一茬圣座，就会冒出来一茬，灭掉了他们的一个基地，就会又出现一个。而零商会对云顶的策略，也从最开始的针锋相对，到后来的退避三舍，再到最后的零星骚扰。

    这是双方实力的反应。

    不过，这种不知道什么时候就会偷袭一下云顶的做法，让不少核心成员特别是掌管商业和运输的新老负责人卢义水执事等人无比的厌烦。

    如果没有零商会，每一次的商业行为损耗就会少出一点，日积月累之下，那将会是一笔可观的数字。

    曾经云顶也不是没有动作，避役放出去寻找过零商会的基地和进化者，取得了一些效果，可是耗费同样巨大，一个不好，还会损失不少优秀的战士和避役城员，所以后来云顶的做法只是加强护卫，以及得到了确切消息的出击。

    但，零商会的总部，他们的核心，一直都未曾出现在云顶的视野中。

    “还有那股在极北之地的余孽，是不是也同时给灭掉算了？”刘正红突然说话。

    “之前，因为那里特殊的环境，以及我们自己事情繁多，虽然用了一些办法，但效果不好，现在我们有条件了。我们的九级生命以及基因军团，完全可以在那种极端条件下战斗，打破了那里，或许我们还能发现一点秘密什么的，比如他们通往南方的路线和方法，以及在寒冷地区生存的办法等等。”

    夏蕾想了想，点头道：“可以，本打算咱们的战队打到那边再说，既然要动零商会，那和它有着千丝万缕关系的那个地方，也一并除掉吧。”

    “红发你带着亡灵鱼龙还有大黄，和雅甜雅妮带着一支精锐的基因战士战队一起去，从红妆卫队中分出一百人，肖敏带队，也一同前往。”

    做什么都不拖泥带水，夏蕾立刻定下了简单的计划，具体红发肖敏等会自行商定。

    “而对零商会的攻击，其中的四个分部，分别由就近的战区负责，等一下会有具体的命令，对于他们的总部，会由我的战队、墨夜的战队，初音的战队以及夏白和剩余的红妆卫队一起负责，扬戈斯也跟着。”

    “好吧，我去，但我讨厌这个名字。”恶龙一张嘴，屋子里都是臭味，刘正红直接过去在恶龙的头上踹了一脚，已经九级的恶龙立刻老老实实的闭上了嘴。

    夏蕾在自己的脸前扇了扇，之后接着道：“第六，收集材料，清单等一下发放给每个人，无论是去采摘也好，去劫掠也罢，东西一定要尽快弄到，因为是要通过渠道送去天上给钟鸣的。”

    大家纷纷点头，老大要求的事情，那一定要做到。

    “小叶子还有什么要求？”

    刘正红给了扬戈斯一脚后，干脆直接坐在了巨龙的头上，后面惹谁都不敢惹刘正红的扬戈斯翻着龙眼，一副你们谁能管管她的模样。

    其他人也都询问。

    叶钟鸣对云顶的付出谁都知道，上了天，可以说更是为了云顶甚至是人类的命运打拼，大家不能在这里安然的享受好处，而不想着反哺他们老大。

    “当然有！”夏蕾神色郑重起来。

    “下面我说的，都是我们能够帮助钟鸣的。”

    她用手敲了敲桌子，正色道：“由于钟鸣并没有和我直接通话，信息都是星眼族代为传递，但从简单的讯息中，我想了三天，明白了几件事情。”

    “一个，是星眼族这个宇宙种族的情况应该是不太好的，或者他们就是一个很弱小的种族。我不知道钟鸣是如何选择他们的，可既然选择了，他的路一定很难走，所以我们就要为钟鸣赢得更多的东西。”

    仅仅一句话，所有人的情绪都被调动了起来，都感觉到了时间和形势的紧迫。

    老大这是去了宇宙之后地狱模式开局啊，地球这面，一定的出力才行。

    “除了继续占领更多的地方，进而统一全球外，之前我说，两个月后有一场大行动，为的就是我们的王，目标，是那些没有魔晶的怪物，那里，是一片这种怪物的老巢。”

    “大家都知道，那些怪物就算没有变异生命繁多的能力，可是它们的力量速度防御，它们的攻击手段，以及高等智慧，都是很恐怖的，更为恐怖的，是它们的数量。”

    夏蕾的语气让大家知道事情的困难程度，都聚精会神的听着。

    “我们可以四处出击，在几个月的时间占领大半中国，这不能说是奇迹，但我们做的足够好了，可对这些‘寄生虫’不同，对，星眼族管这些没有魔晶的怪物叫做寄生虫。”

    “从得到消息开始，我让避役全力去调查这些生命，不查还好，一查之下，我有点紧张，甚至有点害怕。”

    夏蕾眼睛并没有焦点，好像在回忆着什么。

    “现在的避役系统很强大，无论是情报部还是行动队都是如此，但两天的时间，理论上，其实能查到的东西和区域都非常有限。”

    “可事实上呢？！”夏蕾的声音骤然提高，脸上的表情比她宣布要挑战全世界的时候都要认真和……忐忑。

    “仅仅是避役两天内调查的四个区域，全部都发现了它们的踪迹。”

    夏蕾摇着头苦笑道：“大家知道这意味着什么吗？意味着没有任何方向的排查，在每一个方向，都发现了它们……它们好像是无处不在的！”

    下面的人在怔了怔之后开始忍不住议论。

    之前，大家不是没有对上过这些怪物，从最开始的青皮魔怪到后来很多种有的如同恐龙有的如同野猪似的怪物。

    甚至有个别的核心成员，比如刘正红乐大远夏蕾夏白等人，还亲耳听叶钟鸣说过，云顶之王为了塔罗斯红矮人的一次任务闯入了的寒湾雨林中那个仿佛能够吞噬一切之后自成空间的怪物，也同样是寄生虫的一种！

    “强大，我们不害怕，九级生命现在对于我们来说，都说杀就杀，我们整个云顶才是最强的。”夏蕾叹息说道：“我怕的是……数量。”

    “这四个地点……这帮寄生虫的数量，实在是太多太多了。”

    “多到让我头皮发麻！”

