    第75章 玉小刚出师

    斗罗历二六一九年。

    玉小刚学医五年，终于可以出师了。

    这些年下下来，玉小刚可以说是起早贪黑，勤勤恳恳。每天，要么去亲自体验各种疾病的成因，总之受尽各种磨难。

    唐藏山封禁了玉小刚的魂力，使他能够轻易生病。

    寻常的感冒发烧还好说，冻一晚上就行了。

    严重点的营养不良，玉小刚可是吃了三个月咸菜窝头。

    危害性强，致死率高的瘟疫疟疾，玉小刚体验时，被折磨的死去活来，差点自杀。

    甚至，唐藏山还让玉小刚体验了几种春柳病......

    虽然近乎丢了一条命，可是玉小刚终归是学到了不少东西。

    现在可以这么说，平民的各种常见疾病，玉小刚都可以手到病除。

    不过，玉小刚可不是为了给平民看病而学医的，他可是是为了自己的武魂缺陷。

    唐藏山知道这点，先是传授了他一些基础理论，剩下的全是胡编乱造。

    到了后来，唐藏山掏出了不少药方，让玉小刚去死记硬背，并告诉他魂师也是人，治疗原理都一样。

    至于剩下的东西，就让玉小刚自己去悟了。还劝诫他想要治好自身的武魂，需要有有丰富的经验积累，这样才能找出自身的病因。

    玉小刚学到了不少真本事，对于恩师的话那是言听计从，没有任何怀疑。

    面对唐藏山所传授的药方，玉小刚那是视若珍宝，两个月下来就背的滚瓜烂熟。之后，唐藏山就将药方悉数收回，并禁止他抄录外传。

    这些药方其实大有问题，光是里面所需的药材，就极其难以寻找。

    玉小刚则是觉得不假，因为在魂力药剂用完后，他想再找恩师要点。

    可是唐藏山告诉他没有，制药的材料用光了。并且有些药材极难获取，之前做的药剂，也全都是依靠祖上的珍藏，这才制造出那么多。

    玉小刚用完所有药剂后，魂力提升到了二十八级，只需再来上那么一点，他就有把握冲击三十级的门槛。

    最后，他虽然非常心痒难耐，但是听到没药了，也只得就此作罢，并将心思都放到了背药方上。

    当然玉小刚所做的都是无用功，就算他以后走了狗屎运，千辛万苦凑齐某一副药方，也不会有任何卵用。

    他若把药方上的药给别人用，碰到脾气不好的，说不定会埃顿毒打。要是碰到了某些大势力，用了人家的东西后没有效果，更是指不定要脱上几层皮。

    该教的东西都教完了，玉小刚的路也已经铺好，唐藏山觉得是时候放他离开了。

    于是在某一天，玉小刚请安时，唐藏山就通知了他。

    “小肛，老师的毕生绝学，你已经全部学会，是时候可以离开了。以后，也用不着再来找我。”

    玉小刚一听这，顿时眼睛就红了。

    “老师，我...我舍不得离开您啊！”

    唐藏山其实是方元的分身，天天看着玉小刚早就不耐烦了，留他作甚，故而苦苦劝道。

    “你还年轻，大陆才是你未来的舞台。你不是还要成就一番大作为，好骄傲的回归蓝电霸王宗吗？你留在我一个糟老头子身边干什么？”

    “可是老师，授业之恩难以为报，我玉小刚只想留在您身边，好能够孝敬您老啊！我...呜呜呜~”

    说着说着，玉小刚就畷泣了起来。

    虽然这些年来因为学医，他被折腾的痛不欲生，可是每当处于最虚弱最无助的时候，都是唐藏山都亲力亲为，悉心照料着玉小刚。

    玉小刚对唐藏山那是感激零涕，难以忘怀，早已把恩师当成了父亲般的存在。现在又要再一次离开父亲，他的心情可想而知！

    唐藏山身为老子的觉悟很高，立刻严厉的呵斥道。

    “够了！你都老大不小了，还跟个小孩子一样哭闹，现在要是身处外界，我的脸面都要被你丢尽了！”

    玉小刚强忍住伤心，暂且安静了下来，只是偶尔吸溜一下鼻涕。

    唐藏山见状，只能表现的随和一些。

    “小肛啊，老师对你最大的期望，就是能将我所授之医术发扬光大，希望有一天能在大陆上，听见你响亮的名声。你呢也不要这么倔强，人总是要成长的，短暂的离别是为了更好的相遇，等你功成名就，我们还会再次相见的。你既然想孝敬我，那就去努力获得宗门的认可，这样老师才能颐养天年啊！”

    玉小刚最终还是听从了劝告，毕竟他的根还在外面。

    最后，对着唐藏山恭敬的拜了三拜，玉小刚起身去收拾东西了。

    收拾好行李后，玉小刚来到了茅屋前，准备做最后的告别。

    刚一准备敲响房门，门就被打开了，唐藏山站到了门口。

    “小肛，你切记，以后你绝对不可以告诉外人，自己用的是唐氏医术，因为你不是我唐家的人。你应该说自己用的是唐门医术，如此也算代表了是我唐家所传。这一点，你必须要明白，知道了吗？”

    方元让“唐门”这两个字，这么早就出现大陆上，为的就是给后人挖坑。

    他想看看，等到唐三想要创立唐门的时候，大陆上已经是骂声一片，那样会有多么有趣。

    玉小刚虽然有些不解，但还是牢记恩师叮嘱，决定以后行医，就用唐门医术的名头。

    “老师，您还有什么要说的吗？”

    “有！原来说要送你一顶帽子，你一直没要，正好现在你也要走了，就当做老师送你的最后一件礼物吧！”

    说完后，唐藏山拿出一顶四方的高帽，上面满满的健康之色，还带有自然的气息。

    “这就是当年御赐的帽子，绿色代表了生命健康，是曾经皇室赐予的祝福。”

    玉小刚郑重的用双手接过，然后在唐藏山欣慰的眼神下，缓缓戴上。

    待玉小刚戴好了帽子，唐藏山背过了身，因为要强忍笑意。

    “好了小肛，你下山去吧！你我师徒缘分已尽，以后若是没有功成名就，我是不会再见你的。”

    虽然不是自己想听到的，但玉小刚还是深深鞠了一躬，离开了这处世外桃源。

    走出了一片森林后，玉小刚终于又回到了人类世界。

    稍作停留后，他想了想，决定先到武魂城。去看看自己的好大哥圆方，同时也告诉对方自己学有所成，问问大哥要不要一起去闯荡大陆。

    走了两个月后，玉小刚终于到了武魂城。

    他先是回到原先的住处把行礼放下，然后再洗漱一番，便去找方元了。

    看着眼前好久没人居住的房屋，玉小刚心底升起了一丝不安，急忙找到附近的邻居打探消息。

    (本章完)

