1598
这里只是一个稀松平常的空间，并没有什么特殊之处。
在这片空间的中央，是一个身穿银色劲装，面容冷峻的男子。
“用你手中的银雪击败我，便可以通过这第一关。”
银装男子朝着陆云勾了勾手。
“你是规则显化？”
陆云并未急着动手，而是开口问道。
这种规则显化，陆云也曾见过……鸿蒙之中的符王，阵王，器王，丹王其实就是规则显化而成的灵。他们同样都拥有鸿蒙之中的巅峰战力，比那十一个君主还要强大。
不过这类规则显化而成的灵，同样也受到规则限制，无法自由出手。
“对。”
银装男子点了点头，“银雪为八大魂兵之一，镇压一方规则演化秩序，我便是银雪秩序的灵。”
“不要那么多废话了，击败我，你自然可以知晓更多关于银雪的事情。”
“好。”
陆云手中的银雪轻轻的一晃，他并未激发出银雪之中的力量，而是以银雪为短棍，一棍朝着这个银雪之灵的头上砸了下来。
银雪之灵与陆云现在的实力相同，也是诸天大空相之境，魂力保持在初入宗师境的强度。
他见到陆云用银雪本体来敲自己，不禁有些发懵。
别的试炼者前来，一出手就是激发银雪的力量，雪花飘舞，以最强的手段来击败自己……可是眼前这个看似年纪不大的少年，竟然用棍子来敲自己？
不过银雪之灵的反应也不满。
他的手轻轻的一震，一百零八片雪花瞬间从半空中飘落，瞬间形成一个似阵非阵，似结界非结界的存在。
陆云的身躯，如同跌落到泥潭中一般，本来无比迅捷的身影直接慢了下来。
半空中飘落的雪花洁白轻盈，不带任何烟火气息……但就是这样灵动的雪花，却如同刀锋一样，在飘落的同时，荡漾起一道一道的涟漪，直接将陆云的身躯切割开来。
陆云的眼前一阵晃动，他就回到了银雪石碑之前。
“这就是银雪的力量吗？”
陆云站在石碑之前，喃喃的说道。
方才那一击，只是陆云的试探，他要试探一下这银雪之灵发挥出的力量，与先前他见识过的星恒施展银雪有何不同。
现在看来，的确是不同。
“我固然可以以蛮力破开他的初雪境，但是就银雪的运用方法，却远远不如他。”
陆云回想起方才，一边零八片雪花在虚空之上激荡起的涟漪，看似没有任何破坏力，但是却将陆云的身体直接切碎。
若是在外界的话，那一击就足以要了陆云的命。
“强大的佐道宗师动用魂兵果然厉害，远远超过同级的其他生灵。”
陆云暗暗分析了一下，方才他所动用的力量，绝对是诸天大空相这个境界的极限，而且也动用了他自己的神通……但是依旧一招被秒杀。
“再进去试试。”
陆云一步踏出，再一次进入试炼境中。
“你方才……”
“哎？你还记得我？”
见到那银雪之灵和自己打招呼，陆云微微的一怔。
“这里所有的银雪之灵都是我的化身，我当然记得你。”
银雪之灵翻了一个白眼，道：“而且，你在后面其他试炼中遇到的也都会是我。”
“好了，别那么多废话了，继续吧……这里是银雪试炼境，你必须要施展银雪的力量才能击败我。”
说话之间，这一次银雪之灵主动出击。
他的身体就如同银雪一样，行动之间雪花飘舞，初雪境再一次显现。
陆云看着那从半空之中飘落下来的雪花，并未立刻动手，而是静静的看着那飘落下来的雪花，以及雪花之上荡漾的一道一道涟漪。
陆云施展银雪的时候，雪花上没有这种涟漪，星恒同样也没有。
陆云猜的没有错，那雪剑宗应该没有真正的银雪传承。
下一刻，陆云的身躯被搅碎。
站在石碑前沉吟了片刻之后，陆云再一次进入银雪试炼境。
“方才为何不还手？”
银雪之灵问道，他是规则化身，并没有任何情绪波动。
“你雪花中的涟漪是如何显化出来的？”
陆云问道。
“你没有银雪传承？”
银雪之灵反问道。
“没有。”
陆云摇头。
“那你在这里多挨几次揍，也许就能领悟出来。”
说话之间，银雪之灵再一次出手，依旧是一百零八片雪花构成的初雪境，将陆云绞杀。
陆云第三次回到石碑之前。
术道在他的脑海之中演练，开始推演方才银雪之灵出手那一瞬间的魂力运转方式。
但是银雪之灵太强了，陆云的术道也仅仅抓住了那一丝的波动。
“第一境第一层的波动我都无法抓到的话，那么后面几层就更难了。”
陆云暗暗思量着。
“我说朋友，你在这进进出出有三次了吧……你到底行不行啊。”
突然间，在陆云的身后传来一个疑惑的声音，“魂疆试炼，若是反复几次无法通关的话，最好立刻退走回去闭关。否则会给自信心造成极大的打击的。”
陆云回头，就见到一个身材胖胖的少年有些好奇的看着自己。
“朋友，你通过几境几层了？”
少年再度问道。
“第一境第一层尚未通过。”
陆云如实说道。
“……”
“咳！”
胖少年尴尬的咳嗽了一声，然后又不知道该说什么。
“多谢这位师兄的提点，我继续了。”
朝着那胖少年拱了拱手，然后陆云再一次踏入试炼境中。
这胖少年的眼中闪过一抹好奇，“果然是第一层第一境……奇怪，方才那人的水准分明达到了一个极高的境界，通过第一境第一层应该不是难事……为何他……”
还未等这个胖少年说完，陆云的身躯再一次出现了。
不过这个胖少年并未再和陆云说话，而是好奇的看着他。
此时，陆云双目紧闭，再一次的以术道推演方才银雪之灵施展初雪境的那一幕。
过了大约十七八个呼吸的时间之后，陆云闭着眼睛再一次踏入试炼境。
然后两个呼吸不到的时间，他就又回来了。
再然后，陆云又一次的踏进去……来来往往，反反复复，大约了过了几百次。
胖少年的脸皮子狠狠的抽搐了一下。
“哎，朋友，你这是干嘛？挨打上瘾吗？”
他一把拉住陆云。
“我是星门弟子，挨几次打算不得什么。”
陆云摇了摇头，现在他的术道终于抓住那一丝银雪之灵的痕迹了，这小小的一丝痕迹中，带着一道真正的纯粹的银雪传承。
虽然这传承并不完整，甚至连一个完整的招数都不算……但术道之下，陆云很快就能推算出更多。
……
