    

    周六，蔡致良还是应刘柄振的邀请，到海布里球场一起观看了阿森纳同埃弗顿的比赛，全场波澜不惊，阿森纳以两球优势赢得了比赛，也是实力的差距。

    “再有三四天就要毕业答辩，你依旧这么清闲，也不需要准备一下吗？”蔡致良想着，博士学位的答辩应该不是那么容易的，当初大学毕业的时候都还好一番准备的。

    刘炳振浑不在意，笑道：“导师都已经同意了，答辩就是走个过场，都是这次脱欧研究会的同事，已经这么熟了，哪里还用得着准备。”

    “倒是我孤陋寡闻了。”蔡致良道：“什么时候回去一趟，叫上阿杰和老薛一起庆祝庆祝。”

    “下个月吧，到时候提前通知你们，我在这边的事情还没有结束。”刘炳振问道：“准备回去了？”

    “是啊，我这次来就是为了小姨的事情，既然已经解决了，也该回去了，我外公会多留一段时间。”蔡致良道：“等下个月，再给你接风。”

    蔡致良着急回去，还是为了恒隆银行的事情，之前已经同王志强通过电话，交代了恒隆银行同奇汇调查公司联手的事情，也不知道茶楼街那边进行到什么程度，有些不放心罢了，而且也出来一周多了。

    刘炳振道：“我来这边快三年了，最大的感觉，就是酒量练出了，不知道是不是天气冷的缘故，每个成年人每天要喝至少1升酒。”

    “这你就说错了，这是富贵病，就跟中国人喝茶一般，习惯了而已。”蔡致良不以为然，英国人只是习惯酗酒而已，道：“你爸妈也要来这边吗？”

    刘炳振道：“不，他们还留在香港，到这边人生地不熟的，也没有个聊天的人，时间一长，我妈那性子，哪里受得了。”

    两人有一搭没一下的聊着，在金融城互道珍重，约定下月见面之后，便各自回去了。

    第二天一早，蔡致良随赵明德一起去探望了魏侠游。

    “四爷，如果他日您要回港，万望提前通知一声。四平如今已经是清净之地，不会有人上门打扰。”临走前，蔡致良再次强调了一遍，之前已经同魏侠游说过四平如今的情况。

    “行，我就不客气了，唉……”魏侠游点头，以一声叹息结束了话语。

    从魏家回来，蔡致良便与赵宝秀前往机场，先回香港了，留下吴凯到时随赵明德和王东琴一起回去。

    只是等蔡致良到港之后，还未来得及召集温国良、王志强和朱宇文商议如今的情况，便被赵硕请到了将军澳影视城，处理一下麻烦不断的《黄飞鸿》与《笑傲江湖》两个剧组。而对于其中的问题，赵硕也简单地在电话里同蔡致良讲述了一些。

    《笑傲江湖》的麻烦从年前就开始了，先是胡金铨导演各种考证迟迟无法开机，后来又与徐可存在创作思路、导演风格的不同，以至于冲突不断，被各种架空，最终于上个月底黯然离开剧组。

    程小东与李慧敏接手之后，略作调整了一段时间，开始后续的拍摄，但是前面的导演风格由于同徐可的风格有些差异，需要补拍，但是作为岳不群扮演者的岳华直接退出了剧组，据说是因为尊重老胡导演的缘故，现在的问题是，再次情境下，是否要更换演员重新拍摄，或者将错就错不用补拍，直接上映，已经拖了一年的时间，是否还要无限期拖下去。

    徐可近段时间似乎总是显得有些格格不入，先是同吴玉森的，后是同老胡的，现在《黄飞鸿》拍摄的时候，同自己专门聘请来的武术指导刘家荣再次理念不合，闹翻了。刘家荣是黄飞鸿的嫡传，自黄飞鸿传至林世荣，再传其父刘湛，早年就一直在关德兴老爷子主演的《黄飞鸿》系列中当龙虎武师，也因为如此，才会被徐可所聘请。

    但是问题来了，徐可需要的动作，是那种潇洒飘逸，能在空中飞来飞去的功夫，能很好的展示在荧幕之上，而作为黄飞鸿的嫡派传人，刘家荣强调的是硬桥硬马，稳扎稳打的功夫，自然是南辕北辙说不到一块，起初还可以商量着解决，现在已经矛盾很深了。

    再有就是，原本这两部戏上半年拍完之后，下半年要开拍《英雄本色III》的，说不得也得往后延了，毕竟带有严重的徐可的烙印，而吴玉森并不怎么认同这一部戏，已经另起炉灶了。

    依旧是先去了茶楼，几个月的时间过去，这里也不再是独门生意，而相应的，街面上开始热闹起来了。

    “蔡先生，办公楼那边出了点岔子，和叔过去看看。”汇报的人是韩通。

    元旦之后，原先规划的办公区破土动工，包括办公楼与公寓住宅，如今四个月过去，不过6层的办公楼已经进入装修阶段，而公寓还在建设中。

    蔡致良又不找蔡明和，问道：“赵硕在楼上吗？”

    “没有，赵总和徐导刚出去。”韩通顺手指了一个方向，道：“最近几天，《黄飞鸿》剧组都在那边拍摄。您看，要不要我派人过去通知一下。”

    “算了，我过去看看。”干等在这里也没用，顺便看看目前的进展。

    “我给您带路。”

    要不是韩通在前面带路，蔡致良还不一定绕的过来，这里的建筑不再仅限于宝芝林附近，而剧组也不止《黄飞鸿》一家。

    剧组人员很是清闲，估计是今天还没有开工，正三三五五的聚在一起，躲在树荫下吹牛打屁。

    蔡致良也见到了梁嘉辉，不好意思的笑道：“你这状态可不好啊。”

    梁嘉辉脸上贴着创可贴，走路一瘸一拐的，道：“这还是好的，要不是一直在用替身，就不是现在这个样子，而是直接躺在医院了。这功夫片看着轻松，拍起来可就不是那么回事了。”

    “要不是这么危险，中国功夫片也不会畅销全球了，早就被好莱坞大片抢去了风头。”蔡致良感叹道：“不过，这话说回来，港片，乃至华语电影，能被全世界认可的，也就只有功夫片了。”

    “这部电影会在北美发行上映吗？”梁嘉辉问了一句，或许他也对好莱坞有着憧憬。

    “那是自然，从去年开始，费了这么大工夫，又是买地，又是盖房的，要是只在本港上映，打个布景就行了。”蔡致良笑道：“多了不敢说，三五百万美元的票房应该还是有的。”

    “那岂不是跟本港的票房差不多。”梁嘉辉心里默算了一下，估计也是哀叹，感觉这完全不符合北美的体量。

    “不少了，华语片在北美本就是小众。”蔡致良道：“好莱坞可以拍摄动辄上千万美元的大片，我们就不敢冒这个险，而北美观众的眼光也不自觉被养吊了。也就功夫片还可以秀一秀，不过再过几年，等打斗场景可以同电脑合成的时候，估计港片就只能局限于港台两地了。”

    “电脑合成，类似于特效吗？”梁嘉辉不信，摇头道：“你说的是动画吧，跟电影还是有区别的。”

    “算是特效。”蔡致良也没有多做解释，只是道：“你很快就会看到的。”

    “蔡先生……”说话间，关芝琳出现在面前，牛仔T恤，亭亭玉立。

    蔡致良看着这身装扮，问道：“今天没戏？”

    “听说出了点状况，就过来看看，这两天都是武打戏，看看辉哥的样子就知道了。”关芝琳指着梁嘉辉说道。

    “让开，让开……赶紧送医院……”突然一群人从里面出来，明显是有人受伤了，被人背着，几个人护着，匆匆从眼前走过。

    “里面在拍摄吗？”蔡致良指着一种闲散的剧组人员，道：“我还以为今天没开机呢。”

    “今天没开机，只是徐导临时有些想法，请了袁家班在里面，让龙虎武师试演了一番，这已经是第二个了。”关芝琳摇头叹息，似乎心有余悸。

    邀请袁家班也是意料之中的事情，毕竟当前港城的龙虎武师三大班，袁家班，洪家班和刘家班，其中洪家班实力最强，毕竟相继走出了洪金保与程龙，刘家班次之，袁家班目前相对最弱，那位在《东方秃鹰》中的八爷，也还没有加冕天下第一武指。

    “赵硕在里面吗？”蔡致良问了一句。

    关芝琳道：“在，赵总也在，不太认可徐导的想法。”

    “那就进去看看。”蔡致良“唉”了一声之后，抬脚往里面走去。        

