    “你发现什么了？”

    见着李哲脸上的神情，一旁的婵娟眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    李哲沉吸了一口气，摇了摇头，轻声道：“先别说话。”

    话音落下的瞬间，李哲便是直接盘膝坐了下来，与此同时，神识开始快速的在这山脉之间搜寻了起来。

    说来奇怪，方才刚刚带着婵娟朝着这村庄过来的时候，李哲便是感觉这里有着一种莫名的熟悉感。

    不过中洲东洲到处都是这种地貌，李哲也是下意识的忽略掉了自己的熟悉感。

    直到此刻，李哲到达了这里之后，他才是猛然惊觉，眼前这片地貌，竟是与当初自己身处东海龙宫之时，那龙鳞内的龙魂给自己的龙珠地图一模一样！

    唯一的不同，便是这里多了这么一个村庄，这才是导致了李哲一开始并没有发现这一点。

    此刻，看着这些村庄，李哲长吸了一口气，目光流转之间，心头也是略微有些激动了起来。

    当初光是一片龙鳞，便是能够有着如此强悍的力量，如今在这附近的，可是龙珠啊！

    “原来是在中洲，看来这次是撞上运气了……”

    李哲低声喃喃了一声，眼神中有着一抹期待的神色。

    在当初龙鳞给予李哲的地图之中，那龙珠乃是被一个阵法封印的。

    没办法，龙族的生命力太过于顽强，龙珠也是极难摧毁，因此当初那巨龙的敌人才会将其龙珠封印起来。

    因此，李哲有着七成的把握，那龙珠应当还没有被人发现。

    “公子，怎么了这是，看你一脸激动的样子。”

    一旁的婵娟见着李哲的神情，也是略带疑惑的问道。

    听着婵娟的话语，李哲这才是对着婵娟说道：“我曾经获得过一份藏宝图，其中记载的宝藏，便在前方的山中！”

    闻言，婵娟眼睛顿时一亮，问道：“那需要我帮什么忙吗？”

    李哲轻轻摇了摇头，说道：“具体的还是要过去再看，下方这个村庄恐怕也是因为那龙珠的缘故离开的，咱们先靠过去看看。”

    当即，李哲便是带着婵娟，飞身下了这悬崖之下。

    两人落下之后，李哲便是开始带着婵娟，按着记忆之中的地图路线缓缓行了过去。

    这周边，跨过这村庄之后，四周的山、河、丛林以及道路全都是隐隐之间形成了一个阵法。

    这个阵法极其高级，若非是按照特定的路线行走，便不会进入阵中，也无法发现龙珠的踪迹。

    因此，哪怕这里每天都有成千上万的修士路过，都不会有人发现龙珠的痕迹！

    眼下，李哲带着婵娟，径直飞到了前方不远处的一个山谷之中，而后他身形一转，便是向着左侧的山壁撞去。

    “跟紧我，任何一步你我都必须同步，不然的话，你会无法入阵的。”

    转向的瞬间，李哲便是对着婵娟神识传音道。

    听着李哲的话语，婵娟毫不犹豫的点了点头，也是没有丝毫顾虑的紧跟李哲的身形，向着那山壁撞去。

    便是在两人即将撞上的瞬间，李哲猛然一个转向，径直向着眼前的山峰之上飞去。

    若是从远处观看，便是可以发现，此刻的李哲每一步行动，都是如同一只无头苍蝇一般，没有任何的逻辑，忽上忽下，忽左忽右。

    时间缓缓流逝，一转眼，便是过去了约莫一刻钟的时间。

    这一瞬间，李哲的身形骤然停顿。

    此刻的他和婵娟，二人已是站在了一个悬崖的边缘。

    两人的修为都算不上差，此刻能够清晰的感知到在这片天地之间，隐隐有一股力量牵引到了两人的身上。

    “公子，接下来怎么做？”

    婵娟吸了一口气，看着眼前静立的李哲，轻声问道。

    闻言，李哲也是舒了一口气，缓声说道：“克制住自己，不要调动哪怕一丝灵力，然后从这悬崖之上跳下去，便是到底，也不要用丝毫灵力！”

    听着李哲的话语，婵娟面色一滞，低头向着下方看了下去。

    这悬崖虽说不高，不过却也是有数百米的高度，正常的修士，便是虚神境不慎从此跌落，基本也不会有太大的损伤。

    可若是要克制住自己全身的灵力波动，不使用丝毫灵力的话，即便是婵娟金丹境后期的修为，从此跌落下去，也有七八成的可能会死！

    不过，那犹豫仅是一瞬间，她偏过头，看向李哲，点了点头，没带任何犹豫。

    既然是李哲开口，即便前方是死路一条，婵娟也不会有任何的犹豫！

    李哲看了一眼婵娟，轻笑着点了点头，缓声道：“那就走吧！”

    话音落下的瞬间，李哲便是纵身一跃，直接想着下方的悬崖跳了下去。

    婵娟当即也是没带犹豫，紧随着李哲的身躯，便是向着前方的悬崖落了下去！

    几乎只是身形下落的瞬间，婵娟体内的灵力便是不由自主的运转了起来，不过这灵力才是刚刚运转起来，便是被婵娟给强行压制住了。

    那种快速坠落的失重感，一度让婵娟心神恍惚，不过每当看到同样正在下坠的李哲之后，婵娟便是清醒了几分。

    数百米的距离，说起来倒是很高，不过两人这般自由下坠，也便是不过十息的时间，就已是接近谷底了。

    即将接近谷底的瞬间，李哲与婵娟的心头，都是瞬间升起了一抹危机感。

    那是每个修行者都会有的第六感，两人的心头都很是清楚，若是就此坠地，李哲尚好，毕竟身体强度也不错，顶多受个重伤，不过婵娟就不一定了。

    便是在即将坠地的瞬间，李哲抬起头，看向了侧上方的婵娟，两人的目光在这一瞬间交织在一起，皆是心有灵犀一般的压制住了体内灵力的躁动。

    几乎是在两人身躯距离地面不到一指的距离的刹那，周边猛然涌起了两股汹涌的气息。

    那气息瞬间将李哲二人给包裹在了其中，这一刹那，两人皆是有一点类似于传送一般的眩晕感。

    当这眩晕感结束的瞬间，李哲二人已是结结实实的踩在了地面之上。

    李哲与婵娟几乎是下意识的身躯靠在了一起，之后才是开始打量起了这四周。

    这里是一片不知名的地点，两人脚下是一片荒原，近乎一望无际一般，只能看见远方的地平线。

    而这里的天空灰蒙蒙的一片，空气中也是布满了一层薄薄的薄雾，常人很难视物。

    “公子，可以用灵力了吗？”

    婵娟吸了一口气，这才是对着李哲低声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，轻声道：“现在可以了，我们已经进入了那封印宝物的空间之中。”

    听着李哲的话语，婵娟这才是微微点了点头，直接是猛然一挥手，向着前方挥去。

    一团火光也是在这一刻从她手中飞逝而出，所过之处，空气之中的薄雾都是响起了滋滋的声音，仿佛因这火光炙烤，蒸发了一般。

    那火焰飞出并不远，只是飞出了二人身侧十余米之后，火光便是瞬间炸裂，仿佛是撞在了什么东西之上。

    伴随着一声惨痛的哀嚎，两人前方的浓雾之中，现出了一个人影。

    看起来，那似乎是一个人，只是，其身上的每一寸皮肤，都是覆盖着如同蛇鳞一般的鳞片，便是其头上都是没有任何发丝存在，有的只是光秃秃的蛇鳞。

    这人发出的嘶吼，便是如同野兽一般，让人听得毛骨悚然。

    只是，那嘶吼也仅是一瞬罢了，他的身躯几乎是瞬息之间便直接被婵娟的灵火吞没，转眼间，便是只剩下了一堆残渣。

    李哲眉目微凝，他方才，甚至都没有察觉，在两人身侧这般近的地方，竟是藏着这么一个怪物！

    “它动了杀心，是对我的，所以我察觉到了，似乎这水雾能够让其充分隐蔽，不被人发现。”

    婵娟吸了口气，低声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，体内一抹灵力悄然将婵娟的身躯给笼罩在了其中。

    而后，李哲微眯双眼，浑身灵力骤然爆发，无数道剑气直接是从他的周身涌出，向着四面八方飞射而去！

    嗤！嗤！嗤！

    只是一瞬间，两人的周身便是响起了一阵阵的剑气斩过身躯的声音。

    与此同时，两人周身也是一具具如同之前那怪物一般的身影浮现，而后身形被斩为两半，倒在了地上。

    李哲二人周身这短短的不过百米的范围，竟是藏着十三名怪物！

    李哲沉吸了一口气，低声道：“他们隐蔽能力不错，不过看起来好像没什么防御力。”

    听着李哲的话语，婵娟也是微微点了点头，这些怪物几乎只是接触到两人的攻击便是直接身死了。

    当即，李哲二人便是同时向前，想要看清楚这些怪物的模样。

    然而便是两人上前的瞬间，那怪物的身躯竟是直接化作了一道裹挟着灵力的青烟，飞速的向着远空飘去！

    李哲与婵娟对视了一眼，两人几乎是同时展开身形，向着那急速飞去的青烟，追了上去！

