    一队来自汉末的流民，在崎岖的山林中寻路。

    他们在荒郊野岭生存了足足七日，不时遭到野兽袭击，幸存者只有一半。

    不是所有人都和张华一样幸运，一开始就有一座村庄。

    真正能够在乱世活下来的人，十不存一。

    这个世界，远比作为世外桃源的夏村黑暗。

    一个士子衫的男子面黄肌瘦，腰间佩剑，原本干净齐整的士子衫已经破破烂烂。

    “唉，没想到和曹孟德分别以后，竟然来到此地。汉末好歹还有地方官府、世家豪强维持秩序，此地却毫无秩序可言，人命贱如蜉蝣。”

    士子不住叹气。

    “陈宫大人，您足智多谋，可知我们该何去何从？”

    “我们继续在荒山野岭中游荡，怕不是会全部沦为野兽的食物。”

    剩下不到一百人的流民，无不看向陈宫。

    陈宫在曹操杀了吕伯奢一家以后，与曹操分开，结果途中起了大雾，穿越到这个世界，遇到这群同样是汉末的流民。

    这群人在山谷南面的山林中迷路，难以走出山林，遭到野兽袭击，死了不少人，还有人得了疫病。

    陈宫有点武力，却还不能庇护整支流民小队。

    另外，陈宫拿疫病没辙。

    一个人的力量，在这个乱世，着实有限。

    陈宫看了看周围树木的疏密程度：“我们应该很快就走出这片山林了。我最担心的事情，并非走不出这片山林。而是哪怕出了山林，也会遇到流寇，没有一处容身之地。”

    “陈宫大人，等出了山林，您带我们寻觅一块平地，建立一座村庄好了。”

    “没错，我们这些人之中，也就陈宫大人您识字，只有您才能带我们在这乱世生存。”

    一众流民以陈宫为首领。

    汉末是世家豪强的天下，陈宫拥有威望统领这群流民。

    “我恐怕……”

    陈宫连连摇头。

    陈宫给自己的定位是王佐，而不是君主。

    因为陈宫知道自己不是这块料。

    陈宫带着这队流民出了山林，眼前是一片开阔的平原，在视野尽头，一条宽敞而平静的河流从山谷中间缓缓流过。

    “难道这是一座河谷？还真是建立村庄的风水宝地。”

    陈宫看到眼前的河谷平原地形，也不得不感慨这处地形的绝佳之处。

    在一众流民还来不及欢呼雀跃时，密集的马蹄声响起。

    陈宫和流民看向马蹄声由远及近传来的方向，脸色煞白。

    一队凶神恶煞的马贼挥舞马刀杀来，明晃晃的马刀泛着寒光！

    “不好，是马贼！”

    “赶快逃回山林！”

    陈宫才出龙潭，又入虎穴，带着流民转身向山林逃亡。

    两条腿在平地跑不过四条腿，马贼风驰电掣而来，锋利的马刀斩落，一抹殷红的鲜血飞溅！

    “啊！”

    一个流民背后被马贼砍中一刀，发出惨叫！

    “爹！”

    “铁柱，不要回头，逃！”

    “不！”

    马贼极其凶残，将一家三口全部杀了！

    这是一个极其混乱的乱世，在马贼眼中，这群流民和两脚羊没有多少区别。

    “哈哈哈，给我杀个痛快！”

    “没有碍事的官府和捕快就是爽，可以不断地杀杀杀！”

    马贼杀红了眼，以杀人为乐。

    弱肉强食的黑暗乱世，没有任何秩序可言。

    人头落地，到处是断臂残肢，鲜血染红地面，刚刚还活生生的一个人，很快成为地上一具冰冷的尸体。

    陈宫看到血腥的场面，也不禁作呕，他好不容易带出山林的流民，几乎都死于马贼刀下。

    一个马贼挥刀砍向陈宫。

    陈宫拔刀格挡，挡下马贼的挥砍，但随即陈宫被马贼的砍刀震退几步，险些跌倒。

    马贼露出诧异的神情，此人竟然可以挡住一刀。

    不仅如此，陈宫的佩剑还有华丽的装饰，看上去绝非寻常流民。

    马贼惊喜道：“大哥，此人似乎会识文断字！”

    “不要杀他，我正好缺少一个军师！刘邦有张良，刘备有诸葛亮，我罗汝才也要有一个合格的军师，才能争霸天下！”

    马贼首领有远见，在狂热的杀戮过后，稍微冷静下来，决定收下陈宫，充当军师。

    马贼首领骑着高头大马来到陈宫面前。

    此人虎背熊腰，手中马刀还在滴血，鲜血落在土壤之中，让土壤变粘稠。

    马贼首领的马刀在陈宫面前比划，寒冽的刀意让陈宫脊背一凉：“你是否识字？在此前，曾担任何职？”

    “县令。”

    “以后你担任我的军师，为我效力，我们一起吃香的，喝辣的。来人，给他一匹马，以后他就是我们的弟兄了。”

    马贼首领罗汝才听说陈宫穿越之前是县令，知道陈宫足以担任军师，于是收下陈宫。

    陈宫扫了一眼血肉模糊的战场，马贼正在搜刮财物，陈宫眼神闪过一丝厉色。

    “大哥，我已经探明河流以北的情况，在北岸有一座不小的村庄，那里应该有不少财物和粮食。”

    一个马贼探查北岸回来，向罗汝才禀报。

    罗汝才摸了摸下巴：“这么快就有人建立村庄？看来这座村庄有能人，我们小心为上，做好万全的准备，再占领那座村庄，建立自己的领地。”

    夏村，张华在村子里建造了一座初级步兵营。

    与乡勇营不同，初级步兵营训练的是正规士兵。

    乡勇营训练出来的乡勇属性很低，优点是不用发放军饷，也不会占用劳动人口。

    初级步兵营训练出来的轻步兵，属性比乡勇优秀不少，但每个月要发放军饷，还要占用劳动人口。

    如果张华推行军屯农制度，这些轻步兵也可以临时转变成农民，但相对应的，在屯田期间，无法获得兵种经验。

    任何事情都是有代价的。

    目前初级步兵营可以招募轻步兵（通用）、蜀汉轻步兵（廖化）。

    轻步兵可以装备环首刀、长枪、盾牌、长弓等装备，属于二阶兵种，也是最常见的兵种，以量取胜。

    蜀汉轻步兵与轻步兵属性相近，也是二阶兵种，只不过获得了蜀汉的山地特色，擅长山地战。

    历史上不同朝代的普通轻步兵，各有特色。

    比如东吴轻步兵，擅长水战，北凉轻步兵，擅长投掷标枪……

