    当银月开始升起之时，张文的炼尸阵也布置得差不多了。

    只缺在阵纹之上淋上自己的鲜血，还有在阵眼之处放下灵晶了。

    这炼尸阵需要的灵晶居然不多，只需要三块。

    不过看着这五六个平方的炼尸阵，张文却是有点怀疑自己那些异变癌细胞，顶不顶得住这么多鲜血的流逝…

    虽然跟老道人硬刚之时，看起来确实漫天血丝。

    但是那个可是建立在有老道人作为补品的情况下。

    而现在这体内的女邪异，到底撑不撑得住，张文还真的得打个问号…

    不管了，现在也只能直接开始了。

    俯身抱起李秋灵那干瘪的躯体，看着她那干瘪的脸庞，张文有些微微出神…

    心中微微叹了口气，哪个世界都一样，经常都是好人不长命…

    就算这一次炼尸阵成功的让李秋灵成为活尸。

    张文也不知道这丫头，到底接受不接受得了自己成了一具活尸的事实。

    不过无论如何，张文还是决定这么做。

    他不喜欢欠人太多。

    就算李秋灵最终选择恨他，那也没办法。

    相比起来，成为活尸。

    总好过泯灭在虚无之中吧！？

    心底心绪有些乱，张文把李秋灵干瘪的身躯放在了炼尸阵的最中央。

    随后，张文从储物袋里掏出了一柄锋利的小刀，直接就是往左腕之上一划！

    嗤～！

    鲜红的血液顿时从左腕之上喷出，与此同时左腕之上的生命时间也马上开始快速下跌。

    而张文却只是皱了皱眉头，并没有太过在意，开始绕着炼尸阵的阵纹走动起来。

    那左腕之上狂喷而出的鲜血，在炼尸阵的阵纹之上一路浇了过去。

    而张文则是如同细心的园丁，在给花圃的幼苗浇水一般，仔细无比，没有放过任何一处遗漏。

    仿佛浇的真的只是水，而不是左腕之上喷洒的血液。

    而张文这时候也开始发现了这副身体的变态恢复能力，左腕之上的伤口基本上一分钟不到就痊愈了。

    这让张文不得不边浇，边割。

    这一刻，张文割的仿佛不是自己的手腕。

    而是杀鸡宰鹅在帮它们抹脖子…

    ………

    而炼尸阵的中央之处，李秋灵那干瘪的身躯之上。

    一道张文看不到的虚幻身，看着张文的举动，忍不住捂着嘴，浑身颤抖…

    ………

    十几分钟后，张文才把整个炼尸阵的阵纹，都用鲜血浇了个遍。

    而且还重新仔细的检查了几遍，感觉哪个位置不太够，就多喷一些…

    直到每一处阵纹，张文都确定已经浇了个透，鲜血已经完全的浸透了晶沙，张文才满意的站了起来。

    随便的拿了个布条绑了绑左腕，张文看着自己辛苦半天布置出来的炼尸阵，满意的点了点头。

    希望一次性成功吧！

    不过，看来这女邪异，奶量还是很足的。

    这一通喷洒，张文自己都算不出来到底流了多少血液，按正常来说应该早就跟李秋灵一起当干尸去了。

    但是这癌异变的细胞，就是这么屌。

    这么多血液，张文都不知道它们是怎么制造出来的…

    ………

    而此时，在张文不在意的体内，已经被嘬得脸青口唇白的女邪异。

    那已经开始萌生的简单意识里，全是：我XXXXXXX…

    ………

    体内的女邪异到底啥情况，张文并不是太在乎，实在不行拉出来用凝灵阵，整点灵晶给她补补就得了。

    魏承承这些魔道修士为什么用活人气血滋养邪物，其实倒不是因为邪物真的必须要气血来滋养。

    其实用灵晶布置凝灵阵，也能很好的滋养邪物。

    只是邪物的饭量蛮大，这样子去滋养，对于灵晶的消耗简直让人胆颤肝疼。

    所以相比较之下，自然就是让邪物去吸食犹如蝼蚁的凡人来滋养自己划算多了！

    反正，在这些魔道修士眼里，那些不能炼气修仙的凡人，就跟蝼蚁没什么区别…

    ………

    收回一闪而过的心思，张文看着浇灌完自己鲜血的炼尸阵。

    微微深吸了一口气，表情严肃的从储物袋里掏出了三块灵晶，放入了三个放置灵晶的阵眼之内…

    成败在此一举！

    要不然，又要重来一遍，还是挺耗费功夫的…

    好在，这炼尸阵很给面子，关键时刻并没有掉链子。

    随着三块灵晶放下，那阵眼之处的晶沙开始散发出柔和的红色荧光…

    很快的，这红色荧光就从三个阵眼之处出发，绕着阵纹向着整个炼尸阵蔓延开去…

    数个呼吸之后，随着最后一截阵纹也亮起了红色的荧光，一声轻微的震响，从炼尸阵之上响起。

    随后，四周那些土坟开始冒出丝丝阴凉的气息，被炼尸阵吸引了过来…

    这就是尸体长期掩埋在地下，跟泥土产生的丝丝阴煞之气。

    其实这种气息，蓝星也有。

    这是一种阴暗之力，虽然没有什么大影响，但是要是集中在某地汇聚之时。

    正常人进入这个地方，就会无缘无故的觉得心慌，阴煞之气更加强烈的话，还会影响人的情绪。

    让人无缘无故的感到心慌、恐惧…感觉身后有人…

    这些暂且不提，此时那些土坟之处的阴煞之气不断的被炼尸阵吸引而来。

    然后被阵纹吸收、汇聚、凝炼…

    在灵晶的灵气供给之下，炼尸阵把这些汇聚而来的阴煞之气再一次凝炼提纯…

    随后，这些经过炼尸阵提纯的精纯阴煞之气，再经过阵纹，传输到了李秋灵那干瘪的身躯之内…

    而随着这些精纯的阴煞之气灌入身躯之中，李秋灵的身躯也开始了诡异的变化。

    原本干瘪无比，如同风干腊肉的身躯，仿佛枯木逢春一般，又开始丰润起来…

    而张文看到这一幕，顿时心中松了一口气…

    辛苦了这么久，经过一个多月的筹备，终于有了实际性的进展。

    这让张文的心情瞬间好了起来！

    虽然不知道最终结果如何，李秋灵真的成为活尸之后，对自己又是怎么个态度。

    但是张文觉得自己已经问心无愧了。

    张文做这么多，求的到底是什么。

    其实很简单。

    心安尔。

    心安，才能心念通达。

    如果，这一件事，张文不去做。

    虽然暂时会省去很多麻烦。

    但是，伴随而来的，很可能是未来的人生之中。

    偶尔想起今日之事，就会心情有些烦郁…

