    第13章 暴打（新书求收藏）

    “赫老师您今天这是？”

    按照正常情况下，老师是不会理会学生之间的冲突，更何况眼前赫老师那古怪的性子，怎么可能会出面解决？

    苏晨也是有些疑惑，在赫老师身上扫了扫，旋即他无奈的摇了摇头，他并不知道赫老师出手的目地。

    “在食堂打架是怎么回事？”

    赫老师没好气的道：“想要解决各种麻烦，那就等一年后的争夺赛上将其打败。”

    那脸颊苍白的青年脸色微微出现了一些变化，他倒是没想到，赫老师竟然会这么维护苏晨。

    赫老师方才的话语中的言外之意，一年后的争夺大赛上才能对苏晨出手？

    也就是说，接下来的时间里不能对苏晨出手了？

    “这个该死的家伙难道是赫老师的儿子不成？”

    青年气得脸色铁青。

    “何光你们回去吧。”

    赫老师挥了挥手。

    何光深深的看了一眼苏晨，满脸不甘，他回去后怎么向林彦交待？

    注视着何光离去，赫老师这才回转过身来，目光热切的看向苏晨，嘿嘿笑道：“以后苏晨小友有什么事情都可以找我哦，在学院里，可没人敢不卖我的面子。”

    苏晨对于赫老师的出面解决麻烦也有些好感，当即他冲着后者微微一笑。

    “好了，我还有些事情要忙。”

    赫老师缓缓转身，就欲离开，忽然想起了什么，嘿嘿笑道：“对了，我可还是三班的班主任哦。”

    说完，赫老师的身形便是逐渐消失而去。

    苏晨，云甜潇二人面面相觑了一眼，皆是感觉到有些滑稽，苏晨倒还好，可云甜潇等人的脸色却是变化了起来。

    她们都知道赫老师那古怪的性子，他做为班主任那她们可就倒霉了。

    对于她们那变化的脸色，苏晨没有理会，而是径直对着打饭处走去。

    早就等在那里的何光却是伸出大拇指冲着苏晨往下一指，嘲讽道：“真是一个胆小的家伙，若是没有赫老师，你算什么？”

    苏晨停下脚步，目光淡淡的在何光身上扫过，接下来的冰森话语让得后者身体猛然间狠狠一颤。

    “你也该庆幸这里是学院，不然你会死。”

    何光狠狠咽着唾液，他下意识的让开了道路。

    苏晨扰过何光，随后他便来到一处窗口处，打着饭。

    何光注视着苏晨的背影，脸色不断变化着，喃喃道：“我会怕一个刚入学的新生不成？”

    不知是否苏晨方才的提醒起到了效果，还是什么，他竟然没有再去挑衅苏晨，而是走出食堂，他要去将发生在食堂内的所有事情，都向林彦禀报。

    苏晨打好了饭后便随便找了一处椅子上坐下。

    二十分钟左右后，苏晨走出了食堂，径直对着自己的房间内走去。

    不过在走回房间的路上，又是遇见了一些熟人。

    苏晨停下脚步，目光淡漠的注视着那出现在不远处的一群人。

    那些人正双臂抱胸的看着苏晨。

    在这些人的领头处，自然便是那何光。

    “苏晨学弟啊，你吃饭是真的慢，这都快半夜了哦，或许赫老师都回去睡觉了呢。”

    这句话的意思是个傻子都能听出来。

    “动手！”

    何光挥了挥手，他也是没有办法，想要讨好林彦，就必须将苏晨给收拾了。

    林彦背后的老爹可是武魂殿内的长老，要是林彦在他老爹面前美言几句，自己或许能得到极大的好处。

    为了讨好林彦，赫老师的提醒都被他抛在了脑后。

    对于这个三番四次挑衅自己的何光，苏晨的脸色逐渐阴沉了下来，淡淡的道：“既然你们自己找打，就怪不得我了。”

    语罢，苏晨直接释放出了自己的武魂，与此同时，一圈紫色魂环缓缓从其脚下升起。

    就在紫色魂环出现的霎那，苏晨的身形暴掠而出。

    那些人见到苏晨身上的魂环颜色时，略微一愣，但接着，那何光便是大喝道：“不要怕，我们一起出手，就算他第一魂环是千年的，也不好受！”

    有着何光的话语，这些人倒都是微微松了一口气，数十人武魂连忙释放而出，他们的身形同时暴掠而出，魂环闪烁间，都是将自己的魂技给施展了出来。

    这十人都是一环魂师，第一魂环全是黄色，而何光则是二环大魂师，这联手之下，就算是苏晨都是眉头微微一皱。

    数十道魂技攻击化为光波，对着那正暴掠而来的苏晨轰去。

    苏晨手中的死神之镰缓缓举起，然后他身上的第一圈紫色魂环也是迅速闪烁了起来。

    “第一魂技，死神转换！”

    只见死神之镰迅速变化，转瞬之间，便幻化成了黑色弓弩。

    弓弩弩口处，黑光迅速凝聚，片刻后，无数黑光形成一条漆黑色的巨龙。

    巨龙刚刚凝聚而出，便是摇摆着身后的长尾，对着魂技光波硬生生撞去。

    在接触的瞬间，苏晨催动了吞噬之力！

    一口便将融合了数十人的魂技光波一口吞下了肚内。

    其中也包括着何光的魂技攻击。

    苏晨抬起头来，冲着众人微微一笑，不过那个笑容在何光等人的注视下，显得那么阴森。

    “既然你们三番四次来挑衅我，就准备在床上躺一年吧。”

    随着苏晨此话落下，其身形来到了一名青年身旁，还不待青年反应过来，死神之镰便夹杂着恐怖的劲风狠狠席卷了过来。

    青年只好将双臂护在胸前。

    苏晨见到这个家伙竟然敢托大，当即冷笑出声，死神之镰没有任何的停顿，最后狠狠轰在了青年胸膛处。

    “噗嗤。”

    一口鲜血被他狠狠喷了出来，最后他的身形犹如那断了翅膀的鸟儿一般，倒飞了出去，最后狠狠撞在一根石柱上，骨骸断裂的声音是那么的刺耳。

    如此片刻，苏晨便是将十人全部解决。

    这十人的下场都是一样，晕死了过去。

    “接下来到你了。”

    苏晨的目光看向何光，淡淡的道。

    何光一惊，就欲后退，但是一切都晚了，只见苏晨的身形出现在了他的身后，最后死神之镰重重轰在了其胸膛之上。

    ……

    ?  ?各位，推荐票，评论啊，让我看看是不是在单机，新书榜都掉没了，无奈……

    ?  

    ????    

    (本章完)

