    第145章 黑孤婆婆

    白眼魔猿在这死亡山谷中狂猛而动，狂猛而飞。

    那张白色猿脸，看上去异常的愤怒与凶恶。

    穿梭滚滚毒雾之间，时不时地发出凶猛吼叫，“吼吼吼吼！”

    就连凌辰都感应得出，魔猿此刻的情绪异常激动，甚至都快到了暴走的边缘。

    血月神目，已被凌辰开启，视线透过滚滚毒雾扫视。

    随后，凌辰见到远处山前，屹立着一间小木屋！

    很显然，那个黑孤老婆子，就是住在那里。

    再紧接着，他见到魔天虎躺在木屋旁，虽然还在沉睡，但浑身上下，捆满了粗大的铁链。

    “在那！”凌辰连忙用手一指。

    “吼！”听到凌辰话语，魔猿立即暴冲了过去，“轰”地一声，无比狂暴地落在了小木屋前。

    地动山摇！

    那间小木屋，摇荡得异常猛烈，恍若海上暴风中的孤舟，眼看着即将覆灭。

    “黑孤，给我出来！”凌辰冷冷一喝，血月神目，先闭合回去。

    随着他这道喝声响起，便见那小木门，慢慢开启。

    一张皱巴如纸的老脸，从黑暗的屋中慢慢隐现而出，“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”

    发出阵阵阴森渗人的笑，恍若一只阴森老鬼一般，“小子，来找你的小情人吗？”

    “凌……辰……”屋中，传出了赵琪虚弱的声音。

    “嘿嘿。”黑孤婆婆听到那声音，又阴笑了起来。

    “细皮嫩肉的小白脸，婆婆已经很久没有品尝到了。”说着这句话，这黑孤婆婆，舔了舔她那发白干涩的嘴唇。

    “铮！”凌辰手中煞月，一阵剑吟响起。

    “啊！”然而紧接着，赵琪的痛呼声传出。

    黑孤婆婆狞笑着开口：“小子，你敢妄动，婆婆的手爪，现在就刺穿这丫头的脑袋，让你这辈子，都享受不到这具美妙的身体。”

    威胁？

    凌辰的面容，此刻变得异常的冰冷，手中煞月，直指那黑孤婆婆，冷声开口：“放开她，说出天残老人的行踪，一切好说。否则，今日你必死无疑！”

    凌辰对她发出了警告。

    “呵呵，原来你是为了打听那个老东西而来。”黑孤婆婆皱巴丑陋的老脸上阴笑更甚：“小子，自废丹田，跪在婆婆面前，否则，婆婆让你马上见到这个丫头的尸体。”

    “凌辰……不要管我……”

    “啊！”赵琪又一声痛叫，看来，屋中的她，再次遭受了这黑孤婆婆的手段。

    “真是，找死！”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”见凌辰发怒，黑孤婆婆笑得极为开心。

    “血月，神目！”

    然而就在这时，黑孤婆婆忽然见到，一只妖异的血眼，顿在凌辰眉心之上开启。

    “这……”仅这一瞬，她还没反应过来，便已失神。

    一片无穷无尽的黑暗，天空之中，到处挂满了血色妖月。

    一轮轮血月，朝着他疯狂坠落而下。

    “啊！”黑孤婆婆，顿犹如发疯了一般惊声一叫。

    然而此刻，死亡山谷之中，“轰！”

    在冥煞枯骨的大地神通下，一道极狂极猛的地刺，从大地之中暴刺而出，刺在了黑孤婆婆的身上，将她整个人带向苍穹。

    白眼魔猿一动，冲向木屋，直接一撞，整间木屋直接破碎。

    凌辰见到了赵琪，左手成爪猛烈一吸，将她吸了过来，也飞落于白眼魔猿肩上。

    “凌辰。”见到凌辰，赵琪呼道。

    “啊！”紧接着，半空之中，响起了那黑孤婆婆的抓狂吼声。

    这老太婆实力不简单，仅这片刻，便已从幻象之中醒转，苍老、矮小、佝偻的身体一个暴动，便见那道地刺从上到下猛然溃灭，化为漫天碎石激射狂飞。

    “小子，胆敢动用邪术算计我，我要扒你皮，喝你血，吞你肉！”

    黑孤婆婆身体往下一个俯冲，怒得双爪狂舞，恍若一只恶鬼在张牙舞爪。

    阵阵恐怖的阴森爪影狂轰而下，“啊！”赵琪见之，身心俱颤。

    “哼！”凌辰冷冷一哼，冰雪风暴、阴煞之力、滚滚青焰，席卷虚空。

    与此同时，凌辰一剑斩击而上！

    “轰轰轰轰轰！”道道恐怖之力疯狂碰撞，阵阵暴鸣轰响不断。

    狂暴混乱之力，漫天疯狂肆虐。

    与此同时，白眼魔猿冲了上去。

    滚滚之力再而爆发，凌辰手中之剑，再而暴猛斩动，道道血色剑影暴斩而上。

    黑孤婆婆双手还在疯狂而动，正在不断地抵挡着凌辰力量。

    那张苍老丑陋的面孔，已经浮现了惊恐吃力之色。

    看样子，快要招架不住。

    白眼魔猿与凌辰，已经到来，冰雪、火焰、阴煞之力，滚滚之力，还在疯狂涌出。

    最强猛的，还是凌辰那绝世强猛一剑。

    “啊！”

    黑孤婆婆挡住了冰雪、挡住了火焰、挡住了阴煞之力，最终，凌辰那一剑，直接斩下了她的右手手爪。

    手爪飞落，一声凄厉无比的惨叫回响。

    失去一手，实力大跌，凌辰这方攻击更加猛烈。

    道道之力，还在狂轰。

    道道血色剑影将黑孤婆婆彻底笼罩，不断飞斩她的身体。

    “啊！啊！啊！”阵阵痛苦无比的惨叫不断，到得此刻，这老太婆已经完全招架不住。

    浑身是伤，鲜血狂洒。

    “别打了，啊，不要再打了，啊！”她，竟然开始向凌辰哀求。

    “啊！”滚滚青色烈焰，将她整个人都给吞噬，无比猛烈地焚烧着她。

    “啊！啊！啊！啊！”

    凌辰身旁的赵琪，已经吞服了丹药治疗伤势，这一战，真的是看得他眼花缭乱，刚开始，真的是心惊不已。

    不过到得此刻，已经彻底地放松了下来，她也望着滚滚青火，听着这惨烈狂叫。

    “这，可是死亡森林最恐怖的存在，黑孤婆婆。”

    “这个少年，这也……实在太强悍了啊。”

    赵琪已经看出，他的战力，完全在这黑孤婆婆之上。

    “说，天残老人，到底在哪？”凌辰收起了剑，没有再发动攻击，再一次冷声开口，逼问这黑孤老太婆。

    “先收起你的火焰啊，啊，太难受了啊，不要再烧婆婆了啊，婆婆慢慢告诉你啊。”

    黑孤婆婆再而哀吼。

    (本章完)

