    第125章 一起关起来？不可能

    李修走后，陆城第一时间找到了那个帮他泄露消息的小组成员，随后将这个成员带到了深海之外一座小岛的密林之中。

    那个跟在陆城后面的小组成员，还满脸笑呵呵的以为陆城是准备为上次的事情而奖励他，自从上次他去泄露消息之后，就再也没有见过陆城，按照往日陆城的作风，肯定少不了自己的好处。

    而陆城也在这个小组成员的期待之中回过了头，和这个小组成员心中所想，似乎没有什么太大的区别，陆城满脸笑意，静静的看着这个小组成员。

    “那个……组长，你这次带我来这里是有什么事情吗？”小组成员一副明知故问的模样，随后更是搓了搓手，心中已经有些迫不及待了。

    陆城折损取出了一个中等品质的天材地宝，随手丢给了这个小组成员，这个小组成员看着那个中等品质的天材地宝，顿时瞪大了眼睛，满是不敢自信。

    本以为陆城能给自己两三个低等品质的天材地宝，就算是不错了，可现在陆城居然拿出了一个中等品质的天材地宝，这模样似乎真的打算把这东西奖励给自己了。

    他连忙瞪大了眼睛，满是激动的说道：“多谢陆组长！多谢陆组长的奖赏，以后有什么事情你尽管找我吩咐，上刀山下火海，属下在所不辞！”

    “好说，好说……以后好好跟着我干，好处少不了你的，记住出去之后这件事情不要让任何人知道，否则的话……你知道会是怎样的下场！”

    “明白，陆组长放心，我这个人的嘴向来很严，我保证这件事情不会有第三个人知道，如果有我甘愿天打雷劈，死无葬身之地！”

    “好，有你这句话我就放心了，你回去吧，路上小心点，别把东西掉了……否则你突然拿出一个中等品质的天材地宝，很容易引起别人的怀疑！”

    “是！还是陆组长想的周到。”这个小组成员脸上的喜悦早已掩盖不住，将中等品质的天材地宝放入了怀中，就要扭头离去。

    可就在他扭头的瞬间，陆城的眼中闪过一抹寒意，猛的拔出了一把长剑……伴随着刺耳的破空之声，那把长剑在小组成员毫无防备的情况之下，赫然掌握了一个脑袋。

    而这个小组成员哪怕是临死之前都没有搞明白是怎么回事，那个脑袋在半空之中旋转了几圈，依稀能从他的眼中看到些许疑惑。

    血液喷薄而出，将周围的草木全部染红，随后失去了头颅的身躯，伴随着一声闷响跌落在地，没有了半点气息。

    陆城则是冷笑一声，用剑挑开了这人的衣裳，捡起了衣裳里面的中等品质天材地宝，不屑的说道：“就你也配获得一个中等品质的天材地宝？这东西，我再多收集几个……就可以冲击元素境六阶了，怎么可能给你？也不会用自己的脑袋想一想，你也配？”

    说完还将一口唾沫吐在了这人的身上，看了眼四周，确定没有人之后，用元素之力炸开了一个大坑，将这个人的尸体踢了进去，掩埋好之后扭头就走。

    而在回去的路上，陆城却始终感觉心中依旧不安，他还在思考着李修的事情，单打独斗他肯定不是李修的对手，现在也不方便去找其他小组组长，否则一旦被李修看出端倪，等待自己的依旧是死路一条。

    “看现在李修的样子，还没有对我动手的意思，难道是打算再给我一次机会？或者觉得没有真凭实据，怕杀错了人？”

    百思不得其解，陆城只能尽量的避开，单独见到李修，大多数时候都是待在传送光门所在的地方，与其他小组组长坐在一起，几乎不再返回休息区。

    不知不觉数日过去了，今天就是出去的日子，所有外出寻宝的异能者都已经归来，密密麻麻足足百余人在出口处静静的等候着。

    “今天就是出去的日子了，大家收拾的也差不多了，是时候该缴纳这次进来的费用，所有人按照自己的势力范围排好队，互相之间做好登记……把这次进来所需的费用全部上交，之后便可以出去了！”

    陆城，华茂，宋金等等小组长，开始维护出口处的秩序，而周围的人也早已轻车熟路，纷纷上交了这次进来所需的一个低品质天材地宝，而登记完上交了天材地宝的人，开始在光门处集合，伴随着一道白光闪烁而起，光门也正式开启了，周围的人陆陆续续走了进去。

    终于轮到李修和曹浩了，而轮到他们两人的时候，站在最前面的华茂点了点头，随后做了一个请的手势。

    就连旁边的宋金，都露出了一个笑容，并且事先已经帮李修上缴了所需的一个低等品质天材地宝，随着两人的帮衬，不远处的陆城也看出了端倪。

    很显然，李修并非只找了他一个人，这个华茂和宋金，估计早已帮李修做好了登记，否则不会是这副神态，而且这模样连所需的一个低等品质天材地宝都不用上缴，要么就是李修是先给了，要么就是这两个人帮忙垫付了。

    “看来这李修早已不再相信我，自那次怀疑之后……才去找了华茂和宋金两人，并且这个李修也没有单独信任一个，否则的话，华茂和宋金，不可能一副并不知情的模样！”

    陆城的心中已经隐隐猜出了个大概，同时在知道了李修并不信任自己之后，他立刻退到了众人身后，在自己一个小组成员身边，低声说了几句，这个小组成员连忙点头。

    伴随着周围的人陆陆续续出去了，陆城也跟在自己的小队成员后面，很快来到了光门之外。

    而他们这次出来的，是一个位于东海的异能者临时基地，这个基地原本只是一个小渔村，在灵气没有彻底复苏之前……一些先知先觉的异能者，开始在这里逐渐了临时基地，并且孵生出了好几个势力，虽然这个异能者基地，建造的时间比起八十二天王，甚至是先驱者部门，都要晚了两年多的时间……仅次于八十二天王组建的天王城，以及先驱者部门诸多的先驱者……

    ……

    也就在所有人都出来之后，陆城也第一时间在外面看到了李修以及曹浩的身影，他们两人就站在距离自己不到二十米开外的地方。

    而且眼神之中闪烁着些许不对劲，自诩心思缜密的陆城，也仅仅感觉到了不对劲，一种危险的气息，突如其来的席卷他的心灵。

    “糟了，这两个人要对我动手？可是这里全都是各大组织的高手……他们这是疯了吗？居然想在众目睽睽之下，突然发难？”

    来不及多想。

    在感受到那股危险的气息之后，陆城立即发出一声大喊：“这两个人是奸细，我知道他们的秘密，他们想要杀我灭口！”

    伴随着陆城的一声大喊，周围的人齐刷刷的看向了不远处的李修，还有曹浩，而陆城所在的暗月组织前来接待的人，也纷纷飞到了陆城身边。

    “刚才你说什么？谁是奸细？这种事情可不能乱说，一旦说出来了，就要承担应有责任！”

    “我不会拿这个来开玩笑，他们就是奸细，早些时候我就发现了……现在出来了之后，他们肯定想把我除之而后快，在里面的时候，因为他们的实力较强，我不敢声张……因为我知道一旦开口，我必死无疑！”

    而顺着陆城所指的方向看过去，那些暗月组织的人，立刻发现了李修还有曹浩这两个陌生的面孔，因从未见过这两个人，而且之前陆城也没有上报，所以暗月阁的人第一时间戒备起来，并且纷纷拔出了武器，对准了李修，还有曹浩。

    眼看着暗月阁的人都已经严阵以待，周围诸多势力，脸色一下子也冷了下来。

    “本来知道这件事情的，还有赵荣，不过赵荣现在估计已经被这两个人杀死了……在他们两个出现在海岛之中的时候，我就觉得十分的奇怪，直到后来赵荣的死，才让我彻底的醒悟……这两个人甚至威胁我，想要让我窃取暗月阁里面的元素之力，当时我假装同意……实则一直在找机会，将这个情况上报给组织，可惜他们盯得太紧了，只要出现半点的纰漏……怕是现在各位都已经见不到我了！”

    “当真？”

    话说到这个份上，暗月组织的人全都瞪大了眼睛，就连赵荣所在的天狼组织，都开始四处查看寻找赵荣的身影。

    可一连看了好几圈，却始终没有发现赵荣，于是乎，天狼组织的接头人，来到了自己的几个小队里面问道：“赵荣呢？”

    和这几个小队的队长，全都挠了挠头，互相看了一眼，却也不知道赵荣现在的下落。

    “自从前段日子，赵荣组长急匆匆的出去之后，就再也没有回来……光门开启之后，也没有人找我们收取这次进入所需的费用，我们还奇怪是怎么回事呢。”

    几个小队的队长如实回答，这无疑瞬间点燃了所有天狼组织成员的怒火：“赵荣果然没有出来，也就是说……他极有可能已经死在了里面？”

    “不管赵荣是不是这两个外来人所杀，都不能让他们轻易的走了，先把他们抓起来……等我派人进去调查清楚之后，再做决断！”天狼组织的领头人面色一下子冷了下来，而他手底下的成员也形成了一个包围圈，将李修和曹浩团团围住。

    看到如此场景，李修眯着眼睛看向了不远处的陆城：“他说什么你们就信什么，现在把我们围起来，这意思是没得商量了？”

    “商量？自然还有的商量，如果，你们现在必须束手就擒，等我们查清楚事情的真相之后，要是你们真的没有问题，那必然可以放你们离去！”月影组织的领头人，一步步的走了过来，目光却始终都凝聚在李修和曹浩的身上。

    可听到这，李修却仿佛听到了这个世界上最大的笑话：“我们两个要是被关起来了，外面发生了什么一无所知，到时候万一你们随便给我们安一个莫须有的罪名，我们是不是也只能束手就擒？”

    “而且从头到尾，都是这位陆城在说，仅凭一面之词就武断的把我们抓起来，是不是太过分了？要是我现在告诉你们，这个陆城才是害死了赵荣的罪魁祸首，你们是不是应该把他也抓起来？这样岂不是更公平一些？”

    听到李修的话，暗月组织的负责人顿时皱起了眉头：“你的意思是，要把你们抓起来，也必须把陆城也关进去，对不对？”

    “没错！既然他说我们杀了赵荣，而我们又说他才是害死赵荣的罪魁祸首……那自然需要把我们和他都关起来，你们再去调查清楚事情的经过，这才是最公平的，不是吗？”

    “可如果你把我们捉了，却放任陆城在外面……以他的身份想要做点手脚，找点关系不难吧？万一他篡改了证据，又或者制造的伪供，岂不是显得你们有失公允？”

    李修说的不无道理，而这个暗月组织的接头人，自然是眯起了眼睛，看向了不远处的陆城。

    “你呢？你觉得怎么样？既然你说是他们杀了赵荣，是否同意他们的说法？”

    要是陆城问心无愧，愿意一起被关起来，那他们肯定会彻查清楚，若是陆城是无辜的，最后肯定能安然的放出来，可若是陆城心中有鬼，不敢同意……那恐怕这里面还有其他的猫腻。

    “张哥，你可不能听他们胡言乱语，我可是暗月组织的组长，身份怎么可能和他们一样？要是连我都被关起来了，反而去听信两个外来者的话语，我们组织的人会怎么想？那岂不是寒了大家的心？”陆城甚至不等接头人说完，就已经开始反驳，且不说他到底有没有问题，一旦他被关进去了……自己组长的位置肯定会被空缺出来，下面那些想上位的人，要是再给他闹出点什么乱子，那他这个组长的位置可就没了。

    再者说，他的仇人也不少，要是他出了一点什么问题，那些仇人说不准就开始暗中给他下绊子。

    到时候莫名其妙的把罪名坐实了，那他可是连翻本的机会都没有了。

    (本章完)

