    

    
                看着那天边的光景，所有仲天组织成员们无一不满脸后怕，他们这绝对是从死门关里面走了一遭啊。

    
                要是陈平安没有及时赶到，给他们带来死亡帝父他们要攻过来的消息，他们此刻恐怕还在那里傻逼逼地挖大道之石吧！

    
                可是他们看着陈平安一人要独面死亡帝父他们，他们都揪心不已。

    
                这真的一个人能搞定的情况？

    
                周道忍不住看向掌天大帝，沉声问道：“掌天尊主，这道友他应该是有能力逃的吧？”

    
                说真的，在没看到死亡帝父他们的时候，他还真没什么想说的，兴许陈平安说的死亡帝父会杀过来那种情况，都不一定会出现，所以陈平安才那么淡定。

    
                可现在陈平安说的都是真的，现实的一幕已经出现在他视野里啊！

    
                掌天大帝也是皱紧眉头，道：“应该.....有吧。”

    
                不久前陈平安飞来的样子他还是记得的。

    
                也许陈平安可以利用那种恐怖的飞行速度，如鱼得水一般，戏弄死亡帝父他们，并且成功逃脱呢？

    
                只是他刚冒出这样的念头，心里就不由自主地出现了一个心声。

    
                尤其是他现在目光看着的那一团漂浮在死亡帝父身旁的庞大黑烟。

    
                八十意级的黑烟！

    
                尽管是他面对，也得转身就逃。

    
                毕竟他现在这控制的身躯也就只有六十意级，六十意级和八十意级之间的差距已经不能用所谓的鸿沟来形容了。

    
                已经是云泥之别。

    
                根本没有可比性了！

    
                一击就能决出生死！

    
                更何况死亡帝父那边的黑烟还有太多，并且还有上万的亡灵殿之人！

    
                所以他潜意识里认定陈平安是不可能一人敌万军的，逃倒是有些可能。

    
                一群人忧心忡忡地看着陈平安。

    
                而山洞前。

    
                此刻陈平安站在人群中，安静等待。

    
                没错。

    
                就是人群中。

    
                只见一百多个人守在山洞前，安静得很。

    
                这一百多人正是掌天大帝和周道他们。

    
                不过这些并不是真人，而是阵法幻化出来的。

    
                没有靠近百丈之内，从远处是看不出来的。

    
                陈平安布阵的目的仅仅是引诱死亡帝父他们靠近。

    
                他现在也已经看到了天边围拢过来的死亡帝父等人，脸色冷冽起来。

    
                “没想到这么短暂的时间，就给他控制了那么多黑烟！其中还有八十意级的黑烟？”

    
                陈平安庆幸死亡帝父没有继续去控制更多的黑烟，要是再多一些，他很可能吃不消了。

    
                而现在这情况，他独自一人面对，也是有些难的。

    
                不过这些人想伤他也难。

    
                一旦他混入人群里面，这些人能拿他如何？

    
                最重要的不是这个，而是，他死了就死了啊！

    
                他只是分身而已！

    
                死了不久后，主体又能让另一具分身回来异位面。

    
                套娃都不敢这么套。

    
                死亡帝父带着一群人很快飞近。

    
                他的目光从很远的距离就死死锁定在陈平安身上了。

    
                确定陈平安真的就在那里后，他眼神中都是嗜血的光芒。

    
                “小子！你果然在这里！这次我看你怎么死！”

    
                死亡帝父嘴里骂骂咧咧，果断带着一群黑烟，领先所有亡灵殿的弟子，往那里飞去。

    
                短短一会，他便已经到了山洞前的空中了。

    
                黑烟在天空之上形成了一片浓郁遮光的黑云一般，下方陷入了半夜时分的光景，压抑，寂静且毫无生机。

    
                靠近过来，死亡帝父已经发现下方的真实情况。

    
                “阵法？”他猛地皱起了眉头。

    
                不过这阵法在他到来后，悄然隐退没了，原地很快只剩下陈平安一人。

    
                “还好！这小子在！”他还以为陈平安也是阵法幻化出来的。

    
                陈平安见空中的死亡帝父释然了一下，呵呵一笑：“见到我是真人，很开心？”

    
                死亡帝父整张脸阴森起来，沉喝道：“小子！不久前算你厉害，但现在，我倒是要看看你怎么应对！！”

    
                回想起不久前落荒而逃的场景，死亡帝父就咬牙切齿不已。

    
                活了那么多年，他何曾像不久前那么狼狈过？！

    
                陈平安一脸鄙夷，指了指死亡帝父身后的黑烟们：“就凭这些？”

    
                死亡帝父没想到陈平安死到临头还这么嘴硬，他还以为陈平安看到这阵仗，怎么都得吓到来着。

    
                “强装镇定？你倒是仔细看看我这边的情况！两千多团黑烟，大道等级和数量已经不是不久前所能比拟！不死不灭的他们，将是你的噩耗！更不要说我方还有一万多名亡灵殿弟子！”

    
                死亡帝父沉喝一声，满身霸气。

    
                他很看不惯陈平安那副老神在在，胜券在握的样子。

    
                这就像在跟他说，老子完全看不起你一般。

    
                陈平安依旧呵呵一笑，“那你倒是让他们来杀我啊。”

    
                陈平安觉得直接出手还不够解恨，他要让死亡帝父感受一下什么叫做屈辱与无奈！

    
                就像当初对方对待陈家一般！

    
                死亡帝父看着陈平安那完全不在乎的样子，气得双眼升起熊熊火焰。

    
                “很好！我倒要看看你能不能抗下我黑烟军团第一轮攻势！”

    
                “给我杀！”

    
                死亡帝父认定陈平安今天必死无疑。

    
                这些黑烟不死不灭，即使陈平安能挡得下第一轮攻势，后面还有能力继续抵挡？！

    
                而且，现在四方的亡灵殿弟子也已经围拢近了。

    
                最后一起发动总攻，弄不死陈平安，他跟陈平安姓！

    
                黑烟们在死亡帝父命令下达那刻，直接暴动。

    
                它们化作人形，杀意滔天，直奔陈平安飞下。

    
                其中，那八十意级的黑烟巨人速度最快，带领着身后两百多个七十多意级的黑烟人往陈平安杀去。

    
                至于六十多意级的黑烟人们，紧随其后。

    
                陈平安冷哼一声，身后创世大道的印记徒然出现，震得身后的虚空都荡漾了一下。

    
                一股恐怖的气息在他身周流荡。

    
                “八十意级？我倒是看看你能不能接下我一拳！”

    
                陈平安见死亡帝父没有第一时间逃离，目光先是定在了那一个巨人黑烟人身上，整个人暴动了起来，身形猛地在原地消失，眨眼便已经到了那黑烟巨人身前。

    
                “死！！”

    
                他沉喝一声，一拳轰出。

    
                他拳头之上，创世大道能量萦绕，轰出之拳，动弹之际，所过之处，虚空寸裂。

    
                轰轰轰轰！！！！

    
                虚空重叠爆裂的声音瞬间响彻云霄。

    
                一道极其惊人眼球的虚空伤痕一直往上波及，直冲上天。

    
                这一拳，仿佛打破了这世界的桎梏，全世界直接安静下来。

    
                那被拳头轰击的八十意级黑烟人，在这一拳下，直接消失无踪。

