
　　首先出现在晨星眼里的是一只人形的蝴蝶，有着类似人类那样修长的四肢，头部模样也酷似人形，后背长着一对宽大漂亮的蝶翼。

　　漂亮！

　　这是一只非常漂亮的生物。

　　这就是晨星见到此时的狩猎凤蝶的第一印象。

　　可惜，此时的狩猎凤蝶全身都沐浴着白色的光芒，让他完全看不清楚她现在真正的模样。

　　突然，光芒亮度骤然再次增大,令晨星忍不住闭上眼睛。

　　当他再次睁开眼睛时，光芒消失，狩猎凤蝶出现在他眼前。

　　这个时候，狩猎凤蝶已经并非是他之前看到的人形蝴蝶形态，模样跟最初时差不多，就是身体发生一些改变。

　　比如眼睛,原本蓝色的眼睛变成深粉色。

　　比如翅膀,原本遍布五彩斑斓斑点的翅膀变成只剩下青色、浅绿色和深粉色这三种颜色。

　　再比如体型，原本比正常同族大上不少的体型现在居然缩小到不足正常同类的一般。

　　没错，狩猎凤蝶变小了许多，从大蝴蝶，变成一只小蝴蝶，算上蝶翼，身高就只有半米左右。

　　只是，体型虽然变小，但外表变得更加精致美丽。

　　还有，其身上那股虫王的威压越发的强大。

　　即使是晨星，此时都能够从狩猎凤蝶身上感觉到一股淡淡的威压。

　　最后，狩猎凤蝶的身体素质得到明显的增强。

　　比如说速度，翅膀虽然变小了许多，但飞行速度却比之前更快，起码要快上两三层，而且飞行起来更加灵活。

　　不过以上这些狩猎凤蝶的变化暂时都不是晨星所关注,他现在重点关注的是狩猎凤蝶之前的人形形态那里去了,心中疑惑的想道：“怎么回事，刚刚明明是类人形态的，怎么变回来了，难道刚才是我看错了吗？”

　　晨星对狩猎凤蝶的变化百思不得其解。

　　最后，他在外挂屏幕上显示的狩猎凤蝶的资料找到了答案。

　　当他看到某个字眼时，眼睛都不由自主的瞪大了，脸上露出不可思议的表情。

　　狩猎凤蝶名字后面出现的后缀仍然没有出现变化，仍然是（???）的样子，但特性却发生了很大的改变，狩猎凤蝶的特性居然由原来的虫之预感的基础上又增添了羁绊进化这个新特性。

　　“羁绊进化，竟然是羁绊进化，这样一来，事情就说得通了，刚刚出现的人形蝴蝶形态肯定是狩猎凤蝶触发羁绊进化后出现的新形态，只是暂时还不稳定，才导致变回原来的形态。”

　　晨星再三确认狩猎凤蝶确实增添羁绊进化这个新特性，心中的疑惑瞬间就被解开，继而惊喜不已。

　　于是，他赶紧对此时正在适应新身体的狩猎凤蝶竖起大拇指，使劲称赞道：“狩猎凤蝶,你果然是最棒的。”

　　“蝶~”

　　狩猎凤蝶不明所以,但并不妨碍她自己得到晨星表扬而高兴,立刻在晨星周围飞舞,发出高兴的叫声。

　　狩猎凤蝶获得羁绊进化的新特性，这是晨星完全没想到会发生的新变化。天籁小说网

　　他本来以为狩猎凤蝶会得到一些天赋潜力增加的好处，运气好，还能够得到使用超能力的天赋。

　　但以上这些跟羁绊进化一比，简直就是臭鱼烂虾。

　　狩猎凤蝶有了羁绊进化这个新特性，他就知道狩猎凤蝶已经脱胎换骨，她打破了自身的种族上限，天赋潜力的上限进一步提高，将来前途不可限量。

　　他本来还有点担心狩猎凤蝶以后会因为种族值限制了自身天赋潜力上限，后期会跟不上，但现在这些担忧都可以扔掉了。

　　因为狩猎凤蝶将来必定会成为他手中的王牌精灵之一，说不定还是最具代表性的王牌精灵。

　　惊喜来得太过突然，高兴上头的晨星跟狩猎凤蝶在训练场地上玩耍一小会，他才逐渐冷静下来。

　　随后，他稳定情绪，将心态放平，然后准备接受新一轮的喜悦冲击。

　　银色羽毛不愧是超神兽洛奇亚身上掉落下的宝物，只要有精灵能够成功将它消化吸收，得到的好处是难以想象。

　　晨星刚才就已经注意到了，狩猎凤蝶在外挂屏幕上显示的资料，发生变化的不仅仅是名字和特性，等级以及技能栏里的一些技能同样发生不小的变化。

　　狩猎凤蝶此时的等级已经达到38级，再次将巨沼怪超越。

　　至于技能栏里的技能，除了多出念力这个新招式，起风以及空气利刃这两个飞行系技能的威力得到强化，而且这种强化并不是这两个技能的等级得到提升导致。

　　所以，起风的等级还是原来的LV4，但威力强化变成LV3，狩猎凤蝶以后释放出来的起风威力上升至100。

　　空气利刃的等级同样还是LV4，因为获得威力强化LV1，这个技能之前因为数量强化的关系而导致威力削弱的缺点得到弥补，重新变回60点威力。

　　最后就是迷人这个技能，除去虫王之力LV3这个强化选项，现在多出神威LV1这个强化选项。

　　晨星看了一下这个新出现的强化选项解释，得知这个强化选项的作为就是类似于王者之证和锐利之牙，在狩猎凤蝶开启迷人招式时，接下来的攻击会5%的几率令敌人陷入畏缩状态。

　　“超神兽的东西真是不错呢，给了狩猎凤蝶这么多好处，看来以后有机会的话，这种宝物是多多益善啊。”

　　晨星看完狩猎凤蝶资料的新变化，为超神兽所拥有的不可思议的力量感叹不已。

　　仅仅只是超神兽身上掉下来的一点东西，就能够让一只普通精灵发生脱胎换骨的变化，晨星现在终于明白那些邪恶组织的人为什么会那么热衷于捕捉神兽。

　　他们不仅仅是觊觎神兽本身所拥有的的力量，而且还觊觎神兽所能够带来的巨大利益。

　　因为神兽本身就是一个巨大的宝库，如果能够顺利将其捕捉，那获取的利益将是源源不断不可估量的，只要能够承受得住来自各方面的压力，说不定还真能够获得称霸世界的资本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第116章：羁绊免费阅读。https://xs.23sk.com 