    泽法既然有心打压李察，自然不会选择留手。

    李察也意识到了这一点，偏偏昨天他是一个人练习六式，对于纸绘这种躲避攻击的技巧，练习得不是很熟。

    所以李察已经可以预见到，等下怕是难免要挨顿毒打了。

    只是没奈何，泽法是授业恩师，提出的又是正当的要求，李察也只好认命了。

    根据昨天泽法讲解的技巧，李察卸下全身一切不必要的力量，身上的海兵制服也好像瞬间耷拉了下来。

    同时李察见闻色全开，全神贯注，死死盯住泽法的动作，只希望能少挨一点打。

    泽法见李察准备好了，举起拳头，一拳就朝着李察的脑袋打了过来。

    李察先是皮肤感受到了风压，随后才是用见闻色观察到了泽法的出拳。

    然而实际上，情况应该反过来才对。

    但没办法，相比起比初学乍练的见闻色，身体的本能还是更让李察感到深刻。

    李察控制颈部的几根肌肉，微一偏头，轻松地让开了泽法的拳头。

    泽法收回右拳，左拳又向着李察的胸口打来。

    李察再次控制腿部和腰部的肌肉，侧身躲开了泽法这一拳。

    随后泽法拳出如雨，劈头盖脸的朝着李察打了过来。

    因为是刚开始，泽法这几拳的拳速都不快，李察可以清晰的感受到泽法拳头带起的风压。

    然后李察根据先后顺序，都一一躲避开了。

    但泽法是何许人也，教导过的学生数不胜数，一眼就看出了李察此时的状况。

    靠感受气流变化来躲避是吧？

    嘿嘿，泽法的拳头可以轻易打破音障，保证让空气来不及反应！

    飒——

    泽法瞬间加快速度，拳头都打到李察面前了，破空声才传出来。

    在最后关头，李察才凭借着见闻色反应过来，险之又险的躲开了这一拳。

    不过还没完，这才刚开始。

    接下来，泽法的拳头犹如疾风暴雨一般，朝着李察打了过来。

    现在想要凭借皮肤感知气流变化来躲避，已经是不现实了。甚至，身体的感官还会扰乱李察的判断。

    耳得之而为声，目遇之而成色，而此时的声色，皆非此刻的真实，皮肤的感知也太过缓慢了。

    因为身体错乱的感知，让李察好几次都险些被泽法的拳头打到。好在凭借着见闻色霸气，李察在最后一刻间不容发地躲开。

    【这样下去不行！】

    既然所听、所见、所感全都不是真实，那么一切皆为虚妄！

    李察索性闭上了眼睛，摒弃全部身体感知，就像是回到了万米深处的海底，只依靠见闻色来捕捉泽法的动作。

    果然，排除了身体感知的干扰，李察躲避的动作渐渐游刃有余了起来。

    只不过，既然泽法有心要让李察吃点苦头，又怎么可能会让李察轻松下去。

    泽法的拳头一拳快过一拳，一副不试出李察的极限不罢休的架势。

    只见泽法和李察周身气流震荡，在训练场内卷起飞沙走石。

    而李察身体却犹如风中浮萍，随着泽法的攻击随风飘荡，浑不着力。

    终于，泽法的拳头快过了李察见闻色霸气感知的极限。

    李察凭借见闻色霸气观察泽法身体的动作，预判躲过三拳之后，最终被泽法一拳打在胸口。

    嘭——

    李察被泽法打飞，再次陷进了墙里。

    “怎么样？小子，老夫可是好久没这么活动过筋骨了。”

    “你的见闻色实在太差劲了，我才刚活动开手脚，你就倒下了～”

    即便是以泽法素来严厉的标准，也没有指出李察纸绘方面的不足，只是说李察见闻色“差劲”。

    把李察抠出来之后，泽法的心情看起来很不错。

    毕竟，哪个老师不喜欢如此有悟性的学生呢？

    “老师辛苦了，我还想再来一次！”

    李察当然不是傻子，刚才泽法的攻击，对于自己的见闻色霸气修炼，显然大有益处。而且对于攻击的闪避训练，也可以帮助身体形成肌肉记忆。

    不过是挨几次打罢了，和实力的提升比起来，又能算得了什么？

    泽法豪迈一笑，说道：“好！老夫今天就满足你！”

    要说有什么学生，比起有悟性的学生更受老师喜爱，那当然是既有悟性，又十分勤奋的学生了。

    ······

    嘭——

    ······

    嘭——

    ······

    一直挨打到中午饭点，泽法连续将李察从墙了抠出来二十七次之后，泽法才停了下来。

    泽法看着灰头土脸的李察，说到：“今天就到这里吧，接下来你自己练习。”

    李察点点头。

    有好几次李察没来得及将身体被击打的位置覆盖武装色霸气，即便是泽法最后收手了，但李察还是被泽法的拳头打得生疼。

    但泽法不说停，李察也绝不喊停。

    当初他为了磨炼剑术，就敢一个人冲到对方海贼船上去，现在有海军大将给自己做陪练，李察又怎么会不知道珍惜！

    泽法走后，李察原地回忆整理了一下刚才的训练，自觉大有收获。

    身体感官和见闻色霸气已经不会相互冲突了，切换也更加自如。

    而在经过泽法的一顿殴打之后，李察隐隐感觉自己的见闻色霸气变得更加敏锐了。

    连带着武装色霸气覆盖身体的速度，也更快了些。

    “还是有老师好啊！”

    李察再次感叹了一下有老师的好处，只凭这一上午的修炼，就抵得过李察独自在海底修炼一个月！

    去食堂吃过午饭之后，李察接着回来修炼。

    照例是修炼到月上中天，李察才慢慢走回宿舍休息。

    如是一连半个月，泽法每天上午都来指导李察一段时间。

    先是检查李察每天的修炼成果，然后再对李察六式修炼中不到位的地方，做出针对性的指导。

    然后到了中午饭点，泽法就让李察自行修炼。李察每天都练到夜幕深沉，才回海兵宿舍休息。

    有一次李察回来得早，碰上三个室友都还没有睡觉。

    庞贝揶揄道：“李察，你这每天都这样搞，身体怕是会吃不消啊！”

    “哈哈哈哈～”

    说完，庞贝自己大笑了起来。胡伦和达肯虽然没出声，但脸上也都带着笑意。

    在502房间四人当中，李察的卖相是最好的，简单的来说就是——李察很帅！

    一头黑色利落干练的短发，脖颈修长，身材匀称。一双剑眉斜飞入鬓，鼻梁高挺，面若刀削。

    不过李察嘴角总是带着若有若无的笑意，让人不自觉的就会忽略他原本颇有几分凌厉的相貌，没来由的感到很亲切。

    只是偶尔顾盼之间，一双星目闪烁神光，让李察的气质不同凡俗。

    这其实是因为李察这段时间高强度的修炼，让他对于自身气势无法完美收敛的缘故。

    但是有庞贝一开始的打趣，李察这副样子落在三人眼中，先入为主的就以为是“电眼”了。

    人长得这么帅，还自带桃花眼，每天又这么晚回来，那可不就是和海兵妹妹约会去了嘛！

    李察露出一个灿烂的笑容，说道：

    “没事，这次机会难得，我要好好珍惜！”

    听到李察这话，庞贝一脸羡慕嫉妒恨不用提，胡伦和达肯也是默默地为李察竖起了大拇指。

    在三人眼中，李察已经从一个实力稀疏平常的关系户，变成了一个“牡丹花下死做鬼也风流”情圣了。

