    一直到准备好人和车队，金福来都没想明白。

    “有钱人的用意太让人捉摸不透了。”金福来暗暗摇头。

    在一众女仆的簇拥下，杨青走到了酒店门口。

    由十八辆莱斯劳斯组成的车队已经一字排开到了酒店外。

    每个车前都站着一名戴着黑色墨镜穿着笔挺西装的司机。

    看到杨青出来，所有人同时鞠躬，异口同声道：“杨先生好！”

    看着这一幕，杨青不由心潮澎湃。

    难怪都想做有钱人，这种众星捧月一般的感觉还真不错啊。

    他点了点头，在金福来的带领下走向中间一辆明显改装过的车子。

    车队浩浩荡荡向前，一路之上其余汽车看到后都会自动闪开。

    真不小心碰上这样的豪车，保险都不一定够赔的。

    没多久，车队便在本市最大的一家福彩店门口停下。

    金福来殷切地开车：“杨先生，到了。”

    接过女仆递过来的一个葡萄吃掉，杨青在微微欠身，任凭身后的漂亮女仆将衣服披在背上，随后走出车子。

    马路之上，不少人都好奇地看了过来，还有人在偷偷拍照。

    就连彩票站老板都跑出来看热闹。

    发现一行人朝着自己的店铺走来时，那中年老板菊花一紧，差点把手中的保温杯失手掉到地上。

    难不成这是哪个大佬跑来找自己收保护费了？

    不过这看着更像是某个富家公子啊。

    还是说自己什么时候不小心得罪了他，现在来找自己麻烦？

    “大……大哥？”中年老板战战兢兢地看向杨青。

    摘掉鼻梁上的墨镜，伸手示意左右拿着扇子的女仆停止扇风，杨青淡淡道：“你们这里买彩票有上限吗？”

    买彩票？

    中年老板一愣，忙说道：“单张票不能超过两万块。”

    “好，”杨青拍了拍手，冲着身后的金福来努努嘴，“给他转五个亿。”

    “五个亿？”老板膝盖一软，差点跪倒。

    这特么说的不会是冥币吧？

    “有问题？”杨青看他。

    老板脸色发苦：“大哥，您别开玩笑了，有什么我做得不对的地方，您尽管说，就甭拿我开涮了。”

    他觉得对方肯定是在开玩笑。

    “老金，转钱。”杨青大手一挥，有种说不出来的阔气。

    他心里也极为爽快，仿佛这些真的是自己的钱一样。

    “老板，给个银行卡号。”金福来笑眯眯说。

    “您没开玩笑？”发现不少围观群众都悄悄聚了过来，有人在对着这边拍照后，老板胆子稍微大了点。

    光天化日之下，这帮人总归不会真的干什么违法乱纪的事吧？

    “我像是开玩笑的人吗？”杨青说，“五个亿的彩票，你随便打。”

    说着他先一步进入到彩票站内。

    看到店内还有不少人，杨青皱了皱眉，随后冲着金福来使了个眼色。

    金福来脸上堆着笑，冲着正盯着手机银行卡余额发愣的彩票站老板道：“我们老板喜欢安静，你看？”

    “好，马上。”彩票站老板忙说道。

    五个亿已经到账，他现在仍有些难以置信。

    竟然真有人傻到用五个亿买彩票。

    难不成是主任家的亲戚？

    而对于对方包场的要求，他当然没有一丝不满。

    这一笔生意，对他而言绝对是天降横财。

    光是提成就足够他下辈子衣食无忧了。

    深吸口气，彩票站老板挨个去找那些熟客交谈，承诺一人一百块的免费彩票后，他将喜滋滋的几人送出彩票站，然后挂上了“暂停营业”的牌子。

    彩票站规模不小，总共有二十来台机子。

    杨青坐下来后，瞅着那些“嘟嘟”吐出彩票的机器，以及上前核对金额的工作人员，有点无聊地伸了个懒腰。

    “老金，去弄点吃喝的。”他吩咐道。

    金福来应了一声，安排人员去准备。

    他现在已经见识到杨青的大方了。

    那几个伺候他的“女仆”，各个已经拿了上万块的小费。

    作为首席大内总管，自己的小费还能少的了？

    这边的事情很快就被人传了出去。

    十八辆劳斯莱斯，到了哪里都能引人注目。

    至于杨青花费五个亿买彩票的事情，更是被不少人目睹。

    特别是彩票站老板得到杨青应允，在朋友圈发了截图之后，更是火遍朋友圈。

    不少记者都闻讯而来。

    看到彩票站门口那些彪悍的黑衣大汉，以及彩票站内一大群穿着女仆装的女人后，这些记者各个如同被打了鸡血一样，既嫉妒又兴奋。

    各种照片被传了出去，甚至登上了各大网络的头版头条。

    ……

    杨青正在酒店内面试几个应聘者。

    这些都是金福来高薪挖来的。

    有知名财经专家、足球评论员、房地产专家、人脉深厚的明星经纪人……

    听着他们侃侃而谈，杨青频频颔首。

    特别是对这些人提出来的薪酬，他更是满意。

    这种高薪人才，确实该多招聘一些。

    若非系统警告，他都想让这些人再介绍几十上百个同行。

    ……

    与此同时，彩票中心也在开会。

    几个人你一言我一语争论不休。

    “别插手，看运气吧。”主任最终定了调子。

    杨青购买五个亿彩票的事情，甚至已经登上了央媒，这时候不知道被多少人盯着，再搞暗箱操作风险太大。

    ……

    当日，杨青便多出了一个三十余人构成的顾问团。

    这些人的平均月薪一百万，合计三千来万，让他颇为满意。

    不过相较于当前的百亿资产，这点钱却又显得杯水车薪。

    将此前的几个败家想法说出来，让这些人去研究后，杨青便一个人在水疗吧里放松身体。

    最近一段日子他一直精神紧绷，现如今正好多了个休息的机会。

    时间一分一秒过去。

    专家们在会议室内吵翻了天，意见却渐渐达成一致。

    杨青在一群女仆的簇拥下回到酒店餐厅内。

    看着桌上的龙虾鲍鱼松茸，他满意地点了点头。

    而在主席台后方的巨大屏幕上，则是播放着福彩开奖现场的直播。

    金福来躬身立在一旁，一路弯着腰将杨青带到主座，然后便向他介绍起来。

    “杨先生，还有五分钟就要开奖了……”

    杨青漫不经心地听着，时不时地接过女仆递来的美食。

    ……

