    曾孝宽叹了一口气，这股份要不要得回来，估计也是难的，就妻子那弟弟，进了他口中的，想要再掏出来，是不怎么可能的，不过，也算是给妻子一个教训好了，得好好地抻他一些日子，否则是越见跋扈了。

    至于所谓退婚的事情，却是提也不能提的，老爷子定下的事情，又岂是自己能够质疑的，而且……这个事情其实自己才是受益者啊。

    自己在枢密院的差事，可不是妻子所说只是一个不足为道的小官，而是一个看似寻常，实则关键的位置，这可是自家老爷子使了大力气的，而蔚青的婚事，却不是交换官职的筹码，而是老爷子为了保护羽翼下的门生故旧，只不过这些话与那头发长见识短的夫人说不上罢了。

    不过陈定那个小伙子，的确是踏实可靠的，见了几次，接人待物都颇为踏实，至于官途什么的，只能看他们自己的了，不过也无妨，以陈家如今的身家，即便是考不上科举，蔚青以后至少也能够锦衣玉食，这一点却是有保证的。

    曾孝宽默默想着心事，却有同僚从外面回来了，看到曾孝宽，笑着恭喜道：“曾兄，恭喜恭喜！”

    曾孝宽愣了愣道：“喜从何来？”

    同僚啊的一声道：“曾兄还不知道呢，那张参政的弟子陈定乃是此次开封解试解元的事情，您还没有听说啊，还是说，这陈定不是您女儿的未婚夫？”

    曾孝宽吃了一惊：“解元？”

    同僚点头笑道：“是啊，今日发榜嘛，吕惠卿等人也都从国子监出来了，消息比外面发榜的还要快点，啧啧，陈家了不得啊，还是得再次恭喜曾兄了。”

    “嗯？”

    “哈哈，陈定摘了解元，而他的弟弟陈静安，则是拿了第二名啊！陈家双魁首，啧啧，了不得了！”

    曾孝宽愣了半晌，一会之后，嘴角慢慢咧了开来：“好啊，真好啊！哈哈哈哈，真好啊！晚上回去，叫你这婆娘知道我的厉害！”

    ……

    却将目光回到国子监。

    衙役开路，官吏押着黄榜，在众多士子翘首等待之中，终于是贴了上去。

    自从上次与陈宓的冲突之后，蔡京便闭门不出了，这一次看榜才算是来了现场，他远远躲着陈宓等人，不愿意与陈宓打照面，就是这般一来，便无法自己看到黄榜了，不过也无所谓，反正就是早一会晚一会的事情，他还带着奴仆呢，让奴仆进去看后来与自己说也就是了，有许多的士子自矜身份，也有这般做的，反而彰显了身份。

    其实陈宓也看到了蔡京，但看到蔡京远远躲着，便也没有上去说话，也不想上去说话，蔡京这样的人，得罪了便绝难再次和好了，便做个仇人好了，就看谁的手段更高明了。

    陈宓将目光投向黄榜张贴处，官吏也没有故弄玄虚，也不会搞些什么吸人眼球的做法，将黄榜从后往前贴，在这个万般皆下品惟有读书高的年代，科举名次便意味着很多的东西，对于高中的人，也要有足够的尊重，绝不会将榜首的人留在最后宣布，这对他们是不尊重的。

    所以，第一张黄榜贴上了，从上到下，从右至左，榜名之下的第一个名字便是——两浙路衢州陈定！

    解元陈定！

    而一同引入眼帘的还有——两浙路衢州陈宓！

    陈宓一瞬间感觉到心脏猛地一跳，然后一股欣喜油然而生，原本他以后不会有太多的情绪，但在这一刻却是感觉到了，仿佛上辈子高考时候听到分数的一瞬间的感觉一般。

    终究还是不能免俗啊。

    陈宓心中感慨道。

    就在这一瞬间的事情，后面已经是喧哗声四起了。

    余中大声道：“一门双魁首，陈家大兴！”

    陈宓转头一看，看到已经是泪流满面的陈定，还有欣喜若狂的卢仲文檀希程兄弟几个，余中余贯等人满眼都是羡慕。

    陈宓扫了一眼，然后对余中余贯等人问道：“怎么样，看到自己的名字了吗？”

    余中笑道：“看到了，咱们都中了，邵材兄、邵刚兄、我哥，都都榜上有名！”

    陈宓快速扫了一下，果然都在呢，然后点点头道：“好，那咱们快点撤吧，已经有人围过来了。”

    余中余贯等人口上说好，但脚步却没有挪动，陈宓看了一下他们的神情，心下暗笑，口上说道：“你们却是莫要着急，关于婚约的事情，我会请老师给你们联系的，等考上进士，能够娶的可不是来这里捉婿的富家翁，那都得是朝堂高官了！这些虽然家境殷实，但对你们的前程却是作用不大的。”

    陈宓这话一出，他们纷纷醒悟过来，赶紧跟在陈宓陈定的身后退出，他们刚刚走出人群，外面的人已经围了过来，有人指着陈定与陈宓道：“便是这两兄弟摘得前二！”

    顿时那些人纷纷目露凶光……哦，不，是目露贪婪之色，纷纷围了过来，檀希程檀希图衣服一掀，露出腰间的凶器，那些家丁看到了，顿时微微却步，有人却是冷笑道：“榜下捉婿而已，不至于动凶器吧，我们就非要捉了这两兄弟回去给我们的小姐们给分了，你难道还敢杀人？

    小的们，都不用怕，他们不敢伤人的，记得主家的承诺么？捉到一个榜上有名的，无论婚配与否，奖十贯，捉到一个排名前二十的，奖二十贯，捉到前十的，奖三十贯，捉到前三名的，奖一百贯！”

    家丁们一听，顿时跃跃欲试起来。

    檀希程兄弟两个顿时大怒起来，就要拔出单刀，却被后面的陈宓给按住了，陈宓挤开兄弟两个，与那带头人拱手道：“阁下，在下陈静安，家师翰林学士、政事堂参知政事名讳上张下载，这是家兄，你若是知道我们，便知道我们已经有婚配了的，而且都是贵人家的女儿，你们捉了我们去，固然领了一点赏钱，但若是伤到了我们，你们恐怕要没命的。”

    那人听说是参政弟子，又有了婚配，顿时心思便灭了，赶紧道：“那诸位请自便，叨扰了。”

    人群散开，陈宓等人从容而退，但陈家双魁首的消息却是如同飞一般扩散！

