    很快，张国飞开始讲课。

    所讲课的内容在学生们听来也觉得枯燥无味。

    这是一个异兽肆虐的时代！

    只有超凡投资家才有能力对付异兽！

    他讲课讲地吐沫横飞，也是讲地格外认真，任何小细节都没有放过。

    叶笑听地觉得很有趣。

    异兽、超凡投资家……

    种种字眼，都让他感到热血沸腾。

    不过眼下最要紧地是要尽快成为超凡投资家，他才能够对抗异兽，才能够主宰自己的命运。

    好像张国飞也是意识到了，他所讲地课堂内容，在场学生们几乎都不怎么喜欢听。

    那行，他就讲一些有趣的。

    “不如，来观察你们所投资的世界《元末》！”

    张国飞抿嘴一笑。

    果然，他这话一说出口，在场学生们眼前一亮。

    这事情才是他们最为关心的。

    《元末》这一投资世界，可关乎着他们的未来。

    能不能投资成功，这还是一个未知数呢！

    “好！张老师赶快观察世界！”

    学生们兴奋地嗷嗷叫。

    张国飞点头，立即动用起了学校拨款给他的经费红晶，进行观察世界。

    【观察世界《元末》，消耗1红晶。】

    【民不聊生、连年战争、百姓食不果腹、流离失所，无家可归。】

    张国飞的全民系统进行投影，一行文字出现在众位学生跟前。

    很快，画面投影出现。

    士兵厮杀、战乱爆发、百姓们沿街乞讨、衣不蔽体。

    【观察结束】

    整个过程，持续不到一分钟。

    这一点，在场所有人都明白。

    观察世界，仅仅只会透露一些小小微不足道的情报。

    因为，先前的高三学生享有优先投资权利。

    而如今。

    《元末》已面向所有超凡投资家。

    每一位超凡投资家都可以投资这一方世界的人物角色。

    且，每一个人物角色都拥有一条独立成长的世界线！

    但人物角色开局或高或低。

    开局皇帝！

    开局权臣！

    开局太子！

    ……

    等等层出不穷。

    这也就注定，全民系统不会透露出更多关于《元末》的信息。

    想要得到更多情报信息，只有等《元末》世界发展运转，或者动用一些特殊手段。

    比方说，在全民系统商店购买情报卡。

    情报卡售价10000红晶。

    这样的价格，注定让无数人望而却步。

    所以，在场学生们脸庞上都露出一副意犹未尽的表情。

    就只知道这么点情报，对于他们来说远远不够。

    他们还想知道的更多，还想知道他们所投资的对象，究竟是不是天命之子！

    “你们的心思，老师都猜测地出来。你们都想投资天命之子，可《元末》这个世界，根据全民系统所公布出来的信息，世界总人口4.21亿，元朝总人口8753万。想要在这上千万数亿人口里，找到天命之子进行投资谈何容易？所以莫要再做白日梦了。”

    张国飞叹息一声。

    曾经，他也是有跟在场学生们一样的心思。

    投资天命之子，命运逆转，一夜暴富，获得无数红晶。

    天命之子说地简单一些就是《元末》世界的真正主角！

    过往就有一些人投资了天命之子，逆转人生，但这类人少之又少。

    一下子，众位学生如同霜打的茄子都焉了。

    为了让学生们能够重新活跃兴奋起来，张国飞也是提议对学生们所投资的对象进行文字以及视频观察。

    虽然需要红晶作为费用，可这一切费用不多，且从学校经费里扣除。

    “好呀！好呀！”

    学生们很兴奋，更是一时之间都不知道用谁的投资对象进行观察好了。

    可是很快，众位学生都将目光落在叶笑身上。

    他们都想看一看叶笑所投资农家小子朱重八的命运到底有多么悲惨。

    张国飞的心思跟众位学生不谋而合。

    他也是想要将叶笑树立为反面教材。

    让以后学生们明白，不要跟叶笑这样坏榜样学习。

    “那就观察叶笑的投资对象朱重八。”

    张国飞拍案做出决定。

    学生们很兴奋，都露出一副翘首以盼的期待表情。

    张国飞启用了全民系统投影功能。

    【文字观察朱重八，消耗1红晶】

    【朱重八正在放牛】

    【朱重八正在睡觉】

    【朱重八正在吃饭】

    ……

    “哈哈哈！”

    一番观察下来，满座学生都笑喷了。

    不少人更是笑地龇牙咧嘴，眼泪都情不自禁地流了出来。

    “这朱重八就是个废物吧，只会放牛，要不就吃饭睡觉！”

    众人哄堂大笑，摆出一副肆无忌惮的嘲讽嘴脸。

    身为班主任的张国飞也是表情愣了一下。

    “这是一支废弃股！”

    众位学生们齐齐点头，都认同张国飞的话。

    朱重八毫无潜力可言。

    他们更都对叶笑露出一副同情的眼神。

    叶笑这一辈子完蛋了，只能够当一个普通人。

    很明显，叶笑投资了一只垃圾废物股，这也注定叶笑的投资结果为失败。

    投资失败，血本无归，全民系统自动消失！

    面对众人的同情目光，叶笑嘴角都忍不住抽搐了好几下。

    他需要同情吗？

    根本不需要！

    还有他投资的是一只超级潜力股，怎么可能会是一只垃圾股呢？

    朱重八是谁？

    放牛娃？

    屁！

    这是未来的洪武大帝！

    “看看视频观察吧，或许事情会有回旋余地。”

    张国飞说话的信心不是很充足。

    其余学生们摇头叹息，或是面露同情，或是嘲讽等等，情绪复杂多样。

    【视频观察朱重八，消耗10红晶】

    张国飞操控起全民系统。

    很快一段由全民系统自主剪辑而成的视频片段就出现在众人跟前。

    【朱重八登基称帝，大宴群臣！】

    一下子，众人都懵逼了。

    这个视频剪辑标题他们没有看错吧？

    朱重八这么个垃圾股，居然登基称帝了?

    见鬼了！

    这是发生什么不可思议事件了吗？

    难道叶笑这个如今龙都五中的笑柄笑话要翻身要逆袭了？

    “大家稍安勿躁，进行视频观看。”

    张国飞操控眼前的全民系统虚拟面板，表情肃然，沉吟一声。

    “对！进行视频观看！答案结果一目了然！”

    众人齐齐点头回答。

    到了如今，他们还是不愿意相信全民系统所给出来的标题。

    区区一个放牛娃农家孩子何德何能可以登基称帝啊！

    这事，绝对不可能发生！

    就像太阳不可能东落西升！

