
咸阳。

繁华的街道上，一辆马车在一队护卫的保护下缓缓驶入咸阳城中，那马车装饰华贵，一看便知乘坐在里面的人非富即贵。

马车内，一名青年与一名老叟对立而作，青年身形肥胖，手里拿着一根硕大的鸡腿在不停啃食着。

而对面的老叟身形消瘦，老脸上布满皱纹，面无表情望着青年。

“该带的东西都带上了吧？”

青年一边啃食着鸡腿，一边蠕动着布满油汁儿询问道。

“回皇子殿下，出发前老臣已经一一钦点过了，一样不少。”

老叟点头回道，对青年倒是毕恭毕敬。

这青年正是大金国的皇子殿下，而这老叟乃是大金国的国师，更是身兼大金国使臣一职。

“做得好！等到了大秦，一定要让那大秦皇帝看看我们大金是何等强大，给他一个下马威，好为你讨回公道！”

大金皇子满意点点头，把手里剩下的鸡骨头丢到一边，随即又拿起一个新的鸡腿啃起来。

“那家伙明知道是我胞弟的情况下，竟然还敢动手杀他，简直不知天高地厚，这次一定要让他知道大金不好惹！”

一提到讨回公道几个字，大金国师目光也是冰冷下来，语气冰冷回道。

对于之前赵铁在大秦被杀的事情，整个大金都十分愤怒。

倒不是因为损失了赵铁这个人，而是因为那赵铁在亮明身份之后，嬴政还是毫不犹豫动手。

这个举动，无异于完全不把大金国放在眼里。

“淡定淡定！我们已经断了他们的盐，想必他们也多少知道些厉害了，这次只要在稍稍吓唬一下，让他们畏惧大金，想必你弟的事情便能有一个合理的解决。”

见大金国师气愤至极，大金国皇子摆手道。

······

宫殿里，嬴政正在批阅着奏折，一旁的李斯却是在思索着什么，目光略微不安。

“陛下，让公子去迎接大金国的使者，确定没问题吗？”

犹豫良久，李斯还是开口询问道，目光落在嬴政身上。

“反正他们也是来找茬的，就让云儿先带他们转转吧，怠慢就怠慢吧。”

嬴政依旧翻阅着手中的奏折，对于这件事情，他一副丝毫不在意的模样。

对于这次大金国两人造访的事情，嬴政也只是做到基本的以礼相待，毕竟这两人的到来，大家心里都清楚多半是来找茬的。

这从之前大金不让盐流入到大秦这边这件事情，便已经能看出来。

所以嬴政便直接让赢云先去接待二人了，毕竟对于刺头，最好的办法就是让另外一个磁头去磨平的。

对于做刺头这件事情，嬴政对于赢云倒是很有信心。

“是！”

李斯眉头微拧，心中还有些不安，毕竟赢云行事张狂这件事情，他也是清楚的，还是有些担心这赢云会惹出什么事来。

但见嬴政这丝毫不慌的模样，李斯也不好再说什么，只得沉默下去。

······

马车好一阵的行驶之后才终于停下来。

大金皇子擦去嘴上的油渍，随后大金国师的搀扶下走下马车，看见眼前的景象，却是一愣。

没有豪华的迎接队伍，更没有隆重的迎接仪式，站在前方的，是一个脸色略微不耐烦的年轻人和一名随行太监。

“你们就是大金来的人吧？我是大秦皇子，你们今天就跟着我逛逛吧！”

见马车上下来两人，赢云神色这才微微缓和下来。

虽然他只在这里等了一炷香的功夫，但早已经很不耐烦了。

毕竟对于嬴政让他来接待这件事情，他本身就是很不乐意的。

“吾乃大金国师，这位乃是大金的长皇子。”

听到赢云的身份，大金国师目光微凝，神色略微不悦。

毕竟自己堂堂国师和皇子亲自到来，怎么说也应该嬴政亲自来接待一下，但却只派一名皇子来，这其中有着明显的轻视。

“别墨迹了！本公子腿都站软了，快走吧！”

对于那些介绍，赢云却是懒得听，冲着二人摆摆手，随即便率先往前走去。

见到这情况，大金国师目光一冷，便要发作，但一旁的大金皇子举起手示意，他这才把怒火压制下来。

二人慢步跟在赢云身后，大金的随行人员这才跟着二人前进。

“快点儿呀老头，你怎么一副要死不活的样子，那些背着东西的人都走得比你快！”

走了一会儿，见这大金国师慢悠悠的，赢云转头不耐烦斥道。

此话一出，一旁的小太监瞳孔微缩，却是有些担心。

而那随行的大金人员，目光也是微微一冷，赫然是一副要发作的模样。

“你······”

大金国师更是直接一声呵斥，便要开始发作，但却被大金皇子给拦了下来。

“国师冷静！只是那家伙的胡言乱语而已，对身体没有什么实质性伤害，我们要以大局为重！”

大金皇子开口道，一双眸子冷静落在国师身上。

“还有那个胖子你也是，走这么慢不知道减下肥吗？吃这么多简直浪费粮食！”

见两人磨磨唧唧，赢云目光落在大金皇子身上，一脸不耐道。

听到“胖子”二字，大金随行人员瞳孔猛地一缩，神色略微惧怕起来。

‘糟糕！皇子殿下最讨厌被人说胖子！’

大金国师心里也是一惊，目光落在大金皇子身上，只见他神色冰冷，一双眸子怒意滔天。

“敢说我胖子？！不知死活的家伙！本皇子今天非得好好教训你！”

下一瞬，大金皇子一声暴喝，蠕动那巨大的身形便想朝赢云那边冲去。

“皇子殿下冷静！只是胡言乱语而已，对身体没有实质性的伤害，要以大局为重啊！”

大金国师见状连忙一把保住大金皇子。

这要是在大金国内，只怕这赢云要小命不保了，但在大秦国内，这国师还是清楚不能让这大金皇子乱来。

“砰！”

对于这副场景，赢云却是丝毫不慌，猛然一拳挥出便砸在一旁的树干上，瞬间便将那大腿粗的树干砸得碎裂开来。

看见这副景象，众人皆是一愣。

毕竟那一拳若是砸在身上，只怕一圈得断上几根肋骨！

大金皇子看见这一幕，也是倒吸一口凉气，刚刚还暴躁无比的他这才慢慢安静下来。

“哪来这么多蚊子？叽叽喳喳的真是烦人！这种东西果然还是要打死才舒服！”

赢云幽幽开口道，目光冰冷望向大金皇子那边。

“国师说得对，大局为重，本皇子也不是计较这种小事儿的人。”

听到这话，大金皇子身子微微一抖，随即站直了身子一脸正色道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465529"  chaptername="第一百一十一章：本皇子也不是计较这种小事儿的人">加入书签</a>
</div>
