
　　宋怀均和云轻轻领证之后,宋净晚时常往他们家跑。经常会带一些自己煲的汤给云轻轻喝，开始宋怀均是十分拒绝的，虽然是自己亲侄女,但对她的厨艺一点儿都不敢恭维,云轻轻又怀着孕，不能遭这份罪。

　　宋净晚再三保证她自己尝过,宋怀均勉强喝了一口,没想到她的厨艺突然有了一日千里的进步,煲出来的汤不说多鲜美,但还算可口，遂不再阻止,给云轻轻盛了一碗,亲自端到她面前。

　　“宋小碗，你最近厨艺见长啊。”他觉得这是件十分值得鼓励的事,他和云轻轻都不会做饭,只能请做饭的阿姨，但逢年过节的阿姨总要回家,若是孩子的堂姐可以靠一靠,未尝不是件好事。

　　宋净晚踌躇着不知道怎么开口,总是话到嘴边又说不出来。见宋怀均这么说，便顺着回答：“有人教我的。”

　　教她煲汤的自然是林燊。其实说是他教的也不尽然,因为他除了简单的家常菜也不会太多,毕竟他这些年的时间都放在工作上，也没有太多时间和兴趣钻研厨艺，要不是为了她，他自己是不会下厨的。他看她对做饭有兴趣，教过她两回,发现她其实也不是不会，就是永远拿捏不好中餐里放调料的适量，做出来的菜要么淡而无味，要么咸得无法入口。

　　她比较轴，永远感受不到什么才是所谓的适量。每次做菜，菜量都是不一样的，该多放还是少放，林燊教她时她觉得自己明白了下次一定能把握，但林燊不在时她就又不知道该放多少。都说做饭的次数多了慢慢就能掌握，但她这么久了还是掌握不好。林燊后来想了个办法，根据家里的厨具给她定了用量，比如菜只切一盘不能切多，一盘菜放多少盐多少酱油，一切都有严格的定量。很麻烦，但她这就能记住，做出来的菜不再难以入口。

　　宋净晚说教她做饭的是她男朋友，宋怀均的表情顿时变得微妙起来：“他还挺了解你的嘛，这招都想得出来。”

　　语气有点阴阳怪气，宋净晚长长的铺垫戛然而止，这一趟算是又白走了。

　　她想不到坦白竟然这么难，一次又一次的无功而返让她觉得挫败。她是个藏不住心事的人，林燊更是长了一颗七窍玲珑心，不用她说就明白是怎么一回事，每次都安抚她，让她不要着急，让她越发觉得愧疚。

　　其实他也不用怎么猜，因为几乎是宋净晚一走，宋怀均就立马给他打了电话，语气不太好，指责他这个当叔叔的失职：“他都跑宋小碗家里教她做饭了，你怎么一点儿都不知道？谈恋爱不能在外面谈吗？大街上那么多餐厅，哪一家不比他们自己做的好吃，天天往家里跑干什么。谁知道他是什么意图，借着教做饭的名头想干点什么？这小子比我想象中阴险，连宋小碗这种油盐不进的都能搞定，看来不是什么善茬。”

　　抱怨居多，也没什么立场指责人家，毕竟林燊作为外人不好掺和进别人的家事。

　　可他总是不放心，那小子做完饭肯定留下来吃饭，要是磨磨唧唧一顿饭吃到晚上，那还不得找借口不愿意走，两个人抱在一块儿说会情话，这时候的女孩子往往抵抗力弱，再加上刚开始交往，两个人就好比干柴和烈火，稍不注意就要燃起来。

　　他总是有种火要烧到自己家后院的感觉。

　　---

　　转眼春天已到，光秃秃的树枝抽出了绿芽。宋净晚起得比冬天时早，林燊叫她一起去晨练，她摇摇头拒绝了。

　　相处得时间久了，林燊渐渐发现她有一个小毛病，她真的很不喜欢运动，而且还自有一套说辞。

　　“我之前每天都骑自行车上下班，这也算运动吧。”她每天吃过饭还都会散步，确保自己能走够五千步，才不是林燊口中那种懒惰的人。

　　她每天五千步的运动量在他眼里实在太小儿科，她本来就瘦，他时常会担心她抵抗力越来越差，可无论他怎么说，她就是不愿意跟他一起晨练，他也拿她没办法。

　　结果就是，她没能逃过换季频发的流感，不出意外的感冒了。

　　宋净晚自己觉得没什么，换季的时候她本来就爱感冒，吃吃药多休息就好了。但林燊看她萎靡的样子心疼得没办法，捏着她的鼻子，有点生气地说：“什么叫本来就爱感冒，你见过谁生下来就爱感冒啊。”

　　她不说话了，难得有些窘迫。

　　林燊带着她去看了医生，一直待在她家照顾她，盯着她吃药休息。晚上要了她家的钥匙，担心她半夜发烧，几乎每隔一两个小时就过来看一次。她前半夜睡得熟，后半夜睡得轻，见他进出两回，每次都轻轻用手探她的额头，然后悄悄地来又悄悄地走。第三次后，她轻轻拉住了他的手，嗡着声说：“林叔叔，我没事了，你去睡吧。”

　　他的眼睛在黑暗里依然明亮，反握着她的手说：“是不是吵到你了？”

　　她轻轻摇头，说：“你这样很累，我不会发烧的。你快去休息，有事我会给你打电话的。”

　　因为感冒又才睡醒，她说话声音闷闷的，听着比平时软，多了几分女儿家的娇柔。

　　这副模样他平日难以得见，他握着她柔嫩的小手，柔声哄：“没事，你睡吧。”

　　她不忍心他来来回回的跑，尽管只隔着一道走廊，但他时刻担心肯定没有睡好。她没有沉思太久，在他帮她掖好被子要走时，又拉住了他的手，她没有说话，身子往床里侧挪了一下。

　　他迟疑了一下，在她床边坐下。

　　宋怀均买的床，宽敞舒适。

　　她说：“柜子里还有被子和枕头。”意思再明显不过。

　　她想反正床很大，睡两个人中间还有空余。当然，她更相信的是林燊的人品。

　　这样，他应该就能好好睡一觉，明天还要上班，他不能就这么来回奔波一夜。她这么想着，忍着头晕从床上坐起来，把枕头挪到一边让出空位。

　　林燊就在这时上了床，把人抱在怀里又躺回了床上。她微微挣扎了一下，他已经闭上了眼。

　　腰上搭着他的一只手，后背贴着他的胸膛，他疲惫地说了一句“睡吧”，她就没有再动。

　　因为不适，她没能纠结太久又睡了过去。

　　她的呼吸逐渐平稳后，他睁开了眼睛，在黑夜闪着不明意味的光。

　　她可真是信任他，就这么没有防备地睡去。他的手轻轻拂过她的脸颊，近乎贪恋地看着她宁静的睡颜。

　　心爱的姑娘躺怀里，这样的夜晚，谁又能安心入睡？真是个傻姑娘。

　　他紧紧将人抱在怀里，深深地叹了口气。

　　翌日，宋净晚醒来时，床上已经没有了人。她有些恍惚，觉得昨晚好像是自己做的一场梦。

　　正发呆时，林燊擦着头发从卫生间出来，她呆呆地，竟然没有听见浴室里有水声。他刚洗过澡，身上还带着湿气，见她醒了，走到床边先伸手探了探她的脑袋：“不热，还好没有发烧。”

　　说完，亲了亲她的嘴角，动作亲昵又熟稔：“头还晕吗？”

　　她反应过来，轻轻摇了摇头：“不晕了。”

　　他又问：“早上想吃什么？”

　　她想不到，说吃什么都可以。他说，喝粥可不可以，吃点清淡的。她说好，被他说得有点饿了。

　　然后，他就把她从床上抱起来，带她去卫生间洗漱。她惊慌不已，他却神情惬意，好像这件事他已经做过了无数遍。他半温柔半强势地帮她拧好毛巾给她擦脸，像照顾一个孩子。

　　她愣愣地，想自己洗，他不让。

　　他的动作温柔又细致，恍惚间，她觉得他们现在的模样像已经结了婚的夫妻。又好像过去的昨天，他们也是这么迎接清晨，也可以想象到未来的明天，他们也是这样亲昵。ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚洗过澡，浴室里却没有一点儿热气。她细心地留意到后，仰着头问：“林叔叔，你洗的是冷水澡吗？”

　　“嗯。”他答。

　　“你怎么洗冷水澡？”现在天气还是很冷，他一会儿肯定要感冒的，她语气有点急，让他等一会儿去吃药。

　　“没事，我身体很好。”他却不当一回事儿，不想在这上面多说。

　　“身体再好也不能这样啊，林叔叔，你这样真的会生病的。”她躲开他的手，十分严肃地说，希望能引起他的注意。

　　他笑容变淡，状似不在意地说：“又不是第一次洗，如果要感冒早就感冒了。”

　　她十分不理解他是怎么想的，忍不住再问：“你为什么要洗冷水澡？这样对身体不好。”夏天贪凉还可以说得通，现在天气还那么冷，他为什么这么不把自己的身体当回事。她隐隐有些着急，直直地盯着他。

　　林燊眼神不明地看着她，说：“你真的想知道？”

　　她点点头，丝毫没有看出他眼里的异常。

　　他说：“我是个正常的男人，身体也很健康。我这么说，你明白我为什么要洗冷水澡了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第四十章免费阅读。https://xs.23sk.com 