    “你不要脸！”云月影冲着苏荷华大骂，双目瞪得更圆了。

    “怎么，你想动手啊？我知道你天生神力，不过我正好和你相反。”苏荷华瞥了她一眼，轻轻一笑，“我的身子骨可弱了，皮娇肉嫩的。磕了碰了就会伤筋动骨。可伤筋动骨一百天才能好啊，我这一百天不能端碗吃饭，不能自己脱衣服洗澡的……那我哥有的忙了。”

    见苏荷华如此无赖，云月影气得够呛，跺了跺脚，瞪向苏陌：“你看她！你也不管管这个不要脸的偷嘴猫！”

    “行了，她还小嘛，你比她大就让着她点吧。”苏陌无奈一笑。

    “小孩子可不会天天找男人亲嘴，真是不要脸！”苏荷华一昂下巴，骄傲地对云月影道，“你还不走吗？你说你们又没真在一起呢，一天到晚往男人家跑！”

    云月影脸涨得通红，胸脯不停地起伏着，小拳头捏得紧紧的：“……你给我等着！”

    说完就气鼓鼓地走了。

    “你瞧瞧，这裙子都短到哪了，穿这身不就来勾引人的嘛！”苏荷华望着云月影的背影摇头叹气，似乎在感叹这世风日下。

    “你还好意思说别人吗，你全身上下不也就是穿一件T恤！”苏陌无力地吐槽。

    苏荷华有些不高兴，掀起T恤的下摆，露出内裤：“我里面可是好好穿着的。”

    苏陌别开脸：“我觉得，这真的，没什么值得自豪的。”

    苏荷华坐到苏陌的腿上，在他嘴唇上咬了一下：“那你就值得自豪吗？对一个小屁孩下手。”

    “你不是进来了吗？”

    “我要是不进来呢？”

    “你不会不进来的。”

    苏荷华微微鼓起脸：“我要是和云月影同时掉进水里了，你会救哪一个？”

    苏陌想都不想：“两个都救。”

    “不行，你只能救一个。”

    “哪个近我就救哪个。”

    “要是一样近呢？”

    “我就一手一个，两开花两开花。”

    苏荷华白了他一眼：“算了吧，你就是怕说出来，觉得对那个小丫头不公平！那个小矮子哪有我重要。”

    苏陌微微苦笑：“你既然知道，还要问我干什么？”

    苏荷华又问，目光锐利而又沉静，仿佛深邃的深潭：“那如果是我、尹琳琅和林悠冉呢？你会救哪一个？”

    苏陌沉默，他是真的回答不上来了。

    他不知道哪一个更重要些，感情是没有固定的数值的，或许真的到了那个时候他才会知道。

    “我就知道！”苏荷华又在苏陌的嘴上重重亲了一下，“你是先吃……”

    “先吃饭。”

    “你是先吃我，先吃我，还是先吃我？”

    “先吃饭。”

    “然后再吃我吗？”

    “然后洗澡睡觉。一个人洗一个人睡。”

    “切！”

    又过了两个星期，苏陌依旧忙碌在各个女生之间，在空余时间看会儿学习视频。

    “……我就是带个话，话也带到了，也算是完成任务了！”一家精致的餐厅里，苏陌给自己夹了块排骨，对面坐着林悠冉。

    “我听小透说过，他还真是不死心啊。”林悠冉笑容里透着些许揶揄，“没想到瑶琴居然还有这么土豪的粉丝。”

    苏陌笑容也有些无奈和好笑，云永伟想要给董断瑶捐款，想要承包她父亲的治疗费用，本田透不答应，他就找苏陌，让苏陌跟背后的老板说道说道。

    “我的员工，就不用别人担心了。”林悠冉淡淡地从苏陌的盘子里把排骨夹走。

    这些日子以来，瑶琴简直红得发紫，一跃成为微博顶流，热搜常客。打个喷嚏、走路差点摔倒都能上热搜，而且还都是溢美之词。

    也拜此所赐，星舞少女在人气上已经遥遥领先于第二名，几乎已经是内定冠军，甚至还带红了核能偶像节目本身的热度。

    现在已经有许多一线品牌跟公司联系联系，娱乐圈也有不少综艺邀约。而作为合伙人，即使无法参与公司内部管理，但是一直想做出成绩的沈海涛也是乐疯了，这简直是捡了一颗摇钱树啊！

    星舞少女几乎一夜爆红，而作为核心的瑶琴，更是随便一条微博都有10W+的点赞。商业价值一路飙升。

    这一切，仅仅过了两个星期。

    而作为老板，林悠冉给董断瑶发了一大笔奖励金，并且还通过星舞官方微博表示已经和瑶琴重新签了合同，不再是以前的卖身契了，成功地上了热搜，并且还强化了瑶琴灰姑娘逆袭的人设。

    所以瑶琴现在不缺钱，不算公司股份，苏陌甚至都比不上她。

    “你也喜欢吃排骨啊。”苏陌笑着又夹了一块排骨给林悠冉。

    “不，我只是喜欢别人碗里的东西。”林悠冉理直气壮，又把排骨夹了起来，递到苏陌嘴边，“这么轻易就送给我的我反而不喜欢，张嘴。”

    苏陌老老实实地张嘴，林悠冉投食成功，却又一脸嫌弃，吮了吮：“筷子上全是你口水，你是帮我洗筷子呢？”

    “我还没嫌弃你呢，你筷子上也全是你口水！”苏陌把骨头吐下来。

    “怎么，吃我口水委屈你了？”林悠冉又夹了一块脆骨，塞进苏陌的嘴里。

    苏陌微微后仰，笑道：“当然是我占便宜了啊。”

    林悠冉这才有些满意，神色微微一凝，淡淡地道：“对了，吃完饭有时间吗？”

    “你找我我肯定有时间啊！”

    “你最近越来越嘴甜了，不过不是我找你，是瑶琴找你。”

    苏陌微微一怔：“嗯？”

    林悠冉微微一笑：“你没听错，是瑶琴想见你。”

    苏陌下意识地摆手，大力摇头：“我真没和她有联系啊！她找我干什么？”

    林悠冉噗嗤一笑，眸若秋水，神色莫名：“你怕什么，做贼心虚啊？”

    “别开玩笑，我和她没什么好见面。再说人家现在都是大明星了，见我做什么？”

    “说不定是为了弥补未成名时的遗憾呢？要么你就从了她吧……毕竟人家现在可是咱们公司的台柱子。”

    “求您别开玩笑了好么。”苏陌一脸黑线。

    ————分割线————

    你们还说瑶琴得罪了作者，你瞧，这不是亲闺女吗？

