    周家看起来把持九州大半的政务，九州各地要员皆安插了自己人，可是一旦妲己退位身故，周家便是众矢之众。

    没有身后的底蕴镇压，周家如何面对天下各大势力？如何面对朝廷的威慑？

    酒宴摆上，虞七与周鹏饮酒，此时周鹏不断吐苦水。

    “哈哈哈，我知兄弟的苦处，所以为兄弟送来了化解劫难的办法。”虞七指向了身边身姿恭敬端坐，犹若是呆呆木头的少年。

    “化解劫数的办法？他？”周鹏上下打量着那少年，只见少年骨瘦如柴，一看便是营养不良的样子，长期饥一顿饱一顿，吃不饱饭的苦难人。

    这少年能化解周家的大劫？

    似乎是看出了周鹏眼中疑惑，虞七轻轻一笑：“此人乃是人王子辛留在这世上唯一的嫡系血脉。”

    “啪嗒~”酒杯落在案几上，周鹏激动的站起身，一双眼睛认真的的打量着眼前枯瘦少年，目光里露出几分诧异：“看不出来。”

    “兄弟的意思是？”周鹏一双眼睛看向对方。

    “你周家未来能不能保存荣华富贵，就要看他了。”虞七笑着道。

    他这句话有两重意思。一重是要周鹏好好的对待这少年。第二重，就是要告诉周鹏，日后还政殷商乃是定局。

    只要周鹏不是傻子，就该知道怎么做。

    “我知道了。”周鹏重新端起酒杯，对着虞七恭敬一礼：“拜谢兄弟。”

    虞七受了周鹏一礼，然后看向那少年：“采臣，你可愿认周老爷为父亲？”

    口气虽然是询问，但话语里却有一股肯定。

    “学生愿意！”少年恭敬一礼。

    “孺子可教也。”虞七点点头，一双眼睛看向周鹏：“日后他便是你遗落在外的亲生儿子。”

    “自当谨遵兄弟教诲。”周鹏道了句。

    “如此，也算是全了你我当年的缘分。今日之事，不论对谁，都断不可吐露半分。”说完话虞七化作清风消散，唯有那温热的酒盏，依旧散发着膏腴的香气。

    时光弹指匆匆

    又十年

    周家越加鼎盛，出入车辆仪仗逾矩，俱都是天子亲王仪仗。周青山越加肆无忌惮，不断疯狂的插手朝政，向军中伸出了自己的手掌。

    同一年，周家太子周青山嫡子周文，俗称小太子。火烧文庙，焚了上京城最中央的那尊至圣先师的雕塑。

    大火滚滚足有十丈，照耀上京半边天。

    又一年

    周家太子大肆选秀于民间

    大内深宫

    老态龙钟的妲己静静的端坐在摘星楼最顶端，看着那熊熊烈焰，一双眼睛目光内充满了平静。

    此时此刻，诸天神圣俱都是将目光汇聚于上京城，虞七的神像竟然被周家小太子给烧了，不论是什么原因，都会被天下人骂断脊梁骨。

    一阵急匆匆的脚步声响，费仲快步来到屋子内，对着那老态龙钟的背影恭敬一礼：“大王，出大事了。小太子烧了至圣先师的庙宇，只怕天下人都要将周家给骂的永世不得超生，口水也能淹死人。”

    “不成器的东西。就这般道行，也敢染指九五至尊？”茶盏碎裂声响，在大殿内不断回荡。

    “烧了也好！烧了也好！我已经有几十年不曾看到过他了。烧了那庙宇，我也有去见了他的的借口。”妲己慢慢闭上眼睛：“谁出手算计？”

    “伊喜在酒楼内拱火，不断攻心，小太子面皮上挨不过去，只能硬着头皮做了。”费仲摇了摇头。

    “这一烧却是露底了，周家再也没有染指帝位的可能。”妲己叹了一口气。

    若虞七震怒，或者是选择降下惩罚，亦或者是做出种种表态，皆可说明其态度。

    自家的金身塑像被烧，虞七却没有任何表态，已经足以叫各大家族看出一些东西。

    能在朝堂上混的可都是人精，一个个都是老手。

    又四年半

    大内深宫

    “我还有多少年的寿数？”妲己依旧是坐在那个位置，就好像四年来从动弹过。

    “半年。”姬发叹了一口。

    “你走吧，你我因果两清了。”妲己道了句。

    姬发闻言略作迟疑，然后终究没有多说什么，只是转身离去。

    “至圣先师庙塑造好了没有？”妲己又追问了一声。

    “已经好了。”费仲道了句。

    妲己略作沉吟，过了一会才道：“你兄弟二人跟在我身边十多年，也算是劳苦功高，我若有朝一日去了，朝中诸公绝不会饶过你等。”

    “还请娘娘开示。”尤浑自大殿角落里钻出来，对着妲己恭敬一礼。

    “周鹏的府上有一位少年公子，你们不妨去投奔他吧。”妲己道了句。

    她有真凤在身，什么能事瞒得过他？

    听闻此言，费仲与尤浑略作犹豫，然后对着妲己恭敬一礼：“多谢娘娘。”

    “即日起，我将前往至圣先师庙宇。对了，那后宫中三千男宠，你尽数放了吧。”妲己道了句：“赶出宫去。”

    说完话，妲己颤颤巍巍的站起身，走下了楼阁：“请孔宣前来见我。”

    至圣先师庙宇

    看着那细雕鎏金的恢宏庙宇，妲己挥手示意侍卫告退，然后一个人走入了庙宇内。

    庙宇内唯有一尊雕塑，静静的屹立在宫阙内，静静的看着远方苍穹，似乎将九州山河收入眼底。

    “一点都不像。”盯着那雕塑看了一会，妲己方才道了句。

    整个大殿内空荡荡的，唯有点点香火在空气中缭绕升起。

    妲己没有说话，只是缓缓点燃了一株香火，然后慢慢的插在了雕塑前，一双浑浊的眼睛静静看着那雕塑，许久不语。

    “大王，孔宣大帅来了。”门外传来一道声响。

    “请孔大帅进来。”妲己道了句。

    一阵脚步声传开，只见孔宣已经来到了大殿内，对着妲己抱拳一礼：“见过大王。”

    “将死之人，不必多礼。”

    说完话妲己缓缓转过身，一双眼睛看向孔宣，叹了一口气：“这百年来委屈你们了，委屈了天下人陪我演戏。”

    孔宣低下头没有说话。

    江山在这群长生不死的老怪眼中，也不过是一场游戏罢了。仅此而已。

    这就是凡俗与长生者的差距。

    这是生命本质上的不同。

    “这道诏书，就留给你了。我日后若身死，你便直接宣读就是。”妲己道了句。

    孔宣接过诏书，也不打开，只是转身退了下去。

    待到孔宣离去，妲己仿佛是被抽去了骨头一般，瘫软在地呆呆的看着半空中的雕像，目光内露出一抹痴呆，许久后两行浑浊泪水滑落：“终究是我错了。”

    “自此后，一别两宽，碧落黄泉无相见。你我所有因果，皆自今日而解，生生世世再无纠缠。”话语落下妲己慢慢的坐在蒲团上，整个人缩成一团，就像是一个寒冬中蜷缩的孩子，回忆着母亲怀抱中的温暖。

    “你没有错，我也没有错，大家都没有错，不过是命运弄人罢了。”一道声音在大殿内响起，虞七不知何时出现在了妲己的背后。

    “虞七！我听到你的声音了。我该不会是做梦吧？”妲己回过身，一双眼睛扫过远处，待看到那熟悉的人影，眼角处一行清泪不由得滑落下来。

    “当然不是做梦。”虞七看着老态龙钟的妲己，眼神里露出一抹感慨：“时至今日，小姐有何感悟？”

    “王图霸业谈笑间，不胜人间一场醉。”妲己声音里满是唏嘘：“生死面前，爱恨情仇皆为虚妄，皆是虚幻。”

    “你倒是看开了。”虞七摇了摇头，慢慢的坐在了妲己对面。

    “我只恨我自己修为不够，一直都是这群高高在上大人物手中的棋子。若有朝一日叫我修成大神通、大法力，我非要天人五衰降临，破灭万法造就黄昏，陨落了天地间的所有神圣不可。”妲己眸子里有着刻骨铭心的恨意。

    在这浩荡大势中，她一个弱女子又能有什么错呢？

    她被迫送入宫中，又能怎么办？

    被西伯侯、九尾狐当成棋子，又能怎么办？

    虞七叹了一口气：“我有一卷经文《金刚》。今日诵读与你听，你若能领会，也不枉我点化你一场，也不枉费你我一番善缘。”

    不错，点化！

    从始至终，他都是在点化妲己，叫其释放心中的仇恨与杀机。

    他要点化她。

    王朝权柄，不过是释放她心中的执念、仇恨罢了。

    “听了又能如何？不听又能如何？我没有魂魄，只有一点真灵。”妲己苦笑。

    虞七不说话，只是口中诵读真言：“如是我闻：一时，佛在舍卫国……”

    一卷金刚经，犹若是高山流水般，在妲己耳中划过。

    洪钟大吕回荡不绝，在天地间不断蔓延开来，在天地八方不断回荡。

    妲己闭目端坐，形态安详，充满了悲苦、仇恨的脸上，逐渐安静了下去。

    “菩提心、金刚心，此乃是金刚经的诸般精要之所在。”虞七一双眼睛看着妲己，目光内充满了审视的，只见一点点菩提意境在其体内逐渐逸散而出。

    “果然，你看透了！”虞七忽然道了句。

