    在战塔第九层，石运看到了一名老者。

    这名老者，就这么盘膝坐在地上。

    身上也没有生命的气息。

    可是，对方能说话。

    甚至能主动思考。

    这是与之前所有塔灵都不一样。

    “前辈，您是？”

    石运恭敬的问道。

    能成为战塔塔灵者，都与须弥山有着密切关系。

    石运称呼一声“前辈”自然没错。

    “嘿嘿，小子, 你倒是有礼貌。”

    “能称呼老夫为‘前辈’。”

    “不过，老夫也的确当得起‘前辈’之称。”

    “老夫曾是须弥山的弟子，死后被大能炼入战塔当中充当塔灵。”

    “某种程度上，老夫才是不死不灭。只要战塔不崩溃，老夫就不会死，永远的存在下去。”

    “唯一的遗憾，或许就是无法离开战塔了。”

    老者唏嘘感叹道。

    石运心中若有所思。

    原来这个老者真的是须弥山的“前辈”。

    曾经肯定是惊才绝艳之辈，否则也无法被大能挑中，炼入战塔当中。

    虽然有些寂寞孤独, 但却是真正的不死不灭。

    只是受到一些限制罢了。

    “击败了前辈，是否就能通过第九层？”

    石运问道。

    “哈哈，那是自然。”

    “战塔的规则都是一样，想要闯过战塔，那就击败老夫。”

    “不过，老夫很久都没有活动过筋骨了。”

    “你小子有什么手段，就都施展出来吧。”

    “否则，等老夫动手，你就没机会了。”

    老者依旧慵懒的说道。

    似乎没有将石运放在心上。

    石运也没有客气，沉声说道：“前辈，得罪了！”

    “铿”。

    石运出刀了。

    而且，石运没有任何留手。

    出刀就是十三道血色刀影。

    一刀十三影！

    这是目前石运最强一击。

    一瞬间十三刀合一，让石运这一刀的速度、威能都攀升到了巅峰。

    甚至，战塔内的虚空, 都仿佛要被切开了一般。

    连战塔第八层的塔灵, 都被石运一刀十三影给秒杀了。

    足见石运刀法的可怕之处。

    “咦？”

    老者似乎也没有想到，石运这一刀居然如此之强。

    或者说，速度会如此之快。

    “只可惜，差一点点应该就能触摸到意境的境界了。”

    “但就差这么一点，却是天壤之别。”

    随着老者说完。

    下一刻，老者身上爆发出了一股恐怖的气势。

    “轰”。

    石运就仿佛脑海当中，一下子出现了一柄剑。

    一柄锋锐到极点。

    仿佛能够斩破一切的长剑。

    “这是......”

    石运心神一震。

    他刚刚施展出的刀十三，也因为心神震动的情况下，瞬间溃散。

    刀十三，压根就斩不出来。

    谷哕

    或者，刀十三斩出来，已然失去了准头，那就算速度再快又有什么用？

    老者从始至终，都是盘膝坐在地上。

    甚至都没有动过。

    “前辈的剑在哪里？”

    石运问道。

    “剑还在剑鞘里，没有出鞘。”

    “你现在，还不值得老夫拔剑。”

    老者微微摇了摇头。

    石运沉默了。

    他之前连闯五关，面对任何一名塔灵，都是直接秒杀。

    甚至，石运内心还有些不以为意。

    战塔第八层就这？

    可是，真正到了第九层，面对这个恐怖的老者，石运才知道。

    他自创的刀十三, 还远远没有达到至强者的地步。

    至少, 他就无法闯过第九层。

    “前辈，弟子需要达到什么地步，才能挑战前辈？”

    石运又问道。

    老者都没有真正出手，说明还是愿意指点石运一番的。

    这战塔，本来就是为了培养须弥山弟子。

    “当你领悟意境的时候，就能够来第九层挑战老夫了。”

    “老夫虽然没有动手，但实际上已经施展出了剑意。”

    “剑意就是剑法的意境，你如果用刀，那就是刀意，用拳，那就是拳意。名字虽然不同，但本质上都是一样。”

    “诞生了意境，那么对于没有意境者，在心灵层面上是绝对的碾压。”

    “你看，其实你的刀光，我并没有破掉。可是，无论如何，你就是无法斩杀我，甚至你连施展刀法都困难。”

    “这就是心灵层面的压制。”

    “能闯到第九层的武者，各方面都是最顶尖的。唯一的缺陷，或许就是心灵层面了。”

    “而心灵，在武道体系当中也至关重要。尤其在成就大能时，心灵更是不可或缺。”

    “所以，你明白了吧？”

    老者看着石运。

    而石运也终于明白了，那种锋锐的压制感觉究竟是什么了？

    居然是剑意！

    “刀意......”

    石运眼神微微一亮，他继续问道：“弟子在藏书楼里看到过一门刀法，叫做斩神刀法。”

    “斩神刀法上面介绍，只有大能者才能练至圆满。”

    “一旦圆满，就能诞生刀意，到时候万刀齐鸣，威力绝伦！”

    “这刀意或者意境，只能大能才能诞生？”

    石运又问道。

    “哈哈哈，你说的不错，斩神刀法的确是大能者才能练的刀法。”

    “大能者，一定掌握了意境。可是，掌握意境者，不一定是大能，伱明白了吧？”

    “掌握意境，仅仅只是成为大能者的一种条件之一。”

    “可是，若没有掌握意境，那是万万不可能成为大能者的。”

    “石运，其实你只是一次破限罢了。”

    “一次破限者想要掌握意境，那是千难万难。”

    “你的刀法在老夫眼中虽然不值一提，但能够闯过第八层战塔，你的刀法也的确可怕，甚至已经快要触摸到刀意了。”

    “只等你以后二次破限、三次破限甚至四次破限。身体的破限，也有可能带动刀法甚至心灵，到时候，你或许就能领悟刀意了。”

    “若想在一次破限时就领悟意境，太难了。这样的天才，恐怕是千年一出甚至万年一出，都有资格称为大能种子了。”

    老者对石运也不吝指点。

    这让石运恍然大悟。

    他的刀十三，居然已经快要触摸到刀意了。

    足见，他自创的这门刀法非比寻常。

    只是，快要触摸与掌握刀已，那完全是两码事。

    至少，刀十三应该还有潜力可挖。

    石运掌握刀意，也不是不可能。

    “谢前辈指点，晚辈告辞！”

    石运拱手道谢。

    随后，石运身影瞬间消失，他主动离开了战塔。

