    “轰”

    四尊强者，凌空虚度，一时间，展现出的惊天实力，已经让在场的众人倒吸了一口凉气。

    只有这个时候，他们才真正的看出来，这四人所展现出的实力并非全盛战斗力。

    “这下子……”

    看着那虚空，宝九焱的两眼忍不住的一阵颤栗。

    虚空之上，呼呼狂风不断卷起。

    宛如天地反复一般，强大的压制力，让人连说一句话都变得无比困难。

    这个时候，对于秦风而言，那其中的危险将会达到极致。

    “该死的混蛋！”

    看着这真龙公子四人，即便是一向罕见骂人的白雾龙也忍不住的发出了一声狂吼，但是，这般战斗，已经不是他们这些档次的人可以参与进去的了。

    在这其中的四人，每一位都足以做到秒杀他们的程度上。

    “锵！”

    面对着这四人的强大气势，秦风面容冰冷，虚空凌渡之中，手中的黄金战剑不断猎猎作响，双目，神光闪烁，这一刻，他的气势达到了极致，所向披靡！

    “闪电剑术、大漠狂沙、无声之刃……”

    这三招剑法，其中的战斗力和杀伤力都是非凡的。

    但是，却未必能够奈何这四尊强者。

    这四尊强者，此时展现出的力量，蕴藏着太古血脉的威力和气息，更加拥有着举世无双的神耀之光，尤其是那冰之王者和白骨王，这两者身上的神耀之光那可是王者级的。

    一般的弟子断然的没有这般强横，在这其中，又属那冰之王者最为强横，对方的寒霜之力，足以冰冻释放，让人难以应付。

    “那就从白骨王开始！”

    看着白骨王，秦风再次锁定了对方。

    “杀！”

    “战！”

    伴随着四人的一声长啸。

    顷刻间。

    天地便是一阵沸腾，仿若之间，如同是煮沸的热水一般，又仿佛是终于喷发而出的火山一般，急促的颤抖。

    “轰！”

    天古子那一卷如画卷般的剑剑虚影，急促的涌动，每一柄剑剑上撕裂的劲气，都仿佛是一道可怖神瀑一般，随着这剑剑长鸣，数以千百计齐齐的呈现而动，形成了数百上千道的神瀑，傲然的出手。

    这是一副多么惊人的画面，轰鸣之中，剑剑齐出，挥洒之间，便是撕裂十方。

    即便是秦风，也被这一副剑剑画卷瞬间的卷起，笼罩其中！

    “锵锵锵！”

    伴随着剑剑狂舞，刹那之间，秦风的身体，仿佛就像是一道海洋之中的扁舟一叶似得，肉身被那剑剑疯狂的轰杀而至。

    “好强！”

    只是瞬间，这天古子的力量已经让所有的人近乎目瞪口呆起来，这一份实力，何等的惊人，足以逆天啊。

    原本的秦风，看似强大，但是在这个时候却仿佛是失去了战斗力一般，丝毫的没有任何的反抗，不，不是不去反抗，而是根本无法反抗。

    “这下子完蛋了！”

    看着秦风那被淹没的身影，不少人已经判断出了秦风的结局，如此的强大攻击，根本无法反击，这天古子此时表现出的战斗力也分明是那通神境无疑。

