    这玩意……

    很弱。

    几秒钟的僵持，它忽然向叶木冲来。

    小皮冲着它嚎叫一嗓子，带着能量波动差点将它震碎。

    叶木取到天罡五雷符，心念一动，一道微小闪电瞬发，直接劈散了黑雾。

    凝聚的能量虽然散去，但这里还有好多符碑，时间久了，应该能重新凝聚出来。叶木将周围符碑全部收入空间，拿出手机点开‘大悲咒’。

    这里面除了阴阳师的鬼魂，还有十几个没有意识的真小鬼子。

    手机里播放的大悲咒，叶木就是试试……果然没有用。

    良久，叶木沟通真元和法力的一声怒吼，将这里阴邪能量全部震散。

    洞穴里扬起了灰尘，尘埃落定后，叶木打量起这里……

    地上有很多小鬼子的骸骨，这些骸骨身上衣服还在。在正中间的骸骨面前有一把武士刀……这副骸骨应该就是那个阴阳师，说不定还是一名高官。

    “这些狗日的……”叶木很想对着这些骸骨进行鞭尸。

    但想想，还是算了。

    这个地方保存完整，可是当年鬼子在中国犯下累累罪行最直接的证据。

    叶木在这里逗留了一个多小时，确定所有鬼子都被灭了之后，这才离开。到矿洞外面，外面下着倾盆大雨……

    叶木长长吐了口气，冒着雨，将周围符碑全部收了，粉碎成渣。

    大雨夜。

    叶木来到海边上继续垂钓，先试了试……

    第一竿下去就中了幸运物品。

    灭杀邪祟果然有幸运加持，第一竿就中了个二十几斤的下品灵石。

    叶木赶紧兑换了二级幸运饵料。

    二级幸运饵料竟然是小麦样子的颗粒，只有十粒。

    叶木给鱼钩上挂上一颗，丢了下去。

    ‘轰隆’一声，雷电照亮了整个世界。

    叶木将鱼钩抛到三十米开外的海面上，‘嗖’一下，它就被什么东西拉拽动了，瞬间爆发的力量将叶木直接拽得直接摔了下去。

    叶木一手拽住一竿，一手扒拉着崖边岩石，赶紧将真元注入鱼竿，然后稳定身形。

    海浪一阵拍打过来没过礁石，拍打在叶木脸上。

    叶木真元疯狂注入鱼竿，使劲抬起：“给我起来。”

    巨大无比的力量，以叶木现在的力气，竟然还有些拉扯不动。体内真元疯狂消耗着……

    叶木身体一般没入海水，将整个身体固定在大岩石缝隙中，双手持竿再一个猛力，将鱼竿提起一些，快速收回一些鱼线。

    这力气，不得有好几十吨？

    叶木面色严肃，几分钟，真元消耗三分之一，却只收回了五六米鱼线。

    这可不行……

    要是没有了真元的加持，百分之百切线。

    叶木再是一声怒吼，爆发全身力量，用上了腰力，使劲弯弓……回线……

    加快收线的速度。

    叶木直接是暴力拉竿，要多暴力就有多暴力。

    丹田内还有四分之一真元的时候，叶木将东西拉出了水面，一阵快闪瞎叶木眼睛的亮光，幸运物品随后被收入空间。

    ‘叮，恭喜您获得《阵法图录.上卷》，上面记载了三个非常实用的阵法。’叶木连忙取出阵法图录，那是一个玉简。

    用意念勾动玉简，玉简瞬间破碎，与此同时叶木脑海中多出了三个阵法的详解。

    ‘聚灵阵’‘迷幻阵’‘小千雷阵’。关于阵法的详解内容很多，一下子接受了太多信息，叶木有些头昏脑涨……

    叶木回去岸上，找了个空地将房车取出来，到车上冲了个澡，躺下，很快便睡了过去。

    迷迷糊糊中，叶木听到小皮‘嗷嗷’叫唤，脸上也湿湿的。

    小皮正在舔自己的脸蛋……

    “做啥？”叶木睁开眼，脑袋还有些沉。

    小皮嗷嗷叫唤两声，叶木也听到远处的声音，有人上岛了。

    叶木赶紧下车，发现一群人刚刚上岛，叶木便赶紧将房车收了起来……

    丹田内真元依旧只有三分之一。

    叶木在树林里搭建了一个帐篷，拿出厨具，汤了些章鱼肉吃，再吞了三颗朱果。

    上岛的那群人有男有女，看样子是来探险郊游。叶木没主动过去搭讪，他们也没有发现叶木的存在……

    来这座小岛的人很少。这么多天，叶木也就看到三群人上岛……

    叶木恢复了一段时间，继续垂钓，挂和是哪个幸运饵料，抛竿。

    这一竿钓了个灵石上来，上品灵石，5斤多。拉力也很恐怖……

    只有10粒饵料。第三竿，叶木钓到一块六十多斤重量的中品灵石……

    第四竿，拉上来几百斤下品灵石。

    第五竿，一条超级大的石九公，估摸着1斤多，鱼钓上来，鱼钩上的幸运饵料也不知道哪里去了。

    第六竿，看着钓鱼去没有反应后，叶木就换了个位置……

    这边好像没什么好东西了。

    叶木就准备去别的荒岛试试，远远看到有巡逻艇过来，上面站着一些警察。

    然后有人带路，一群人前往了矿区。矿区那个大山洞，应该是被人发现了。叶木远远看着，确定是发现了那个山洞……便悄然离开。

    几天后，一个无名岛礁，叶木钓上来一颗极品洗髓丹，然后使用幸运饵料，开竿就是一枚筑基丹，还是中品。

    紧跟着又钓到一枚凝神丹，下品。

    来到无名岛礁的时候叶木手上就只剩下三粒饵料了，最后一粒饵料又是一颗筑基丹。

    筑基丹是筑基用的。

    凝神丹则是凝聚上丹田法力，帮助突破金丹期使用的丹药。

    没有幸运饵料，在无名岛礁上，运气好一天可以钓到两枚，洗髓丹或者聚灵丹之类。运气差一点，一天就一枚……

    有时候还没有。

    连着垂钓了十几天，叶木取出皮划艇，装上两个船外机返回南岛。

    已经六月份了。

    叶木天天窝在岛上钓鱼，快要吐了。

    这次收获很大，也很累……

    叶木以前钓鱼都是很享受的，这次出来钓鱼，差点变成了煎熬了。钓鱼，还是随心的好。

    中品好几块，最大的一块六十多斤。前所未有的暴富……

    上品灵石虽然只有一块，但里面蕴含的能量巨大，这这一块灵石，蕴含的能量比其它灵石加一起还要多。

    也不知是不是错觉，叶木感觉天地间灵气在增长。

    也有有可能是叶木实力越来越强，感知力也越来越强，才会觉得天地灵气也变多了。

    究竟是天地灵气在增长，还是随着实力的增长、感知力变强了？

    叶木不好判断。反正吧，现在能感知到的天地灵气还是很少很少。

