    这是要拍定妆照的啊，电影最终的宣传海报有可能就是会用今天拍摄的照片，这要是瞎化，最后出来的照片能看吗？还有这种粉色眼影……不是说丑，而是玲珑觉得有点俗气，就像十几年前的化妆审美一样。

    这让她非常无语，心想着我果然没有看错你——

    你这审美，也确实无法当一个优秀的化妆师了。

    “这妆不好？”

    Thomas听到后反倒一愣，像是听到什么天方夜谭似的，“我就是特意化的粉色啊，乔乔家境好，而且打扮还潮流，她的妆肯定不会是接近裸妆的淡妆，妆容痕迹还是得有的，这也是要跟姚菲做区分，还有，她才十八岁，化的妆肯定是要粉色啊，难不成用大地色或者是烟熏色才行？”

    他把环着胸的双手放下来，跟玲珑争论起来。

    他有话倒是没说错，那就是乔乔的妆是会跟姚菲做区分的，姚菲是纯素颜上镜，而乔乔则要有妆容痕迹。

    “谁说不用粉色就得用大地色烟熏色了？你不会化双色眼影吗，调一个色就好了，蜜桃妆你会吗？”玲珑道。

    “哟，你这么厉害啊，说的头头是道的，不知道的还以为你是化妆师呢，你不满意？那要不你来给我做个示范？”

    Thomas轻笑了一声，然后就把位置让了出来，示意玲珑上。

    他不是针对江小白或是在故意找二人的茬，而是对自己很自信，反而还觉得是玲珑在找他的茬。

    他化的妆哪不好了？明明就很好嘛！

    看他把江小白化的多好看！

    玲珑听了之后就看向江小白，“小白，要不我试试？”

    “Thomas，那就让她试试看？”江小白问。

    Thomas自信挑眉，“让她来，我看着。”

    我来就我来。

    玲珑得了江小白的准话，捋起袖子就上了。

    她心里十分想要吐槽，因为从她跟江小白以来似乎就只遇到过一个水平不是那么高的化妆师，别的化妆师都是很靠谱的，几乎没有出过问题。

    没想到这次这个Thomas比以前的所有化妆师还要不靠谱，也不知道这人是怎么进剧组的。

    难不成是有什么关系？

    玲珑心下狐疑着，但却没有因为这个就“忍气吞声”。

    要是因为妆容形象不好致使整部电影都毁掉一半，那就真是太可惜了? 小白对这个剧本寄予厚望? 日夜的努力所有人都看在眼里，可不能被这一个化妆师给坑了！

    就算有后台? 也不能姑息！

    玲珑先把江小白脸上的妆全给卸了? 然后重新化了起来。

    Thomas是剧组的化妆师，在化妆之前当然是对各个角色人物性格设定有所了解? 而玲珑对别的角色可能不知道，但是对姚菲和乔乔是肯定没有问题的。

    她和明珠没少陪江小白对戏好吗！

    玲珑对江小白的底子非常熟悉? 化起妆来更是熟练? 她用时连Thomas的一半时间都不到，就已经全部搞定了。

    江小白对着镜子看了看，不禁觉得非常满意。

    妆容很自然，有种甜美的少女感。

    跟玲珑的妆相比? Thomas的就显得生硬死板了一些? 不是那么浑然天成。

    果然没有对比就没有伤害。

    而Thomas本来看的时候还是挑刺的心理，可看着看着就沉默了下来。

    “Thomas觉得怎么样，还行吗？”

    玲珑放下化妆工具，看向Thomas。

    “也就……还行吧，只比我的好一点点。”Thomas有些不太自然? 然后就问：“你也是化妆师？”

    外行看热闹，同行看门道? Thomas看了一会儿就从玲珑的手法中看出这个人是有两把刷子的，再看看江小白的妆容? 哪怕嘴硬也不得不承认这个事实——

    这人好像确实是比自己好上一丢丢？

    不过也就只有一丢丢罢了。

    “我是助理。”玲珑说完，发现对方睁大了眼睛? 就补充了一句? “不过我也有在学习化妆。”

    “哦? 那就是半专业的呗，那就难怪了，其实我也刚学不久。”Thomas自言自语着，勉强为自己找回了场面，“那个，去换衣服吧。”

    这是对江小白说的。

    江小白忍笑起身，去内间换了衣服。

    换好衣服后，就和玲珑一起下楼找导演了。

    “这个房子可真是豪华啊，感觉八位数都不一定下得来呢。”

    在下楼的路上，玲珑先是跟江小白吐槽了一下那个Thomas，随后就看着这个大房子感慨了。

    今天试镜的地点就是在“乔乔家中”。

    乔乔住的是个别墅，四层大房子，家中非常豪华，仅从地板和吊灯全都能看出其奢华程度，更别说屋子里任意的装饰了。

    关键是虽然豪，但并不土，装修是欧式的，并不是那种暴发户似的金灿灿晃人眼。

    这个宅子是剧组借来的，想要借它不仅仅得有钱，最重要的还得有人脉，否则想要认识这种人都不容易，更别说是从人家手中借房子了。

    等到开机后，有一部分戏份都会在这个宅子里完成。

    而姚菲的家肯定也会是一个取景地，不过那个地方大约真的是在贫民窟或者是城中村之类的地方拍摄，还不知道有没有空余的位置给他们布置场地或安置机器，这个还得在那里开拍后才知道。

    玲珑觉得自己也是住过大房子的人了，就像江小白的空中城，那个别墅就不便宜，但是跟这个相比还是有很大差距的。

    所以她猜这房子怕不是得几千万才能搞定，弄不好就得上一亿。

    江小白闻言后就朝着周围看了看，然后嗯了一声，“是下不来。”

    “嘶，真得一亿啊？那咱们拍的时候可得小心一点，这要是弄坏点什么可怎么赔啊。”

    玲珑本来正摸着楼梯扶手的手连忙收了回来，生怕不小心把它们给弄坏了。

    江小白笑了笑，没有告诉玲珑不仅几千万不够，一亿也同样不够。

    这话还是不要讲了，讲了之后她的压力恐怕会更大。

    下了楼后，江小白就看到郜山已经在那里调试机器了，而鬼方则是站在郜山旁边，正低着头翻着什么，在他们旁边还有一些忙活着的工作人员。

    “郜导好，方先生好。”

    江小白走过去后跟二人打了招呼。

    “嗯？这个妆还不错。”郜山扭过头后就笑了。

