    方圆数十丈的虫云掩盖下来，将季月年的感应彻底遮蔽，入目所见，只有无数生有人脸的漆黑恶虫嘶叫着扑杀而至。

    　　大慈悲咒。

    　　灿金玄光涌动而起，化作一只金光大手在虫云之内翻搅，一掌便抓灭了数百只人脸恶虫，将其所化的黑气尽数汲入了身周的玄青光牢之内。

    　　那些黑气被季月年摄入光牢，逐渐在之下融化成了精纯无比的漆黑神力，只剩下数百个指甲大的可怖人脸漂浮于侧，怨毒嘶吼。

    　　季月年拂出一道金色玄光将那些人脸尽皆湮灭，翻掌之间，那些精纯的漆黑神力便被其摄入了手中。

    　　冰凉的神力渡入经脉之内，让季月年的心绪微微一动。

    　　原本按照他的打算，是想将这些神力尽数炼入凝雪玄剑之内，最终再依靠通玄心鬼的血脉之力逃离此处。

    　　可如今漆黑神力入体之后，神宫穴之内的玄丹虚影却微微颤动起来，在通灵业火虚影的灼烧之下，玄丹虚影瞬间便将这些已经被吞化的神力全部汲取，肉眼可见的凝实了一些。

    　　泛着霜华冰雪的长剑悬浮身侧，季月年不住地御使金光大手抓灭恶虫，将其吞化还原为漆黑神力，分别渡入凝雪玄剑与玄丹虚影之内，短短半柱香工夫，那玄丹虚影竟然已经凝实了小半！

    　　玄海玄气逐渐耗尽，季月年取出数粒“聚气丹”和“行气丹”吞入口中，欲要再次抓取恶虫，却察觉到自己身周已经空无一物，方圆数十丈之内原本足有上万只漆黑恶虫，如今竟已是被其抓了个干净。

    　　大慈悲咒对于这些凶戾之物实在是太过克制，若是换了别的防护咒法，季月年决计不会在密密麻麻的虫云之内坚持如此之久的时间。

    　　有着如此神异的神通真诀，又有通灵业火虚影在一侧吞化汲取，种种恐怖的叠加之下，才让季月年能够在这可怕的虫云之内如此从容。

    　　侧头望去，琼玉道子身周的曜紫雷霆已然化海，宛如雷神一般伫立于黑暗之内，风姿耀世。

    　　王越阳紧紧缩在琼玉道子身后数丈之处，半点都不敢动弹，鱼嫣则是早已力竭，此时正晕厥在王越阳的符宝之上，被曜紫雷海护持在了中间。

    　　季月年再次看了琼玉道子一眼，心中若有所思。

    　　根据传言，琼玉道子殿下向来与人为善，最喜提携师弟师妹。

    　　这自然是无稽之谈，可让季月年有些惊诧的是，至了此时，琼玉道子竟然还会出手护住王越阳和鱼嫣。

    　　“理由只有一个，那便是此地根本困不住你，以你之能，随时皆可逃离此处，逢场作戏一番也未尝不可。”季月年喃喃自言，并未前往曜紫雷海，而是在黑暗的虚空之内席地而坐，静静等待着下一次的虫云降临。

    　　琼玉道子感受着掌心光球之内疯狂涌入的神力，嘴角勾起一抹笑意，侧头道：“二位师弟师妹，在雷海之内待着别动，这些恶虫我来解决。”

    　　王越阳满脸感激之色，道：“多谢道子殿下救命之恩！”

    　　吼！

    　　恶神庞大的神体在黑暗中踏出一步，天地仿佛都震颤了起来。

    　　它万万想不到，自己那些可以汲取生灵神魂转化为神力的“人面咒虫”，竟然成了琼玉道子和季月年的修行助益。

    　　这些“人面咒虫”极为邪恶，甚至比琼玉道子所炼的“吞魂血刺”更胜一筹，不仅能够将生灵的神魂尽数啃噬，更会将其躯体血肉炼成人脸，在神力的附着之下化作一只新的“人面咒虫”，恶毒无比。

    　　其身周所围绕的“人面咒虫”有着数十万，足以说明这成千上万年来，死在其手上的生灵数量之多。

    　　此次它出手袭杀琼玉道子和季月年几人，乃是因为琼玉道子身上有着一件它极为渴望之物，为了此物，它不惜冒着被太御圣宗碾灭的风险，悍然出手，直接将青鸾和其背上的四人尽数困入了自己所掌的摧日疆域残缺神印之内。

    　　似是察觉到了漆黑神力的消逝，恶神再次踏出一步，狰狞的大口微微开合，古老沧桑的声音遥遥传了过来。

    　　“青袍之人，交出你掌中那件能够汲取神力之宝，可放尔等离去。”

    　　琼玉道子露出恍然之色，翻掌间便露出了手中之物，嗤笑道：“你可知这是何物？”

    　　其修长的指间，摄着一团漆黑光球，依稀可以看出其内乃是一个乌黑小鼎。

    　　那恶神庞大的神体微微一震，显然对这乌黑小鼎很是渴望，嘶哑着声音道：“交出此物，饶你不死。”

    　　“你也配？”琼玉道子将小鼎收了起来，“我虽然不能奈何于你，可我若想要离开这残缺神印之内，你留不住。”

    　　恶神不再开口，只是其身周的虫云却越聚越多，显然不打算继续留手。

    　　王越阳站在琼玉道子身后，壮着胆子问道：“道子殿下，这厮如此强横，为何只是用这些恶虫攻杀，却从来都不曾亲自出手？”

    　　琼玉道子并未回头，而是遥遥看了远处的季月年一眼，道：“它怕死。”

    　　王越阳愈加疑惑，道：“此言何意？”

    　　“我原本以为，它是想要用这些恶虫汲取生灵神魂，”琼玉道子缓缓开口，“如今我才知晓，此神乃是为了图谋我这件宝物，它的想法很简单，若夺了宝物之后，便会直接舍去这残缺神位，远远逃离元衍地界，再也不会归来。”

    　　“原来如此！”王越阳恍然大悟，“它若是亲自出手，定能被太御圣宗和敕雷真宗的大能察探到蛛丝马迹，到时候依然难逃一死。可此时它却利用这些咒虫袭杀，事后完全可以彻底放弃这道神通，抹灭所有痕迹，最终从容蜕逃而去。”

    　　吼！

    　　密密麻麻的数十万只“人面咒虫”扑杀而下，朝着琼玉道子身周的雷海覆压而来。

    　　其中分出了约么五万只“人面咒虫”，同时向着另一侧的季月年摄压而至。

    　　虽然季月年与琼玉道子分别有着吞化恶虫之法，可在这恶神看来，如此海量的漆黑恶虫袭杀之下，此二人绝对无法将其尽数吞化，就算是大归真境的生灵，最终都会因玄气耗尽而饮恨于此。

    　　但这恶神决计不会想到，琼玉乃是圣子级别的妖孽天骄，底牌众多，虽然表面凝重无比，实质上却根本没把这方残缺的神印空间放在眼里。

    　　季月年身上更是有着诸多迷雾掩藏，单单凭借其通玄心鬼的血脉之力，便能够在不知不觉间蜕逃出此方残缺神印之内。

