    第60章重查视频

    玺执墨剑眉蹙起，修长的双手插进裤袋里，气势咄人，“你怎么还在这？”

    陆辰晟立马回道：“我在等您啊，有件事我觉得我必须要给您解释一下，我和老大的关系不是你想的那样，其实我们认识很多很多年了，当然了这些都不重要，重要的是我就是老大众多小弟之中最不起眼最蠢的一个，我对老大只有敬佩仰慕之情，绝对不敢有半点男女之情，但是我和老大真的不能不见面，三爷，您懂我的意思吗？”

    玺执墨审视着陆辰晟，半晌，他也没答话。

    程一卿倒是疯狂点头：“我懂我懂！我也是！”

    陆辰晟向程一卿投去激动的目光，叫道：“知音，知音啊！”

    就当二人相见恨晚时，玺执墨冷冷开口，“所以你和夜溪是认识多少年了？比认识我还早？怎么认识的？”

    面对某人的暴击三连问，陆辰晟当场就懵了。

    他难道还能说他们在神虚大陆认识一百年了吗！

    不，他不能。

    他只能立即转移话题：“这个我记不清了，三爷，您刚刚不是要查监控吗？我认识全球最顶尖的黑客，保证让监控里的真相无所遁形！如若不然在下可以提头来见！”

    陆辰晟说着还拱起手，那气势颇有江湖大侠的风范。

    程一卿眼中掠过一抹惊讶，果然是拍大制作的巨星！

    这台词这动作，一流的啊！

    玺执墨对他的敌意也减轻了些，说道：“既然这样，我就相信你一次，监控内容我会让沐风给你，三天之内给我结果！”

    “没问题，包在我身上！”说着，陆辰晟提起手中的木盒笑道：“谢谢三爷，那我先走了。”

    玺执墨不耐烦的挥手，等陆辰晟走后，程一卿浅浅笑道：“三爷，你是不是希望那天晚上的人是夜神医？”

    男人收袋的手微微一顿，很快，他就拉下了脸，“智商这么高有什么用，还是像个智障一样。”

    程一卿：“……”现在连骂人都要跟夜神医学了，还嘴硬！

    *

    陆辰晟一回到家里就收到沐风传来的监控视频。

    他立马冲到负一楼的电脑室开始工作。

    若不是为了打消玺执墨对他的敌意，他堂堂国际十金影帝至于干这上不了台面的老本行嘛！

    是的，早年间，陆辰晟曾是国际闻名的顶级黑客，只不过名气大了之后他就隐匿了。

    他打开文件夹没多久就发现这个视频被高手处理过，而且所用的手法竟然是国际上最顶尖的那种。

    强烈的战胜欲袭来，一时间，他斗志满满！

    只是他没想到的是，当他破解对方代码取得胜利时竟然花了整整两天时间！

    这是他有史以来打过最硬的一仗！

    最后，电脑屏幕上弹出英文：“WHOAREYOU？”

    陆辰晟快速敲击键盘，回到：“LEVELK！”

    然后他果断退出，立马恢复视频。

    当他看到原视频里出现一个穿着一身黑色紧身衣，带着鸭舌帽和黑色口罩的纤细身影，他顿时惊了！

    虽然视频里也看不到那人的脸，但他第一反应却是，这不就是他老大嘛！

    陆辰晟立马拿着u盘，冲出了别墅。

    (本章完)

