
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了笑，说：“你不能光从京剧本身来考虑这个问题，你还要考虑到贾主任的身份。.org”
　　
　　丁益说：“这与贾主任的身份有什么关系啊？”
　　
　　傅华说：“你先跟我说一下，这台戏的主题是什么，它歌颂了什么？”
　　
　　丁益说：“也就是讲了一个后汉建国的故事，要说主题，可能就是弘扬了一种百折不挠的奋斗精神吧。”
　　
　　傅华说：“那与这时代有什么关系？”
　　
　　丁益笑了：“就是古代一个故事，为什么还要与这时代有什么关系？”
　　
　　傅华说：“文以载道，歌以咏志，一台戏总有你要表达的观念，虽然写的是古代，可是里面就没有借古讽今的意思？”
　　
　　丁益也是个聪明人，马上就明白了傅华话中想要表达的东西，他看了看傅华，说：“傅哥是担心有人在这里面挑刺？”
　　
　　傅华笑笑说：“我看你们这么大的阵仗，大概这台戏编成了就会大范围的公演，到时候会影响很大，虽然我们这个时代开明了很多，可是别有用心的人总是有的，吴晗写海瑞罢官的遭遇你大概也知道，别到时候把好事做成了坏事。”
　　
　　丁益严肃了起来，说：“看来这题材还不是可以随便选的，幸亏来问了傅哥你。”
　　
　　傅华说：“其实我真是觉得你们没必要这么搞，你们公司各方面条件都很好，上市申请过会应该没问题的。”
　　
　　丁益说：“我爸爸是觉得潘涛既然提出来了，他不参与不太好，而且做了这件事情，能够对我们公司上市起到一个保险的作用。”
　　
　　傅华内心中是不愿意贾昊这么做的，他觉得这是一个变相的贿赂，又这么高调，接受了会对贾昊的发展很不利的，于是说：“现在看上去这件事情并不好办，你就借我的说辞让你父亲推掉这件事情吧。”
　　
　　丁益笑着摇了摇头，说：“傅哥，这个时候停止为时已晚，你费费心，帮我们想一下，什么题材比较合适？”
　　
　　傅华看了看丁益，说：“你们非搞不可了？”
　　
　　丁益苦笑了一下，说：“贾主任对我们公司上市很重要，我们父子容不得这里面出半点纰漏。我知道傅哥对这种事情有些反感，可是这条路也是你当初帮我们父子铺的，你善始善终，帮我们想想。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“嗨，还被你赖上了，其实问题很简单，你让贾主任改编一个红色经典名作不就没问题了吗？”
　　
　　丁益想了想便笑了：“还是傅哥想得周到，我把这件事情跟我爸爸汇报一下，让他跟贾主任说。.org雅文吧”
　　
　　傅华笑笑说：“这事怪怪的，总是一个别扭。”
　　
　　丁益笑笑说：“傅哥，你别不高兴了，这些事情虽然你看不惯，可是现在大家都在变着法的去做，我们也不能例外。再说这是很高雅的事情，你就当弘扬了中华的京剧艺术吧。”
　　
　　买地的合同得到了市政府的批准，傅华便邀请杨军一起去跟邵彬正式签订合同。杨军很高兴，笑着说：“我等你这份合同好久了。”
　　
　　傅华以为杨军是想接这份合同的后续工程，便笑着说：“你别担心，我说过只要价钱合适，这个项目一定给你做。”
　　
　　杨军说：“那我先谢谢了，你后续的资金准备的怎么样了？”
　　
　　傅华笑笑说：“等土地使用权过户后，我就联系银行，抵押土地贷款，启动项目。”
　　
　　杨军说：“银行系统我还认识几个人，到时候如果需要，我可以帮你联系的。”
　　
　　傅华笑笑说：“到时候少不了麻烦你。”
　　
　　两人高高兴兴的去了井田公司，邵彬早就等在公司了，合同条款都是谈好的，双方简单的看了一下打好的合同文本，就敲上了各自的公章，合同正式签订了。
　　
　　邵彬站了起来，伸手跟傅华握手，笑着说：“很高兴跟傅主任达成这笔交易。”
　　
　　傅华笑笑说：“我也是一样。”
　　
　　邵彬说：“那你们什么时间付钱？”
　　
　　傅华说：“钱已经在驻京办账上，按照合同约定明天我就给你送支票来。你们什么时间办理过户？”
　　
　　邵彬笑着说：“只要钱一到帐，我马上配合你们办理过户。”
　　
　　随后邵彬留二人吃饭庆祝，傅华也没推辞，很高兴的接受了下来。席间，邵彬和杨军都来吹捧傅华能力不俗，短短几个月时间就将一个没什么作为的驻京办搞得风生水起。傅华被吹捧的晕乎乎的，加上买下了这块土地他心里确实很高兴，对杨军和邵彬的敬酒也就不加推辞，被二人轮番上阵，几轮下来就灌得乱醉了，连自己怎么会到驻京办都不知道。
　　
　　醒来的时候已经是第二天一早，傅华头疼欲裂，强撑着去了办公室，林息敲门进来，看到傅华的样子，笑着问道：“傅主任昨晚喝得不少吧？”
　　
　　傅华苦笑了一下：“昨天跟井田公司正式签订了合同，邵总非留我和杨总庆祝，我心里也高兴，就多贪了几杯。”
　　
　　林息说：“合同已经签订了？真是太好了，我们可以兴建办事处大楼了。”
　　
　　傅华笑笑：“是，今天我去把钱付了，就可以办理过户了。我们的大楼就可以开始动工了。”
　　
　　林息看了看傅华，关心的说：“你要去井田公司？你这个样子能行吗？要不我替你送去吧。”
　　
　　傅华看了林息一眼，想想就是过去办理一些具体的事务，让林息去也没什么，便说：“这样，你跟罗雨一起去，把公章都带上，陪他们把钱存上，然后让邵彬带你们去办理过户手续。”
　　
　　林息就把罗雨叫了过来，傅华又交代了几句，要二人多加注意，特别是还让林息和罗雨先去土管局看看这宗土地最近权利方面有没有什么变动。
　　
　　从开始接触井田公司到现在，已经过去了一段时间，傅华生怕其中有变，所以觉得还是让林息和罗雨先去落实一下比较好。
　　
　　林息就和罗雨离开了，过了一段时间，罗雨打来电话，说在朝阳区土管局落实了一下，这种土地并没有什么变动，傅华说：“那你们就去井田公司吧。”
　　
　　下午三点多，林息和罗雨回来了，傅华说：“这么快就办好了？”
　　
　　林息说：“还没办好，井田公司的开户行跟我们的不一样，支票是存上了，可银行说要确定钱到账需要三到五个工作日。邵彬说钱不到账他不能先给我们办过户，所以过户那些手续都还没办。”
　　
　　傅华心中有些不安，说：“那你们就这么回来了？”
　　
　　罗雨说：“林主任也有些不放心，不过邵彬把土地使用证先给我们了，说用这个押着。说着罗雨拿出了这宗土地的使用权证，递给了傅华。”
　　
　　傅华接了过来，看了看，确实是那天他看到的土地使用权证。
　　
　　林息说：“我觉得有这个定西押着应该不会有问题。”
　　
　　傅华点了点头，他也认为土地证压在自己手里，邵彬玩不出什么花样来，就算他要去挂失，也是需要一定的时间才能办好，三五天根本就不能做什么。
　　
　　傅华将土地证锁了起来，笑着说：“老林，你和小罗辛苦了，去休息吧。”
　　
　　三天很平静的过去了，傅华拨通了邵彬的电话，问道：“邵总，钱到了你的户头了吗？”
　　
　　邵彬笑了，说：“傅主任，你别担心了，兄弟我不会骗你的。”
　　
　　傅华笑笑，说：“不是了，我就是想问一下钱到了你的户头上了吗？”
　　
　　邵彬说：“昨天银行没通知我们到账，今天是周六，银行不上班的。”
　　
　　傅华这才想起今天是周六，便有了些不好意思，笑笑说：“我真是过糊涂了，都忘记今天是周六了。”
　　
　　邵彬笑着说：“我能理解傅主任的心情，你放心，只要银行一通知我到账，我马上就通知你，马上就去土管局办理过户手续。”
　　
　　傅华笑了笑：“那我就等邵总的电话了。”
　　
　　邵彬说：“放心，我第一时间通知你。”
　　
　　周末两天过去了，星期一，傅华静等邵彬的电话，可是一直等到晚上，邵彬的电话也没打来，傅华也不好意思打过去电话询问，人家已经把土地证押在他这里了，他一而再的打电话，便有些不礼貌了。
　　
　　第五天早上，傅华早早的就拨了邵彬的号码，虽然只是第五个工作日，可加上周末两天，实际上已经过去了七天了。
　　
　　电话里传来了一个女声：“对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　
　　傅华愣了一下，旋即宽解自己说：“这个电话打得太早了，可能邵彬还没有起床呢。”
　　
　　耐下心来等了一会儿，再次拨了邵彬的号码，还是关机。一上午，傅华接连拨了几次邵彬的电话，传来的声音总是说关机。
　　
　　傅华慌了，他意识到某些方面有些不太对劲了，就赶忙让罗雨查询了办事处的账户，银行答复说一千六百万已被转走。傅华就更加坐不住了，开了车就往井田公司奔，到了井田公司，井田公司的办公大楼已经上了锁，人去楼空了。
　　
　　问了一下看门的老头，老头说井田公司的人周五离开之后，就再也没出现过，看来是跑了，邵彬这个王八蛋还欠他三个月的工资没付呢。
　　
　　老头还在骂骂咧咧的，傅华却已被这个消息打懵了，腿一软，一屁股坐到了地上。
　　
　　老头还在骂骂咧咧的，傅华却已被这个消息打懵了，腿一软，一屁股坐到了地上。

