    “荣荣，我要走了。”

    林北看着泫然欲泣的宁荣荣，语气有些无奈：“老师让我去天斗城的武魂殿，和萨拉斯学习一段时间。”

    宁荣荣抽了抽鼻子，问道：“是那位白金主教吗？”

    “没错，就是他。”

    “……”

    宁荣荣低着头，她等了五年，才等到林北的出现，现在想要林北留下来，又觉得自己的这个想法过于自私，一时间不知道该说些什么好。

    林北看出了宁荣荣的想法，笑道：“你要是不想和我分开，就跟我一起回去。”

    宁荣荣有些心动。

    和林哥一起回去吗？

    但是我现在回去，又能做些什么呢？

    想了想，宁荣荣对林北摇了摇头，缓缓开口道：“林哥，虽然舍不得你，但我现在还不能回去。在这里，我还是能学到一些东西的。”

    林北笑着摇了摇头，道：

    “也是，咱们又不是分开后就见不了面，那我就在天斗城等你了。我没记错的话，今年的魂师学院大赛也要开始了，届时你们都会来天斗城的吧？”

    “会的。”

    宁荣荣点点头。

    林北道：“那我走了啊。”

    在宁荣荣不舍的目光中，林北留下一个温柔的笑容，随后踩着飞剑冲上了云霄，不一会儿，就消失在天边了。

    宁荣荣挥着手，直到林北彻底消失在视线中，这才缓缓放下手来，闷闷不乐地回到学院中。

    “荣荣，你怎么了？怎么一脸的不开心？”

    进入学院，便遇到了正和唐三腻歪在一起的小舞，她见宁荣荣一脸不开心的样子，不由关切地问道。

    宁荣荣抬头看向小舞，嘴角挤出一个笑容，道：“啊，没什么，只是林哥刚刚走了。”

    旁边的唐三疑惑道：“啥意思？林大哥去哪了？”

    “他去天斗城了。”

    宁荣荣解释道：“教皇大人让林哥去天斗城的武魂殿，跟着那里的白金主教学习一段时间。”

    “林大哥这就走了？”小舞惊讶道。

    唐三：“林大哥这也走得太突然了。”

    宁荣荣摇摇头，问道：“不说这个了，小舞，今天弗兰德院长他们有没有安排什么课程？”

    小舞摇摇头，“没有，弗兰德院长说了，我们刚从星斗大森林回来，这两天就先不安排什么课程了。”

    “哦，那没事我先回宿舍了。”

    宁荣荣招呼一声，朝宿舍走去。

    ……

    三天后，林北飞到了天斗城。

    他直接去了武魂殿。

    “奥摩拉大人？你怎么在这里？”

    在武魂殿，林北不光看到了萨拉斯，也看到了一个熟悉而又意外的人物，奥摩拉。

    林北还记得，五年前就是奥摩拉去诺丁城把他带到武魂城的，对这位老牌魂圣，林北的心里是存有感激之情的。

    奥摩拉朝林北微微行礼，笑道：“见过圣子殿下。”

    “奥摩拉大人，无须多礼。”

    “是教皇冕下派遣我来的。”奥摩拉笑呵呵地回答了林北刚才的问题。

    这时，主位上的萨拉斯也不咸不淡地朝林北行了一礼，“萨拉斯见过圣子殿下。”

    再怎么不满林北的到来，他也是武魂殿的圣子，萨拉斯不过是一个白金主教，地位还在林北之下。

    就像奥摩拉之前告诫说的话一样，除非萨拉斯不想活命了，否则，最好不要忤逆现任教皇比比东的意愿。

    林北对萨拉斯的行礼坦然接受，直接上前，不客气地坐在萨拉斯旁边的位置上，提起茶壶，给自己倒了杯茶，淡淡问道：

    “奥摩拉大人，老师可曾让你给我带了什么话？”

    林北这副不把自己放在眼里的神情，让萨拉斯暗自咬牙切齿，不过他城府极深，面上不露痕迹，淡然坐回位置上，看向奥摩拉。

    奥摩拉道：“教皇冕下的确给圣子带了句话。”

    “什么话？”

    “冕下说，让您在这里好好学习，不要再去什么史莱克学院了。”

    “还有吗？”

    林北没有意外地放下茶杯，再次询问道。

    老师这是生怕我被玉小刚忽悠？

    还是见不得我和玉小刚走得太近？

    奥摩拉摇摇头，“没了。”

    “如此……”林北看向一旁萨拉斯，微笑道：“日后还要萨拉斯主教多多担待了。”

    “不敢，只是圣子若有什么疑惑，老夫定知无不言！”

    萨拉斯也淡淡一笑，回道。

    林北点点头，接下来又和奥摩拉萨拉斯在大厅里闲聊，旁敲侧击天斗城的一些情况。

    萨拉斯也不知道是不是听进去了奥摩拉的劝告，但凡林北问到的问题，都作了解答。

    一番相谈倒也和谐。

    不久后，林北以舟车劳顿为由，告辞离开，去了萨拉斯为他特意安排的偏殿房间休息。

    大厅里，奥摩拉喝着茶，看着萨拉斯的面色从满面笑容瞬间转变为深沉，嘴角忍不住翘了翘。

    “你就这么讨厌我们的圣子？”

    他问道。

    萨拉斯瞥了一眼奥摩拉，冷冷道：“你要是我，你也讨厌。”

    他在这天斗城当白金主教当得好好的，要权势有权势，连雪夜大帝都要顾忌他的身份，结果，林北这个圣子来了。

    别的不说，他身为白金主教的地位瞬间就下降了，从一把手变成了二把手，这搁谁头上会乐意？

    奥摩拉摇头笑笑，起身离开，走出大厅前，他停下脚步，回头说道：“对了，忘记告诉你了，我们的圣子已经突破到封号斗罗了，他眼下不仅是武魂殿的圣子，还是一名封号斗罗。”

    说完，转头离开。

    独留大厅里的萨拉斯一脸的惊愕，“封，封号斗罗？怎么可能！？……”

    ……

    模拟时空。

    湖心岛上坐落着一个高高耸立的楼阁，这就是晴雨和林北提过的天机阁。

    天机阁是默古斯创建的，里面藏满了各种魂导师的典籍、心得和领悟，林北目前就在天机阁里学习，只有遇到看不懂的地方，才会去找默古斯。

    “果然，精神力突破后，阵法的绘制变得更轻松了……”

    他试验了一番自己绘制阵法的速度，发现精神力突破至绝世斗罗级后，速度和成功率都得到了大大的提升。

    天机阁里的空间十分宽阔，好似一个独立的空间，似乎运用了制作空间魂导器的阵法，林北在这里绘制阵法，也不担心会破坏到旁边的书架和典籍。

    不过天机阁里也不全是藏书，还有一个所谓的炼器室用于林北他们作为联手的房间，林北来到炼器室，推开门进去，发现大师兄罗伯特也在。

    此时大师兄似乎在炼制飞舟。

    林北一看大师兄正在绘制的法阵就知道了：

    巨大的基础炼金法阵上，不光拥有控制浮空、速度的法阵，还有控制方向、魂力输入等法阵。

    这些法阵被大师兄巧妙地结合在一起，让原本简单的基础炼金法阵，显得十分繁复华丽。

    林北没有打扰大师兄，而是走到一旁的货架上，挑选自己需要的材料，准备尝试炼制魂导器。

    上回炼制蓝玫瑰时，林北有了新的启发，既然魂导枪不需要子弹，那为何不直接打造一根魔杖？

