    龙虾目送芋头彪的两台车离开，突然弯下腰，剧烈地咳嗽起来。

    身后的酒楼经理，刚想上前查看情况，就被龙虾冰冷的眼神逼退。

    “菜越来越差劲了。”

    “明天到公司结账！”

    龙虾掏出手绢，擦了擦嘴，平淡地说道。

    “我知，我这就让厨师长改进。”

    酒楼经理的脸上，堆满了商业的假笑。

    龙虾也懒得跟这样的小人物多说什么，走到自己GTR前，上车离开。

    道路两侧的矮骡子，听到轰鸣的发动机声音，眼睛中都绽放羡慕的光。

    芋头彪坐在自己平治的后座，虽然醉的五迷三道，但手上和嘴都不老实，一直在骨妹的身上招呼着。

    骨妹没有抵挡，眼神中只有麻木，任由芋头彪的臭嘴，往自己精致的脸上乱拱，口水将妆容弄花，如同一个硅胶洋娃娃，任人摆布。

    荷东也有点喝多了，开车有一些画龙，通过后视镜，欣赏后座的活春宫图。

    “扑街，看路啊！”

    芋头彪虽然着急亲嘴，但对自己的生命安全还是十分关注，见荷东一直看后面，立刻大声痛骂，让他专心开车。

    矮骡子嘛！

    道德底线都低。

    在老大的痛骂声中，荷东恋恋不舍地收回了自己的目光，嘴里嘟囔道：“龙虾哥嘱咐我，要我好好照顾老大。”

    “真是好贴心啊！”。

    芋头彪原本还兴致勃勃，但听到龙虾的名字，就像吃了烂鲍鱼一样恶心。

    “我知，龙虾是孝顺。”

    “这个二逼仔，恨不得天天给我烧香。”

    “但我偏不能如他意，我要好好守着屯门！”

    这番话，就算是荷东这个酒鬼，也听出话里面的不高兴。

    算了，自己就是个小人物，多说多错，还是闭嘴的好。

    “噼里啪啦，噼里啪啦...”

    酝酿多时的乌云，终于流下自己的眼泪，她想让地上的人类，一起感受，便淋了他们一身。

    林怀乐坐在主卧的床上，享受着黑夜带来的宁静，即便窗外是狂风大作，电闪雷鸣。

    “乐哥，好像有动静了！”

    长毛扒着百叶窗，望着街道上动静，见到街角有灯光传来，便激动地喊道。

    “小声点，你是害怕芋头彪这个臭西听到不到嘛？”

    “下楼通知浩南他们，让他们做好准备。”

    林怀乐从口袋中掏出一副手套，拿起床头柜上的矿泉水浇湿，而后戴上，走出主卧，站在一楼通往二楼的楼梯处，静静等待。

    长毛很快就跑了上来，站在林怀乐的对面，脸色僵硬地点点头，表示下面准备就绪。

    林怀乐看得出长毛很紧张，第一次出来办事儿，换做谁都紧张。

    不光是长毛，楼下和别墅外埋伏的人，一样紧张。

    要是换做嗮马时，他还能说两句鼓励的话，而现在无能为力。

    .....

    芋头彪晃晃悠悠地下了车，整条街道黑漆漆，只有路灯发出微暗的光芒。

    骨妹扶住他，让他不摔倒。

    车内没有伞，荷东赶紧从车上跑下来，把自己的外套脱了下来，挡在芋头彪的头上，大声说道：“老大，没伞，快溜啊！”。

    芋头彪摸了一把脸，抖落雨水，抱怨道：“马德，天天下雨。”

    “快走啊，想成落汤鸡啊！”。

    荷东赶紧把门打开，让芋头彪先进去，招呼骨妹好好照顾，自己则走到前车，拍了拍车窗，把手里的车钥匙扔进去：“老兄。”

    “老大下车，你们也不帮忙照顾，扑街。”

    “明天早上龙虾哥来，把车开到后门，早点休息！”。

    前车的司机，是一个中年人，应该有三十多岁，面如黑炭，并没有看荷东，而是看向树林，皱皱眉，没有回答荷东。

    树林中黑不溜丢，根本看不清里面的情况，却让人感觉不对劲。

    “喂！大佬，说话咩，像块木头。”

    见司机不搭腔，荷东也急了，瓢泼大雨直接将打湿，他还想回到别墅，好好洗个澡。

    这个鬼天气，谁愿意在外面挨冻。

    他直接将车钥匙扔进车内，头也不回地跑进别墅。

    司机想说话，但没来得急，只能叹了口气，将车钥匙扔到后座，让后面的兄弟开到后面。

    芋头彪醉的头重脚轻，手里的钥匙，怎么也对不准钥匙孔，插了好几次也没有成功。

    “扑街！”

    “真喝多了，还在看，在看大戏咩，赶紧动手开门啊！”

    “今天晚上我得好好调教你，臭西！”

    “啪！”

    芋头彪生气，抬手就是一巴掌，打在骨妹的脸上。

    要是在往常，他绝对不会打脸，不管是骨妹还是钟点妹，最大的卖点就是脸。

    把脸打花了，就不能上工上钟，也就不能给他挣钱。

    今天实在是喝的太多了！

    骨妹挨了一耳光，眼泪立刻掉了下来，嘴里哽咽着，但还是服从地接过钥匙，麻利地打开房门。

    “嘎吱！”

    房门打开，骨妹扶着芋头彪走了进去。

    芋头彪一如往常般伸手摸向墙壁，用力地按下开关，但光明并没有如约而至。

    “扑阿母，又停电了，靠！”

    芋头彪见头顶的水晶灯没有亮，嘴里骂了一声，将手上挡雨的衣服，扔到地上，跌跌撞撞的往前走。

    荷东也走进别墅，将湿头发往后拢，用T恤擦把脸，疑惑地问道：“怎么不开灯？”说完，就用手去摁开关。

    “停电了！”

    骨妹答了一声，顺手将手拎包扔进沙发中，赶紧去扶马上要摔倒的芋头彪。

    “它马德，每个月收那么贵物业费，还天天停电，也不怕泼硫酸！”

    “全都是小喇叭！”

    荷东嘟囔了几句，就转身去去卫生间拿毛巾，好好擦擦身子。

    芋头彪懒得管荷东要干嘛，就算是去跳楼，也懒得管他只想找个枕头，搂着好好睡一觉。

    骨妹穿着高跟鞋，因为雨水的关系，在地上直打滑，只能同芋头彪相互搀扶，顺着楼梯往二楼走。

    芋头彪有马子陪，荷东可没有。

    再说他的职责，就是贴身保镖，负责芋头彪的安全。

    红星没挂的时候，这个工作是他的。

    自从他人间蒸发之后，这个活，就落到荷东的身上。

