    嬴玄话音落下，地面开始剧烈的颤动，接着一道长城模样的城墙就出现在凶兽面前。

    这道长城，虽然不及万里长城，但绵延数十里，足以阻断凶兽的脚步。

    长城突如其来的出现，妖兽凶狠的目光多出几分疑惑，明明眼前一马平川，这道高墙究竟是如何出现的？可是他们的智商，不足以支持他们想明白其中道理，在本能驱使之下，撞击在长城之上。

    一朵朵血花溅起，一只只凶兽头破血流，发生悲惨的叫声，前方的妖兽有心避开长城，可是后面接踵而来的凶兽，那里会给他机会啊！

    他们踏着同族的尸体，前赴后继的撞击在长城之上，用岂会铸就了一道道路，终于翻过长城，可是等待他们的，就是人族的利箭！

    “茹毛饮血，果然非我族类啊！”

    内史腾一声冷哼，手臂狠狠麾下，破甲武卒顿时会意，松开手指，顿时万箭齐发，落入凶兽之中。

    凶兽太密集了，不需要瞄准，破甲武卒只需要搭上箭矢，拉开铁弓，松开手指，每一只利箭，便能射中一只凶兽。

    一道道穿弩破空而来，射入凶兽之中，将一只只凶兽钉死在地面之上。

    破甲武卒大力士敲动床弩，四五长的长矛，以锐不可挡之势，闯入凶兽潮流之中，洞穿一只只妖兽的身躯，穿行数十你，射杀无数妖兽，才堪堪停了下来。

    鲜血的气味让凶兽更加疯狂，身体的疼痛让凶兽更加暴戾，一声声兽吼，数不尽的凶兽将同袍的尸体踩踏，不曾有丝毫退却，继续向人族冲了过来。

    “人族，未免也太请看我妖族凶兽了吧！”

    看到此情此景，妖族巨擎却是冷笑起来，方才嬴玄出手，以长城阻挡凶兽潮流，让破甲武卒趁机射杀凶兽，足足灭杀凶兽十数万，可是相对于这数千万凶兽而言，可有可无。

    凰九幽却是摇头，说道：“战局变化在于势，大秦长戈王嬴玄虽然没有亲自出手，抹杀妖族凶兽，可是那道长城依旧存在，凶兽的速度将下来了。”

    凶兽没有理智，所在在妖族地位卑贱，是妖族的炮灰，可是真是因为他们没有理智，所以不会畏惧，当无数的凶兽聚集在一起的时候，哪怕是妖族精锐妖兽大军，也要避退三舍。尤其是凶兽全力冲锋的时候，足以摧城移山。

    “悍不畏死的本能和全力冲锋的气势，是凶兽最为可怕的地方。”

    凰九幽说道：“那道的长城的出现，如同一道高墙，阻断了凶兽全力冲锋的道路，他们的气势便弱了一半。”

    “虽然保留了悍不畏死的本能，可是大秦军卒，同样将生死抛诸脑后，凶兽怕是无法撼动人族大军了。”

    凰九幽不由抬头看向屹立在人族阵前的嬴玄，这个男人只是略施手段，便斩断了凶兽最强大的气势。

    “大秦长戈王嬴玄，比妖族更了解凶兽，真是个可怕的男人啊！”

    回想人族和妖族的所有战争，妖族凶兽从来都是所向披靡，所以妖族哪怕无法越过长城南下，可是在北方，妖族始终压制人族，就是因为凶兽的气势更甚人族，

    可是自从辽西之战开始，嬴玄成为辽东黑甲主帅，以最强硬的姿态，和凶兽正面对决之后，人族便拥有了不输妖族凶兽的气势，人族和妖族，也彻底进入了平分秋色的局面。

    “轻视妖族凶兽？”

    听到妖族巨擎强者的话，内史腾玩味说道：“即便是看不起妖皇军，我等也不看轻看这些除了疯狂，便什么都没有的畜牲啊！”

    “因为不敢轻视，所以才会更加重视，所以本候可是特意给妖族凶兽准备一份大礼啊！”

    内史腾狂傲的声音响起，丝毫不掩饰他的得意。

    “本候的天才构想，即便是嬴玄那家伙，也没有想到啊！”

    内史腾伸出手指，指向汹涌而来的凶兽，然后手指缓缓指地，笑容更是得意。

    “去死吧，杂碎！”

    内史腾话音落下，一头头凶兽很是配合，身体冲飞出去，接二连三的倒在地上，便再也没有气息。

    冲锋在前的妖兽，大片大片的倒下，突如起来的变化，让妖族胜者，摸不着头脑。

    “怎么回事？”

    一尊巨擎强者面色阴沉，凝神问道，方才内史腾一言，凶兽便倒下百万之众。

    若是让内史腾多来几次，千万凶兽，岂不是要死绝了？

    “毒，是毒！”

    妖兽死去之后，后面的妖兽继续冲锋，将妖兽的尸体踩踏，可是飞溅的不再是殷红的鲜血，而是漆黑如墨的鲜血，妖族强者哪怕再迟钝，也明白人族使用了何种手段。

    一尊妖族巨擎脸色阴沉，伸出手掌，一根箭矢便落入手中。

    黑黝黝的箭矢，闪烁着冰冷的光芒，那尊巨擎拿出一块洁白如玉的小草，触碰箭矢之后，那小草瞬间变成黑色，最终彻底枯萎，化作飞灰，沿着妖族巨擎的指缝滑落。

    “好霸道的毒，好狠的人族！”

    在箭矢、兵刃上抹上剧毒，必杀一些敌人，这是人族常用的手段之一，可是此举有伤人和，从来没有人将这种手段，放在战场之中。哪怕人族赫赫无名的杀神，都从来没有使用过这种手段。

    可是人族宣武侯内史腾，居然敢冒天下之大不韪，做出如此伤尽天良之事，实在是天怒妖怨啊！

    死的虽然是凶兽，在妖族眼中，只是炮灰而已，可是这炮灰却是妖族强大的战力之一，妖族强者得心，也在流血啊！

    “好，很好，内史腾，他的命，我要了！”

    一尊妖族巨擎盯着得意洋洋的内史腾，流露无限杀机。

    飞云山之中，正在观战的敖龙神也吓出一声冷汗，他虽然无耻，可是好歹也是有底线的人，可是这人族武侯内史腾，是真的没有下限啊！

    宁惹君子，不惹小人，在敖龙神看来，内史腾就是不折不扣的小人。

    连弱抗强，渔翁得利，这是龙族的计划，可是此刻敖龙神不得不问问自己的内心，若是人族战胜妖族，龙族能出手帮妖族一把吗？

    若是被内史腾这样的人盯上，龙族不死，也要掉几片鳞甲啊！

