    首领致辞完毕后，众人齐齐鞠躬，向柳老告别。

    而江晓峰则是一直泪流不止。

    别的人，不管是不是支持柳老的，此时都不免为这位战功赫赫的老将军的离世而深感悲痛。

    柳老的追悼仪式在两小时后彻底结束。

    之后派有专车以及专门人员将柳老的遗体送至公墓入土为安。

    当载着柳老遗体的灵车通过大街前往公墓时，道路两边全都站满了市民……

    市民们眼含热泪，望着逐渐远去的灵车，心中默念：“柳老永别了，您一路走好！”

    这天，京都数十万的市民自发来到道路两旁目送柳老的灵车离开，送他最后一程，成为了华夏有史以来最为隆重的一次追悼仪式！

    在这天，华夏的京安门前，国旗半降，为这位大将军默哀。

    ……

    而参加追悼仪式的江晓峰则是无比悲痛，脸上始终挂着两行清泪。

    柳如烟同样是红着眼睛，一直静静地陪着江晓峰。

    “江晓峰，尽管爷爷已经去世了，可是大家永远会记得他为祖国做出的贡献，他的精神也将流芳百世，你别太伤心了。”

    柳如烟柔声劝慰道。

    江晓峰闻言抬头看了看柳如烟，点头说道：“嗯，我都知道。”

    送别完柳老，江晓峰精神恍惚地走出追悼大厅，柳如烟则始终陪着江晓峰。

    两人来到外面街道，这时，忽然有个人来到他们面前。

    看着面前熟悉的身影，柳如烟立即皱起了眉头。

    之前她曾很敬佩这人，只是如今自己却对此人愈发厌恶。

    而这人便是柳如烟之前的学长：宋金晟。

    站在两人面前的宋金晟神色促狭地打量着柳如烟，随即又转头看向江晓峰，开口道：“江盟主，不知在下能否邀您一起喝茶呢？”

    江晓峰这才回过了神，直勾勾地看着面前的宋金晟，神色冷淡道：“你有何颜面邀请我喝茶？”

    宋金晟闻言笑道：“江盟主，您的话听上去似乎对我十分不满啊？”

    “宋金晟，你自己的所作所为你难道不知道吗？”

    江晓峰神色冷漠地盯着他，冷声质问道。

    宋金晟脸上仍然带着笑容，开口道：“江盟主，您的话我有些听不懂啊？我倒是想问问江盟主，我究竟做过什么事呢？”

    咔！

    宋金晟刚说完，江晓峰便猛地伸出手，一把掐住他的脖子。

    他恶狠狠地看着宋金晟那张道貌岸然的脸。

    此时宋金晟被他掐着脖子，脸上却无丝毫惧色，只是神色淡然地看着江晓峰，说道：“江晓峰，难不成你准备当街行凶吗？”

    “江晓峰，你冷静……”

    一旁的柳如烟见江晓峰忽然伸手掐着宋金晟的喉咙，顿时变了脸色，立即制止道。

    毕竟如今江晓峰担任了华夏中医医盟的盟主一职，也算是个有头有脸的人物。

    这大庭广众的，而且来往的都是社会名流。

    要是江晓峰一时冲动真做了些什么，这对江晓峰绝对没有任何好处。

    江晓峰的眼神极其冷漠，他死死地盯着宋金晟，寒声道：“宋金晟，你等着，我跟你没完。”

    宋金晟笑道：“江盟主，我实在不明白你在说什么。”

    “江晓峰，你赶紧松手……”柳如烟劝道。

    江晓峰这才松了手，宋金晟抬手摸了摸脖子，表情玩味地笑道：“江盟主，我不过是想请您跟我一起喝杯茶，您却对我动起了手，您还真是个君子啊？”

    江晓峰直勾勾地盯着他，并未回答。

    宋金晟无所谓地耸了下肩膀，随即又对柳如烟说道：“师妹，你今天下午有没有空，咱们俩一起吃饭啊？”

    柳如烟立即摇头拒绝道：“师兄，对不起，我今天事情很多，没时间。”

    “哦，那好。”

    宋金晟说完后，又伸手理了理自己的衣服，盯着江晓峰看了几秒，这才昂着头，转身离开了。

    江晓峰望着他逐渐远去的身影，眼神愈发阴冷。

    直到他彻底看不见宋金晟了，江晓峰的表情才稍有缓和。

    “江晓峰，刚刚你不该那么冲动的，这儿可是华夏的核心机构，你刚才对宋金晟做出那样的事，传出去了会对你影响不好……”

    柳如烟十分无奈地看着江晓峰，用心良苦地劝道。

    江晓峰闻言扭头看着柳如烟，说道：“我都明白。”

    “江晓峰，我真的不明白为什么你对宋金晟有着如此强烈的敌意。”柳如烟疑惑不解道。

    江晓峰语气冰冷道：“宋金晟曾经三次都差点杀了我。”

    “啊？这是什么时候的事？”柳如烟诧异道。

    “没错，之前我在泰王国被人刺杀，以及昨晚埋伏在我家中杀我的忍者，全是宋金晟安排的。”江晓峰说道。

    柳如烟听到这些话后彻底愣在原地。

    她不可思议地看着江晓峰，问道：“江晓峰，你说的……都是真的？”

    江晓峰微微颔首。

    “这……”

    柳如烟一时无言。

    她怎么也没有想到，之前在泰王国时，江晓峰遭遇刺杀竟是宋金晟安排的。

    并且昨天江晓峰还被一群忍者在家中设伏刺杀，这件事也跟宋金晟有关。

    柳如烟想到这些事，便觉得脊背一阵发凉。

    柳如烟不解地问道：“江晓峰，我实在是不明白，宋金晟为何要想方设法地杀你？”

    江晓峰看着柳如烟，无可奈何地说道：“其实我跟你之间过于亲密的关系也是宋金晟针对我的原因之一。”

    “……”

    柳如烟听到这话再次愣住了。

    她一直都清楚宋金晟对自己有意思，可是自己却跟江晓峰关系亲密……

    可难道宋金晟就因为这个争风吃醋，而想方设法地要杀了江晓峰？

    柳如烟一想起这些便感到十分难过。

    “江晓峰，真的很抱歉……我真的没有想到宋金晟他会为了我做出这些事来。”柳如烟一脸歉疚地看着江晓峰说道。

    江晓峰只是轻轻摇了摇头，说道：“没关系的，你不过是因素之一，宋金晟会对付我，也不全是因为你。”

    “那他究竟是为了什么呢？”柳如烟追问道。

    “这个我目前也不知道，但是贺君宸告诉我过，宋金晟这么做一定还有别的原因。”江晓峰摇着头说道。

    “这宋金晟实在是太可恶了！”柳如烟气愤地说道。

    这个时候，旁边忽然传来一道十分玩味的男声：“江盟主，要是换做是我，我现在一定把宋金晟狠狠打一顿。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>