    八三章   

    襄夫人挂念着战场上的儿子，昨天让苻玄早早去宫外等候迎接卫屹之，哪知苻玄回来了，他却没踪影。

    

    本以为卫屹之是喝醉了被皇帝留宿宫中了，哪知今天她一早起来侍弄花草，却听管家说他一夜未归是去了相府。

    她的脸色有些难看，当即训斥了管家一顿，叫他别胡说。

    

    管家刚走，卫屹之进了大门。

    

    “母亲，我有话要与您说。”

    

    襄夫人放下水瓢，拿了婢女递过来的帕子擦了擦手，看到他神情疲惫，很是关切：“怎么眼睛红红的，一夜没睡？

    你刚从战场回来，有什么话还是等休息好了再说吧。”

    

    卫屹之托住她胳膊：“还是现在说吧，迟早都要说的。”

    

    襄夫人疑惑地看了看他，只好点头：“那去你书房吧。”

    

    卫屹之扶着襄夫人进了书房，先请她就座，而后忽然掀了衣摆跪在她面前，恭恭敬敬磕了个头。

    

    襄夫人莫名其妙：“你这是干什么？”

    

    卫屹之垂着眼帘：“母亲，我想娶谢殊为妻。”

    

    “……”襄夫人的神情僵了半天，渐渐有些崩裂：“你刚才说什么？

    娶……谢殊？”

    

    “是。”

    卫屹之面有愧色：“只是她此生有了缺憾，我只有现在就告诉母亲。”

    

    襄夫人激动起来：“你也知道他有缺憾啊，他是男子，自然有缺憾！”

    

    “不是这个原因……是我一直隐瞒了您事实。”

    

    谢殊并不知道卫屹之离开，她睡到晌午才醒。

    

    沐白进来伺候她喝了碗药，担心她身体，又将钟大夫给叫了过来给她诊视了一番。

    

    “公子此番元气大伤，需好好调理才行，这可急不得。”

    钟大夫又写了副方子交给沐白，却没急着走，反而在谢殊面前行了跪拜大礼：“公子恕罪，此次是小人把关不严，才害公子险些遇害。”

    

    谢殊叫沐白出去守着，对他道：“我正好要问你此事，你将所知道的都告诉我。”

    

    钟大夫连声称是，坐回凳子上接着道：“公子中的毒并不常见，小人以往只见过记载，据说汉时衡山国里有人使用此法排除异己，后来多流传于宫中。

    这法子就是先给对方喝下一味药引，后面再饮一味药，二者相容，牵引毒发，这样不易被人察觉。

    公子此次中的毒还要高明，无论是药引还是后面的药，单用都是无害的。”

    

    “那你也不该看不出来吧？”

    

    “原本是瞒不过小人的眼睛。

    此毒最后一味药是先前冉公子送来药方里的，我倒是留心了，可公子以前所用的药方里并没有那味药引，自然也就不会中毒，所以小人就放心给公子用了那方子，可是现在看来，显然公子是服过药引的。”

    

    谢殊微微颔首：“我明白了。”

    

    天黑时，光福脚步匆忙地冲进了谢冉的房间：“公子，属下让您出去避一避您不听，这下好了，丞相醒了，要追究责任了。”

    

    谢冉坐在铜镜前，拿起梳子，丝毫不见慌乱：“替我束发更衣，我马上就去见丞相。”

    

    谢殊到现在还不能坐起，只能躺着，沐白给她背下垫了许多软垫才让她靠坐起来，又替她梳好发髻，看起来人精神了一些。

    

    谢冉从屏风后走出来，一段时日不见，竟憔悴了许多，双颊都有些凹陷。

    他站在几步之外看了谢殊几眼，施施然行了一礼，竹青宽袍披在身上愈显清瘦，姿态却是优雅如初。

    

    谢殊忽然朝他招了招手，谢冉微微一怔，但还是靠近了一些，在床边矮凳上坐了。

    

    “堂叔为何不趁我倒下时逃走？”

    等她开口，谢冉才明白她为何要自己靠近，她说话的声音低得可怜，说是气若游丝也不为过。

    

    他一手揪着衣摆，淡淡道：“逃不掉，也不想逃。”

    

    谢殊勾了勾唇角：“我最欣赏你这点，你做了任何事，被发现后从不否认。”

    

    她咳了一声，顿了顿又道：“钟大夫已经与我说了中毒经过，我想请堂叔为我解惑，究竟是何时让我饮下那味药引的？”

    

    谢冉的神情忽而有了些虚无缥缈的意味：“在丞相最为信任我的那段时期。

    那时丞相根基未稳，还没那么重的防心，刚好又赶上隐疾的事。

    我虽依附丞相，却终究不是谢家人，总要为自己留点筹码。

    但我从没想过有一天会真的用上它。”

    

    “不愧是堂叔，那么早就为自己留下后路了。

    可是钟大夫没有从药方里看出药引来，是不是因为你当时给我的是另一张方子？”

    

    “没错，药引那张方子一直由我自己保留着，前些时候才烧掉。”

    

    谢殊沉默下来，过了许久才又开口：“我此次大难不死，想必堂叔十分失望吧。”

    

    谢冉凄怆地笑了一下：“事已至此，丞相要如何处置，悉听尊便。”

    

    “处置？

    你可知，为何你之前一而再再而三的犯错，我却总是给你机会？”

    谢殊笑得有几分自嘲意味：“因为你是我眼中最适合做谢家族长的人。”

    

    谢冉浑身一震，倏然抬头看着她的脸：“什么？”

    

    谢殊闭着眼舒了口气，似又有了些精力：“可我如今只能和祖父一样，选择放弃你。

    因为你根本没有把自己当做谢家人看待。”

    

    谢冉激动地站起来：“我所做一切都是为了谢家，如何不把自己当谢家人看待！”

    

    “是，你是一直这么说，但你的心里从未将自己当做过谢家人。

    你始终无法放开自己私生子的身份。

    长辈们在时，你甚至都不敢进入官场；等长辈们倒了，你又处处为谢家着想，生怕被谢家抛弃。

    对你而言，谢家只是一个收容之所，谢家人只是利益盟友，你得依靠他们，又拼命防着他们。

    你不是看不清时局，你只是为了保证自己的利益，才不得不出面保全家族利益。”

    

    谢冉怔怔地坐回去。

    

    “不过你的确比我适合做谢家族长，我是迫于无奈才走上这条路的，城府不及你深，手段不及你狠，世家延续需要的正是你这样的人，不是我。

    我本以为，有你在旁，再多几个谢宣这样的小辈，谢家以后就能长盛不衰，但直到今日，我才知道自己终究是看错了你。”

    

    谢冉突兀地笑起来，忽然扑过去揪住她的衣领，“你以为你什么都知道？

    谢殊，我宁愿你从没回过谢家！”

    

    谢殊一脸平静：“是啊，那样就没人夺走你的机会了。”

    

    谢冉怔了怔：“没错，你说得没错……”他手下用力，几乎要将她提起来，眼眶通红，“杀了我！我比你还要憎恨如今的我！”

    

    “想死？”

    谢殊慢慢拨开他的手指：“我不杀你，我还会给你权势，让你做谢家族长。”

    

    谢冉错愕地松开手，跌坐在地上。

    

    “但是你记着，你永远也得不到实权，所有事情都要经过我才能定夺。”

    谢殊一手扶着床沿，微微倾身看他，眼光森冷：“你只能做我的傀儡。”

    

    谢冉踏上走廊时，似被剔了魂魄，浑浑噩噩。

    

    卫屹之正好从远处走来，看见他这幅模样，又是从谢殊房中出来，心里已猜出几分，与他擦身而过时，手已按上了腰间，想想又忍耐了下去。

    

    这是谢殊的事，她自己会处理。

    

    先前说了太多的话，谢殊有些疲倦，刚刚又喝了碗药，正躺在床上闭目养神。

    卫屹之在床沿坐下，她睁开眼看到他，自发自觉地钻进他怀里。

    

    卫屹之抚着她的头发：“下毒的事都处理好了？”

    

    “嗯。”

    

    “确定没事吗？”

    

    “不是还有你在吗？”

    

    卫屹之笑了笑，扶正她身子道：“明日随我去旧宅居住吧，暂时离开相府好好养养身子。”

    

    谢殊犹豫道：“襄夫人要是知道了怎么办？”

    

    “放心，我跟她说过了。”

    

    “什么？

    她居然同意了？”

    

    “没有。”

    

    “那……”   

    “可她也没反对啊。”

    

    谢殊还想说什么，卫屹之低头啄了一下她的唇：“这两年大小事情不断，你我聚少离多，如今出了这样的事，我再也不会丢下你一个人了，你也不要顾虑太多。”

    

    谢殊这才点了点头。

    

    天黑时沐白送饭菜过来，谢殊吩咐他简单收拾一下东西，又让他去知会钟大夫，要把他也一起带去卫家旧宅。

    

    卫屹之给她夹了些菜，听到这话，想起了什么，试探着问了句：“钟大夫没跟你说什么吧？”

    

    “说什么？”

    

    “你身子的状况。”

    

    “倒是叮嘱了一大堆，沐白都记着呢。”

    

    卫屹之看看沐白，后者朝他摇摇头，他这才松了口气，又笑着与谢殊说起了别的事。

    

    吃完饭，谢殊想出去走一走，奈何实在乏力，最终还是被卫屹之丢去了床上乖乖躺着。

    

    婢女们送了热水进来，都不敢抬头，只装作没看见房里还有个武陵王。

    

    洗漱完毕，谢殊已经疲乏至极，抱着被子昏昏欲睡，口中道：“你该回去了，难道真的要时时刻刻寸步不离？”

    

    卫屹之将房门掩好，走回来道：“你当我开玩笑？”

    

    谢殊掀了掀眼皮子：“我倒是无所谓，只怕很快都城里又有流言蜚语了。”

    

    卫屹之在她身旁躺下，轻轻摩挲着她的手指：“那这次就说本王挟功报复，反过来囚禁了谢相，如何？”

    

    谢殊吃吃而笑：“求武陵王手下留情。”

    

    “想得美，你还欠着我一笔账呢。”

    

    谢殊从被子里探出脑袋，茫然地看着他：“什么账？”

    

    “那次陆熙宁来试探，你与我做戏，之后答应我的事都忘了？”

    

    谢殊脸红了红，闭上眼睛装睡。

    

    卫屹之笑了一声，替她理了理鬓发：“睡吧。”

    

    已经是渐渐炎热的夏季，谢殊却因为在病中而身体发冷。

    睡到半夜她到处找被子，却又疲乏地动不了，忍不住哼哼了一声，身旁的卫屹之立即被惊醒了。

    

    “如意？”

    

    谢殊被他急切的语气弄得愣了愣，反过来安抚地拍了拍他的背：“我没事。”

    

    卫屹之将她揽进怀里，长长地舒了口气。

    

    谢殊干脆也不找被子了，就在他怀里窝了一晚，却再也睡不着，听着他的心跳，一整夜思绪万千。

    

    

    

