    南武帝的脸却狰狞了一下，那眼神恨不得凌迟了南逸臣。

    南逸臣却一点也不在意，反而勾了嘴角：“当然，皇兄要是不乐意就算了，等本王登基之后，你想怎么死本王都会满足你的。”杀母之仇不共戴天，他等这一天等的太久了。

    南武帝张嘴想说什么，结果忽然嘴角就歪了，然后口水就流了出来。

    南逸臣让在场的太医院医政过来诊治，竟然是脑卒（中风）了，扎针急救之后，人不会死，但是想好也不容易。

    南逸臣不再看南武帝，而是转身看着众人：“各位大人觉得该如何啊？”

    众人苦笑了一下，还能如何？拥护你呗，于是呼啦啦的就跪了下来：“请逸王择日登基。”

    至于之前那些瑞王派贤王派的，甚至还有有别的心思的人什么的，此时都夹紧了尾巴，积极的开始筹措南逸臣登基的事儿，试图以功抵过，生怕南逸臣到时候秋后算账。

    潍城。

    初夏手里拿着五帝钱正在摇卦，一天最多三卦，她已经全部摇完了。

    “主子，是不是有什么问题？”蓝燕看着初夏盯着五帝钱不说话，不由得有些担心。

    初夏回神，抬眼看了一眼蓝燕：“离为火，谋已定，事何忧，明月上重楼，云中客点头。如果不出意外，京中的事儿已经了了。”

    “真的吗？那太好了，咱们可以进京了。”蓝燕顿时高兴了，“主子，那我得收拾准备起来才好。”说着就开开心心的跑去收拾东西了。

    初夏却微微的叹口气，她没说的是，三卦中，中卦是泽水困，足不安，心不安，两两事相得，忧来却又欢。

    这是困境求通的卦象，也就是说，南逸臣入京，并不见得全是好事儿，还有不少的麻烦等着他呢。

    不过，万事就是这样，哪有不麻烦的？顺其自然吧。

    想通之后，初夏也就不再纠结了，收起了五帝钱，然后去了军营，神龙卫是她的私有军队了，将来一旦有什么意外，这就是她的底气。

    其实她更能想到的是，一旦南逸臣登基为帝，那么和自己的婚姻就将成为最大的障碍，那些人是不会允许自己这样身份的女人成为皇后的，就算最后真的成了皇后，但是那些人也不会允许自己独宠的，所以，古语说“悔教夫婿觅封侯”，这个话真的没错，有时候到了一定的位置，就会有很多的身不由己了。

    当然，这个还要看个人，如果南逸臣心思坚定，那结果也不一定不好。

    总之吧，一切都还未定，一切皆有可能。

    当天晚上，流星就带来了南逸臣的信，不过很简短，告诉初夏一切很顺利，但是很多事儿需要处理，让她等他。

    初夏回了两个字：已阅。

    南逸臣这几天真的很累，太多事儿需要处理了，朝堂上的，各地的，还有后宫的那些女人，都要安排。

    虽然有廖振羽他们在处理，后面南宫成他们也赶了过来，但是很多事儿还得他拍板的，所以，基本睡觉的时间都没有。

    南武帝已经被移到了最后面的养心殿里，有人伺候着，暂时不会让他死，有初夏的药丸在，想死都死不了。

    仲怀安跟南逸臣求了个恩典，要去伺候南武帝。

    “你真的想好了？”南逸臣微微的皱眉。

    “王爷，老奴想好了，老奴已经伺候皇上二十年了，虽然……但是，临了了，老奴还是想全了这份主仆情谊，还请王爷恩准。”

    “好。”南逸臣点头，“这些年，你也没少帮本王，本王会为你养老送终的。”

    “谢王爷。”仲怀安伏地磕头，心里是感动的。

    “去吧。”

    “王爷，全福是老奴收的干儿子，那孩子聪明孝顺，如果王爷不嫌弃，倒是可以一用。”

    南逸臣点头：“好。”

    仲怀安就再次磕了三个头，就去了养心殿，不过从此后就再也没出来，等南武帝驾崩之后，他也跟着自杀了，不过那是后话了。

    南逸臣立刻让人将全福叫了过来。

    “小全子参见王爷。”

    “抬起头来。”

    全福直起身来。

    南逸臣起身走到了全福的跟前：“仲怀安向本王推荐了你，那么你告诉本王，你能担起大内总管这个职务吗？”

    “奴才能。”全福急忙磕头，这是干爹留给他的机会，也是他能证明自己的机会，他不会放弃的。

    “好，那从现在开始，你就是这宫里的大内总管，我不管以前的时候如何，但是从现在开始，我不希望宫里乌七八糟的。”

    “是。”全福磕头应下。

    “王爷，太后派人过来传话要见你。”就在此时，东阳进来传话。

    “走吧，去看看。”南逸臣转身就去了慈安宫。

    “见过王爷，娘娘在佛堂。”云嬷嬷跪下请安。

    南逸臣进了佛堂。

    “你来了。”冯太后没有起身，依旧跪在佛前，手里是佛珠。

    “呵呵。”南逸臣看着上面的佛像，忍不住冷笑了一声，“像你这样的人，信佛的话，岂不是侮辱了佛？”

    “我知道你恨我，但是，皇宫就是这样，杀人不见血呢。”冯太后笑了一下，“当初先帝求娶哀家的时候，发誓会跟文帝崔皇后一样，一生一世一双人，然而登基之后，一个个的女人被抬进了宫里，他食言了啊，可是没关系，起码他还是雨露均沾的，那么哀家是皇后，是这天下最尊贵的女人……”

    南逸臣拧眉。

    “可是那么多女人还绑不住他的心，出门一趟就带回来一个真爱，她杜子瑜是真爱，那哀家算什么？哦，你母妃的本名根本就不叫杜子瑜，应该叫蒙蚩青玉……”

    南逸臣的眉头皱的更高了，蒙蚩？这个姓就是苗疆王姓，母妃果然是苗疆圣女。

    “原本以为过段时间也会厌烦，但是哀家错了，他是真的爱上了那个女人，从此后天天陪她用膳夜夜宿在她的宫殿，甚至就是在她怀孕期间，他都没离开过，后宫的女人成了摆设，而哀家这个皇后成了笑话。”冯太后忽然起身直视着南逸臣，“凭什么？你告诉哀家，凭什么？”

