    程知敏素来很习惯这些带着羡慕又带着嫉妒的目光，甚至内心也是享受的，只不过身份在那，不会表露出来。

    而卓禹安和舒听澜，其实并没有考虑太多，一是孩子们是因为当时的特殊情况，临时到这来上学，这学期上完便接回森洲了。

    其二，他们就是没有任何目的地享受这种亲子时光。

    因为幼儿园的小朋友不多，所以是各个班级表演一轮节目，然后由每个班级再出一个特别的节目。

    他们班的特别节目，是舒小荷和舒小念上台朗诵，朗诵题目是《爸爸妈妈和我》

    本来之前班级的集体节目时，舒听澜就几乎要热泪盈眶了，此时再看两位小朋友单独上台表演节目，眼泪就控制不住了。

    舒小念穿着合身特制的小西服，一板一眼地拿着话筒，站得端端正正，舒小荷穿着白色小纱裙乖乖巧巧地站在舞台上，随着背景音乐在轻轻地摇晃身体。

    能看出兄妹二人都很紧张，但是即便紧张，也全身心地投入到朗诵里，稚气而软萌的声音传来：

    爸爸是太阳

    妈妈是雨滴

    我们是小树

    爸爸爱妈妈

    妈妈爱爸爸

    她们也爱我们

    我们也爱他们

    朗诵的内容不重要，而是两个小朋友这么小，但是却能情绪饱满地朗诵，把气氛烘托的恰到好处，让人深深地感受到一种家庭的幸福感。

    尤其节目表演完，本来该下台的舒小荷，又忽然对着话筒，朝着底下的爸爸妈妈说

    ：“爸爸妈妈，爷爷奶奶，我爱你们！”

    鬼灵精怪，说完两手放在头顶上做了一个爱心的姿势，这是没有人教过的，她发自内心的表达最真实，观众席上的人，都不由鼓掌起来，这孩子太可爱了，穿着公主裙，明眸皓齿，眼睛会说话一眼闪着灵光。

    别说舒听澜了，就连程知敏都忍不住又高兴又骄傲，转身问保姆

    ：“这段录下来没有？拿回去给爷爷看。”

    “录了录了，爷爷一定很开心。”保姆说着。因为家里，卓闳本来对舒小荷就格外宠爱一些，舒小荷会撒娇，又不怕他，只要他在家，就要黏着他。对舒小念自然也是很疼爱的，只是相处模式不一样。

    下午是亲子运动会，有几个比赛活动，舒听澜特意说自己累了，让程知敏上去和卓禹安配合，这种活动最能拉近彼此的关系。

    母子配合，虽然生疏是生疏了点，但好在有默契，很快就能配合好。而且舒听澜就发现，不是一家人不进一家门。

    一个比一个好胜，每个活动，都要往第一名争取。

    看着场上的他们，她忽然就想到之前在H市过六一儿童节，她独自带两位小朋友参加亲子运动会，两位小朋友看到别人家都是爸爸妈妈甚至还有爷爷奶奶一起来，眼里的羡慕以及落寞，现在想起来，还是觉得有些心疼。

    好在苦尽甘来，过去的事，都不值一提了。也希望小朋友们对过去的生活不会留有任何阴影，将来想起童年来，都是美好的。

    场上的两大两小，几乎包揽了所有比赛的第一名，程知敏也不端着了，不那么顾及形象，完全放开了玩，这一下午的笑，大概是前十年的集合。

    这个六一儿童节，这个亲子活动，卓家赚足了眼球。

    卓禹安和舒听澜周日晚上，哄完两位小朋友睡着之后才赶往机场乘坐深夜的航班回森洲。其实两人上班的时间都很弹性，舒听澜不用打卡坐班的，卓禹安就更不用说了，完全自由。但是两人都属于对工作认真的类型，没有特殊情况，都会准时出现在公司和律所，所以再晚也要赶回去。

    两人匆忙赶往机场，是最后两位登机的。

    落座之后，听澜忽然小声对卓禹安说

    ：“看前边座位上的人，是陆阔吗？”

    卓禹安抬头顺着她指的方向，看向右前方的座位，不是陆阔还能是谁？

    这么巧？

    他也回京？

    也乘坐这么晚的航班回森洲？

    卓禹安正想打招呼，舒听澜拉住他，摇摇头。卓禹安这才发现与陆阔并排坐一起的还有一位女生。

    舒听澜本来有点困，想上飞机补觉的，这下清醒了，卓禹安看她双眼里含着笑，在有些昏暗的机舱里格外清亮。

    “做什么？”他低声问。

    “嘘。”她朝卓禹安做了一个“嘘”的动作，然后悄悄起身，走到陆阔所坐的位置旁边过道上，稍稍往后一点，站得笔直，模仿乘务员的腔调：

    “先生，晚上好。请问您需要什么饮料？”

    大约是她模仿得太好太像，也可能是陆阔不疑有他，以为是正常的机舱服务，所以没有往后看，只稍稍转头往靠窗坐着的女生：“你要喝什么？”

    “咖啡吧。”

    “好，咖啡。”陆阔随意往乘务员的方向说，并未抬头看乘务员。

    “先生，对不起，咖啡已没有，请您换一份。”舒听澜佩服自己的能力，竟然能憋住笑，继续学着空乘人员的腔调，很是一本正经。

    身后的卓禹安微笑着。无奈地摇了摇头，任她闹。

    陆阔：“换橙汁吧。”依然是没有抬头，虽觉得声音有点像听澜的，但是真的没有想过在万米高空上能偶遇，更没有想过听澜平日一本正经的人会做恶作剧。

    “先生，对不起，橙汁也没了。”她依然努力维持强调。

    陆阔这才后知后觉觉得不对劲，有些生气，稍转身抬头问：“那你们还有什么”

    然后表情瞬间愣住，以为自己看错了，或者幻觉了。

    听到他戛然而止的声音，里边的女生也抬头往过道的位置看了一眼。

    “舒律师？”是顾阮阮，她和陆阔同样的有些震惊。

    这是什么样的缘分？深夜，万米高空，同一航班。

    陆阔再转头往左后方的方向看了一眼，见卓禹安正坐在座位上，看着她们微笑，眼里都是对听澜的纵容，陆阔忍不住骂

    ：“你俩幼稚不幼稚。”

    听澜准备回自己座位，在这之前，看了眼陆阔，又看了眼顾阮阮

    新的一月，有月票可以帮忙投起来，感谢大家。

    另外之前这篇文有在微博推广，我把微博名改了，因为不想让不是真正喜欢这篇文的人搜到。

