    飞艇悬浮在楼与楼之间，上面大幅的涂鸦广告吸引了大部分目光，很少有人关注吊在飞艇下方的观光台。

    俊秀的男孩随着风而摇摆着，纤细修长的身材仿佛要随着风而飘远一般，他穿着简单的白色衬衣与黑色西装，长刀随意地靠放在围栏上面，表情平淡地注视着脚下的芸芸众生。

    “这老头真是不服老。”旁边传来苍老的声音，“孤身一人面对龙族，不知道该说他是自信还是狂妄。”

    男孩没有转头，只是淡淡的说道：“反正无论是自信还是狂妄，你都很乐意看到，不是吗？”

    “当然。”人影走到男孩的身侧，他的脸上是一张惨白的面具，上面画着古代公卿的脸，朱红的嘴唇铁黑色的牙齿，唇边带着端庄的笑容。

    “谁也不能阻碍计划的进行，即便对方是那种高贵的存在。”

    “有时候，在绝对的力量面前，计谋一无是处。”男孩冷冷的说着：“王将，你有没有想过，有些存在，是计谋无法操控的。”

    他黑色的瞳孔映着高楼的倒影，“我很期待看到你被反噬的那一天。”

    “最起码不会是今天。”王将语气中带着愉悦，“今天的我只是观众，而主角已经登台，我们要做的是献上欢呼与鲜花。”

    “演员们可不一定按照你的剧本演，那是磨砺了上百年的屠龙者与我们一无所知的龙。”男孩的视线远远透过大堂的玻璃：“你看，他们甚至相谈甚欢。”

    “有什么关系呢？”王将张开双臂，笑道：“昂热也许可以克制住自己的折刀，倒是大势不可逆转，这是你应该发挥的作用。”

    “用你的刀，将这场戏推上高潮，密党会帮我们扫除计划中不该出现之物，一切都能够回归正轨，而我，终将登上王座。”

    ......

    面对吴行知毫不客气的言语，老人脸上的表情没有丝毫的变化。

    他站起身来，依旧带着微笑：“忘记自我介绍了，希尔伯特·让·昂热，卡塞尔学院的校长，我想吴先生已经和我那三名学生打过交道了。”

    “所以呢？”吴行知有些不耐。

    卡塞尔学院他之前在路明非与恺撒的谈话中听到过，大概是某个混血种学校，说实话，吴行知对这个兴趣不大。

    “我听说，吴先生的目的是屠龙。”昂热保持着风度，摊了摊手：“不是我自夸，论屠龙，卡塞尔学院是最专业的的。”

    他的眼睛盯着吴行知的表情，细致得像是画廊上面的观光客。

    “哦？”吴行知这才转过身来：“你成功的吸引了我的兴趣。”

    两人对坐于沙发之上，这里在大堂的角落，倒是没有其他人来打扰。

    “你知道哪里有龙？”吴行知直入主题。

    “不要着急。”昂热掏出一根雪茄，点上吸了一口，烟雾缭绕让他的脸有些模糊不清。

    “MONTERCRISTO，正宗的古巴雪茄，要来一根吗？”

    “少女的腿上搓出来的那种？”吴行知微微后仰，他对于雪茄不感兴趣。

    “你还知道这个？”昂热也不强求，缓缓道：“这只是上个世纪的时候的一次大胆的宣传，现在早已经没有这种做法了，我记得那个时候我还特地尝过，事实证明，雪茄还是专业的人在工作台上面卷出来比较有味道。”

    “我愿意过来，不是为了和你聊雪茄的。”吴行知语气冷了一些：“我的耐心有限，奉劝你长话短说。”

    “抱歉，人老了说话的时候总是不由自主回忆往昔。”昂热稍微正色了一些，“有人和我说，你是龙族，我刚才说过，卡塞尔学院的专业便是屠龙，所以我来了。”

    “然后呢？”吴行知嘴角微微向上勾勒。

    昂热目光微微一凛，转瞬间对面坐着的人气势一变，宛若择人而噬的凶兽一般，让他情不自禁想要摸向腰间的折刀。

    但是，不一样。

    昂热抑制住冲动，依旧保持着放松的坐姿。

    他直面过不少的龙族，无论是刚刚苏醒的人型，还是成功茧化恢复本体后的龙形，龙族身上的威压是居高临下的，宛若残暴的君王，虽然一样会让人抑制不住的恐惧，但是与眼前之人有着本质上的区别。

    “别激动，相比起陌生人的言语，我更相信我自己的判断。”昂热说道：“而且，我的学生对于你的评价也很高。”

    “楚子航和凯撒，都是我最优秀的学生之一。”

    吴行知挑了挑眉，凯撒也就算了，楚子航还能对自己有好的评价？想来之前那一次对方的印象应该很深刻才对。

    昂热看到吴行知的表情，笑道：“事情的经过他们和我说过了，不要小看他们的胸怀啊。”

    “楚子航的原话是：对方像龙王一样强大，但是事后回想，对方并没有太大恶意，不然我一定活不到现在，无法确认对方的目的，对方的强大已经突破混血种的层次，只能解释为初代种以上的龙族。”

    “有趣。”吴行知缓缓道：“你认为呢？”

    “我不知道。”昂热坦白地说道：“虽然有些失礼，但是我确实没有在龙族的资料中找到任何关于你的信息，所以，我现在才坐在你的面前。”

    “过于强大所以就是龙族吗？真是狭隘的观点。”吴行知随口道：“我对你们的判断与猜测不感兴趣。”

    “不要浪费我的时间了，我最后再问一遍，哪里有龙？”

    “东京。”昂热指了指地面：“不仅仅是龙，而且是最强大的那种。”

    见吴行知没有搭话，昂热继续说道：“不知道你知不知道龙族系谱学？”

    “不知道，难道我屠龙还需要了解那玩意？”

    “屠龙不需要，寻找龙却需要。”昂热道：“我在卡塞尔学院教的课程正好是龙族系谱学，这门课程十分重要，能够让我们知道龙族的历史，以及推测出他们的埋骨之地，是必修的课程之一......”

    注意到吴行知面色开始变得不善，昂热拍了拍额头：“抱歉，职业习惯，回归正题。”

    “无数年前，在人类甚至还没有掌握文明的火种的时候，龙族已经是这个世界的霸主了，而黑龙尼德霍格是所有龙类的祖先。”

    “他拥有究极的力量，坐在至高无上的王座之上，创造了白王以及四大龙王，也就是我们所说的初代种。”

    “那是一段平安而辉煌的时代，黑王以始祖的身份成为群龙的领袖，而白王作为祭司辅佐它，在这个双王共治的时代连暴戾的龙众也不敢轻易地挑起战争，威严从位于大地北方的黑色和白色王座上辐射出去，龙族贵族匍匐在权力的高压下；苍茫的大海中龙蛇夭矫，大地上矗立着巍峨的城市，纵横的道路跨越大海，黑色和白色的龙并肩悬浮在天空里，各伸一只手，握住同一柄黄金权杖。”

    吴行知皱了皱眉头：“我可不是你的学生，没有兴趣听你在这里讲课。”

    “别急，我说的都与目前存在于东京的龙有关。”昂热解释了一声，继续说道：“后来，白王发动了龙族历史上最大的叛乱，三分之一的龙族成为叛军，她甚至欺骗了人类，许诺他们自由，最终得到了人类的帮助，那时候，黑王面临的几乎是灭族的灾难。”

    “但是，最终黑王还是胜利了，他将白王钉死在擎天铜柱之上，沉入海底的火山之中，白王在六个纪元中，终于化为灰烬，又吞噬了那些灰烬，取回了之前他赐予白王的力量。”

    “但是白王并没有就此消逝，在那六个纪元之中，名为伊邪那岐的人类潜入了那片禁忌之地，与白王达成了契约，取出了白王的基因，也就是传说中的圣杯和圣骸。”

    他缓缓说道：“圣杯早就了蛇岐八家，他们的体内流淌着白王的血脉，而圣骸，便是白王重临世界的契机。”

    见吴行知越来越不耐烦，他苦笑道：“请对一个教育家多一些耐心。”

    “后来，黑王被四大君王和人类一齐杀死在自己的王座上，其他龙类也纷纷被杀死或者茧化，龙族文明从此失落，人类逐渐将足迹踏遍整个世界，建立起了属于人类的世界，但是龙族并没有因此消失，无论是三代种，次代种，甚至是初代种，都开始逐渐复苏，并且越来越频繁，他们试图重新君临这个世界。”

    “白王也不例外，一万年前，圣骸因为某些原因苏醒，白王从圣骸中复苏，整个霓虹差点毁灭，最终人类将圣骸封印在高天原，也就是之前你遇到我的三位学生的海沟深处。”

    听到这里，吴行知终于开始有些感兴趣，道：“你所说的存在于东京的龙，就是白王？”

    “没错。”昂热继续说道：“二十年前，有人将一枚龙族胚胎沉入高天原，唤醒了圣骸，白王再一次苏醒，离开了高天原，她正藏在东京的某处，等待着彻底觉醒，当她觉醒的那一天，整个东京，乃至整个霓虹都将毁灭。”

    “懂了，也就是有一条属于龙族的祖宗级别的龙正在觉醒。”吴行知不爽地说道：“这么简单的事情啰嗦这么一大堆。”

    “总之，只要将她找出来，掐着她的脖子痛快的打一架就完事了，对吧？”

    “必须在她觉醒之前找到她，不然，这个世界没有任何人能够抗衡她的权柄。”昂热认真的说道：“然而，白王的觉醒之地必然极其隐秘，她吸取了上一次的教训，绝不会轻易的让我们找到。”

    “所谓的白王，应该有名字吧？”吴行知突然岔开话题。

    “在霓虹的神话中，白王的名字是伊邪那美。”昂热不明所以，但是还是如实的回答。

    “伊邪那美——”

    吴行知闭上眼睛，生灵定位运转起来，模糊之中，一条线指引着方向。

    “很好，足够了。”吴行知睁开眼，咧嘴一笑。

    “耽误我这么久的时间，本来准备揍你一顿。”吴行知站起身来：

    “不过看在你给我提供了这么重要的信息的份上，算了，下次有机会再说吧。”

