    每晚呼哧呼哧的锻炼一通，然后再舒舒服服的洗个热水澡，已经成了陈朔雷打不动的日常。

    似乎不知不觉已经摘掉了身体差的帽子，起码再也没被她说过身体差。

    看来锻炼还是很有效果的，不仅能强身健体，还可以挽救男人的尊严。

    等陈朔洗完澡从浴室出来，白小柒正窝在沙发上打游戏。

    两人目光交汇, 她对着陈朔扬起下巴哼一声，然后又把脑袋转回去，不准备搭理这个家伙。

    游戏打了这么久已经快要打通关了，刚开始还靠着属性克制，每遇到一个道馆，都要去抓相应的宝可梦。

    但后来她对这款游戏有了自己的理解, 也不抓新的了，背包里永远是那五只皮卡丘加绿毛猩猩的组合，打不过就去练级，靠着等级碾压。

    陈朔把头发简单的吹干，溜溜的坐到沙发上，凑过去看看掌机屏幕，又看看她，问道：“还生气呢？”

    “嗯，还有一点。”

    “有一点是多少？”陈朔问。

    “这么多...”

    白小柒伸手用拇指和食指比划一个距离，想了想，又扩大了一些，脸颊微鼓着说道：“有这么多。”

    看到她这副样子，陈朔没忍住笑了起来，“确实是一点，不多。”

    见这狗东西还笑，白小柒更气了，愤愤的咬牙，

    “对，不多，所以你不用管我, 过一会儿我自己就不生气了。”

    陈朔知道这丫头是在说反话, 将双腿并拢，拍拍大腿问道：“你要不要坐到我腿上打游戏？”

    “不要。”

    “那我抱着你看电影？”

    “.....”

    闻言，白小柒有些意动，好久都没有被抱着看电影了，犹豫片刻，她起身穿上拖鞋。

    “你干嘛去？”

    “你不是说看电影嘛。”她从冰箱里取了三盒酸奶，两盒自己的，一盒是给...

    想了想，她又取了一听可乐，酸奶都是自己的，可乐才是给他的。

    “你少喝点。”

    “我现在还有点生气。”

    “.....行，你喝吧。”

    “哼。”

    白小柒把吸管插进去，吱吱吸上一口，眼眸开心的眯了一下，走回来把可乐递给他，然后又蹬掉拖鞋爬上沙发。

    “你想看什么电影？”

    “看有鬼的。”

    “鬼片你不害怕么？”

    “不怕。”

    “好，这可是你说的。”

    陈朔握着鼠标找到一部童年阴影, 山村老师, 点击播放之后，又扭头道：“这个电影特别吓人, 到时候你可别被吓得哭鼻子。”

    “我才不会。”

    白小柒信心特别足，她才不会哭，除了他的那个坏东西，就没有让自己感觉害怕的东西。

    陈朔打开可乐喝了一口，感受着气泡刺激味蕾的舒畅，把客厅里的灯关掉，这才坐回来陪着她一起看，又很自然的把她的腿揽过来抱到怀里，正准备摸小脚脚。

    “你说要抱着我看的。”

    “嗯，抱着你看。”

    陈朔拽着她的腿往后一拉，小身子就被拽了过来，然后再把她整个人抱起来，横放在腿上，这样既能抱着她，还能继续摸脚脚。

    我真是个天才。

    “这样可以吗？”他问。

    “嗯...”

    白小柒嗯一声，掀开他的睡衣，小手伸进去在他的肚子上摸来摸去。

    “你为什么总喜欢摸我的肚子？”陈朔低头看看，她的小手刚刚拿过酸奶，冰冰凉凉的，在肚皮上划过，让他忍不住将肚子绷紧。

    “我都没问你为什么喜欢摸我的脚。”

    面对这个问题，陈朔摸着手里的小脚丫开始思考，嫩白嫩白的，小巧玲珑，看起来可可爱爱的。

    但这些都是视觉，至于摸起来的触觉。

    细腻柔嫩，最直接的感觉就是软，握在手里，就好像握着一块温润的软玉。

    他很诚实的回答道：“因为软软的好摸。”

    “那我就是硬硬的好摸。”

    “喜欢硬的？”

    “....”

    白小柒手上的动作忽的顿住，而后小手划过腹部，捏住他腰间的软肉拧上一圈。

    “嘶..”

    陈朔抽口气，敛敛表情，“看电影吧。”

    山村老师讲述的主要就是一个老师去山村里支教的故事，并用行动告诉当地人喝生水的危害。

    反正陈朔记得小时候看完这个电影后，连着几天都不敢喝水，生怕自己出现幻觉。

    后来还是吴玉兰说水烧开了喝就没事，他才没有渴死自己，足见这片子的恐怖。

    当然，恐怖的点并不仅限于画面，还有音乐，尤其是楚人美一出场时的戏腔，听着都让人觉得心里发毛。

    时隔多年再一次看到楚人美的出场，陈朔还是觉得有点可怕，白小柒这会儿手里拿着的酸奶都忘了喝，头顶的一对猫耳更是紧张的直往后背，就连脖子也下意识缩了起来。

    直到这一段情节过去，她才如释重负般的松了口气，咬住吸管用力吸了一口酸奶，“一点都不可怕，我还以为有多吓人呢。”

    “对，你胆子最大。”

    陈朔并不打算出拆穿她的嘴硬，也不知道刚才吓得缩脖子的人是谁。

    噢，她那只摸肚子的手还死命的揪住自己的睡衣不放。

    客厅里黑咕隆咚的，电影结束，白小柒把最后一盒酸奶喝干净，继续嘴硬，“这个电影也没什么可怕的，而且电影里都是假的。”

    “那我再给你放一部，有一个比这个更吓人的。”

    “不要。”

    她闻言连忙出声阻止，又解释道：“已经很晚了，我们该睡觉了。”

    “行，那就睡觉，我先去上个卫生间。”

    陈朔把她从自己腿上抱下来，起身穿上拖鞋，往卫生间的方向走。

    可刚走出两步，就察觉到自己的衣角好像被人拽着，扭头看向跟在身后的小阿喵，问道：“你跟着我干嘛，我要去上厕所。”

    “我...我陪你去，我担心你一个人害怕。”

    “没事，我不害怕。”

    “不，你害怕。”

    “.....”

    陈朔沉默片刻，“好吧，我害怕。”

    白小柒跟着他走到卫生间门口，就不往里走了，杵在门口看着陈朔的后背说道：“我站在门口等你，你别关门。”

    “你别偷看就行了。”

    “………”

    白小柒不理他，又不是没有见过，让自己看自己都不看，丑丑的。

    陈朔背着身子解决完毕，把手洗干净问道：“你要不要也上一下，我在门口等你。”

    “......”

    白小柒有些犹豫，她也有点想上，但自己跟他上的方法又不一样，不能背对着他，如果这个坏家伙偷看。

    “我不上。”

    “真的不上？”

    “嗯。”

    陈朔盯着她看了两眼，“要不你还是上一下吧，晚上喝了那么多的酸奶。”

    顿了顿，他又补充道：“我保证不偷看你。”

    “我不信。”

    “走走走，睡觉睡觉。”

    陈朔感觉遭到了质疑，拉着她就进了卧室。

