    第一章

    此刻，处于盛怒之中的光明主宰，怒火也随着刚才那一击减弱了一些。

    听到撒旦的话之后。

    光明主宰本能的抬头看向天空。

    之前尸王殿和天使们所爆发的冲突，也展现在了他的眼前。

    随着画面的推移。

    光明主宰眼中的怒火也越来越淡，取而代之的是惊讶之色。

    看到最后。

    光明主宰的眼中更是闪过浓浓的忌惮。

    “不可能！”

    “我还从来没有听过，有什么攻击手段可以直接绕过天使之城的结界攻击！”

    光明主宰看着天空中的画面，话语之中满是不可置信。

    这天使之城的结界，可是他自己亲手布下的。

    没有人比他更清楚，他耗费千万年布下的结界到底有多么坚固。

    可是从画面之中来看。

    那个神秘的东方人竟然只是像做了某种古怪的仪式一般，那诡异的能量就直接穿过了结界，对里面的天使造成了伤害？

    想到这里。

    光明主宰不由低头看了地面上的天使之城一眼。

    方才他的攻击，已经将周围的土地全部压了下去。

    只剩下一个天使之城还孤零零的屹立在那里。

    天使之城上方，半透明的结界光幕确实实打实的存在着。

    但是光明主宰根本没有感受到天使之城中的半点生命气息。

    显然里面的人，真如撒旦方才给他看的景象一样。

    无一生还！

    “那些奇怪的东方人，到底是什么来路？”

    “莫非是天庭和灵山……”

    光明主宰眼珠急转，心中暗暗思索道。

    他和其他天使们不同。

    作为天使神界的第一个生灵，他自然知道，在三大神界之外还有更高一级的世界。

    当初，在听闻东方娲圣造人成圣之后。

    光明主宰便也有样学样，用泥土创造了亚当和夏娃，并且算计冥蛇忽悠二人吃下禁果，来为自己收割造人功德。

    奈何闻道有先后。

    女娲造人在先，造人功德已经被女娲尽数掠走。

    不过光明主宰虽然没有获得巨量功德之力，但是也凭借着造人获得了不少好处。

    而后，灵山大能破开虚空，来到天使神界。

    委托光明主宰看管将臣封印。

    也正是那次，光明主宰才知道，天庭和灵山这两个势力，究竟有多么强大！

    对于这两大势力。

    光明主宰心中也是充满了提防。

    虽然在三大神界之中，天使神界的综合实力是最强的。

    但是光明主宰也清楚。

    天使神界如果和那更高一级的世界对上，根本没有半点还手的余地。

    无论是天庭，还是灵山。

    随便派几个高手过来，就能轻易将天使神界蹂躏。

    “莫非，是天庭或者灵山要对我天使神界下手？”

    光明主宰心中心念急转。

    此刻，他的满腔怒火，已经完全被震惊给盖下去了。

    天使们就算全部战死，但是只要时间足够，他依然能够孕育出新的天使生灵。

    可如果是天庭或者灵山大军来犯的话。

    别说是让那些天使们复活了。

    恐怕就是他这个光明主宰，都有可能被直接推下神坛，地位不保！

