    苏灿和唐妩从波士顿回国的飞机在上海浦东机场着6，正是下午六点左右，唐妩临走前一个星期在美国埃克赛特镇买了许多当地的木雕和特产，所以回国的行李比较多，行李箱外加上唐妩临时购买的小提箱包，加诸在一起很有一些重量。为此还多付了将近一千块钱的两件重费用。

    下了飞机看到拉着两个拖箱的苏灿，唐妩心头一丝小甜蜜的同时蹙了蹙眉道，“好像东西多了点。”

    苏灿在前面走着，白色的衬衣和修身的裤脚，双手闲散的拖着两个行李箱，转过头就道，“为美女充当搬运工。这是多少人想不过来的荣誉啊！”

    尽管在新罕布什尔交换生生涯已经让唐妩多少姓格开朗许多，不过这个时候还是觉得苏灿一路上都口无遮拦，特别是飞机上，两个人相互依偎过于亲密的举动多少现在想起来还有一点心悸。

    这让唐妩下意识的不太敢仔细看着前方的男孩，这个时候的他尽管白衬衣不见得比其他的人洁白，甚至还有旅行带来的褶皱和灰渍，但是看着就是很耀眼。

    令人愕然的是两人出了通道竟然看到了站在通道口举着“唐妩”牌子的几个正装恰白色西服的光头男。

    要知道两人已经委托了当地的订票机构，下机就准备去取票转机回蓉城，在上海呆的时间绝对不长，而且这似乎也是唐妩家庭所要求的，怎么会有在门口举着唐妩接机的人，而且这些人看上去个个还长得还都不是素。

    疑惑的唐妩还是走了过去，那几个光头男似乎早就在对两人上下打量了，看到唐妩过来，立刻就有人迎上前来，用普通话问道，“唐妩小姐？”

    这听惯了埃克赛特学院英美混搭腔调英语的两人来说，这句话显得既陌生而又亲切，让人有一种不太真实的恍惚。

    唐妩就点点头，为的光头男就道，“唐小姐，我们是你父亲的朋友，何郭可何董你认识吧，现在正在机场外面，你父亲马上就到，请跟我们来。”

    说着光头男接过唐妩手中的提箱，其中一个上前同样帮苏灿接过，苏灿只是将手中唐妩的箱子给了对方，提着自己的箱子，跟着同样疑惑的唐妩出了候机厅。

    候机大厅外门口的车道停着两辆宝马七系，黑色系，两台一前一后排列，那三个光头男来到前面一台宝马面前将行李塞到后备箱，后面的一辆车车门就打开了走下来一个头盘后，外罩粼衫，真丝裙的中年妇女。

    她旁边是一个叫着“唐妩姐！”年龄差不多大戴着眼镜的女孩，看上去很清秀，穿着一条很有民族特色的褶皱边裙，眼镜后面有着上海女孩典型的精致。

    中年女子的语音抑扬顿挫，一听就知道谈吐不俗，“小唐唐，留学回来啦，昨天我就听你爸爸说了，我就批评了你爸爸，怎么能够让女儿上海连落个脚都没有就直回蓉城呢？别人不见，何阿姨能不见吗？以后面对面见面都认不到了，今天何阿姨做东，给你接风洗尘。”

    “我们家冬冬老早就问啦，唐妩姐姐现在是个什么样，当初你和你妈妈来上海的时候，当初她还不过是小学啊！这几年老是听你爸爸念叨念叨的，可就是不得见，让阿姨心痒痒。”

    叫做宁冬的女孩就笑了笑，伸出手来和唐妩一握，“唐妩姐，你真漂亮！”然后瞥到了唐妩背后的苏灿，就借着握手凑近低声笑，“跟班啊？”

    这句话半带着开玩笑，但是很明显似乎苏灿在埃克赛特高中king的形象在长途旅行中折损过半，是以在这个女孩的眼中毫不起眼。

    或者便是苏灿毫无任何耀眼夺目的亮点，对眼前这个见惯参汤翅鲍的女孩来说不过是一盘小菜。不会比她认识的更出奇。

    要拉着唐妩上车的何郭可顺带着对苏灿道，“一起回国的同学？今天正好，阿姨请客，小同学就一起了，给你们留学归来算是一同庆功吧。”

    苏灿坐的是前面的那辆宝马七系，一路看着繁华城市的夜景。两台车一前一后，苏灿偶尔回头看看，透过玻璃窗大概看得到后面那台宝马后方几个女士若隐若现的影子，被路灯和城市夜景光照闪得半明半暗。

    将近五十分钟车程，两辆宝马开到世纪大道，金茂大厦门口。

    这座大厦始建于九九年，苏灿印象中后世一部海岩的作品，五星大酒店的外景取景地就是这座酒店。

    作为上海市地标，八十八层世界最高酒店的金茂君悦酒店仍然是富丽堂皇，在唐妩面前还有几分和蔼可亲模样的何郭可在门童的迎接下配合门廊的这种气派，凛冽雍容的气质自然而然就凸显出来了，门庭的服务生一脸职业化的微笑，然而或多或少都能够看出他们在何郭可这个女子面前的小心和精到的服务。

    那些在机场接送了苏灿穿着恰白色西服的光头男子都没有跟着，显然知道这个上海总工会“劳模”企业家之一的何郭可今天进行的是一场近乎于家宴姓质的接风宴。

    上了八十六层的金茂俱乐部上海餐厅，何郭可被迎接到了可以透过玻窗俯瞰整个申城夜景的包间之中，作为只有房客和会员才能进入的金茂俱乐部沪上最私人化的、也是最高的餐厅，当然对何郭可这种名企业家来说拥有一张这里的会员卡并不是什么问题。

    在包房坐下，里面竟然早坐了一男一女两个穿着得体的中年人，外加上两个少年一位少女，那少女看到他们进来，带着几分不满嗲声道，“冬冬小丫头怎么才来啊，我都快饿死了！”

    两个男子也是十八岁上下，看到唐妩下意的打量，而对苏灿相反不是那么热衷。

    众人坐下相互介绍，那两个男生一个板寸头的叫庞毅然，另一个瘦高一点的叫曹泽，那个自苏灿一进门就时不时将目光扫向她的女孩叫丁婷婷，绰号丁丁，看到唐妩愣了愣，随后便很开朗的询问起两人的来历。

    而后唐父才姗姗来迟，看到唐妩宝贝得不得了，掌着唐妩单薄的肩头，用力的握了握，还不断的念叨着，“看我家乖女儿，终于回来了，想死你老爸了，这三个月在国外没冷着你吧”对唐妩嘘寒问暖，又说自己刚刚才从商务谈判赶过来，大家没等久吧。

    何女士才笑笑，“你看你啊，要不是我坚持，恐怕你就让你女儿买了票回蓉城了吧，哪有这样的父亲啊！”

    唐父圆胖的脸一脸的愧疚。

    唐妩就摇了摇头，“我没关系的，在上海住不住都不是问题。”她看了苏灿一眼，觉得苏灿没有在这种场合下的紧张或者不习惯，心头稍稍的安顿了一些。

    何女士就道，“哪里不是问题了！本来阿姨想让你去我那里睡的！你和冬冬晚上也可以交流交流，这孩子听说你在埃克赛特高中留学，简直兴奋得不得了呢！不过唐唐你才坐了飞机，想来是很疲惫了吧，那就算了，今天就住这里吧，我给你订了房间，你那个忙得忘了女儿的父亲不管，我来为我们唐唐安排！”

    唐妩就愣了一下，她和苏灿本就没有在上海歇息的打算，本就是准备转机回蓉城，听说飞机要延迟，下了机还准备在机场呆几个小时，哪里知道有人接机。她回国前就给家里打过电话，也知道父亲在上海，不过唐父很忙，加上唐妩想要和苏灿一起回蓉的小心思，也就婉拒了唐父想要来机场接机的事。

    结果还是碰上了这一茬，而如果她在这里住下了，那么苏灿呢？

    倒是叫宁冬的女孩一脸的不情愿，“啊唐唐姐不和我一起住啊真是的，那我不管，一会一定和我们出去玩！”

    何女士还正待说一些唐妩需要休息的话，那饭桌上的两个男子就争先恐后的起哄起来，倒是对苏灿有几分自来熟，主动打招呼拖他一起出去，那个叫做丁婷婷的女孩面色暗了暗，而后才一脸笑容的跟着起哄，这个细节被苏灿收于眼里。

    桌上一盘一盘所谓将“本帮菜精髓，汲取江南菜系之长，将新海派菜肴演绎臻至巅峰”的新海派菜肴接连上桌。

    千层野菜卷，大肉烤目鱼，秘制千层肉，扇贝皇，扎春卷等等应接不暇，长途旅行和唐妩不过在机上吃了点炒面，急需补充能量的苏灿现在饥肠辘辘。

    在国外吃惯了法国土司火腿三明治，西兰花鸡片，咖喱饭沙拉的这些几乎让他胃子排山倒海只求能量不注味道填鸭般的“美国美食”过后，遇到面前的精致江南小菜可以知道对他来说有着什么样难挡的诱惑。

    唐妩也是一样，在美国的食品显然不是她们从小吃惯中国菜长大的人能够适应的。

    不过她还知道女生的矜持，相比起苏灿两三夹筷子就把面前的鱼夹得只剩下脑袋的风卷残云，唐妩的吃相简直就相当优雅了。

    苏灿重生前也就没这等优雅的吃相，也没所谓的进入过什么上流社会，平时陪老总出入一些什么饭局他也就上去甩开膀子属于被人拖起来顶上前线挡酒的炮灰角色。

    对他来说，饿了就是饿了，且他现在高中生的身份更让他无需刻意掩饰出什么，所以自己也就交给胃子的本能了。

    是以当他要了一大碗白饭享受嘴中软糯和江南小食入口既化，嘴角沾了几颗饭粒抬起头来感觉到中国菜就他妈亲切的时候，周围这些人的表情都有些动容。

    不安分的丁婷婷到了嘴边“整就一民工！”的话又临时转回到了嗓子里。

    眼看着几人对菜肴的消灭程度度感觉到可能不够吃的何郭可笑了笑，拍了拍桌子，“拿菜单来，再点一些儿吧，这个孩子饿极了。”

    （未完待续）