    “哗啦！”

    无敌域内，水魔与金氼快速的朝着深处飞去！

    “轰轰！”

    而此时此刻，位于熔岩星空巨兽的位置，王仙与熔岩星空巨兽战斗在一起！

    熔岩星空巨兽的实力非常强，体型也非常的恐怖！

    不过，王仙依仗着速度的优势，熔岩星空巨兽完全没有丝毫的抵挡之力！

    “龙王，破魔者一百多名强者并没有离去，他们停在前方的虚空中，不知道在计划着什么！”

    就在这时，一个声音传入到王仙的脑海中！

    “哦？”

    王仙听到巫纱的传音，微微的挑了挑眉头！

    他没有让巫纱出手，最主要的原因便是让巫纱警戒着周围！

    他还没有害人之心，但要有防范的意识！

    那一百多名老怪物的实力很强，王仙就是为了防止他们进行暗中偷袭！

    当然，如若其真的偷袭了，他倒是乐意见到！

    到时候，一并杀了！

    但对于破魔者一百多名老怪物没有离去，他心中也有些好奇！

    他们的实力虽然很强，但是想要对付自己，是不可能得！

    自己斩杀疯魔禁，甚至有强者猜测老巫婆也被他斩杀，这件事情已经在无敌域内传开！

    只要稍微有点智商，就能够猜测到自己的实力，绝对不是一个疯魔级别强者能够对付的！

    他可不是熔岩星空巨兽！

    “巫纱，你小心监视着她们，另外，你在右方的位置布置好一些阵法，防止特殊情况！”

    王仙目光微微闪烁，朝着巫纱命令道！

    目前，王仙自己的底牌别人还都不知道！

    但现在来说，他最大的底牌是巫纱！

    巫纱，疯魔级别的存在！

    还是一名巫师！

    她现在隐藏在暗处，如若真有强者心怀不轨，想要对付王仙的话，那巫纱这个底牌，绝对是非常恐怖的存在！

    一个疯魔级别的底牌，无敌域没有多少强者能够受得了！

    “是！”

    巫纱的声音传来！

    “我倒是要看看，你们有什么阴谋！”

    王仙目光微微闪烁，看着身前的熔岩星空巨兽，他决定慢一点再将之击杀，保留一下自己的底牌！

    毕竟如今，外界还不知道他的全部实力与底牌！

    放缓猎杀熔岩星空巨兽的速度，也能够给那群破魔者一个错觉！

    自己并不是很强的错觉！

    原本能够在十几分钟内便将熔岩星空巨兽斩杀，王仙硬生生的拖了起来。

    “那边战斗依旧进行着，不知道具体什么情况，九瞳，你去查探一下，看看目前什么情况？”

    时间一分一秒的过去，一个小时后，那名强大的神虎朝着一名老怪物说道！

    “好，你们给我身上加持一些隐匿的术法和阵法，那龙王的实力太强，我怕被发现了！”

    九瞳点了点，目光扫向周围！

    “好，有我们的阵法笼罩，那龙王与熔岩星空巨兽战斗的时候，不可能发现你，更何况，九瞳你的瞳孔穿透距离很远！”

    几名巫师点了点头，立刻将一个个阵法笼罩在九瞳身上！

    九瞳，一只妖兽老怪物！

    拥有着四个爪子，可以趴在地上，也可以直立！

    他强大的天赋是他的瞳术！

    在他的脸上，拥有着九颗眼睛，九颗眼睛排成三排！

    每睁开一个眼睛，便能够爆发出更加强大的诡异瞳术！

    同时，他进行侦查，也是其他老怪物所不能够比的！

    九瞳身上笼罩着阵法，身形一动，趴下身躯，朝着战斗的方向飞去！

    他们距离战场的位置并不是很远，很快他便来到战场余波的附近！

    他趴在那里，面容上的一个个眼睛缓缓地睁开！

    深邃无比的瞳孔，散发着光明之力，驱散一切的迷障。

    王仙与熔岩星空巨兽战斗的一幕，清晰地传入到他的瞳孔中！

    “这龙王的实力果然不菲，强大的速度，完全是压着那熔岩星空巨兽，他身上的防御非常恐怖，看这情况，应该能够轻松将熔岩星空巨兽斩杀！”

    九瞳盯着与熔岩星空巨兽战斗的王仙，口中喃喃着。

    和他们想象中的一样，这个龙王很强！

    不过，也没有强到能够轻松虐杀疯魔的地步。

    而且与熔岩星空巨兽厮杀一个小时才令之受这么多伤，那龙王也并不是真正的不可对抗！

    “嗡！”

    他九个瞳孔微微闪动，战斗的一幕完全的封印在瞳孔中！

    “龙王，有一个破魔者圈子的强者正在看着您这边的战斗，要不要我过去将之灭掉！”

    正在战斗中的王仙，再次听到巫纱的传音！

    “不用，让他监视着！”

    王仙立刻回应道！

    “是！”

    巫纱应道，目光也是微微闪烁，继续开始在周围布置阵法！

    九瞳观察了十几分钟的战斗，他身形一动，朝着后方飞去！

    “现在那龙王与熔岩星空巨兽的战斗如何？”

    九瞳到来，破魔者圈子内的一百多名强者立刻开口问道。

    “你们自己看吧，我觉得在我们的猜测之中！”

    九瞳的瞳孔中绽放出光泽，将刚才的战斗一幕，完全的呈现出来！

    “嗯？”

    看着画面中呈现出来的战斗，一名名老怪物目光闪烁！

    “完全的压制那熔岩星空巨兽，速度非常的恐怖，但是攻击力好像弱了很多，我觉得比我们预料中的实力要低一些！”

    “我们猜测其堪比三个疯魔的战斗力，现在看来，爆发出其他的底牌，也差不多吧。”

    “我觉得他就算是爆发出底牌，也最多媲美两个半的疯魔存在，不过这龙王应该有不少的先天至宝，毕竟当初他龙宫还拍卖过先天至宝！”

    一百多名强者看着战斗的画面，一个个开口猜测道！

    虽然已经非常强大了，但没有他们想象中的那么无敌！

    “金氼大人还有一个小时就到了，等到了，将情况给金氼大人说一下！”

    头顶虚幻宫殿的老者这时开口说道！

    其余一众老怪物们点了点头！

    “哗啦啦！”

    一个小时的时间很快过去，位于他们后方的位置，一条细小的河流以恐怖的速度飞过来！

    在细小河流中，金氼静静地站在里面！

    “到了！”

    他看着前方，眼中闪烁着光泽！

