    应天府~

    入冬后，应天的气温也在一夜之间，降到了冰点。

    大唐报社内，戒备森严，前后两门都有守卫，街道附近还增加暗哨。

    唐学志路过应天，在大街上遇刺后，苗金喜就让宋元亮带着烟雨阁百多名守卫进驻了这里。

    侧院，数十名伙计正在忙碌着，边上的厢房内，十几个书生们正在忙着对稿，不时的还传来低声读稿的声音。

    左霜霜和张嫣处理完后院的事情后来到了前院，这里是她们处理报社日常事物的地方。

    “宋兄弟，这么着急见我们，可是有将军的消息了。”张嫣仪态举端庄，绝美的容颜，却让人不敢有半点非分之想。

    虽然出了皇宫，但那久居上位的威仪，仿佛与生俱来就有了，即便什么都不做，也让人生畏。

    就连和她姐妹相称，从小受过严训的左霜霜，都有些抓挠。

    心里想着，这个张姐姐，到底是什么来头。

    她曾经想过，张俨会不会是哪个王公贵族家的人。

    如果知道，她曾经是大明朝的国后的话，恐怕会连心脏病都吓出来了。

    宋元亮上前，微微低着头：“回夫人，将军那边，还没传来消息，不过，船队的兄弟倒是说，将军在襄阳大破张献忠，也许，下一步，就要攻打荆州了。”

    “荆州！”

    张嫣美眸动了动，额头轻点：“妹妹，自古荆州属于湖广重镇，兵家必争之地，拿下荆州，也许就离他们回师不远了。”

    说到这里，她的芳心咯吱一声，想起在宫里和唐学志第一次相遇时的情形，脸上多了一抹红晕。

    左霜霜心中像小鹿一样欢快：“真的吗，姐姐，那可太好了，将军他们都出师超过半年了，当时还说，可能小半年就回来，小诗颖可是每天念叨要找爹爹呢。”

    其实，小诗颖只是很久之前念叨过一次。

    宋元亮却暗自吃惊，张嫣竟然懂得这么多。连忙道：“是的，船队的兄弟说，将军在谷城大败罗汝才，又在房县大败曹威，张献忠也因为惧怕咱们的大军，吓得连夜撤逃了。”

    “也许，距离回师之日，确实不远了。”

    “不过，卑职最近发现，报社附近，最近来了许多陌生面孔，卑职担心，是冲我们来的。”

    大唐报社不仅仅是鱼鹰在应天府分舵，更是唐学志后宅所在地。

    左霜霜，可不仅仅是左高峰的亲妹妹，更是唐学志的夫人。

    唐诗颖，唐家大小姐，身份尊贵。

    唐宝珠，一个绝美的女人，也显得有几分高深莫测！

    虽然左霜霜已将应天府的大权交了出去，全心打理报社，但她的话，在苗金喜等人眼里，依然是命令。

    宋元亮低着头，不敢正视两个女人的尊容。

    张嫣笑道：“其实，也不必过于紧张，现在报社内已有百多兄弟驻守，应天城内，能够威胁到咱们的，也只有应天城的驻军了，倒是烟雨阁那边，三教九流的人都有出入，需要人手。”

    宋元亮想了想：“只是，卑职担心，上次那些刺客，再次出现，要不，卑职再从烟雨阁抽调五十个兄弟过来吧。”

    左霜霜劝道：“姐姐，既然宋兄弟这么说，那就听他的吧，反正，报社又将西边的两座宅子盘下来了，烟雨阁距离这里，也不是很远，就算有事，兄弟们过去，也只需要一刻钟的时间。”

    张嫣轻轻眨了一下眼睛，点点头：“嗯，那就听宋兄弟的，把人调过来吧。”

    “是！”

    宋元亮点头称是：“要是两位夫人，没有别的事的话，卑职就告退了。”

    张嫣微微一笑，薄唇轻启：“你夫人已经很久没来报社和我们说话了吧，还有小慧云也好久没来，我还真有点想她们呢。”

    宋元亮的夫人，名叫许心兰。

    宋慧云则是他的小女儿。

    张嫣来到应天后，经常让宋元亮带着夫人和小慧云到报社这边拉拉家长，吃吃糕点，增进大家的感情。

    这些事情，以前在她为皇后时，也经常做。

    “是的，小诗颖昨天还说，慧云姐姐怎么不过来陪她玩呢，宋兄弟，回去后，就让心兰妹妹带着小慧云过来吧。”左霜霜笑道。

    “是，卑职回去就让内子带小慧云过来，就怕孩子不懂事，会叨扰到夫人了。”宋元亮心中欣喜，能够和唐学志的夫人，打成一片，是他宋家祖上积德了。

    应天府，一个极为隐秘的地下空间内，十几只火把将黑暗的殿堂，照得通亮。

    殿堂的中间，放着一只巨大的火炉，猩红的火星，窜起半丈多高，发出噼噼啪啪的声响。

    大殿上方，大椅上，一个浑圆的身体，坐在上面，黑衣，黑裤，黑色披风，唯独留有一张皮肤洁白的面孔。

    如果不仔细看，还以为是一张鬼脸悬浮于空中。

    “黑暗左使那边，有消息传来吗？”

    鬼脸开口，沙哑而带着威严的声音，响彻大殿。

    殿下，一名同样身穿黑衣，带着鬼头面具的人上前回道：“回冥王，黑暗左使那，还没有消息，不过，倒是听说，唐学志的大军，已经逼近远安了。”

    鬼脸微微一愣：“来的好快，不愧是唐疯子。”

    “告诉左使，远安城可有可无，一定要保住两万大军的安危，总部支援我们的五百条火铳二十门大炮，也已经从澳门启程了，不久便会抵达应天。”

    “唐学志，我，就不信，你真的有这么厉害。”

    “暗影，我们的火铳队，现在训练的怎样了。”

    旁边，一个身材短小的黑影突然出现：“回冥王，八百精锐火铳手，已经练成，只差那批铳了。”

    “哈哈哈！！”

    刘香仰头大笑：“很好，告诉勇士们，拿到那批新试火铳后，他们就将奔赴湖广，唐学志，我就不信，你真的有那么强大。”

    “冥王，信使回来了。”一名黑衣士兵汇报。

    “信使，很好，看来，是左使送来消息了，传他进来。”

    刘香高兴的点头。

    不久后~

    大殿入口处，一名身穿青色一副的男子，被两名黑衣士兵领着，神色匆忙走进来。

