    很快，几人便来到了方思勤家大棚前，下了车，方思勤同黎红武说道：“小武，你回去吧，我跟你姐姐要摘菜了。”

    “我也可以帮忙。”红武却是说道。

    “那行。”方思勤看在红玉的面子上，也没赶他走，只准许他进入大棚。

    “哇~”

    这是黎红武第一次进大棚，等适应了棚内阴暗的光线后，他看到这生机勃勃的大棚，发出了惊叹声。

    然而他才刚哇了一声，红玉便是一个暴栗敲在他的头上，“哇什么哇，还不快来帮我们摘菜。”

    “哦。”黎红武收起了惊叹，乖乖的跟着红玉去摘菜了。

    “这里的菜都很金贵，你可不能择坏了，要这样……”红玉一边说着，一边给他做示范。

    “姐，不就是摘菜嘛，我会。”黎红武止住了她继续说下去的话头，虽然他平时比较贪玩，也很少帮家里干活，但是摘菜的事情，他还是会的吧。

    “那你就好好摘，小心点，别弄坏了，也别将这里的菜给踩坏了。”红玉告诫了他一句，提着篮子，走到方思勤身边去了。

    等她过来，方思勤朝她笑了下，“没想到你平常在家是这样教育你的弟弟的呀。”

    “是不是有什么不妥？”红玉连忙问道。

    “没什么不妥。”方思勤摇摇头，她只是看到红玉训黎红武的样子，觉得怪有趣的，但是她是红玉的朋友，才不会站在黎红武那边呢。

    “我还担心我这样说他是不是有些不好呢。”红玉说了一句，便低头摘起菜来。

    有了四个人择菜，再加上黎红武自觉被他姐姐看轻了，所以也憋着一股气，手脚麻利了不少，一直没有偷懒，不一会儿，这些菜便被择的差不多了。

    “呀，小武，别看你年纪小，做得还不错，难怪你姐总在我面前夸你。”方思勤瞧见黎红武搂了一大捆的菜出来，夸了他一句。

    黎红武的小尾巴瞬间便翘了起来，“我姐真夸我了？”

    “当然夸你了，你姐对你不错，平常吃的喝的都惦记着你，你以后可要记得点你姐的好。”方思勤又说道。

    黎红武点点头，又找了个篮子，将他择的别的菜用篮子装了提出来，方思勤见这边没什么事情了，从怀里摸出两文钱来，“这个给你买糖吃。”

    看到方思勤递给他的钱，黎红武先是愣了下，随即开心的接过，然后一溜烟的跑了。

    “小武，你都没跟你思勤姐说谢谢，这就跑了？”

    红玉在他背后喊着，然而黎红武根本就没搭理他，红玉有些不好意思的转头看向方思勤，“思勤，我这弟弟太没礼貌了，我下次说他。”

    “没事，农家的孩子差不多都这样，而且红武今天还帮我们做了事，已经是大有进步，你这段时间，怕是没少费功夫吧？”方思勤笑着说道。

    “哪有。”红玉听罢，倒是有些不好意思了起来，只道：“我最近就是听了你的话，对他们严厉了些，没像从前那样对他们百依百顺了。”

    “挺好，你要是继续努力，好好教导他们，我估计再过两年，你弟弟在这村中，肯定会像你一样，人人夸了。”

    听到方思勤这么一说，红玉的脸微微有些发红。

    “对了，思勤，我有件事还是得请教一下你。”回程的路上，红玉又说道。

    “什么事？”方思勤连忙问道。

    “还是我这弟弟的事，你说他虽然是我的亲弟弟，但毕竟跟我隔了一层，我有时候管他太严，我怕我娘会不高兴。”红玉说道。

    “长姐如母，你不要有心里负担，而且你性子本就柔顺，就是对他再严，又能严厉到哪里去？”

    红玉以前对她弟弟妹妹百依百顺，也没见他们领情，既然如此，还不如对他们凶一点，指不定会有奇效。

    像今天黎红武能主动帮忙择菜，就说明了她的办法有效。

    “你们两个小姑娘，还这么小呢，就想着带孩子的事情了。”走在前头拉着骡子的邵和听到两人的话，觉得有些好笑。

    “邵和哥，那你觉得我说的话有没有道理？”方思勤反问道。

    “有道理。”邵和点点头。

    方思勤又问道：“对了，邵和哥，你成亲了没有啊？你平常怎么管孩子的？”

    “棒棍底下出孝子，我是个没文化的大老粗，只能按照老话管孩子了，不听话就揍。”邵和说了句。

    “我天哪，那做你的孩子岂不是要经常挨打？”方思勤有些吃惊的说道。

    “也不是，我家小子不听话我才会下狠手打他，我家姑娘，我才舍不得打呢。”邵和又说道。

    方思勤便笑了起来，“那你比大部分的父亲好，不重男轻女。”

    “那当然。”邵和点点头。

    方思勤又问：“那你有几个孩子了？”

    邵和：“我还没成亲哪。”

    “没成亲你说的煞有其事的。”方思勤闻言也不禁是一窒。

    “那我以后肯定是要成亲的啊，现在想想不成吗？”

    听到邵和理所当然的话，方思勤自然是点头了：“成成成。”

    邵和闻言却是转头看了两人一眼，突然问道：“方姑娘，你跟红玉姑娘定亲了没有？”

    “你问这做什么？”方思勤听到他这话，心中升起了一丝丝的警惕，“我可只将你当哥哥看待的。”其实她更想要说：别爱我，没结果，除非你能帅过我。

    “我就是随便问问。”邵和连忙答了句。

    “姑娘家的婚事，你一个男的，可不能随便问问。”方思勤便说道。

    “也不算是随便问，主要是我们酒楼有许多踏实小伙，都想托我给介绍个姑娘。”邵和找了个理由。

    “怎么，你想转行当媒婆了？”方思勤斜着眼看他。

    “没有，你别瞎说。”邵和连忙说道。

    然后不知何时，他脚步放缓了一些，不知怎地就跟两人并排走了，更不知道什么时候就走到了红玉身边，“红玉姑娘，你家人给你定亲了没有？”

    “没……没有。”红玉声若蚊蝇，脸颊绯红。

