    银白光芒的最深处，杨泽双手朝着外面两侧猛然一撕，空中传出了震耳欲聋的声响，随后可怕的力量从杨泽双手迸发出来，直接隔空落下，余下的雷电在杨泽的这一击下，直接被轰开了来。

    浑身都散发着银白色光芒的杨泽凌空而立，看着下面咆哮的雷龙，右手抬起，一掌直接按了下去。

    体内的磅礴气血翻涌，不破金身的蛮横气息流露，银白色光芒汇聚在了杨泽的右手上面，一记不灭掌，直接从杨泽的手上按了下去。

    当这不灭掌落下的瞬息，空间扭曲到了极致，直接被震出了几道漆黑的缝隙，尽管转瞬即逝，但就是这么短暂的时间，依然是有空间乱流从中扩散出来。

    巨大手掌如同遮天蔽日一样落下，咆哮的雷龙双眼之中，满是这个巨大手掌，龙爪抬起，一个超过了百丈大小的龙爪虚影浮现，带着大量的雷电直接抓出。

    一掌一爪，在此时直接撞击在了一起，两种完全不同的力量震荡而出，空间当场就被撕开了一个口子，乱流从喷涌而出，散发着惊人的力量。

    在这乱流震荡而出的同时，杨泽右手再度按了出去，大量的气血翻涌凝聚在了一起，这又是一记不灭掌。

    巨大的手掌从天空直接落了下来，将所有的乱流都镇压了下去，随后稳稳地落在了雷龙的头顶上。

    雷龙头顶双角在此刻爆出了璀璨的光芒，光芒中蕴含着强大的力量，直接将不灭掌给撕裂了开来。

    杨泽虽然震惊于雷龙身体的强悍力量，但他目光坚定，左手在此刻握拳，继续打出了一拳，磅礴的气血汇聚在了一起，直接形成了一个庞大的不破拳，随后轰然砸落。

    一拳紧跟在不灭掌之后落下，雷龙的身体在这冲击之中，终于是晃动了几下，可随后，雷龙仰天咆哮，直接冲了出来。

    杨泽目光凝重，百战血煞刀瞬间就落在了手上，刀锋对准下方，丹田中的地煞罡气气旋疯狂转动了起来，一刀直接斩了下去。

    地煞罡气刀斩出，空中顿时就卷起了阵阵罡风，不过这些罡风被雷鸣山的力量限制着，并未扩散出去。

    看见这一幕，杨泽倒是一点都不为奇，雷鸣山的神秘和玄妙他早就见识过了，这一战的波动不会扩散出去对自己而言是一件大好事，这样一来，也就不会吸引到兖州强者的注意了。

    轰！

    刚刚腾飞而起的雷龙直接被这一刀斩中了，刀罡斩在身上，雷龙后背直接被劈出了一道裂痕，那是雷光朝着两侧排开，显露出来的，不过这雷龙看起来没有一点血肉，雷光之下出现的是一片白色，一点鲜血都没有出现。

    不过即便是没有鲜血出现，这一刀落下，依然是给这雷龙带来了巨大的痛苦，直接仰天怒吼了一声。

    雷龙的眼眸开始变成了红色，随后那红色在空中起了巨大的反应，直接激起了一圈圈红色的波纹，红色波纹扩散的速度很快，瞬间就弥漫了整个雷鸣山，靠近了杨泽的身体。

    这红色波纹杨泽不是第一次见到了，上次他在这红色波纹下都没有逃走，这一次更加不会逃走了。

    不破金身的力量凝聚在左手上面，左手直接拍出，刺目的银白色光柱径直落下，直接正面轰击在了红色波纹上面。

    砰砰砰！

    雷鸣山外的空间在这一刻终于是承受不住了，一道口子直接被震了开来，可怕的力量在此处释虐，渗透到了空间裂缝之中，整个雷鸣山，在这个时候仿佛化作了末日世界，若非是有那股防护之力控制着，早已化作了灰烬。

    杨泽此刻在空中就承受着这股力量的冲击，他的身外真元环绕，形成了浓郁的防护之力抵御着这股力量的冲击。

    而雷龙在深渊之中，这力量根本就无法落在深渊里面，身处内部的雷龙看见了毫发无损的杨泽，眼中的杀意更加强烈了。

    张口一吐，雷龙的口中红色雷电和蓝色雷电疯狂激射而出，虚空震颤，那等可怕的力量冲开了一切，带着毁灭的气息直奔杨泽而去。

    杨泽手上掐诀，大量的真元直接从他的身上落下，在空中化作了一道真元长河，夹带着磅礴气势，横档在了前方。

    两色雷电不断地冲击着真元长河，真元长河瞬间就被破开了一个个口子，大量的雷电穿透了真元长河，直奔杨泽而去。

    杨泽眉头一皱，不敢保留了，将无上根基的力量激发了出来，顿时那真元长河中浮现了一抹金色，气势大增，直接拦下了不少雷电。

    在这一抹金色出现的时候，杨泽清楚的看见了雷龙的眼眸中出现了一抹怯意，尽管只是出现了一点的时间，但那怯意却是真真正正的出现了。

    似乎是想到了什么东西，但杨泽现在却没有办法去验证，他的神宫在此时已经变得十分璀璨，神宫之力毫无保留的释放了出来，让真元的力量更强了一分。

    怯意消失之后，雷龙的眼眸中杀意变得更加强烈了，头顶双角在此时释放出了强大威压，暗红色的电光在双角游走。

    大量的暗红色电光汇聚在一起，一个巨大的红色雷球顿时成型，直接从雷龙的头部射了出来。

    当这红色雷球激射出来的瞬间，所过之处，空间寸寸泯灭，杨泽看到了前方的虚空扭曲到了极致，好似有什么可怕的东西要在这扭曲中冲出来一样。

    他浑身的汗毛都在这个时候竖了起来，那强烈的危机感正在提醒着他。

    不敢有一点大意，杨泽刀意立马激发了出来，那股刀意瞬间就融入到了百战血煞刀中，雷光和血光同时从百战血煞刀中升腾了起来。

    此时杨泽身上的气势已经达到了一种顶峰，在这一刻周遭风云色变，可怕的力量充斥着每一个角落。

    气势冲击到顶峰那一刻，杨泽悍然出手，一刀朝着前方直接斩了出去。

    圆满层次的雷罡爆裂刀，一刀直接斩了出去，杨泽身旁的空间被强大的力量挤压着，顿时就凹陷了进去。

    刀光闪过，可怖的刀罡已经落下，数百丈的距离转瞬已过，两者瞬间就碰在了一起。

    轰隆！

    一股好似可以毁灭一切的力量从碰撞的中心处扩散了出去，直接撼动了雷鸣山的空间，空间中很快就被崩开了一道口子，紧接着第二道第三道一道道口子崩开。

    这些裂痕蔓延出去，好几道裂痕交错在一起，咔嚓一响，空间直接崩塌了起来，强劲的冲击力扫开了空间裂痕，沿着四面八方扫荡而出。

    杨泽距离这冲击波的距离太近了，一下子就被这冲击波给击中，那巨力冲击力扫过杨泽的身体，杨泽这五脏六腑都受到了撼动，直接喷出了一大口鲜血。

    右脚在虚空中直接踢出，杨泽借力滑出了一大段巨力，身子好不容易才停稳，但很快就又有一股冲击力扫了过来，杨泽避之不及，又被震出了一口鲜血。

    他目光所至，已经什么东西都看不见了，只能够看到前方有一道道混乱的气流正在不断地冲击着，还有驳杂的可怕力量不断地对碰，虚空哀嚎，此时的雷鸣山外，就像是世界坍塌一样令人恐惧。

    纵使是神宫境武者的目力都难以看到什么，至于灵识，那就更加不可能了，这种情况下，便是连杨泽的灵识都无法感觉到外界的情况，更不用说其他人了。

    面对着这个情况，杨泽现在能够做的就是赶紧离开，他也无法看见雷龙现在的情况，但那地方毕竟是有封印存在的，而且雷龙也要比自己强大不少，再怎么样，也绝对比现在的自己情况要好，还是趁早离去为妙。

    反正这一战的目的已经达到，突破之后的战力已经有了大概，以杨泽现在的实力，对付神宫境大圆满是没有什么问题了。

    这一次遇见了雷龙，都没有受什么严重的伤势，不像上一次碰见这雷龙，最后只能够落荒而逃。

    正想要撤退的时候，又是一道冲击波席卷了出来，杨泽立马催动了五行遁术，整个人只留下了一道残影在原地，直接就消失不见了。

    杨泽离去的这一瞬间，封印中的雷龙再次感受到了外界的变化，雷龙又一次暴怒了起来，试图冲出封印，但这封印的力量落下，却是直接将雷龙给拉了回去。

    雷龙消失不见，只留下了那愤怒的咆哮声在雷鸣山中回荡。

    而杨泽冲出了雷鸣山之后，一路上都没有停顿，直接奔出了千里距离，一直到了雷鸣山地域的边缘位置才停了下来。

    看起来他喷了好几口血，实际上并没有受什么严重的伤势，只是消耗有些大而已，只要一些时间，就能够恢复了。

    不过现在还不能够离开雷鸣山，他只能够在此处寻找一个地方修养几天了。

    但就在他要动身的刹那，忽然间一道轻风吹过，随后杨泽发现自己的前方多出了一个人，当他看见此人的时候，面色猛然一变。

