    第219章 各论各的（二更，求订阅，求月票！）

    云韵原本是靠着陈墨而坐的。

    此时被她拉着小腿，脱去绣鞋，整个玉足被陈墨握在手心里。

    使得云韵的整个身体向后仰，脸色唰的一下红的发烫，娇羞的挣扎着。

    然而陈墨却是给她按压起了足底的穴位，揉着脚踝，继续讲起了三打白骨精的故事。

    挣扎无果，云韵只能倒在草地里，任由着陈墨把玩着自己的脚丫子。

    然而云韵没发现的是，她此时的裙子被拉到了膝盖，这么躺着，裙子下面一览无余……

    陈墨坐在旁边，这个角度说实话有点不太合适，他随口讲着故事，眼神下意识的一扫而过……

    白色的安全裤上，绣着一些不知名的花瓣...

    虽然一触即收，很快就偏开了无心的目光，但草地上躺着的可不是傻白甜。

    云韵虽然害羞，可是见陈墨动作规规矩矩给自己按着脚丫子，于是就一直专注着看着陈墨，认真聆听。

    发现他的表情和眼神出现些许不对后，低头看了眼，当即把腿并拢了些，伸出纤手按压着裙摆，嗔怒道：“你在看什么？”

    陈墨眨了眨眼睛，看着手中的玉足，道：“云韵姐，你的脚真美。”

    刚开始的时候，陈墨以为美杜莎女王的玉足更美，后来觉得雅妃的也能和美杜莎女王的媲美。

    然而在云韵面前，她们两个都是妹妹。

    寒霜欺雪的修长美腿玉足，如同白玉，如同那剥了壳的鸡蛋，雪白雪白的。

    脚趾头像嫩藕芽似的，秀而翘，轻盈而诱人。

    “你...在说什么呢？”

    云韵虽然不是十三四岁的少女，但在感情以及那方面，了解的少之又少，她还是第一次听到有人说脚美的。

    顿时心里臊的无地自容。

    说腿美的还理解，说脚美的是什么怪癖好...

    唉，这脚不配丝袜，简直可惜了...

    陈墨叹息了一声，旋即抓起了云韵的另一只脚也放在了腿上，脱去了绣鞋，心里想着要不要找人把丝袜研究出来。

    这个世界的布料那么神奇，还有冰蚕丝这种东西，用来制作丝袜完全绰绰有余。

    陈墨觉得可以操作一下。

    云韵虽然没有少女的脸皮薄，可是两只脚丫子都被陈墨握在手里把玩，还是慌的不行，挣扎道：“还不快放开，脚...脚出了汗，臭...臭死了...”

    “臭吗？我闻闻？”

    “啊...啊，你干嘛？别...别闻。”

    “哪里臭？明明是香的，女神的小jjojjo怎么可能会臭...”

    “我求你了，你...先放开，别...别亲。你好恶心呀...”

    ...

    和云韵分开后，便是就去见了小医仙，询问了一下厄难毒体的修炼情况。

    毕竟这可是未来自己的贴身保镖，再培养一下，还可以当秘书。

    自然得好好拉近拉近关系。

    和小医仙聊了一会后，陈墨便是前往了帝都。

    ...

    自从彻底成为陈墨的女人后，雅妃就不再怎么进入拍卖场当拍卖师了，到了后面，甚至一场拍卖会都没有参与了。

    因为在她的心里，陈墨不喜欢她这样，那她就不做。

    她现在负责着米特尔家族的事以及墨影楼的情报部门。

    目前墨影楼收集到的情报，都是雅妃打探而来的。

    房间中。

    雅妃一袭红色的束腰旗袍，傲人的身材在旗袍的包裹下，勾勒了一道完美的曲线。

    那裁剪得体的旗袍下那两截雪白的小腿，更是诱人眼珠。

    虽然青龙阴阳术+雌雄阴阳术对陈墨的提升相对缓慢，但对已经有了灵媚之体的雅妃来说。

    前期那就像坐火箭一样，目前已经来到了九星斗者，距离斗师，也就是临门一脚的事。

    要不了几天，就能突破斗者了。

    “这是在黑角域的探子传回来的情报，探子的实力太低，没有传回来什么有用的消息，只知道当初韩枫回枫城后，就一直没有出来过。”

    雅妃来到书桌后，递过来一封信，然后熟练的坐到了书桌上，然后再熟练的脱掉了脚上的鞋子。

    她知道陈墨很喜欢自己的脚，便主动的把两只冼的白白净净，并涂了香水的脚丫子放在了他的腿上。

    陈墨顺势把其抓在了手里，然后浏览起了信。

    既然决定去黑角域，那自然得先派人过去打探黑角域的情报，了解详细后，到时也好精准打击，不至于捉瞎。

    看完后，陈墨皱了皱眉，确实没什么用，说道：“我打算先派一部分墨影楼的人，打入黑角域，建立起落脚点。”

    闻言，雅妃思索了下，颔首道：“可以让罗坤与王泽先带人过去，他们的实力稍微强劲一些，也能更好的打开局势。”

    陈墨点了点头，这两人实力差不多都在七星斗灵左右，虽然在黑角域里算不上强者，但只要不发生冲突，自保是完全没有问题的。

    两人聊了半个小时左右的正事，旋即雅妃从书桌上下来，坐到了陈墨的腿上，抱着陈墨的脖子，脑袋抵在他的肩膀上，道：“云韵恢复的怎么样了？”

    “还不错，虽然还未到巅峰状态，但已经可以发挥出斗皇的实力了。”

    雅妃哦了一声，然后咬了咬陈墨耳朵道：“她知道我们两的事了吗？”

    “虽然我没说，但她早就知道了。”

    “我比她先来，以后是不是她得管我叫姐姐？”

    “她确实得叫你姐姐。前提她得愿意。”

    “你管她叫姐，她管我叫姐姐，那你管我叫什么？”

    “当然是爱妃，我们各论各的。”陈墨把雅妃的脑袋从肩膀上推开，吻了吻她的红唇后，道：“皇极丹的药材搜集的怎么样了？”

    陈墨已经可以炼制五品巅峰丹药了，该尝试炼制一下六品了。

    “还差两位主药，搜寻了整个加玛帝国都没有，看来这边是找不到了。”雅妃心情略显低落的说了一句。

    陈墨心中叹息了一声，他知道不能给雅妃压力，吻了下雅妃的额头，笑道：“不及，慢慢来。对了爱妃，你可认识手艺好的女裁缝？”

    “你找女裁缝干嘛？”

    “想请她帮我制作些东西。爱妃你这边还有冰蚕丝没？”丝袜这种东西，除了自己外，肯定不能经其他男人的手，陈墨自然得找女裁缝了。

    (本章完)

