    三哥被影儿这一巴掌打的有些懵，半天都看着镜子一惊一乍的，怎么也闹不明白脸上这一个小小的巴掌因是怎么出现的，而他那三个跟班也有些懵，闹不明白他们这三哥刚才到底发生了什么事。

    “这到底怎么回事？”他不停的看着镜子，伸手摸着脸上那小小的黑色青黑巴掌印。

    边上一跟班开口道：“三哥，会不会是淤青啊？”

    “废话不是？这不是淤青是啥？”另外一个跟班说道。

    “我……阿嚏！”三哥还想说点什么的时候，忽然一个喷嚏就打了出来，接着他浑身一个哆嗦，疑惑道：“奇怪了，怎么感觉这么冷？”

    “啊？”

    “不冷啊？这空调不是开着呢嘛，我还感觉有些热。”

    看他们在那边折腾半天，坐在沙发上的我有些不耐烦的说道：“我说你们几个有完没完了？到底叫我什么事？”

    他的三个跟班朝我看了过来，不过也都没多说，倒是被他们叫做三哥的游戏厅经理恶狠狠的瞪了我一眼，骂道：“小b别废话，没看到我脸上出了这么一个玩意儿吗？”

    他指着自己的脸，现在他已经没心情和我说娃娃机的事情。

    “你丫嘴巴最好放干净点儿。”我站起身抖抖衣服。

    “干嘛？我让你走了吗？”三哥有些厌烦的看着我，对身边的三个根本使了个眼色，而他的三个跟班犹豫了半天，还是直接堵在门口。

    我淡然一笑，几步来到那人边上，看了看他脸上的巴掌印，随口说道：“你脸上这玩意儿可不是怎么淤青，我问你，现在在这20多度的房间是不是还感觉浑身发冷？而刚才就没这样的感觉？”

    这人一愣，有些诧异的看着我：“你，你知道我脸上这黑乎乎的一片是什么？”

    “当然，而且我还能治。”我耸耸肩。

    “那你给我治一下，游戏厅的事情我就不追究你责任了。”三哥理所当然的说道。

    “哈？”

    我哑然失笑，这厮倒是会找理由，不过我可真没有打算免费为他服务，即便这巴掌是我导致的。

    “我说三哥，你是不是自我感觉太过良好了？”

    “嗯？”三哥眉头一皱，顿时把脸上的疼痛忘的一干二净，扭头冲我冷笑：“我说小子，在这里就是我说了算，不然你认为你能好好的离开这里？呵呵，拜托，请认清形势好不好？”

    “呦？那你打我呗？”我摊开手：“你打我一下试试，混子就是混子，蛮横不讲理，本来我看着劲儿是三十儿，能帮你就帮你解决了这问题，你最多花点儿小钱罢了，不过嘛……”

    “不过什么？”

    “不过现在小哥我改变主意了，你混的这么牛，别人都叫你三哥，又是游戏厅经理这样的大人物，那一定有多重方式治疗自己脸上莫名其妙的东西，万一我给你治坏了，你还不又找理由找我麻烦呢？”

    我笑了笑，上下打量了一下他脸上这黑色的巴掌印，还没说话，就听到身后的门打开了。

    我扭头看去，之间一个个子比我略矮，但看起来很壮实的一个寸头年轻人走了进来，一脸的横肉。

    “老板。”

    “老板你回来了。”

    站在门口堵着门的三个人见到这人之后马上行礼。

    “你们堵在这里干嘛？”这人皱了皱眉头，看向对面那三哥：“我说老三，什么情况？这位是？”

    感情这位就是我们这县城里面的大混子？

    我转身看向他，有些委屈的指着身后的‘三哥’说道：“这人蛮不讲理啊，我不就抓了几个娃娃，这就让人堵我，你既然是老板，你评评理。”

    简单的几句交流之后，得知这人的名字，孔弘深，我忽然想起这名字似乎还挺熟悉。

    以前在家里上学的时候经常能听到一些人说什么谁谁谁是哪个年级的老大，而那人有跟着镇子里面的大哥，好像就叫孔什么玩意儿来着，感情以前那个如雷贯耳的孔什么就是面前这个精壮的家伙。

    孔弘深说话不像他们老三说话那么冲，倒是显得彬彬有礼，不过看着他那皮笑肉不笑的脸面我就觉得不舒服，这样的人往往城府都很深，套路也很多，一个不小心就能得罪他们。

    “这样啊。”

    听完了我的解释，孔弘深摆摆手：“大过年的，不就几个娃娃吗？抓也就抓了。”

    说完他看向我：“不过这位朋友，你一口气清了我们六台机器的娃娃，我们开门做生意也不容易，这事情是不是做的有些绝了？”

    “绝吗？”我撇撇嘴：“我作没作弊你们有监控，而且在场大家也都看着，一开始我也就抓了几十个，只是你们这经理先找我麻烦的，不是我要找你们麻烦，请你搞搞清楚行不？”

    这孔弘深似乎也不是能受气的主儿，一听我这话，顿时眉头就挑了起来。

    “呵，我说朋友你看着挺斯文，不过这说话有点儿冲啊？有什么事情咱们不能好好说吗？”

    说着还一边上下的打量着我。

    我拿出手机看看时间，时间已经过了六点，是时候该回去了，得加快解决这小麻烦。

    “时间不早，我也该走了，能说的我都说了，娃娃我得带走，你觉得呢？”

    “……朋友在哪儿高就？”孔弘深被我说的一愣，随后这才问道。

    “这个和我们说的事情有关系吗？”

    “呵呵，不是，不要误会嘛。”孔弘深上下打量了我一下，“不然一会儿我请你吃饭，别着急走嘛。”

    说着他还朝门口的三个人使了个眼色，随后我就听到门咔嚓一声反锁了。

    我扭头看了一眼那三个人，微微摇头：“哎——看来之前我警告你们的事情你们都忘记了，非得掺和进来是吧？行，今儿我就晚点儿回去，希望你们五个别后悔，哼~”

    我转身就坐在了沙发上。

    孔弘深这个时候也懒得和我好言好语的说话，马上脸色一板，冷笑道：“我说朋友，在我们县城的圈子里可没见过你这么一号人物，要不这样，为了防止大水冲了龙王庙，你报个名号？”

