    第1378章1378向东

    朝阳就是笑，没有接向东的话，不过小声的和静初说了一句。

    “嗯。我知道了。”

    朝阳是告诉静初，一会儿他买着提亲用的礼品。

    向东没有听清楚，不过看着两人的互动，心里非常的不是滋味。

    他也喜欢静初，这么漂亮的姑娘怎么可能不喜欢，可是她总是一副冷冰冰的样子。没想到和朝阳相处的这么好。

    他讨厌这样的画面。“朝阳，你要是在首都不愿意待着了就回来。找找也是可以来农药厂的。”

    朝阳笑着点头，并没有说什么。

    三人到了大楼。静初想要买的东西都在一楼，向东也是。

    “要买两个暖水瓶吗？”

    “要买四个，我大哥大嫂得用两个，我哥我爸一人一个。”

    “你也买两个吧，这样用热水也方便。”

    “没有必要。”

    买了四个暖水瓶。朝阳想要花钱被静初拒绝了。

    “你知道我的。”

    这下朝阳老实了。

    以后就是烧水用的大壶，这个需要两个，还有盆子，这个需要的就多了。

    各种规格的一样要了两个，这一通就是十个盆子。还有饭盒也买了四个这是备着不时之需的。

    盘子，碗，筷子，勺子。炒菜做饭用到的工具。这一通买下来，还真是不少，朝阳就在后面拿东西。

    向东也跟在两人的身后，他也买了一个暖水瓶。别的都没有买。

    看着前面的两个人，感觉的特别的碍眼。

    “同志，这镜子给我来四块。”

    “给你嫂子买？”

    卖货的是一个中年妇女“我说你这人怎么这么不会说话？你媳妇的嫂子不是你嫂子？还你嫂子，你嫂子的说。”

    静初被说的愣住了。反应了过来，脸上还是没有表情，不过朝阳就站在她身后，看到她的耳朵红了。

    他非常受教的马上认错“大姐，我说错话了，谢谢大姐纠正，我以后一定注意。”

    向东在一边听着，看到静初根本就没有反驳，他感觉自己的心凉了。虽然早就放弃了，但是那是因为知道静初不会看上他这样的农村小伙子的。

    就算是，也不应该是朝阳，凭什么就是他。

    向东现在非常的生气。就好像是被背叛了。

    “静初，蜡烛，火柴。也要准备。”

    “嗯，我都忘了。还有许多零碎的小东西。”

    朝阳就是跟在她身后看着她一样一样的买。就好像是是在布置自己的家一样。不行，自己回首都以后，一定要把房子也都收拾好了，自己不能回来，不知道静初能不能去看自己？

    朝阳都已经快拿不了了，这下静初才停下来，能够想起来的都买了。

    “这么多了？”静初也吓了一跳。

    “不多。静初，你忘了买卫生纸了。”

    “诶啊，还真是。”

    “朝阳，我还缺什么？”

    “调料也都买齐了，也没有什么再需要的。咱们送回去一趟。一会再去买粮食。”

    “我觉得姜阿姨一定让我们在她家吃饭。不过我想着那边一定越来越越忙，就想着自己做饭。”

    “行，咱们把粮油都准备好了。”

    “嗯，咱们回去吧。一边走一边想，想起来什么咱们再过来。”

    “好，不过我想起来一样东西你没买。锁头你不需要换新的吗？”

    “要换吗？”

    “大门的买一把大锁头吧。”

    “也行。听你的。”

    这话朝阳爱听，就好像是小夫妻两个在商量着买东西。

    向东一言不发的跟在两人的身后，脸色非常的不好看，又因为上了一夜的班。所以他觉得头痛。

    两人出了大楼，朝阳好像突然发现向东似的。

    “向东，我们两个要去送东西。”

    “你们两个在一起了？”

    朝阳笑着点头，不过向东并没有看着他，而是盯着静初，就是要亲自听她说。

    静初皱着眉头，脸上都是厌烦。“是，我们在一起了，管你什么事？”

    静初看向向朝阳，他就是笑了笑“好了，咱们走吧。”

    “为什么？”向东执拗的看着静初，为什么是朝阳？这要是别人，自己只是会笑笑，而不是这样，就好像被人踩在脚下一样。

    静初从朝阳抱着的一堆东西拿下来四个暖水瓶，根本就没有给向东一个眼神。

    “不用你，我来就行。”

    “这也没有多重。”

    朝阳虽然脸上还是带着笑，但是眼睛里一点笑意也没有。对于向东，他真是没有耐心了。

    他朝着向东点了点头，赶紧的跟着静初离开了。

    向东觉得非常的不甘心，凭什么朝阳就可以？对自己却是爱答不理的？

    朝阳究竟比自己好了什么？因为是一起长大，所以他们两个从小就是被别人拿来比较的。

    自己非常的努力做一个懂事的人。总想要得到表扬。

    “朝阳，你们是要回家吗？”

    朝阳没我回头，“是啊。”

    “我去请假，你们等我一会儿我去找你们，要不你开车带我去请假。”

    “我们要买粮食。”

    “那就等着我，我一起回去。”说完转身就跑了。

    “哼，我可是听说了。他过年都没有回去看你四叔。朝阳，向东为什么会变成那样？”

    “我也不知道啊。”

    静初也就不再关注这件事了，她认为都不值当的自己费心。

    两人到家后，直接的去了粮站，买了所需要的粮食。

    这次朝阳说什么也不让静初拎了，他肩膀上背着两个袋子，剩下都是在手里拎着。

    “静初，咱们一会儿去大楼，提亲的礼品我要带回去，虽然只是形式上的事，但是我也不会让你受到一点委屈，该有什么就有什么。”

    “行，你愿意就随着你，其实我们一家人根本就不在乎这个的。”

    “我在乎，只要是和你有关的。我都在乎。”

    静初脸上带出了笑容，这是发自内心的笑容，一个女孩子，当然希望男孩子处处都以自己为中心了。就是冷淡都静初也是有这样的想法的。

    两人根本就没有管向东说的话，高高兴兴的再次去了大楼。

    两人直接的上了二楼。布匹直接的买了两匹。

    “我家不缺这个。”静初无奈的说。

    (本章完)

