    “虽然万年魂灵的限制是多了点，但好处和作用却明显比百年和千年大得多。一般来说，万年魂兽都会有四个以上的主要技能。哪怕这些魂技不变成魂环附加在魂师身上，魂灵本身也还是可以自行释放的。”

    “就拿风笑天来说，如果有魂师能在五环的时候融合一只万年魂灵，那第七魂环的附加将会打破第七魂技必定是武魂真身的定律，可以同时存在两个技能, 比其他魂师都多出一个魂技来！

    “这个魂技会直接烙印在魂灵身上，解决了魂师数万年以来都在郁闷的一个问题！第七魂技必定是武魂真身，用高阶魂环总觉得亏得慌，用低阶魂环武魂真身品质又一般。”

    “至于十万年的红色魂灵和橙金色的凶兽魂灵，最多可以提供五枚魂环。但那需要灵渊境的精神力来支撑，许多人在突破到封号斗罗之后精神力都到不了这个层次，建议大家还是不要做梦了。”

    “就算你们的精神力到了, 想要和十万年魂兽签订契约，需要的天赋你们心里都应该有点数。没数的现在可以出去找个十万年魂兽问问, 那边那头灵御巨象脾气还算温和，应该不会一言不合就锤死你们。”

    夏天灵的讲述十分清楚，听得双方强者连连点头。

    尤其是魂师这边，许多头目的眼中都已经异彩连连。

    这些魂师界的强者们已经在考虑自己门下的弟子们获取了魂灵之后，战斗方式该如何转变了！

    当他们还沉浸在对未来的幻想中的时候，夏天灵再次抛出了一记重磅炸弹。

    “对了，据我的调查与研究来看，魂灵相较于魂环最为优异的一个点，就是对魂师身体素质的要求。”

    “大家都知道，数万年来各个魂师前辈用血泪的教训总结出了一个最优魂环配比的对照表，之前还有一个恬不知耻的小丑试图将其归功在自己身上。”

    “如果是融合魂灵，在改变了传统的魂环融合方式之后，魂兽修为年限就不再是桎梏魂师融合魂环的天堑。只要精神力达标，哪怕你只有一环也可以融合十万年魂兽的魂灵！”

    “哗！”

    此言一出，人类一方顿时炸开了锅。

    无视等级限制和身体素质融合魂环？

    打破最佳魂环配比？

    天啊！

    这简直比第七魂技可以在武魂真身之外额外附加一个技能还要让人感到震撼！

    就在人类一方炸锅讨论的时候，帝天也代表魂兽一方提出了一些疑问。

    “这些有点好是好, 但问题是, 如果不是您......你亲自主持契约，而是由魂师自己施展，成功率能有多少？如果成功率太低，那魂灵也是无用。”

    夏天灵给了他一个安定的眼神，解释道：“这个问题你不必担心，我早有考虑，先前我说的传灵员就是为了解决这个问题。”

    “签订魂灵契约，除了必要的仪式主持之外最重要的就是魂师本身的精神力。只要魂师精神力达标，魂兽灵魂完整，且双方没有敌意和恶意，融合成功率必定是百分之百。”

    听了这话，几名凶兽都点了点头。

    其中碧姬还开口说道：“我相信你，先前二百余次的魂灵实验你已经证明了自己所言不虚。我相信，在你的调和之下，魂兽和人类可以以一种和谐的方式在这片斗罗大陆上和谐共生下去。”

    夏天灵笑了笑，继续说道：“关于传灵员的问题，早在前几天我就已经派人去招募、征调精神系魂师作为第一批传灵部的成员。随后成立的传灵部门会专门负责与魂兽一方交接，并主持魂灵仪式。”

    “魂灵咒语不外传，这并不是我小气, 而是这项咒语如果自行施展对精神力要求极高。如果人人都学会了, 这反而是对魂兽的一种伤害。毕竟结契失败的后果对魂兽来说更为严重。同时，在有人主持的情况下，失败的几率也会被无限压低。”

    正说着，夏天灵转向了帝天所在的方向，郑重表示。

    “帝天，这传灵部归根结底，是为了魂兽的生死存亡才设立的。因此，你们几位凶兽也需要派遣一位代言人加入才是。只有魂兽才更了解魂兽，总不能让我们的人去满森林的找濒死魂兽吧？”

    “届时，我会将魂灵仪式的完整过程和咒语都记录一份存放在你那里。一旦你发现武魂殿开始利用魂灵谋求私利，你可以选择将咒语昭告天下，或者成立别的传灵组织都随便你。”

    “至少我保证，在我还在斗罗大陆之上的时候，传灵部和武魂殿的本质绝不会改变。我们一直致力于为天下魂师服务，保护魂兽，保护魂师体系的完整性，这是我们的本职工作。”

    一听他这么说，帝天想都没想，当即就拍板答应了下来。

    并派遣了拥有无数双“眼睛”的万妖王作为魂兽的代言人，加入这即将成立的传灵部。

    同时，诸多实力的头头们也都对这条提议拍手称赞。

    魂兽加入传灵部门，这是大好事。

    这代表着魂兽和人类共生第一步的开始，也代表着一项监管工作。

    虽然现在的武魂殿不太可能变质。

    但千年之后呢？

    万年之后呢？

    别忘了，垄断买卖的利润大到无以复加，能抗住这项诱惑的人可不多。

    夏天灵此举也是给魂灵体系增加了一道保险，给众人心中吃了一颗定心丸。

    剑斗罗捋了捋胡子。

    “天灵，你是不是早就已经考虑好了？竟然将方方面面都考虑的面面俱到，不愧是武魂殿未来的栋梁之才。”

    骨斗罗顿时点了点头，对好兄弟的话表示赞同。

    “要是荣荣那丫头有你一半优秀，我们也不必担心宗门的未来了。”

    “骨爷爷和剑爷爷过誉了，荣荣也是很优秀的，距离封号斗罗也不过半步之遥。”

    “哈哈哈哈哈，你啊，就会捡着这些我们爱听的说。”

    “没有没有，我说的都是实话。”

    夏天灵打了个哈哈，再次将话题拐到正事上来。

    “魂灵的事情已经敲定，对于传灵部门具体如何运作以及魂兽保护的细则咱们还要继续商讨一番。比如说星斗大森林之内，人类魂师如何才算得上被动防守反击这方面......”

    紧接着众人借着这个机会又敲定不少事情，签订了大量的条约。

    不过，说是传灵部门即将建立，但实际上还要等上些日子。

    毕竟......

    极北之地和大海之中的魂兽们还没搞定呢。

    海魂兽这块不用发愁。

    等唐三继承了海神神位之后选个代言兽出来就完事，反正海魂兽基本都是海神的脑残粉，这事一点问题不带有的。

    极北之地那边夏天灵还得亲自去谈一下，怪麻烦的。

    ......

    在接下来的一段时间之中，夏天灵并没有得到空闲。

    他先是用两块具有永不腐朽特性、极为珍贵的神级金属板为承载物，铭刻制作了两套标准化的契约流程，并整理出了一套完整的对应资料。

    从此之后，这两块神级金属板就是魂灵体系的原件。

    这两份珍贵的原件一份被帝天随身携带保管，另一份则是被千道流亲手放置在象征着魂师死后最高荣誉的斗罗殿之中珍藏存放。

    在将这两份原件制作完毕之后，夏天灵便没有再参与魂灵体系后续资料的收集和归纳工作，而是直接返回了武魂城。

    顺便，他还带走了天梦冰蚕和万妖王。

    有了生命结晶之后，帝天他们也不必再吸虫子了。

    于是乎，天梦就被下了禁制之后带回了武魂城。

    这家伙的战斗力虽然水，但精神力无疑是极强的，在协助武魂研究所工作这一块有得天独厚的优势。

    先前有了些许宽松气象的武魂殿再次全员紧绷了起来。

    谷畩

    从零开始建立一个要服务于整个大陆魂师的部门，无疑是极为耗费心力的。

    哪怕省去了原著之中三个国家外加各大宗门和史莱克学院的扯皮，筹谋这么一件大事的掉头发程度也是可想而知、

    在夏天灵和比比东以及长老团经历了无比漫长的一段商讨和规划之后......

    目前武魂殿唯一一名精神系封号斗罗，比比东的亲传大弟子，一直试图摸鱼的天狐斗罗胡列娜就被拉过来抓了壮丁。

    传灵部的第一人部长将由胡列娜担任。

    万妖王则是担任了副部长。

    不过在正式出任之前，这两位即将走马上任的未来部长还要跟武魂殿征调来的大量精神系魂师一起，学习如何成为一名合格的传灵员。

    这也就是夏天灵在之前就提前让人调集武魂殿内部全部的精神系魂师前来武魂城等候。

    否则事赶事赶到一块，会更让他头秃。

    传灵部门的各项规章制度都在众人群策群力的讨论中被不断完善。

    在和星斗大森林方面商量过后，传灵部门的本部设在了武魂城中。

    第一个用于服务广大魂师的地方则设在了位于星斗大森林外，相对于武魂学院和武魂城之间正中的位置。

    这意味着传灵部对于人类和魂兽同时开放。

    同时武魂殿还计划修建一条新的铁路。

    在贯穿整个大陆的同时也连接到这传灵部的第一个服务点，方便魂师们前来契约魂兽。

    出于对契约魔法的尊重，也是为了更高的成功率。

    最终，传灵部门的建筑还是制作成了魔法塔的形状。

    武魂殿这边正在风风火火的忙碌，星斗大森林那边也没有闲着。

    自魂灵实验大获成功的一周之后。

    由帝天亲自出面，陪同夏天灵一起亲自赶往了极北之地。

    除了星斗大森林之外，极北之地堪称斗罗大陆第二大的魂兽聚集地。

    想要将魂灵体系彻底推广开来，同样需要极北三大天王的支持和点头。

    这次，前去谈判的人并没有太多，只有夏天灵、朱竹清和帝天三个。

    去人多了也没啥意义，能让对方面对面坐下来就已经够了。

    相信以雪帝的理智程度，并不会见面就跟帝天拼个你死我活。

    对于能否说服冰雪二帝参与魂灵体系，夏天灵还是很有信心的。

    一来，除了极北之地边缘上的寒冰森林之外，众多冰属性的魂兽们其实跟人类并无交集。

    如此一来，也就没了什么仇恨可言。

    如果有方法能延续生命，绝大多数大限将至的魂兽都知道该怎么选择。

    这二来，就是冰帝和雪帝本身的问题。

    再过一万年，冰帝要面临四十万年的天劫，雪帝也要面临七十万年的天劫。

    在原著当中，冰帝被天梦冰蚕说服，献祭给霍雨浩成为了他的第二武魂和第一魂环。

    雪帝则是冒险化形，但却被星罗帝国捕获。

    阴差阳错之下，成为了斗罗大陆历史上的第一个魂灵。

    因此，夏天灵心里清楚，这俩绝无渡过天劫的可能。

    当初冰帝追杀天梦冰蚕，就是为了博一下渡过天劫的可能。

    哦对了，还有一个。

    众所周知，极北三大天王有四个。

    那就是雪帝的熊儿子小白。

    跟某十分丢人的魔魂大白鲨之王撞名的家伙。

    这家伙在一万年之后也要面临三十万年的天劫。

    哪怕是雪帝冰帝一同护法，突破的概率也仅仅只有百分之三十，可能性极低。

    这样算下来，如果以渡过天劫为报酬进行劝说，对方答应的可能性极大。

    毕竟这对魂兽而言也是一件幸事，并不是什么十恶不赦的东。

    ......

    由于尚未去过极北之地，直接使用空间挪移可能会出现一些不可控的危险。

    于是乎，三人也只能老老实实的从空中飞过去。

    三人的修为顶尖，飞行速度也是极快，没用多久就已经跨越了上万公里的路程，到达了极北之地的核心圈。

    在穿越极北之地外围的过程中，三人并没有遇到什么麻烦。

    以他们的实力，基本没有几个魂兽那么不长眼会找上门来挑事。

    哪怕有，只要帝天露出一丝自己的气息，对方立马就会被吓得屁滚尿流的逃窜。

    进入极北之地核心圈，气温已经降低到了一个极低的地步。

    并且，高空之中还尽是冷冽的罡风，撞在夏天灵释放出的魂力护盾上，切割出阵阵令人牙酸的声音。

    那一道道锋锐的罡风风刃，每一片几乎都相当于魂斗罗强者的全力一击。

    如果不是夏天灵修为深厚，也不可能顶着如此大量的消耗在空中飞行前进。

    怪不得这里没有人类前来狩猎魂兽。

    就这鬼地方，封号斗罗以下基本来一个死一个。

    就连奥斯卡那种狂热的好战分子都只敢在冰峰森林，以及极北之地的外围转悠几圈。

    都不用魂兽出手，光是这低温和罡风就是一道鬼门关。

    在这种环境之下，空气干燥，食物饮水结冰，超低温会持续且大量的消耗魂师自身的魂力。

    种种恶劣条件叠加之下，就算是封号斗罗都难以长时间生存。

    “降下去吧，快到地方了。”

    再次顶着猛烈地罡风飞行了一段时间，夏天灵估算着系统给出的位置，利用精神力对两人说道。

    风刮得太大，声音刚发出来就被吹没了。

    这也就是夏天灵魂力深厚、精神力极强，否则，这地方就连一般魂师的精神力都能给吹个粉碎。

    “都听您的。”

    帝天十分恭敬的回了一句。

