    刺蜂组织打探消息的水准绝对一流，仅仅两天以后，邓逸飞便从霍思宁那里得到消息，在他杀光黑狼军团五万精锐之后，黑狼军团大将军大为震怒，黑狼军团的威严受到了冒犯，直接下令屠城三座。

    “你还有什么消息没有告诉我？”邓逸飞看着欲言又止的霍思宁，明显看得出来，她还有什么话没有明说。

    “这个……”

    “直接说吧，还有什么坏消息？我都承受得起！”邓逸飞脸色阴沉的说道，“三座城十多万平民都死了，还有什么消息，能比这消息更坏？”

    “黑狼军团那边还传出了消息，说要你十日后赶到静东城！”

    邓逸飞皱眉问道：“他们为什么认定，我会去静东城？”

    静东城是徐国的前线军事重镇，跟溪口城的地位差不多，是黑狼军团现如今的大本营。

    邓逸飞是发疯了，才会去静东城自投罗网。

    霍思宁抿了抿唇：“徐天福放出消息，十日后，如果你不去静东城，他每天都会屠掉蔡国一座城池！”

    “什么？”

    邓逸飞终于坐不住了，直接从椅子上蹦起来。

    “你确定？”

    “当然确定！”霍思宁认真的点点头，“这个消息，我反复确认了好几遍，虽然三座城池被屠光了，但黑狼军团还是在每座城放走了一百位实力较低的武者，应该就是想给你带信，想把消息传出去……我收到消息的时间，应该与蔡国黑甲军团收到消息的时间差不多，他们应该也知道了，如果他们不放出消息，或许这个消息被溪口城大多数平民知道，还需要两三天。”

    “你的意思是……黑甲军团同样可能把消息放出去？”

    “邓公子，你该不会觉得，蔡国军方对会有好感吧？”

    “我应该没有得罪他们吧？”

    “呃……其实是有的！”

    “什么时候？我没有等他们动过手吧？”

    霍思宁快速回答道：“有的，一来你是蔡国的通缉犯，二来你消灭了徐国五万黑狼军团精锐！”

    “这……我帮助他们打徐国难道不好吗？敌人的敌人，也算是朋友吧？至少到目前为止！”

    “开战至今，黑甲军团处处落于下风，如果黑甲军团的战报没有乱报，迄今为止，黑甲军团斩杀的黑狼军团数量，还没有公子你斩杀数量的五分之一……你不觉得，你把黑甲军团衬托得很无能吗？”

    邓逸飞沉默了一会儿，叹息道：“那么，静东城在哪个方向？”

    “邓公子真打算去？”

    “可以会去！”

    “那你能不能再等几天。”见邓逸飞有些疑惑，霍思宁说道，“她原本就不放心你，让我时刻汇报你的情况，我在得知你杀光五万黑狼军团的时候，就已经派人将消息传递给她了，现在她应该在赶来的路上……我刚才在收到徐天福逼你的出来的消息之后，第一时间我就又派人通知首领了，我想她离溪口城已经不远了，收到我这条消息之后，应该会更快赶来！”

    “你有点多事！”

    “没办法，她是我的首领嘛！”霍思宁不在意的笑了笑，她知道，邓逸飞不会为了这么一点小事就生她的气，“现在还有九天的时间，我觉得公子没有必要现在就去，如果你真要去，完全可以先准备准备，等踩着点去。”

    “你是想让我等泉君吧？”

    “是啊，毕竟你跟首领的关系，做出这种重大决定，怎么说，都应该知会她一声吧？首领那么喜欢你……你该不会这么无情吧？而且又不是什么原则性的事情，早去晚去，都没有区别。”

    霍思宁的话，彻底说服了邓逸飞。

    打从心眼里，邓逸飞还是喜欢柳泉君的。

    陈浩把邓逸飞看得很清楚，他就是一个传统直男，当柳泉君通过他的身体，闯入他心里的那一刻，他就已经将柳泉君当成了自己的妻子。

    “好吧！”

    见邓逸飞答应下来，霍思宁安心了。

    等他离开后，陈浩还是开口了：“你真的打算去那个静东城吗？”

    邓逸飞深深的吸了一口气道：“应该会去吧！如果我不去，我觉得我会后悔一辈子！”

    “如果你不去，至少还有一辈子。”

    “呃！”

    面对剑灵陈浩如此犀利的劝解，邓逸飞一时之间都语塞了。

    “你其实可以不去，你可以等待一段时间，等你的实力增强，有把握拿下黑狼军团后，再让他们付出血淋淋的代价！”陈浩劝说道，“黑狼军团所说的一天屠掉一座城，那是开玩笑的，他们肯定做不到……”

    “我知道他们做不到，但因为我的原因，任何一座城没了，数万平民因我而死亡，我都会觉得难受！”

    “你的弱点，好像有些太明显了！”陈浩无奈道，“如果以后谁想对付你，好像都可以用这个方法，把你逼出来，或者让你自投罗网，如果我是你的敌人，我半夜在会笑醒。”

    “如果我此去必死，我或许真的不会去，真的像剑灵大人说的那样，等待一段时间，等待自己的实力提升到有把握的程度……”邓逸飞看着赤血圣剑道，“可是，剑灵大人，我此去，并不是一定就会死啊！我是有办法救下他们，也是有办法活下来的，如果我不去，我心里过不了那道坎！”

    “活下来，怎么活下来？那里可是黑狼军团的大本营，说不定还有领域境强者镇守，等你到静东城的那天，对方绝对会布下天罗地网，几十万黑狼军团蹲守在那里，他们召唤出的军魂，起码都是领域境的！”如果陈浩有实体，口水都会喷到邓逸飞脸上了，“你一个小小神通境初期武者，莫非还想翻了天，跟领域境的军魂或者高手一较高下？是不是最近雨停了，天晴了……觉得自己什么都行了？”

    陈浩是真的很在意这位剑主。

    历任剑主中，只有这位剑主，最符合他的心目中剑主该有的样子。

    几乎不知疲倦，全心全意相信他这位剑灵。

    他活得越久，越符合陈浩这位咸鱼剑灵的利益。

    所以，陈浩不希望他死得太早……

    “如果我将圣剑领域开启到六层、七层，甚至八层呢？”

    “你绝对是疯了！”

