    听到云曲说起百兽图。

    宁天卓立刻想起了。

    上次前往云琅商行见过的那幅巨型图卷。

    百兽图上面。

    画满了各种元兽和飞禽图案。

    几乎将太溪山脉中大部分的元兽全部记录在图卷上面。

    “他们要百兽图献给庆王。”

    “百兽图对庆王来说。”

    “到底有什么作用？”

    宁天卓不解的问道。

    “陛下。”

    “庆王野心极大。”

    “他一直在跟其它几州的王爷们暗中密谋。”

    “想要进军冒州和皇城。”

    “将整个大安帝国控制起来。”

    “但是封地王爷要想发兵皇城抢夺皇位。”

    “就必须拥有足够的威望。”

    “所以庆王几年前就在打听驯服元兽的情况。”

    “因为他听到了一个传说。”

    “说是当年开国皇帝在庆州获得元兽战骑。”

    “而且组建了一批元兽骑兵威力无比！”

    “从而打下二十七州的大安国土。”

    云曲回答道。

    “明白了。”

    “庆王也想抓捕元兽坐骑。”

    “从而获得开国皇帝的威势。”

    “这样抢夺朕的皇位就是天意注定了。”

    宁天卓冷笑道。

    “是的。”

    “庆王一直在寻找各种驯服元兽的方法。”

    “也在寻找介绍各种元兽类型的书籍。”

    “没想到我们云家珍藏的百兽图。”

    “无意中被本地一个家族知道。”

    “强行购买想要献给庆王。”

    “不过本地家族并不清楚云家百兽图的真正价值。”

    云曲说道。

    “所以你们打算除掉这个家族。”

    “然后关闭云琅商行。”

    “搬离到其它地方？”

    宁天卓明白了他的意思。

    “陛下去云琅商行之前。”

    “我们就已经准备关闭商号。”

    “将分舵搬到城内其它地方。”

    “以免泄露地库的存在。”

    “同时也派出杀手。”

    “准备在本地家族离开庆安郡前往庆州城的路途中。”

    “将他们杀人灭口。”

    “以免泄露百兽图的消息。”

    云曲点头道。

    “当地世家必须除掉灭口。”

    “不能让百兽图落在庆王手中。”

    “不过朕也要去参加庆王生辰。”

    “需要一幅假冒的百兽图作为寿礼。”

    “以此接近庆王。”

    “了解他身边的花间阁是什么情况。”

    宁天卓思索着说道。

    “陛下想要百兽图去贺寿？”

    “这个很简单。”

    “草民回去就能给陛下弄一幅以假乱真的百兽图。”

    “但是花间阁是什么情况？”

    “草民从未听说过这个名称。”

    云曲好奇问道。

    “花间阁乃是庆王秘密设立的一个智囊组织。”

    “从不对外泄露花间阁的构成。”

    “朕也是无意中得知。”

    “这次来庆州。”

    “就想知道花间阁到底是什么情况。”

    “假的百兽图你们准备怎么弄？”

    宁天卓问道。

    “陛下，假的百兽图很简单。”

    “草民只需要将百兽图上那些已经被民间熟知的元兽留下。”

    “再留一些奇特的元兽图案，其它的随意乱画。”

    “庆王也无从得知真假。”

    云曲笑道。

    “这样很好。”

    “但你也要立刻通知隐杀堂总舵。”

    “庆王既然对元兽感兴趣。”

    “太溪山脉中很快就会引来一场风波。”

    “让你们的人做好准备。”

    “随时应对进山的庆王军团。”

    宁天卓提醒道。

    “放心吧陛下。”

    “庆王不是第一次派兵进入太溪山了。”

    “上次五万军团逃回去的不过是两万人而已。”

    “我们可不怕庆王再次派兵。”

    云曲笑道。

    “还是小心一些。”

    “就怕庆王在太溪山脉中买通了内奸。”

    宁天卓警告道。

    “内奸……

    “草民明白。”

    “一定将陛下的警告提醒族长。”

    云曲一愣，赶紧点头道。

    “你们抓紧回去。”

    “今晚之前将假冒的百兽图从来。”

    “朕也要尽快赶往庆州城。”

    宁天卓笑道。

    “遵命，陛下。”

    云曲云阳叩头离去。

    宁天卓呆在客栈中。

    心中思索着云曲所说的话。

    庆王竟然也想驯服元兽。

    正在庆州境内到处搜寻元兽资料。

    所以庆安郡当地家族才会盯上了百兽图。

    这对于自己来说。

    似乎是一个绝佳的机会……

    不过在此之前。

    宁天卓要做的事情还有很多。

    “剑舞，联系锦衣卫副指挥使。”

    “询问他们在太溪山脉中。”

    “与过山蜂的合作情况如何？”

    宁天卓说道。

    “陛下，之前锦衣卫已经送来消息。”

    “您任命的庆州锦衣卫副指挥使就在翠山屏坐镇。”

    “目前从横河川渡口每天都有最少上百名军士进入庆州。”

    “聚集在太溪山北麓。”

    “已经形成了数个秘密驻军营地。”

    “正在每天加紧训练中。”

    公孙舞回答道。

    “每天上百人进入庆州？”

    宁天卓心中一喜。

    从确定合作到现在。

    已经过去了足足半个月的时间。

    也就是说。

    过山蜂地盘中。

    现在至少有近两千的战士聚集。

    如果他们能够在过山蜂的帮助下。

    尽快熟悉太溪山脉的地形。

    那么庆王军团如果进入太溪山。

    这两千战士对付庆王军团以一敌十的话。

    就能发挥巨大的作用！

    好在还有时间。

    还能有更多战士进驻太溪山。

    “让锦衣卫与云琅商行展开密切联系。”

    “保持双方的讯息传递。”

    “云氏一族和隐杀堂能够给我们更大的帮助。”

    宁天卓笑道。

    “明白。”

    不到黄昏时分。

    云阳再次来到客栈。

    为宁天卓献上一幅假冒的百兽图。

    展开一看。

    这幅百兽图上只有不到十分之一的真正元兽图案。

    其它兽类都是假冒而成。

    “陛下，这幅图无人可以分辨真假。”

    “我们云氏一族世代研究元兽。”

    “太溪山脉中的元兽类型。”

    “见到的人少之又少。”

    云阳说道。

    “对了，有一种黑乎乎的元兽……”

    宁天卓将那晚在翡翠峰见过的凶悍元兽模样。

    详细的告诉给他。

    “这种元兽云家可曾知道名称？”

    “陛下所说的。”

    “只怕是地龙兽。”

    “只有地龙兽全身长满黑鳞。”

    “而且双眼血红能吐出元气作为武器。”

    云阳说道。

    “地龙兽？”

    宁天卓好奇万分。

    “是的陛下。”

    “地龙兽一直住在巢穴地底。”

    “白天从不出现。”

    “只有晚上或者遮阳的地方才会离开巢穴捕猎。”

    “地龙兽成群结队。”

    “是元兽之中最难对付的家伙。”

    “不过地龙兽全身是宝。”

    “鳞甲筋骨可做软甲。”

    “长牙可做匕首。”

    “尤其是体内凝聚的晶石元气充足。”

    “是提供其它元兽快速增长的顶级宝物！”

    云阳说道。

