    “上！苍！大！斑！”

    面对朗仁的嘲讽，青铜祭司恼羞成怒，眼中充满了凶光。

    这次它受的伤很重，差点形神俱灭，还好它是青铜形态，要是以人类形态，估计刚才那道声音能直接把它震爆。

    这笔帐，它自然要算到朗仁头上。

    虽然朗仁说的并没错。

    “既然死灵之书不帮我，那我就一口一口吃了你，割下你的血肉！”

    “我倒想看看，究竟是你自愈的快，还是我割的快。”踉跄着，青铜祭司一步步的靠近蛛网上的朗仁，不加掩饰眼中的嗜血和贪婪。

    有天罗地网在，只有凶诡期实力的朗仁，在它眼里，不过是一只待宰的羔羊罢了，唯一的区别在于，这只羔羊很难啃。

    哪怕死灵之书也不愿招惹朗仁，忍了二十年，它又怎么可能眼睁睁放过这位神之子。

    “是吗。”朗仁笑着回应道。

    下一秒，在青铜祭司震惊的目光中，他闭上了双眼，内心轻声道。

    “金之奥义。”

    一抹金芒从肌肤上浮现，点点晕开，而后迅速扩散。

    睁开眼，他那洁净的镜眼开始转化成了金色的双眸。

    很快，他的发丝，脸庞，四肢躯干，乃至五脏六腑迅速被金色覆盖，使他在顷刻间的变成了纯金打造的身躯，像是一尊不坏金身。

    随着朗仁的意念接触潜门，一道吸力从金之潜门中涌现，四周的神秘物质开始疯狂朝他的体内涌入，转化。

    很快，这长达百米的白色蛛网，以肉眼可见的速度，转化成了一张金网。

    “嘭嘭嘭…”

    手臂抬起，朗仁毫无阻碍的扯断了裹在身体上的金丝，发出脆响。

    除了那六只佛像仍旧呈红色，没有被转化外，一切与他相连的事物，包括地面，也转化成了纯金之色。

    就这样，在青铜祭司眼睁睁的目光中，他沉稳落地，那些与他血肉相融的蛛网，也被排除了体内，坠落在地。

    “咔咔…”

    左右转动了下脖子和肩膀，朗仁活动了下身躯，在光芒笼罩中，他的金身显得非常有质感，看起来充满了爆炸性的力量，犹如神灵下凡。

    “噗哧…”

    用力一拔，朗仁有些费力的将这些洞穿身体的红色佛像拔了出来，露出了许多金色的血洞。

    而随着佛像的取出，他的伤口和内脏以一种极速修复着，在快速愈合。

    “敢吸我的血，回头再收拾你们。”捏了捏这些佛像，朗仁发现这些东西异常的坚硬，也不知是用什么材质打造而成的，无法破坏。

    更为奇异的是，这些佛像充满了灵性，具有人性化，随着他用力捏，还会痛的哇哇大叫，给他一种很邪门的感觉。

    随手将它们扔在地上，朗仁抬起头，看向青铜祭司，眸子渐渐变冷。

    这些新仇旧恨，是该好好算算了。

    “金之潜门…怎么可能…”停下脚步，青铜祭司瞳孔微震，面对这突如其来的惊变，原本的嗜血和贪婪，开始消失，变成了阴沉。

    金之潜门，并不稀奇，以它的人生阅历，见过开金门的人，数不胜数，基本上一些高手都具备打开五行门的能力。

    可用金之潜门的能力，挣脱它的天罗地网，就十分匪夷所思了。

    一个低境界的人，凭借金门的能力，打破身为枭主级的旧神，精心设下的天罗地网，这种事情传出去谁都不会相信。

    但偏偏这一幕就发生了。

    而且，最诡异的是朗仁此刻的模样。

    金之潜门，在它的认知里，是具有操控金属的能力，一些优秀的，可以将金属变形，而修炼金门到高深处，还可以做到点石成金，可以凭空变出大量的金属，就像朗仁刚才的行为一样。

    但，通过金之潜门直接变成金身，就很邪门了，它简直闻所未闻。

    这种将自己完全金属化的行为，一般只有一些特殊种族才有这样的能力，毕竟人类是血肉生灵，很难做到金属化。

    “施展了某种势么…没想到底牌还挺多。”青铜祭司心念急转，微微眯起了双眼，露出了警惕之色。

    通过金之潜门，修炼了某种术法达到这种状态，倒也不难理解。

    而朗仁的此刻进入金身后，在它的目光中，朗仁的身体就像是一轮璀璨的太阳，其生命和能量沸腾如汪洋，反观它，则是身躯四分五裂，受伤严重，情况似乎在朝着不妙的方向发展。

    “来吧，想吃我的肉，就看你有没有这个本事了。”朗仁挑了挑眉梢，目光摄人，这一刻，他的气势很强，现在的他，就像是出笼的猛虎，充满了危险性，完全没有先前的狼狈，仿佛先前的一切都是假象。

    他承认，这天罗地网很邪门，很厉害，让他一不小心吃了亏，经过之前的挣扎，的确不好挣脱，但不代表着不能挣脱。

    血肉状态下，这些蛛丝具有锋利和粘性的效果，但如果他变成金身，这些蛛丝也转化成金丝，变得坚硬，结局就不一样了。

    而那些佛像具有控制的效果，给他产生了一种鬼压床，有力无法使的感觉，其实也并非真的无解，在失去蛛网的控制后，他恢复了行动，面对金之奥义强大的力量增幅下，取出这些东西不难办到。

    现在这青铜祭司的把戏他也看够了，既然确定了自己是走出木屋废墟的那一刻起，就陷入了幻觉后，他也就没什么顾虑了。

    妹妹和母亲的情况他还不清楚，毕竟这里距离通道还很远，无法通过地心之术感知，所以，要想了解亲人是否真的中了诅咒，就必须先过了这一关。

    环顾四周，朗仁觉得这里的风水不错。

    这里距离通道很远，只要刻意将青铜祭司引走，就不用担心波及到地底通道的亲人了，虽然附近环境差了点，已经被他的清除炸出了一个大坑，但挺适合做这祭司的墓地。

    “速战速决吧。”朗仁开始主动朝着青铜祭司接近，精气如龙，每走一步，他都会在原地留下一个深深的脚印。

    他不想在耽搁了，内心十分挂念亲人，可惜貌神离已经离去了，打乱了他的计划，不然按照原先的打算，说不定此刻早已带着亲人远走高飞了。

    而金之奥义的消耗过于巨大，以他现在的境界，承受不了太久。

    “我杀过进化兽，杀过水姬跟妖布这种妖怪，也杀过神，可唯独没有杀过祭司。”

    “你高坐庙宇之上，庇佑人类数百载，放着受人敬仰的日子你不过，却偏要满脸都写着大写的贪婪。”

    “论贪婪，我比不过你，论境界，我比不过你，但论疯狂…”

    “你比不过我。”

