    黑色骷髅人笑了许久，然后方才停下，看着凌天，眼中的嘲讽之色更甚，已经不再遮掩。

    “我终于明白为何你明明实力要比那小子强，而且已经知道了他心怀诡异，却还愿意跟他进来了。”

    黑色骷髅人看着凌天，放声大笑。

    “为何？”

    凌天神色坦然，淡淡开口。

    “你是认为他之前进来过这里，所以你觉得既然他能够进出，所以你也跟着进来了,是这样吧？”

    黑色骷髅人嘿嘿一笑，盯着凌天，眸中闪烁着一丝得意的光芒。

    “所以呢？”

    凌天没有回答他的话语，神色依然平静。

    “那我现在告诉你，其实他从头至尾都没有进入过这里面，而是和你们一样，是第一次进入，你信不信？”

    黑色骷髅人看着凌天，缓缓开口。

    “我信。”

    凌天点头，他听得出来，黑色骷髅人并没有说谎。

    “所以你就别想着离开这里了，连我被封印在这里都无法离开，你觉得你能够走的了吗？”

    黑色骷髅人看着凌天，冷笑一声。

    “你出不去，并不代表我就出不去。”

    凌天看着黑色骷髅人，稍稍停顿方才继续道：“更何况你也不是出不去，这阵法和封印乃是你自己设置的，只是你不想出去，或者不能出去罢了，不知我说的对不对？”

    “我说过了，这阵法和封印乃是那一代的古霄城城主所设置，为的就是将我封印在这里……”

    “行了，不管事情怎么样，我没有兴趣知道，告辞了。”

    凌天没等他将话说完，直接开口提出了告辞。

    话语落下，脚步踏动，身影瞬间撞上了那黑色幕布。

    而看着这一幕的黑色骷髅人也没有出手阻挡的意思，只是静静的看着，眼中满是不屑之色，不认为凌天能够闯的过去。

    只是心中却依然带着一丝疑惑，这小子是怎么知道这阵法和封印是自己布置的，而不相信自己的话？

    不过他也不急，这小子没有他的应允，是绝对不可能逃出去的。

    到时候再慢慢询问也不迟，他感觉这小子身上似乎有不少的秘密。

    可就在此时，他的面色我确实不由一变，神色间带着一丝震惊之色，整个人都懵了，这怎么可能？

    这绝对不可能？

    此时在他的目光注视之下，只见凌天的脚步轻轻松松的穿过了那阵法和封印汇聚的黑幕。

    那东西仿佛没有起到半点的作用。

    “等等！”

    黑色骷髅人瞬间已经反应过来，看着半只脚已经踏出这黑幕的凌天，不由开口。

    “前辈还有什么话要交待吗？”

    凌天笑着，回头看向这黑色骷髅人，眼中带着一丝嘲弄。

    “我……”

    “前辈，其实你现在和我说实话的话，我也是可以带你一起离开的。”

    凌天看着这黑色骷髅人，再次笑着开口。

    “我真的没骗你，这阵法和封印，乃是那古霄城的城主……”

    “事已至此，前辈还是信不过我，不与我说真话，那我也只能告辞了。”

    凌天笑着开口。

    话语间身影瞬间便是打算全部穿过这黑幕，离开这一片黑色的空间。

    “不能走！”

    黑色骷髅人面色大变，怒声开口。

    话语落下，骤然挥手。

    刹那间道道黑雾骤然袭来，如同海浪一般，朝着凌天袭转而去。

    所过之处，空间瞬间凝固冻结，所有的一切都是停住了，便是空中的黑雾，此时也是没有顿在了那里。

    “前辈这是什么意思？”

    凌天看着这一幕，却是望向黑色骷髅人，眼中带着一抹玩味，身影一颤，也是仿佛被冻结了一般。

    整个人站在那里，无法动弹半分。

    “你是怎么看出来，我不是被人封印，而是自我封印的？”

    黑色骷髅人缓缓起身，盯着凌天，神色间满是疑惑和不解，看上去很是茫然。

    而且漆黑的目光盯着凌天，里面两团黑色的火光在闪烁，带起一丝阴冷。

    “这个很难发现吗？”

    凌天却是笑了，望着黑色骷髅人，淡淡道：“只要长这个眼睛，就能够看出来这阵法的不同，这里面蕴含的气息，与你身上的一模一样。”

    “不可能！”

    黑色骷髅人咬牙道：“这气息分明完全不同，你在诈我？”

    “你错了，只是你自以为别人看不出来罢了，其实在我的眼里，你的神魂与这阵法紧紧的牵连在一起，力量一模一样，不是你布置的还能是谁？”

    凌天耸耸肩，神色坦然无比。

    “你看得到我神魂与阵法的联系？”

    黑色骷髅人稍稍一怔，随即眼中闪过一丝震惊之色，还有些许遮掩不住的喜色。

    “没错，不然我怎么发现你的气息与这阵法一致？”

    凌天咧嘴笑着，对上漆黑骷髅的目光，神色没有任何的变化。

    “倒是我小看你了。”

    黑色骷髅人看着凌天，缓缓呼出一口气，驽力的让自己变得和善起来，甚至脸上还是不由的挤出一抹笑容。

    看着凌天许久，方才开口道：“小友，其实我并没有恶意……”

    “你有没有恶意我不知道，我也不想知道。”

    凌天打断他的话，笑着道：“我还是比较关心，你为何会将自己封印在这里？”

    “其实我也是有不得已的原因，事情还得从很久以前，从第一百二十三代古霄城城主说起……”

    “编故事就不必了，你直接和我说这里面有什么，或者说这古霄城的下面藏着什么好了。”

    凌天打断他的话，冷笑一声，话语中带着一丝不屑。

    在自己面前，还想玩这一套，这不是自讨没趣吗？

    真当自己傻，会相信他编的故事不成？

    而随着凌天这话一出，那黑色骷髅人也是瞳孔微缩，神色间稍显僵硬，但只是片刻功夫，便已经恢复过来。

    一直注视着他的凌天，却是嘴角的笑容更甚。

    果然让自己猜对了，这老家伙将自己封印在这下面，是因为这古霄城下面有东西，而这老家伙是为了这下面的东西，所以才将自身封印在这里。

    但不知道什么原因，东西没得到，反而导致自己无法离开这里了。

    心中念头闪过，凌天也是注视着那黑色骷髅的神色变化，越发觉得自己的猜测是对的。

