    汪佳雨愣了下后哭着说道：“爸，我也想怀孕啊，可骄根本不回梅香阁，他与江心谣天天住在听闻阁，我实在是没有机会，现在他每天忙得很，办公室也不让我过去了，我只能这样天天呆在华园里去讨好那个死老太太，连时尚的衣服都不敢穿，太难受了。”

    “没机会不会创造机会么？真笨。”汪德宇瞪了眼她，朝她招了下手，“你过来。”

    汪佳雨立即坐到了汪德宇身边，汪德宇小声给她说了些话后汪佳雨脸上闪过羞涩之色，满脸红晕。

    华宇集团总裁室。

    华子骄下午召开了关于南绣总决赛活动的新闻发布会后刚准备转身离去，一个记者堵住了他：“华总，您与江心谣小姐已经复婚了吗？听说您娶汪佳雨是当二房，对吗？”

    那记者一提问，旁边立即许多自媒体围了上来，全都拿起了手机。

    华子骄锋眉一拧，脸色暗沉：“无可奉告。”

    舒宇泽带保彪上来将那些记者和自媒体隔离开来。

    “舒宇泽，这个记者是谁，取消他参加南绣总决赛的资格。”华子骄边走边阴沉着脸吩咐道。

    “好，凤青报的。”舒宇泽答。

    华子骄皱着眉，一个微不足道的小报社就因为他在上面登了则他与汪佳雨要结婚的消息竟敢带头在如此严肃的场合不守规矩，他很不喜欢。

    刚回到总裁室，还没来得及坐下，冷情就匆匆走了进来。

    “华总，英局终于给了我近年来的商会交易记录，这其中有一个很重要的人物，叫盛世刚的人，但这个人却在三个月前失踪了。”冷情将一沓资料交到了华子骄手里。

    华子骄接过来翻看了下，问：“盛世刚干什么的？”

    “盛世刚一直在汪德宇身边，是商会下面一个执行会长，算不得很起眼，但据调查，此人实际上是汪德宇的心腹，一直在替他办事。”

    “行，我知道了。”华子骄眸中闪过抹精光，“你去分局查查看这个人的行踪，我给分局队长打个电话。”

    “好。”冷情转身走了。

    华子骄在办公桌旁坐了下来，眸光暗沉不见底，一会儿后拿起了电话。

    晚上，宁湘敏一定要留江心谣吃晚饭。

    江心谣不得已，只得同意了。

    她胃口不太好，并没有吃多少，这让宁湘敏很着急，硬是逼着她喝了一碗鸡汤，好在江心谣事先拿了些陈皮放在身上，这才没有呕吐出来被她们发现秘密。

    吃过晚饭后，她就告辞回闻香阁了，却在出来时遇到了汪佳雨。

    这次，汪佳雨是在吴湘林的陪同下过来的，两人边走边说，亲密如母女。

    一看到江心谣，吴湘林的脸就黑了，满脸的嫌弃。

    “姐姐，晚上好。”汪佳雨低眉垂眼地向她打招呼，态度十分谦卑。

    江心谣看着她，明亮的路灯下，她虽然态度友好谦卑，可妩媚妖娆的眉眼间透着股令她不寒而栗的邪气。

    “佳雨，不用跟这种没礼貌的人打招呼，我们快走吧，老太太还在等着呢。”吴湘林鼻孔里都在冒着火气，牵了汪佳雨的手趾高气昂地从江心谣面前过去了。

    她身材微胖，走路带风，差点拌倒了江心谣。

    江心谣迅即退让到了一边，手抚着肚子，脸色发白。

    她不知道吴湘林带汪佳雨去老太太那里做什么，但刚刚她在暖香阁吃饭时是没有听说过汪佳雨要过来的。

    回到闻香阁后，江心谣感觉十分疲倦，坐到沙发上就睡着了。

    “少奶奶，少爷已经打来了电话，他说晚上要加班，让您早点休息。”申姐叫醒了她，体贴关心地开口。

    江心谣这才看了下手机，华子骄确实发过信息给她，只是她忙得忘了看了。

    她站起来朝楼上走去，申姐在后面狐疑地看着她，眼睛落在她的腰围处，关心地说道：“少奶奶，您明天要不要去医院看看，我瞧您这几天气色不太好。”

    “不用了，我没事的，就是太累了，劳神劳力给累的。”江心谣站在楼梯口回眸笑了笑。

    申姐叹了口气：“少奶奶，您要相信少爷，他会给您一个交待的，不要太过担心了。”

    想到汪佳雨那女人，确实是挺让人糟心的，她也替江心谣心痛。

    次日，江心谣回到公司，莫飘飘笑眯眯地拉着她，让她试一套晚礼服。

    江心谣看着那白色晚礼服，闪光面料，褶皱蕾丝花边，亮片宝石，光彩夺目，幽雅高贵！

    “这晚礼服哪来的？”她疑惑地问。

    莫飘飘笑：“这可是华总特意为你挑选的，快去试试吧，我打电话给华总，让他过来欣赏点评下。”

    江心谣一怔，忙拉住了她的手：“少发神经，我不想穿如此贵重的晚礼服，不想那么招摇。”

    “这是华总吩咐的，又不是我的意思。”莫飘飘笑，“怕什么嘛，这么难得的机会，好好展示下自己，将自己的风彩让别人欣赏，这有什么不可以的呢。”

    说着，不由她说话，拉着她朝里面的试衣间走去。

    恰好周庭走了过来。

    于是，两人合力帮江心谣换起晚礼服来。

    “你们给我出去。”江心谣被她们两人拖到试衣间后，她们一个在前一个在后去扒江心谣的衣服，眼看快要扒光了，江心谣朝她们吼。

    这还有没有点隐私了。

    “啧啧，心谣，你这好身材，该圆的圆，该翘的翘，脱了衣服更显玲珑，怪不得华总对你念念不忘了。”莫飘飘邪恶的笑。

    江心谣红着脸，一把将她给推了出去，关上了门，周庭倒好，除了笑，还不敢打趣什么。

    “快，你打电话给华总，让他过来欣赏他老婆的美好身材。”莫飘飘站在外面朝周庭喊。

    周庭笑着应了。

    江心谣在里面气得磨牙：“你个死家伙，下次看我怎么整你。”

    莫飘飘嘻嘻笑着，没个正形。

    江心谣被逼无奈，只得换上了这套高贵典雅的晚礼服。

    可这晚礼服实在太华贵了，又重，她好不容易穿上后后面的拉链却拉不上来了，只得打开了门栅朝外面叫道：“飘飘，过来，给我把拉链拉上。”

    谁知喊了几声没人应。

    这死家伙不知跑哪里去了，正准备给她打电话时，门突然被推开了，一股青柠味气息飘了进来，她一惊，抬眸，华子骄长身玉立的身子就走了进来。

