    温夏就猜到是这样的。

    她有些恨铁不成钢地说道：“溪溪，你怎么能让他再伤害你？”

    岑溪强忍住眼泪，挤出一抹笑，摇着头道：“夏夏，谁说他是伤害我，我是利用他而已，他那身材和能力，还真不是小鲜肉能比的，我自己也快乐呀~”

    温夏叹了一口气，无奈地扯了扯她的脸，别人看不出来，她怎么会看不出来。

    “不过呢，他那冷着脸的样子，哪有小鲜肉会哄人啊！”岑溪狡黠地转了转眼眸，一把挽住温夏的胳膊，拉着她往外走：“今晚正好我不直播，我要叫好几个小鲜肉，让我们乐呵乐呵。”

    “好好好，你高兴就好！”温夏知道岑溪其实心情不好，所以什么都依着她。

    她对那些小鲜肉，可是一点兴趣都没有。

    “等等。”岑溪突然停下了步伐，转头看着温夏，眼神变得犀利起来：“夏夏，我要是叫小鲜肉来作陪，战哥不会报复我吧？”

    “关他什么事？”温夏一愣。

    “你还骗我，你们不是在一起了吗？你都住人家老宅去了，你们俩的奸情还想瞒我到什么时候啊？”岑溪狐疑地凑近她，气嘟嘟地质问着。

    “真没，这事儿说来话长，车上跟你说。”温夏淡淡开口。

    岑溪连忙点头：“那你可得跟我说仔细了~”

    ……

    两人的晚饭很简单，在一家冒菜店随便吃了些。

    饭后，岑溪就载着温夏来到了Poison，含义为“毒”，让人上瘾的毒。

    它是帝都最有名的夜店，也是普通老百姓进不去的地方。

    这里的消费档次，是很高的。

    “夏夏，我们今晚不醉不归，让那两个臭男人，有多远滚多远吧！”

    岑溪早就预订了卡座，两人直接被服务生带了过去。

    刚坐下，岑溪脱了外套，气急败坏地说道：“没想到战司宴也是这种人，一边想要追求你，一边又对温曼念念不忘，亏我还打算支持他一波，还把漫悦湾的密码告诉他了。”

    “原本看在他有两个臭小子的份上，我是不支持你们的，毕竟你这好好的条件，凭啥给两个臭小子当后妈？”

    “但是啊，我看你和那两个小子关系好得很，小爱也特喜欢那俩臭小子，我就觉得你俩特合适了，结果……”

    “算了算了，不提这些狗男人了！”

    岑溪今晚显得暴躁无比，温夏知道她需要发泄，直接开了瓶啤酒递给她。

    “喝吧。”她笑了笑。

    “夏夏，我们最有默契了！”岑溪接过啤酒，咕嘟咕嘟地往嘴里灌。

    温夏对醉酒没什么兴趣，她一向比较理智，所以并没有喝几口。

    更何况，她和岑溪两人都喝醉了，怎么回去？

    今晚，她主要就是陪岑溪的，等岑溪醉了，她就送岑溪回漫悦湾，再去江南苑找小爱。

    小爱一个人待在江南苑，即使老夫人和小夜小懿都对小爱很好，但她作为母亲，终究是不放心的。

    不远处，另一间卡座。

    年轻的男人一直注视着这边，脸上是写满了惊诧。

    “阿易，怎么不喝了？难不成怕你们家娇娇吗？”身边的朋友调侃了一句。

    裴廷易回过神，恍惚地摇了摇头，喃喃自语：“怎么会那么像……”

    “像？什么像？”顺着他的视线，朋友看到了岑溪和温夏，两眼瞬间发亮。

    朋友立刻来了劲儿：“两个美女，各有各的美，我就说你发什么呆呢，原来是看美女看呆了！”

    “不是，她很像我以前的未婚妻，但应该不是一个人。”裴廷易也不知道自己是在回答，还是又在自言自语。

    “未婚妻？卧槽，我想起来了，你以前有个退婚的未婚妻，像她们之中的哪个啊？”其他几个狐朋狗友也凑上来问。

    “白色裙子那个。”裴廷易想到当初在云城退婚的场景，拿起桌上的玻璃杯，猛地喝了一口烈酒。

    “咳咳咳……”

    高度数的酒辣得他嗓子疼，胸腔中涌出无尽的悔意。

    “白色裙子……有这种美貌的未婚妻，你是瞎了眼还是咋的，怎么就退婚了？就因为人家在农村长大，是个村姑？你之前跟我说农村的，我还以为是那种满脸黝黑，穿着布鞋，邋邋遢遢的女孩子呢！”

    他们几个是从小一起长大的发小，所以对于裴廷易的一些过往，也是知晓的。

    裴廷易当年没说一件事，那就是去云城看到温夏之后，他便后悔了。

    后悔去退婚。

    但木已成舟，在母亲和温娇娇的双重逼迫下，他骑虎难下。

    再加上温夏很果断，并没有拖泥带水，似乎对于退婚很期待，所以他便咬咬牙，真的和她退了婚。

    他对温夏心里是有气的，但凡当初温夏不那么果断地同意退婚，或许他们的婚事还有转圜的余地。

    所以后来，他对温夏这个人不闻不问，直到前段时间，温娇娇说温夏回来了，要嫁去江南苑，变成了一个彻头彻尾的丑女。

    那时候他便庆幸，自己退婚是好事，因为现在的温夏，真的是一个村姑。

    然而，看到不远处那个穿着白色裙子女人的脸，裴廷易又陷入了一种混乱的感觉。

    若是温夏当初没有去山城挖煤，或许就不会变丑了，或许就会和这个女人一样，长得这般清纯妩媚。

    “阿易，你反正都有温娇娇了，这种美女不如让给哥吧，哥去要个联系方式！”坐在裴廷易身边的朋友，立刻站起身来。

    就在他跨出第一步的时候，胳膊突然被猛地拽住，他回过头，不满道：“阿易，难不成你想吃着碗里的，看着锅里的？要是被温娇娇知道，可有你受的了！”

    “不是，我发现了一件事，我要去问清楚。”

    裴廷易一脸震惊地站起来，绕开身边的朋友，大步朝着温夏的方向走去。

    这时，有两个男人也正好走到她们的卡座前，笑眯眯地准备搭讪。

    裴廷易突然出现，挡在他们前面，呵斥一声：“滚！”

    温夏看清来人，眉梢一挑，还真是冤家路窄。

    今天运气似乎不太好，碰到个绿帽男了。

    “小姐您好，我是裴廷易。”裴廷易走上前去，递了一张名片给温夏。

