    吴青云命人收起了滚滚人头，随后开启结界，封闭了整个长生门地盘，无视了各方势力的叫嚣。

    “任雪，你走一趟江南，告诉叶城，三天之后，公海邮轮，我与他决生死，分高下！”吴青云声音中不带一丝一毫的感情。

    “是！”任雪点点头。

    等任雪走后，吴青云嘴角泛着一抹冷笑，起身进入一个密室内。

    密室之中站着一名与其一模一样之人，就连气息与神态都丝毫不差。

    “我的影子，终于到你派上用场的时候了！叶城，他必须死！”吴青云看着自己从小培养起来的影子，心中已经有完整的计划，他可以保证叶城会死在他的手中，而且他将得到叶城所拥有的一切。

    在叶城死后，他将正式走向舞台的正中央，挑战昆仑与道门！

    当日，任雪脚步轻盈，嘴角勾起一抹明媚的笑容，进入江南，直接点名要见叶城。

    不过一会，任雪在龙组见到了这位声望正盛的叶帅。

    “叶帅，好久不见。”任雪挽了挽自己如瀑的秀发，朝着叶城抛了一个媚眼，笑容极具诱惑，那敞开的酥胸也是露出大片的雪腻之色，这无疑是一个绝色的尤物。

    嗤！

    一道剑气拔地而起，携裹着无尽剑威，如同黄河之水奔涌一般，瞬间就将任雪覆盖。

    剑气如同暴风般将任雪绞杀！

    任雪身形消散，化作点点星光，似从未出现。

    不过就在几个呼吸之后，任雪的身影再一次浮现，脸上带着明显的惊慌，显然没想到叶城一言不合就要杀她！

    幸亏，她来的只是一道虚影！

    否则刚才她就已经死了！

    “叶帅何必如此动怒，我都已经承诺叶帅，只要叶帅阻止了柳影的献祭，以后我就是叶帅的，随便叶帅怎么样都行！”任雪收拾好情绪，将双肩上的衣裳往下拉扯了一些弧度，露出雪白的双肩，令自己的曲线更加诱人，一颦一笑都引诱着人犯罪。

    “说吧，来找我有什么事！我没时间与你废话。”叶城直接道。

    “叶帅还真是无情，我来呢，其实是想代表门主与叶帅化干戈为玉帛，叶帅想必也清楚，十二席位中的其余人可都在等着坐收渔人之利，如果叶帅继续与长生门斗下去，最后只会两败俱伤得不偿失！不如叶帅与长生门合作，达成共赢！门主说了，只要叶帅愿意合作，条件随便叶帅开！”任雪声音充满着磁性。

    “将你和吴青云的人头交上来，我可以不灭长生门！”叶城淡淡道。

    “叶帅，你何必如此不近人情，你也应该清楚，长生门有着极深的底蕴，真惹怒了门主，对叶帅可没好处！”任雪扣上自己衣裳的纽扣，声音冷了下来。

    “长生门不灭，吴青云不死，我绝不会罢休！”叶城平静道。

    “既然如此，这封战书，叶帅就接下吧！三日之后，公海邮轮，门主愿与叶帅分高下，决生死！”任雪将一封战书递到叶城面前。

    叶城随意扫了一眼战书，摇头道：“不在公海，就在这华夏境内！”

    叶城清楚吴青云在打什么主意，这是想要防止自己动用众生之力！

    若在公海，结界封闭，完全可以阻绝叶城调动众生之力！

    “抱歉，这可由不得叶帅选择！门主说了，若是三日之后叶帅不来的话，他会开启一场不逊色于黑盟献祭的仪式！”任雪冷冷道。

    叶城沉默片刻，点头道：“三日之后，我会前往公海邮轮，斩你与吴青云人头！”

    “叶帅好大的口气，就是别到时候，叶帅把命丢在了公海，尸体喂了鲨鱼！”

    任雪被叶城盯得有些不自然，双手结印，身形慢慢消散。

    等任雪离开，夏如烟迈着小步子走了出来，挽起叶城的衣袖，轻声道：“老公，我陪你去！”

    “老婆，不用担心，我知道吴青云在打什么主意，在公海对决倒也避免了伤及无辜，这是兵不血刃除掉长生门最好的方式！我不会出事的！你啊，就在家好好照顾我们的宝宝！”叶城揉了揉夏如烟隆起的肚子，柔声道。

    夏如烟思虑片刻，终是点点头。

    很快，叶城与吴青云将于三日后在公海邮轮生死对决的消息传得沸沸扬扬，激起了千重浪。

    “看来吴青云是被逼得没办法了！不过这吴青云还真是够卑鄙的，故意将决战的地点定在公海，就是为了防止叶城动用众生之力的力量！”

    “我相信叶帅一定能斩杀吴青云，替人间除掉这个大害！”

    “三日之后，十二席位又将少掉一席！”

    “刚刚长生门传出消息了，吴青云扬言必将击杀叶城，还自己清白！而且长生门方面，还会将此次对决进行全方位直播！吴青云将以此证明自己不可战胜！”

    “这是脸都不要了！”

    “看起来，吴青云应该有必胜的把握，而这又是在吴青云的主场，吴青云已经多年没出手过了，但毋庸置疑的是，这位长生门门主极为强大，绝对不容小觑！”

    “叶帅无敌，又岂会惧了这样的小丑！”

    舆论一片倒的全部支持叶城！

    叶城的声望从量变到了质变，创造了一个新的高度，恐怕只逊色于当年的掌权人。

    三日时间，气氛极为凝重，就如同暴风雨前的宁静，空气中弥漫着极为肃杀的因子。

    各方都在为此次决战准备着。

    吴青云任雪就像是从人间消失了，没有任何消息传出。

    反倒是叶城这边，三天都在陪着自己的妻子孩子，一家人其乐融融，逍遥自在，每一天都充满着欢颜笑语。

    时间如白驹过隙，一晃而过。

    对决之日，到了！

    一艘巨大的邮轮出现在遥远的公海中，长生门门主吴青云与任雪并立在船头。

    海风将两人的衣裳吹起。

    “一切准备好了吗？”吴青云的气息越加沉稳，声音幽幽。

    “门主，都准备好了！我敢保证叶城只要敢来，必定有来无回！”任雪攥紧着拳头，冷声道。

    “很好，开启设备，让天下人都一起见证吧！这将是我们长生门真正站在人间之巅的日子！也是我吴青云俯瞰人间之日！”吴青云傲然道。

    任雪看着吴青云，深情不已。

