    云洪行完礼，心中却是一定。

    “活下来了！”

    刚才，那呼啸冲击而来的黑光，威能实在是强大的可怕。

    即使他竭尽全力抵挡，利用领域、道宝双重削弱其威能，最后的一波黑光也差点轰击的差点身体炸裂崩溃，凶险无比。

    不过，云洪还是扛过来了，身体也只是出现了裂痕，护身神术并未完全被破开。

    “论威能，这汹涌黑光，比我当年使用的‘雷劫源晶’威能还要大上一层次。”

    “绝对达到‘归宙境层次’。”

    “若是昌风世界时的我，恐怕直接就身死了，若十年前遇到，也有一定概率陨落。”云洪心中暗道。

    不过。

    他的实力，早已今非昔比！

    紫府境巅峰、洞天境中期的修为。

    除了像《界神战体》进步不大，其余的诸多神术，如《天玄真身》《天神眼》《风域》等都进步极大，令他的防御力堪称是暴涨。

    不过，能令云洪轻易活下来的另一原因，则是噬界炎晶本身的特性。

    它最大的特殊，靠的就是空间湮灭，引动空间撕裂来灭杀目标。

    而云洪，如今对空间之道的感悟何等高？

    短暂时间下，他顺势而为，几乎没有承受到空间撕裂的威能，只有黑光本身附带的冲击力避无可避。

    不过，很显然。

    光靠黑光本身的威能，已经杀不死如今的云洪！

    “呼！”浑身上下满是鲜血流淌的云洪，却是大量神力汹涌，各种伤痕迅速恢复着。

    若是护身神术完全被破，要恢复起来消耗神力就恐怖了。

    可只是出现裂痕？

    以云洪如今的洞天世界之广阔，直径四千余里，承载的神力之雄浑，这点消耗算不得什么。

    “身处噬界炎晶爆炸核心，竟然没死？”

    为首的光头大汉，以身旁的紫袍女子、瘦弱青年等三人，仍然处于震惊中，感觉有些不可思议。

    他们都是何等人物？

    在皇族中地位都极高了，又掌控传送阵阵法可轻易探查一切，自然认出了‘噬界炎晶’，更加清楚它的威能。

    他们自问，即使自己身处爆炸最核心，仓促之下，不死也要脱层皮。

    寻常星辰境陷入其中，九成九要死！

    至于洞天境？

    他们的神体生机虽强，但空间撕裂下，神体会被瞬间撕裂成无数碎片，蕴含的神力亦会在瞬间消耗殆尽。

    但是。

    他们看见了什么？一名洞天境，呆在爆炸核心，别说身死了，连神体都没破碎。

    至于神体上的裂痕？笑话！

    对界神体系一脉修士来说，神体上受攻击出现些裂痕，和没受伤有多大区别？

    直到听到云洪自报名号，这三位真君才回过神了。

    “可是落霄殿云洪？”紫袍女子声音中透着清冷，目光如剑，看向了云洪。

    “正是。”云洪点头道。

    那光头大汉和瘦弱青年对视一眼，眼眸中都掠过一丝释放和感慨。

    “仅仅洞天境，竟能直接扛下这‘噬界炎晶’，不愧是名传整个仙国的绝世天才。”瘦弱青年轻声道。

    另一位光头大汉则咧嘴一笑：“以你今日展露的实力，十年前，不应该被陈林那小家伙追杀。”

    很显然。

    这三位北渊皇族一脉的真君，皆听闻过云洪的事迹。

    毕竟，云洪，称得上是最近数十年来北渊仙国威势最盛的天才人物了。

    “十年前，我的确不是陈林真人的对手。”云洪说道。

    光头大汉、紫袍女子、瘦弱青年三人都听出了云洪的言外之意，十年前不是对手。

    可如今却未必！

    “嗖~”“嗖~”“嗖~”

    足足数十道落下，尽皆身穿着统一的紫黑色制式战铠，且散发着颇为强大的气息。

    “都是仙军将军？”云洪目光扫向这些人，心中嘀咕。

    紫府境！洞天境！

    单从散发的气息来看，修为最低的也有紫府境中期，应该都是皇族仙军驻守此地的将军了。

    大千界中的各方势力，明面上的各种修仙者军队，都是以‘灵识境’为主，紫府境洞天境为统领。

    更高层次的修仙者？

    一般不会单独组成军队，毕竟，一支军团至少都是要以‘千’来计算的。

    用数千位星辰境、万物境组成长期性的军团？

    站在各大仙洲之巅的‘圣界’以及最最巅峰的四大超级势力，或许玩得起，但性价比太低了。

    纯粹是浪费。

    高阶修仙者，还有其他各种作用。

    “拜见真君，吾等来迟，还请恕罪。”数十位紫府洞天修士，尽皆恭敬行礼。

    可光头大汉三人，都是神情冷漠，一言不发。

    这些仙军的将军们，一个个低头不敢言。

    云洪站在一旁，虽然他受到袭击，肯定不算有错，但未得到明确示意，也不敢开口。

    “你们当真是厉害！天杀殿的这枚暗棋，至少潜藏了数十年，他们竟一点察觉都没有。”紫袍女子的冰冷目光扫过他们。

    云洪心中暗动。

    暗棋，应该是那自爆的黑色战铠男子？

    来自天杀殿？

    而数十位紫府洞天修士闻言，则愈发惶恐，个个都将头低的更深。

    “这个自爆的统领‘言拢’，是‘步星华’你的属下吧！”紫袍女子眼神冰冷望着其中一人。

    一名看面容约莫四十岁的中年男子起身。

    他的脸色惨白，但仍咬牙低声道：“启禀真君，是我的麾下，但这言拢是万界战场回……”

    “聒噪！”紫袍女子挥手。

    “嘭~”一股惊人的掌风瞬间扇在了步星华的脸上，整个人被扇的倒飞，鲜血直流。

    一片寂静。

    “好快。”云洪的瞳孔微缩。

    太快了。

    即便以他的实力，都只勉强捕捉到一丝踪迹，没有绝对把握能够挡住这一掌。

    真君！不愧是真君！

    “真君恕罪。”步星华翻身跪伏在地，任由鲜血流淌，却不敢又丝毫不敬。

    “无论他是什么来历，你身为直属上司，数十年来竟一点察觉都没有？令其犯下如此恶劣之事，我北渊仙国颜面置于河地？这是死罪！”紫袍女子声音冷冽。

    一片寂静。

    步星华心中更是一片冰冷。

    “不过。”紫袍女子俯瞰着步星华，冷声道：“念在你多年有功，免去死罪，去‘万界战场’上恕罪吧！”

    “是。”步星华声音微颤。

    万界战场虽然九死一生，但终究还有些许生机，至少眼下是活下来了。

    “至于你们？”紫袍女子扫过周围众人，冰冷道：“尽皆罚俸二十年！”

    “谢真君。”众多紫府境洞天境心中反而松了口气。

    他们作为仙军将领，俸禄自然不少，但二十年的？比起这一次的事情的严重性而言，根本算不得什么！

    毕竟。

    这可是一位‘仙军统领’进行的暗杀，且足有数百人被波及身死，影响何等恶劣？

    “另外，去给我详细查！”紫袍女子声音冰冷如地狱：“这言拢不可能天生就是‘天杀殿暗棋’。”

    “他何时被控制？又是如何传递情报？他使用的‘噬界炎晶’是如何到手上的？”

    “从他前往万界战场时查起，一桩桩查，不可能全无痕迹，仙军不可能只有他一个天杀殿暗棋。”

    “只要有嫌疑，就抓！”

    “胆敢反抗，杀无赦！”紫袍女子杀意凛冽。

    “是！”数十位紫府洞天修士低沉道，他们心中同样充满了怒火。

    无缘无故栽个大跟头，他们心中岂会不愤怒？

