    南剑帝城摩族副殿内，这两天来，林墨一直在淬炼自身的骨髓，当右手掌的骨髓在赤色劫雷的淬炼下完全变成金色的时候，他不由收起了赤色劫雷。

    看着整只右手掌，在骨髓完全淬炼完毕的瞬间，林墨感觉到整只右手掌的增幅并不是很大，只有一倍左右而已，其中最大的收获就是天地劫雷的承受度，右手掌的骨髓完全淬炼完毕后，已经足以承受百里区域的天地劫云了。

    当然，也只是右手掌而已，林墨的其他部位还没淬炼，自然是难以承受百里区域的天地劫云。

    不过，这已经不遥远了。

    半个时辰恢复十里区域的天地劫云速度，林墨预计全身骨髓淬炼完毕，大概需要五六个月的时间。五六个月……还是太久了一些。

    “如果能找到其他神域碎片就好了。”林墨心道。

    这时，一道熟悉的气息传来。

    正守在庭院大门口处的洛风猛然站了起来，望向了来人。

    “洛哥，林大哥还在修炼么？”摩炎小心翼翼的问道，望向洛风的目光透着一丝诧异，他早已知道洛风是林墨随从的身份了。

    用一个准天骄来当随从，这位大哥的能耐也太惊人了，不过在想到这位大哥还有一位半皇当随从后，那这位准天骄随从就不那么让人吃惊了。

    摩炎诧异的原因是，他感觉到洛风的气息比两天前又强了一些。

    到了准天骄这个层次，要想更进一步可不容易，哪怕是提升一点，也相当于迈出了一大步的距离。若是洛风这么成长下去，以后岂不是很可能会成为天骄？

    让一位天骄当随从……

    光是想想，摩炎就忍不住暗暗抽了一口冷气，中域那些准天骄和大哥比起来，根本就不值得一提，就连天骄都没他能耐强。

    “找我有事？”林墨突然出现在摩炎面前。

    当看到林墨的瞬间，摩炎眼睛猛然一瞪，虽然林墨表面没什么变化，但他却感觉到林墨的变化比起洛风更大，心下不由一阵赞叹，大哥不愧是大哥，手下的强大也就算了，自己还反而更强。

    这根大腿没抱错啊。

    “林大哥，我父亲想见你……”

    摩炎说到这里，慌忙解释道：“大哥，我可没有泄露你们的身份，是我父亲刚刚找我说，要见我身边两个贴身近卫一下。你们放心，如果我父亲追究起来，我一定会全力承担的，绝对不会连累大哥你们。”被摩武文追究，顶多就是挨一顿揍，可若是被林墨二人追究的话，那可不是挨揍了，说不定小命还难保。

    他也不知道，为何摩武文会从闭关中出来，然后就让他来找林墨二人，而且还很急切的模样。

    “和你没多大关系。”林墨淡淡说道。

    听到这句话，摩炎松了一口气。

    “带路吧，我正好也想去见一见摩族执掌者。”林墨说道。

    正好……

    摩炎一怔，顿时意识到自己父亲找林墨，肯定是已经猜到了什么，而林墨也已经知晓了缘故，所以才会开口这么说的。

    当然，摩炎没有去多说什么，在前方带路。

    一行人来到主殿的时候，摩武文已经在入口处等待了。

    “林城主，我父摩乌已经恭候二位多时，请！”摩武文面带微笑的说道。

    “摩副执掌什么时候猜到在下身份的？”林墨望向摩武文。

    “原本是没猜到，后来闭关想了想，才发现一些问题所在。林城主隐藏的很好，若不是我曾有幸在西域姬氏大族那边传来的玉简中看过林城主一面的话，还真认不出来。”摩武文也不隐瞒道，其实在两天前他就已经看出林墨的身份了，只是没说破而已。

    摩武文能以尊者境后期的修为，就代摩乌执掌摩族，并且还能让整个摩族上下一心，他的能耐可见一斑。所以在摩炎要求让他通知摩乌回来的时候，他就没有太过多犹豫，立即传讯过去。

    结果，净土大地真的出事了，而且还不是一般的事，而是震惊整个四域顶级势力之事。

    五位半皇前往永恒古城，结果三死两伤，这个代价对于四域顶级势力而言，实在太沉重了，直至现在很多势力还没反应过来呢。

    谁能想到，一个姬氏大族子弟执掌的小小永恒古城，居然会有如此可怕的战力存在。现在，各大顶级势力已经不敢派人过去了，因为去一个死一个，没人能靠近永恒古城千里范围之内。

    现在的永恒古城，在各大顶级势力眼中，已然不是随手可捏的软柿子了，而是长满锋锐尖刺之物，捏一下可是会满手都是血。

    对于林墨，摩武文已经没有再将他当成一个小辈来看待了。

    能驱使一位半皇之人，谁敢将他当成小辈来看待？

    更何况，这半皇的能耐如此可怕，接连截杀两位半皇，然后又在姬无情三人联手之下，以重伤的代价截杀姜氏大族的半皇姜元。

    一位死士半皇……

    谁敢去招惹？

    至少现在还没人敢去招惹。

    被摩武文认出来，林墨并不意外，在前两天见到摩武文的时候，他的神识力量就已经察觉到此人神色有异了，只是当时没点破罢了。

    “家父有要事相商，林城主请。”摩武文客气的说道。

    “嗯。”林墨带着洛风迈步走入大殿内。

    随后，摩武文关闭了大殿，神情变得凝重起来，目光投向了一旁的摩炎，“关于他的事，你暂时可别随意泄露，明白了么？”

    “知道了，父亲。”摩炎赶紧点头。

    “你做的不错。”摩武文赞许的拍了拍摩炎的肩膀，“不久之后你就要去中域了，能结交这般人物，对你以后只有好处而没有坏处。”

    “那是当然的，我的眼光向来不会错。”摩炎笑嘻嘻的说道。

    “你也别太依靠他人，此子能耐超绝，我这一生见过无数天才，但像他这样的人却是第一次见。未来他能走到哪一步，我也无法断定。不过，此人倒也有情有义，我听闻永恒古城那些人，皆都是他昔日的好友和同伴。在得到如此大际遇之下，还不忘扶持自己身边之人，这种人最值得结交。但是，你也必须得提升自身，只有这样，以后你才有机会攀附他。”摩武文正色道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

