    楚颜汐也被独孤御风的话震惊了，这条件貌似太好了。

    “不知这位公子，又是……”她试探着问道，猜测是不是楼公子的兄弟。

    孤独御风瞄了一眼楼澜，立即道：“楚小姐，我是他兄弟，你叫我御风好了。你放心，我刚才说的条件绝对是真的，只要你答应，什么都不是问题。”

    楚颜汐点点头，说道：“原来都是楼公子，既然你们这样有诚意了，那我……答应也不是不行，但我有几个要求。”

    独孤御风连忙道：“没什么，楚小姐尽管说。”

    “第一，参加对战可以，但对战什么星级的魔兽，我希望能自己挑。如果五场连胜了，我也不需要额外的奖励，每场一百万水晶币就够了。”

    “第二，我还有几位朋友，希望他们也能参加魔兽对战，条件跟我一样，最重要的是第三点，如果我想离开了，希望能随时解约，因为我不可能一辈子留在这里。”

    本来就不是为了对战，独孤御风想都没有想，立即就道：“行，没问题！”

    “御风……”

    楼澜忍不住拉了拉他，这人未免答应得也太快了吧？

    虽然他算是帮兄弟追求心上人，可也要考虑到家族生意，他对这位楚小姐的实力很相信，但她那几个朋友呢？胜利一场也给一百万水晶币，感觉有点多了……还每人一套院子，这得多大的成本啊！

    谁知，独孤御风直接道：“行了，这事就这么定了，我做主。”

    他又看着楼澜，压低声音道：“是兄弟的就别说什么，等会你要的东西，我给你一颗就是了。”

    楼澜又惊又喜，当真肯给他一颗黑珠了？

    之前他求了好几天，这人都不给，这下为了讨好一个女子，二话不说就答应了。

    哎，真是重色轻友哦！

    很快，管事拿来笔墨纸砚，楼澜亲自写下合约书，交给楚颜汐：“楚小姐请过目，如果没有问题，请在最后面签字按手印就行了。”

    楚颜汐接过一看，没什么问题，很爽快的就签下了自己的名字。

    独孤御风接过合约，盯着落款那个名字，心里默默地念了好几遍。

    终于知道她的名字了！

    颜汐，颜汐……这名字真好听！

    没一会儿，轩辕珉等人对战结束后，也被管事派人接到了这里。当他们听说了合约的事后，又惊又喜，竟然有这么好的事？

    可合约并没有问题，也不需要他们用神魂发誓，完全找不到毛病，何况楚颜汐都签了，他们也没有多想，很快写下了自己的名字。

    “合约从明天开始生效，既然这样，那我们明天再来，就先告辞了。”

    正当楚颜汐想要离开时，独孤御风站了起来，殷勤的道：“那我送你们出去吧，作为魔兽交易场签约的勇士，专门的马车送回家这是基本福利，几位请不要拒绝。”

    周子焕他们没想到，待遇竟然这么好，一个个都欢喜起来。

    “那就多谢楼公子了。”

    到了交易场门口，停着两辆马车，独孤御风笑着对楚颜汐道：“楚小姐，请。”

    楚颜汐并没有多想：“多谢楼公子。”

    当她上了马车之后，黄灿茹正想也上去时，独孤御风却微微一笑，指着后面一辆马车道：“黄小姐，请坐这一辆——”

    黄灿茹一愣，脸色微窘，连忙朝第二辆马车走去。

    等管事将其余人都送上了第二辆马车时，第一辆马车已经开动了，驾车的竟然是独孤御风。

    面对这位‘楼公子’的殷勤态度，轩辕珉察觉到了什么，暗暗低声道：“青玄叔叔，你看那楼公子，他对月儿这么特殊，该不会是……喜欢上她了吧？”

    就连紫玄卿也是和他们挤在第二辆马车里的，若非他看出了这些人对月儿没有歹意，也不至于任由他们这样了。

    可是，当轩辕珉将猜测说出来时，紫玄卿却有了种异样的感觉，就像是……本来属于自己的宝贝，要被人抢走了，虽然这种感觉很莫名，但他总觉得不舒服。

    紫玄卿也看得出来轩辕珉和周子焕喜欢月儿，但他们是同学，他从来都没在意过。

    这一次，这位楼公子对月儿如此热情，他却开始不舒服了。

    “月儿不会喜欢他的。”紫玄卿淡淡道，随即闭上了双眼，闭目养神。

    “也倒是。”

    轩辕珉见紫玄卿都这么说了，心里也松了一口气，青玄叔叔总不会看走眼吧？

    无论这楼公子如何对月儿殷勤，月儿也不会喜欢他的，毕竟他们不是地底世界的人，总有一天会离开的。

    只有他和月儿才是门当户对，天生一对。

    想到这里，轩辕珉暗自笑了。

    马车不紧不慢地行驶着，独孤御风询问清楚了楚颜汐他们的住处，暂时住在吉祥客栈，便驱车朝着客栈的方向而去。

    “楚小姐，不如明天早上我来接你，一起去挑选新院子如何？”

    独孤御风心里盘算着，如何才能增加他和楚小姐单独相处的时间，能约出来是最好的，不然怎么培养感情？

    楚颜汐也没多想，能够有一个自己的院子当然好，就算住不了多久，到时候还给他们就行了，她也不会带走的，便道：“那好，有劳楼公子了。不过明日不用参加对战吗？”

    独孤御风连忙道：“一月最多五次对战，楚小姐不用急，到时候我们自会安排的。”

    “嗯，那好。”

    客栈距离交易场并不远，没一会儿就到了。

    当独孤御风送楚颜汐进去时，心里无比遗憾，这条路要是再远点，那就好了。

    不过他一想，第二天就能再见到她，心里又期待起来。

    回到院子里，楚颜汐将刚才独孤御风说的事告诉了所有人，明天要去挑院子，众人都对交易场这么好的福利有些惊讶。就算他们真的能给交易场带来利润，但这些都是未知的，两位楼公子未免太热情了。

    “月儿，我觉得这个楼公子对你有心思，不然他为什么让你单独坐一车，还亲自给你驾车呢？未免太纡尊降贵了，毕竟他们又不知道我们是谁。”轩辕珉还是提醒楚颜汐，怕有个什么万一就不好了。

    “是吗，我又不喜欢他，他喜欢谁是他的自由，我干涉不了。”楚颜汐并不在意。

    从小到大，对她表示过好感的男生太多了，她要是每个都在意，还不烦死啊。

    她现在对这些事没有丝毫感觉，只想尽快离开这里。

