    今日的天。

    有些阴沉。黑云飘空。

    整个江陵城的气氛有些不同往日。

    此时，天色趋晚，夜色渐临。

    闻人凌峰看着外面天空中的阴云。不知道在思索些什么。

    屋内的气氛同样，有些凝重。

    闻人牧月看着闻人凌峰的背影，皱了皱眉。

    “父亲，您在忧虑什么？”过了一会儿，她便是开口问道。

    “倒也没有忧虑什么。就是在想一些事。”闻人凌峰闻言，也就只是回答着。

    “是在想苏府的小公主的事情？”闻人牧月听闻，也是再次开口道。

    “嗯。没想到，那之前还来过我们府邸参加宴会的小女孩，竟然会是陛下流落在外的小公主。”闻人凌峰闻言，也是笑了笑，道着。

    “是啊。这倒是出乎人意料的。”闻言牧月听闻也是说着：“但是，好像听说，那小公主遭遇了刺杀？父亲，是什么人，居然敢如此明目张当，刺杀小公主？现在消息都已经散播出来，可是，竟然还是有人敢动手？”

    “不知道。这个层次，不是我们能够触及的层次了。”闻人凌峰闻言也是说着：“现在赵启龙凌铮他们在层层保卫，也不让我们城主府插手，当然，在力量方面，我们城主府的确比不上他们……”

    他也是说着。

    苏茵的身份的信息，早就已经四散传播，江陵城其他的家族的人们，一个个自然也是知道了的。闻人凌峰作为城主，虽然说是负责城中政务这一块，可是，发生了这样的事情，他不可能不知道。

    “既然是他们在保卫，那父亲，您忧虑什么？”闻人牧月听闻再次问道。

    “我听说，就在今天，又出了刺杀事件。”闻人凌峰闻言，也是对闻人牧月说着：“一个圣级高手，竟然易容混进了安平司的队伍里，就在方寒玉的手下，今日突然暴起，要杀小公主……”

    “什么？方寒玉？手下？刺杀？”闻人牧月闻言，也是一愣。

    “嗯。据说，那杀手是个刀客。圣级超凡。而且不是那种伪超凡。实力很强。方寒玉拼死阻拦他，但是，没想到，竟然被那个杀手一刀，就将长枪打飞！”闻人凌峰竟然已经知道了这件事情，他对闻人牧月述说着：“情况危急无比，小公主差点就……”他说着。也是一种倾诉。

    闻人牧月是比较得他的心的。很多事情，他都不跟闻人翱天讲。但是会跟闻人牧月讲。

    “什么？一刀就打飞方寒玉的枪？他枪法可是很厉害的啊！”闻人牧月闻言，也出吃惊了，直接出言，甚至打断了闻人凌峰的讲述：“那杀手这般强？”

    这也不怪她。实在是，对于一个使枪的武者而言，枪会被打飞，这是很不可思议的事情。

    这只能说明，对手，比枪手在实力上要强大得多得多。

    否则不可能如此。

    方寒玉可不是一个使枪的菜鸟。闻人牧月之前跟方寒玉也来往了些。对于他，是有比较深的了解的。

    “是啊。圣级超凡。所谓超凡入圣。超凡脱俗。力量跟普通武者，不可同日而语。据我在安平司里面的眼线汇报回来的情况，当时，方寒玉都差点就死在了那刀客杀手的刀下……”闻人凌峰又继续说着。

    “什么？”闻人牧月闻言，也是一呆：“然后呢？”随着，她也是立刻问着。

    “据说，方寒玉被一刀打中长枪。手中虎口，都是裂开。枪都握不住。当然，后来没事。”闻人凌峰闻言，也是继续讲述：“但是，月儿，你一定想不到，在关键时刻，是谁挡住了那刀客杀手的刀，救了方寒玉……”他没有直接说出来，而是这般对闻人牧月，说道。

    “什么？谁？”闻人牧月闻言如此，也是一愣，随即皱眉：“赵启龙？凌铮？还是谁？”她看着闻人凌峰，猜测了几个名字：“不是他们几个？”但是，闻人凌峰的表情告诉他，这些都是错误答案。

    “继续猜。”闻人凌峰看着她，也是又说着。

    见到闻人凌峰如此，闻人牧月皱眉。

    “难道？”看着父亲有些奇怪的眼神，莫名的，闻人牧月心中也是升腾起来一个荒谬的猜测。

    “不错。是苏乾。”而见到闻人牧月如此神情，闻人凌峰当即也就是说道。

    “什么？苏乾？怎么可能？”闻人牧月闻言，也是吃惊，不可置信地，不可思议地，看着闻人凌峰：“之前他两次失约方寒玉……而且，不久前，我听说，他不是还跟方寒玉认输，在大庭广众之下，屈辱地叫方寒玉三声爷爷么？”

    她也是呆滞了。

    苏乾愿赌服输叫方寒玉三声爷爷的事情。也早就传播出来了。闻人牧月也自然知道。虽然她没有特意去打听，不过，他身边的丫鬟等等，都会很主动地将这些消息告诉她。

    “我最初听到这个消息。也跟你一样吃惊。可是，经过确认。事实，的确就是如此。”闻人凌峰见到闻人牧月如此，也是一笑，叹道：“据说，那时，方寒玉已经快要死在那刀客杀手的刀下，可是苏乾一剑出手，就是挡住了那杀手恐怖的刀。紧接着，还连续挡住了那刀客三刀！众多安平司司士，亲眼所见，绝无虚假。”

    “什么？这，怎么会？”闻人牧月闻言，还是有些呆呆的：“那他之前，为什么两次都失约了？难道说，他之前所说，因为碰上了摆脱不开的事情，赶不回来的话，不是借口，而是真实的？”自语说着。

    “自然。看他如今展现出来的实力。早就远超方寒玉了。所以，这些话，都不是借口。都是真的。”闻人凌峰看了眼闻言牧月，随即，也是叹道：“苏乾此子，耐性之好，简直可怕啊。”

    见闻人牧月还没从震惊中反应过来。

    “回来了那么久。满城的嘲言讽语，他竟然还能够耐得住性子……”闻人凌峰自顾自，又是说着：“要不是这一次出了这件事情，都还没人知道他的实力，其实已经，超过了方寒玉……”

    “那他之前，为何要叫方寒玉三声爷爷？”闻人牧月此时，还是继续愣愣的，说着：“真的是，愿赌服输？”她没想到，竟然，是这个样子。

    不由得，她便是想起来，那一日淡笑着来他们闻人府送画与人参的少年。

    他……

    “是啊。所以我说，此子，不简单啊。”闻人凌峰此刻，也在叹说着。

