    威信上，两人快速交流。

    彭军：何亮，网上闹得沸沸扬扬的决战昆云山巅之事，你知道了吗？

    何亮：刚知道，不过知道的不多，怎么了吗？

    彭军：你应该也看得出来，这背后是我们官方的策划，有我们官方的推动和手笔！

    彭军：本来是预定国内六个地方，想择其一，因为你们在特训的缘故，我就没有告诉你们，怕你们多想。

    彭军：不过没想到的是，最终还是选到了昆云山。

    何亮倒是觉得没什么。

    选到了又如何？

    昆云山何其之大？

    这战斗，还影响不到他们特训。

    他只是疑惑彭队口中的“帮忙”是什么事，难道是让他扮演其中之一？

    彭军：这一次策划，简单来说，就是安排两位合气高阶的武体修炼者在昆云山巅进行“生死之战”！

    彭军：最后，由我们束武营的人出手，以官方名义制止两人，顺势将束武营的名号，推出去。

    何亮眸子微转，瞬间明悟。

    有些惊叹。

    这事处理方式倒是妙。

    第一，能以网络曝光的形式，将武体正式宣传给民众。

    第二，又能表明官方更强大的武力压制！

    自古以来，侠以武犯禁。

    可若是多了一个暴力压制机构，却能被犯禁之事的可能，压到最低。

    宛如古代的“江湖”与“朝廷”般。

    而且。

    这种最后出手的方式，更能让民众对官方生出“神秘感”，让他们心生敬畏。

    彭军似是感觉威信打字太慢，直接打了个电话过来。

    何亮朝着厕所走去，接通电话。

    彭军的声音，有些不太好，沉声道：

    “按照总部的要求，是准备让一位年轻天骄带着面具出手，镇压两人！”

    “这样，更能显示我们束武营的底蕴雄厚和神秘。”

    何亮微微点头，能理解这一点。

    原先网上就不断造势。

    各种飞檐走壁、拳爆车厢的视频层出不穷，引人联想。

    如今，出现了两个更为强大的“高人”决战，使全网目光投来。

    可在最后，两人却被官方“随意派出”的一个年轻人镇压。

    这一层层对比下来，民众对官方自然无比敬畏！

    神秘、强大！

    “可要同时压制两个合气高阶，而且是轻松压制，彻底碾压......”

    “很难！”

    “即便是现在的剑无涯，也难以做到！”

    彭军的话语急促。

    “按照总部的意思，是派白龙江省的‘孙武玄’出手！”

    “孙武玄？”何亮神色一凝。

    这个名字，他也不是第一次听到了。

    孙武玄，光东省深真市孙家长孙，也是孙命的哥哥。

    只不过，孙武玄拜师它地。

    他虽是光东省的人，但却成为了白龙江省省队。

    甚至，孙武玄还要代表白龙江省，与光东省对赌资源。

    彭军声音微沉：“你也知道宗老的性格！”

    “听到这个消息之后，他自然是气得半死！”

    “毕竟明明宗老就带着咱们光东省束武营的人在昆云山巅特训，可却要拜托一个原是光东省，却转投白龙江省的天骄？”

    “甚至，这个天骄在白龙江省队都排不上第一！”

    这事传出去，不仅宗老面色无光，他们光东省束武营的脸也丢大了！

    事实上。

    白龙江省束武营已经对他们光东省束武营，发出嗤笑了！

    “为什么之前不告诉我这件事情？”何亮轻吸一口气，平静询问道。

    彭军苦笑：“我也想通知你，但李老那边说，你这边有很重要的事情要做，事关你成为‘护龙组织’的成员。”

    “宗老听到之后，严禁我通知你这事情。”

    “他宁愿丢这个面子，也不愿耽搁你的前途！”

    何亮心中微微一暖，手心随之微微攥紧，轻声道：“总部已经确定人选了？”

    彭军罕见的冷硬声音传来：“确定了！”

    “但既然你回来，这事情我们光东省束武营会处理，让总部更改人选！”

    “就看你愿不愿意了！”

    何亮微微沉默，望着窗外，平静道：“我明早就动身回去。”

    ......

    挂断电话，回到宿舍。

    苏建与王华两人，还在热烈讨论。

    “听说这两个高人，随便一个都能打十个之前那种一拳轰穿车厢的人！”

    “有没有这么夸张？”

    “废话！不然怎么能叫高人呢？”

    之前何亮在他们面前，展现了暂时的踏空而上能力。

    可若论直观的震撼，一拳轰穿车厢的更甚！

    毕竟。

    他们不是武体圈子的人，根本不知道何亮能短暂踏空意味着什么。

    苏建出声道：“我不求多，能一拳下去断个百八十块砖头就行！”

    王华翻了个白眼。

    一拳百八十块砖头？

    这要是打在人身上，骨头都得断成几截，人得往后飞个几十米吧？

    苏建嘿嘿一笑，忽的看向何亮：“亮哥，要修炼到那种程度，得多久啊？”

    何亮随口回答到：“看天赋吧，炼精中阶就可以做到了。”

    苏建挑了挑眉：“亮哥，你天赋怎么样？”

    何亮微微一愣，随后笑道：“还行。”

    苏建昂首挺胸：“亮哥，你看我天赋怎么样？”

    不等何亮回答，他便是自信嘿嘿道：

    “这要是有武体修炼功法，我绝对是那种修炼妖孽！”

    “到时候美女环侧，我......”

    何亮抚额叹息。

    他没搭理苏建幻想，径直打开电脑，开始接着完善他的修炼体系，顺带着研究一下九缚源势法。

    伴随着时间流逝。

    网络上。

    关于决战昆云山巅的热度不仅没有减弱，反而热度越来越高，就像是有一只无形的手在背后推动一样。

    整个大学校园，主流本就是接受能力极强的年轻人。

    一出去，就能随处听到关于决战昆云山巅的讨论。

    饭堂中、篮球场上，甚至图书馆中......

    所有人的焦点，都仿佛汇聚而来，众说纷坛。

    有人说，资本能够做到让民众想看到什么就看到什么，无外乎推送力度问题。

    在这一点上，官方比起资本要强悍无数倍。

    无外乎官方想不想出手罢了。

    如今一出手，效率惊人，短短几天，就让所有人就投来了目光。

    宣传方式多种多样。

    头条、短视频、贴吧，加上众多APP等的联合疯狂推送。

    热度吓人！

    而何亮，在处理完一系列琐事之后，也离开了苏大，前往昆云山。

    他听得出彭队话语中的不满与憋屈。

    宗老，应该也很生气。

    “这一次，看来要高调一点了。”

