    轰隆隆！这个时候，天空传来雷霆轰鸣声。

    一开始大家也没在意，沼泽地打雷下雨，这是很正常的事！但等倾盆大雨洒下时，他们终于感到恐怖了。

    因为车下的火墙被大雨一淋，渐渐黯淡了，甚至要被扑灭了般。

    “nonono！”

    苏西脸色瞬间苍白，在大雨之下，她的控火能力大大减弱。

    “毒蛇爬上来了！”

    有人盯着车下，发现鸡冠蛇蠢蠢欲动，开始顺着车身游上来。

    “完了，完了！”

    这一刻，所有人脸色黯然，知道必死无疑了。

    难怪从来没有人能走出摩尔大沼泽了，原来这里真的是人类死亡禁区。

    而遥远的地方，一名男子站在沼泽上，冷笑的看着远方。

    而他，正是劳伦斯！“这场雨，来的真是及时啊！”

    “大沼泽的秘密，不是人能知道的！”

    说完，他也消失在黑暗中。

    此刻车顶密密麻麻满是鸡冠蛇，如蠕虫在爬，渐渐围剿众人。

    还剩下的人已不足二十人了，都缩在一起，不断开枪！但子弹只是放慢鸡冠蛇的速度，却根本不能阻拦鸡冠蛇。

    “大家靠近一点！”

    就在这时，林辰的声音传了出来，只见他手里出现了几株药草，然后放在四周。

    “林医生，你，你在做什么！”

    苏西呆呆看着林辰。

    林辰没有说话，将药草沿着众人放了一圈后，也走入圈子中。

    奇怪的是，这些药草摆放出来后，本是蠢蠢欲动的鸡冠蛇仿佛没见到林辰他们般，渐渐开始撤退了。

    “这！”

    众人全部呆住。

    “这是蛇黄草与雨滴叶，遇到水后能散发一股气味，是鸡冠蛇最不喜欢的味道！”

    “你们也可以看成是雄黄的味道！”

    见众人看来，林辰解释道。

    “你刚刚一直在发呆，难道就是在想这些东西！”

    苏西瞪眼。

    “不错，这种蛇是未被发现的物种，我不肯定雄黄与硫磺是否有用，所以一直在想着！”

    林辰点点头，其实他是在寻找先祖记忆，因为先祖记忆对这种蛇也有着记载。

    说起来，这种蛇与在天坑地底遗迹遇到的怪蛇挺像的，只是颜色不同而已。

    听林辰解释完后，所有人的满是感叹，心里更有着羞愧之感。

    有人叹气道：“我一直以为野外生存，医生帮助不大，但现在我知道，医生就是行动的知识宝库啊！”

    其他人纷纷点头。

    哪怕苏西也是如此。

    她一直信奉拳头大才是道理，所以看不起文绉绉的医生林辰，但现在她终于知道，拳头是战士，医生是魔法师！医生不一定要很能打，但他的知识就是魔法！众人在车顶等了二十分钟，目睹着鸡冠蛇如退潮般消失，终于松了一口气。

    “林医生，我觉得你就是先知，昨晚你第一个撤退，结果就出现鳄鱼群，今晚你让大家小心点，结果就出现蛇群，接下来你说什么就是什么，我们听你的吧！”

    有人对着林辰喊道，而且更是劳伦斯的队友。

    如果劳伦斯还在这里，估计要气的摸脖子自杀了。

    苏西犹豫一下，也对林辰道：“林医生，我误会你了，我向你道歉！”

    这一句话，她是发自内心。

    也明白父亲与弟弟为什么对林辰尊敬了，这个华夏男人，真的很不简单。

    “收拾东西，立即离开这里！”

    林辰也没说什么，顺着天窗爬下车里。

    众人不敢停留，连夜开车离开。

    大雨蹉跎，夜色下的沼泽更显恐怖。

    一直到第二天，车队在原地整顿休息。

    历经两次灾难后，众人也以林辰为队长，听从林辰的命令。

    林辰提议，晚上赶路，白天休息，因为夜晚的沼泽比白天更加的可怕，隐藏着太多的危机了。

    果然，在夜晚赶路的时候，队伍继续遇到了几次野兽的袭击。

    并且这一次是铺天盖地的老鼠，还好车子一直在开着，倒也有惊无险。

    数天过去，前方出现两座古老的大山，坐落在沼泽中央之处。

    而大雨虽然停了，但前方却灌满了水，如一眼看不到边的大海般。

    到了这里，车已经不能继续前行了，好在车里准备了充气船，打开之后，众人划船向着黑山靠近。

    “诺思长老，来到这里，你有印象吗？”

    林辰对着身边的老者问道。

    他知道老者有着特殊能力，能感应到梅里一族的力量。

    只见诺思长老握着梅林之戒，微闭双眼，默念有语。

    “我能感觉到祖先的力量！”

    片刻，诺思长老睁开双眼。

    “那应该就在那两座山的后面了！”

    林辰微微点头，又问道：“我们来的路，你可有记清楚？”

    “记清楚了！”

    诺思长老点头，他不是靠地图记下路线的，因为有些地方指南针都失效，地图根本帮助不大。

    他依靠的是一种梅里一族的特殊力量。

    林辰猜测是一种磁场感应力量。

    “这水里有很多鳄鱼，大家小心！”

    这时，有人喊了一句，然后朝着水面开枪。

    “你们看，有人在游泳，那是队长！”

    突然，有人指着另外一边道，只见有人在水中大战鳄鱼。

    这人的实力很强，力大无穷般，抡着鳄鱼的尾巴左右怒砸，砸的泥浆四溅，大量的鳄鱼都靠近不了他。

    但可以看得出，这人大战很久了，有点精疲力尽，最主要他被大量的鳄鱼围着，短期难以脱困。

    “队长有危险了，我们该帮他吗？”

    有人开口道，是劳伦斯的队友，当然他不敢带头过去，而是询问大家的意见。

    “队长虽然自私了一点，但终归是一个队伍的！”

    又有人说道。

    这些队友人挺不错的，哪怕劳伦斯抛弃他们了，他们依旧没打算丢下劳伦斯。

    “林医生，你觉得呢？”

    苏西其实也有点不忍心，劳伦斯终归是曾经并肩作战过的战友。

    “我说过，我只负责我自己的小队！”

    林辰道。

    众人顿时一喜，林医生的意思是随便大家。

    “走，去帮忙！”

    众人划船靠近劳伦斯，然后借着冲锋枪替劳伦斯开路。

    “队长，快点过来！”

    为了帮助劳伦斯，他们可谓是将子弹都打光了。

    劳伦斯借着炮火清开的一条路，赶紧游向充气船，随后一跃而上。

    “快点走！”

    他一上船就发出命令，众人卖力划船，向着大山那边奔去。

    

