    听到祖父来的消息，谢瑶眸光动了动，看了楚寒一眼。

    祖父前来，一定是得到了楚寒死而复生的消息。

    “直接请过来吧。”楚寒直接下令。

    “是。”单全领命退下了。

    楚寒眸光流转，朝着谢瑶看了过去，声音温和道：“本王真羡慕你有一个好祖父。”

    谢瑶不知道楚寒此话何意，“祖父应该是听到你平安归来的消息，来探望你的。”

    “老将军自然是来探望本王，但若非是心中有你，无论本王是生是死，他也不会关心。这便是爱屋及乌。”楚寒忽然说道，语气稍沉。

    谢瑶听得心里越发疑惑，不懂楚寒究竟说这个是什么意思。

    楚寒看见谢瑶的表情，嘴角的弧度舒缓开来，宽慰道：“你不必多想，本王只是想起皇祖父了而已。”

    谢瑶释然。印象中，楚寒的皇祖父对待楚寒的态度并不是很好，虽然会比昭楚帝强一些，但还是比不上皇太妃的。

    就在这时，单全就将谢老将军请了过来。

    “侯爷里面请。”外面传来了单全的声音。

    随后，谢瑶就看见祖父从外面走了进来。

    谢老将军进来后，见谢瑶和楚寒正在用晚膳，而且还有不少补身的菜式，眸光动了动。

    老眸转动，又看向楚寒。只见楚寒面色虽然有些发白，但整个人看上去状态不错，似乎没有受很严重的伤。

    “老臣见过寒王。寒王历经大劫，平安归来，日后必有后福。”他朝着楚寒一抱拳。

    “借侯爷吉言。”楚寒面露微笑，招呼了一声，“侯爷若不介意，不妨坐下一起吃一些。”

    “那就恭敬不如从命了。”谢老将军也没客气，直接就应了下来。

    谢瑶在一旁看着两个人客套，目光落在祖父的脸上。

    祖父的气色比之前好了不少，看样子身体也恢复的差不多了。

    见二人客套完了，她才朝着祖父开口，“祖父，您尝一尝这些菜吧，是王爷专程从宫里把御厨请出来做的。”

    谢老将军闻言微怔了一下。

    楚寒请御厨做菜，倒是让他有些意外。做这些菜式，王府的厨子也是够用的，跟御厨唯一的区别就是味道而已。楚寒从什么时候起，开始注重味道了？

    印象中，楚寒对于饭菜几乎是没什么要求的，倒是谢瑶，最近做的一手好菜。

    莫非，是谢瑶把楚寒的嘴养刁了？

    心中想着，他便多看了一眼谢瑶和楚寒。

    谢瑶不知道自己的一句话，竟然让祖父想了那么多，见祖父不动筷子，便自己动手，给祖父夹了一口菜，“祖父，您吃这个。这个补身，对大病初愈的人很有效果。”

    楚寒眸子一动，看向那个盘子里仅剩的一块补身的菜，又看了看谢瑶，“王妃，你把最后一块吃了吧。本王不在的这段时间里，辛苦你了。”

    谢老将军也注意到了这个情况，直接将盘中的菜还了回去，笑道：“寒王说的没错，你比我更应该补一补。”

    谢瑶心中苦笑，而且还是带着温暖的苦笑。

    有人关心是好事，但是这菜……实在是吃不下去了，如果都吃了怕是晚上要睡不好了。

    也不知道还有没有健胃消食片了。

    她心中一动，直接将另外一盘菜端到楚寒的面前，并且好心嘱咐，“王爷死里逃生，又受了伤，也该补身才是。”

    楚寒嘴角勾起一个满意的弧度，吃了一口，味道不错。

    谢老将军见两个人彼此关心，彼此在意，心中不由得松了许多。

    之前，谢瑶坚信楚寒没死，他就已经知道了谢瑶对楚寒的心意，但也更加担心谢瑶的这一番心意落空，所以知道楚寒真的出现了之后，就趁着晚膳的时间赶了过来，借着探望楚寒的机会，看一看楚寒对谢瑶的态度。

    这一桌子补身的菜式，还是楚寒专程把御厨请出来做的，可见楚寒对谢瑶也是不错的。

    两个人能够如此和谐，和睦，举案齐眉，他也就放心了。

    三个人又吃了一会儿，谢老将军便主动起身告辞，“天色不早了，老臣告辞，就不打扰寒王静养了。”

    “侯爷客气。”楚寒应声，就要朝着外面招呼人送谢老将军出府。

    谢瑶站了起来，拦了一下，“我也吃饱了，我送祖父出府吧。”

    楚寒温润的目光落在谢瑶身上，轻点了头，“去吧。”

    谢瑶福身，然后带着祖父走了出去。

    夜色朦胧，灯火阑珊，祖孙二人走在府中的小路上，地上的两道影子忽明忽暗的，相依为伴。

    “祖父现在可以放心了吧。”谢瑶看着祖父已然布满皱纹的侧脸，看见祖父鬓角处的白发，心中有些唏嘘。

    “嗯？”谢老将军侧头看了谢瑶一眼，看见谢瑶透彻的目光，就知道谢瑶已经猜到了他此行的目的，从嘴角溢出一抹笑来，“还是我的孙女聪明。”

    谢瑶莞尔。祖父消息灵通的程度不见得比楚寒查，而楚寒在晌午之前就已经回来了，祖父晚上才到，自然不是第一时间赶过来的，而是在等待。

    是因为祖父知道她和楚寒都需要休息。

    而祖父过来是想要看楚寒对她的态度。

    祖父为了自己，可谓用心良苦了。

    “王爷也很聪明。”谢瑶说的是真心话。

    谢老将军并不在意，看的深远，“他知道我来的目的也无妨。我就是你的娘家，我关心你就代表你的娘家关心你，对你有益无害。”

    谢瑶微笑点头，“祖父说的是。”

    祖孙二人一路前行，很快就到了王府门口。

    “祖父现在不必再担心我了，趁着这段时间在府中好好调养身子吧。之前辰王给的那些补身的药材，我挑一些，让人送回去，您让人熬好，照着服用就行。”谢瑶看着祖父有些苍老的背影，开口嘱咐道。

    谢老将军直接摆手，“不用！侯府有药。而且，我还没有到必须吃药的地步，那些药材你还是给你自己留着吧，我走了。”

    话落，他直接扬长而去，嘴角洋溢着欣慰的笑意。

    谢瑶的确不用他再担心，他也该想一想接下来的事情了。

