    第352章“假”千金她觉醒了61

    听到他这番话，顾又沉默了下来。

    也就是说，什么证据都没有？

    对面的人见他不说话，也沉默了半晌，忍不住开口:“顾队，上面的人说了，三天内找不到有效证据，便会以意外结案。”

    “或许，这真的是一场意外，只是我们想多了呢？”

    顾又舔了舔牙，邪邪道:“上面的人是吧？那你就代我转告他，这案子，我顾又管了，我说什么结案，什么时候才可以结。”

    对面的人:就是喜欢这么霸气的！

    “好嘞顾队！上头要是敢说什么，我就让他直接去找您，看他敢不敢！”

    虽然上司的做法也没错，迟迟找不出证据便是浪费警力，不如放在别的案子上。

    但是万一真因为这样而让犯人逍遥法外呢？

    现在既然顾队问起来了，态度还这么坚决，那肯定是找到了什么证据！

    某位警官对顾又迷之自信。

    顾又:“……”

    倒也不必如此。

    -

    顾又亲自去了一趟那边的警局，跟那位上司谈了谈。

    三天后案子会暂时对外宣布结案，顾又可以继续查，但是得他自己去查，不能浪费警力。

    顾又本来也没想让他们这边的人帮忙，就答应了下来。

    然后由周警官，也就是这场案子的负责人，也是接他电话的那位，带他去了趟现场。

    尸体已经带了回去，因为天气的原因地面上的血迹还未全干，血红铺在地上，看上去触目惊心。

    周警官见顾又看向不远处的监控，开口道:“附近的监控皆已排查，除了能看到这一范围的几个监控，其余的都没有销毁的痕迹，也没有出现可疑的人物。”

    没有被销毁？

    顾又收回视线，道:“附近道路的监控有没有拷贝下来？有的话给我一份。”

    “好！”周警官立刻答应。

    顾又看了看垃圾桶，里面的东西暂时没被收走。

    然后他又围绕着附近转了起来。

    过了一会儿，却在一个暗角发现了一顶假发。

    微长的头发，发尾微卷，应该是属于女人的。

    完好无损，而且看着挺新。

    再走几步就是垃圾桶了，为什么会丢在这里？

    “这……”

    看着顾又戴上手套，将那顶假发拿起，周警官微微睁大眼睛，“这……”

    一顶假发，会跟案子有关吗？

    之前没搜到，是之后被人扔在这里的？

    还是因为漏查了这边？

    “先装起来吧。”顾又道。

    “诶。”周警官连忙应了一声，拿出袋子让顾又把假发放进去。

    两人又查了一下周围和附近，没有找到其他东西，只能先回去。

    之后顾又把周警官给他的监控视频都看了一遍，没有可疑人物和东西。

    仰头靠在椅背上，疲惫的捏了捏眉心。

    这绝对是专业的杀手干的。

    想找出证据，恐怕是不容易。

    而且他问了周洌，他们并没有在货车司机的账户上发现大额汇款进账。

    不过，如果真是背锅，那他肯定得到了什么好处，迟早会露出马脚。

    ……

    其实顾娇在知道威胁她的人是郭丽彤后，她就有点惴惴不安。

    也不知道顾又会不会怀疑她。

    (本章完)

