    【不要用常理试图了解它们】

    【我们无数次听过这句话，我们每个人也都知道，怪异是神秘莫测的、捉摸不定的、不可预计的、光怪陆离的。但……让我们坦诚一些，我们都很清楚——自己仍在某些时候不可避免的被大脑欺骗，比如我们看到深潜者，就会因为它们的长相，鱼鳃鱼鳍脚蹼一类的特征认为它来自深海，但其实我们都知道，我们大部分所见到的深潜者都曾是人类】

    【所以你不光要对付怪异，还要对付我们自己的大脑】

    【这就是我要说的，别被思维箍住你的行为，谨慎些，大胆些】

    【我是威尔·肯，前传奇探员除魔人，还有半分钟轮到另一位前传奇探员伙计登场，那是个很恶趣味的老头，他会在“恶灵观测者”里告诉你们关于恶灵的情报，当心别被吓到，我说完了*插入舒缓的音乐声*】

    “就像我们在希姆法斯特遇到的巷子怨灵那样不可理喻？”安娜代入传奇探员威尔·肯的话语中。

    “差不多。”

    所以普通人遇到恶灵几乎没有生还的希望。

    劣质收音机里嘈杂的舒缓音乐持续了一阵，开始淡去消失。

    一道与众不同的苍老声线从收音机里传出。

    【我是罗恩·斯威夫特，前传奇探员除魔人，现联盟救援小队成员，偶尔兼职酒馆舞男】

    就像威尔·肯说的，这是个很恶趣味的老人。

    时间刚刚6：43，前一位讲述者留给他的时间充裕。罗恩·斯威夫特风趣的说了几个笑话，终于讲起今天的正题。

    【一旁的人员已经第23次向我使眼色了*笑声*，他们看起来很着急，好了，我会告诉你们一只恶灵的情报。】

    【它叫提线之影，也有人叫它操弄之爪，如果你被拉入它的仪式感，你会听到沙哑低沉的声线在脑海里响起，就像我这样*模仿声*‘我是提线之影，我要吃掉你的脑子~’】

    【当你进入仪式，通常脑海里的声音会给你安排身份和接下来要做的事。而你要做的，就是做附和你身份的事】

    【就像我们给它起的名字，它就像是一部话剧，或是一本小说，你是故事中的人物，你要确保故事延伸下去，并且不会让可能存在的‘观众’感到突兀。如果你做了什么突兀的事，提线之影会警告你：会有好几条像是活了几百年的老人被打断的手臂一样的扭曲枯瘦爪子从你的头顶虚空出现，抓向你——】

    【在它未完全降下时，你还有机会更改你的错误，然后它就像大度的观众一样原谅你犯下的错。友情提醒一句，你表现的越突兀，爪子出现的越快，直到你犯下不可弥补的大错，它会在一瞬间杀死你，让你来不及反应】

    【如果你不幸遭遇了提线之影，告诉你个好消息*停顿*】

    【它的仪式幸存几率非常高，大概百分之三点四，这在会袭击人类的恶灵中已经很罕见了。哪怕是对怪异一无所知的普通人，也有可能活着结束仪式。同时它的仪式所能带来的幸福感也是最高的】

    【你们没听错，我用的的确是幸福感这个词】

    【提线之影是少有的不会让进入仪式的人会因恐惧而崩溃的恶灵，它的剧本，它的故事虽然会怪异的无法言说，但通常不会令人惧怕】

    【所以如果你们遭遇提线之影，可以说同时得到一个好消息和一个坏消息：坏消息是，你在恶灵的仪式里。好消息是，这只恶灵是提线之影】

    【我讲完了，如果你们想要表示对我传授信息的感谢，来众星之国康特图市的哨子酒吧观看我的舞蹈*插入舒缓的音乐声*】

    7：03分，持续的音乐声戛然而止，收音机里只剩下杂乱的沙沙背景音。

    电台“准时”结束。

    安娜离开沙发，关闭掉收音机，回头看向倚靠在沙发里的陆离：“你困了吗？”

    “有一些。”

    “睡觉！”

    安娜已经迫不及待明早去峭壁上布置他们的新家了。

    陆离走入厨房洗漱，回到沙发上躺好，盖上毯子。

    “晚安。”

    安娜的轻声问候中，陆离阖上眼眸。

    不知过去多久，突然有一股令他难以喘息的压迫感降临，带着令人不适的幽暗恶意。

    沙发上的陆离睁开眼睛。

    书桌和餐桌上的两盏油灯里的火苗无比微弱，晦暗的好似随时都会熄灭。有限的光亮里，侦探社里的一切都蒙上轻纱般的奇异薄雾。

    昏暗中，陆离看到雕塑不在原本的位置。它缩进墙角，面朝着角落。

    陆离看到了安娜，她脚尖微垂着漂浮在沙发前保护陆离，像是炸毛的猫，扭曲凝实的影子铺在地板上，猩红色的眼眸冰冷地盯着窗外。

    她周身阴冷气息完全释放，但没有影响到近在咫尺的陆离分毫。

    “发生了什么。”

    陆离问她，手掌摸向枕头下的枪套。

    窗帘遮挡着，他看不到窗外有什么。

    安娜脸颊上的冷意消散一些，低声说道：“我们第一次在画廊见面时出现的东西。”

    陆离想到了最初在安蕾夫人艺术画廊时遇到的，那片从大海深处冒出弥漫着整座城市的迷雾。

    现在的情境和当初如出一辙。

    陆离没有坐起，保持着手掌伸进枕头下的姿势，同时观察不曾被吹动的窗帘。

    陆离不打算掀开窗帘窥探窗外，瞧瞧外面发生了什么。

    他可以感觉得到，街道上的迷雾中存在着某些令人深感不安的东西。

    若有若无的戛然而止的尖叫与奇怪的脚步声不知从何处传来。

    这种晦暗与迷蒙持续了数分钟，房间里的薄雾开始逐渐消散。油灯的光亮恢复为正常。

    那种压迫感与不安感随之消失不见。

    “什么时候发生的。”陆离抽出手掌。

    “你醒前不久，我还没来得及喊你。”气息收敛起，眼瞳里最后一丝猩红褪去的安娜轻轻摇头。“那是什么……？”

    “怪异之雾。”

    它应该不会再来了，起码不会在今晚。

    安娜点点头，怀揣着某种不安，看着陆离重新闭上眼睛，呼吸渐渐趋近于平稳。

    昏暗的夜晚静谧无声。

