    1989年，元月四号中午，一架从香江来的航班，缓缓降落在申城机场。

    机场出口，王林和沈雪拖着行李，谈笑风生的走了出来。

    申城这边的天气，比起香江来，要低上十度左右。

    两人一下飞机就感觉到了刺骨的寒冷。

    还好他们早有准备，拿出大衣穿在身上。

    两人打了个的士，回到小百灵。

    在香江住了几天，习惯了那边的繁华，忽然之间回来，感觉自己的城市，到处都是落后的，没有高楼大厦，没有霓虹璀璨，也没有那么多的车来车往。

    这种巨大的落差感，还是挺严重的。

    但是，这里有亲切的乡音，有熟悉的小吃，有安稳的家庭！

    一进房间，沈雪便往王林身上一扑，笑道：“我们终于回来了！”

    王林笑道：“你喜欢香江，还是喜欢申城？”

    “我喜欢和你在一起。”沈雪笑道，“和你在一起，不管在哪里都行。”

    王林捏捏她的鼻子：“小可爱！”

    沈雪笑道：“我还是喜欢家里，哎呀，我好想念我的训练室呢！我得去练习了！”

    “刚回来，你休息一下吧！”

    “我们在外面旅游，就是休息啊，我都耽误好几天的训练了。”沈雪道，“我长这么大，从来没荒废过这么长时间呢！我要是不会跳舞了，那可就完了！我也没别的本事，只会跳舞！我要是不会跳舞了，你还不得嫌弃我啊？”

    王林笑道：“我嫌弃你？怎么可能？你不嫌弃我，我就烧高香了。好吧，你去练习吧，我先回家。”

    “嗯，晚上过来吗？”

    “我也好几天没回家了，好多事情要办呢！今天我不一定过来，明天吧，这边肯定也有很多工作需要我处理了。”

    “可是，我会想你的！”沈雪依依不舍。

    “我知道。我尽量过来。”

    “什么尽量不尽量，晚上你在家里，能有什么事啊？”

    王林苦笑一声，哄着她道：“我来！”

    “这还差不多！”沈雪亲亲他，“我等你哦！”

    王林把属于她的行李拿出来，提着自己的东西回家去。

    到家里的时候，已经是中午两点钟了。

    李文秀和李文娟都没有去上班，在家里做了一大桌子的菜，等着他回来吃。

    听到门响，李文娟脚底下就跟装了弹簧似的，一蹦三尺高：“姐夫回来了！”

    她跑过去打开房门，惊喜的喊道：“姐夫！”

    王林哈哈一笑：“文娟！”

    李文娟一把扑进王林怀里，整个人像树袋熊似的，吊在王林身上，双腿勾起来，夹住了他。

    “文娟！你疯了！快下来！这是你姐夫！”李文秀哭笑不得，“过来吃饭了！怎么才回来啊？不是一点钟就到机场了吗？”

    王林道：“飞机也会晚点的。”

    李文娟捧着王林的脸，看了看：“姐夫，你好像变帅了呢！香江还有这么神奇的功能？能把一个人变帅气吗？”

    王林笑道：“哪有这样的事？我还是老样子。你是太久没见我了！”

    李文娟道：“反正我感觉你有些不一样，嗯，怎么说了，你变精神了！像被浇过水的小苗木一样，茁壮成长！”

    王林哈哈笑道：“文娟真会说话。”

    “姐夫，香江好玩不？”

    “好玩！下次带你去玩。”

    李文秀道：“你又乱许愿！上次说要带她坐飞机，结果到年底才实现！现在你又许这样的愿，也不知道哪年才能实现呢！香江那么容易去的？”

    王林笑了笑：“好了，吃饭。”

    李文娟松开了王林，去翻他的行李。

    李文秀打了她手一下：“先吃饭！是你的，跑不了！”

    “哼！我看看都不行啊？”李文娟嘻嘻一笑，到底还是把王林的行李箱给打开了。

    “哇噻，好多东西！鬼片！”李文娟笑道，“还有吃的！还有漂亮的头花，还有丝巾！姐，还有一个吹风机！”

    王林道：“这是外国进口的吹风机，国内都没得卖，吹头发又快又好。文秀，你以后洗了头，一定要吹一吹，这种吹风机不伤发质。”

    李文秀幸福的笑了笑：“好。来，吃片牛肉，这是特意为你做的。文娟，你还不来吃？”

    李文娟拿了一盘录相带，放进录像机里。

    王林连忙起身看了看，见她放的是鬼片，这才放心，拉李文娟的手道：“先吃饭。”

    李文娟过来吃饭，笑道：“姐夫，我们今天都在家休息，就是为了等你回来！”

    王林道：“我以前也经常出差，隔三差五就在外面跑啊！也不见你们这么重视我。”

    李文秀道：“哪有不重视你了？只是你没感觉到。”

    王林呵呵一笑。

    李文娟问道：“姐夫，拍了相片没有？”

    王林道：“拍了，我明天再拿出去冲洗。”

    李文娟道：“姐夫，马上就过年了呢！你是不是应该给我置办过年的新衣服了？”

    李文秀道：“你这话说得没道理了。你是个有工作的人，你收入还不低呢！你好意思叫你姐夫给你买过年衣服？”

    李文娟振振有词的说道：“我现在住在姐夫家里，那我就是姐夫家的人，他是一家之主，他不给我买衣服，谁给我买？”

    王林笑道：“行行行，过年之前，一定给你买新衣服！可着全申城的服装店，随便你挑！买两套全新的衣服！”

    “哇噻，姐夫，你太帅了！”李文娟叽叽喳喳的，说个没完，高兴之情溢于言表，真的比她姐更想念姐夫呢！

    李文秀道：“不能去外面店里买，就到自家店里挑！那么多的服装，还不能满足你呢？”

    李文娟道：“好吧，那我就在自家店里挑。肥水不流外人田！”

    王林问道：“邓大宝来了没有？”

    李文娟道：“大宝哥啊？他昨天来的，我按照你的吩咐，让他先住你进为他准备的房里了。”

    王林点点头：“他几个人来的？”

    李文娟道：“来了四个人。他老婆，叫什么来着，对了，吕金花！大的是个儿子，叫邓俊才，小的是个女儿，叫邓曼妮。那两个孩子倒是挺可爱的。”

    王林哦了一声：“行，我知道了，我下午去趟他家。”

    李文秀道：“你刚回来，还出去？不管什么事，明天再办也不迟。”

    王林道：“人家是来投奔我的，他来的时候，我没去接他，已经很过意不去了，我现在回来了，还不得去看看人家？文娟，你和我一起去。”

    李文秀也就不再多说。

    王林又问道：“田姐回来了吗？”

    李文秀道：“这个我倒是没有留意。你在香江见到她了吗？”

    王林嗯了一声：“见了一面。”

    李文秀问道：“她没事吧？”

    王林道：“她一号晚上就回来了，但是也不知道是不是顺利。”

    李文秀道：“这几天，我也没见过她。不是你说的吗，这几天先不跑国库券？吴师傅和罗伟也没来过。”

    王林道：“嗯，明天再安排吧！”

    一时吃过饭，李文秀姐妹把行李里的东西收拾了一下。

    王林道：“有一份特产，我是帮我姐带的，我晚上再送过去。”

    李文秀笑道：“我看你啊，真是个忙碌命，刚回来，这也有事，那也有事，这个也记挂着，那个也惦记着！”

    王林道：“我不就惦记我姐了吗？我还惦记谁了？”

    李文秀道：“谁知道你在惦记谁呢？你心里有数。”

    王林呵呵一笑，不跟她争论这个话题。

    李文秀进了卧室，喊王林道：“王林，你过来。”

    王林正和李文娟看录相呢，闻言起身走了进来。

    李文秀道：“你怎么不多买一个吹风机呢？”

    “怎么了？”王林问。

    “给你姐一个啊！她上次来我家，就在问我家用的什么吹风机，她说现在市面上的吹风机，一点也不好用。现在好了，我家有新的了，她家又没有。她来看到了，肯定要说的。”

    “一个吹风机而已！至于吗？下次我让人再带一个回来就行了。”王林说道。

    李文秀看了他一眼，似笑非笑的道：“可是，你这收据上面，不是写着，你买了两个吹风机吗？”

    王林一怔。

    李文秀其实也没多想：“我还以为，你瞒着我，把另外一个吹风机藏起来了，想偷偷送给你姐呢！难道不是？”

    王林头皮发麻！

    正所谓百密一疏啊！

    他一切都做得天衣无缝，哪里想到，在小小的吹风机收据上翻了船？

    李文秀幽怨的道：“一个吹风机而已！不过几百块钱！你想送谁就送谁，我也不是这么小器的人！你至于瞒着我吗？就算你是送给周粥用的，我也不吃醋！”

    “我想哪里去了？我是买了两个，但是另一个是唐总买的。”王林淡定的笑了笑，“唐总和唐助理一直陪着我逛街呢！唐助理也想买一个这样的吹风机，就一起买了。单还是唐总付的钱。”

    “是吗？”李文秀道，“就是你说的那个唐嫣？”

    “是，唐嫣是助理，她哥才是老总。”

    “唐总倒是挺大方！”

    “这次去考察，机票、酒店、吃饭、出行，哪一样都是他们包的？”

    “跟这样的公司合作，也挺好的啊，起码人家有情有义。”

    “这是会做生意的人。看的是长远利益。”

    李文秀看着手里的收据，也就不好再多说什么了。

    王林怕她胡思乱想，扶住她的双肩，笑道：“你就不想我？我回来这么久了，也不见你亲亲我？我看哪，文娟都比你想我！她都知道抱我、亲我！我看你对我冷淡的得很！”

    “都老夫老妻了，还亲呢？”李文秀噗嗤笑道，“你看我肚子，多大了？我和你抱在一起，我都亲不到你了！你一抱我，就压着儿子了！”

    王林从身后抱住她，说道：“这样就亲得到了。”

    李文秀反过头来，和他深情一吻，说道：“我洗过澡了，就等你回来呢！你去冲个凉，我陪你睡会。”

    王林呵呵一笑，自去冲凉。

    李文娟把王林在香江买的小吃，什么鸡蛋仔、菠萝包、咖喱鱼蛋、蛋挞、钵仔糕，摆满了一茶几，她盘腿坐在沙发上，一边吃一边看录相。

    王林笑道：“文娟，你刚吃完饭，又吃零食呢？”

    李文秀出来笑道：“你才知道她是个吃货！家里不管什么吃的，也不管我藏在哪里，反正是存不住的！她这鼻子属狗的，总能找到我藏的食物！我也是服了她！”

    李文娟笑道：“姐，你这叫好命、好福气，能吃能睡，还不长胖！你就羡慕我吧！姐夫，大白天的，你洗什么澡啊？”

    李文秀道：“他从香江回来，又是住酒店，又是坐飞机，不脏啊？不得洗洗啊？吃你的吧！这么多吃的，还堵不住你的嘴！”

    李文娟嘟嘟嘴：“姐，你也来吃点，这些小吃可好吃了。在申城买不到的呢！”

    李文秀拿起一个鸡蛋仔，咬了一口：“嗯，还行，就是凉了点。热的时候肯定好吃些。”

    李文娟道：“想吃热的？那除非我们自己去香江吃了。”

    王林洗了澡出来，进入卧室。

    不一会儿，李文秀进来，顺手把门反锁了。

    她上了床，躺到王林身边，和他亲吻。

    王林道：“晚上再说吧？”

    李文秀道：“不行，我想你了！我要！”

    王林知道，她并不是想要，只是想检查一下他有没有在外面玩而已！

    这是要他交公粮呢，查他在外面有没有走私行为。

    王林无奈的一笑。

    两人培养了一下情绪。

    李文秀道：“我上。”

    “嗯。”

    一时完事。

    李文秀道：“你都休息这么多天了，怎么兴致不高呢？以前你可不这样。以前你可猛了！”

    王林毕竟心虚，说道：“可能太过劳累了。长途旅行以后，对这个不太感兴趣的。”

    李文秀半信半疑，问道：“文娟说，香江那边很多漂亮女人，还有什么鬼妹呢！是不是真的？

    王林道：“我哪里知道？我又不是去玩的！我是去工作的好不好？”

    “你就没出去玩过？”李文秀追问。

    “嗯，晚上出去逛了逛！”王林道，“我在外面，天天和女人在一起！什么马来妹，什么鬼妹，都有！我玩得虚脱了，所以没力气了！你是不是满意了？”

    李文秀道：“我就问问你，你至于生气吗？”

    王林道：“你都怀疑我了，那我还能怎么说？”

    李文秀咬着嘴唇道：“你玩归玩，别带病回来就行！”

    “我哪里玩了？”王林生气的道。

    李文秀道：“你刚才自己说的！你又忘了？”

    王林冷笑道：“你这个人真是的，我刚才说的是玩笑话，你听不明白啊？我不想和你吵架，我出去找邓大宝了！”

