    越是修炼有成的修士对资源的需求越大。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    应玄虎对孙豪的答案并不意外。

    扫了应天吙一眼，应玄虎缓缓说道：“沉香，我冰火岛千年以来，却也收获了不少二元重水备用，如若沉香需要，我们自会全部奉上。”

    孙豪对冰火岛有救命之恩，应玄虎毫不含糊，表态倾力支持孙豪。

    孙豪问道：“应兄，贵岛有多少二元重水储存？”

    应玄虎毫不迟疑地飞快答到：“大约一升左右。”

    孙豪脸上稍稍遗憾：“可能不够。”

    李云聪此时，开口说道：“沉香，如若真要二元重水，我们冰火岛还可以利用冰火世界特殊的地形，催化一批出来。”

    孙豪眼前不由一亮。

    应天吙对两位后辈也表示了支持，也决意交好孙豪，决定全力以赴，帮助孙豪修成秘术。

    想一想孙豪的厉害，再想一想孙豪修炼秘术需要的海量重水，可以想象，孙豪这秘术修成之后一定会惊天动地，却是当全力相助。

    因此，两位晚辈话之后，应天吙也朗声说道：“不错，沉香你请看，此地冰火交加，冰火相克相生，我们却是可以利用这里独特的地理，独特的冰火属性，将积累的一元重水强行蒸，然后再凝固，形成等级更高的二元重水，如若我冰火岛全力以赴的话……”

    应天吙稍稍顿了顿，心中计算了一阵，然后说道：“应该还能催化生成个一升左右的二元重水，也不知两升二元可够沉香修炼秘术？”

    两升二元？

    孙豪稍稍沉吟，然后开口问道：“真君，两升二元是否能提炼催化成三元？”

    提炼催化，生成三元重水？

    应天吙沉吟半响，然后开口说道：“理论上是可以的，但实际操作之中，难度不小。至少，我冰火岛从来就没有修士完成过，损耗会相当大啊，一升二元重水。就算能提炼生成三元，恐怕也就一两滴。”

    一两滴？

    也就是说，哪怕是冰火岛全力以赴相助自己。

    哪怕是把所有一元重水都提炼催化，自己所得三元重水也不过是三四滴左右。

    这样的数量，怕是很难完成自己的轮水决吧。

    孙豪心中。顿时感到十分的沉重。

    轮水决的修炼，怕是相当不易。

    孙豪的脸色并不是很好，也没有了一贯的淡淡笑容。

    应玄虎缓缓问道：“沉香，你需要的是三元重水？”

    孙豪点点头：“嗯，沉香需要的，至少是二元，最好是三元，三元重水的话，数量大约需要一到两升左右，二元的话……”

    孙豪没说需要二元重水需要多少。

    但是根据三元重水的数量去换算的话。数量之多，却是堪称海量。

    应天吙脸上微微一愣，浮现出丝丝苦笑：“沉香，如此多的重水数量，我冰火岛就算全力以赴，没日没夜帮你提炼催化，至少也许四五百年左右吧……”

    孙豪的脸上，也露出丝丝苦笑：“真君费心了，如若真的需要四五百年，沉香不修这秘术也罢。”

    真实情况的确是如此。真的需要四五百年时间去凝炼重水的话，孙豪还不如修炼其他秘术，说不定到时候早就进阶元婴大修士了。

    “沉香”，李云聪此时手持柳条。震出自己的本命重水，开口说道：“云聪这滴重水虽然只是二元，却是凝炼了不下半升二元重水而生成，其重如山，威能莫测，沉香如果用得上。我却也毫不含糊。”

    孙豪哈哈大笑：“皇叔，你这重水就算给我，也不过是杯水车薪。”

    李云聪的脸上露出丝丝笑容，缓缓开口说道：“云聪小时，就对重水情有独钟，修炼有成，更是凝炼了重水为本命之宝，不瞒沉香，重水提炼以及凝炼之法，正是云聪独创，如若真是冰火岛久远传承的话，我冰火岛的重水积累怕是远远不止当前数量。”

    孙豪心中一动，拱手说道：“皇叔大才，沉香佩服。”

    李云聪也是一拱手，笑着说道：“不过是兴趣所致，多有研究而已，对了，经过我的钻研，却是觉得，沉香如若真要海量重水，有一个地方，倒是有可能找到。”

    孙豪顿时精神一振。

    世上修士各有特长，常有天资纵横之辈，他们或许实力并不是很强，但在某些方面，却是有着过人的成就。

    李云聪很显然就是对重水的研究很有一套。

    手中柳条对石柱这边的冰世界一指，李云聪开口说道：“据我观察，重水生成，多在沉淀凝炼，冰火世界之中生成的重水，主要是两种力量作用的结果，其一是寒冰冻结之力；其二是火焰蒸腾之力……两种力量反复作用，千锤百炼，方成重水……”

    孙豪还有应天吙三人认真聆听，李云聪娓娓道来：“重水生成，究其原因，其实还是两种力量压迫挤压，反复锤炼的结果，由此，云聪得出一个推理，或许在极北之地，万里冰川之下，应该也有重水存世……”

    孙豪慢慢地听明白了。

    按照李云聪的说法，极北苦寒之地，会有亿万年玄冰存世。

    这些玄冰深埋海底，常年经受庞大的海水压力。

    如若机缘巧合，寒冰之中会有积水，这些积水，就很有可能成为重水。

    李云聪表示：“不瞒沉香，这只是云聪的大胆推理，事实到底如何，却是未加验证，极北路途遥远，又属圣宫管辖，云聪却是没有机会前去验证，但愿这个推理属实，能帮上沉香。”

    孙豪的脸上浮现出淡淡的笑容。

    如若孙豪判断不错，李云聪的推理恐怕极为接近事实，李云聪提出的一些寻找重水的办法可能的确是可行的。

    李云聪说他是推理，但孙豪却认为这就是基本的事实。

    原因还在于孙豪从云殿的典籍记载之中，找到了重水的一些线索。

    而极北之地，的确是有重水出世的记载。

    冰雪圣宫就有重水收藏。

    孙豪寻找重水，第一站就是南洋冰火岛。

    如若冰火岛没找到，那么孙豪就会前往极北之地拜访冰雪圣宫，寻找重水了。

    之所以没第一个选择冰雪圣宫，其一自然是冰火岛更近；其二就是孙豪对冰雪圣宫却是心有芥蒂，话说，他孙豪孙沉香帮了圣宫几次大忙，但圣宫在关键时刻，居然支持赵诛魔位列仙班。

    孙豪就算是个泥人，也是有几分火气的。

    圣宫和天宫从来都是立场一致不错，孙豪也能理解圣宫的做法不错，但无论如何，孙豪心中都是有着淡淡的不满的。

    如若没有必要，孙豪却压根儿不想去圣宫寻找机缘。

    如今，听了李云聪的判断，孙豪却是马上明白。

    极北可能真的会有重水存世，自己可能真的需要前往极北一行了。

    至于要不要惊动圣宫，却可以看情况来。

    虽然没凑够重水，但是得到了重水的消息。

    虽然知道就算是在极北，重水也不会那么容易找到，但是孙豪的心中，却是稍稍稳定了许多。

    知道地点就好，哪怕是再艰难，相信只要自己努力了，功夫不负有心。

    微微对李云聪躬身，孙豪诚心实意地说道：“多谢皇叔，皇叔的判断对孙豪帮助很大，皇叔提供的一些寻找重水的办法，更是让孙豪耳目一亮，多谢。”

    在自己擅长的领域得到自己敬佩的修士夸奖，李云聪顿时眉飞色舞，高兴地说道：“沉香客气，沉香客气，有用就好，有用就好。”

    应玄虎笑着说道：“看来，沉香是要往极北一行了，这里预祝沉香马到成功，获取三元。”

    孙豪微微一笑：“多谢岛主吉言。”

    李云聪犹豫了一下，终于开口说道：“沉香，云聪有一事相求。”

    孙豪笑着说道：“皇叔但说无妨。”

    李云聪的双眼之中充满了希冀：“如若沉香能收到足够的三元重水，能不能给云聪留一些，云聪晋级的机缘却是落在了三元之上。”

    孙豪含笑说道：“好，说不定沉香到时候还需要云聪帮忙，凝结二元生成三元，到时候，还请皇叔不吝指教。”

    李云聪顿时意气风地说：“好，绝不负沉香所托。”(未完待续。)