    听着电话里不断地传来“嘟嘟嘟……”的声音，顾世安凝了凝眉，一抹失落之色还是不自觉地从眼底浮现。

    他总觉得，自从季瑶回国后，就离他越来越远了……

    这才刚和季瑶结束通话不就，赵昀的电话又进来了。

    顾世安一接起来，就听赵昀有些奇怪地说：“顾总，我刚刚准备把八卦压下来的时候，却被告知已经被人先一步处理完了，A市所有不利于季小姐的绯闻全部都被清除了，一点痕迹都没有留下……”

    也就是说，有人比他们早一步出手摆平了这件事。

    顾世安的剑眉拧起。

    他不用猜，脑海中就自动浮现出了一个男人的面孔陆北亭。

    能在这么短短的一段时间内就迅速地清理干净，整个A市除了陆北亭还能有谁做到？

    顾世安没有说话，直接挂了电话，他把手机摔在了桌上，整个人后靠在了椅背上。

    他原本认为，陆北亭并不看重季瑶，所以一直以来他对季瑶都还有着一丝期望。

    因为他总觉得，季瑶在陆北亭的身边事留不了多久的。

    现在看来，事情似乎并不像顾世安所想的那样？

    脑海中又忆起那日在众诚时陆北亭向他宣示主权般地和季瑶亲近，顾世安的心底没来由地浮现起一丝恐慌和不安。

    他现在才有一种真真切切地害怕自己会彻底失去季瑶的感觉……

    就在一日之内，季瑶的八卦绯闻像是龙卷风一般，突然地出现，然后卷起一大波的风浪，又顷刻之间烟消云散，徒留下阵阵余波。

    这件事情尚在没有引起更多的关注之前，就被火速地压下了，只有在上流社会上引起了一小阵的骚动。

    因为关于季瑶和陆北亭二人之间的感情不合的这种传闻，在这些权贵之间流传得已经不是一日两日了，所以现在几乎人人都认定了这一次的事情是坐实了这二人没有什么真的感情。

    这又让不少的千金闺秀大喜起来，皆是想法。

    季瑶和陆北亭不合代表着什么？代表着她们有机会取代季瑶，上位陆家少奶奶这个位置。

    这些个女人，哪一个出身不比季瑶上乘？季瑶虽是自己有些能力，可到底没有家世背景，在这些人的眼里，终究像是矮了旁人一截。

    风波刚消下去，张天就又气势汹汹地逼来。

    电话里，他语气很冷，带着逼迫之意：“季瑶，我交代你的事情你办的怎么样了？”

    季瑶捏着眉心，忍不住嗤笑：“张总监，你以为陆北亭的心思是我说改变就能改变的？你是不是太瞧得起我了。”

    张天的脸色铁青的可怕，因为他的脸上又添了几处新伤，青青紫紫的一片，看上去狰狞又可怖。

    这都是陈耀天再次向他发难所留下的，他这老板的脾气越发暴躁了。

    张天字字清晰，几乎是威胁恐吓季瑶了，“你别忘了，你的把柄还在为手上，如果不想你的儿子出意外的话……”

    可他的话还没说话，就被季瑶直接出声打断，季瑶也十分不客气，冷硬又强势：“既然我们二者已经达成了合作关系，那么你就该相信我。相对的，我想问你，你到底是从哪得来的我的事情？”

    第一次的照片，还有这一次的季小默，季瑶相信，这些绝不是张天能够轻易弄到的事情。

    张天还没来得及反应，她就森然添上了一句：“如果你还想上次一样对我进行隐瞒，那么我觉得我们俩人合作也没有必要再继续下去了，因为我在你这里得不到保障，我不介意鱼死网破。”

    “我要你，告诉我，是谁给你这些筹码的。”她一字一顿，充满了戾气。

    为什么季瑶这一回的底气能够这么足呢？原因无他，因为陆北亭向她允诺了，会派人保护好季小默的周全，她选择相信陆北亭。

    张天本想继续威胁季瑶的话都在这一刻被她逼人的气势击得溃散，他瞳孔一缩，声线有些颤抖：“季瑶，你这是想害死你儿子不成？”

    季瑶冷冷一笑，似乎是铁了心要打破砂锅问到底：“你可以选择说，还是不说。”

    隐隐有撕破脸之势。

    她的强硬让张天开始打了退堂鼓，好不容易争取到了二者的合作关系，如果再被他搞砸了，那么陈耀天是真的不会放过他了。

    死死地咬着后槽牙，张天闭了闭眼，一狠心，问：“如果我告诉你了，你要是依然不肯妥协怎么办？”

    “既然你肯告诉我，就证明了你与我合作的诚心，我就没有必要再拿孩子来冒险，张天，我想你明白这其中的利弊吧。”季瑶不动声色，暗暗勾了勾唇，她知道，张天已经松动了。

    事实也的确如她所料，只不过沉默了片刻，张天拿布满血丝的眼里就闪过一丝毅然，“是……一个叫许明泽的人卖给我的消息！他声称与你有仇，并且让我不得把他透露出来！”

    “许明泽”这三个字就像是一把锤子一般重重地敲打在了季瑶的心头，她狠狠震动了一下，像是意料之中，又像是怎么也没想到。

    在此之前，季瑶把赵菲儿和沐思雅都怀疑了过去，却并不觉得许明泽的嫌疑有多重，可是没想到，还真是他……

    是什么时候，许明泽手段变得如此阴毒？

    既然如此，那么这一次她和顾世安的绯闻八卦，就也是许明泽放出来的了？

    季瑶闭了闭眼，嘴角勾勒出讽刺：“好，我知道了。”

    再睁眼时，季瑶的深黑的瞳孔之中已经掠过森冷：“我希望许明泽不会知道你把这件事告诉我了。”

    张天一听，连忙应道：“那是自然。”

    多一事不如少一事，既然他早先答应过许明泽不把他抖搂出来，现在就更不会傻到自己去告诉许明泽说他已经出卖他了。

    而季瑶，她之所以不想让许明泽知道她已经发现了他在暗处窥伺的事实，是因为她不想打草惊蛇。

    俗话说得好，只有放长线，才能钓大鱼，不是么？

