    鹏羽真仙狼狈的爬起来，检查了一番自身，只受了点轻伤也松了口气。

    还好。

    他最后用防御型的极品仙器覆盖全身，又用出了昆仑天柱这个防御绝技，这才躲过了这一劫。

    再看其他势力的仙人，此刻完全都只对永雷真仙夸赞，言语之间，甚至还有人说，他鹏羽真仙排名真仙榜第58名，却打不过真仙榜排名第72的永雷真仙。

    他这名排名58名的真仙，实力太名不副实了！

    “你输了，星落天仙现在跟我走，你没意见了吧？”

    永雷真仙来到鹏羽真仙面前，淡然说道。

    同时。

    他自己也觉得很兴奋。

    他自从入了天庭之后，有林天指导，他只知道自己的实力大涨，但是涨到了何种地步，他也不知道。

    没想到今日和真仙榜第58名的鹏羽真仙一战，竟然轻松便打败了鹏羽真仙！

    永雷真仙立即意识到自己的实力，经过林天指导之后，有多么强悍！

    心里对林天更是感激不已！

    “没意见，你带走吧，我愿赌服输！”

    鹏羽真仙自知颜面无存，再留下去，只会让更多的人嘲讽他。

    当即便气氛的离开。

    永雷真仙见此，便直接到了星落天仙面前。

    “星落天仙，你可愿接受我们天庭的招揽，入我天庭？”

    永雷真仙淡淡的道。

    “我愿意！我东西已经收拾好了，随时可跟永雷真仙离开。”

    星落天仙笑着道。

    永雷真仙给予他的震撼实在是太大了，本来他只是觉得永雷真仙敢于挑战鹏羽真仙，是有什么底牌。

    却没想到。

    永雷真仙竟然直接凭借自己的实力，完全碾压鹏羽真仙！

    要知道！

    鹏羽真仙在真仙榜上的排名，可是碾压了永雷真仙14个名次！

    “很好！”

    永雷真仙对此很满意。

    “你们可还有要阻拦我的？”

    永雷真仙这才看向不远处完全因为永雷真仙的实力，被惊呆了的众势力。

    “没有没有，永雷天仙，您尽管将星落天仙带走！”

    “对，您尽管将星落天仙带走！连鹏羽真仙都不能和您对抗，我们怎么敢阻拦您？”

    “就是，况且星落天仙已经表明要入天庭之中，我们万万不敢阻拦。”

    永雷真仙冷哼了一声。

    随后，立即带着星落天仙离开。

    很快。

    永雷真仙以及星落天仙便到了白云海深处的天庭。

    “拜见天帝！”

    永雷真仙恭恭敬敬的道。

    神情之中，都是对天帝林天的敬畏！

    “嗯，很好，永雷真仙，你这一趟差事办的很不错。”

    林天很满意。

    他已经知道了永雷真仙和鹏羽真仙那一战的事情，扬了天庭之威。

    “都是天帝的指导，我的实力才能突飞猛进！”

    永雷真仙恭恭敬敬的道。

    “嗯。”

    林天满意的点了点头。

    这才看向星落天仙。

    “拜见天帝！”

    星落天仙也恭恭敬敬的对林天见礼。

    “嗯，你既已入我天庭，以后便是我天庭之人了。”

    林天淡淡的道。

    “是，多谢天帝！”

    星落天仙恭敬的道。

    “你虽然实力不错，堪比真仙，但毕竟不是真仙，先去瘟部，从瘟部正神做起。”

    林天随口给星落天仙分配了职位。

    不过。

    在林天心中。

    他已经将星落天仙列为了瘟部大神的人选之一了。

    这星落天仙实力和潜力都不错，加以调教之后，实力提升，倒是个瘟部大神的不错人选。

    “多谢天帝！”

    星落天仙没想到林天竟然会给他瘟部正神的职位，当即很是感激！

    他更是下定决心，好好提升实力！

    也成为和永雷真仙雷部大神一样的瘟部大神！

    星落天仙加入之后，天庭的发展也越来越迅速！

    仙人的数量也越来越多！

    千年时间过去！

    整个天庭之中的仙人，已经达到了十万之多！

    就连金仙也有了五十多位！已经算是初具规模！

    即便是和其他势力相比，天庭的势力也不可小嘘！

    而天庭的迅速崛起，也让混乱之海的其他势力心惊。

    恐怕用不了多久！

    天庭便会成为混乱之海最庞大的势力！

    即便是海神宗，也有所不敌！

    如今，在实力之上，海神宗也不敌天庭，只在宗门人数上，还占有优势。

    混乱之海的其他势力，人人自危，但是又无可奈何，只得交代所有宗门的人，千万不能得罪天庭。

    然而。

    最胆战心惊的则是，在天庭初建之时，对天庭出手的那十一位金仙所在的主城。

    同在白云海，他们深怕天庭会忽然对他们出手，以至于过的心惊胆战。

    为了防止这样的事情发生，最后这十一位金仙所在的主城之中的人，纷纷迁离了白云海。

    天庭之外的事情，自然有天庭之中的人报告给林天知晓。

    但林天对这些都没有理会。

    他现在在犯愁天庭怎么让天庭的势力持久下去。

    “虽然天庭的势力发展的很快，但势力只在白云海！混乱之海的其他地方，都是其他势力的地盘。”

    “天庭虽然可以继续招揽仙人，但这并不是持久之法！想要维系天庭的势力，必须自己亲自培养一部分势力才行，还要从凡人便开始培养。”

    “虽然白云海上的凡人也不少，但是和其他势力所在的各个国都比起来，只是小巫见大巫。这混乱之海，还都是操控在其他各大势力手中的啊！”

    林天淡淡的道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

