    李冰鸿、李寒照二人闻言，脸上都是露出了迟疑之色。

    她们对于半魔萧易的认知，都是从天鸿道那儿听来的，的确有道听途说之嫌。

    而且，尺顷说的话，全然在理。

    一个道德败坏，涂炭生灵的邪魔之辈，又岂能得到鸿蒙紫气和功德金光？

    “那……真是我们误会他了？”李冰鸿皱眉道。

    尺顷两手一拍，痛心道：“绝对是误会了啊！我家圣主，德盖古今，如今所行之事，也是利于千秋万世，纵是半魔身，犹怀圣人心啊！”

    李冰鸿抿了抿嘴唇，对自己之前的冲动行为，有些后悔。

    李寒照却道：“哼，就算你说的都是真的，可他却用元幻老魔的玄金中指打我们，用魔族的功法和力量，你家这个圣主，那也不怎么样！”

    萧易瞥了一眼李寒照，淡淡道：“天下之力，皆出于源力！力量无正邪，术法无善恶！魔族之法，有其利处，便可为用。道非常道，故为圣者。你的目光，还是要放的开阔点，才能走的更远。”

    李寒照脸色涨红，哼声道：“反正我和姐姐现在已经落到了你的手里，你就说，你要把我们怎么样吧！”

    这一刻的李寒照，倒是不在冰冷，反而有几分率真与刁蛮。

    萧易淡笑道：“我之前不是说了吗？只要你们臣服于我，我便饶过你们。但你们若要继续向着天鸿道，为虎作伥，那我再是惜才，也只能灭杀了你们。”

    李寒照咬牙道：“如今九天纷乱，九大神域各自为营，争斗不断，天伯想要一统九天，重新制定人族的规矩，也是为了整个人族的未来着想。你为什么非要和天伯做对？”

    萧易冷笑道：“他不过是私心作祟罢了！九天九域，乃是归问一前辈魂魄所化，上抵神魔混流之气，下镇魔族凶灵，这才让人族和妖族有了一方净土可以继续生存。九域之力，是维持九天世界存在的根本力量，若无九尊，九天世界迟早会崩塌！到时候，所有生灵，都将遭受湮灭之灾！”

    李寒照道：“九天世界才不会崩塌呢！这离魂分魄之术，乃是天伯的神通！归问一的离魂分魄之术，还是天伯传授的呢！只要九印归寂，天伯一样可以用自己的魂魄之力，再次稳固九天世界，不止如此，万界神池也将得以重现！那样的九天世界，才是真正的稳固！”

    萧易闻言，眼中杀气猛然一腾！

    “所以，你是支持让归问一的魂魄，彻底泯灭，再让天鸿道这个老贼鸠占鹊巢，成为整个九天世界真正的主宰？”萧易冰冷的目光，宛如能够刺透李寒照的心，吓的李寒照脸色一片苍白。

    她支吾道：“归问一前辈纵是功盖古今，可如今的九天世界没有万界神池，毕竟是不完整的。即便有九印之力供给，那也是无法永久长存的。唯有让天伯重施离魂分魄之法，重塑九印一池，九天世界才能真正稳固，永远存在下去。”

    “萧易，这回不该目光短浅的人是你才对。”

    “呵……”

    萧易蓦然森冷一笑。

    不知为何，他此刻戾气滔天，杀意无比的强烈！

    “你要让一个拼了命才保全了人族的人彻底泯灭，让他曾今的牺牲，都成为别人的嫁衣，还好意思说我目光短浅？好，好得很……”

    “你如此心思，我劝不回你，更留不得你！”

    轰！

    萧易周身，狂暴之气汹涌而出，下一刻，萧易周身银芒一闪，瞬息冲到了李寒照的跟前！

    “圣主手下留人啊！”

    “妹妹！不要……”

    噗嗤！

    原本顶在李冰鸿的咽喉处的乱金霸棍，此刻已然怒穿进了李寒照的胸膛……

    “你……”李寒照身躯轻抖，痛苦的双眼里，忍不住升起水雾来。

    她不明白，为什么自己就是争辩了几句，萧易就忽然对她下了杀手。

    “我……我父亲不会……不会饶了你的……”感觉到体内的生机和残灵之力，飞快的流逝着，李寒照委屈又不甘心的哽咽了一句，便脑袋一偏，死去。

    “寒照！妹妹！”李冰鸿大哭。

    “萧易，你为什么要杀了她，呜呜！为什么！”李冰鸿泪水飞溅，咆哮着问向萧易。

    萧易一脸冰冷，从李寒照的尸体里，缓缓的抽出乱金霸棍来。

    “我才想起一件事来。”他冰冷的说道，“你们这些上古残灵，本来就不是什么好东西。你们的重生，也都是以牺牲他人性命为代价的，也都是一样的自私之人，可笑的是，却依然能够满口公义！”

    李冰鸿眼神一颤。

    她和李寒照如今的肉身，的确都是占据着别人的。

    可是，这些人实力差劲，于整个九天世界的大局而言，根本没有什么存在的意义啊！

    唯有被她们这样的上古残灵，占据肉身，才能让肉身成为有用之身啊！

    强者如山岳，弱者如蝼蚁，这难道有什么错吗？

    一边的尺顷，苦笑一叹。

    他知道，自己刚才的一番唇舌，算是白费了。

    萧易杀了李寒照，又岂会再留下李冰鸿？

    “你是想要和她落得一样的死法，还是自毁残灵而死？”果然，萧易冰冷的问向李冰鸿。

    李冰鸿咬牙道：“萧易，你杀我们姐妹，你一定会后悔的！”

    萧易漠然道：“我早已杀人如麻，至今未曾后悔一次！”

    李冰鸿森然道：“你会有后悔的那一天的！”

    说完，李冰鸿一抬手掌，猛然拍在天灵之处。

    轰——

    一颗有着姣好面容的头颅，瞬间炸裂开去，死无全尸。

    这肉身，并非是她原本的身子，她根本不在意全与不全。

    “圣主啊，您刚才太冲动了啊！她们两个年轻识浅，有些事情看不通，那也正常啊，只要老朽再磨磨嘴皮子，她们肯定可以改变看法的……”

    尺顷还没说完，萧易便是冷冷的刮了他一眼，哼声道：“年轻识浅？一万多岁都活到狗身上去了吗？她们可以轻贱归问一前辈的牺牲，但我们九天世界的人不可以！”

    “因为，她们是古灵，而我们，正是因为有了归问一前辈的牺牲，才有我们！”

    “她们不敬善，我们不能不感恩！”

    “人命是如蝼蚁，但救世之功，绝不该被人忘记，更不能被人所顶替！”

    “天鸿道想做美梦，我一定会让他梦碎道消！”

