    脑海中的记忆缓缓浮现。

    与林知夏相处的一幕幕也被翻起。

    他其实无法忘记当初自己昏迷的时候，林知夏以血喂食自己。

    造成这一切的根源，就是因为林知夏泄漏了自己的秘密。

    但然后呢？

    如果不是泄漏了自己的弱点，那么现在的鲲鹏金对自己来说，依旧是一个致命危机。

    不过现在的唐北，根本不忌惮鲲鹏金了！

    他直视了自己的弱点，向死而生，整个人完成了蜕变，成功的迈出了关键一步！

    所以唐北此刻的心情很复杂。

    “岳红衣，照顾好她和唐堂，暂时不要过多的告诉她什么，一切等我回来再说！”唐北说道。

    事情再大，也没有儿子的健康重要！

    说完，唐北就独自一人上路，快速的向蓬莱岛的方向赶去。

    很快，普罗米学院发生的事情传遍了整个山海市！

    江默尧的黑袍纠察队遭遇了大夏行刑者与北王纠察队！

    三千黑袍纠察队，没有一个活口！

    另外，大狂神与大疯神被诛杀！

    江默尧居然不知道到底是谁诛杀了大狂神与大疯神！

    “给我查，他们两个都是天王战神，不可能无声无息的就死了，一定有目击者！”江默尧双眸都赤红了起来。

    从什么时候开始，自己就接连遭遇阻碍的？

    ……

    医院中，林知夏悠悠的醒来。

    醒来的瞬间，猛然坐起，大喊着：“唐堂呢，我的唐堂呢？”

    “妈妈，我在这。”脆生生的声音传来。

    林知夏一下子从床上下来了，抱紧了唐堂：“孩子，你没事太好了！”

    到底发生了什么？

    林知夏抱着唐堂，打量着四周。

    房间中的电视机还开着，播放的新闻引起了她的主意。

    “黑袍纠察队与北王纠察队正面发生了碰撞，被尽数诛杀！”

    “北王与江默尧第一次在普罗米学校门口发生了冲突！”

    “北王已经应战，七日后，西山之巅，两大王者之争即将开始！”

    林知夏愣了一下，然后瞬间明白了什么：“我们这是被北王救了？”

    “江默尧已经是第七次向北王宣战，二人之间的矛盾已经非常深，北王趁着这个机会，绞杀了江默尧的黑袍纠察队，给对方一个下马威，也顺便救了自己和唐堂，一定是这样。”林知夏心中自语。

    觉得自己的猜测是正确的。

    岳红衣推开门走了进来：“不用看我，是北王救了你们。”

    林知夏沉默了一会儿：“嗯，我知道。”

    你知道个屁知道。

    北王就是你老公你知道吗？

    岳红衣斜视着林知夏。

    “没什么事情就出院吧。”岳红衣说完，就独自走了出去。

    林知夏刚刚走出房间门口，袁楚楚的电话就打了过来：“知夏，有时间吗？”

    林知夏道：“有时间，怎么了？”

    “夏扶曦找你。”袁楚楚说道，“谈一下入资新能源项目的事情。”

    林知夏一愣。

    夏扶曦是谁？

    她可是太清楚了。

    这个名字简直如雷贯耳。

    号称大夏史上最漂亮的女人，一手打造了檀宫那种巨头企业，横跨了数十种项目！

    尤其在风险投资这一块，有着敏锐的洞察力，堪称商场女王！

    而且，江北帮的缔造者皇甫墨婉，就是夏扶曦一手帮助创建的！

    “好，什么时候？”林知夏回应。

    “两个小时后，毅力咖啡厅。”袁楚楚回话。

    放下电话，林知夏赶回到家里，精心打扮了一番，随即赶往咖啡厅。

    这是一家会员制的餐厅，环境非常的优雅。

    林知夏走进了餐厅中，跟着工作人员的指引，来到了一个包间。

    敲敲门。

    门被打开，映入眼帘的首先是一张惊艳至极的脸庞。

    林知夏怔住了，倒吸了一口凉气。

    这个世界上，居然有这么漂亮的女人？

    “林总，久仰，进来坐！”夏扶曦笑容满面的说道。

    “夏总好。”林知夏打量着夏扶曦。

    二十多岁的年纪，画着精致的淡妆，一双眼睛特别的灵动，似乎能够说出话来。额头晶莹如玉，琼鼻高挺，下巴尖尖的，弧度曲线非常的美好。

    穿着一件蓝色修身织物长裙，将胸膛、腰部、臀部以及腿部的曲线都完美的刻画出来。

    该高耸的地方高耸，该纤细的地方纤细，该修长的地方修长。

    林知夏认了出来，这是目前某短视频平台上热销的“蓝色战衣。”

    但穿在夏扶曦的身上，气质简直无敌。

    靠的近了，一股淡淡的幽香顿时袭来，显然是高档的香水。

    林知夏的心中顿生生出了一股自惭形秽的感觉。

    “这么优秀漂亮的女人，也不知道什么样的男人才可以征服。”林知夏心中自语。

    而夏扶曦也在打量着林知夏。

    林知夏容貌也是不平凡的，气质恬静淡然，身材的比例很好，披散着头发，身上有着夏扶曦看不懂的韵味。

    “珠圆玉润，对，就是珠圆玉润。”这是夏扶曦的感觉。

    “林总，坐。”夏扶曦的气场很强大，客气的对林知夏打招呼。

    二人落座。

    夏扶曦道：“林总的新能源技术最近在国内乃至国际上都是炙手可热的，但林总，你一个人的力量太过于渺小了。想必这段时间以来，应该有不少人找你谈过怎么合作了吧？”

    林知夏恬静的点点头。

    “那为什么没有合作成功呢？”夏扶曦问道。

    还没等林知夏说话，夏扶曦就开口了：“我猜一定是他们的野心极大，要么给出的分成比例不合理；要么就是要拿走核心技术。”

    林知夏瞪大了眸子。

    管中窥豹，可见一斑。

    才刚刚一接触，她就被夏扶曦的智慧给惊住了。

    因为夏扶曦猜的一点都没错，甚至完全准确。

    “所以我找你谈，不会这样。”夏扶曦说道。

    “你想怎么合作？”林知夏抬头看着眼前这个女人。

    夏扶曦道：“很简单，我在你这里拿货，利用我的渠道给你铺货，另外，赠送给你三条生产线，利润，五五分账！”

    林知夏再次愣住了。

    这跟白送给自己钱有什么区别？

    “恕我直言，夏总这个条件……跟白送我钱没有什么区别，我不太明白夏总的用意！”林知夏直视着夏扶曦。

    有些警觉和智商啊，有意思。

    夏扶曦笑了笑，眼中出现了情丝万缕：“实不相瞒，我亏本都无所谓，甚至拿两三百亿投入到山海市中，我都无所谓。因为，我爱的人就在山海市，我想找个靠近他的理由。”

