    宋坦坦和宋追燕都觉得沈母的思想让人一言难尽，不过想想她一个古代的农村女人，眼界就这么点大，不能要求她能有现代女性般独立，不依附男人。

    古代女人九成九都要依附男性生活，家中无男丁会被人欺负，婆家更是会低看几分，平日里也是各种磋磨。

    不过宋坦坦忽然对任宇枫有些不待见，虽说这是在古代，但任宇枫就是个渣男没跑了，之前落难时被沈苗捡回家，他一蹶不震，基本上要靠沈苗养活他。

    待到夺回家产，过上好日子了，才半年时间啊，他就抬了一房小妾回来，没得膈应人的，若是叶墨寻以后敢这么对他，她火起来就敢阉了他。

    躺着也中枪的叶墨寻：“……”他招谁惹谁了？

    “若我这胎一举得男，那方姨娘就不敢那般嚣张了，不过相公很敬重我，那方姨娘经常跟他吹耳边风，想让相公休了我，每次相公都会训斥她，给她讲道理。”沈苗说到这个笑的有些狡黠。

    看不出来啊，她还知道买通小妾那边的下人，连任宇枫和小妾的私房话都能被她知道，可见沈苗也是有些心机的。

    不过她就这般不设防的把如此隐私的事情告诉她，就不怕她说出去？

    “这府里的丫鬟小厮有一大半都是我买回来的，他们都是穷苦人家的孩子，我能体谅他们的不容易，就时常会打赏些东西和赏钱，这些下人感激我，对我很不错。”

    沈苗说的含蓄，其实说白了就是她有意培养可得用的人，把下人都拉拢到她的阵营，看来她很有几分手段，才能让这些下人对她忠心耿耿。

    连老爷和姨娘的墙角都敢偷听，不过古人男子一般都是主外，后宅都是交给主母打理，所以任宇枫暂时看来也是看重沈苗的，不然也不会把家里的庶务全权交给她管理。

    “宋姑娘你也别笑话我，虽然我从小在乡下长大，但我爹娘只生了我一个，家中没男娃，我从小到大都被村里人嘲笑欺负，

    我能怎么办？我是个心气强硬的人，受不了那些委屈，我就骂回去打回去，可我势单力薄，一个人哪斗得过全村人？”

    所以只能想别的办法，后来她发现暗地里给人使些绊子，只要不是太过分，又能让自己解气就不会出事。

    像上山拾柴火或摘野菜的时候，她就会扮野兽的嚎叫来吓唬其他小孩，大晚上装鬼吓唬那些长舌妇什么的。

    总之这些年从未有人发现这些事是她做的，还当她是个老实好欺负的。

    沈苗可谓是对宋坦坦掏心掏肺的，什么都和她说，似是对她极其信任。

    “宋姑娘你会不会觉得我这人特别坏，都说不咬人的狗一咬起人来更致命，可我觉得那还不是平时被欺负狠了，被逼出来的狠劲，否则好端端的谁去咬你？”

    说完她一脸求认可的表情看着宋坦坦。

    “……我觉得你这样挺好，女人是要为自己打算，不能总指望男人会主动对你心软，别人怎么对你，你也怎么对别人，手段怎么使都没关系，不过最好不要有害人性命的心思。”

    宋坦坦担心她越走越歪，最后发展成心狠手辣，打杀别人都不眨眼的后宅老巫婆，那样的话她就没法和她做朋友了。

    “那不能，害人性命莫说衙门会治罪，就是自己良心上也不好过，晚上准得睡不安稳，夜夜受恶梦缠身，那活的得多累。”

    沈苗很是通透，只要她们母女能安稳过日子，别人不来害她们，她就不会主动去害人。

    对方如此坦诚，且掏心套肺的和她倾诉，宋坦坦心中有几分动容，行，这个朋友她交下了。

    沈苗这样，自然是因着她和叶墨寻在任宇枫心中的份量很重，所以沈苗用心去拉拢她，想和她交好。

    虽说也有几分利用的意思，但人与人之间原本就没有那么单纯，多少都是有利益关系的，且她如此坦诚，宋坦坦觉得这人值得相交。

    随后，沈苗又让下人拿了两个小盒子过来，里面是送给双胞胎的礼物，她笑着说：“这是一对玉佩，未经雕琢，天然成形的，成色透亮，是上好的羊脂玉。”

    之前宋坦坦会来长夜城找人，就是因着她喜欢任宇枫母亲留下的那块小猪形状的璞玉，否则任宇枫哪能如此幸运，那么快就夺回了家产。

    后来任宇枫就做起了玉石生意，且运气很好，短短不到两年的时间，靠玉石生意他的生意就扩大不止两倍，赚了不少银子。

    所以任宇枫夫妇越发的认为宋坦坦和叶墨寻是他们的贵人，心中越发感激。

    知道此事后，宋坦坦有些哭笑不得，这若是放现代，任宇枫和沈苗手里有手机，是不是要把她的照片当锦鲤转发在朋友圈？

    接下来几天，叶墨寻和宋坦坦天天往外跑，长夜城有他们开的酒楼和医馆，过来了自然要去处理一些账目什么的。

    倒是宋追燕带着双胞胎，不好一直出去，这两天都是在任府的后院和沈苗一起聊天，双胞胎就在彩月彩晴的看护下疯玩。

    尤其是衡儿，这就是个小霸王，惹祸精，前两天还老老实实荡秋千，和任府的下人们一起玩捉迷藏的游戏，精力旺盛又讨人疼。

    然今天许是别的都玩腻了，这没耐心的小家伙突然对花园里正开的茂盛的花朵下手了，一阵辣手摧花之后。

    半个园子的花朵都让他糟蹋完了，真是一顿操作猛如虎，百花无赖已摧残，罪魁祸首竟还敢哈哈大笑乐呵呵。

    “唉呀，这可如何是好？”彩晴彩月顿时傻眼，一个没看住小少爷就能把天捅破了去。

    两人赶紧抱着双胞胎回了亭子里，衡儿两只小胖手都抓着花瓣，看见宋追燕呵呵笑着把手里的花瓣送给她。

    “娘，好多花花，衡儿全给你摘摘。”

    双儿手里拿着几朵大红色牡丹，有些不高兴的轻蹙着眉，“哥哥把花花全摘了，花花都死了，小花花全哭了。”

    沈苗还当他们在童言童语，没意识到问题的严重性。

    宋追燕却是眉心一跳，暗道不好，这臭小子莫不是把人家花园里的花全霍霍死了。

    她看向彩月彩晴，两人脸色有些苍白，弱弱的点了点头，没错，小少爷把大半个园子的花都给撸秃了。

