    待到听到这话之后，这令龚箭等人全部都是神色一凝，这时候的龚箭当即问道：“你怎么会知道团长会在那边。”

    “感觉，男人的第六感。”

    龚箭以及老黑听到这话，嘴角都是狠狠地抽动了一下，这时候的龚箭凝声道：“之前我的道消息，敌人袭击了291高低，而且，我们的团长就是在291高地消失的，但是根据消息得出，李二牛好像跟在团长的身边，我们要想搜索，就只能去291高地。”

    “我这个脑子，李二牛疯牛病又犯了。”

    王艳兵听到这话，不禁倒吸了一口凉气。

    “不过，291高地那么大，我们怎么搜索？”

    龚箭闻言，也是脸色一僵，的确，291高地实在是太大了，想要搜索，几乎是不可能，就是在给他来几个团，也很难搜索的到，毕竟291高地太大了。

    “老黑通知其余部队，让他们聚集在291高地成扇形搜索，并且带领着军犬引路，务必找到康师傅，如果找不到康师傅，我们就麻烦了。”龚箭沉声道。

    “好我这就发消息。”

    当即，老黑迅速的发送消息。

    这时候的张余看到龚箭没有按照他的想法行事，张余也知道，龚箭才是指导员，毕竟自己一口咬定说康师傅在海边附近，这有些扯淡。

    这时候的张余道：“指导员，你告诉我这附近哪儿里有悬崖，并且还靠着海边，然后我去寻找一下，等一会儿，我再回来找你们。”

    张余的话令龚箭眉头一皱，在这时候，他们自然不希望张余等人擅自离开队伍，这对于张余来说可不是一件好事儿，张余一个人单独行动，实在是太危险了。

    这时候的龚箭沉声道：“走吧，我们一起过去，顺便看看，我们也得进入291高地。”

    待到张余听到这话，也是神色一喜，很显然，龚箭是这同意了他的话。

    “我们走。”

    紧接着在龚箭的带领下，他们迅速的朝着一个方向奔去，这个方向，赫然是海边的方向，张余他们行进的速度非常的快。

    然而，在这一刻。

    李二牛以及康师傅，则是在一棵大树之下。

    这时候的康师傅则是有些蛋疼的看了李二牛一眼，忍不住道：“我问你，你知不知道，这是军事演习？”

    李二牛环顾了一下四周，忍不住道：“俺不管什么演习不演习，俺就知道，您是俺团长，俺就是死了，也不能让你被敌人给抓起来，俺现在就带您回老家。”

    康师傅闻言，一时间也是有些傻了眼，康师傅都万万没想到，自己竟然会遇到这么一个憨货。

    康师傅忍不住开口道：“你叫什么名字？”

    “俺叫李二牛。”李二牛急忙道。

    康师傅闻言，微微点头：“你是个好兵，但是，我不能跟你回老家。”

    “为什么？”李二牛问道。

    “咱们团还有兵，还有队伍，需要我带，所以我不能离开。”

    李二牛恍然大悟，当即道：“对哦，咱们团还有上千兄弟呢，那要不这样，俺带你去找部队去吧。”

    “团长……团长……”

    就在这时候，传来了一阵阵的声音，这令李二牛脸色微变：“团长来人了，俺带你离开这里。

    这时候的康师傅听到了这些声音后，这令康师傅神色一喜，康师傅道：“这一定是我们团的。”

    “这是我们团的人来找我们来了。”康师傅道。

    “现在敌我不明，说不清到底是哪儿里的人。”李二牛急忙道：“咱们还是赶紧走吧。”

    说着李二牛就要去搀扶康师傅，康师傅忍不住道：“立正。”

    李二牛几乎是条件反射一般，站直了身体，这时候的康师傅道：“这一定是我们团的。”

    “这哪儿说得准啊，团长。”李二牛心急如焚的道。

    “这是命令。”康师傅见状，忍不住开口道：“我们可以先隐蔽观察观察。”

    “不行团长，等敌人来了，咱们想走也走不了了，我还是带着您先走吧。”

    就在这时候，李二牛强行带着康师傅朝着一个方向跑去，而这时候的张余也显然察觉到了这边的李二牛，张余神色一喜道：“快，他们在那边。”

    话音落下，张余便是迅速的朝着这边跑来，龚箭等人见状，急忙道：“走，我们赶紧跟上……”

    就在这时候，李二牛来到了悬崖边上，康师傅看了看李二牛，忍不住道：“二牛，没路了，可以把我放下来了吗？”

    李二牛将康师傅放了下来，李二牛看了看眼前的这一幕，李二牛满头大汗，一脸死灰，李二牛道：“团长，我们被包围了。”

    “对，看来我们只能做俘虏了。”康师傅微微点头，随口道。

    “团长，您不是说宁死不做俘虏的吗？”李二牛有些气愤的道。

    看到李二牛一脸认真的模样，康师傅也是深深地吸了一口气，不过，对于李二牛这句话，也似乎是深深地触动了他。

    但是，这时候的康师傅又有些牙疼，李二牛是一个憨子，非常认真，这会儿他还能跟李二牛说些什么？康师傅深吸了一口气，沉声道：“你说的不错，我们不做俘虏，但是，我们有一句话，叫做留得青山在不愁没柴烧，懂不懂。”

    “俺懂。”

    李二牛点点头道。

    这时候的康师傅听后，稍微松了一口气，只要李二牛不犯病就好了，这小子，还真的是让人又爱又恨，爱的是这小子的忠诚度，但恨得是这小子一根筋，脑子转不过弯来，他还能说些什么……

    不过，对李二牛，康师傅还是多多少少有些欣赏。

    虽然笨了点，但是……这是一个好兵。

    “团长，你知道狼牙山五壮士吗？”李二牛道。

    康师傅闻言，脸色一僵，不禁看向了李二牛，一时间，康师傅也是有些傻了眼，道：“什么意思？你……你想跳崖啊？”

    当即，康师傅看到了李二牛脸上的那一抹坚定，一时间，就连康师傅都是有些慌了，康师傅急忙道。

