    所以，她没猜错的话，举报和栽赃的人，应该是同一个人。

    有学生的脸色瞬间惨白，慌乱地低下头。

    这怎么能怪他蠢？

    谁能想到，一个区区的作弊，阮寒星就能二话不说的报警？

    都是学校里的学生，谁会遇到事情直接报警？

    班主任的眼神微动，咬了咬牙，沉声道：“庄羽，你出来！”

    默默祈祷班主任不要说出来的庄羽，听到自己的名字，浑身一颤，脸色青白地站了起来。

    教室里的同学，都忍不住把目光聚集在他的身上，让他犹如芒刺在背。

    硬着头皮，他走过去，垂着头低声道：“老师。”

    庄羽是个身材瘦高的男孩子，面容普通，平常在学校里也没有什么存在感，是最寻常不过的学生之一。

    他的学习成绩也只是一般，但是却有一笔好书法，是学校特招进来的。

    阮寒星打量他两眼，非常确定，自己从始至终，就跟这个人没有任何的交集，更别说有什么恩怨。

    “庄羽同学就是举报的人。”

    班主任道：“来，庄羽同学，你过来跟阮寒星同学讲一讲。”

    “我……我没什么好说的。”

    庄羽抿了抿唇，脸色发白，强撑着让自己不要颤抖：“我看到她把试卷塞到书包里了，然后就去跟老师举报了。我是为了考试的公平，我没做错。”

    “既然这样的话，那就请你来验证一下指纹。”

    阮寒星看他一眼，沉下脸道：“只是验证一下指纹符合不符合，没问题吧？”

    “我凭什么要验证指纹？”

    庄羽的脸色勃然一变，向后退了两步，强撑着道：“我不愿意！又不是我做错的事情，干什么要把我牵扯到里面？”

    “就凭你红口白牙地说我作弊！”

    面色一冷，阮寒星毫不退让，抬高了声音：“如果你心里没鬼，怕什么？验证指纹既不流血又不疼，你慌什么？”

    “我，我……”

    庄羽的眼神四处乱飞，一直找不到合适的借口，却还是坚持道：“我不愿意！只要我不愿意，你就没有资格强迫我！”

    格外的不对劲。

    “一个指纹而已，跟你没关系你就去验！”

    樊莹莹皱起眉头，狐疑地打量着他：“你这么躲避干什么？证明你的清白你这么怕？难不成，你真的做了什么？”

    难道说，这个试卷，其实跟庄羽有关系？

    “不，不是……”

    庄羽的心里彻底乱了。

    他当初不该直接用手拿试卷的，他大意了。

    如果被调查出来，他就完了。

    他绝对不能被退学。

    咬了咬牙，他的眼睛动了动，蓦然道：“我，我不去是因为，那个指纹是我的。我当时……我当时想确定试卷是什么，翻开看了看！”

    找到理由，他越说越顺畅，眼睛都亮了起来，急切道：“我看看试卷，确认是作弊才去举报的！我，我不想去，只是因为私自翻了同学的东西，我不想让别人知道！”

    说得有理有据，要不是之前的表现太过慌乱，阮寒星都要信了。

    “霍总，监控已经调出来了！”

    何助理接了个电话，进门带着几分喜意，道：“放出来的视频显示时间是周一考试之前的上午八点十分。学校小卖部的监控在八点十一的时候，刚好录到了夫人从教学楼走廊上经过。”

    教学楼跟办公楼中间有天桥，是连通的，平常要去办公室，或者老师要上课也非常方便。

    但是再方便，要从一栋楼到另外一栋楼，除非会飞，否则也需要一定的时间。

    阮寒星又不会分身术，怎么可能从前一分钟还在办公室跟教导主任卿卿我我，下一分钟就出现在教学楼的走廊上？

    教室里响起了讨论声。

    “难道说，真的不是阮寒星和主任？”

    “那这个视频里的到底是谁？声音也太像了吧……”

    至少，阮寒星的嫌疑已经暂时洗脱，教导主任本来就是被连累。

    既然拿走试卷的人是假的，那画面里的“主任”自然也可能是假的。

    “很好。”

    眸中闪过精光，霍沉低头看了一眼手机，冲着校长点头：“校长，应该不介意借学校的宝地，开一场线上直播澄清吧？”

    校长的眼前一亮。

    他倒是没有想到，霍沉的效率竟然这么快。

    在学校直播，既能洗脱学校教职工的冤屈，为阮寒星正名，也能挽回学校的声誉。

    一箭三雕，他完全没有理由拒绝，毫不犹豫点头：“当然没问题。”

    于是，找了个空着的阶梯教室，直播设备架了起来。

    在直播开始之前，阮寒星四处看了一圈，找到孔媛媛压低了声音，说了几句。

    孔媛媛用力点了点头，毫不犹豫地转身出去了。

    今天明明是工作日，吃瓜网友们却被这一上午的热闹搞得心神不宁，纷纷浑水摸鱼，偷偷打开手机，来吃这个惊天大瓜。

    豪门，交易，桃色，以及学校。

    种种热门因素关联在一起，几乎全民关注。

    就在这时，霍氏的官方微博发出一条消息：“关于此次事件的澄清直播，欢迎大家一起来观看：链接。”

    吃瓜群众们哪里能错过前线吃瓜的机会，冒死在上班时间，打开手机。

    直播间才刚开，就有一瞬间的卡顿。

    霍沉清隽疏冷的面容，就算在直播的高清摄像头下也十分能打，西装革履，如同站在高端的商界精英会议上。

    他首先将目前掌握的证据纷纷向网友们展示。

    警方的指纹验证公告，那份拍下阮寒星清晰侧脸的视频，几乎全都证明了她的清白。

    网友们愣住。

    “所以说，阮女士真的就那么dio？”

    “文思高中的六科第一？妥妥的高考状元预备役？”

    “人家不但长得好看，嫁入豪门，多才多艺，还是个学神？”

    “我总觉得有些奇幻，阮女士是什么大女主剧本吗？”

    “这顶多就证明了没有所谓的交易吧？但是也不能证明成绩是真实的啊！我反正不相信，一个辍学两年的小太妹，能考这么好！”

