    满是风沙的城墙上，一袭银色链甲的魏言看着东北方向上的地平线，轻声对着身边的楚瑜问道。

    “你有没有发现，最近城里过去了很多陌生人。”

    “都有平西王颁发的通关文书，应该没什么问题。可能是东北边的边线又吃紧了吧，察觉到危险的民众都在撤离。”

    魏言的黛眉轻轻皱着，神情间有着一抹抹不开的忧愁。

    “大楚真的会打过来……”

    楚瑜也相信这一点，但是并不觉得会发生在近前。

    “没这么快吧……”

    魏言摇了摇头，没有说话。

    真正来到这北地，她才能够更加切实地体会到一些地下的暗流汹涌。

    父皇啊，也不知道你对于这正在发生的一切，究竟有没有尽在掌控。

    这个天下，时刻在变！

    募然间，魏言一愣。

    就在刚才，她的心头闪过一道若有若无的心悸。

    像是……她遗漏了什么重要的东西。

    细长的凤目微微眯起，魏言连忙对着楚瑜说道。

    “把近段时间从东北方向经过城里那些流民的一切记录拿给我看！”

    听到魏言慎重的声音，楚瑜一声应下。

    “是！”

    不出片刻，楚瑜便捧着一大堆的卷宗回到了魏言的身边。

    拿过记载的卷宗，魏言的目光快速地一一扫过。

    越看，魏言的眉头就越是紧锁。

    片刻之后，魏言更是闭上了眼睛，无数的记录在她的脑海中汇聚，寻找可疑的规律。

    下一刻，魏言猛然睁开眼睛轻呼一声，整个人更是愣在了原地。

    手中捧着的卷宗，也是无力地自她手中跌落。

    “啪”的一声落在地上，吓了楚瑜一跳。

    “殿下，怎么了？”

    “遭了！有人在偷渡入关！”

    “那些走私的商贾？”

    “都是武者！”

    魏言说着，连忙从旁拿起她最初时拿到的一卷卷宗。

    将其递给楚瑜，并且点着其上的一些名字。

    “这些人昨日进了城还没离开，抓住他们，逼问那些被他们送走的人的下落！对方不熟悉关内，这些人一直在为他们引路。”

    “是！”

    知道事情紧要，楚瑜接过卷宗，运起气力施展轻功，几个闪烁就跳下了高耸的城墙。

    ……

    不出半个时辰的时间，楚瑜便再度找到了魏言。

    “殿下……大楚，入关了！”

    魏言闻言，只觉得眼前有些发黑。

    紧随其后，一个大大的疑惑在她的心头升起。

    （隔着一个平西王的领地，大楚人怎么可能混的进来？）

    （那些通关文书他们又是从哪弄来的？）

    “他们去了哪？”

    入关的人数不多，但也不算少。

    分散开来，恐怕也做不成什么事情。

    既然偷偷摸摸进入关内，必定是有他们想做的事情。

    他们大概率会有一个共同的目标。

    楚瑜看着魏言面无表情的脸色，小心地说道。

    “安阳郡……”

    便在这时，远远的苍茫大地上，忽然卷起一道了一道烟尘。

    马蹄奔腾的声音，由远及近地传入到魏言的耳中。

    黄色的烟尘之后，是一支若隐若现的黑甲铁骑。

    这支铁骑为首的骑士举着一面绒黄色绣着“平西”二字的大旗，跑近城墙下时，便高声喊道。

    “奉平西王旨意，有要事要见淮王殿下！”

    在其身后，庞大的骑兵队伍渐渐停下脚步。

    一眼扫去，至少上千人的队伍安静地停在城门口外宽广的空地上。

    队伍整齐地排好了方阵，乍看之下甚至有几分想要攻城的架势。

    城墙上一些新入伍的新兵蛋子看着下方那沉默的军阵，便觉得腿肚子有些止不住地发抖。

    这是平西王手下的一支精锐骑兵！

    魏言犹豫片刻，便一挥手说道。

    “让他一个人上来。”

    不出片刻，拿着一面小令旗的来人便上到城墙上，来到魏言的面前。

    来者是一个身材不算高大，脸庞黢黑的将官。

    一脸严肃，看起来刚正不阿。

    是个魏言没有半分印象的家伙。

    说话时，也有着几分军人特有的冷酷、果决。

    “奉平西王之令，吾等要过境讨贼，还望淮王殿下准许我们一行入关。这是平西王的亲笔手书。”

    楚瑜在一边接过书信。

    然而魏言没有看书信的意思，只是盯着眼前的将官。

    “你们讨什么贼？”

    冷面将官瞥着魏言，寒声说道。

    “有人玩忽职守放大楚人入关，我们自然不能坐视不管！”

    楚瑜一听，顿时怒眼瞪着眼前的黑脸将官。

    “你们早就知道了！”

    黑脸将官不看他，只是板着脸说道。

    “我们也是刚接到消息。”

    睁着眼说谎话！

    “哄！”

    随着气力的爆发，一阵狂风炸开，楚瑜身上的气势汹涌的爬升，恨不得当场给眼前这个家伙一刀。

    然而面对怒火中烧的楚瑜，那黑脸将官没有半点反应，他笃定没有人敢动他一根汗毛。

    魏言伸了伸手，按下楚瑜的冲动。

    甚至还从楚瑜的手中拿过手书。

    这个到来的将官本身算是为她一解心头疑惑。

    平西王并非是与大楚人勾结……

    这个最坏的打算倒是可以先行舍弃。

    毕竟，无论平西王的打算会不会达成，那些入关的大楚人绝不会有好下场，这一点毋庸置疑。

    大楚人可不会有这种好心，所以勾结倒不至于。

    可是……

    平西王贼心不死。

    故意放大楚人入关，却是为了一雪铸剑山庄之耻！

    否则，难以解释为什么那些大楚人能够拿到通关文书！

    若非通关文书，这边怎么可能轻易放人入关？

    而那些大楚人目标之所以是安阳郡，大概率也是因为平西王的某种误导。

    讨贼？

    恐怕讨得不仅仅是那些入关的大楚人，更是讨的铸剑山庄！

    为了一己私仇，竟然不顾家国之恨，借大楚人的手来报复私敌。

    其心可诛！

    魏言面无表情，然而心头已然燃起滔天火焰。

    这件事情，恐怕连父皇也不会管。

    事后对自己和平西王各打五十大板，才是最大的可能。

    看清了一些事实后，魏言对一些事实已然放弃了幻想。

    然而铸剑山庄……

    心头越是怒火中烧，魏言的脸上就越是平静。

    像是暴风雨欲来的前夕，安静的令人窒息。

    当着眼前黑脸将官的面，魏言将手书一点点撕碎。

    纷纷扬扬的碎片从空中撒下，魏言的声音平静如水。

    “关内的事情，还不需要平西王的人插手。你们的手，管的也太宽了。”

    看着手书被撕，黑脸将官第一次变了脸色。

    本就黑色的脸庞更是漆黑如墨。

    “这可是平西王的手书！”

    “难道大夏是姓冯的？”

    魏言的凤目中闪过一道冷冽的寒光。

    一时爆发出的上位者气机，如同一座高山，沉甸甸地压在黑脸将官的心头。

    （那淮王循规蹈矩，胆小怕事。若有疑虑你便强行闯关，她不敢拦你。）

    黑脸将官心头想起临行前，平西王麾下谋士对于他的指示，脸色一冷道。

    “就凭昌水城的这些人，恐怕拦不住我们。”

    魏言当即眼神一凝，寒声下令道。

    “若有异动，以外敌同论，杀无赦！”

    顿时，箭矢上弦的声音不绝于耳。

    嘶哑的硬弓弯曲所发出难听的“吱呀”声，令人牙酸地响起。

    面色紧张的新兵弓弦拉满，一触即发。

    在昌水城的这段时间，魏言也做了很多自己的准备。

    黑脸将官的脸上满是勃发的怒气。

    “淮王殿下？！”

    然而魏言看也不看他一眼，只是一转身走向楼梯。

    “点上所有亲卫。”

