    夕阳的余晖把首尔的天际染成了橙红色，正值下班高峰期的首尔道路变得十分拥挤，高架桥上，一辆黑色的保姆车正一点一点的随着车流挪动。

    车厢里，齐刘海bo浪卷发的姜敏京，白的反光的俏脸上带着一丝难为情的羞赧，不断的调整着身上展露出幽深事业线的U型领口的白色紧身超短连衣裙，一双修长的大白tui小心的交叠在一起，防止走光，脚上踩着一双银色亮钻的七分跟高跟鞋。

    “敏京啊，今晚作陪，机会非常难得，史密斯先生的身份你也有所了解，千万要注意礼仪，知道吗？”

    “知道了，欧尼，你都交代了十几遍了，我可是他的书迷，我还带了原版的《暗黑童话》希望能要个签名，太开心了，酒会那晚，一直没有机会。。。”

    坐在副驾驶上的女经纪人，看着开心的姜敏京，脸上挤出一抹微笑，心中却是暗叹了一声，想到她被叫到社长办公室里被交代的事情，看着这张清纯美丽的脸庞，以及完全和清纯不搭边的逆天xing感身材。

    “敏京，你酒量还行吧？”

    “啊？欧尼，我也要喝酒吗？”姜敏京有些慌乱的眨着大眼睛问道。

    “。。。”经纪人不由白了她一眼说道：“会长大人也要作陪的，李孝利也在，怎么可能不喝酒，你酒量如何？”

    “啊。。。还，还可以吧，和同学喝过一瓶烧酒。。。”姜敏京不由俏脸微红的说道。

    “嗯，应该是会喝红酒。。。”说着女经纪人拿过自己的手包，从里面拿出一瓶口服ye递给姜敏京说道：“喝了它，可以护肝，可以防醉。”

    “哦。”姜敏京接过小瓶子，看了看，一种叫葛根的水，然后露出一抹迷人的甜笑，插上吸管几口就喝了下去，女经纪人也是笑了笑，“一定要注意礼仪。。。”

    “阿拉索，阿拉索。。。”

    夜幕降临，‘神之城’再次被明亮的光柱笼罩，黑色的保姆车在正厅的大门前停下，女经纪人下车打开车门，姜敏京有些羞赧的拽着超短裙摆，下了车。

    “一定要注意礼仪。。。”女经纪人伸手把姜敏京在左侧脸颊垂下的秀发整理了下，看着鲜艳的小红chun，再次嘱咐道。

    “欧尼，不和我一起吗？”姜敏京看着大厅两边站着的侍者，不由有些紧张的问道。

    “傻丫头，我哪有那种命，你是个幸运的丫头，希望你。。。算了，进去吧，别让会长他们等太久。”

    “哦，那我进去了，欧尼再见。”姜敏京再次拽了下裙摆，把自己的领口提了提，然后小心的上了台阶，刚跨进大厅门，立刻有位女侍者微笑上前。

    “姜敏京小姐，这边请。。。”

    “谢谢，麻烦了。”姜敏京急忙回礼说道。

    跟着女侍者亦步亦趋的穿过大厅，四处张望的姜敏京就像一个好奇宝宝，这里的奢华装饰让她目不暇接。

    “啊！”姜敏京面色微变，小声惊呼了下，急忙慌乱的隔着很远就开始鞠躬问候：“前辈您好，失礼了。。。”

    一身黑色蕾丝长裙，黑色SI袜包裹着长tui的韩彩英抬起低垂的头，看向正在不远处给她鞠躬问好的美少女，不由错愕了下，然后虽然化了妆，但让脸色更加苍白的脸上挤出一个笑容，“你好。。。”

    姜敏京听到回应了下，便没有下文，正不知所措时，女侍者回头笑道：“请这边走。”

    只能跟着继续前行的姜敏京还偷偷回头看了一眼就像是雕塑一般坐在那里的韩彩英，不由的摇头轻叹一声，她虽然是娱乐圈的新人，但是消息并不闭塞，那晚酒会上发生的事情她也在场，说实话，真的被吓坏了。

    金碧辉煌，奢华的餐厅里，一张长桌上，安迪和李在先相对而坐，小助理和李孝利对坐，安迪右边的位置还空着，被侍者领进来的姜敏京，连忙不跌的开始了鞠躬致歉，一张美丽的小脸红润异常。

    看着姜敏京的李孝利脸上的双眼已经变成了月牙状，不过笑容十分的牵强，而小助理看着鞠躬的姜敏京那不时闪现的傲人白腻，不由的心中冷哼一声，对于大魔王的喜好，她自然是再清楚不过了，知道这是送上门供大魔王享用的异国小白羊。

    安迪一脸的迷人和煦微笑，伸手拉住还在不断鞠躬的姜敏京笑道：“行了，私人聚会，问候一遍就可以了，来吧，就等你了，先坐吧，不过，既然来晚了，那就要接受惩罚，喝酒赔罪吧。”

    “对不起，对不起，我会接受惩罚的。。。”姜敏京听到安迪的话，不由的花容失色，又开始鞠躬道歉。

    安迪苦笑着拉住她柔ruan的胳膊，看向一脸淡笑的李在先说道：“你们韩国的礼仪简直就是太让人头痛了。”

    “这是我们优良的传统，我们韩国可是礼仪之国。。。好了，坐吧。”

    随着李在先的话音落下，姜敏京红艳的俏脸上终于不再惶恐，而是毕恭毕敬的坐了下来。

    刚坐定，侍者急忙上前，给姜敏京倒酒，看着杯子中的红酒，她有点不知所措的偷瞄了下身旁的安迪史密斯。

    真是太帅了，脆骨啊！

    安迪笑着和她对视了一眼，姜敏京就像只受惊的兔子一般，急忙躲开对视，举起杯笑道：“来，欢迎姜小姐能够受邀前来，谢谢赏光。”

    “不敢，您，您。。。”

    看到又站起来准备行礼的姜敏京，安迪笑着把她拽下，十分自然的在她xue白的大tui上拍了拍，明显感到了她身体的微颤，毫不在意的说道：“不用那么多礼节，随意点，来。。。”

    “叮！”

    说着，安迪拿着酒杯轻碰了下她的酒杯，看着姜敏京红透着小脸，双手拿起酒杯，一口喝掉了杯子中的红酒，让其他几人都不由的摇头失笑。

    李孝利笑着对姜敏京说道：“能喝烧酒吗？”

    “前辈，能喝一些。”

    “那就陪我喝烧酒吧，你一口一杯红酒，也太浪费了，知道你喝的那口要多少钱吗？”

    “啊？！”

    看着目瞪口呆不知所措的姜敏京，李孝利笑道：“一百万韩元，你个傻丫头。”

    “呵呵，喜欢喝就好，别在乎其他的，好了，别犯傻了，吃点东西吧。”安迪看着保持惊愕表情的姜敏京，微张的鲜艳红chun，不由微眯起眼睛，拍了拍她的后背，安抚道。

    李在先看着轻抚姜敏京后背的安迪，不由飒然一笑，举杯喝了一口红酒后，笑道：“听说今天你在CJ娱乐公司里有不错的收获？”

    “嗯，一个不错的剧本，对方要150亿韩元的投资，不过影视事业部认为风险太大，这位尹齐均导演的编剧功底不错，剧本我大体看了一遍，是个会讲故事的人。”安迪看了一眼几乎和一只蒸熟的大虾般的姜敏京，笑着收回手，目光看向李在先，悠然的说道。

    “能让你这个天才作家认为不错的剧本，那肯定是有钱赚了，回头让他们组建剧组，开始筹备。。。”

    “你少来，吃独食可不行，合作吧，本来我是想让人买下版权的，不过毕竟是韩国电影，必须本土操作，我从好莱坞调人过来，这边交给CJ娱乐，本土，海外都五五分。”安迪白了一眼李在先，把自己的想法扔了出来。

    “那就这么定了。”李在先笑着摇头，举杯和安迪碰了下，喝掉杯中的红酒，其她三人也举杯共饮。

    有美女作陪，气氛自然会非常的和谐，频频举杯共饮，欢声笑语，本来拘谨的跟个木头人的姜敏京也被李孝利拉到身旁，陪着有酒鬼之称的自己开始喝起了韩国特有的深水炸弹。

    韩国人招待宾客时，一定要喝啤酒混合烧酒或鸡尾酒制成的“深水炸弹”。一口喝干“深水炸弹”让人有一种成就感。

    很快，姜敏京白皙的皮肤变成了粉红色，俏脸上浮现出了迷人的红霞，目光也有点迷离。

    “老板，我去处理一下那一位？”小助理看着已经喝的麻爪的姜敏京，转头凑到整和李在先说着收购大韩通运公司事宜的安迪耳边柔声问道。

    安迪转头看了一眼姜敏京，笑着说道：“去吧，注意措辞，她的情绪有些问题，之前让她回去休息，没想到却反过来逼我，这女人。。。”

    说着不由冷笑着，摇了摇头，对于韩彩英，他也是有点无语了，谁会喜欢有些歇斯底里的女人，等她冷静一下再说吧。