    到了宫门外，换乘了软轿。裴锦箬悄悄挑帘往外看去，果然不出所料，这条路，不是往后宫去的。

    等到软轿停了下来，抬眼瞄见匾额之上“御书房”三个字，她是半点儿意外也没有。只瞄了一眼，裴锦箬便连忙垂下眼去，四周肃穆，噤若寒蝉。

    魏公公上前去，与门口侍卫和内侍颔首示意，而后恭声禀道，“陛下，裴家三姑娘到了。”

    御书房内却是静了片刻，这才听得一把有些耳熟的浑厚嗓音传来，“进来吧！”是永和帝。

    裴锦箬低眉垂目，跟着魏公公进了门，魏公公停步，她便也停步，魏公公行礼，她便也礼数周全地行了个大礼。这才知道这御书房中，不止永和帝在，还有皇后、皇贵妃、穆王……眼角余光瞥过左前方那道穿着玉白金绣蟠龙纹直裰的修长身影，裴锦箬将情绪尽数敛在眸底，看来，她猜得没错，果真是为了那一桩事。

    事到如今，裴锦箬反倒彻底冷静了下来。

    她的表现，却是让御书房内诸位贵人都暗自新奇，这个小官儿的女儿，不止礼数没有半分缺失，从进门到现在，行止之间都没有一点儿错漏，一举一动，透着两分难言的从容与贵气，哪怕是与他们这些也许她这辈子都够不着的贵人同处一室，她却平静得好似与他们熟稔得很一般，不露半分怯色，这不得不让人惊奇。

    御案后的永和帝一双看似温和，实则锐利的眸子将她打量片刻后，倏然笑道，“那日见你与安平比试投壶，便觉得你这姑娘胆识过人，技艺了得，今日一看，沉稳练达，荣辱不惊，倒是与谨之有些相似，不愧是英国公府的后人。”

    “陛下谬赞，臣女实不敢当。”裴锦箬淡淡应道，却也并无半分惶恐。

    “今日，你原本该在博文馆上课，将你叫来，只怕也有些唐突了。不过……朕有些话想要问你，这才叫了你来，你莫要怕，朕问你什么，你照实答便是，朕不会为难你。”永和帝和颜悦色。

    裴锦箬敛下眸子，道一声，“是！”知道此时永和帝的温和，不过是看在她外祖父的面子上，裴锦箬不会真将之当成了护身符。

    “八月十五，中秋宫宴时，你与你外祖家一道进宫赴宴，中途你离了席，去了何处？”这回发问的，却不是永和帝，而是皇后，却也是在永和帝的授意下开的口。

    “臣女内急，是以，带了贴身侍女去了官房。”裴锦箬垂眼答道。

    “可本宫查问到，你从官房离开后，却是往御河上游去了，中途你的贴身侍女却是回来取了你的披风，才又往御河上游去寻你，这中间，都是你一个人，又是去了何处？”

    如今储位空悬，皇后无子，却将二皇子荣王养在身边。萧綦乃是皇贵妃所出，在诸皇子中，出身算得高贵，又还算成长得端正，永和帝也看重他，早早入了六部观政，朝臣对他的评价也不错，还是很有希望成为储君的。这样要紧的时候，自然是不能有半点儿的差池。陷进**宫女不成，便将之杀害这一案中，若是不能查清，那便是他的污点。只怕就是永和帝也会对他失望，进而将他从储君人选中剔除。

    这只怕也是布下此局之人的目的。可萧綦和皇贵妃自然不会坐以待毙，定是会仔细查的，这么一查，查出她来，也并不奇怪。

    “臣女是往御河上游去逛了逛，觉得有些冷，这才让侍女回去取披风。这中间，便一直没敢乱走，在原地等着。”

    “原地是什么地方？”

    “臣女是头一回进宫，也只知是在御河边上，具体什么地方，却是说不上来的。”

    “那你可以领着人过去，总能找到的吧？”

    “这个……臣女不敢保证。毕竟，那时是夜里，又没有留心，未必就能寻着。”

    问到此处，皇后皱了皱眉，有些为难地望向永和帝。这个小姑娘倒是很配合，问什么，便答什么，可仔细听来，却又没有一句有用。

    因着出事的宫女是她凤藻宫的，因而她本是要刻意避嫌的，谁知，永和帝亲自将此事交与她，说是她要避嫌，那皇贵妃更得避嫌。可此事事关穆王，其他的妃嫔还没有资格主理，让她务必担起此责，她这才接手。

    这个裴三姑娘很可能是重要证人，今日，皇贵妃和穆王母子这才求到永和帝跟前来，想要问这位姑娘一些事情，谁知，问了半天，却是一句有用的都没有。

    永和帝是见惯了大场面的，自然不会乱了阵脚，只是转动着拇指上的白玉扳指，目光若有所思地望着眼前从容自若的少女，滴水不漏......是当真什么都不知道，还是隐藏得巧妙？

    萧綦却是不如永和帝沉得住气，见皇后停了追问，反而为难地望向永和帝，虽然永和帝没有说什么，但他明显察觉到了危机。好不容易才查到这么一个可能的证人，他说什么，也不能放过。

    这么想着，他便是再也忍不住，皱眉道，“裴三姑娘，不知你在御河边儿上，可遇见了什么事儿，或者，是撞见了什么人？”

    裴锦箬骤然望向他，目光似有一瞬的凝滞，片刻后，才垂下眼道，“穆王殿下……这是在审讯臣女吗？”

    因为急切，萧綦的语气算不得和缓，至少，比不得皇后的不疾不徐，落在旁人耳中自然可能引起不适。

    萧綦显然也反应过来了，尤其是在与那双晶莹剔透的猫儿眼对上的刹那间，心里窜过一种莫名的熟悉，心口奇怪地一揪，他下意识便是道，“裴三姑娘莫要误会，本王没有那个意思，只是有些着急了，口无遮拦，还请姑娘不要见怪……”真是奇怪！怎么会觉得熟悉呢？他们分明，是头一回见。

    而过往，他如何也不会与她这样的小官之女有所交集才对。只是早前不知英国公府居然还挺重视她这个外孙女，若早知如此，哪怕屈尊降贵也该与她结个善缘的好。就算是没能结得善缘，如今也不好将人得罪，因而，萧綦连忙解释。

    裴锦箬却并不怎么领情，淡笑着打断了他，“不知道穆王殿下是想让臣女说撞见了什么人，还是遇见了什么事儿？穆王殿下不如明示，臣女才不会又说错了话，惹得穆王殿下不快。”

    