
　　“我确实是有些小看你们了，”

　　“给你们留个全尸的机会！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“告诉我那些武器是怎么来的！”说完秦受的气势暴涨，灵力能量完全可以和那巨型匕首相抗衡！

　　他缓缓伸出一只手，一个血红色巨型手掌也是出现！

　　那个手掌是由纯粹灵力所化，强大的气息在形成的龙卷在手掌周围肆虐。

　　一股极强的压抑感袭来！

　　[雾草，这个禽兽好狂啊...]

　　[这是星耀级强者？完了，吃席吧...]

　　[星耀级强者竟恐怖如斯！AK都能完全抵挡下来，大魔王这下子是真的完了，不会真的吃席了吧。]

　　[简直离谱，这匕首这手掌，真的是人类可以掌握的力量吗？]

　　[要是大魔王有钻石级实力，肯定能爆锤！]

　　.....

　　巨型匕首很快就凝聚完成，影卫们控制匕首狠狠向他刺去，同时开口说道“于公子，你们先走！”

　　“我们来拖住他。”

　　"轰"巨型手掌和匕首相撞在一起，他们相撞传出来的响声震耳欲聋，清风和韩老板自己被击飞！

　　秦受看了他们一眼自信笑着说道“想走？都留下吧！”

　　又一巨型大手凝聚出来！

　　直直向于清风那边袭击而来！

　　韩老板看着巨型手掌也是心生绝望，清风来到了韩老板的身边笑着说道“韩老板我说的没错吧？”

　　“其实真的没什么危险....也就亿点点...”

　　韩老板：....

　　“我说于小兄弟，这都到了什么时候，你还在这里和我开玩笑”韩老板拿出那一包华子，抽了起来。

　　深呼一口说道“小兄弟，我好久没有这么疯狂过了，这一击我替你裆下...你快点走吧...”

　　清风的笑容逐渐凝固了下来。

　　韩老板继续说道“我这一身走南闯北，经历无数...活了也有上百年之久！”

　　“死了也就死了...”

　　“这些上千万的灵石你拿去吧。”说完韩老板将华子一丢，气息翻涌往巨型手掌方向全力攻击而去！

　　[啊啊啊，老板！]

　　[老板一身也一定有故事！]

　　[说实话，我还挺喜欢这老板的...]

　　....

　　清风在原地沉默了2秒，缓缓开口说道"使用星耀级体验卡"瞬间清风实力暴涨。

　　境界阶跨越十几级！

　　一个呼吸之间清风的实力就提升到了星耀巅峰！

　　清风身体逐渐分出4个影子，其中一个影子急速飞往东方主祭坛.....

　　[雾草，我怎么感觉大魔王的气质似乎发生了变化，周围一种莫名的压抑感....]

　　[是啊...难道是大魔王悲伤老板的牺牲，变得感性了？]

　　[大魔王要黑化了！]

　　于清风：.....

　　[这个是你们值得注意的点吗，你们难道没有发现那个影子吗！]

　　[雾草，这是什么鬼东西....我要是没有记错的话，大魔王似乎是水系异能....]

　　科研部：[这难道是双系异能？]

　　[雾草，不会吧....前所未有的双系异能诞生了？！]

　　.......

　　清风缓缓来到韩老板的身边。

　　此时的韩老板全力拼命抵抗巨型手掌....他看到清风还没有走也是忍不住开口说道“你在干什么，快点逃啊说不定还有活下来的机会！”

　　“从我多年的经验来看！”

　　“这秦受也绝对不是普通的星耀级强者！”

　　清风点了点头，然后拿出一包华子说道“要不要来一根”还没有等韩老板说话，他就拆开拿出一根放在韩老板嘴边

　　顺便给他点上。

　　韩老板没有拒绝享受抽了一口后说道“快点.....”话都还没有说完巨型手掌就被清风一剑斩断！

　　韩老板：？？？

　　直播间水友：[？？？]

　　清风露出大白牙笑着拿出韩老板给的灵石还有一包华子说道“我说话算数”

　　“说了跟我混没危险，那就是没危险！”

　　说完清风剩余的三个影子急速来到秦受面前，一人给了他一个大嘴巴子！

　　秦受：？？？

　　星耀级！周围难道还有星耀级强者？

　　在秦受思考之时，其中一个影子再次攻击他腹部，强大的灵力让秦受灵力气息不稳！

　　对持的巨型手掌消失！

　　巨型匕首冲击而来，秦受冷哼一声，拿起扇子全力一击将巨型匕首拍碎！

　　强大的能量四处宣泄，这一块区域周围的空气都被打散。

　　形成真空！

　　那几个影卫则是受到重伤，狂吐鲜血。

　　秦受转头看向于清风，不可置信的说道“怎么回事，你们两个黄金这么突然晋升成星耀了？”

　　“这不可能！”

　　清风则是思索...

　　这秦受是星耀巅峰？....不对...是半步超凡！

　　完了！不能在韩老板面前装逼了....

　　清风叹了一口气，开口说道“妹妹，你带着他们先离开！”

　　说完清风就控制着分身迅速将他们带离开来。

　　那三位昏厥的影卫也同样如此！

　　此时的韩老板还有影卫是一脸懵逼...他们无比震惊地看着清风的背影。

　　心中念头思绪万千...

　　....

　　秦受看着于清漪将韩老板等人带走也是急忙开口说道“我看你们谁能走得掉！”他的身上血红色能量爆发，遮天蔽日般血红色的能量逐渐凝聚成一个巨型秦受

　　他手中巨型扇子无时无刻散发着威能，秦受一脸愤怒瞄准于清漪方向就是攻击而去。

　　“蝼蚁去死吧！”

　　巨型扇子长数千里，直接闪到于清漪头顶！

　　“轰”随着巨型扇子的拍下，整个大地都颤抖碎裂!

　　清风则是丝毫不慌，秦受那一击，他低档下来了，其余人也没什么事情。

　　清风继续控制分身快速将他们撤离！

　　分身和本体是拥有相同实力，每一秒就能飞行数万里，快到极致，将他们送到暂时安全的地方后，清风的嘴角也是微微勾起，开口嘲讽说道“你也不过如此！”

　　“我让他们走，他们就能走，没人和你说过你穿着和你很搭配吗，和一个成语刚刚好对上！”

　　“衣冠禽兽！”

　　“啊啊啊，我要你死！”第二击扇子也随之而来，这一击是攻击于清风的！

　　此时的秦受也知道，那几个蝼蚁是跑掉了！

　　想要快点追上必须将清风这个麻烦先解决铲除，加上清风的嘲讽他实在是有些蚌埠不住了。

　　也就是破防了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百九十三章，使用星耀级体验卡免费阅读。https://xs.23sk.com 