    叶飞离开云海山庄后，便开着车直奔倾城国际。

    打开车窗，放一首舒缓的音乐，点上一根烟，叶飞想到了刚才林傲沧说的那些话。

    如果到时候能兵不见血刃，将擎天社收服，那也是件好事。

    只不过，就像林傲沧说的那样，擎天社里的那些堂主好像都有自己的小心思。

    虽然，目前只是见到了擎天社的三个堂主，可这三个堂主都不是什么善茬。

    所以，不难想象，其他那些堂主肯定也有着自己的小心思。

    社团大了，自然会出现这些问题，这也是不可避免的。

    看来，到时候就算是收服擎天社，那也需要费一点功夫啊！

    叶飞眯了眯眼，心想，还是走一步看一步吧！

    到时候，谁要是敢阻挡自己的路，横推了便是！

    在回公司的路上，已经十一点了，也到了吃饭的时间。

    叶飞进到一家餐馆吃了个饭。

    想到这个点，顾倾城和陆轻鸿应该还没吃饭，叶飞便又叫人打包了两份饭菜和一份水果沙拉，这才离开了餐馆。

    叶飞开着车，很快就抵达了倾城国际大厦附近。

    这时候，有一辆黑色丰田正停在公司对面的马路边上。

    里面坐着两个黑衣汉子，其中一个汉子正拿着一个望远镜往倾城国际那边看。

    “哎哎，大东，有人来了有人来了，快走！”坐在副驾驶座位上的方脸汉子急忙说道。

    “嗨，这路上这么多人，来了就来了呗！”另一个寸头汉子回道。

    “不是的，是那个叫叶飞的过来了！”方脸汉子说道。

    “什么？叶飞？这个煞神怎么回来了？！走走走，快走快走！”

    寸头汉子被吓了一跳，因为昨晚发生的事情他也听说了。

    二十来个赏金猎人都被这个叫叶飞的家伙解决了，那这个家伙该有多恐怖！

    所以，这两个汉子也顾不上盯梢了，赶紧发动车子离开了倾城国际。

    而这时候，叶飞已经把车停在了公司门口。

    不过，他没下车，而是一直紧紧地盯着那辆远去的黑色丰田。

    直到那辆车消失在视野中，叶飞才收回目光。

    难不成有人在这儿盯梢？

    是昨晚的人……还是其他人？

    叶飞皱了皱眉，然后推开车门下车，朝着公司径直走了过去。

    一抬眼，就看到陆轻鸿正笔挺地站在公司门口，手里还拿着一把用黑布包起来的剑，目光警惕地看着四周。

    看起来，这小子做保镖还挺称职的。

    陆轻鸿转头看到叶飞过来，笑着打了声招呼，“飞哥，你回来了！”

    “轻鸿，让你放假的时候还守在公司，真是辛苦你了。”

    叶飞柔和地笑了笑，然后拍了拍陆轻鸿的肩膀。

    “嗨，飞哥，反正周末我也没什么事，来公司守着也挺不错。”陆轻鸿笑着说道。

    叶飞点点头，道：“轻鸿，你还没吃饭吧？来，这是我帮你炒的几个小菜，你进去吃完了就回去吧，接下来就不用你守着了。”

    “好，谢谢飞哥。”

    陆轻鸿笑了笑，然后接过了一份饭菜。

    “谢什么，咱们都是兄弟。”

    叶飞扔了根烟给陆轻鸿，然后乘坐电梯上楼。

    来到总裁办公室，叶飞敲了敲门，然后走了进去。

    果不其然，顾倾城还在伏案工作。

    叶飞有点心疼，这个女人硬是把自己逼成了一台工作机器。

    他叹息了声，走了过去，“倾城，你吃饭了吗？”

    “忙都快忙死了，哪里还有时间吃饭啊！”顾倾城头都没抬，直接回道。

    “身体是革命的本钱，你就算要工作，也要把身体养好吧！不然到时候工作做好了，身体却垮了，这可就真的完了！”

    叶飞撇撇嘴，道：“正好，我路过一个餐馆的时候，帮你买了一份饭菜，那家餐馆的饭菜做的还挺好吃的，你快尝尝！”

    “你先放在那儿吧，我待会有时间再吃。”顾倾城回了一句。

    过了几分钟，顾倾城还以为叶飞走了。

    她一抬头，却看到叶飞正一眨不眨坐在她的对面，看着他。

    “你还有什么事吗？”顾倾城疑惑地问道。

    “没事啊！”叶飞摇了摇头。

    “既然没事的话，那你就先走吧！”

    “不行，我要看到你把饭吃完我再走。”叶飞依旧摇头。

    “你这人怎么这样啊！我说了待会再吃啊！”顾倾城柳眉一簇，说道。

    “不行。”

    叶飞摇了摇头，“你待会一忙起来，肯定就会忘了吃饭。所以，我要看着你吃完，我才会放心，不然，看你饿着肚子工作，我会心疼的。”

    “……”

    顿时，办公室里一阵安静。

    顾倾城身体一颤，亮盈盈的目光望着男人，似乎怎么也没想到，会是这样的回答。

    足足过了十几秒后。

    顾倾城轻轻“嗯”了一声，抿了抿粉唇，眼神左右闪躲着，说道：“我答应你就是了，何必要说这些……”

    叶飞不好意思地笑了笑，挠头道：“你早答应不就好了，还让我说出这样的话，怪难为情的。”

    顾倾城冲叶飞翻了翻白眼，然后将饭菜提到茶几上，随后打开菜盒和饭盒，小口小口地吃了起来。

    而叶飞则是拿着一个纸杯打了一杯水，然后放在了茶几上，随后拿出手机玩了起来。

    顾倾城时不时抬头看一眼叶飞，看着男人消瘦的脸庞，想到刚才男人对自己说的话，不禁有一股暖流涌上了心头。

    ……

    清水湾小区。

    这里是宁海市比较高档的小区，靠近市一中。

    里面的绿化做得很好，环境也还不错，适合中高端人士居住。

    这时，十栋楼下正停着一辆崭新的白色宝马M760高配版，售价大概在两百万左右。

    一个年轻男子正靠在车上，手里还拿着一大束红玫瑰。

    这个男子穿着一件纪梵希印花白底短袖，头发整齐梳理，面孔白白净净，身材也足有一米八几，高大威猛又帅气。

    帅哥配豪车，吸引了小区里的很多单身女人。

    “帅哥，能留个微信号吗？”

    一个穿着黑色紧身短裙，短裙短到了大腿根部，打扮性感的女人摇晃着身姿走向了这个男子。

    “我不喜欢发情的母猪。”男子语言刻薄地说道。

    “你……”

    女人气的脸色通红，然后甩手就离开了。

    男子盯着女人的背影邪邪一笑，轻声道：“身上没有一处地方长得完美，简直就是垃圾。”

    这个眼神阴冷，说话刻薄的男子正是楚云峰。

    正在这时，一个漂亮的女孩子从楼道里走出来。

    女孩子穿着一身宽松的白色衬衣，隐隐能看到里面傲人的弧线，以及一抹紫色的文胸。

    下面是一条浅蓝色的牛仔短裤，露出一双白皙透亮而又紧致修长的纤柔美腿。

    这个女孩正是柳依依。

    看到柳依依出来，男子眼睛一亮，喊道：“依依，你可终于下来了！”

    “楚大哥，你怎么来了？”柳依依疑惑地问道。

    “依依，你真漂亮，这束玫瑰花送给你，希望你会喜欢。”楚云峰温柔一笑，然后将玫瑰花递到了柳依依面前。

    柳依依赶紧往后退了一步，没有伸手，而是摇头道：“楚大哥，我不要这花，家里没地方放。”

    见女孩不接花，楚云峰皱了皱眉，说道：“依依，你还在因为上一次的事生我的气吗？”

    柳依依没有说话，算作是默认了。

    楚云峰叹了口气，说道：“对不起，依依，上一次是我太激动了，所以说了很多不好的话，请你原谅我，好吗？”

    “楚大哥，你没有对不起我。你对不起的是叶飞哥，你应该向叶飞哥道歉才对，不是么？”柳依依说道。

