
　　小舞听到小九这么说，感动的眼睛都湿润了，她以为小九早就厌弃了她，只是碍于母亲的面子，这才跟她成亲。

　　没有想到在小九的心里，她竟然这么的重要。

　　想起以前她总是站在唐三那一边，各种给小九找麻烦，顿时感觉好对不起小九。

　　因此，也更加的感动，她明明什么也没有做，却被小九如同宝贝一样捧在手里。

　　而且，除了母亲，应该没有人能容忍她做错这么多事。

　　“哥！”

　　小舞亲昵的用脑袋蹭了蹭小九的胳膊，心里难过道：“你打我吧，打我一顿，我心里会好受点，我老是给你添麻烦，还害死了妈妈。”

　　说着，小舞的眼泪流了下来，这是将会是她一生的噩梦，也是她的心病。

　　现在想起来，她感觉撕心裂肺的疼，然后又自责愧疚，要不是母亲一定要她活着，小舞都想直接自杀。

　　小九心疼的摸了摸小舞的脑袋，布置好神力屏障，隔绝了一切神的探查。

　　这才笑道：“这个你不用担心，在柔姨死之前，我都想好了怎么复活她。”

　　什么？！

　　小舞腾地一声就崩了起来，大眼睛中满是惊骇，直楞楞的盯着小九道：“复活，哥，你是说你能复活我妈妈？可是，可是妈妈明明没有献祭......”

　　“是啊，柔姨没有献祭，神界一般神都无法复活她，可是如果是神界的生命之神呢？如果生命之神不行，那么创世神呢？”

　　小九的眼中充满了自信，因为他已经隐约触摸到了那个境界的边缘。

　　在虚空之环中，那片空间，他就是创造者，是那个世界的创世之神。

　　他拥有绝对的主宰能力，如果本属于那个空间的生命死亡，就算尸骨无存，形神俱灭，他都可以虚空造物，让其复活。

　　那么，这个世界的创世神应该也可以。

　　“哥，真的吗？你真的可以复活妈妈？”

　　小舞脸色潮红激动不已，巨大的惊喜让她整个人都充满了活力，像是一株枯萎的草获得了新生一样，充满了朝气。

　　“这么大的事，我怎么可能骗你呢？”小九自信的道。

　　“哥，你真是太好了！”

　　小舞激动像一只小兔子一样蹦蹦跳跳，眼中的阴郁之色褪尽，又成了一只活泼可爱充满活力的小舞。

　　她真的太开心了，妈妈可以复活，她终于掀开了压在心里的石头，感到无比的轻松。

　　小九看到小舞又恢复正常，脸上露出一抹宠溺的笑容，怪不得很多人都想有一个可爱的妹妹，原来看着她开心，自己也很幸福。

　　“好了，早点睡吧，你今天差点自爆，又被神祇突袭，应该好好睡一觉，不然就不好看了。”

　　小九赶忙劝道。

　　“嗯嗯！”

　　小舞听话的停了下来，安静的坐在床上。

　　她脸上红扑扑的，可爱的大眼睛充满了明媚，嘟了嘟嘴，扭捏的道：“哥，其实我可以嫁给你的，我心里一点都不排斥了。”

　　小九看着小舞可爱而带有羞涩的模样，不由得笑了。

　　“早点睡吧，你现在可能就是激动，脑壳有点乱。”

　　小九说着，给小舞掖了掖被子，把她的小脑袋漏出来，揉了揉转身离开。

　　“哥！~~”

　　小舞眨着大眼睛，欲言又止。

　　“睡吧，我去找竹清。”小九挥了挥手，转身离开，把门给带上了。

　　看着小九离开的背影，小舞喃喃自语道：“妈妈，我终于明白你说的话了，如果唐三真的爱我，他一定会比九哥对我还好。”

　　“我现在才知道，为什么竹清，千仞雪，还有那个火舞，那么喜欢九哥了。”

　　小舞脸上发烫，嘟了嘟嘴，“妈妈，我觉得我好想也开始喜欢九哥了。”

　　小舞抱着枕头，带着满脸的笑意，沉沉的进入了梦想。23sK.com

　　.......................

　　小九离开小舞的寝宫，心里想着去找竹清，走着走着，就来到了胡列娜的寝宫前，还鬼使神差的敲了敲门。

　　寝宫内，胡列娜当时就惊呆了。

　　晚上敢敲她寝宫门的，也就老师和小九。

　　她心里有种莫名的喜悦，难道是......

　　胡列娜立刻翻箱倒柜，穿上一件自己最满意的新衣服，这才打开了门。

　　当胡列娜开门的那一刹那，小九猛然惊醒，“娜娜，我好像走错房间了。”

　　胡列娜嗔了小九一眼，伸了个懒腰，悠悠的道：“是吗？那你还不快不点去该去的地方，下次不要再走错哦？不然，你会很倒霉的。”

　　说着，她就往房间内走，也没有关门。

　　小九看着胡列娜突然意识到，似乎很久都没有半夜过来了，于是一个闪身就进来了。

　　胡列娜嘴角勾起了一抹笑意，慵懒的道：“怎么，不是走错房间了吗？”

　　“我觉得，人生就是要将错就错！”

　　小九几步上前，抓住了这个小妖精。

　　两个小时后，小九拿着一款男士用的香水疯狂的往身上喷。

　　胡列娜一脸嫌弃，认真的为小九整理着衣服，妖媚的眼睛不时还嗔一眼小九：“男生喷那么多香水，你不觉得恶心吗？”

　　小九翻了个白眼，“你以为我愿意啊，你们一个个鼻子跟狼一样，这要是让竹清闻到我身上有你异香，我觉得明天我就要被混合双打！”

　　“怕什么？你还打不过竹清和小雪？”胡列娜哼道。

　　“这不是舍不得吗？”小九呵呵一笑。

　　“好了，去找你的竹清吧！”胡列娜这里有很多小九的衣服，小九没来一次，都要换一套新的，她早就习惯了。

　　“你这样偷偷摸摸的跟我在一起，不觉得委屈吗？”小九捏了捏胡列娜精致的鼻子。

　　“好了，不用再花言巧语的哄我，娜娜永远不会吃你的醋！”

　　胡列娜给了小九一个妩媚的白眼，就把小九推出了房门，她其实也不想两人的关系公开，那样会让小九很为难。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，483 我有办法复活柔姨免费阅读。https://xs.23sk.com 