    李龙兴有些犹豫，派帝国军舰保护长山郡的航道，有以权谋私的嫌疑。

    这也是他最近被重点攻讦的点。

    反对者们宣称帝国崩溃的原因之一就是皇派的人以权谋私。

    这种事情很难说得清楚，而如果他这样做了，不是把一个确凿的把柄送上去了吗？

    “可以让长山郡付钱。”一人说道。

    李龙兴微微摇头：“长山郡卖的都是大宗商品，利润不高，若用帝国军舰护航，那要亏多少钱？”

    李凛月有些着急：“父亲，那怎么办？”

    成立道：“要不先告诉林郡长，看看他有什么办法，那小子点子就是多。”

    李龙兴微微点头，这个建议可以。

    于是。

    正在疯狂建厂的林文再一次接到了帝国皇帝的电话。

    听完他的话后，林文顿时笑了。

    “这还不好办？交给我吧。”

    李龙兴问：“有把握吗？”

    “有。”

    “会不会对长山郡的经济有影响？”

    “不会。”

    李龙兴笑道：“你小子总是这么让人安心。”

    林文随口问了一句：“你们现在要紧吗？”

    直播的效果现在不太好，攻讦的人变多了。

    李龙兴微笑道：“放心吧，他们是秋后的蚂蚱，蹦达不了多久。”

    林文心里一惊，知道他要加紧抄底了。

    这可是千载难逢的好机会，不趁机把长山郡的全产业体系建立起来，简直愧对他大帝的名号。

    这段时间，各种生产设备，他都要买爆了。

    长山郡已经不止是做规模性密集型产业了，整个产业链都在由底端向上游挺进。

    而这在他计划中，原本是很久以后的事情。

    因为这种实体产业的建立，需要花费非常非常多的钱。

    一套机械生产设备，没有几亿，那简直是做梦。

    一套先进化工设备，没有几十亿，更是连门都摸不到。

    二十二个工业门类中几千个分支下来，没有几万亿根本不可能建立。

    所以，林文的计划是，他通过几个高科技产业、高利润娱乐产业，获得大量的资金，再来投资实体。

    但计划没有变化快，帝国忽然玩起了大萧条，无数的中小型企业工厂疯狂地去产能。

    卖机械、卖设备、卖厂的，不计其数。

    这不乘机接盘，对得起他领先整个世界的社会变迁知识吗？

    某联怎么崛起的，他可是非常清楚。

    没想到他也能遇到这个机遇。

    我果然是天命之子。

    但随着林文疯狂地买买买，问题也随之暴露出来了。

    ——长山郡没有那么多钱。

    虽然长山郡目前的日子过得非常火红，但花钱的地方太多，能动用的流动的资金也不过十来亿。

    这钱一会就用没了。

    林文正准备加紧把他的赚钱计划弄出来时，就惊闻这群手动发动大萧条的家伙们快要死了。

    “擦。”

    林文只来得及说了这一个字，就挂掉了电话，让李龙兴莫名其妙。

    他必须要尽快搞钱了。

    否则这个机遇要是错过了，只怕再也没有了。

    众所周知，古往今来最快的搞钱方法就是坑蒙拐骗偷。

    “看来，侠盗林文要重出江湖了。”

    林文心想。

    这段时间以来，他存了不少元神，他的元神上限和每天恢复的量，已经比以前强太多太多了。

    最关键的是，他现在获得的善缘，比以前多了几十倍。

    结算的那天，林文直接累到了十七个运道。

    这是有史以来最多的一次。

    而那天林文的人品也爆发了。

    开出来的十七个运道都非常不错。

    有十多个是可以恢复元神，剩下的，也有各种不同的特殊妙用。

    这也使得林文在这段时间有足够的元神能够疯狂建厂。

    在各种运道效果的加成之下，林文建厂的手段也是简单粗暴，上去一个【指地成钢】，反手一个【化土为石】，一座厂房就建好了。

    还不是一般的厂房，它的标准甚至能达到无尘车间的程度。

    很快，长山郡凭空冒出了无数厂房，只要生产线一安，调试个几天，一个工厂就可以开工了。

    在以前，帝国要是建一座厂，从建厂前到最后开工，没个几年的时间都完不成。

    就算再快，也要大几个月。

    而到了林文这里，三天厂房就好了，第四天机器设备就买回来了，再由力大无穷的巨人亲自来搬运，成千上万的工程师工人协助安装。

    最多也就一个星期的功夫，生产线就安装完成了。

    再调试个三四天，前后总计不超过半个月，一座现代化的、有一定科技含量的工厂就建好了。

    最夸张的是化工厂。

    有一次，几层楼高的反应罐，比一栋房子还大的动力泵，在码头上卡住了运不下来。

    众人一筹莫展间，林郡长一来，反应罐就长翅膀飞走了，动力泵就长脚跑了。

    预计要两个月安装的设备，一个晚上就自行安装好了。

    类似的事情反复发生，使得长山郡的工业以光的速度在发展，进而导致林郡长是仙人的传言甚嚣尘上。

    就连秦落霜也有些信了，她利用她特务头子的职务便利，在他屋子里偷偷安了个摄像头，想看他有没有在修仙。

    被林文识破之后，又跑过来，以“林文弄丢了她的相册”为由，向他索要“具有未知力量”的秘籍。

    把林文搞得非常无语。

    如果有这种东西，他早就开始修炼了，又怎么会到现在还是一介凡人之躯呢？

    自己都没有的东西，怎么给你？

    但这也让他有了深刻的危机感，必须尽快把第九十九科学研究所的成果拿出来了。

    不然长山郡迟早有一天要一头栽进封建迷信的大坑里。

    当然，当前的首要问题还是去搞钱。

    不是几百几千万，而是几十上百亿。

    但是，这是现代的社会，想要无损地搞到这么多钱，非常困难。

    林文之前实践过一次，得出的结论是效率非常低，不划算。

    但现在不一样了，他已经今非昔比了。

    林文直接向【仙人指路】提问。

    【哪里有最多的、偷了之后无恶缘、最好还有善缘的财富？】

    消耗：2307%

    这可是一个巨额消耗，但林文分毫不惧，直接嗑下“神女七夕水”。

    它可以振奋精神，持续恢复元神，降低所有预言类法术的消耗。

    是林文之前最喜欢的运道之一。

    一股清香甜蜜的感觉从灵魂深处弥漫出来，令人心旷神怡，精神振奋。

    嘿嘿嘿嘿……不愧是神女。

    就在这时，新的第四神通【命运晨星】光芒一闪，一道金光罩到【仙人指路】这个法术上。

    在原有的法术说明上，又多了一条文字。

    【法术消耗降低】

    哈哈哈。

    林文笑了起来。

    真的是时来天地皆同力。

    【命运晨星】是被大幅强化后的第四神通，现在的它不仅能强化神通，还能强化法术，每周一次，每次七天。

    简直比以前好用了一百万倍。

    而现在，它正好到了一周之期，正好将新的强化目标跳到了【仙人指路】上。

    还有比这更爽的事情吗？

    在这双重减耗下，法术效果从2307，直降到了116.

    二十分之一。

    林文笑得差点忘记自己姓什么了，直接使用了法术。

    答案：

    【二十二点四十七分前的西联银行金库】

    好！

    林文二话不说，再用一个法术确认了具体位置，一个【腾云驾雾】飞了过去。

    人在半空中，就加满了强化法术。

    伸手一招，二十张赋灵符纸就从秦落霜的腰包里飞到了自己手上。

    往怀里一摸，还有两千多张纸人符纸。

    钢针盒也在腰间。

    准备齐全！

    白云落下，林文一眼就看到了这座位于龙京郊外的超级银行。

    这是一个巨大的宫殿样的建筑群。

    最前方的就是它的总部，白色的喷泉广场后，西联银行的金字招牌在建筑顶端闪闪发亮，大批全副武装的护卫聚集在这里。

    【身无彩凤】瞬间开始报警，他的忽然出现已经引发了护卫的注意。

    警报转瞬开始变质，林文一个镜花水月，躲过了一记快若闪电般的斩击。

    幻影眨眼被消灭，大量身着冷光的特战体聚集了过来。

    隐身状态下的林文微微皱眉。

    眼前的特战体非常奇怪，它有虫人的身体，但却长了一个人类的脑袋，全身上下还泛着与帝国镇守使类似的冷光。

    它给林文的危险感，超越了虫人，甚至超越了帝国镇守使。

    “只怕又是什么改造体，这群家伙越来越恶心了。”

    林文心中暗想。

    “难怪这里的钱偷了没有恶缘，只有善缘。”

    左右望了一眼，这里显然是一个私人的封闭场所，难怪他一下白云就被人发现了。

    “不能大意。”

    林文心想。

    “我要悄无声息地把钱偷走。”

    趁隐身结束前的最后一秒，林文躲进了一个无人的角落。

    不远处，所有守卫都高度警戒着。

    声波，红外线，雷达，各种探测装置纷纷出现。

    显然，他们已经认出这种特战体，是长山郡的风格。

    他们吃了那么多次亏，也已经总结出了一些规律。

    林文迅速检视了一下自身，他还剩210%的元神，且在以缓慢的速度恢复。

    还有二十多个运道没用，其中“红云盖顶”还剩八个。

    身上加持了十一个法术，个体战斗力达到了他目前的极限，但林文知道，由于他本体力量太差，加成后的他，也不是这种特战体的对手。

    怎么办呢？

    林文思索了片刻，决定使用人海战术。

    伸手一挥，二十张赋灵符纸飘落在，二十个泥人转瞬出现，直接向对方大部队冲去。

    嗤！

    白光一闪。

    当头一个泥人瞬间被砍成两截。

    十一法术加成后的泥人，也挡不住这种特战体。

    但可惜的是，断成两截的泥人立刻就从地上爬了起来，上下半身转瞬合二为一，连一痕迹都没有留下。

    生命力和恢复力，才是泥人所擅长的。

    战斗打响了，但林文没有去关注。

    他再次使用了挖洞绝技，在全法术加持和【化土为泥】的帮助下，林文先掘了一个洞到野外，再掘了一个洞到金库前。

    金库的钢材是特制的，非常坚硬，林文没办法挖穿，只好转头挖到入口前方，跳了出来。

    刚一出来，林文就发现他被包围了。

    四周一片，全是殖装虫人。

    虫子的身体上，人类的脑袋冷漠地看着他。

    一个通讯器在头顶响了起来。

    “小畜生，你挖了那么多次洞，你以为我们不会防吗？”

    声音里充满了得意，有一种奇怪的熟悉感。

    林文思索了一会，恍然道：“哦，你是木长老！”

    通讯器当即暴怒：“杀了他！杀了他！”

    【身无彩凤】瞬间开始报警，甚至在林文使用【镜花水月】后，报警也没有消失。

    糟了！

    【镜花水月】的隐身防护已经不能确保我的安全了。

    林文反应奇快，立即嗑下了“红云盖顶”。

    红光出现的一瞬间就开始消散，所有的虫人都定住了，一动不动。

    林文的身形从空气中出现，青灰色的虫镰就在他脖子处的一指之外。

    通讯器大喊：“发生了什么？怎么回事？你干了什么？”

    林文也不知道。

    但很快，通讯器就明白了。

    虫人开始疯狂的嘶吼，人类的脑袋发出了不属于他们的声音，冷光变得闪烁不定，大量的鲜血和虫液从他们口中喷出。

    “排斥反应！为什么？为什么会在现在？”

    通讯器大喊，语气中含有浓浓的不可置信。

    “小畜生，你干了什么？殖装虫人是莫西利死前才研究出的技术，你凭什么知道？”

    虫人在狂暴中疯狂地切割他们的脑袋，但人类的脑袋已经今非昔比，它们的虫镰竟然一时切不下来。

    林文没有理会通讯器和发疯的虫人，径直走到金库大门前。

    这厚厚的金库大门一看就不可能使用暴力手段破坏，一百二十位密码圆盘在大门的中央，显示着它牢不可破的存在。

    通讯器大笑：“小畜生！你别做梦了！一百二十位密码，只有我一个人知道，每分钟一换！开门需要十个人一起转动五重表盘，你一辈子都打不开！”

    林文无视通讯器的冷嘲热讽，快速扭动密码圆盘。

    通讯器冷笑道：“装得还很像，你要是能开，我就改姓木。”

    喀嚓，一声巨响。

    林文扭完了最后一位，密码圆盘沉了下去，百吨重的金库大门缓缓向外打开。

    “什么？”

    通讯器的尖叫声几乎扭曲了。

    “门为什么开了？你怎么知道的！你凭什么知道？”

    林文大步迈进了金库。

    这是一个非常广阔的空间，至少有一千平左右，十二列金属架，整齐地由左向右排列着。

    金属架上，码满了金砖。

    一眼望去，黄橙橙的一片，少说也有一百吨。

    这是反对者集团集资聚起的黄金。

    他们准备用这批黄金质押出一大批现金，彻底击垮帝国经济，将李龙兴所有改革成果全部葬送。

    二十二点四十七分，它们就将交割完毕。

    通讯器的语气瞬间变了。

    “别高兴太早，刚才算你走运，我的超级特战体出了点问题。但我的殖装大军马上就将来到，你马上就死无葬身之地了！”

    林文没有理会他，迅速掏出纸人符纸，贴在金砖上。

    为了避免被人窥到底细，顺手将所有摄像头都打爆了。

    林文刚一贴完纸人符纸，大批的特战体就赶了过来。

    这是常规的三阶虫人。

    对于它们，林文已经有了心得，一个【镜花水月】隐身，冲进虫堆，一发【雷火烈焰术】爆炸。

    烈焰之下，全部带走。

    为了给黄金精们的逃跑腾出时间，林文继续向地上冲去，一口嗑下“仙子花露”，元神瞬间回复。

    更多的虫人往下狂涌，林文一路【雷火烈焰术】不停，反而将虫人大军横推了上去。

    而在所有人都看不见的地下金库，无数的金砖翻滚着挪动，互相扶持、互相推动着向林文挖出大洞行去。

    巨大的爆炸导致整个地下都在颤动，正在远程指挥的林亚泊、成威、罗诺等人，都已经气得快疯了。

    殖装虫人他们不敢再用，只能派遣常规的虫人。

    但不知道那个长山郡的超级特战体哪来的这么多强力炸弹，硬是将虫人大军从地下通道里反推了出来。

    这时，成威提了个意见：“我们可以一个个的将殖装虫人派过去。”

    这个意见迅速被采纳了，但现场传来的画面让他们更加怀疑人生了。

    殖装虫人抵挡住了雷火的爆炸，但它正要攻击那个超级特战体时，又发生了排斥反应。

    林亚泊脸色阴沉无比。

    “也许他早就针对了我们。”

    罗诺沉声道：“我们要小心了，他为这次袭击一定做了充足的准备，说不定几个月前就开始做准备了。”

    成威冷笑道：“这不可能，西联银行的四周我已经守得严严实实，一只苍蝇也飞不出去，一百三十吨黄金，他怎么运？”

    战斗依然在持续，由于地下金库中的摄像头均被损坏，他们只能看到地上的影像。

    之前那二十个奇怪的复生特战体已经被他们消灭，只剩下那个超级特战体用强烈的爆炸来拖延时间。

    他们连续派了五个殖装虫人，都是一模一样的结果。

    只要靠近他，就会出现排斥反应。

    林亚泊沉闷地说：“虫人殖装计划失败了，用人脑袋控制虫人身体是不可行的，排斥反应依然是无法解决的难题。”

    罗诺叹了口气：“只能恢复常规的殖装特战体了，虽然可惜，但还好我们也有虫人制造技术，实力始终比别人强上一筹。”

    说话间，只听一声巨响，整个被精钢加固的地下通道全部垮塌了。

    超级特战体也消失无踪。

    三人都感觉到了不妙，立即命令道：“快，挖开通道！”

    “封锁四周，探查所有的地下通道。”

    “时间应该来得及，他现在返回去运，一百多吨黄金，也没那么快运走。”

    但是，经过详细搜索后，精英对策部队在武装仓库找到了两个相连的大洞。

    一个通往金库，一个通往野外。

    连着视频信号的队员们顺着洞爬进去。

    然后，三位长老就看到了他们一生都难以忘记的画面。

    偌大的金库里。

    空空如也。

