    人群之中也开始议论了起来。

    “风水师那么神秘的存在，哪里容易找，我们还是自己闯过去吧。”

    “你不怕死就接着闯，看前面死的人还不够多吗？”

    “我们还是来得慢了，我明明看到前面有一队人走了过去的，就是跟着一个风水师。”

    “真有风水师前来争夺这仙人洞府？”

    “我也看到了，好像是仙门中人。”

    “那岂不是让他们捷足先登了。”人们听到这个更是急得跳脚。

    此刻人群中一个藏在黑袍下的老者从后面走到前方，手中拿着一个罗盘，枯瘦的身影无视站在这里的人墙，迈步便朝着前方走去。

    人们看到那罗盘眼睛就亮了，其中一个人问道：“请问您是风水师大人吗？”

    那人并没有回答，只是一步步的向前走去。

    人们便只得看着，只见这人一连走了数十步，明明看起来很虚弱，但脚步却是极为轻快，眨眼间就走出好远。

    “愣着做什么，跟上去。”有人当即跟着那风水师走过的路。

    这些修士精神力强，记忆力也极好，虽然只是草草的看了一遍但也记得老者的每一步。

    于是他们照着走了上去，果然这样走的人都没有出事，好像就是在走平地一样。

    但也有人走错了。

    只见一人向前多走了一分，突然仿佛踩到了陷阱一般，整个人来了一个平地摔，倒在地上的时候骨头响起一阵阵碎裂的声音，七窍流血，竟真如高空坠落一般。

    还有一个人向后半分，踩在一个小小的水坑边上，结果这个人便宛若溺水一般，凭空挣扎了一阵便倒下了，肚子还被撑得老大。

    也有人尝试飞行，结果周边的草木疯长，硬生生给嘞得窒息而亡了。

    人们惊骇莫名，全部集中注意力，再也不敢走错一步了。

    “我们也走吧，我记得全部的步伐，跟着我。”南宫芷说着也按照那黑袍人的步子向前走。

    北辰夜将囡囡抱了起来，对着慕千羽点了一下头，走在了前面，那些步子他也是记得一点不差。

    一行人便这么谨小慎微的走着，甚至一丝呼吸都不敢乱，周围不断有人走错以不同的死法死去。

    慕千羽觉得这不是在考验记忆力，是在考验心理素质。

    果然很多人心里素质差了些，明明记得清楚也会走错，便会造成一些恐慌，导致后来的人更加不敢向前。

    但他们也不得步向前，因为整座大山都被大阵笼罩，在外界也会被活活困死，向着中心走还有一线生机。

    慕千羽虽然平常吊儿郎当，但在这种关键时刻心里素质还是非常强的，不但自己走还要关照身后的小若，保证这个粗线条的孩子也能走得稳。

    那带头的黑袍人翻过了一座小山，走在后面的人看不到他接下来的步伐，只得用精神力探查着，力求做到分毫不差。

    能成为实力较强的修士，心里素质一般不错，所以还是跟上来的比较多，死亡只是少数。

    “这要走多久啊，大山这么大，不会一直要步行吧。”慕千羽已经走的不耐烦了。

    这里安静的令人窒息，她并不是一个有耐心的人，所以很快就有些烦心了。

    “不要分心，注意脚下。”北辰夜的声音从前面传来。

    慕千羽漫不经心的道：“这个太容易了，我就是说话也错不了。”

    “安静。”北辰夜知道她心力极强，全然不似平常表现出来的那么不靠谱，但还是忍不住担心。

    慕千羽微微吐了下舌头，道：“那好吧，我认真走。”

    有些天生没有这么强心力的人听了只觉得心酸，他们需要全神贯注的记下步子，甚至大气都不敢喘，这丫头可好，居然可以三心二意也能做到不错。

    真是人比人气死人啊。

    等下了面前的一座小山，黑袍人的身影走进在一片虚无当中，再也看不到了。

    想来已然是平安的走下去了。

    后面的人也是看到了希望，一步步坚定的朝着那方向走去。

    身边仍旧有人不断死去，实践告诉大家唯有这黑袍人那脚步是全然安全的。

    前面上百人践行着，但当快走到黑袍人消失地方的时候，慕千羽敏锐的发现南宫芷的脚步变了，她有一步走的和那黑袍人不同。

    她刚想开口提醒却见南宫芷一点事也无。

    “诸位，若是信我便按照我的步伐行走。”南宫芷的传音响在几人耳边。

    北辰夜略微沉吟一瞬，还是按照她的步子走了。

    慕千羽也照着走，当安全走过来的时候她心中有了一个想法，为什么别人不按照那黑袍人的路线就会死，而南宫芷则是安全的？

    她怎么知道路？

    难不成她也是风水师？

    他们后面还有人，这些人仍按照黑袍风水师的路线，甚至因为心神太过集中，并没有发现前面几人有一步走的与那黑袍风水师不同。

    迈过最后一步，几人也走进了那风水师消失的地方，而后便觉周身一冷，再看面前还哪里有之前的春暖花开，而是天地一片昏暗，并且出现了一片阴气森森的城池。

    这城池通体乌黑，城池头顶之上飘着无数厉鬼魂魄，城内不断传来阵阵嚎叫，有些是鬼，有些是人。

    “这是……”慕千羽看向北辰夜。

    “风水术，颠倒阴阳，这是阴间的鬼蜮，被风水之术引到了这里。”北辰夜开口道。

    “这也行？”慕千羽看着那飘荡的黑色鬼魂，全然不知道该怎样应对。

    “进去吧，切记进去之后不要碰城中的任何一件物品，屏气凝神。”南宫芷此刻又开了口，清冷的声音淡淡传开。

    身后那些人听到这话都露出不屑的神色：“小小的丫头懂什么风水，我倒要看看有什么动不得的。”

    那人说着便大摇大摆的从面前的城门走了进去。

    南宫芷并未争辩，甚至还在那人经过她的时候给他让了路。

    慕千羽才进城便见刚刚那人怀里抱着一大堆极品灵石，正得意大笑的时候无数厉鬼从四面八方飘来，朝着他身上的各个部位咬了上去。

    “啊啊啊！”

    厉鬼太多，这人并不知道从何还手，顿时被众鬼撕咬。转眼便成了一句带血的骨架。

