    第403章 穷途末路的暗影界

    暗影界受到前所未有的重创。

    在武界的冲击之下，濒临崩溃！

    暗影界主不敢相信这一切，在万界战场中傲视群雄，经营无数年的暗影界就这么被击溃了？！

    “许千秋，我要杀了你！！”

    暗影界主勃然大怒。

    一声怒吼，杀戮本源之力完全爆发。

    手中长枪激射而出，速度之快, 化作一道电光般眨眼就来到了许千秋面前，威势更是无与伦比。

    这一击，甚至可以轻易洞穿圣者。

    许千秋却是毫无畏惧。

    五指抓出，揉碎万里虚空。

    破乾坤之力，轰然爆发。

    轰！

    极致冲撞中，暗影界主与许千秋各自被震退。

    而就在暗影界主打算继续攻击的时候，他的身形突然一滞，体内本源力量竟是难以运转。

    仔细看。

    他的内脏骨骼，竟被一股毒素侵蚀了。

    “什么时候？”

    暗影界主脸色微微一变。

    这毒素，十分强烈。

    连圣者之躯都无法完全免疫。

    “万毒之体的滋味，应该不怎么好受吧。”

    许千秋嘴角微翘。

    刚才在战斗的时候，他便在释放万毒之体的力量了，朝暗影界主体内打入了一道毒素。

    这毒素，自然杀不了一个圣者。

    可足以让暗影界主的力量受到影响，出现破绽。

    “万道烘炉！”

    就在暗影界主身形被毒素影响出现破绽时，许千秋立即催动万道烘炉，三股本源之力，外加数十种法则交汇而成的万道烘炉，威势恐怖到了极致。

    暗影界主四周的虚空直接坍缩。

    他受此一击，当场吐血，圣者之躯更是出现一道道裂痕，大量鲜血迸射而出，似乎要崩溃。

    “好，好一个许千秋！”

    “但我暗影界, 还没有败！所有杀手听着，都给我撤离暗影界, 不惜一切手段, 活下去！”

    “假以时日，我暗影界必报此仇！”

    暗影界主当机立断。

    打算直接舍弃暗影界，另谋生路。

    其余杀手闻言，虽然不甘，但也知道，暗影界的世界壁障将要崩溃，想要活下去，只有逃离此界！

    “撤！”

    “离开暗影界！”

    不少杀手正要离开。

    可突然。

    帝兵乾坤印绽放粲然夺目的光华，乾坤本源之力席卷而出，化作一个巨大的结界。

    结界将整个葬天谷笼罩。

    令众杀手，难以逃出。

    “真以为我这乾坤印是个摆设吗？”

    许千秋淡淡道。

    暗影界的其他人可以活，但如暗影界主，一众杀手长老，王牌杀手，金牌杀手，不可以！！

    他要将暗影界的高手，一网打尽！

    “许千秋，你以为帝兵真是万能的吗？这个结界能困得住我们多久？”暗影界主提起长枪击出。

    枪劲轰在结界上, 结界一震，而其余人也纷纷出手, 意图找出乾坤印结界的薄弱点。

    不过许千秋不会任由他们这么做。

    心念一动。

    十二惊惶施展。

    十二头凶兽冲天而起，裹挟着无边煞气攻出。

    一个个杀手在这些凶兽面前，根本不是对手，轻易便被撕裂，而神武军等人也没有闲着，没有了暗影界的世界规则压制，他们的力量完全催动！

    对暗影界，展开了一场血腥镇压！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+1588888】

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+5688885】

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+……】

    在这无尽的杀戮中。

    许千秋的杀戮点在疯狂的提升。

    一百二十亿，一百三十亿，一百四十亿……

    三百亿！

    短短时间内。

    便突破三百亿。

    朝着五百亿，疯狂冲刺！

    按照许千秋的估计，自己上一次从称皇者境界突破无上至尊，花了将近百亿杀戮点。

    突破圣者时，靠的是万花碑和黄泉轮回经。

    如若不然。

    要突破圣者，至少也要花上千亿杀戮点。

    若从圣者突破到顶尖圣者，需要的杀戮点更是巨大，更别说后面的大圣，圣王，乃至大帝了。

    单纯的依靠杀戮点突破境界，是很难的。

    但这不代表杀戮点没用。

    相反。

    杀戮点是系统最基础的奖励，妙用无穷。

    可以用来提升功法熟练度。

    之前自己能那么快的掌握千面之术，便是靠的杀戮点，反正多积攒杀戮点，日后总有用得上的。

    “灵神之剑！”

    许千秋心念一动。

    一道紫色剑影斩出，落在一个杀手长老身上。

    对方惨叫一声。

    还未来得及回神，万道烘炉便碾压而出。

    砰！

    这个实力堪比圣者的杀手长老当场陨落。

    【恭喜宿主获得暗影法则，阴阳法则，高级力量结晶十颗，千亿元石……】

    许千秋看了一眼。

    这些奖励对他来说，还算有用。

    虽然他现在是圣者，掌握本源，但不代表就会对法则不屑一顾，相反，他还是很重视法则的。

    毕竟，他的万道烘炉，可熔万道。

    法则越多，威力越强。

    反正系统奖励的法则，也无需自己花费大量的时间去参悟，一上手就能用，方便得很。

    高级力量结晶就不用说了。

    提升肉身力量的道具。

    十颗高级力量结晶，足够让他将圣者之躯说强度再提升一截了，圣者之躯越强，战斗越有利。

    这一点，在刚才与暗影界主等人的战斗中就已得到证实，龙魂战甲被击破，可他们仍伤不了自己的圣者之躯，除了接受几次本源力量的洗礼外，自己使用过不少高级力量结晶也是重要原因。

    “这些杀手数量真多，杀得我手都麻了。”

    星主揉了揉肩膀。

    星辰之力在他周身流转，粲然夺目，虽然现在的局势对神武军一片大好，但他依旧不敢有丝毫大意。

    毕竟他们面对的是一群亡命之徒。

    谁知道他们在穷途末路下会做出什么疯狂举动。

    “神武军，你要我们死是吧，那就一起死吧！”

    突然。

    一个杀手怒吼一声，身形迅速膨胀。

    轰！！

    那个杀手的身体当场自爆！

    恐怖的力量席卷而出，不少神武军的士兵都受到了冲击，而其余杀手也都是双眼赤红，见自己等人迟迟无法打破乾坤印结界，心中生出同归于尽的念头。

    连暗影界主看着许千秋的眼神都露出疯狂之色。

    许千秋见状，心念一动，“时候到了……”

    轰！

    乾坤印震动了一下。

    只见乾坤印结界中，突然出现了一道缺口。

    仿佛是杀手们的狂轰滥炸奏效了。

    杀手们见状，眼前一亮，原本想要与神武军等人同归于尽的念头也立即打消了。

    能活着，谁想死？

    亡命之徒也一样。

    “快，从哪里出去！”杀手们疯狂的朝着那道缺口冲了出去，仿佛看到了生的希望。

     

     

     

    (本章完)

