    大玄历三百七十五年，一月三十日。

    张御站在大厅之内，他面前是一面光润通透的玉璧，上面时不时会流淌过一些文字和图案。

    到来开阳学宫已十多天了，他对着里感觉还算满意。

    他脚下这一整座外罩琉璃的金玉方台全是归属他一个人，而在方台三面，还有一个小型飞舟泊台，后方泊台上更是停有一驾学宫分配给他的小型飞舟。

    在他担任教职期间，这艘飞舟可以随意动用。

    方台之内不但有演法殿，有论武场，还有丹室、剑室、静室等等供给修道人使用的场所，而且这里的一切，完全是按照原来真修的那一套布置的。

    当然，最重要的是，他可随时翻阅学宫之中收藏的对师教公开的卷宗和典籍，这就不必他自己再去四面搜集各种信息。

    对他来说，在这里修持比在玄府之中更好，也更为方便。

    就在这时，李青禾的身影在左侧一面玉璧上浮现出来，对他一礼，道：“先生，学宫中配给先生的助役送到了，是否送上来？”

    张御道：“送上来吧。”

    李青禾再是一礼，身影就从玉璧上消失了。

    张御看了这玉璧一眼，又看了看外面，源于修士的感应，他不难发觉，自己居住的这座方台，其实一个活物，他可以轻易通过此物，将自己的意愿传播到每一个角落。

    实则不止是他这里，整个开阳学宫的金玉方台，都是由这么一个个活物组成的。

    或者说，开阳学宫本身就是一巨大的活物，方台只是它的一部分，不过也是因为如此，学宫中每一个人的声音、形貌乃至意识都可以通过这个活物在学宫内部进行传递，这不仅仅在于交流上的方便，也大大提升了教授知识和学习知识的效率。

    横向比较，玄府在这方面就大大不如了，单纯就格局而言，仍是两百年前的模样，丝毫看不到有任何变化。

    李青禾此时带着两个戴着遮帽的人走了进来，对他一揖，道：“先生，人已带到。”

    张御转过头来，目光一注，两个人身上的遮帽被向后掀开，露出了两个人的形貌来，两人都是较为年轻，看去十七八岁的年纪，男子面貌端正，黑色短发，略微有些瘦弱，而女子体型娇小玲珑，面目姣好。

    两人都是在下巴处有一道银色的金属竖痕，表明这是两个造物人。

    学宫里会给每一个任教之人分配造物人助役，寻常的师教可拥有一至三个，他的职务是教长，但学阶却是学令，所以理论上可以拥有五个完全听命于他的造物人。

    不过他用不了太多，以目前的情况下，两个就足够了。

    他看着两个人神情，略微有些僵硬呆滞，造物人一开始只会服从最简单的命令，但随着与人交流增多，会逐渐变得灵动起来，还会随着学习不断进步。

    最早的时候，有些师教怀疑学宫利用造物人来监视或者控制他们，但后来发现纯粹是多虑了，因为他们拥有对造物人的生杀予夺之权。

    而且造物人忠诚，严谨，所以现在学宫里的师教都很喜欢用。

    张御此刻用心光观察了一下，两人的心灵此刻完全是一片空白，形如白纸一张，可以确认学宫的说法是正确的。

    其实真有什么，他所宿住的地方既然是一种造物，那么完全可以从这里做文章，而不必用这种引人注目的方式，学宫也犯不着在这种地方丢失自己的名誉。

    他道：“青禾，这两个造物人，日常交给负责，让他们尽快拥有处置诸事的能力。”

    李青禾道：“好的，先生，先生是否给这两个造物人赐一个名讳？”

    张御考虑了一下，道：“男名青曙，女名青曦，你把他们两个带下去吧。”

    李青禾道一声是，两人便就跟着走了出去。

    张御此时露出了思索之色，他注意到，方才在给出名字的时候，两个造物人的目光一瞬间变得灵动了许多，足以说明他们一开始就能认知自我，拥有一定的智慧。

    从学宫公开的造物卷宗上看，天机部造出造物人的初衷，是为代替天夏士卒去一些较为危险的地方执行军务。

    只是这东西代价成本太高，而且天夏上层对此似也是颇有顾虑，所以现在只是在小范围内打造。

    不过他有种感觉，天机部恐怕不是想单纯摆弄造物人那么简单。

    大胆一点推测，其等说不定是想试着让造物人进行修道。

    这并非不可能，因为似龚家少郎那匹名叫老丘的老马就拥有智慧，还自行觉悟了灵性力量，而造物人具备更为强大的学习能力，不准也能做到这一点。

    而更若进一步，那就是直接造出造物修士了。

    他看向远处，要是真能做成这种事情，却不知道这个世界又会变成如何模样。

    此时学宫某一座大厅之中，一个貌相英挺，戴着眼镜的年轻男子带着一群方才入学的新学子，指着玉璧上面一位笑吟吟的中年修士画影说道：

    “这位是唐驰教长，他是洪山道派的人，中位修士，担任教长这个职位已有十年，一百多次往来域外，经验非常丰富，期间没有出过一次问题。”

    他走过几步，又指向另一面玉璧，上面是一个面容严肃，一看就不好相处的中年修士。

    “这一位是吴常教长，出身弥光道派，中位修士，在学宫之中任教八年，除了执教头年因为遇到无法抗拒的敌人有一次意外，之后再没有出过任何差错。”

    他笑了笑，道：“当然，并不是唐教长一定比吴教长实力强，只能说，吴教长的运气比唐教长差了那么一点点。”

    周围的学子听他说的有趣，也是发出了一阵笑声。

    接下来，年轻男子又陆续介绍了几个教长，最后他来到一个玉璧前，看了看上面那似若仙真的身影，他尽可能让自己的语气变得平淡一些，道：“嗯，这位是张教长，据说是方才从海外归来的修士，才来学宫任教，非道派出身，我并不熟悉。”

    年轻男子说完之后，就走到了一边，对着一名十四五岁，个头不高的娇俏少女道：“小遥，我建议你选择唐教长。”

    小遥不解道：“表哥，为什么？”

    年轻男子道：“原因我刚才已经说了，你们将来是要披甲上阵，进学期间经常会去到域外训演，所以最好选择一个经验丰富，拥有足够实力的教长，我以前就跟随过唐教长，他为人非常随和，也愿意教授我们更多知识，而且从来没有出过意外，跟着他，就算遇到什么突发危险，也能顺利把你们带回来。”

    小遥想了想，就向站在另一边的几位女子跑去。

    年轻男子食指拇指分开，推了下眼镜框，他能看出来，和小遥一起来的这几个女子俱是容貌上好，而且背景来历似乎都不怎么简单。

    小遥来到一个身材高挑的短发女子身边，道：“莫姐姐，你选谁啊？”

    莫若华毫不犹豫道：“我选张教长。”

    小遥哦了一声，上前一把抱住莫若华的胳膊，道：“那我跟莫姐姐一起啦。”

    两人旁边站着一个气质清冷的少女，她的表情从头到尾都没有什么波动，此刻冷静问道：“莫姐，能说下这么选择原因么？”

    莫若华道：“这只是我的选择，你们不必跟我一样。”

    少女看了看她，认真思索了一下，才看着她道：“莫姐，你一定知道一些我们不知道的东西，所以我选择和你一起。”

    “太好了！”小遥发出一声欢呼，“这样大家都在一起了。”

    而她们一下决定，旁边几个跟随她们一起来的少女也是随之做出了一样的选择。

    年轻男子这时走了过来，神情严肃道：“我不建议这么做，这不是一个明智的选择，那位张教长能力如何，还未有经过任何检验，”他看向自己的表妹，加重语气道：“你们要为自己的性命负责。”

    莫若华根本不理他，转身就走了出去。

    清冷少女也是毫不犹豫的离开。

    小瑶在后面喊道：“莫姐姐，赢姐姐，等等我啊。”

    另外几个少女之中，有人对年轻男子投来一丝歉意目光，随后就跟着莫若华一行人一起离开了大厅。

    年轻男子脸色顿时有些不好看，尤其他注意很多人都在看他这里，嘴角扯了扯，也是迈动脚步，往外走去。

    学宫南角一处方台内，唐驰正坐在宽敞的大厅之中品茶。

    虽然他早已答应了别人，可直到昨天，他方才与张御有过一次见面，不过他当时并没有任何举动，反而与张御友好交谈了几句。

    长久以来的经验告诉他，任何斗战都要谨慎相待，不管心理言语上怎么贬低对手，可在落到实际时，都不能冲动盲目。

    尤其是他自认身份与对方不对等，对方就算输了一次，也没什么损失，可他要是输了，那就十分影响他长久以来所营造的名声了。

    尽管他并不认为自己会输。

    他此时唤一声，道：“金命。”

    霎时间，一团闪着光芒的人形物体出现在了他的身边，道：“先生有什么吩咐？”

    唐驰道：“你看出什么东西来了么？”

    金命道：“先生没有和他动手，我无法观察到太多东西，可也是因为这样，不难推断出来，这位的神异力量应该很强。”

    唐驰表情不变，神异力量强弱固然可以用来评判一个玄修，但是涉及真正的斗战，不是看谁的神异力量更强谁就一定能赢的。

    以往那些海外归来的玄修也不是没有力量强大的，可一旦交手，却完全不是他们的对手，那是因为此辈发挥力量的手段和斗战方式都太过落后了。

    “再观察一段时日吧，不急，现在学子方才进学，我便是击败了他，也对他没什么太大打击。”

    如此想的时候，玉璧之上浮出一个助役的身影，道：“先生，今年拜在先生里学子的名单送到了。”随后就助役的人影化去，出现了一份目录。

    唐驰嗯了一声，神情自若的将茶杯放下，然后他看了玉璧一眼，望着上面寥寥几个名字，却是露出了诧异之色，皱眉道：“是不是弄错了什么？”

    ……

    ……