
　　索托大斗魂场，某贵宾包厢。

　　包厢里只有七个人，其中五个都把目光集中在唯一的女子和她身旁的男子身上，气氛压抑到了极点。

　　“然姐，你别告诉我剑魔就是你找来的新队友。”

　　脾气急躁的羊魂师杨晨率先了跳出来，眼神游离于凌白身体各处，语气充满了质疑。

　　“没错，从今天起，剑魔将以队长的身份加入狂战队，带领我们继续征战大斗魂场。”

　　林然平静的说出了既定事实。

　　“他杀了狂犀！”

　　双猴的老大，侯文冷不丁插了一句，虽然他与狂犀的关系算不上多好，平日对狂犀调戏女孩也有些看不过去，但总归打了七场团队赛，他难以接受杀了狂犀的凌白成为队友。

　　“我接受不了剑魔，尤其还是队长。”

　　“我也是。”

　　兄弟齐心，杨晨的弟弟杨辰、侯文的弟弟侯武此刻自然与哥哥站到一条线，表达了自己的看法。M.23sk.com

　　五人中唯有辅助系魂师如意盘保持沉默，他的年龄最大，阅历最为丰富，凭他对林然的了解，深知对方一定早就料到了双羊双猴的抗拒。

　　既然林然坚持选择把凌白带到狂战队眼前，那说明她已经有了说服他们的方法。

　　事情果真不出如意盘所料，林然开口道：“即使狂犀是我们的队友，但有一点无可否认，他率先调戏了剑魔的女人，这才导致剑魔向他发起生死斗，技不如人死在生死台也没办法，再说了……”

　　林然斜睨了四人一眼，淡淡道：“我记得双猴想加入灵猿宗，双羊则希望加入青羊宗，难道你们打算放弃自己的理想吗？

　　剑魔的实力你们都看到了，绝对是各大队伍都抢破头邀请的存在。他能不计前嫌加入狂战队已经是我们的荣幸，我们不应该对他怀有芥蒂。”

　　包厢里陷入久久的沉默，双猴与双羊交换了下眼神，他们有些意动了。

　　林然的话术十分有技巧，她先为四人找好了借口：狂犀调戏女人死有余辜。

　　以此瓦解四人的心理防线，随即挑明他们的理想抱负，而凌白战斗力恐怖，有能力帮助他们实现理想。

　　一圈话下来，似乎狂战队反倒欠了凌白人情。

　　如意盘用余光打量着队友们，他知道如今需要有一个人站出来做表率，而自己是最适合的人选，轻咳一声：“这样吧，我来说两句公道话。”

　　他环顾一圈，说道：“如果抛除狂犀的关系，我觉得剑魔加入狂战队对我们来说是个机会。各大势力的探子只会锁定最突出的队伍，实话实说，之前的狂战队还不够资格。

　　可剑魔加入之后一切就不一样了，以他的能力，必然会吸引大批探子的关注，其中的利弊你们自己想想！”

　　林然满意的看了一眼如意盘，她之所以自信狂战队能够接纳凌白，很大一部分原因便是如意盘。

　　双猴双羊性格急躁且立场不够坚定，属于那种一忽悠就瘸的类型，如意盘老奸巨猾，只会做出最有利于自己的选择。

　　林然和如意盘一个在明一个在暗，两人配合之下，四人逐渐开始动摇了。

　　“我们表个态，拒绝剑魔加入狂战队的举手。”林然发起了投票。

　　所有人的双手具都垂下，竟无一只手举起。

　　凌白将一切收于眼底，摇头笑了笑，他一直沉默不语，就是想看看林然该怎么说服狂战队，没想到事情比他想象中来得容易许多。

　　狂犀好色、双羊急躁、双猴摇摆不定、如意盘二五仔，作为相比之下唯一的正常人，林然之前也是操碎了心。

　　“队长，感谢你加入狂战队。”

　　如意盘作为代表，伸出一只手友好道。

　　凌白指向林然道：“你们还是感谢她吧，她为了狂战队可谓付出一切。”

　　“咚咚咚！”

　　未等众人反应过来凌白话中的深层含义，房门顿时被敲响，林然主动去开门，跟来人交流了几句后，拿着几张纸走了进来。

　　“我们今晚的团战对手定了，一个名为史莱克七怪的新人队伍，这里是他们的资料……”

　　与此同时，史莱克七怪休息室，玉小刚同样拿着几张纸，说出了类似的话语。

　　他把几张纸放在桌子上，说道：“你们今晚对战的队伍名为狂战队，此前已经取得了七连胜的佳绩，这对你们来说是一场非常艰难的考验。”

　　宁荣荣听到狂战队三字，娇躯轻轻一颤，俏脸泛起一丝古怪。

　　若没记错的话，凌白加入的队伍，好像正是狂战队。

　　世界这么小啊……

　　唐三发现了一个问题：“我记得狂犀是狂战队的队长，他死了为什么狂战队还能继续参加团战。”

　　玉小刚解释道：“大斗魂场允许团队更换人员，但必须保证初次注册时的成员在半数以上，否则会将以往的战绩清零。”

　　马红俊从桌子上拿起了一张纸，笑嘻嘻道：“狂战队仓促之间补充的队员一定没有狂犀强大，所以我们占便宜了呀！让我康康都是谁，队长剑魔，三十九级魂力……卧槽，剑魔！？”

　　马红俊声音骤然高亢起来，仿佛一只被人掐住了嗓子的公鸡，整个人直接从沙发上弹起，震惊道：“剑魔，三十九级魂力，武魂青沧剑，这踏么不是武魂殿圣子吗！”

　　除宁荣荣之外，众人尽皆把头凑过去，想看一下凌白是否真的加入了狂战队，那白纸黑字清清楚楚的写着剑魔二字，登时让他们原本充满战意的心灵笼罩上一层厚重的阴霾。

　　狂犀的实力有目共睹，力量上甚至强于戴沐白，可这般实力的狂犀却连凌白的武魂都没能逼出来。

　　狂战队的整体魂力远超史莱克，又有武魂殿圣子这尊大神坐镇，史莱克怎么打啊！

　　史莱克七怪大部分人心里都有股瓦凉瓦凉的感觉。

　　朱竹清低声道：“荣荣，你哥怎么加入狂战队了？”

　　宁荣荣眨了眨无辜的大眼睛：“我也只比你们提前了几个小时知道这个消息，好像是狂战队副队长极力邀请我哥加入，而他最近陪我打二对二斗魂比较清闲，索性答应下来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百二十三章 难带的队伍，对决史莱克免费阅读。https://xs.23sk.com 