    看着眼前学者模样的中年男子，夏明星不动声色的打量一番，回答道：“是，我们是夫妻，想在沪上师范大学附近租一处房子。”

    文质彬彬，弱不禁风，和夏父有些相似。

    鉴于人不可貌相的至理名言，夏明星回答的同时也有防备之心。

    “我叫洪斌，原属圣约翰中文系，后来并入师范大学，如今在师范大学执教，为特级教师，你们可以自行打听。”中年男子简单地介绍了一下自己，“我在新乐路有一栋洋房，距离师范大学不远不近，因为政策的原因，二楼三楼和偏房均纳入经租范围，只余下一楼。因我和妻子两个人居住，两个空房间就被楼上四五家子给盯上了，所以我想给自己找租客。”

    他听到夏明星和李星星的对话，听出李星星考上的是师范大学，那是自己所在的学校，觉得他们不是一般人，立刻起了心思，上前搭讪。

    对于楼上租客的行为，他真是烦透了。

    再不解决，想获得一份清静都难。

    李星星闻言呆了呆：“小夏哥，现在的情形叫什么？”

    “瞌睡送个枕头——正是时候！”夏明星一听洪斌的名字，再看他的长相，很快想起中文系确实有这么一位老师，不过没教过自己。

    不是骗子。

    他站起身，冲洪斌鞠躬，“洪老师您好，我是原圣约翰的学生夏明星，身边这位是我的妻子李星星，师范大学外文系的新生。”

    洪斌咦了一声，“你是数学系那位最聪明的同时又最懒的学生！”

    长相出众，和名字一样令人印象深刻。

    毕竟，十六就大学毕业的学生实在少见。

    夏明星不好意思地笑了笑：“学生惫懒，让老师见笑了。”

    “不不不，天才总是与众不同的，我理解，你现在做什么工作？”有的学生靠勤奋，有的学生靠天赋，而夏明星就是天赋绝佳的那种，很多老师多次可惜这样的一位学生毕业后竟消失得无影无踪，按照常理来说，早该崭露头角了。

    夏明星坦然道：“在老家当厨师，才辞职，想到沪上找份儿工作，陪星星读书。”

    洪斌恨铁不成钢：“当厨师？你跟我说，你当厨师？夏明星，你那么好的才华，那么高的天赋，你跟我说你当厨师？你开玩笑的吧？你这不是大材小用吗？”

    “洪老师，小夏哥的成绩很好？”李星星问道。

    洪老师脱口道：“当然！数学系的几位老师常跟我抱怨，说他做作业的时候拖拖拉拉，经常不做，但考试成绩次次第一名，让人又爱又恨！”

    李星星哇呜一声：“小夏哥，你好厉害！”

    如此光辉的人生，他居然没拿出来秀！

    难道，优秀的人都如此低调吗？

    夏明星请洪斌入座，含笑道：“一般一般，不提也罢。”

    李星星不赞同：“第一名呢，哪里一般了？洪老师，您跟我说说，我家小夏哥的大学期间是如何大展拳脚，威震四方！”

    洪斌奇道：“他没跟你说过？”

    “没有！”李星星此时才发现，自己不太了解夏明星的过去。

    譬如他身上的伤疤，譬如他的学生时代。

    真是大意了。

