    “根据线报，敌军将会以高卢的残军为先锋，伺机在东部王国登陆。

    “同时，他们企图重启黑暗之门，妄想联络黑暗之门另外一边的族群共同反抗元首。”

    暴风城皇宫，一位面色严峻的男子男子在一处东部王国的大型沙盘面前不断的说明着此时的问题。

    此时会议室中，类似于巫妖、死亡骑士之类的天灾军团成员占据了一半，其中有效忠巫妖王的土著也有轮回者，其他那一半便是拥有其他各种能力的轮回者了。

    毕竟不是每个人都会选择这条道路，为首这位则是龙德将军，也是负责东部王国南方战场的总指挥。

    黑暗之门也正在他的管理范围之内。

    “高卢那群废物点心？”

    有人不屑的发出了讥讽声。

    “经过大浪淘沙剩下的那一批，可不算是废物点心，给我们制造了不少麻烦，不是吗？”

    他旁边一位男子发出了一声叹息。

    “但就凭他们也想要登陆？”

    “我们无法掌握整个东部王国的海岸线，况且暴风城这群人也不会为我们尽心尽力。”

    “哼，就应该把他们都化作亡灵！”

    就在这边讨论的时候，一位守卫便是小步走了进来说道

    “龙德将军，暴风城有贵族想要求见。”

    “让他们等着。”

    主持会议的龙德皱眉到。

    这群不安分的贵族看来很急切啊。

    “嘿嘿，将军你不愿意见，可以授权给我啊，那位卡特琳娜女公爵我惦记很久了。”

    开始讽刺高卢的那位降临轻笑了一声，这种桃色话语也为原本严肃的会场带来了一丝放松。

    调节气氛方面，他还是有一块的。

    “真遗憾，那位女公爵已经离开了暴风城。”

    “切，这种时候她要去哪啊？”

    “你这个问题的确值得探讨，这种时候她离开暴风城是为了什么……”

    ……

    诅咒之地，黑暗之门面前。

    四道人影站在这已经失去了功能的星际传送门残骸之前各有表情。

    除了徐越之外，另外三人有一副奴仆装扮的黑龙王子奈法利安。

    本来高傲不可一世的这位黑龙王子，现在看起来就好像一位跑腿小斯，恭敬的站在前面三人身后。

    成熟勾人的希奈丝特拉和魅力四射的奥妮克希亚则都是一身黑纱一左一右的站在了徐越身边。

    而就在此时，一只乌鸦不断的在高空盘旋着，随后落在了徐越肩头。

    “你到底想要干什么？”

    沧桑的声音从乌鸦嘴里发出。

    “算是很久没见面了，如今，也只剩下你和我了。”

    徐越伸手刮了刮乌鸦的下巴，语气有些感慨的说到。

    莱恩和洛萨先后在兽人战争中战死，洛萨的死也导致了联盟上下一下一心，成功摧毁了黑暗之门。

    而麦迪文如今则还未完全恢复自身力量，对于现世的影响更多的以乌鸦先知的形象发起预言。

    不过可惜因为这位守护者昔日的背叛，除了吉安娜外没人相信他。

    而就在徐越重新降临，斩断了未来后，麦迪文也同样发现了未来的不可确定。

    也同样的发现了徐越的一点问题。

    现在徐越和三条黑龙一起来到黑暗之门，他自然也会出现。

    “我做了很多错事，我想要弥补。”

    麦迪文的语调还是这么沧桑，其实历经生死之后他更加的贴近守护者这个身份了。

    “我现在，其实就在帮你弥补。”

    徐越抬手，黑暗之门的废墟不断拼装，完整的黑暗之门再次浮现在了几人的眼前。

    随着他的弹手，整个黑暗之门便被重新激活，与德拉诺的门完成了连接！

    刺目的光辉从天而降，预示着黑暗之门的重新开启……

    ……

    沙塔斯，德莱尼外域主城。

    在兽人饮下恶魔之血后，沙塔斯曾被一度摧毁。

    但随着兽人主力前往了艾泽拉斯，纳鲁降临，沙塔斯重获了新生。

    在血精灵王子凯尔萨斯来到外域，并对沙塔斯发动袭击之时，军团的首领，血精灵长老，先知沃雷塔尔当场叛变，投靠了圣光形成了沙塔斯占星者的势力。

    如今，沙塔斯的主要敌人，是与巫妖王争夺失利，逃到外域的伊利丹与他的盟友们。

    除此之外，燃烧军团的爪牙也在外部遍布，充斥着各种邪能。

    只是就在前不久，燃烧军团的爪牙似乎全部因未知的原因撤离。

    甚至连伊利丹似乎都停止了攻势，这种变化让沙塔斯的个人感到了有些不安。

    先知维纶进入了与阿达尔的连接，想要知晓真相的时候。

    黑暗之门重新开启的波动，也将他惊醒。

    “未来被一片迷雾所覆盖，再也无法窥见，也不知是好是坏……”

    维纶发出了一声叹息，但随后还是同时派出了沙塔斯的德莱尼与血精灵小队，前往黑暗之门探查，了解情况。

    然而也就在此时，带着古尔丹之颅的伊利丹，则已孤身一人来到了沙塔斯城外。

    “阿尔达过来见我。”

    伊利丹那强大的气息震慑整个沙塔斯，可也让人摸不清头脑。

    伊利丹的确很强，可沙塔斯有着先知维纶，还有着纳鲁，有着阿达尔，伊利丹一个人过来这实在是太匪夷所思了。

    如果他真能只身镇压沙塔斯的话，那双方也不会交战这么久。

    而不得不说，纳鲁的确是一种神奇的生物，特别是阿达尔这一支，比起圣光之母泽拉而言，阿达尔一直都是坦然面对纳鲁的双面性。

    虽然阿达尔并没有真的出来见伊利丹，但却还是安排将他引入了进来完成了会面。

    “这就是圣光的化身么……”

    伊利丹近距离直面阿达尔，也不由对纳鲁这种神奇的生物感到了惊叹。

    和自己的哥哥争过，输了，被关押，和巫妖王争过，输了，逃跑，不过和娜迦以及血精灵的争斗自己赢了，所以有了在外域的资本。

    只是最开始，自己为了力量所合作的燃烧军团，似乎是因为巫妖王的强大而进行了妥协，反过来和对方合作去了。

    不过曾经用自由换取过力量的伊利丹，对此并没有什么特别的想法，直到他做了一个梦……

    ————

    两更……

