    

    下了决定就要出发，洛天从来都不是犹犹豫豫的人。

    三人加速向着封印小镇的方向前进，再不复昨天的轻松与惬意。

    一到赶路，就看出来了三人的修为差距。洛天各方面属性都很强大，再加上步转千回步与灵动身法组合，速度一马当先。

    陆小美显然敏元属性也很高，紧紧的跟在洛天的身后，虽然有些喘、息，但就是没有被洛天甩开。而张胖子就是在不行了，跑一会儿就跟不上，还需要拿出飞行舟船赶一段路。引来鬼蝠后还需要洛天与陆小美帮他除掉，这才能继续赶路，实在是严重拖慢了队伍的速度。

    不过洛天与陆小美谁也没说张胖子的不是，毕竟张胖子刚刚还用飞行舟船救了他们一命。无论是洛天还是陆小美都不是不明事理的蠢货。

    就这么急行了整整一天的时间，三人终于是靠近了封印小镇。来到了一座只有嶙峋怪石的小山之上。从这里往前远眺，已然能看到封印小镇的全貌。

    实话实说，这封印小镇实在是与洛天想象中的大有不同。平凡的垒石房屋，平凡的青石街道，旁边还有已然被诅咒的农田。如果不是已经告诉他们，这是封印了一名鬼玄的小镇。那么洛天三人恐怕怎么也看不出来这里有多少玄机。只有用烛晶才能看到镇中滔天的鬼气。

    洛天蹲在石头上，默默地将烛晶收了起来。

    “哎呀，看着眼睛疼！我闭眼休息一回，张胖子，帮我设一下护罩。”

    洛天将护罩晶石拿了出来交给张胖子。他自己默默地看书去了。陆小美有些着急，来回踱步。其实以她的脾气，她早就自己冲进小镇内去了。跟着这两个怂货，才这么憋屈。

    但陆小美现在也不会单独行动了，在经历了黄泉鬼影的追击之后。陆小美就清楚的意识到，此次任务的难度之大，不是单独能完成的。

    说不定这次的培训主要目的就是培训执事之间的配合能力？所以才安排大家离的如此之近，故意又让黄泉鬼影追着大家见面？

    陆小美已然开始去想别的东西了。张胖子啃着牛肉干，嘴里不知道嘟囔着什么。他的目光一直都在小镇之中，时不时的还在地上画一画。

    猛地，张胖子像是发现了什么，指着小镇中心道：“陆执事，你的土之天赋可以展现出小镇地下的情况吗？”

    陆小美抱着手臂道：“应该可以吧。你想干什么？”

    张胖子道：“如果我没猜错，那个鬼玄应该是封印在小镇地下。”

    陆小美道：“知道这个又有什么用？你打算去杀了他吗？”

    张胖子连连摇头道：“那当然不是，只不过我觉得我们得率先知道他的位置，否则的话，要是不小心撞到他了，那不是完蛋了！”

    说到这，张胖子突然意识到了什么，赶紧又拍自己的嘴道：“呸，呸，呸。老天保佑，我刚刚说的不算数啊！”

    陆小美觉得张胖子简直有病，说句话就开始拍自己的嘴了。她这两个队友，一个修为不错，但是个“色鬼”。一个倒是看着老实，但似乎脑子有病。

    陆小美扶住自己的额头，她突然觉得是不是自己行动会更好一点。

    “嗯？”

    猛地，陆小美看到另一边有人进入了小镇周边的诅咒农田之中。她赶紧上前摇动洛天的脑袋道：“起来，起来。别睡觉了，有人来了！”

    “哪呢，哪呢。我没睡觉！”

    “扯淡，我都看到你流口水了！”

    “呃……”

    洛天赶紧转移话题，看向远处那个靠近封印小镇的人，嘴角露出笑容道：“他要完蛋了！”

    “什么完蛋？”

    陆小美有些不解。洛天却是高深莫测的道：“你等着看吧！”

    三人看着这位勇敢的仁兄，迅速穿越了封印小镇外的诅咒农田，然后来到了小镇的门口。抬头往前看，能看到小镇外的大石碑，上面写着八个字。

    “封印之地，闲人退散！”

    这位勇敢的执事对此露出一丝不屑的笑容，然后大步向着镇中走去。

    一步，两步，通向魔鬼的步伐。

    当他最后一步踏入小镇内的瞬间，身后的农田内突然就爬起来了一片骷髅，面前的小镇内蓦地出现了万千鬼影，直接将他包围。

    这位仁兄吓了一大跳，转身就想跑。可惜，被重重包围的他，立马被鬼海淹没，很快就人都看不见了，生死不知！

    “则啧啧啧。”

    洛天轻轻摇头，如此情况看的陆小美头皮发麻。张胖子更是嘴唇哆嗦道：“要不，我还是回去吧。我觉得黄泉鬼影长得挺好看的，我喜欢它！”

    洛天鄙夷的看了张胖子一眼，道：“你没节操的样子很有我当年的风范。行了，告诉你们吧。那都不是真的，是幻象！”

    “啥？”

    陆小美有些听不懂。

    洛天长吁短叹道：“要看书啊，你们这些人，都不看书的。《初等执事寻鬼法》里面说的很清楚了。凡是鬼修出没的地方，第一层防御定然是幻境或幻象防御。强大的鬼修可以让幻象如真的一样，布满很大一片区域。凡是靠近的武者，都会遭受幻象攻击，心智只要稍弱便会被侵袭，然后在慌张之中被吓倒，被混乱力量，甚至迷失心灵，自己杀死自己。”

    陆小美挑眉道：“确定吗？我看那些不太像幻象啊。”

    洛天一指前方道：“那你等等再看。我保证那位仁兄还活着。只是被彻底吓昏迷了而已。”

    陆小美与张胖子立马定睛去看。片刻之后，那些鬼影迅速消失不见。又露出刚才那位仁兄的身影，确实身影完好，不像被万鬼吞噬过的状态。

    洛天三人看着天空之中飘来几个带着眼睛的晶石将此他托起，然后化作一道流光高飞远去。三人立马都看明白了，这是昏迷被淘汰了。

    陆小美服气的道：“你说的是对的，他没死，是被幻象弄昏迷了”

    洛天轻笑一声道：“知识就是力量！”        

