    各种议论纷纷。

    众人看着太狱钟下的男子，一个个脸上都写满了骇然和震惊，谁都没有想到，有人敢在仙族闹事。

    愤怒的鲍璃摆摆手，刚刚还吵闹的广场，瞬间安静下来。

    鸦雀无声。

    谁都没有再说话。

    全部看向族长，不知道族长到底想要如何处理此事。

    “苏辰，我刚刚已经说了，你交出手里的钟椎，便可以顺利离开太狱仙族，我不会阻止你。”

    心里很是无奈，要不是因为忌惮钟椎，鲍璃根本不会如此做。

    一个凝圣境武者而已，在他们太狱仙族眼里，就是蝼蚁一般的存在，随随便便出来一位仙道武者，相信都可以轻松镇压此人。

    唯独钟椎。

    只要在太狱仙族，不管此人是什么修为，掌握所谓的钟椎，他们就没有任何的办法，包括她和钟麟在内。

    钟麟却是冷哼一声，冷笑着说道：“苏辰，不要怪我没有提醒你，就算是你手握钟椎，也只是能够保你在仙族无恙，要是你离开仙族呢？你认为你能够一直活下去吗？”

    赤裸裸的威胁！

    苏辰却是笑着说道：“我无所谓，反正我闲来无事，就留在你太狱仙族修炼，看看谁能够耗得过谁。”

    好像无赖一般。

    所有人都彻底傻眼了，包括鲍璃在内。

    苏辰继续笑着说道：“各位，你们好好看看你们的大长老和族长，一个是弑杀自己的师父，一个是包庇自己的长老。”

    “你找死。”

    愤怒的钟麟，再也控制不住心中的无尽杀意，直接朝着苏辰狠狠的轰杀而去。

    手握钟椎，开始催动头顶上空的太狱钟。

    嗡！

    太狱钟顿时传出一道道钟声，朝着四周荡漾开来，响彻整个虚空。

    一层无形的气罩，瞬间出现在苏辰的身体四周，恐怖霸道的攻势狠狠地轰击在气罩上，瞬间石沉大海消失得无影无踪。

    所有人都傻了，他们都很清楚，他们的钟麟长老到底有多强大，可是太狱仙族的第一长老，本身实力摆在那里。

    如此恐怖的攻势，竟然对此人无法造成任何实质性的伤害，要不是亲眼所见，还真是难以置信。

    “感觉如何？”

    “钟麟，想要杀我，无非是隐瞒你弑师的事实，不过无所谓，反正你不要脸。”

    没有人敢说话。

    不管此事是不是真的，都不是他们能够插手的。

    “苍穹戒？”

    “你手上怎么有苍穹戒。”

    一声惊咦传来。

    凤倾城的身影缓缓出现，绝色佳人，一步步走来，所有人都被面前的美女所震慑，有些男人甚至流着哈喇子，眼神里的贪婪和爱慕无法掩饰。

    听到‘苍穹戒’三个字，苏辰心中一动。

    看着走到自己面前的女子，苏辰心里已经猜到，此女不出意外的话，应该就是七位师姐之中的一位。

    七位师姐之中，他只是相遇了七师姐兰念念。

    “这是师父留给我的苍穹戒，你是哪位师姐？”

    “我叫苏辰。”

    凤倾城眼神顿时一亮，惊喜的说道：“我是你的三师姐凤倾城。”

    三师姐？

    凤倾城？

    苏辰也是惊喜不已，因为连他都没有想到，自己会在太狱仙族内，遇到了三师姐凤倾城。

    之前遇到七师姐兰念念，苏辰并未多打听其余的师姐，因为只要认识自己苍穹戒的女人，相信便是自己的师姐。

    “这是怎么回事？”

    凤倾城能够看得出来，现在的情况到底有多剑拔弩张，鲍璃和钟麟两人，都对自己这位小师弟虎视眈眈。

    至于苏辰的身份，凤倾城没有丝毫的怀疑，因为能够拥有苍穹戒，本身已经说明师弟的身份绝对不会有假。

    她们的师父可是堂堂主宰境，一个凝圣境武者，能够抢夺主宰境的苍穹戒？肯定是不太现实的事情。

    虽然不知道，为什么师父会收一个圣道境武者为徒弟，不过既然师父如此做，那么说明有师父自己的道理。

    苏辰也没有多少隐瞒，将事情的大概说了一遍。

    听完后的凤倾城，无奈的点点头，她明白师弟的意思，受人之托，师弟做得没错。

    “璃姐，他是我的小师弟，还请看在我的面子，此事到此为止，如何？”

    凤倾城真的很是无奈，毕竟她和鲍璃的关系摆在那里，不愿意和太狱仙族为敌，更何况太狱仙族的实力太过强大，单单是她一人，肯定不是整个太狱仙族的敌手。

    现在要做的事情，就是想办法带走师弟，不能让师弟有任何的闪失。

    鲍璃深深的看了一眼苏辰，又看向凤倾城，她也没有想到，苏辰竟然是凤倾城的师弟，此事多少有些棘手。

    “凤妹妹，你确定他是你的师弟？”

    “苍穹戒便是凭证。”

    “不行。”

    不等鲍璃说话，站在一边的钟麟，立刻怒道：“我太狱仙族不是他想来就来，想走就能走的，敢污蔑我，今天我会让他付出代价。”

    “凤倾城，你可以离开，此事和你没有任何的关系，不过他不可以，要是你执意护着他的话，那就休怪我们不客气。”

    钟麟是真的被激怒了。

    苏辰手里拿着钟椎，很明显得到了老家伙的传承，要是被此人成长起来，肯定会找他报仇。

    唯有斩草除根，才能够永绝后患，绝对不能做出放虎归山的事情。

    冰冷的眼神看着苏辰，要不是此人仗着手里的钟椎，刚刚已经是个死人。

    越想越是生气，越想越是恨不得将此人碎尸万段。

    尤其是那个老不死的，临死都不愿意将钟椎传授给自己，而是给了一个垃圾，一个圣道境的蝼蚁。

    正是因为如此，当初的决断他根本不后悔，要是再来一次，他依然会选择出手偷袭老家伙，击杀那个老不死的东西。

    要是他能够顺利得到钟椎，操控太狱钟，那么太狱仙族上下，便是他的玩物，包括族长在内。

    钟麟一直窥觊族长和凤倾城的美色，要是能够同时得到两女，想想都知道意味着什么。

    “钟麟长老，此事你不要管了。”

    “族长。”

    “我已经说了，此事到此为止，”不愿意继续下去，因为鲍璃心里很清楚，现在的情况想要顺利斩杀苏辰，肯定是不可能的事情。

    首先，苏辰手握钟椎，可以操控太狱钟，只要在太狱仙族内，便没有人能够伤害苏辰丝毫，除非是能够镇压太狱钟。

    其次，她和凤倾城之间的情同姐妹，要是执意斩杀苏辰的话，岂不是会破坏她们之间的关系？这是她最不愿意看到的事情。

    鲍璃很是看重她和凤倾城之间的情义，她只是想要保全钟麟而已，也不愿意斩杀苏辰，更何况还有着凤倾城出面。

    最后，她很清楚凤倾城的师父是谁，那可是苍穹主宰，在仙域也是赫赫有名的存在，既然此人是苍穹主宰的徒弟，要是自己斩杀了此人，万一苍穹主宰没有陨落，太狱仙族肯定会有很大的麻烦。

    “凤妹妹，我今天给足你面子，此事作罢，不过苏辰需要答应我两件事。”

    “你说。”

    凤倾城心里总算是松了口气，她真的很是担心鲍璃和钟麟出手，一旦生死开战，她肯定不是太狱仙族的敌手，并且她也不想和鲍璃为敌。

    “所有人全部离开。”

    除了钟麟外，其余的所有人，无论是谁立刻选择离开，不敢有丝毫的逗留，因为每个人都能够看得出来，现在族长要说的事情，肯定是不想让他们听到的。

    这种情况下，没有人敢逗留分毫，转眼间整个广场只剩下四人，再无其他人。

    “苏辰，不管钟麟和太上长老之间发生了什么事情，那都是他们之间的事情，也是我们太狱仙族之间的事情，和你没有任何关系，太上长老让你带的话，你已经顺利带到，那么此事便可以到此为止，你认为呢？”

    “没有必要为了此事，我们互相厮杀，我不是怕你，而是不想和凤妹妹为敌，因为我们的关系，要比你想象之中的更好，既然你看在凤妹妹的面子上，此事我可以既往不咎。”

    “你心里所想我明白，但是我要告诉你，这里是太狱仙族，我要为仙族的利益着想，你只是外人，你不会明白我的意思。”

