    “我知道联盟会对书籍限价，但是我开价一千二，成为会员扣两百，新人优惠活动扣五百，下面再分几个套餐。

    选择套餐一，五百购买本书直接送一套学校的基础教材。

    选择套餐二，五百购买一本，然后在我书店任意挑选三本二手书。

    选择套餐三，以旧换新，一本二手书抵一百，四本为限。

    生意这个要灵活变通嘛~这样算下来一本书也只不过一百块差不多，和那些动辄几百上千还没什么用的书比起来实在多了。”

    修脸上带着淡淡的微笑，神情自信。

    “但是你没有这个能力对吧，盗版能够成功是因为那些书本来就积累下名气，和那些被大势宣传的书相比，你的书毫无吸引力。”大木博士一句点破了修面临的困境。

    一本书想要卖得好首先得有名气，大家都知道这本书，否则谁去买一本不知道是谁写的书呢？普通人可没有辨别能力。

    “如果这本书写上博士的名字呢？”修笑眯眯的补充了一句。

    “我说你怎么会跟我提你搞盗版的事情，恐怕现在你的盗版生意在联盟打压之下难做，现在要谋求转型，这才找上我的吧~”

    大木博士脸上也是带有一丝笑意在，还带有几分调侃的意味。

    “这个博士就错了，在这之前我就已经完成了转型，现在我重点发展的是报纸和杂志，无论有没有这个计划都不会影响我的收益。

    甚至如果真的执行这个反而会让我的收益减少，毕竟这个价格我相当于打白工，还占用了其他经营项目，总账面上我是亏损，更加重要还会吸引到联盟和那些书商的注意。”

    修说的是实话，在当初常磐市庆典的时候修就已经开始着手安排，在那次事件之后就将整个公司重组。

    而那些被抛在一边的印刷厂在人手足够之后已经开始重新工作，这次面向的不再是盗版书，而是杂志和报纸。

    为此他花了不少钱从那些出版社挖了一些经验丰富的人才，以分担小原的压力。

    毕竟小原的主要精力放在物流和材料这些赚钱的生意上。

    “那你还说这个出来？亏本的生意可不像是你做的事情。”

    “我这个人很简单，博士当初收留我，现在有需要我帮忙的情况我不会推脱，反正钱在到达一定量之后对我来说已经失去了意义，变成了一串数字。”

    “只有这个还不能解决当前的形势吧？你继续说一下有什么想法。”大木博士也懒得管修说的到底是不是实话，相比于纠缠这个话题，他更想要知道修的想法。

    “刚才的主要目标人群是普通人和学生，至于下一个目标群体就是训练家，我们想要在这个群体之中科普小精灵知识难度就有点大，毕竟他们已经受到过联盟的一整套教育，而我们的说法和联盟那套不一样，想要吸引他们的关注我们需要整点新奇玩意，比如【图鉴】。”

    “你的图鉴有什么说法？”大木博士有些好奇这个，毕竟能从修口中说出‘新奇’二字就说明这个肯定不是一般意义的那种图鉴。

    “这是一个……”

    修大概将印象之中的图鉴的功能和概念说了一下。

    在这个电脑还未普及的年代这个概念还是相当新颖的。

    大木博士听完之后也陷入了深深的沉思。

    修倒也没有要打扰他思路的意思，反而自己同样陷入了沉思。

    其实修非常明白自己刚才说的这个只是没办法之中的办法。

    和联盟的体量相比，他们做这些效果其实不大，更多的是一种打基础的概念。

    想要真正破局还需要等到信息时代的到来，其中一个代表就是手机、电脑等网络设备的普及，只有这个才能打破联盟对于知识的封锁。

    不得不说，相比于前面那个做法，大木博士更加倾向于后面图鉴。

    按照他的说法，相比于书籍这种古老的载体，图鉴这种能更好的逃避联盟的审查，毕竟对于电子产品联盟相关条例相当简陋，漏洞就更加多了。

    还有一个原因就是大木博士是机械电子方面的专家，他在常磐市的基业之一就是机械厂、电子厂，用于将他的发明做成成品投入市场，对于这个他更加熟悉。

    修这个想法的确给到了他灵感。

    “博士你确定真的要这样做吗？我虽然不知道以前发生过什么事情，但是我猜你今天能被联盟推崇到这个名声地位，虽然有几分实力过硬的因素。

    但更重要的是因为你缩在真新镇不理世事，方便他们树立一个圣人标杆，除了用名声限制你之外，还有就是吸引那些年轻人朝着你前进。

    现在你可是联盟的吉祥物，如果你出来做这些事情肯定会受到联盟的针对，各种关于你的负面消息将会扑面而来，起码在你倒下之前这是不会停下来的，直到另一个吉祥物被树立起来~”

    修察觉到大木博士的意向，不由得将一些利弊说了出来。

    大木博士微微一笑显得很乐观随意，看起来根本就不在乎修说的那些。

    “我已经活了大半辈子，可能明天早上就没了，你觉得我会在乎这个吗？况且你曾经说过，有时候你不舍弃一点东西就不可能跳出这个怪圈。”

    说罢大木博士缓缓摇头，开口补充了一句。

    “看来我和巴奥巴都错了，世界未来的希望在你们这些年轻人身上。而我只是想要在最后的时间里为这个世界做一些有意义的事情罢了……”

    修听着这话神情也有些感慨，大木博士老骥伏枥志在千里，而自己年纪轻轻就想着躺下~

    只是修转念一想，以大木博士这身体素质，搞不好自己先走一步，一时间神情变得有些尴尬。

    “博士愿意玩我也不介意陪你走一趟，图鉴这件事只是我刚才随口一说，没有多少根据，我回去再细想一下搞个完整的计划书出来再聊，我们先说一下基础科普书的问题。”

    既然确定了下来，修的行动力就展现了出来，立马开始推进计划的实施。

