    看到赵主薄一副哑口无言，彷徨无计的模样，宁刺史想了想，大手落在了他的肩膀上。

    “不过你也不必慌张，莫要忘记了，卢国公三子，泸州大都督府长史程三郎已然率数千獠兵巡抚姚州。”

    “虽说这些蛮兵不堪战，但是好歹有大批的援军，何况那位程三郎在剑南道诸蛮之中声威极著。

    他亲率獠兵前来，足可安定我姚州人心。”

    赵主薄如释重负地点了点头，也对，那位程长史的名头，便是远在姚州的他也是耳闻多次。

    一思极此，赵主薄不禁有些犹豫地朝着宁刺史小声询问道。

    “府君，传闻那位程长史懂天文，识地理，且还会呼风唤雨，更懂得雷火之术……”

    听到了赵主薄这话，宁刺史眼皮一阵狂跳，本想训斥这位把道听途说当成真事的属下。

    不过，看到对方那隐隐期待的表情与目光，宁刺史心中一动。

    抚须良久，宁刺史这才清了清嗓子。“这等传闻，本官也听了不少。”

    “早在长安之时，那程三郎就凭着一身奇怪的医术，以刀剑之利刃治疾，无有不愈者。”

    “自他入剑南至今已有数载，若是传闻皆是虚妄之词，怕是早就已经消减无踪。”

    “可是至今，非但没有消减，反例是愈传愈烈，泸州、戎州、播州诸地獠汉百姓，多有供奉程三郎牌位画像，以求平安之举……”

    “想来，兴许应该懂得一些奇异的方士之术吧。”

    “当然，本官也仅仅只是推断，你可不要胡乱传扬才是……”

    赵主薄听得两眼放光，就连向来最为刻板严谨的府君，都这么说，那岂不是说，应该是真的。

    想想剑南道南部诸州汉獠百姓都给程三郎立牌位，必定是见识过他的手段。

    等到听到了府君的叮嘱之后，赵主薄频频颔首。

    “府君放心，下官知道厉害，定然不会胡乱传扬。”

    不过回头倒是可以告诉娘子还有父母，以安家人之心……

    宁刺史看着赵主薄匆匆快步而去，这才如释重负地吐了一口浊气。

    转身回到了案几跟前，打量着那封来自于越析诏主木德雅的亲笔书信，陷入沉吟。

    不过，宁刺史虽然不相信神灵邪异之说，但是，内心也不禁隐隐有些期待。

    若是他程三郎真能够有那样的事情，那姚州之安危，自己又何须太过担忧？

    不过现在，木德雅的来信，让宁刺史意识到了一个大问题，很有可能吐蕃会南北两地一起动手。

    既然如此，他可不能就这么坐看事态发展，必须要做点什么。

    沉吟良久之后，宁刺史唤来了几位心腹亲随。

    “来人，速速将这封书信传递，务必要亲手交到领军南下的程长史手中。”

    “你等速速离城，去探查洱海各诏的情形，若有异常，即刻来禀。”

    “你们几个设法前往剑川，打探一下，看看这段时间剑川一带可有兵马南来？”

    随着宁刺史一个个的命令下达，一匹匹快马，从姚州城内驰出，朝着四面八方狂奔而去。

    等到其他人离开之后，宁刺史在单独留下来的那位心腹亲随耳朵边一阵嘀咕。

    这位心腹亲随听了宁刺史之言，不禁一脸错愕地看向宁刺史。

    半天才有些犹豫地道。“老爷，真要这么做？”

    “嗯，去吧……记住了，茶肆、酒楼，这样人口密集之地。

    你都多去走动走动，务必要让这个消息，在最短的时间传扬开来。”

    “最好让那些往来于姚州城与洱海诸诏的客商，甚至是诏蛮之人都能知晓这个消息。”

    这位心思灵巧的心腹亲随郑重地点了点头，沉声言道。

    “是，小人遵命，小人会亲自去办，定然不会坏了老爷的大事。”

    #####

    此刻夕阳的余辉，映照在天边，份外的瑰丽。

    者光等人刚刚用完了晚餐，坐在了营帐外，一边吹牛打屁，一边安逸地享受着盎然的春意和凉爽。

    而此刻，军营之中，一帮随行而来的汉唐商行的骨干，也跟他们这些獠首在一起亲切地交流着。

    聊起这段时间以来，蜀地那些的商贸情况，还有今年的货物产出。

    而在远处，程长啊麾下的二十名亲卫，此刻正承担起教官的责任。

    给这帮子已经用过了晚饭的獠兵们进行训练，当然也就是简单的队伍训练，比如立正，稍息，齐步走，立定，转向等。

    虽然很枯燥，也很乏味，但是一干獠兵，却没有谁敢叽歪偷懒。

    毕竟那位恶名远扬，在一干獠人心目中犹如大魔王一般存在的程三郎，就是他们的顶头上司。

    白刺史晃晃悠悠地走了过来，跟这帮各州獠首打发个招呼之后坐了下来。

    “对了，程长史呢？”

    “程长史领着那些汉军到那边进行特殊训练去了……”者光指了指一个方向道。

    一位来自播州治下的羁縻州獠首忍不住小声地嘀咕了句道。

    “我听说程长史每天让那些汉军练扔东西，这是什么训练手段，着实奇怪得紧。”

    蒙扎等泸州獠首听到了这位獠首，不禁都露出了一个很有优越感的笑容。

    年轻的者光最有爱心，听到了这位叽歪之后，压低了声音在这位獠首地耳朵边一阵嘀咕。

    这位獠首的眼珠子瞬间就鼓了起来，直勾勾地看着者光。

    看到者光笃定地点了点头，还抬手指了指周围的一干泸州獠首。

    诸多泸州獠首，都不约而同地露出了一丝透着阴森的笑意连连颔首。

    就在同一时候，程处弼立身于河岸边，目光威仪地扫视着跟前那八十多位精锐。

    他们既有老程家的家兵，也有来自于李恪的精锐护卫。

    程处弼可不放心那些獠人，毕竟关于自己的神话传说已经传得那么离奇。

    若是让他们看破，坏了自己的神秘感，程处弼总觉得有些不自在。

    再说了，火药武器这玩意，程处弼实在不乐意让那些獠人知晓，这对于大唐而言都还属于暂时未进行装备的秘密武器。

    此刻，八十多位精锐整齐划一地站成了一排，他们每个人的跟前，都摆着五个铁皮水壶。

    每个铁皮水壶里边都装满了水，而且还在壶口处，缠绕着引线……

