    老豆听着生田隆喜的话，眉头皱了皱，此人就这样暴露了真实身份，会不会是在试探自己，难道看出了今天发生的一切都是演戏？

    以对方表现出的专业素养，这个可能很小，而且生田隆喜的经济状态确实不是太好，连跟踪都是挪用的经费，见财起意也不奇怪。

    脑中迅速做着判断，他语气不确定的说道：“朋友，这种玩笑可不好开啊，长谷先生是特高课课长，在日本沪上领事馆内地位很高。

    你说你能搞到保密程度更高的文件，这实在让人难以信服，真要是这样，别说一万，十万大洋都不算什么，有的是买家愿意出钱。”

    “十万？”

    生田隆喜的呼吸变得粗重，拿枪的手微微发抖，声音变调：“你别想骗我，有些情报只对果党和地下党有用，他们没有资金买情报。”

    十万大洋在这个时代是一个天文数字，可以买数十万斤粮食，数百头黄牛，或者请十个人连吃几百顿带有鱼翅与鲍鱼的高档宴席。

    他没想到几张轻飘飘的文件就能换这么多钱，心中无比希望这一切都是真旳，这番话与其说是质问，不如说是商业咨询更为恰当。

    老豆听到后耐心解释道：“没有无用的情报，有一些情报己方用不着可以买来交换，任何东西只有流通起来，才能产生对应的价值。

    况且贵国、果党、地下党、各地军阀、红俄、德国、美国等等各方势力，需要用对手，或者对手的对手的情报来分析、研判问题。”

    这道理很好理解，生田隆喜想一想就明白了，情报是比大黄鱼还要硬的硬通货，现在发财的机会就在眼前，就看自己能不能抓住。

    问题是由于情报交易的隐蔽性和高风险，陌生人很难加入这门生意当中，总不能在几国领事馆外面支个摊，见人就问要不要情报。

    意识到这一点，他把枪口向前顶了顶，声色俱厉地恐吓道：“你将交易对象的联络方式交出来，我就饶了你一命，否则直接打死你。”

    “呵呵，我在这沪上十里洋场混了这么多年，到现在没有被人种荷花①，不是多有门路和背景，靠的是晓得该干什么、不该干什么。”

    老豆一边轻笑，一边转过了身子看向对方：“我说出你想了解的东西就意味着没了利用价值，那才真是难逃一死，别把我当刚度②。

    你想要进入这行，可以，但必须由我作为中间人，我只收你三成的抽成，所有的风险和工作交给我去做，你在幕后等着收钱就好。”

    说到这里，他伸手将枪口拨弄到一边，向前走近一步，一字一顿道：“不然咱们一拍两散，你打死我也拿不着钱，给你一分钟考虑。”

    八嘎。

    这是谁胁迫谁。

    生田隆喜当即火冒三丈，恨不得一枪打死这个嚣张的家伙，可想想那白花花的大洋，硬生生将一肚子的气憋了回去，冷笑着说道。

    “你说合作，我怎么知道你不是拖延时间，这点你要如何保证，若是说不出个所以然来，这钱不赚也罢，沪上不是只有你一个掮客。”

    说着，他将手中的南部手枪轻轻掂了掂，警告和威胁之意非常清楚，这确实比较吓人，毕竟此枪很容易走火，完全不受枪手控制。

    “我无法保证。”

    老豆摇了摇头，在生田隆喜翻脸前悠悠道：“我写一封保证书给你，你就会相信吗，还是再找个中间人作保，在报纸上刊登个告示？

    这個行业非常特殊，信用是不值钱的，大家追求的是金钱，既然你能给我带来钞票，那我为什么要跟钱过不去呢，是不是这个理。”

    他没有说什么赌咒发誓的话，因为对方不会相信，想要蒙骗一个半职业情报人员，只有以开诚布公的态度，从现实的好处上入手。

    那边生田隆喜黑着脸，发现事情好像还真是这样，情报交易本就是秘密行当，普通的商业规则并不适用，自己确实拿此人没办法。

    赘婿先生深吸了一口气，心中默默念叨大丈夫能屈能伸，下一刻脸上露出和蔼的笑容，又将手枪放进腰间的枪套，笑眯眯的问道。

    “不知先生尊姓大名，另外双方要怎么展开合作，请先生不吝赐教，长谷良介能提供的，我可以提供，他不能提供的，我也能提供。”

    老豆的眼睛里适时闪过了一丝疑惑，“我叫老豆，在沪上情报界算是有几分薄名，恕豆某人眼拙，不晓得您在日本领事馆的职务是？

    这年月世道乱的很，骗子太多不得不防，在下就被骗过好几次，要是有得罪之处请您多谅解，为表诚意，第一次合作我分文不收。”

    “呵呵。”

    生田隆喜口中发出嗤笑，将真实姓名告诉一个陌生人，自己又不是傻子，在没看到真金白银前，对方说得再好听也不能完全相信。

    于是他傲然一笑，微微抬起头：“我是什么人你就不用管了，你说说你需要什么情报吧，我们一手交钱一手交货，这样对双方都好。”

    老豆按捺住狂跳的心脏，思考了一会故作为难：“也好，贵国外相广田弘毅近期有一个对华友善谈话，英国人对演讲内容很感兴趣。

    对方想搞清贵国高层的打算，是真的想要与民国保持友善，还是一个烟雾弹，掩饰在华北的军事行动，以便他们制订东南亚政策。

    价格是演讲稿5万大洋，搞清真实目的也是5万大洋，以英镑和黄金作为交易单位，这件事有很多人知道，想赚钱，速度可要快一点。”

    广田外相？

    对华演讲？

    5万大洋。

    生田隆喜眯起眼睛，这件事情他是知道的，松本家和情报部长天羽英二都发过密电，让领事馆关注演讲发表后，沪上各界的反应。

    其中原因很简单，打仗不光要考虑枪炮，也要考虑人心，未来帝国征服这块土地，首先要做的是分清谁可以当朋友，谁会是敌人。

    朋友，那就拉拢。

    敌人，那就除掉。

    广田外相谈话的目的必然是为了中日战争准备，弄到这个情报就能拿到5万大洋吗，生田隆喜有点不敢置信，这钱赚得也太容易了。

    肯定没有这么简单，情报需要用证据支撑，例如相关的电文和文件，自己的办公桌抽屉里恰好就有一份电文，要不要出卖帝国呢。

    他目光闪烁不定，脑中天人交战，一边是国家利益，一边是自身利益，如何取舍让人为难，可是想想松本家，心中最终有了决定。

    “演讲稿需要时间，来自外务省的相关命令就在我手里，什么时间能交易，我只要黄金，欧美鬼畜不值得信任。”生田隆喜压低声音。

    没想到竟然有意外收获。

    老豆心中大喜，忙不迭凑近介绍道：“没问题，明天就可以交易，钱包里的钱就当是订金，剩下的用花旗银行的大黄鱼，这样可好？”

    “哟西，很好。”

    生田隆喜开心的连日本话都说了出来，花旗银行的大黄鱼纯度高，在世面上很受欢迎，能在黑市轻松得兑换任何一个国家的货币。

    有了金钱的帮助，情报部副部长的位置手到擒来，等岩井一走，领事馆的情报工作就由自己做主，到那时情报想怎么卖就怎么卖。

    三年升部长。

    五年回本土任职。

    十年内成为内阁成员。

    他似乎看到了几十年后，自己在皇居接受天蝗的任命，以首相的身份执掌帝国，带领大和勇士们征战四方，战胜所有的欧美强国。

    “朋友？朋友？”

    看着对方站在那发呆，老豆出言喊了两声，嘴里说道：“事情商量好，我就先走了，明天还是这个时间，这个地点，咱们不见不散。”

    “什么。”

    幻想中的生田隆喜反应过来问了一句，接着又叮嘱道：“好，就按照你说的办，对了，千万不要忘记，你答应这次交易不收一分钱。

    中国有句话叫一言九鼎，诚信是合作的基础，你已经知道我的能量，以后我会提供更多、更有价值的情报，豆先生你不会食言吧。”

    5万大洋的三成就是一万五，要是白白让出这么多的分成，那还不如杀了他，生田隆喜死死地盯着老豆的眼睛，生怕对方言而无信。

    “君子一言，驷马难追。”老豆扶了扶帽子，斩钉截铁道：“豆某说了就不会反悔，那我就等待您的好消息，以后咱们的日子长着呢。”

    生田隆喜松了口气，假模假样的客气了两句便眉开眼笑的走了，准备回去好好计划计划，看用什么办法搞到广田外相的演讲内容。

    不是自己不爱国，实在是对方给的太多了，他发誓等当上了首相，一定会给英国人一个教训，至于现在嘛，归还挪用的公款要紧。

    再说老豆跟其分开后，继续走了十多分钟，推开路边的一间石库门房屋院门，闪身钻了进去，走到客厅后给里面的人敬了一个礼。

    “报告，古琦前来报道。”

