 “我哪管什么叶少，什么心血，我只要为黑金刚报仇。”见

    到王戈壁担心，江博士又开始疯起来了：“我今天就离开天药营地，我看你们怎么运作。”

    “你有本事杀了我，不要让我离开营地，或者软禁起来，日夜拷打审问数据。”“

    只是我要提醒你，荣老曾在我七十寿宴时说过，只要我想离开，我随时可以安全离开。”

    “而且我有了什么意外，不仅半个营地会闹翻天，我的老表王尼玛也会找你报仇。”

    江博士强势叫板叶天龙：“我今天不教教你做人，你都不知天高地厚了。”“

    杀你？囚禁你？”

    叶天龙不置可否一笑：“江博士，你高看自己了，你在我这里，还不至于宝贝成这样。”“

    对于我来说，你对营地是苦劳多过功劳。”他

    哼出一声：“所以我不会对你有任何暴力伤害，我只会客客气气让你滚出营地。”

    杀掉江博士当然是最好的选择，但他终究为营地服务了几十年，杀掉他囚禁他，都会让其余人寒心。

    而且荣胜利曾经的应允，也注定叶天龙要给他自由。“

    你——”江

    博士心里一气：“我脑里有很多数据很多资料，我就是营地最宝贵的财富。”“

    以我的专业和质素，我去哪里都是宝贝。”他

    满脸狰狞：“失去我，就是你们最大的损失，你们一定会后悔的。”霍

    菲菲他们想要劝告叶天龙，江博士虽然蛮横一点，但始终是营地人才，失去了确实有不小损失。而

    且就算真要惩罚江博士，也不能让他自由离开营地，应该把他偷偷囚禁起来，免得天药机密泄露。叶

    天龙挥手制止他们出声，随后看着江博士一笑：“那就祝江博士一路顺风。”他

    不轻不重，随后望向王戈壁：“王老，你马上接管江博士工作，属于他的权限就此停止。”“

    同时，按照规矩，给足他离职待遇。”

    王戈壁点点头：“明白。”

    说完之后，王戈壁就转身带着几个警卫离开了会议室，不给江博士暗中搞手脚的机会。

    叶天龙又手指一挥：“霍小姐，派四人盯着江博士，确保他不拿一针一线。”

    霍菲菲忙点头：“明白。”

    “你混蛋！”

    江博士见到叶天龙这样绝情，又是一声吼叫：“你等着后悔吧，你一定会付出代价的。”

    “砰——”

    就在这时，会议室大门又被人推开，走入十几名身穿华衣的男女，不仅气质不凡，还带着高手风范。

    领头的是一个刘海女子，样子精致，身体略微清瘦，算不得丰腴，却不轻浮，匀称而曼妙。

    只是气场很是强大，一看就是常年颐指气使的人。

    “我都还没来，你们开什么会啊？”刘

    海女子淡漠出声：“听说黑金刚偷偷注射药水，药库司究竟是干什么吃的？”

    这份高高在上，不知道的人，还以为她是新主。

    十三司中一个瘦小男子脸色难看，想要出声却最终选择了沉默。刘

    海女子的出现，顿让霍菲菲他们神情多了一抹紧张，也让愤怒到极点的江博士欣喜无比：“

    荣欣，你来的正好，快给我主持公道。”“

    这什么新主，不仅打死我的黑金刚，还要把我赶出天药营地。”江

    博士连珠带炮喊道：“他们要造反，赶紧镇压他们，让他们知道，这里还是荣家天下。”霍

    菲菲对叶天龙低声一句：“叶少，这是荣欣，代替王尼玛的安保总队长，荣家远亲。”叶

    天龙轻轻点头，他刚才对营地架构过了一遍，对部门人事多少有了了解。十

    三司其实就是营地十三个部门，各自执掌研发、试验、后勤、安保、药库、联络等事务。十

    三个部门中，最重要的就是研发和安保了，也因此让两司的人格外高傲，觉得凌驾于其余部门。江

    博士是研发老臣，又得荣胜利信任，自然横着走，荣欣是安保总队长，也是相似的高高在上。刚

    才叶天龙只顾着讨论问题，都没有发现少了一司。“

    你是新主？”

    此刻，荣欣上前一步，盯着叶天龙出声：“你打死黑金刚，还要驱赶博士？你知道自己在干吗嘛？”

    叶天龙淡淡一笑：“你有资格跟我这样说话吗？”

    刘海女子一阵语塞：“你——”

    随后，她摇摇头叹道：“我原以为王叔带来的人会靠谱，没想到只是一个大言不惭的小辈。”“

    身居高位，越应该谦卑礼让，你连江博士的价值都不清楚，又怎能把天药营地领导好呢？” 

    她不屑看着叶天龙：“我觉得你不适合做新主，至少我们安保司，不支持你上位。”

    江博士连连点头：“对，对，让他滚蛋，把王尼玛接回来……”“

    你们支持不支持，一点都不重要。”

    叶天龙淡淡出声：“因为你们就是一群蝼蚁，改变不了任何东西。”

    “小子，这样对荣队长说话，是不是想死啊？”这

    时，荣欣身边窜出一个高大秃子，气势汹汹吼道：“信不信我弄死你啊？”

    话语刚刚落下，整个人便瞬间暴起，对着叶天龙一扑而去。“

    小心！”

    似乎知道对方的厉害，霍菲菲面色瞬变，对着叶天龙大声示警：“他会少林龙抓手。”只

    是，高大秃子的速度太快了，快的不可思议！

    转瞬之间，高大秃子出现在叶天龙身前，而后右手成爪，宛如老鹰，对着叶天龙的喉咙狠狠抓去！他

    要叶天龙感受死亡气息。“

    好刚猛的一抓！”在

    场众人尽皆失色，暗呼高大秃子的威猛，很多人都看过他出手，曾经一口气抓下十几块树皮。

    在霍菲菲他们下意识担心时，叶天龙松松散散的站在原地，仿佛像是被高大秃子吓傻了一样。 

    “他完蛋了，就是我也难于接这一招。”

    荣欣的俏脸浮起一丝不屑笑容，叶天龙想在他们面前耍威风，结果就是被秃鹰毫不留情灭了威风。只

    是她的笑容很快凝固在了脸上。 