    阴冷的死亡气息弥漫，让洛奇隐约有种回到九界里死亡国度的错觉。

    随处可见的亡灵蠕动着爬进泥土，幽灵隐匿在阴冷的雾气中，动作谨小而慎微，生怕被洛奇的视线注意到。

    原因很简单，洛奇浑身上下散发着净化的光芒。

    与联军们带着传奇道具、牧师进来施展一波波的净化技能不同。

    洛奇身上的净化之光，是持续不断的。

    而他净化之光的威力，是根据他对光元素以及光之神性的掌握而提升。

    他对光元素的亲和力达到百分之七十多，光之神性也达到13%点多，初步获得了光之规则的部分神异。

    所以他身上净化之光的威力，在这些亡灵看来，就像一个燃烧的太阳。

    别说发起进攻，只是靠近它们就会化成灰烬。

    一路走过去，没有一个亡灵敢冒头，都在小心翼翼的往地底钻。

    没有亡灵上来找死，洛奇也懒得动手。

    毕竟这种完全靠数量来碾压的低级亡灵，全杀光也不会有什么好东西，所以他随意的问道：“菲奥多，你看得出这里有什么空间节点吗？”

    菲奥多现出身形，摇了摇头道：“看不出来主人。”

    顿了顿后，它补充一句道：

    “不过从主人你的心理活动中，我能看出你有点期待，我很好奇你在期待什么。”

    洛奇抿了抿嘴，瞥了它一眼道：

    “别总是窥探我的心理活动，不然以后你就回玩偶里待着了。”

    菲奥多闻言耸了耸肩，侧头去逗弄洛奇肩上的恪摩多巨鹰。

    而坐在洛奇左肩上的微型玩偶传出艾米莉亚的声音：

    “嗯？洛奇你在期待什么？难道是接下来的魅惑空间？但以你的精神属性，那个魅惑空间应该影响不了你吧？”

    洛奇张了张嘴，最终咳了声道：“其实这个副本世界我来过。”

    “哈？”艾米莉亚的声音里有些难以置信，随即好奇心满满的道：

    “你什么时候来过这个副本啊？”

    洛奇也没隐瞒，将第一次突破种族界限副本时所经历的事简单的说了遍。

    “哦···难怪要赶我走了，原来是要去会情人。”

    艾米莉亚一副原来如此的语气，听得洛奇眼角跳了跳，摇头解释道：

    “只是觉得有点新奇而已，我突破种族界限到现在也才一年多，这副本世界却已经过了一百多年，当初那两个蠢材姐妹, 以及弱小的亡灵法师, 居然变得这么强。”

    “你怎么不说那个魔王, 都变成‘斗神’和‘魔神’了，他不是更厉害？”

    艾米莉亚好笑的呛了句，随即赞同道：

    “不过要是换了我, 我也会期待，到时我们先把贤者之石拿了, 然后故意出现在他们面前, 狠狠的教训他们一顿后再表明自己的身份, 他们脸上的表情肯定很精彩。”

    洛奇沉默两秒，对艾米莉亚的恶趣味略显嫌弃的道：

    “我觉得你专心去找遗迹比较好, 毕竟那些遗迹肯定都被大部分冒险家找过了，分心我这边的话，你说不定会错过那些遗迹。”

    艾米莉亚：“嘿嘿, 你放心, 我学了个新技能, 这点程度的分心对我来说完全没压力, 而且我是谁？通灵大师啊，去到哪通灵到哪, 害怕找不到遗迹？”

    洛奇张了张嘴，最终什么也没说，默默的开启了【秘术·暴力华尔兹】。

    双腿肌肉变形, 他步伐变得沉重而暴力，将阴寒的地面踩出一个个凹痕, 速度极速飙升，如人形炮弹般快速冲向这片空间的尽头。

    只是说是亡灵空间, 但对于空间规则以及空间魔法丝毫不理解的洛奇，只觉得这里是片充满死灵的区域, 完全看不出这里是独立空间。

    一路狂飙，三分钟不到，他便发现前面区域的亡灵气息变淡。

    阴冷湿沉的土壤变回正常的棕色，而且空气中有种迷人的香味。

    凝神看着前面这片充满香味的土地，洛奇速度不减，直径冲入了这片区域中。

    【受到魅惑攻击，精神属性达到SSR，精神抗性达到15，豁免通过，免疫魅惑】

    虚幻文字弹出，洛奇眨了下眼，继续冲向这片区域的尽头。

    “亡灵空间就不说了，遇上你这变态，那些亡灵就算上来送死也拦不住，但这个魅惑空间是怎么回事？不是什么都没有嘛？那个伊利扬还说这里非常可怕，看来也是个花架子。”

    狂奔的洛奇侧过头道：“你没受到魅惑攻击？”

    他左肩上的微型玩偶愣了下，而后不好意思的道：

    “嘿，我新制造的这批微型玩偶属性比较好，虽然没有很强的攻击能力，但能够抵挡大部分精神攻击，而且免疫一定程度的水火属性攻击，直接抵挡掉的，不会影响到我本体。”

    洛奇默然了两秒，而后好笑的道：“你做这些玩偶，就是奔着蹭任务数来的吧？”

    艾米莉亚丝毫没有不好意思，认真的反驳道：

    “什么叫蹭任务数，要是我这边也触发任务，不是也能通过它们共享给你们吗？所以把它们制造得坚固一点, 有什么不对？”

    洛奇闻言不再纠结这个问题，而是反问道：

    “行吧, 你的东西你说啥都对，那你那边有什么进展了？”

    艾米莉亚闻言也不隐瞒，十分干脆的道：

    “哪有这么快，这片极密之森太大了，刚才通灵了一些动物的灵魂，发现我这片区域好像隐藏着一个遗迹，但只有在一定的时间段内才会打开，所以我打算在这等一天。”

    难怪你这么有精力一直关注我这边···

    洛奇心中默默腹诽，而后不再出声，默默的狂奔向这片区域的尽头。

    数分钟，他发现前方的区域出现变化。

    暖色调的棕色土地，变成了染着白霜的冻土。

    气温悄然下降，并且随着他不断狂奔，气温降得越来越快。

    当他踏入这片极寒空间时，迎面出来的寒风吹得黯炎浮游虫不适的缩了缩。

    朝同样站在恪摩多巨鹰恶魔角之间的寒冰浮游虫咿咿呀呀两声，它爬进了恪摩多巨鹰的羽毛中，只露出个脑袋，脸上的表情显得有些呆萌。

    而寒冰浮游虫则是舒服着呀呀两声，没有躲到巨鹰的羽毛内，反而飞到了恪摩多巨鹰恶魔角的顶端，身上散发出冰蓝色的光泽。

    洛奇看了它一眼，没有阻拦它吸收空气中的寒气。

    为了调配浮游虫虫卵救汉内斯，耽误的那段时间，这小家伙的寿命其实已经没剩几天。

    谷荿

    所以洛奇不打算管它，反而乐得它多吸收点。

    毕竟他也想看看，这寒冰浮游虫是不是真的没有极限，能够一路突破到魔法之神的地步。

    想着，他关闭了‘暴力华尔兹’，保持着平稳的步伐走向前方。

    只是他的速度刚放缓，他便觉有东西在迅速靠近。

    看了眼寒风呼啸的天际，再看看脚下的冻土，感应两秒后，他双手交叉在胸前，做了个‘防护’的姿态。

    刹那间，光芒自他身上散发，他周遭的空间像是遭到了光芒禁锢，变成铁板一块。

    乍一看，他就像带着个实质的光芒盒子在一路前行。

    ‘光之守护’融入【宙光呼吸法】，成为效果之一后，这个技能也是跟着洛奇对光元素亲和力，以及对光之规则的掌握而提升威力。

    下一瞬，“咚咚咚”的声音响起。

    大量血污出现在‘光之守护’凝结的光墙上。

    洛奇侧头看去，只见一只只细长扁平的白色鸟类疯狂撞向他。

    这些鸟类的鸟喙长达二十公分，并且前段尖锐得如同针尖般。

    此刻它们疯狂的冲击着洛奇的守护光墙，但却像鸡蛋碰石头般，撞得连形体都保持不了，只剩一滩滩血肉酱。

    而地底下，一条条水桶粗细，通体雪白的蚯蚓冲出泥土。

    但它们布满罗圈状利齿的口器还没咬到洛奇，便一头撞在光墙上，前端的血肉被撞得模糊不堪。

    不过它们后半截躯体同样拥有操控身体的神经系统，见前端撞到铁板，后半截身躯立即钻入地下，而后又从另一个方向钻出。

    只是它们的这些举动，在如钢化墙一般的光之守护面前却没有任何作用，钻出来的第一时间便撞得血肉模糊，停在原处抽搐蠕动。

    “生命力很旺盛，普通的斩断或刺穿，对它们来说完全没有用。”

    菲奥多颇感兴趣的看着这些雪白蚯蚓，而后出声道：

    “主人，我能吞掉这些蚯蚓么？它们的生命力旺盛到夸张的程度了。”

    “你随意，之后跟上来就行。”

    洛奇应了声，双手保持着‘守护’的姿态，脚步不停的走向前方，目光则是看着恪摩多巨鹰恶魔角上的寒冰浮游虫。

    寒冰浮游虫身上的寒气越来越重，头顶的冰晶王冠变得越来越厚重，身上也出现浅浅的冰晶般的花纹浮饰。

    “它的灵魂在燃烧啊。”

    艾米莉亚的声音从微型玩偶里传出，而后略显咋舌的道：

    “这就是你说的寒冰浮游虫？实力越强，寿命就越短，用燃烧灵魂的方式，难怪会短命，不过它长得这么好看，死了不觉得可惜吗？”

    洛奇闻言反问道：“你有办法延长它的寿命？”

    艾米莉亚想了想道：“我对生命魔法了解不多，不过灵魂的话，它这样燃烧灵魂，到时候死了连灵魂都没了，想通灵保存它的灵魂都不可能。”

    洛奇闻言没觉得意外，毕竟这些事当初菲奥多已经说过，点点头解释道：

    “它现在也活不了几天了，而且它自己想吸收，随它去吧。”

    艾米莉亚不再多说，只是操控微型玩偶起身，用手碰了下寒冰浮游虫查看属性。

    片刻后，菲奥多的身影浮现，面带满足的道：

    “要是这种生物再多点，我想我很快就能晋升中位邪灵了。”

    洛奇看了它一眼，发现它的身形越发凝实，甚至脚下已经有了淡淡的影子，但灵魂却显得越发内敛，看起来就像个正常人一般。

    点点头，洛奇嘴角微勾的道：

    “要是有机会遇见制造这片空间的人，就问问他这些生物哪来的。”

    “谢了主人。”菲奥多应了声，而后提醒道：

    “前面那里有点意思，和亡灵空间衔接起来了，但衔接的好像不是主人你之前走过的那片区域。”

    洛奇闻言挑了挑眉，视线看向前方。

    透过寒风飘雪，依稀看到亡灵气息弥漫的阴冷土地，以及大量的骷髅士兵。

    “确实不是刚才走过的那片亡灵区域。”

    稍稍加快了脚步，洛奇来到极寒和亡灵两个区域的交界处。

    站在两个区域之间，凝神感应片刻却没察觉到任何异常的他不由得皱眉道：

    “我没找到这个空间衔接的漏洞，你们呢？”

    菲奥多在虚无中来回穿梭几次，啧啧称奇道：

    “我也没找到，这里就像多了个隐藏的强制传送地带，在我视线里，你跨入亡灵空间的左半边身体在无限拉长，但又没有被拉扯断，很神奇。”

    洛奇闻言皱眉看了眼自己左半边身体，没看出自己有什么问题，同时也没觉得有任何不适。

    沉吟两秒，他侧头看向肩上的微型玩偶：“艾米莉亚？”

    然而微型玩偶没有回应，仿佛没有听到他的声音。

    菲奥多出声道：

    “主人，我猜这个玩偶和她本体应该是被隔绝了联系，毕竟你现在身处的位置很特殊。”

    洛奇思索两秒，而后右脚也迈过去，整个人走进亡灵空间内。

    下一秒，艾米莉亚的声音响起：

    “好无聊啊，你们那边什么情况了？我这边等了三个小时都还没等到遗迹打开的时间。”

    洛奇皱了皱眉道：“三个小时？”

    “嗯？你这家伙舍得出声了？已经走过那片特殊区域了吗？”

    微型玩偶里传来艾米莉亚好奇的声音，听得洛奇不由得眯了眯眼道：

    “你的意思是，刚才那三个小时里，我和菲奥多一直没说话？”

    “你们有说话吗？”艾米莉亚理所当然的反问，两秒后她反应过来道：

    “等下，你的意思是你们刚才有说话？！可我看到的是你在通过两个空间的交界处时一直沉默赶路，我还以为这个交界处有什么特殊的地方，让你不好开口说话呢。”

    洛奇沉默了两秒道：“我在那个交界处，只停留了不到10秒的时间。”

