    华夏，京城国际机场。

    机场大厅里围满了人，至少有数百人堵在这儿，不少人扛着摄像机，相机等器材，不时看一下时间，又看看机场出口，显然在焦急的等待什么。

    周围还有数百人，有男有女，有老有少，手上拿着一些牌子，上面写着“陈锋”，“余谦”，“小猛”，“阿联”等名字，显然都是他们的球迷，也不时看向出口，翘观望。

    “人怎么还不来？”

    “不会搞错了吧？是不是今天啊。”

    “肯定没错，就是今天，时间还没到吧。再等一会儿，再等会儿人肯定就到了。”

    “别急，反正都等了几个小时了，再等一会儿也没关系。”

    “就是......”

    就在人们议论的时候，惊呼声响起，人们全都看向出口，一行人从出口出来，正是陈锋、余谦、阿联等华夏男篮球员，还有弓鲁鸣等教练组人员。

    在结束奥运男篮的比赛之后，华夏男篮并没有在里约逗留，按照奥运代表团的安排，先结束比赛的运动员先返回华夏。

    所以华夏男篮在第二天就返回，一路飞行，终于到了京城。

    一些记者收到了消息，早早的就等在了这里，连同很多球迷也自的赶来了机场，由于并不清楚具体是那一班飞机，所以很多人几个小时前就来了，就是怕会错过飞机到的时间。

    看到华夏男篮一众球员，记者，球迷往顿时蜂拥而至，将出口围得水泄不通，寸步难行。

    “弓鲁鸣教练，能说两句吗？”

    “陈锋，能不能采访你一下？”

    “阿联，我们是xx日报的，能不能采访你一下，就说两句就行。”

    “哇，余谦好帅啊，好高，比电视上看帅多了。”

    “还有陈锋，陈锋也很帅，不过听说他有女朋友了。真是可惜，要是没女朋友就更好了。”

    “就是......”

    一时间，记者，球迷纷纷扑向众人。

    这次华夏男篮创造历史的拿到了奥运男篮的第三名，为华夏男篮拿下了历史上第一块奥运奖牌，也令无数球迷，无数华夏国人激动不已。一时间，华夏男篮成为了华夏的英雄。

    看到这么多人，这么热情的球迷，华夏男篮众人都是吃了一惊，虽然早就已经料到这种情况，可等看到，一个个还是有点激动。

    毕竟，这次可谓是载誉而归！

    “各位，请安静一下。”

    弓鲁鸣举起手，往下压了一下，众人渐渐安静下来。

    这种情况早就已经预料到，所以弓鲁鸣和众人也商量了一下，开始按照商量的对球迷，以及记者道：“因为飞了十几二十个小时，我们又是比赛结束第二天就立马返回，球员们都非常疲惫。所以请大家理解一下，暂时我们不接受任何媒体的采访。在明天，我们会安排一场布会，届时欢迎大家到场，有什么需要问的，到时都可以一并问，谢谢大家！”

    听到这，一群记者都有些失望，但弓鲁鸣态度诚恳，说的也在理，一群记者也没觉得不对，纷纷点头。

    顿了一下，弓鲁鸣又道：“另外，我们的球员商量了一下，决定为到场的球迷签名。请各位球迷排好队，想要谁的签名，请依次排好。谢谢你们对我们的支持，谢谢你们的关心，也谢谢你们今天来迎接我们。我代表华夏男篮奥运代表团，代表所有工作人员，球员，向大家道谢。”

    弓鲁鸣说完，以陈锋、余谦为，一众球员齐声道：“谢谢！”

    一时间，数百球迷都有些愣，有点受宠若惊，以往都是他们巴巴的望着球星，人家还不一定理。

    可今天他们什么也没做，一众球星却反而主动给他们签名，还给他们道谢，这感觉......有点不可思议。

    当反应过来，一众球迷却是开心不已，也第一次感觉到了一种尊重，一个个开始有条不紊的排队。

    数百球迷，竟然是井然有序，没有一个插队。

    看着这个情况，弓鲁鸣暗暗点头，赞许的看了陈锋一眼。一众华夏男篮球员也看向陈锋，这些都是源自陈锋的提议，否则他们只会按照以往的习惯，谢绝采访，谢绝签名，扬长而去。

    当然，如果是其他人这么提议，肯定没多少人愿意，但如今陈锋已经成为了球队的灵魂，说的话自然不一样。

    一群球员以陈锋为，也排成了一排，给球迷们签名。

    边上，一群记者倒是没涌上去，而是站在一边，不停的按动着快门儿，将这情景记录了下来。

    等几百个球迷全部拿到了签名，一众华夏男篮球员才终于脱身，众人登上等在外边的大巴。

    一个个球迷跟到了外边，目送大巴开动。

    坐在大巴上，众人心情都很好，郭爱伦笑道：“这一波签名下来，手都快酸了。不过别说，心里还真开心。”

    “是啊。”赵季维也道，“这还是第一次看到球迷们这么守秩序。不过也有不守秩序的，两个女球迷竟然趁我不注意，在我脸上亲了一口。”说着，赵季维摸摸脸颊，嘿嘿笑道：“不过嘛，感觉还不错。”

    “哈哈......”

    众人大笑。

    对于很多人来说，这也是第一次这样和球迷相处，但等相处下来，一个个却忽然现，这样和以前真的不一样，也更令自己开心。

    以往，他们身上都有着光环，有着负担，和球迷总是两个团体，格格不入，可这次，他们却和球迷融在了一起。

    众人看向陈锋，心里忽然有一些明白，为什么陈锋人气那么高，为什么他的粉丝极为忠诚，这和他对待粉丝的方式有关。不是因为球打得好，不是因为长得帅，只是因为真诚。

    唯有真诚，才是赢得别人好感的根本！

    .....．

    一个小时之后，众人先后分散。

    一些人家就在京城，离开这么久，回来自然要第一时间回家；一些人有亲人在等待，也要去和亲人团聚。

    和一个个队友打过招呼，目送对方离开，陈锋、余谦、小猛......剩下的人都明白，这个团队也到了要散开的时候了。

    不过，虽说奥运已经结束，众人即将分散，但经过这一次，他们已经成为了朋友，战友，等下一次，他们还会汇聚到一起，为了同一个目标，为了华夏的荣誉，为了彼此而战！