    但见飞剑袭来，已经脱手而出的白骨魔锤，在黑袍道人的指引下，忽的变换了方向，迎着杨拓的通天剑光，就撞了上去。

    只见二者相撞之处，散发出无穷的光芒，却没有半点声音传出。不过两人都能感受到，那撞击的剧烈程度。

    天空之中好似又升起了一轮骄阳。在骄阳的四周，有阵阵波纹荡漾，连空间都在这一击之下，泛起了涟漪。

    杨拓的雌雄宝剑，不用多说，自是一件上品的后天灵宝。不想这黑袍道人手中宝物也是不少，魔神有八只手，每只手都持有一件法器。

    一开始并不知道这些法器的品质，不过此次的白骨魔锤能与双剑合璧后的雌雄宝剑相抗衡。虽是占了魔神法力更强的便宜，却也说明这些法宝的品质着实不弱。

    品质稍差一点的法宝，在这种威力的碰撞之下，纵然有着法力的加持，怕也是难以幸免。

    随着剧烈的撞击之后，两人的交手欲加的激烈。天空之中道道长虹，来回交错，不时有光芒闪现。

    杨拓的剑法，也在不断的交手之中，得到了磨砺。那八臂魔神，将手中各种法器纷纷使出，将杨拓的攻击一一抵挡。

    双方你来我往，黑袍道人见轻易间奈何不了杨拓。不住的往旗幡之中补充法力，那四首八臂的魔神，也越加的强悍。

    最终，这魔神脱离了旗幡的束缚，开始朝着杨拓行去。黑袍道人见道法、神通，并着法宝都未起到任何作用。

    只能催动玄阴聚魂幡的最大威力，将那已经成型的魔神，都放了出来。

    这魔神最是难以控制，一不留神就会反噬己身。黑袍道人往常不到身死存亡的关键时刻，是绝不会将其放出。

    这魔神乃是黑袍引动域外的天魔，以无穷生魂喂养，方才壮大到如今的地步。

    不过魔道剑走偏锋，虽是易成，威力也大，却多留有后患。这魔神壮大到如今的地步，更是早已有了神志，一直伺机反噬。

    黑袍道人每次使用，都是小心翼翼，唯恐出了纰漏。

    此次，为了得道杨拓身上的机缘，他方才用出此法。盖因杨拓那护身之宝，很是难缠，多番争斗，也不曾有半分破绽。

    如今，将魔神放出，也是在作最后的尝试。若还是攻不破杨拓的防御，那他也只有另作打算。

    这八臂魔神，从旗幡之上落下，其身形巨量，举手投足间好似有排山倒海之力。

    魔神一步踏下，大地连连摇晃，山间落石纷飞，铺天盖地的魔气，滚滚而来。

    有遮天蔽日，晃动乾坤之感，杨拓也不由得面色有些肃穆。那雌雄宝剑在他的指挥之下，围绕着魔神来回冲杀。

    只是魔神四首眼观四面，八只手臂笼罩八方，不论如何，都会被其手中的法器所阻拦。

    魔神慢慢靠近杨拓，手臂挥动，一根降魔杵一般的法器，直接朝着杨拓当头砸下。

    杨拓面色微凝，虽对自身的史书有着充分的信心，不过也不愿意这般硬抗魔神的攻击。

    毕竟，比起法力的积累，他这化身还是远远不如。

    杨拓身形一闪，一道剑光就闪到了一旁。那降魔杵般的法器，一击落空，打在了大地之上。

    “轰~~”

    只听巨响轰鸣，大地裂开了一道巨大的裂痕。其深不见底，好似直入九幽，有无穷地气升腾。

    在南赡部洲的地府之中，十殿阎罗都感觉一阵摇晃，忙遣人查看。

    就连坐镇火云洞的本体，都有所感应。不过他对自己这分身还是很有信心，所携法宝俱是不弱，也就不多做理会。

    自从封神结束，已经很久没有这么大动静的争斗。诸多大能尚且未开山门，一般争斗，都不会闹出太大的动静。

    如今，有太乙战力互相争斗，也表明封神量劫过后，外出走动之人越来越多，天下又将进入一个多事之秋。

    八臂魔神见一击不中，连连出手，不只八臂连挥，四首也喷出无边魔火，将杨拓笼罩，企图消耗杨拓的法力。

    黑袍道人本欲上前与魔神夹击杨拓，不料他刚想有所行动，那魔神就隐隐约约的传来挣扎的感觉。

    吓得他赶紧停了下来，专心的操控其手中的玄阴聚魂幡。生怕一个不小心，魔神脱离了掌控，到时候魔神反噬，第一个死的就是他。

    黑袍操控着魔神不断的朝杨拓进攻，杨拓虽以雌雄宝剑还击，不过雌雄宝剑虽然精妙，却也没有鼎定乾坤之能。

    那无边魔火也将四面八方都笼罩起来，杨拓虽得史书的庇护，却也是增加了法力的消耗。

    他左右躲闪，心中思存道：“总是这般，也不是个办法！”

    他回头看了看身后的天都宝剑，眼光流转之间，轻声叹道：“罢了！或许今日就是你现世之时！”

    杨拓定下了心思，两柄雌雄宝剑就飞回了身边，环绕着周身，不断的游走，好似两条游鱼。

    他也不在躲闪，以法力催动《史书》，随着法力的不断涌入，史书金光大涨，透过重重魔火，照耀天地。

    魔神的攻击打在史书垂下的玄黄之气上，荡起阵阵涟漪，玄黄之气也是散了又聚，聚了又散。虽自保无忧，却消耗了不少的法力。

    随后，杨拓闭目凝神，心神、法力勾连身后的天都剑，只听剑身轻鸣，发出阵阵声响，却是天都剑也忍不住兴奋，欲要脱鞘而出。

    随着剑身轻鸣，杨拓周身涌现出一股庞大的剑意，剑意凝而不散，含而不发。

    法力运转间，剑气笼罩全身，剑意划破天地。那无边无际的魔火，也在这恐怖的剑意笼罩下，不复先前的剧烈。

    剑气翻涌间，更是逐渐熄灭。在杨拓身边，随即出现了一个巨大的空洞。

    黑袍道人见状，心神一凝，不想这人还有如此手段。他也知道，稍后这一击必定是惊天动地，威力无穷。

    他不由得运转起全身的法力，八臂魔神得了海量的法力加持，更是仰天咆哮，声震四野。

    “只要挡住这一击，这小子想必就再没有什么手段了！”黑袍如此想着。

