    

    “噗。”林西忍俊不禁乐了，但还是很乖的伸手接了过来：“我又不是小孩子了，不需要这种奖励。”

    林西拾微微垂眸仔细扫了一眼糖果，有些意外：

    “嗯？顾也哥你怎么知道我喜欢这个牌子的糖果呀。”

    都知道林西拾喜欢某个固定牌子的巧克力，所以林父直接把那个牌子买了下来。

    后来林西拾就不告诉他们她喜欢什么牌子的东西了，以免又费钱买些有的没的东西。

    知道她特别喜欢这个牌子的只有他小哥哥，而且好像还是很小那会子她一直吃这个，别人都没发现，林北扬细心发现了，但是林西拾威逼他不许说出去。

    “我会魔法，这是秘密呀。”顾也神秘兮兮一笑。

    林西拾不问也知道，肯定是小哥哥说的。

    糖果的包装纸非常漂亮，林西拾拆了一颗放进嘴里，甜味不是很浓，口味也是随机口味，她现在嘴里这颗是柠檬味的，柠檬味的酸味和牛奶的甜味交织在一起，口感很棒。

    “西西在哥哥眼里永远都是小孩，不管你多大了，在我这里还是小朋友。”顾也微微弯腰，摸了摸林西拾的脑袋。

    面对突然闯进来进来的人，节目组也是一脸懵逼。

    直到导演笑着喊了顾也一句：

    “顾大少，久仰大名。”

    节目组深知这也是个有后台的人，也就没有把这一段给剪辑进去，而是接着去拍其他人的镜头了。

    “你好。”

    顾也礼貌的微微颔首。

    导演视线在林西拾和顾也身上流转，随后露出一个意味深长的笑：

    “那顾少跟西西好好聊，我先走了，就不打扰二位了。”

    这位是顾家那位私生子，但其实也算不得私生子，毕竟他母亲还是有名分的，只是有名无实。

    都传言顾家大少顾也没有娘家人庇护，独自一人在吃人不吐骨头的顾家，活不过七岁，然而他却一波又一波打脸，到现在，混的还算风生水起。

    先从小工作室弄起，后来又创业弄了一家小公司，一直被人为难，尤其是顾家人，还有一些顾家的敌人什么的给顾也捣乱，他都撑了过去。

    过程有多艰辛，除了他自己，没人知道，也没人能体会那种感觉。

    总而言之，顾也活下来了，如果顾家那边如果再没有什么大动作，化身大狼狗的顾也就会把顾家给吞并了。

    导演走了。

    林西拾和顾也也一边聊天一边前往下一个拍摄场地。

    “其实顾也哥不用特地过来的。”

    “也不是为西西来的。”

    突然的，顾也嗤笑一声：“主要是想认识一下刘宇晨，会演戏，温柔阳光，很贴心，想认识认识这样一个人。”

    林西拾：“……”

    “都跟你说了是大冒险啦，干嘛嘛。”林西拾也是无奈，瞪了一眼顾也。

    这一眼娇嗔让顾也心跳都漏了一节，他微敛神色道：

    “嗯，就是单纯的喜欢这个演员，想要个签名什么的。”

    “……”

    油盐不进。

    面对这样无赖的顾也，林西拾什么话也不想说了，直接闭嘴。

    到了户外活动的体育课了，顾也消失了一段时间，林西拾也没太在意，估计来这边也是顺带有点商业上的事情要办吧。

    林西拾反正是不太信顾也单纯的就过来看看她的，这根本不合理。

    然而林西拾现在还不知道，有些事情，它压根不需要理由，就是一种本能。

    下过雨的操场还是有积水，但是太阳也出来了，这种天气就很奇特，小朋友们都乖乖的排好队。

    赵梓还真的给人当起来了体育老师，组织他们玩游戏啊，打羽毛球跳绳啊什么的。

    大概是林西拾长的跟小仙女似的，又年纪也不大，所以迅速成了孩子王，孩子们都很喜欢和她玩儿。

    而反观樊璐，终归是端着一个架子，的确跟仙女似的清冷如玉，可是这是综艺，面对一群小孩子，樊璐这副姿态便是……

    林西拾眸子微暗，唇角勾起一抹微笑。

    这种人，不需要她动手，自己就能毁了自己的人设。

    山区小孩衣服什么的都肯定是脏的，旧的，樊璐不会与她们离得太近，因为嫌弃，所以小孩子们也不会去亲近她，就那股子亲和力是能感觉到的，即便是小孩子也知道谁和善，谁会比较凶。

    林西拾有点洁癖，她也从来都是干干净净非常整洁，但她看到小朋友手上脏或者脸上有脏的泥土什么的，会带他们去洗手，给他们擦脸之后林西拾继续拉着他们的手一起愉快的玩耍。

    这就是二者的差别。

    ……

    “校长您好，我是零五科技的顾也，这是我的名片。”顾也姿态闲淡的把名片递给校长。

    校长看了一眼，当即也知道了眼前的人是谁，人也有些傻眼：

    “不知道顾总来这是找人还是……”

    “捐款。”

    顾也没那么多的耐心，直接打断他的话。

    “这……”校长人更傻了：“可否问一下原因？”

    学校有节目组捐款是因为他们要来拍节目，需要节目效果，这种公益能很好的让收视率高一点。

    但顾也这操作就让人很不明白，他跟顾也这是第一次见面，两人没有任何交情。

    其次，他完全没有必要来做这种公益，因为他根本不会被宣传出去，几乎是没有人会发现这点事的。

    他不明白这捐款的意义何在。

    “没有什么原因。”顾也眸光淡淡转向窗外。

    窗外操场上，林西拾被一群小孩包围着，林西拾脸上洋溢着甜美的微笑，他也跟着弯了弯唇，明显的一副纨绔弟子的小模样：

    “就当我是个人傻钱多的没处花随便玩玩，图个乐子吧。”

    至于什么原因，他不太想深究了。

    只要西西开心就好。

    他能很明显的感受到，她的西西平时一直笑，但其实并不像表面上那么开心。

    而今天林西拾笑容好像多了很多，都说小孩子的笑最纯粹最漂亮了，但顾也却不这么认为。

    他觉得，她的西西，是笑的最漂亮的女孩。

