    在站牌下站了大概二十多分钟，雨势才渐渐地弱了一些，但此时，地面上已经聚积了一滩又一滩的水，温夏的四肢也被冻得仿佛失去了知觉。

    当她终于打到一辆计程车时，就连司机都看不下去，她一直颤抖着的模样，好心的递了条毛巾过去。

    “谢谢。”温夏跟计程车司机道了句谢，连忙擦干了手上和脸上的水。

    而随着车窗缓缓的上升，和车内暖气的开启，她的身体才渐渐开始回暖。

    司机倒不觉得一条毛巾有什么的，只是看温夏如此落魄，还是忍不住问了一句:“小姑娘你是干什么来啊？一直等在那里吗？怎么都不去买把伞，最近京城可是听说有连续降雨呢。”

    “跟我一起出勤的几个司机都没开车了，要不是我想在回家前多赚一点，你这会儿不知道得等到什么时候。”

    温夏前几天都在别墅里养病，就连床都不是经常下，所以更别说是天气预报了，对于这些东西，她是一点都不知道。

    不过京城下雨就是有一个特点，虽然一个季度中很少有降雨，但只要一下，就一定来得既迅猛又惨烈，不给人做哪怕一点的准备。

    而此时随着掌心渐渐回升到原有的温度，温夏苍白如纸的脸色也稍微有了一点血色，不再像之前那样，好像随便一阵风就能把她刮走。

    雨水滴滴答答的落在车窗上，顺着玻璃蜿蜒的滑下一道水线，好似蒙上了一层模糊的画纸一样，把车内和外界的风景隔绝掉，透过车窗，也只能隐隐约约看见几个人影，在路边慌慌忙忙的跑过。

    温夏想到在顾氏集团发生的一切，再加上她刚刚所经历的，顿时觉得自己今天真是走到哪都不顺，听到司机这话后，心里那层筑起的高墙，也像是被凿了一个洞那样，眼圈一下子就红了起来。

    因为情绪突然间低落下来，所以她没回答司机的话，而是说:“麻烦你把我送到花苑小区，谢谢。”

    而司机也似乎看出来了，温夏情绪上的不对劲，于是也没再说什么。

    车子一路驶过满是积水的道路，在溅起一圈圈水花的同时，也飞快的朝着温夏所说的地方而去。

    然而就在开到花苑路路口的时候，车速却是缓缓的降了下来，迟迟都没有再发动。

    见状，温夏原想问问司机到底怎么回事。

    可还没等她的话问出来，就听司机满是歉意的说:“这可怎么是好，刚好在这里堵死了，也不知道什么时候能顺畅。”

    “实在是抱歉啊，这不是我刻意想拖延时间，我也没想到这种地段，居然也会堵得这么死。”

    “不过看这样子，恐怕没两个小时，是不可能流通的了，要是你着急回去的话，我建议你还是去买把伞，步行回去。”

    堵车的情况是他们都没有预料到的。

    毕竟下雨天虽然路上比平时确实要拥挤很多，可一般来说，像花苑路这样的地方，不算太繁华，应该不会堵车才对的。

    也许真的是温夏今天出门没看黄历吧，一路上净遇到些不顺心的事。

    而这些事一桩一件的累积到一起，饶是温夏平时再怎么能隐忍，现下要她独自步行几公里到花园小区，也忍不住有些奔溃了。

    不过就算温夏此时心里再怎么烦闷，闻言却也只是微微蹙了蹙眉，没有把这股火气撒到司机的身上，而是压着语气跟他说道:“好，那你找个地方停车，送我去最近的一家便利店吧，我去买点东西。”

    堵车也不是司机想要的，她不能因为自己气愤，就胡乱对一个陌生人发脾气，更何况人家还好心的给她送过毛巾。

    于是温夏想了想，无能为力之下，也只好答应了。

    ……

    司机把车缓缓的停在了一家便利店门口，而因为像这种便利店，一般都是24小时营业的，所以温夏倒也不需要担心不开门。

    只是花苑路那边确实堵得太厉害了，进退都两难。于是司机只好倒转方向盘，把温夏送到了另外一条不堵的路。

    而温夏在付过相应的车钱之后，也没有再犹豫，立马就走进了便利店里，开始挑选自己要的雨伞。

    为了能够祛除身体里的寒冷，温夏还特地买了一杯热可可，准备在便利店里待上一两个小时，等雨差不多停了再打车。

    毕竟几公里的路实在是太远了，而且她要回去，还得回头再转到花苑路，不如等雨停再叫车回去。

    由于是下雨天的缘故，便利店里开了点暖气，并且也没有什么人。

    不过就在温夏找了个位置坐下，准备一边看手机一边喝热可可，来消磨时间的时候，一个修长的身影却是突然掠过了窗前。

    惊鸿一瞥下，温夏只看到了那人打着的黑色雨伞，以及伞下露出来的线条分明且光洁的下巴。

    她一开始没有太在意，只当做是一个路人。

    可那男人随即却是走进了这家便利店来，径直的掠过她的身侧，走向了收银台，薄唇一开一合，缓缓的说道:“帮我拿包烟，谢谢。”

    有人来便利店里买东西，这是一件再正常不过的事情，但不知道为什么，温夏听到那道清冽的男音时，心却是猛的“咯噔”了一下，下意识的感觉好像在哪里听过。

    然而那人却显然没有注意到她，况且，他也一直是背对着这边的，所以温夏并没看清他的脸。

    “是错觉吗……总觉得在哪里听过。”

    看着站在自己正前方的那道身影，温夏心中不免有些疑惑，极力想要在记忆中找寻一星半点的片段，却始终没有一点头绪，只能低声喃喃道。

    而让温夏发自内心感到熟悉的那个男人，也像是根本没有察觉，亦或者是早已经熟悉了，被人注视的感觉一样，买完东西后就直接走了出去，没有回过头来看一眼。

    等到他完全消失在温夏的眼前后，温夏也终于放弃了，不再强迫自己继续回想下去。

    不过此时祁政铭那边的事情，似乎已经处理的差不多了。

    就在温夏的神思正有些放空时，他突然就打了个电话进来。

    “温夏姐，你到家了吗？我看外面的雨下得好大啊，而且你走的时候，好像手上并没有雨伞，要不要我现在去接你？”

