    <!--go-->    奉天

    禾田居算是奉天较好的客栈，奉天城走垛的人很多，这就让客栈延伸出一种包院的生意，此时朱开山包的小院子里，两个人都摆着八卦掌的起手式，正打算切磋一下。

    “师兄，今天你可得指点一二。”丁连山小臂微微弯曲形成个V字型，右手手背朝着朱开山说道。

    “连山，那你可得小心了。”朱开山也是爽朗的一笑，一撩长袍的下摆，宗师气度尽现。

    八卦掌、形意拳尽现，如果说和谭鲜儿、朱传武切磋老朱还留着手，那和丁连山那是招招凶险，八卦有身法，如游龙，方寸之间辗转腾挪，上下翻飞，俩人都是30多岁的年级，正是年富力强的年纪，除去拳中的凶险，倒像是极具力量的舞蹈。

    “哒哒哒。”整齐的脚步声从院墙外传来。

    俩人不约而同的停手，稳稳的站到地上。

    “师兄，我去看一下。”丁连山说着整理了下凌乱的衣服，调匀了气息，推开院子门，刚刚的较量是他落了下风。

    “连山，不错。”朱开山称赞了一句，这丁连山的身手却是不错，怪不得能在关东闯下个“辽东之虎”的名头，盛名之下的确无虚士。

    “嘎吱~”当门打开，院子内的众人都是傻了眼。

    门口，一个连的北洋新军身着新式军装，向着丁连山敬了个礼：“丁大人，我等奉徐大人之命，保护朱大人。”

    一种凝重的气氛在院子门口凝聚着。

    这他娘的哪里是保护，明明就是囚禁啊，朱开山心道，此时他的脸黑的像个锅底，这一个坑里，他朱开山栽倒了两次……

    “朱师兄，别轻举妄动，还有宝森的交情呢！”丁连山看着自家师兄陡然一变的脸色，退到开山身边小声的说道。

    丁连山也想知道是怎么回事儿，说了两句安抚朱开山的话之后，就朝着总督府大步跑去。

    “总队长！”宁少安三人也是站到朱开山的身后。

    “回去歇着！正好有人给咱站岗！”朱开山言语之间尽是不在意，带着三人回到了各自的房间。

    一个连的士兵包围这个小院子，那是一只苍蝇也飞不出去了，此刻朱开山躺在床上，想知道为何之前印象还很好的徐世昌一下子就变了脸？

    三省总督府

    随着滨江府同知的到来，徐世昌也算是知道了朱传文是何许人也，对于这个人徐世昌还有着印象，当初在京城，他可是给刑部递过条子。

    “这么说，冰城属他和俄国人关系最好？”徐世昌朝着滨江府同知尹崇禄问道。

    “回总督大人，是的，而且不止是关系好，朱传文本人还是冰城自治委员会的唯一清国顾问，论冰城内的势力，我这个滨江府同知是远远不如啊。”尹崇禄感慨道，这句话倒是有些杀人诛心了，一介商人与朝廷命官比起来，影响力都这么大。

    尹崇禄也是觉得自己说错了话，因为他看见徐世昌脸色都变了，也是在滨江府憋屈惯了，见到上司自然要哭诉一下俄国人如何不拿他当回事儿，但想着和夏元璋的关系，正想着怎么挽回，忍着心痛从袖子里拿出了一份装订好的《工会周刊》，上面还糊了一张白纸做封面，能看的出，主人很是爱惜。

    “这是何物？”徐世昌问道。

    “大人，自幼先生教导观其文，知其人，这上面正有这个朱传文连载的文章，但是实属粗俗不堪，但冰城的清国工人读之甚喜。”尹崇禄说道。

    “放那儿吧！”徐世昌此时脑子还在思索着刚才尹崇禄说的事儿，脑子里有些乱，在徐世昌看来，这朱传文，这朱家，就是大贼，比起杜立三来，还要遗祸无穷，单说那个收买人心的工人联合会，这是要干什么？

    徐世昌第一次少有的脸上露出了杀气，难道朱家，这朱开山真的看走了眼，这事儿，同朝为官的宫宝森知不知道呢？

    有点儿乱。

    “传令唐绍仪，从新军调一个连队过去，把朱开山围起来，不许离开院子一步，但是给我客气点。”对于朱开山，徐世昌是爱惜的，但是如果真是尹崇禄所说，如果朱真的不愿归顺，那挥泪斩马谡也不是不可。

    所以，当丁连山进入到总督府的时候，连徐世昌的面儿都没见到，就被安排到房间休息去了，朱开山庚子年如何从京城逃出来的事儿徐世昌也是知道，可不能再让从奉天逃走。

    这个夜很多人没睡好，朱开山想着奉天的汉耀发没发现异常，死，朱开山不怕，但怕死的这样无声无息，不明不白。

    丁连山则是在房间中懊悔不已，或许就不该前往三江口带朱开山来奉天，但是徐世昌的禁足令他不敢不尊，他代表的是宫家，一方总督的怒火也不是宫家能承受的。

    至于徐世昌，则是连晚饭都没吃，在思考如何处理朱开山，劝着归顺？身在奉天，徐世昌思考了很多，遥想皇太极劝降洪承畴……对于朱开山徐世昌，是满意的，但是对于朱传文的所作所为，这让徐世昌有些胆战心惊，一个有民心的人太可怕了，稍有不慎，这关东的局势就会更乱，谨慎，一定得谨慎徐世昌暗暗告诫自己。

    突然想起了滨江府同知说的话：观其文，知其人。心血来潮的翻起了尹崇禄带来的《工会周刊》，对于卫生防治的事儿他没兴趣，但是当看到《射雕》，不免有些沉迷了进去……

    时至半夜

    关东三省总督府中，徐世昌的书房还亮着灯，仆人们路过时也是一个个压低着脚步，生怕打扰到里面的大人。

    “好一个侠之大者，为国为民！好！好！好！”徐世昌声如洪钟，很难想象这是个50多岁的老头发出的声音。

    一声断喝之后，整个总督府又是安静了下来。

    第二天，徐世昌顶着黑眼圈听取了各地的政务上报，随着处理完三省政务，徐世昌吩咐幕僚草拟了一份任命的告示：“命朱开山为依兰府、滨江府、龙江府民兵团练教头！”

    随着这道命令的发出，朱开山小院子外一个连的新式士兵就真成了护卫，因为宁少安发现，第二天他试着想出门的时候，居然没人阻拦，这让昨天好不容易睡着的朱开山纳了闷儿，难道真的就是保护我？

    当快中午的时候，听闻了自己的任命，朱开山跑来拜访徐世昌，算是感谢加告辞的意思，这奉天待的着实有些不痛快。

    还是那座正堂，徐世昌还是端坐主位：“开山啊，这下你可是得操起心来了，这滨江、龙江两府，我也想看到如同依兰府一样，民可夜不闭户！”徐世昌说着自己的期待。

    “卑职谨尊大人命令。”朱开山抱拳保证道。

    “那就好，还有嘱咐你那大儿，冰城的厂子好好办，我期待洋面粉价格降下来的那一天。”徐世昌又说道，好像昨天还在忌惮朱传文的那个人不是他一样，不得不说朱传文这篇《射雕》算是不经意间化解了朱家一次大危机，在徐世昌看来能写出那样正派角色的人，自然是精忠报国的人。

    或许这冰城工人联合会的成立就是为了在俄国人治下保障国人的利益，这一刻朱传文在徐世昌心中的形象就有些高大、正派了起来，应该是个忠君报国似的人物。

    朱开山等了半晌，没再听徐世昌任何吩咐，就想着是不是要告退。

    “卑职……”

    “开山，这《射雕英雄传》写完了吗？”突然，徐世昌一改刚刚困倦的样子，目光灼灼的看着朱开山。

    “啊，回大人的话，写完了，我那里有着完整的版本，但在……”朱开山被这个问题搞得有些猝不及防，说话的时节大脑有些宕机。

    “在哪儿？”徐世昌着急的问道。

    “在三江口。”《射雕》的全本朱传文早在过年前就写完了，过年时朱开山无意间看到，就将原本拿走了，后面的章节都是乔洪国他们抄写的。

    “恩，那你记得给我送过来完整版。”徐世昌说道，随即想了想，“我还是叫连山跟你一起去吧，把全本的书交给连山，给我带回来就行。”

    “好……好的，徐大人。”朱开山此时脑子里乱乱的，之前咱一起说的还都是大事儿，现在怎么就扯到了小说了呢？

    “那还等什么啊，你快去三府走马上任吧！”徐世昌催促道，不知是不是因为什么其他的事儿。

    “好的，大人，卑职告退。”

    ……

    辽西

    张作霖早就想好了处理杜立三的办法，徐世昌派的那个智囊起了很大的作用，俩人不止一次分析过杜立三的想法，官府招安土匪，这在关东三省可不是新鲜事儿，再往前，这盛京将军可是在关东的地界上开办过招抚局，为的就是招安土匪。

    对于杜立三，俩人想了条毒计，假意招安，借机诱杀。

    而这劝降的人都找好了，正是杜立三同宗叔父杜泮林。<!--over-->

