    及至晌午时分，贾珩从五城兵马司返回，骑着马去了西市，寻了一家首饰铺子，拣选了几件首饰，作为明日往长公主府上庆生所用。

    而后，返回宁国府。

    在宁国府外，翻身下马，先将买得贺生儿礼放在外书房，而后神情施施然，沿着抄手游廊，向后院行去。

    得了贾珩回返消息的宝珠，自回廊尽头月亮门洞提着裙裾小跑而来，笑着唤道：“大爷，奶奶让人整治了酒具和饭菜，打算将午宴设在天香楼呢，西府那边儿老太太、太太刚刚也打发了人来说待会儿就要过来。”

    贾珩凝了凝眉，一边随着宝珠往前走着，一边问道：“赏梅不是下午吗？”

    宝珠被少年偏眸问着，不由想起昨晚那一屏风之隔，令人面红耳赤的欢好声，多少有些羞，脸蛋儿染绯，轻声道：“西府老太太说，在那边儿也没什么事儿，天儿也怪冷的，不若趁着晌午暖和过来坐坐。”

    贾珩点了点头，一时间想起一事，忽地问道：“都有谁过来了？”

    宝珠俏声道：“奶奶是请了老太太、二太太，薛家姨太太，琏二奶奶，珠大奶奶，还有三位姑娘，云姑娘，林姑娘、宝姑娘她们，都说要来的。”

    宝珠去荣庆堂“摇人”，那时宝玉不在荣庆堂，去了学堂，故而倒没说宝玉。

    但宝玉中午时，自是从学堂返回。

    贾珩面色顿了下，隐隐觉得宝玉估计也来了。

    又问道：“夫人呢？现在还没去角门迎着罢？”

    宝珠愣怔了下，道：“这会儿，应是过去了。”

    贾珩目光凝了下，再不多言，快步向着后院行去。

    宝玉这个经常厮混在后宅的，想要完全杜绝和可卿的相见，似乎不现实，因为年底祭祖，可卿作为族长夫人，就有很大可能被宝玉看到的。

    但他还是会想法设法，避免被宝玉看到。

    至于等宝玉再大一些，想要继续在内宅厮混，也说不过去。

    “看一眼当然不会少什么，但难保大脸宝回去画地图膈应人。”贾珩心念至此，加快了步伐，向着两府夹道对着的角门小院而去。

    来到角门所在的院落，就见得可卿和尤氏、二姐、三姐在丫鬟簇拥下，出了内厅，从花墙旁的游廊过来。

    一见贾珩，秦可卿先是一愣，而后一喜，上前问道：“夫君，你这是刚下了衙？”

    贾珩点了点头，看向盛装华服，云鬓峨髻的秦可卿，温声道：“嗯，听说老太太等会儿过来，就来看看。”

    秦可卿恬然笑道：“那正好我和夫君一块儿。”

    贾珩道：“你先去天香楼等着，我去迎着就好了。”

    秦可卿闻言，面色愕然，反应过来，涂着桃红色眼影的明眸眨了眨，轻笑道：“夫君可是担心……宝玉？”

    心头隐隐有几分猜测，因为夫君和她说过。

    她虽觉得自家夫君有些风声鹤唳，但夫君对她如此在意，未尝不感到欢喜。

    尤三姐轻笑了下，道：“听说那位生来衔玉的宝二爷，可是天生的色胚子，天天讨女孩儿嘴上的胭脂吃，这若是过来说上几句浑话来，这好好的踏雪赏梅，就挺扫兴的。”

    贾珩看了一眼尤三姐，道：“他的名头儿，不想外面都知道了。”

    “可不是吗？其实，我也不想被他瞧着呢。”尤三姐迎着对面少年清冷目光注视，似有几分娇羞，眉眼低垂，烟视媚行，纤纤素手之中铰着手帕，俏声说着。

    思忖道，如果算上那贾珍、贾赦、贾琏，贾府这些男儿不仅好色，还是没什么能为、担当的，也就这位大爷是个顶天立地的，可偏偏……

    嗯，也不一定，她就不信没有不偷腥的猫儿。

    尤氏凝了凝眉，看向贾珩，柔声道：“宝玉现在天天在内宅厮混，也不是个常事儿，你寻个机会和老太太说，在后院哪有养成有出息的子弟的？”

    贾珩抬眸望去，正对着尤氏那一双柔弱如水的目光，点了点头道：“等过了这个年，宝玉又长一岁，我就和老太太说说，一直在内宅厮混也不像个样子。”

    秦可卿道：“那等会儿怎么着？”

    贾珩道：“可卿，我等下就说你身子不舒服，受不得风，先去了天香楼，然后我见机行事，将他打发了。”

    秦可卿：“……”

    一时间，心头竟有些哭笑不得。

    但见贾珩那般郑重其事模样，柔声声道：“好，你和尤姐姐去迎着，只是旁人别说我轻狂了才好。”

    “这怎么会？”贾珩笑了笑，目送秦可卿在宝珠和瑞珠等丫鬟的陪伴下，原路返回。

    一时间，回廊处只剩下了贾珩尤氏、二姐、三姐几人。

    贾珩轻声道：“这里风大天冷，先到厢房歇会儿罢，再让丫鬟在角门听着动静。”

    尤氏轻轻应了一声。

    几人说话间，入得一间厢房，落座下来。

    因秦可卿这样的大妇不在，尤三姐明显放开了许多，坐在圆桌旁，一只纤纤玉手支起如桃花的香腮，侧过螓首看向贾珩，柔声说道：“珩大爷，可否和我说说这趟出去打仗的事儿？”

    贾珩道：“没什么可说的，一两万人在京畿诸县，对付一些山贼，都是以多打少，只要不骄不躁，妥善用兵，几是波澜无惊。”

    神仙仗这种东西，可遇不可求。

    “那这就是善战者无赫赫之功了。”尤三姐凝睇含情，笑意明媚，柔声道。

    贾珩看了一眼尤三姐，笑了笑，嘉许道：“你最近长进不少了。”

    尤三姐艳丽玉容上满是笑意，道：“老话说的好，鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品格高，天天在你身旁耳濡目染的，怎么也该有一些进益了。”

    贾珩冲其笑了笑，道：“嗯，现在是有了点儿腹有诗书气自华的意思了。”

    尤三姐被这话说的心花怒放，眸光盈盈。

    尤二姐在一旁见着两个人谈笑着，柔弱依依的目光中也泛起几分羡慕之色，她也想和三妹那样言笑宴宴，可看着那威严深重的少年，终究是……不敢。

    尤氏同样静静看着两人叙话，笑了笑，心头生出一股怅然。

    那围巾织了出来，却又不知如何送出去了。

    这瓜田李下的……

    正在贾珩和尤氏姐妹闲聊着之时，就听着外间丫鬟过来，说道：“大爷，老太太、太太过来了。”

    贾珩道：“尤嫂子，一同去迎迎罢。”

    尤氏应了一声，唤起一旁的二姐、三姐，向着角门而去。

    角门之处，贾母、王夫人、李纨、凤姐、迎春、探春、惜春、湘云、宝玉、黛玉以及薛姨妈和宝钗，在各自丫鬟、婆子的簇拥下，在说笑声中，跨过门槛。

    王夫人身旁，赫然是一个头戴嵌宝紫金冠，额头系着二龙戏珠抹额，面如银盆，目似朗星的少年，在袭人、麝月的陪同下，满月脸盘儿上的笑意都快兜不住了。

    踏雪寻梅，饮酒作诗，该是何等畅快的雅事！

    贾珩一眼瞧见宝玉，眉头皱了皱，近上前去，见礼道：“老太太。”

    见得贾珩，贾母颇是意外，笑道：“珩哥儿，你今儿怎么这般得空，你媳妇儿呢？”

    贾珩道：“她身子骨不大爽利。”

    贾母闻言，面色一变，急声道：“这，可寻了郎中？”

    如凤姐、李纨、黛玉、探春、薛姨妈、宝钗、迎春、惜春等人，也都是将或疑惑、或关切、或平静、或淡漠的目光投来。

    如凤姐柳梢眉下的丹凤眼中，疑惑须臾，即是涌起一丝了然之色，暗道，难道是昨晚儿折腾的太狠了？

    这般一想，心尖猛颤了下，心底就有些不是滋味。

    她天天独守空房不说，昨天又碰到那一遭儿没脸的事儿。

    按说，她今儿个本都不想来的，但又担心人家小瞧于她，认为她窝心怄气，只能强颜欢笑。

    唉，只当是出来散散心了。

    尤氏柔声道：“我早上见着气色还好，这会儿应在天香楼备了酒菜等着老太太呢。”

    贾母转而看向容色艳丽的尤氏，笑道：“那就好，你素来是个知冷知热的，好生照顾着她。”

    这话说得尤氏玉容微烫，心湖泛起圈圈涟漪。

    不知为何，她隐隐觉得老太太这话是一语双关。

    这会儿，尤二姐、尤三姐也笑着过来向贾母行礼问好。

    贾母原就喜欢姿色艳丽的，看着二姐三姐这对儿美艳的姐妹花，笑脸相迎，道：“好好，赏梅就该人多一些才好，热热闹闹的。”

    薛姨妈面带微笑，打量着艳光动人的尤氏姐妹，暗道，这想来就是珩哥儿的妾室了，果是容色娇艳，也不知那珩大奶奶又是怎样的品容了。

    一旁的宝钗，水润杏眸闪了闪。

    贾珩这时看向宝玉，问道：“宝玉，学堂今天没课吗？”

    宝玉正和黛玉说着话，闻言，呆立原地，支支吾吾道：“珩大哥，我……”

    贾母笑道：“他刚下学，让他歇息半天，也不能一直学。”

    贾珩凝了凝眉，不置可否，问道：“云妹妹。”

    湘云正拉着宝钗的手，闻听贾珩唤自己，笑道：“珩哥哥，你唤我做什么？”

    贾珩问道：“我离京这段时间，宝玉拢共儿去了多少次学堂？”

    这事儿，问旁人不好说，也就湘云，这孩子实诚。

    湘云闻言，秀眉之下，明亮的大眼睛骨碌碌转起，道：“珩哥哥，你让我想想啊。”

    说着，掰起了手指。

    说道：“珩哥哥走后第二天，爱哥哥就没去了，有大半个月吧，学堂里的讲郎派人来问，爱哥哥又去了两天，然后天气愈发冷了，爱哥哥就说身子不舒服，再也没去，珩哥哥回来前一天，宝哥哥又去了。”

    贾珩听完，看向一旁笑意凝固在脸上的贾母，道：“老太太，这三天打鱼，两天晒网，我寻思，这能行？！”

    贾母叹了一口气，张嘴结舌，无言以对。

    贾珩转头看向脸色淡漠的王夫人，朗声道：“太太，宝玉的学业，你也该督促督促他才是，读书不说一定要科举，读书明理知义，上次我就和老爷说过，宝玉这个年纪总是贪玩儿怎么能行。”

    王夫人这次明显学乖了许多，淡淡说道：“宝玉他最近是贪玩了一些，等后个儿他舅舅的生儿，让他舅舅好好说道说道他。”

    这话还是有些软中带硬，潜台词我家宝玉不劳您多费心，他有舅舅，不用你在这儿“恶意劝学”。

    贾珩赞同说道：“其实交给王节帅也不错，宝玉若不愿从文，就往军中多历练历练，也是可以的。”

    王夫人：“……”

    不从文就从武，说好的当一富贵闲人呢？

    不是，宝玉将来也是要为官作宰的。

    她都快被气糊涂了。

    眼见又有不欢而散的趋势，贾母连忙给一旁的凤姐狂使眼色。

    凤姐本不欲介入此事，她自己都一脑门子官司，心情郁郁，但架不住贾母一直使眼色，遂接过话头道：“玩儿也不在这一时，宝兄弟都玩这么多天了，也该好好学学了。”

    贾母：“？？？”

    宝玉这边厢，本自垂着头。

    他算是想明白了，任你珩大爷说什么，我只当老和尚念经，不听不听！

    反正又不会挨打。

    但一听凤姐此言，就是愣怔原地。

    贾珩拧了拧眉，道：“碧儿，带着宝玉去厢房，寻本《春秋》给他好好看看，回头写篇读后感来。”

    宝玉：“？？？”

    又是劳什子观后感！

    看出宝玉心情烦躁，几有蠢蠢欲动之势，袭人拉过宝玉的胳膊，目光满是担心。

    她现在就是怕着宝二爷再说什么胡话来。

    但无疑是多虑了，宝玉敢怒而不敢言！

    薛姨妈闻言，笑了笑，想要说几句转圜的话，毕竟是自家姐姐的孩子，却觉自家衣袖被人扯了下，余光却见自家女儿白腻如雪的脸蛋儿上，面带浅笑，目带劝阻。

    心头一动，刹那间明悟。

    是了，这珩哥儿教族中子弟，老太太都缄口不言的，她一个外人，哪好说什么。

    只是……

    心头就有些震惊。

    在薛姨妈的认知中，荣宁二府中自是以贾母为尊，而从昨天贾珩过西府用饭，明显也体现了这一点儿，但眼前的事实却提示着薛姨妈，东西二府的关系颇为微妙。

    宝钗静静看着那少年，莹润如水的明眸叠烁，思索着，“老太太虽在两府中辈分最高，但事涉教育族中子弟，还是要听这位珩表哥的，听说以往因为宝兄弟的入学之事，府里就闹过好几遭儿。”

    黛玉捏着手帕，凝睇望向对面的少年，抿了抿樱唇，却是在想等下如何将书信给贾珩。

    宝玉这边厢，如丧考妣，一脸无奈地随着碧儿去了厢房。

    待宝玉离去，贾珩重又恢复温和之色，伸手相邀道：“老太太，先去天香楼。”

    一堆人就是向会芳园行去。

    因为尤氏在一旁临时充当了宁府女主人的角色，再有凤姐、薛姨妈在一旁谈笑活跃气氛，反而让贾珩落在一旁，能够好整以暇打量宝钗身旁的香菱。

    这是一个身形娇怯，温柔安静的小丫头，脸蛋儿如莲蕊，白皙娇嫩，眉心一点米粒大小的胭脂记，让人见之难忘。

    这清晰的胭脂记，再配合着被拐的身世，就多少有些讽刺。

    香菱弯弯细眉之下，眼眸微微向下垂着，似有些畏惧，这样的神情，就略有几分苦楚。

    “想来就是香菱了，这脸型、眉眼是有些像可卿，只是，可卿眉眼尽管柔弱，却是那种想要酥媚蚀骨的柔弱，再说可卿其实骨子里藏着一股烈性，而香菱则从里到外，有着几分令人怜惜的柔弱。”

    自从两地生孤木，致使香魂返故乡。

    再想起香菱学诗，以及被薛蟠以及夏金桂联手虐待至死。

    贾珩念及此处，看了一眼同样是被虐待至死的迎春，思忖着，“说起夏金桂，倒是和孙绍祖挺般配的……”

