
    第1328章故技重施

    雷霆轰隆，将天地都淹没了，宛如一片雷海在浩荡，大浪滚滚不休。看最新章节百度搜索品书網

    那股巨大的恐怖声势，让得无数人惊骇欲绝，今日所见，足以成为一生的记忆。

    当雷霆消失后，战台还在，苏浩还在，但雷道子已经消失了，只有一颗人头，带着惊恐，落在了第三个位置。

    南宫天，剑春南，雷道子，三大天骄，三颗人头，摆在了战台上，成为众人目中的惊恐。

    雷道天尊大惊，又大恨，那可是雷道子，雷家的绝顶天骄。

    这个罪孽！

    他咬牙切齿，恨不得冲上去灭杀苏浩！

    南宫云傲凝目，心中生出震惊，想到了当年，苏家的人，都是这般匪夷所思吗？

    这又是一个苏远山啊！

    “第四个，谁来？”

    苏浩再次开口，目光依旧扫视全场，依旧那般的自信，有我无敌，谁来杀谁！

    “哈哈哈，好，好，这就是我苏远山的儿子，我苏家的种！”苏远山的神识，通过镜子，看到这一切，发出畅快无比的大笑。

    南宫云仙心中的紧张依旧还在，凝声道“我怕，怕如当年对你一般，他们故技重施。”

    一句话，点醒苏远山，当年的他，也曾横扫无敌，所向披靡，但到了最后，体力不支，依旧被镇压。

    事实上，在他们再度望去后，真的是如此，第四人冲起，持着一把斧头，如开山般劈下。

    苏浩头也没抬，手指一点，在虚空出现一道气浪，激射向高空，炸碎大斧，粉碎肉身。

    第四颗人头落下。

    血雨缤纷！

    但紧随着第五人到来，双剑在手，横斩而出，十字剑光，切开了虚空而来，锋利无比。

    “杀！”

    苏浩抬手一掌，将其镇压在地，一脚踏下，碎他身，断他魂，第五颗人头，带着鲜血落下。

    战台之上，鲜红点点，残肢断臂，何其森然。

    第六人，第七人，一招倒下，苏浩横扫无敌，来一个杀一个，到了最后，足足十人，十颗人头位列场上。

    少年长身而立，长衫染血，眉心血罪也在发光，但给人的印象，已然是战神无疑，所向披靡，无人可敌。

    转眼之间，十大天骄，已经死在了他的手下，每一个拿出去，都是足以震慑一方，万众瞩目的存在。

    在他手下，却是如此渺小，一招杀一人。

    简直震撼人心。

    按理说，到了现在，苏浩已经过关，十人之后，他已经满足了要求。

    他向着高空冲去，要摘下那免死金牌。

    但就在此时，第十一人来了，他持着九环大刀，刀光如奔腾的火河，向着苏浩冲刷而来。

    苏浩冷笑，本也没打算如此容易，这些人的话，他根本不信。

    而且，他们的打算苏浩很清楚，要耗尽他的法力，趁他虚弱镇压，如当年他父亲一般无二。

    只可惜，他们想的太简单了，他苏浩岂会如此容易虚弱，事实上，在战斗之后，杀死之人的精气，他在快速吸收，不是虚弱，反而越战越勇。

    尤其是雷道子，那股道之气，对苏浩乃是巨大的滋补，让他的修为，得到了巨大的增长。

    他取出弑神剑，冲霄而上，一剑横斩，剑光如弯月，鲜血再次喷洒。

    既然继续，那便杀个痛快！

    “继续！”

    苏浩大喝，第十二人果然带来，此人持着长枪，枪影如龙，千千万万，遮天盖地之间，如密集大网笼罩而下，滴水不漏。

    苏浩持剑而立，在大网到来的同时，他长发摇舞，飞扬跋扈，剑光再出，横贯万丈长空，弑神灭佛，万物皆杀。

    杀！

    第十三人法力高深，气息扫射下，冰寒天地，鹅毛大雪，倾泻而下，将这方空间笼罩，银装素裹。

    “这雪冷我，给我化了。”苏浩大喝，袖袍一甩，火焰洒遍大地，洒向苍穹，雪花融化，再无点滴。

    在第十三人要遁逃的同时，火焰洒落在他的身上，如火星落入zhayao桶，轰的一声，让他baozha而开。

    雷法，火道，寒冰，土系……任何修士到来，苏浩皆可打破，真的无人可以撼动他一分。

    苏浩大步向前，来一个杀一个，单手探出摘下人头，鲜血洒落之中，他如盖世杀魔。

    他挥拳而下，拳光浩荡，一名少女，风姿绝艳，花样年华，但在苏浩的拳头之下，炸开之后，成为枯骨。

    红颜薄弱命，就此惨死。

    事情还未结束，苏浩拳脚出手，必然带着血，盖世杀魔，无敌战神，杀个天地无光。

    血不断的洒下，人头不断的堆下，苏浩的身上，鲜血密布，将他染成了血人，连发丝都是如此。

    但这是敌人的血，是那些拥有大好前途，花样年华的天骄之血。

    全场一直在震惊之中，从不曾停歇，众人在等待，等待苏浩虚弱那一刻，等待他被镇压如狗。

    但直到如今，也不曾看到心中期盼，反而是看到了更为强大的苏浩，简直是法力无边，无极无限。

    哪怕是南宫云傲都震惊了，当年的苏远山，到了现在，也气喘吁吁，不尽人意，他的儿子，难道加个更字？

    “今日就是要你死，我就不信，你能杀遍天下！”南宫云傲神色狰狞无比，大声喝道“南宫神羽！”

    随着他声音落下，一道身形冲霄而起，化成青年的同时，已经出现在苏浩的面前。

    他为南宫神羽，也是南宫家的第一天骄，同代之中，数得上号的强大存在，在仙府之地，都是名扬四海八荒。

    这个人身材不算高大，但气质卓然，在其身后，有黑色的神羽，呼啸之中，速度如电。

    他如大鹏，速度无比，又如一把锋锐的尖刀，不断的刺杀向苏浩的要害，咄咄逼人。

    残影闪烁，目不暇接，让人神识扫去都无法追赶他的脚步。

    这是最近几人之中唯一的一个，在苏浩手下，坚持超过十个呼吸的人。

    甚至是，在极致速度下，他的拳与脚，带着dafa力，不断的撞击在苏浩身上，让他连续倒退。

    这让场下人目光大亮，似乎看到了希望，终于有人可以镇压罪孽了吗？

    南宫神羽也是如此认为，甚至为此而得意，天下之人，无人可杀罪孽，他若成功，声名大噪。

    但结果显然是再次出乎意料，甚至是让得下方的人，无奈至极，生出绝望，很多人都有一种大骂的冲动你他妈的到底是什么人？

    苏浩的确被南宫神羽轰击，但在这般暴打之下，苏浩体内的能量，急速化开。

    原来，他达到了一个极限，体内堆积了太多的能量，这个人，只是他的工具，在为他淬炼而已。

    到了最后，苏浩气息忽然浩大，呼啸之中，竟然达到了大圣第二重天。

    更在此时，他一步踏出，像是未卜先知一般，出现在南宫神羽的面前，手掌闪电落下，一抓之下，鲜血喷洒。

    南宫神羽的人头，被苏浩一把抓下，活生生的撕扯下来。

    鲲鹏搏龙术。

    爪如鲲鹏，一抓之下，碎裂真龙！

    鲜血如雨水向着大地洒落。

    苏浩站在长空上，鲜血从身上向下滴落，如血魔，大声喝问“还有谁？”
