    没错！

    这些大城市的人对陈沧的装逼套路还不太熟悉。

    所以第一时间没有反应过来。

    如果以前在省二院的话，大家都会屏蔽这一句。

    陈沧对于众人的表现十分满意，转身对着小护士说道：“缝合线，谢谢！”

    刚刚经历过陈沧带给众人高逼格震撼以后，几个小护士有些面色发红，像是……

    不过这也不重要了！

    陈沧接下来开始收尾，不能耽搁患者。

    装逼可以，但是得在原则的范围之内，装的合情合理。

    大脑重启之后的马月辉终于明白了过来，手术成功了！

    刚才失魂落魄的他已经想好了自己的后半生……

    可是现在，他觉得自己可以站起来重新写一遍了！

    他连忙起身，看着远处正在手术的众人。

    陈沧没多久也完成了最后的收尾工作！

    不过，具体手术效果，现在还不得而知，一般需要应用经食管超声心动图检查或经左室注水加压测试，证实病变得到满意的纠正为止。

    这边，检查医生早已饥渴难耐，做好准备！

    余勇刚着急说道：“快来看看效果！”

    顿时，如同脱缰的野马，拿着探头直奔患者而来。

    所有人眼睛直勾勾的盯着超声心动图的结果，看着通过食管探头传来的成像！

    没多久，检查医生顿时惊呼！

    “完美！”

    “这绝对是一台完美的二尖瓣成形手术！陈医生真的是太厉害了！”

    “十五分钟内，在心脏不停搏下对二尖瓣进行修复，这样的水平和技术，真的是让人感慨啊！”

    众人听见检查医生都这么说，顿时松了口气！

    这个时候，大家都知道，手术成功了。

    陈沧笑了笑：“大家的功劳，感谢周老师的保驾护航。”

    周鹤脸一红，微微一笑：“还是你优秀，陈医生，我对你不了解，以后有手术，直接找我！”

    陈沧点头一笑：“少不了麻烦周老师！”

    周鹤点头：“以后无论多难的手术，我都积极配合！”

    听见这句话，马月辉第一个就慌了！

    “老周，你不能这样，下次如果陈沧有什么手术，你一定要提前通知我，要不然这样惊心动魄，让我很难消化！”

    “他娘的，刚刚进来听见这小子叹息，吓了我一跳！”

    众人听见马月辉的话，忍不住呵呵一笑。

    的确，不仅是马月辉，刚才陈沧的强行装逼，直接让众人都有些没有反应过来。

    只是这种双重的感觉，对于小护士来说，更加刺激！

    马月辉看着孩子胸前的一道伤口，忍不住问道：“老大，真的是……心脏不停搏下手术？”

    余勇刚看了一眼马月辉，良久没有发言，或许……是不知道该说什么。

    过了片刻，忽然想起来一句话，这才说道：“你知道为什么我让你带带小陈了吧？人家在有些领域做得的确很出色，可以弥补你们的不足。”

    马月辉见余勇刚如此郑重其事，一时间也是信了三分……

    手术完毕之后，马月辉还是觉得有些不太过瘾，索性直接去找护士长要视频拷贝去。

    而这边，陈沧正要推着小男孩儿离开。

    张远和杨慧连忙推过床：“大神，你的手是做手术的，推床这种事儿我们来就行！”

    陈沧无奈，笑了笑：“谢谢你们！”

    张远和杨慧连忙笑着摇头：“不麻烦不麻烦，以后大神有手术带我们来蹭蹭经验，长长见识就行了！”

    “今天这台手术真的是大开眼界啊！”

    “大神，你实在是太牛了，我现在感觉你就跟少林扫地僧一样，隐士高人……”

    陈沧听着张远的花式吹捧，仿佛回到了那个令人怀恋的东大一院心外科手术室，那个时候，他也是这么幸福啊……

    张远对着杨慧说道：“今天我才知道什么叫做【开心】了！”

    杨慧好奇：“什么意思？”

    张远忍不住说道：“你是没看见，大神今天打开心脏的那一刻，那种澎湃的感觉，真的是让人难忘不已，开心开心，对于手术医生来说，打开心脏，不是一件很开心的事情吗？”

    杨慧：……

    陈沧：……

    如同看待二逼青年一样，忍不住嫌弃的看了一眼张远。

    此时，秦芳夫妻二人早已在外面等待的有些焦急。

    说实话，他们从来没想过会有这样一天！

    原本想的是趁着孩子小出去挣点钱。

    可是忽然发现，他们在孩子最需要陪伴的时候，没有做到父母该有的陪伴。

    生活不易，进退两难。

    或许应该想到一些折中的办法。

    当他们从陈沧口中听到五岁孩子说的那些话的时候，第一感触并不是感动！

    而是自责！

    是愧疚！

    他们忽然发现，自己想给孩子的，并不一定是孩子真正想要的。

    秦芳依靠在丈夫的肩膀上，鼻子一酸，忽然说道：“老公，等孩子好了，我们把他带在身边吧，我们住的哪儿有个地下室，房子不是很贵，旁边有个小公园，我们休息的时候，也可以带他去玩。”

    男子深吸一口气，点了点头：“好！”

    两人都不敢想象孩子如果救治失败了会怎么样……

    从来没想过！

    甚至都不敢这个念头，生怕成为现实。

    这个时候，手术室的大门打开。

    两人连忙起身，眼睛直勾勾的盯着前方。

    发现陈沧之后，顿时走了上去：“陈医生，怎么样？我儿子他……”

    陈沧看着着急的夫妻二人，笑了笑：“你们可以放心了，手术很成功！但是孩子需要一段时间住院恢复，这段时间你们辛苦点，就不送到ICU去了。”

    秦芳夫妻二人一听，顿时喜极而泣！

    兴奋的泪水直接哗啦啦的流了下来。

    “谢谢您，陈医生，您救了我们整个家啊！”

    “太感谢您了！”

    陈沧笑了笑，起身离去。

    看着夫妻二人抱在一起开心的哭泣，陈沧是真心的高兴。

    而周围等待手术室内的患者，此时露出了羡慕的眼神，他们的家属，还在里面……

    陈沧走了几步，转身又忍不住回头看了一眼，他觉得，这可能是人世界最美好的画面，也是最真挚的感情。

    或许……

    这就是一名医生真正的价值和意义所在吧？

    这一生，我不枉为医！

    ……

    ……

    ps：刚刚为“走猫步的老虎”盟主加更完，大佬又来一个盟主，感谢110000打赏，谢谢！继续加更！

    感谢“啾_雪儿哟”大佬的30000打赏，威武。

    谢谢大家的支持，老手努力通过陈沧带给大家一个有趣的、感动的、生动的、真实的医疗故事。

