    俗话说，一猪二熊三老虎。

    在老猎人眼中，一头成年野猪甚至比老虎还要危险。

    面前这只接近四百公斤的野猪，明显引起了王公子的极大兴趣。

    王公子拉着尤玫走到野猪所在的灌木丛一侧，和顾允程盈盈二人形成了包围之势。

    尤玫很清楚，野猪有出色的嗅觉和良好的听力，但视力不佳。

    因此, 猎人应该最关心风向和安静，而较少担心被野猪看到。

    两人从下风处非常安静的地方，渐渐接近了正在进食的野猪。

    四人的动作默契地保持了安静，顾允和程盈盈站在原地，看着王公子举起枪口。

    砰！

    砰！

    “操！”

    两枪中，野猪只中了一枪，四蹄猛地发力，向前窜出了一段距离。

    这一枪并不致命，野猪没有倒下，反倒激起了它的凶性。

    “你们小心点！”

    砰！

    砰！

    “快躲开！躲开啊！”

    狂怒奔跑的野猪是极难打中的移动靶，王公子和尤玫怕误伤队友，只能提高了声音，不敢再继续开枪了。

    如果野猪向你跑来，不一定是要攻击。

    因为它们视力不佳，野猪跑向一个人通常并不表明它看到了那个人。快速移动或发出声音通常可以把野猪导向其他的方向。

    但是这个基本常识，初次打猎的顾允并不知道。

    他依然站在原地，没有留下后背给对方。

    众所周知，受伤或陷入困境的野猪非常危险，野猪将要做出攻击行为的标志是发出噼啪声，那是野猪拍动它的爪子发出的声音。

    这只红了眼的野猪王，径直朝着顾允和程盈盈二人面前冲来，速度飞快，几个眨眼就跑到了面前。

    草地被迅速踏平，就像从链条上挣脱出来一样，接近四百公斤的庞然巨物在树林里狂奔起来，连路都不去分辨。只见树木在眼前飞快地掠过, 四蹄踢起的泥土噼里啪啦地溅到脸上。

    程盈盈竭尽全力想举起枪, 面对高速跑到身前的狰狞野兽，她的双手不由自主地剧烈发抖，吓得魂飞天外。

    恍惚间，她甚至嗅到了野猪獠牙间，散发出的恶臭气息。

    腿软。

    程盈盈的双腿像是灌了铅球，怎么也使不上力，只恨自己没能长一双翅膀，逃过野猪王的全力扑杀。

    她没有发现，身边的男人从王公子开枪偷袭，再到野猪受伤流血，最后恶狠狠扑向二人的整个过程，一直保持着面无表情。

    相比真正命悬一线的时刻，野猪带来的威胁，可以用现代的高精尖武器加以对抗，对顾允来说，甚至算不上什么危机。

    顾允双脚像扎在泥土中一般，一动不动, 冷静地端起枪, 瞄准野猪王双眼之间，扣动扳机。

    砰！

    砰！

    他抗住了3英寸12号口径霰弹枪巨大的冲击力，接着打出第二枪，握紧双管霰弹枪的手像一副精密的机器，完全没有一丝抖动。

    选枪的时候，王公子曾经说过，大口径双管霰弹枪威力巨大，但前提是要有能力驾驭。

    正中两枪要害，野猪倒在地上，再也没有了声息。

    ......

    德州，王公子的林中小屋。

    在美国最早殖民开拓的时候，都是两个人先到树林里砍木头，然后把树刨光，这些木头和垒积木一样，做成一室一厅，或者干脆就是一间小屋。

    小屋中会有一个壁炉，下面烧木头取暖，上面放锅子吃东西，这就有了一个家。

    对很多不适应高楼大厦的现代人来说，回到自然，成为大自然的一部分，就等于回家了。

    随着生产力发展，很多林中小屋也早早脱离了早期生存挣扎的粗糙印记，开始走向精致主义。

    在德州，出租的小屋大多走的都是纯天然路线，房子本身结构设计和景观设计也是精雕细琢，外面看着很原始，里面很现代。

    王公子不愿租别人的二手小屋，干脆自己买了一间，每年过来打猎的时候，提前找人打扫一遍，再入住。

    大家处理完四个人吃的份量，剩下的野猪肉干脆送给了猎场的当地居民，笑的对方合不拢嘴。

    加上之前打到的野兔，就是一顿堪称完美的晚餐。

    把装备处理好，夜晚回到林中小屋的四人，席地而坐，看起了星星。

    树林深处，溪水潺潺，程盈盈挽起袖子忙来忙去，哼着不知名的歌谣。

    去河里钓鱼捞龙虾，在树荫下架起篝火，烤炉上的生肉噼啪作响。

    森林大山的深处，这份世外桃源的感觉，大自然中的自由自在，只有亲身体验，才能明白和珍惜。

    “小顾，野猪扑到你脸上，你刚刚就一点不害怕吗？”

    即使已经过去了一个下午，顾允临危不乱的冷静举动，依然让王公子和尤玫为之咋舌。

    这个一模一样的问题，大家已经反复不知道问了多少次。

    第一次接触枪械，居然全程保持镇定，抬手还击不说，两发霰弹枪稳准狠打在了同样的致死部位，心态老道的根本不像一个新手。

    若非王公子不信有天命，他会真以为顾允是为打猎而生的人。

    击毙野猪的那几个动作，干净、纯粹、冷静、大道至简。

    同龄人中，他志同道合又不用考虑身份的玩伴不多，圈中有正事的朋友更少，几番接触下来，他对顾允的评价越来越高，两人处成了真正的朋友。

    “有一点点吧，但是怕也没有用，手里又不是没家伙，干它就完了。”

    顾允笑了笑，拿起烤架上香喷喷的野猪肉，撒上孜然和其他调料，咬了一大口。

    “说得对，干它就完了！”

    王公子从后备箱中拎下来一箱啤酒，一行人，伴着自己的战利品下酒，头上是林中夜色和满天繁星。

    战利品，主要是角，皮和肉。前两项有专业的人处理，而吃肉这项，更容易自己操作。

    祖先们当然不会有现今的各种调料和厨具，现代人的吃肉体验肯定是更美好的。

    狩猎会使人兴奋是写在人类基因里的东西，大家越聊越兴奋，就连两位女性的脸颊都喝得红扑扑，一发不可收拾。

    酒过三巡之后，今晚没有人提议开车回市区，林中小屋，就是过夜的终点站。

