    被做成骨钟的幻影魔女最后怎处理那是之后的事情，这件事没有多少方面需要郑逸尘参与，无非就是遇到了一些属于骨钟上的被动防护问题时，他才会过来帮忙，别的时候郑逸尘都是在忙活其他的事情。

    深渊势力那边虽说经历了很大的变故，深渊主城的一面城墙都被轰炸的坑坑洼洼的，显得很惨，可那边的总体力量并没有受到多大打击，损失的深渊生物还能从深渊里面捞出来新的，关键是别的城市没有多大的损失。

    昆克当时直接冲着深渊主城过去了，沿路留下了很大的污染，可也就是沿路，像是那些肆虐的邪能生物，在邪能巨像死掉之后就已经彻底的混乱了，目前深渊搜捕队正在处理那些邪能生物。

    他们治不了昆克还治不了邪能生物？

    一直都没有建立什么功绩的深渊搜捕队，在这件事上极为上心，再不好好的办成一件事，估计深渊搜捕队就要重组了，到时候就不是什么深渊搜捕队了，那些在搜捕队了的深渊生物也不想有这种情况，不多哔哔，利益相关。

    当然眼下深渊势力是没有多少余力继续发动进攻了，以前内部有什么事情的时候还能保证防线不失，现在他们都开始收缩防线了，黑暗禁域没有了，后方又有混乱需要平复，这还硬撑着维持防线只会承受更大损失。

    放弃就放弃吧，深渊主席已经下令了，现在以稳定深渊完全占领的区域为主，至于他们的控制区域内发生的事情也不好隐瞒。

    干脆一点，将那些难以被马上消灭的邪能生物驱赶到大陆势力那边，不能光让他们去承受邪能生物的侵害。

    为此郑逸尘直接在古代遗迹那边拉了一个新的项目组，专门研究那种抗邪能道具，不说量产品能做到什么程度吧，至少能保证前线作战的士兵不会被普通的邪能环境影响。

    深渊这一手驱赶和利用邪能生物的做法，阻止了大陆联合军进一步的进攻，人的抗性比起深渊生物更低，深渊生物好歹在深渊那种恶劣的环境里饱受考验，各方面的异常抗性并不低的，人常年在温和的环境里。

    遇到了邪能之后，受到影响的速度更快，所以这东西就是必需品了，而高浓度的邪能环境，根本就不是这种东西能够抵挡的。

    关于邪能污染的地方只能以隔离防护为主了，不让那些邪能生物进一步的蔓延，不得不说深渊势力这一招还是挺损的。

    现在深渊势力和大陆联合军之间就有着一层隔离圈，彼此之间相互遥望，都不准备让对方轻易的好过。

    深渊那边目前虽然不进攻了，但他们依然时不时的跳出来搞事，反正邪能生物的智商不高，只要做出来一些引导，就可以轻易的将邪能生物引导到相应的区域，而邪能生物到了某个地方，那个地方等于就废了。

    虽说邪能污染不像是黑暗禁域一样，但邪能污染严重的地方却是生人勿进的特殊隔离带。

    “这群深渊生物，说是狗娘养的都侮辱狗了！”一名职业者拿着望远镜观察着远处的情况，黑暗禁域消散之后，这种东西又能发挥出来原有的作用了，在望远镜里他看到了远处活动的深渊生物。

    那个深渊生物正在指挥着一队魔物，正在吸引着一大片的邪能生物向某个方向赶去。

    这种情况已经不是一次两次了，他不是军队的人，只是一名接受了战场委托的职业者，像是他这样的人有很多，他们主要是清理解决一些小范围的问题。

    毕竟军队也不是能覆盖所有的地方的，所以对于那些无法覆盖的地方，就会以委托的形式交给一些职业者了。

    也不是所有的职业者都想要进入军队，他们对这种委托的模式反倒是挺喜欢的，至于会不会出现军队故意坑人的情况，以前是有过，后来这件事被反馈了上去，从重处理之后基本上就不存在了。

    而魔法网络的委托功能也出现了相应的新功能，就是为了相互预防这种情况，信任并不好维持，因此联合军对这方面的事情看的很重，他们不会放过故意搞事的人，只要是在这方面发现的问题，全部从重处理。

    军队这边是如此，接受委托的职业者也是如此。

    所以这个职业者对于委托方面的要求到没有多少担心，他现在接受的委托就是着和邪能生物相关的，风险高但是收益也很高，在大陆的时候他就是一名优秀的猎人，擅长在恶劣的环境里生存和作战。

    他选的这个地方也是相当恶劣的区域，这里不仅地形错乱，还有这地下世界特有的毒虫之类的东西，别的职业者在这里也非常容易翻车。

    即便是他在这样的环境里也有些吃力，可再怎么说这里也是他擅长的地形，吃力但不是没办法应对环境，他都感觉到了吃力了，深渊生物那边也不会好到哪里去。

    甚至借助这种环境，还能悄摸摸的搞一波事情，不然等那个深渊生物将邪能生物引走过，又会给一些地方带来严重的影响。

    污染大地不说还会严重的污染水源，到目前为止邪能这种东西能预防的就是一定程度以下的污染，若是污染强度达到了一定高度，那个地方基本上就要放弃了，特别是水源，即使之后被好好的净化过，那样的水源也是能不用就尽量不用。

    长时间饮用那种水源，依然不能排除掉被污染的可能性，即便不会畸变疯狂，也身上长出来点什么多余的东西却是非常有可能。

    迅速的检查了一下自己背着的枪械，他悄悄的向那个深渊生物接近了过去，这样的敌人没遇到了就算了，遇到了肯定要干掉，至于那些邪能生物他就没办法了，只能在行动的时候先行报告一下，确定邪能生物出现的位置。

    不能让这个深渊生物继续引导着这些邪能生物去不该去的地方。

    类似于这边发生的事情还发生在了别的地方，只不过有的遭遇的是军队，有的是这种单独活动的职业者。

    但不管是哪一种情况，遇到了就是不死不休了。

    可即便是如此，邪能生物的影响范围依然在缓慢的扩大，那玩意不处理污染环境，处理了之后依然污染环境。

    一场战争直接打成了这种投放脏弹的模式，深渊这种典型的他们不好过也不会让人好过的行为，让大陆这边被恶心的不轻，目前没有好的办法应对，进行的最为激烈的就是这种小范围的冲突了。

    战争的风向又一次的发生了改变，大陆联合军的指挥部里，不少参谋都无奈的掉头发，明明是大好的优势，却无法进一步的乘胜追击，将深渊势力积累的优势给打崩，他们这次占据上风的却要只能在这里纠缠。

    魔法轰炸也不是不行，只是轰炸了也只是让深渊生物那边损失一些战力，直接过去占领地盘也不是不行，可之后深渊必然会引过去大量的邪能生物，以逸待劳的坑死联合军。

    目前只要深入到深渊掌控的区域，他们就会毫不犹豫的用这种战略，毕竟那些邪能生物在他们控制的区域内不管也是肆虐，管了的话对环境依然会有很大的残留污染，如此干嘛不好好的废物利用一下？

    “明明是个好机会却只能这么被动，太难受了！”一名参谋看着地图上面被绿色痕迹覆盖的区域，揉了揉自己的眉心，绿色覆盖的区域全都是被邪能污染的环境，治理起来非常困难，不是说随随便便就能让环境恢复的。

    关键是恢复起来不要资源不要钱啊？恢复了之后，深渊那边再弄过来一波邪能生物，之前的一些消耗又白白浪费了，所以这些地方暂时不用去处理也不能去处理。

    这边再怎么难受也要受着。

    “再怎么难受也没办法，想要打赢这一场战争，拼的就是力量和技术。”另一名参谋说道，缺少了足够的力量和技术，就算他们再怎么处于优势，也无法彻底的拿下深渊，首先一个深渊主城的存在，就能让整个深渊处于一种不败的处境了。

    即使兵临城下，对于深渊来说，深渊主城也能跟锁血挂一样，牢牢的将卡住最后的优势，反正大陆没办法对深渊巨像施加什么影响，过去了反倒是容易被深渊巨像给轰了，不存在任何实质性的优势，这就是力量和技术的差别了。

    大陆这边应该庆幸深渊那里只有一个深渊巨像，那玩意不能量产，即使有类似的血肉巨像，也不像是深渊巨像那么无敌，要不然他们来拿挣扎的余地都没有。

    如果大陆这边有着能媲美深渊巨像的力量和技术，弄出来同等的造物，讲真的，大陆早就开始进行全面进攻计划了，而不是现在拖着，真以为他们很想要保持着这种胶着的状态啊？

    每一天都要死人好不好，大陆这边目前已经做出来了很多试探的行为了，就是为了试探出来深渊的各种底牌等等，一步一步都要小心翼翼的，为的就是避免一波浪掉了所有的优势。

    大陆的高端战力又不是大白菜，随随便便就能种出来的。

    像是复仇者伯森，魔人奥斯等特殊的存在，放眼整个大陆能有几个？什么百年难遇的强者，不都是时间积累出来的，几代人出现的稀有强者都活到了一个时代里，才会让那个时代里的强者显得很多。

    “技术啊……唉，从这件事上来说还要感谢那条龙，可惜那条龙和魔女走的近。”

    “和魔女走得近？都什么时代了还搁着说这件事呢？”另一名参谋摇了摇头，他对魔女却没有多少偏见，现在的深渊战争里就有一些魔女参战了，虽说那些魔女并没有活动在明面上，可是通过一些痕迹来看，魔女掺和一手的可能性极高。

    只不过那些魔女选择了低调，明眼人也就没有说什么。

    战场的事情有专业的人去应对和解决，郑逸尘和别的时候一样，只是提供技术支持，别的方面他基本上不过问，这又不是玩什么战争游戏，所有的人都是游戏里的兵种之一，操作起来更不会让人有什么额外的压力。

    哪怕是不小心送了一波士兵之后也不会有任何的负罪感，现实不一样，不小心送到了一波士兵郑逸尘会有负罪感的，所以这事能不参与就不参与，让专业的上就是了。

    “技术方面就是这样了，剩下的改进就看你们的了。”项目组里，郑逸尘对组内的副职者和施法者们说道，郑逸尘在这里直接用自己的身份了，所以对他交代的事情，这些人不会有任何的大意，技术郑逸尘已经给出来了。

    经过了诸多的测试之后确定了这种东西的可用性，后续他们要做的就是不断的提升这种道具的相关性能，做出来更好的相关抗性装备。

    至于少了郑逸尘就什么都做不了了，那个真不至于，再怎么说他们也都是有头有脸的施法者或者副职者，不是巨婴。

    离开了项目组的研究室，郑逸尘在古代遗迹内走动着，说起来他有一段时间没好好的看过古代遗迹了，古代遗迹的表层现在发展的就宛若是科技城一样，估计是拉布斯特帝国那边参考了虚幻世界的科技城构造了。

    毕竟拉布斯特帝国这边的主要发展就是以魔导科技为主，这条新的道路展现出来了足够高的潜力之后，拉布斯特帝国全国上下对帝国的国王支持率刷到了有史以来的最高程度，当初那排除众意选择大力发展魔导科技的决策也被人吹来吹去的。

    虽说这个决策的确没有任何毛病。

    有着民意的支持，拉布斯特帝国的发展速度直接拉满，毕竟在这种发展下，普通人也感受到了实质性的好处，自然支持国家的后续决定了。

    对于拉布斯特帝国这种走到底的转型状态，郑逸尘没太大的意见，具体如何操作那也要看这个国家的高层了，他又不是国王，如何做决定也不是他说了算的，而且能当国王的基本上都不是蠢货，更别说现在三大帝国的国王了。

    或许有的国王能力平庸了一些，但基础的眼力和能力还是有的，拉布斯特帝国做出来了如此的决定，但也没有放弃施法者这样的存在，这个世界本身就有特殊力量，魔导科技能发展起来也是建立在现有的魔法体系上。

    专门为了发展魔导科技而忽略掉了魔法体系，那种做法就是忘本，至少眼下的所有魔导科技都脱离不开现有的魔法体系。

    拉布斯特帝国没在这方面犯错，郑逸尘一边走一边通过自己的特有的情报途径了解了一下这方面的事情，目前拉布斯特帝国帝国的那些重要的魔导科技学院的院长都是知名的施法者和副职者，施法者们的地位并没有因为魔导科技的发展起飞而降低。

    相对的那些在这方面的优秀施法者还得到了新的称号，以及通用但很难得的学位，硕士啦，博士啦这样的，这种学位有着相对的名誉同时，也是个人能力的一种代表，还别说，不少施法者们都很受用这种新的称号。

    毕竟施法者很多都是和知识渊博挂钩的，想要了解更多的魔法，大量的学习是不可避免的，知识就是力量，这话放在以前，很难被人给清楚的判断出来标准，可如今有了这种学位的通用称呼，就相当于是给个人掌握的知识程度定下了一个标准的门槛。

    虽说这样的学位需要进行考核，但是对自己的知识有信心，对自身能力有把握的施法者，哪个没有自信通过这种考核？

    以前普通人难以理解施法者到底有多么牛逼，现在这种学位的层级放出来之后，但凡了解一些这种学位的分级，那就知道能得到这些学位的施法者是真的牛逼，偏偏魔导科技的发展让拉布斯特帝国的人对于学位都很看重。

    普通人为了自己的子女们也会认真的了解一下相关的学位，什么小学毕业，初中毕业，高中啥的，一个小学毕业在一些小地方都算是人才了，原因？

    原因是这个世界大部分的普通人连小学毕业的水平都不到，这还是这属于这个世界的小学生门槛标准。

    总之在高中生以内的话，不存在什么力量分类的要求，不过达到了所谓的大学，也就是那种各大学院里之后，考核的类型和要求就变了，毕竟这个世界有特殊力量，很多的东西不是说知识达到了相应的水平就行了。

    仅仅只是知识水平达到了相应的程度，但没有匹配的力量，那么就算是通过了某些考核也会比正常通过的学位低一级，除非那个人非常非常的优秀。

    原因很简单，单单有理论知识，没有相对应的力量水平，很难将那些学到的知识给完全的表现出来，人家有着相对应的实力，有着足够的知识同时还能根据自己掌握的力量进行各种精准的实验，没有匹配的力量，只能去想。

    而想和实际去尝试又有很大的区别……

