    方证大师施展千手如来掌，冲虚道长施展武当剑法，这二人攻势凌厉，一时之间，东方不败竟然腾不出手来对付莫元。

    莫元心里一喜，紫霞神功催发到极致，连连发动华山剑法中的杀招，朝着东方不败攻去。

    然而东方不败虽然被冲虚方证压制，但是身法犹如鬼魅，在空中飘忽不定，莫元的长剑总是差之毫厘，尽数被其避开。

    但是随着时间的推移，东方不败能腾挪的空间越来越小，一团红影滚来滚去，好几次都是险而又险的要中招了，这般下去，东方不败早晚是要落败的。

    突然之间，莫元只觉得长剑一沉，似乎刺中了东方不败，然而还没等他看清楚，一股劲风袭面而来，一掌将他打飞了出去。

    下一刹那，只听得‘哎呦’‘哎呦’两道呻吟声，随后一抹红影突然脱离战团，直奔朱厚照而去。

    却是东方不败眼见不敌三大高手联手，硬拼着受莫元一剑，快速逼退三人，试图要擒拿住朱厚照！

    “好胆！”

    岳不群见突生异变，立刻仗剑上前，试图缠住东方不败。

    东方不败的速度是何等之快，直如一阵轻烟，岳不群丝毫不敢大意，螺旋九影催发到极致，竟然幻化出了九道身影来。

    这九道人影将朱厚照前后左右尽数护持住，根本没给东方不败留一点一滴的可趁之机。

    经过这一年多的闭关，岳不群也将螺旋九影掌握纯熟，虽然不能入莫元一般九道身影每一道都是真的，但是也可以做到在九道身影中任意切换真身。

    这等绝技，看的张永刘瑾等人心头吃惊不已，可是那道红影竟然看都没看九道身影一眼，随手一扬，‘咻咻咻咻’数道破空声，几点寒芒呼啸着直取朱厚照，这东方不败竟然是要杀了这位大明天子！

    这下岳不群也顾不得什么其余的位置了，立刻将身影切换到了那几点寒芒所在的位置，紫霞神功再无保留，长剑紫光一闪，“当当当当”四道清脆的撞击声，却是把几点寒芒尽数拦了下来。

    可是就在他刚拦下这几枚绣花针的时刻，眼前红影一闪，却是东方不败趁着这间隙突破了他的防御。

    朱厚照那点三脚猫功夫哪里是东方不败的对手，一把被其抓住！

    这突然的变化发生在电光火石之间，此时莫元刚从地上爬起来，根本没谁能搭救朱厚照的。

    “逆贼，放开陛下！”岳不群一脸惶恐的呵斥道。

    倘若朱厚照身死，他这个护卫的华山掌门是逃不了干系的，整个华山派只怕顷刻间便要消亡，给这位大明天子陪葬了！

    不过岳不群也不敢上前抢人，东方不败的武功实在是匪夷所思，刚才那四枚绣花针他虽然拦了下去，但是依旧震的他右臂酸软，几乎拿不住长剑了。

    “岳掌门放心，本座是不会杀这位小皇帝的。”东方不败站在朱厚照身侧，随手将其穴道点住。

    此刻这位东方教主的右肩之上，一道深可见骨的剑痕不断的在溢出鲜血，正是莫元刺的那一剑。

    “你快放开陛下！”张永也是慌忙的跑上玉阶，朱厚照要是死在这，他这个设计杀刘瑾的主使保准也没什么好下场。

    在一旁观战的刘瑾走到东方不败身侧，笑道：“东方教主果然好手段，擒下了陛下，今日你和咱家的安危无忧了！”

    东方不败却是没有搭理他，反而看向了岳不群身后，那里莫元和方证冲虚三人已然赶来。

    方证冲虚二人手掌上皆被东方不败刺了一针，血流不止，而莫元胸口上印着一个掌印，不过当时东方不败急着突围，掌力不够强劲，加上莫元本身将混元功修炼到了圆满之境，所以也没什么大碍，只是浑身气血震荡而已。

    “方证大师，冲虚道长，莫元，叫三位见笑了，三位联手之下，东方不是对手，情非得已，出此下策，还望三位莫要怪罪东方才是。”东方不败笑盈盈的道。

    “阿弥陀佛，东方教主神功盖世，老衲佩服，只是陛下乃是天子，干系重大，还望教主速速放了陛下才是。”方证大师脸色难看的道，他们三人联手，原本东方不败必败无疑，可谁也料想不到东方不败竟突然会以伤换伤，突围而出，挟持皇上。

    “大师放心，东方只求带走刘瑾，安然退出皇宫，至于这小皇帝，东方不会伤他分毫的！”东方不败道。

    “张永，听见了没有，还不速速下令让这些禁军散开一条路来，让咱家和东方教主通过！”刘瑾得意洋洋的指使道。

    张永看了看朱厚照和东方不败，心中虽然恼怒，却也只能下令散开道路。

    “东方教主，咱们走吧？”刘瑾朝着东方不败道。

    东方不败点了点头，道：“诸位后会有期！”

    这二人挟持着朱厚照，很快便通过了禁军所在的广场，随后一掌将朱厚照推到了人堆里，两人随即化作一抹青烟落在了对面的宫殿之上。

    众人纷纷涌上来将朱厚照接下，这时，只听那殿顶上的东方不败朗声道：“东方久不下山，小觑了天下豪杰，今日败在三位联手下，心服口服，不过单打独斗，东方自问天下没人能胜过我，朝阳剑莫元，你可敢与本座单独一战！”

    却是东方不败被刺了这一剑，心有不甘，想要讨回场子。

    “有何不敢！”莫元亦是朗声应道。

    “好，三月之后，泰山之巅，东方恭候阁下大驾了！”东方不败朝着众人遥遥一拱手，随后和刘瑾二人在夜色中消失不见。

    “来人啊，传命下去，封锁城门，大锁全城，给咱家掘地三尺，也要将他们找出来！”张永发号施令道。

    “张公公且慢！”

    莫元出声阻拦道：“以这两人的武功，没有绝世高手坐镇，便是寻到他们也无用，况且他二人的轻功无双无对，只怕就算寻到他们踪迹也留不下他们！”

    “那就这般算了？！”张永气咻咻的道，他身为司礼监秉笔太监，大权在握，可还没吃过这么大的亏！

    “不必追了！”被解开了穴道的朱厚照说道，他看了看莫元、岳不群四人一眼，道：“江湖事，江湖了，你命锦衣卫和东厂密切搜集这二人踪迹，尤其是刘瑾的，剩下的事，便交给莫统领以及方证大师几人吧！”

    “老奴遵命！”张永领命道……