    父亲冀州侯苏护这个人，刚正不阿，亲政爱民，也称得上一声贤明，只是为人有些迂腐。

    大哥苏全忠比冯烨大上五岁，却已经带兵三年多了，武艺高强，整个人看起来成熟稳重，在冀州官兵当中，十分的有威望。

    还有个小妹苏妲己，聪明活拨，可爱乖巧，最关键的就是漂亮，小小年纪就已经展现出了绝顶的美人胚子的风采。

    只要再长上四五年，绝对就是能够魅惑众生的大美人。

    相比于其他几个世界的出身，这个世界的家庭，是冯烨最满意的一个了。

    父母双全，家中巨富，没有奇葩亲戚，上面家业还有哥哥撑着，各种琐事也无需冯烨来管理，下面还有乖巧可爱的妹妹。

    让这么多年来一直将心思都放在修炼上面的冯烨，也不禁融入了这个世界的家庭，头一次享受到了家庭生活的美好。

    一直以修炼为目标，努力修炼只为了变强的冯烨，停下来，才发现，世间不仅仅只有修炼，争斗，还有许多的美好值得他去享受。

    这一不那么紧张的投入修炼，冯烨的修为反而大有进步。一张一弛文武之道。

    冯烨发现所谓的人仙武道，其实也是修道的一种，与道法并不是对立存在的。

    他之前修过帝皇之道，掌控法则，已经修炼到了很深的境界。高屋建瓴之下，发现这个世界武道的秘密。

    武道，武道，前期修炼的是武，但是想要突破武道人仙的境界，就必须修道，这条道，就是力之大道。

    武道，力量。这个世界的武道，与其他的世界的武道，完全不是一回事儿。

    此方世界的武道，走的就是力之大道。实力越强大，力量越强大。不重技巧，只修力量。

    走的就是一力降十会，一力破万法的路子。

    冯烨重生这十六年来，一直都在修炼此方世界的武道，在成为人仙之前，这条路就只是单纯的打熬身体，不断的突破人体的极限。

    人仙武道境界划分十分的简单，以一当十，可以单挑十名全副武装的甲士，可以称之为勇士。

    以一当百，可以单挑百名列阵的军士，可以称之为悍勇。

    一骑当千，以一人之力，冲击千人军阵，并且能够战而胜之，可以称之为破千军。

    以一敌万，一人成军，正面对战万人大军，仍可以战而胜之，可称之为万人敌。

    到了这个境界，才算是摸到了武道人仙的边了。或者也可以说，半只脚已经踏进去了。

    事实上武道人仙的战斗力，也不见得就能够比万人敌更强。但是踏入武道人仙以后，生命本质蜕变，由人变为仙，寿命将会大幅度提高。

    冯烨高屋建瓴之下，之用了十六年的时间，就已经成为了万人敌，接下来想要再进一步，成为真正的武道人仙，还需要领悟力之大道。

    “父亲，母亲，大哥。”冯烨带着妲己走进屋子，一家人已经都坐在饭桌边，等着他过来吃饭了。

    冯烨和妲己两人也坐上了自己的位置，苏护威严的点了点头，拿起筷子夹了一口菜，全家人这才一起开吃。

    冯烨觉得，这才有一家人的样子。尽管苏护在家中也不苟言笑，但是并不代表对他们兄妹的关心就少。

    他只是想要保持一个父亲的威严，母亲虽然存在感很小，在苏护面前显得谨小慎微。但是对他们兄妹三人，却很好。

    “老二，你今年也十六岁了，不能再这么游手好闲下去了，你大哥向你这么大的时候，已经是独领一军的偏将了。

    为父也不需要你像你大哥一样去统兵，保境安民。但是你作为我苏护的儿子，起码也要成为一方强者。

    好汉护三村，好狗护三林。我不要求你多强大，至少你需要有面对妖兽自保的本事。”苏护威严的说道。

    “我知道了，父亲，不会让你失望的，其实我的实力还是很强的。”知道苏护是为了自己好，冯烨也没有反驳。

    最近一段时间，他一直都在晒太阳，吸收能量，强化身体素质。这才导致苏护觉得他懈怠了，想要敲打他一番。

    “这样吧，你明天就去督粮官那里当个副将，从后勤做起。

    先熟悉一下军队当中的生活锻炼一下，等到你实力提升了，能够服众了，我再让你单独领兵。”苏护吩咐道。

    冯烨点了点头说道：“那好吧。”反正他现在需要领悟力之大道才能正式踏入人仙境界。已经不是依靠苦修能够提升的了。

    这也是冯烨最讨厌修道这种力量体系的地方，很唯心，不明白就是不明白，怎么努力都没用。

    不同于神祗之路，只要有足够的信仰之力，就可以无限的提升力量，将自身的境界无限的拔高。

    世间万物，有一利就有一弊，修道也不是没有好处，虽然时不时会有瓶颈卡住。但是修道没有副作用，不会出现信仰之毒这种情况。

    一家人吃完饭，苏护就带着大哥苏全忠去书房商议军政大事了。留下他们娘三个。

    “二哥，你带我出去玩儿好不好？”吃完饭，妲己就粘上了冯烨，抓着他的手，眼巴巴的看着他，娇声的说道。

    那副可怜又可爱的模样，让冯烨根本就不忍心拒绝。这丫头才十一岁而已，就这么会利用自身的优势。

    若是再过上个三五年，这天下，只怕就没有男人，能够当面拒绝她的要求。

    “好好好，带你去。二哥这就带你去。”冯烨无奈的妥协道。

    事实上冯烨小的时候，曾经不止一次的幻想过，如果自己有一个乖巧可爱的妹妹，那自己一定要把她宠上天去，要月亮就不给星星。

    没想到这次穿越，就实现了他这个理想，而且还是超水平发挥，给了他妲己这么一个天下第一可爱的妹妹。

    “你就知道宠着她，她一个大家闺秀，哪能天天抛头露面的在外面疯玩？”母亲嗔怪的说道。

    “我知道了母亲，妲己出去玩儿的时候也并不多，每天都闷在院子里面学女红，把人都闷傻了。

    女孩子出嫁之前，就该每天快快乐乐的玩耍，等到以后嫁人了，就更没机会玩儿了。”冯烨为妲己抗辩道。

    “还是二哥疼我，二哥最好了。”小萝莉妲己抱着冯烨的胳膊，喜笑颜开的说道。她最喜欢二哥了。

    “好了，好了，就你歪理多，快去快回吧！别让你父亲知道，要不然有你们好看的。”母亲也不是真的要阻拦他们，只是提醒一声而已。

    “谢谢母亲。我会给你带糖回来的。”妲己笑嘻嘻的对母亲说道。

    冯烨看着小妲己一副喜笑颜开的模样，心情也不自觉的跟着好了起来。

    小妲己出了家门，就仿佛飞出了笼中的小鸟。喜悦欢快，叽叽喳喳。

    “二哥，我要那个，那个我也想要。”小妲己兴冲冲的在前面跑，见到什么东西都感觉到新奇。

    冯烨对这个可爱的妹妹，当然是要什么买什么。不大一会儿，背后就多了一个大背包。

    “让开，让开。”有纨绔子弟在街头纵马飞奔，原本熙熙攘攘的喧闹街头，瞬间让出了道路。

    几名衣着华贵的青年男女，打马而过。街上留下一片嘻嘻哈哈的笑声。

    妲己羡慕的看着那些纵马狂奔的青年，转头对冯烨说道：“二哥，我也想要骑马！你带我出城去骑马好不好？”

    “好，正好我也要将你买的这些东西送回府去，顺路去取了马，哥带你去城外玩。”冯烨宠溺的说道。

    “二哥，听说城外有妖兽是不是？听说妖兽吃人，城外会不会有危险啊？”妲己一副想去，却有胆怯的模样，简直可爱极了。

    “放心，有二哥在，这天下，就没有任何人能够伤害妲己，谁敢来招惹妲己，二哥就将它们扒皮抽筋。”冯烨自信的说道。

    “我还没见过妖兽呢？二哥你见过吗？”妲己的问题一个接着一个。

    “妲己要是想要的话，二哥一会去给妲己抓一个来。当宠物也可以，当坐骑也可以。”冯烨十分耐心的对妲己说道。

    这也就是个可爱的妹妹，如果是个弟弟的话，只怕冯烨就不会这么有耐心的陪着了。

    那必然是：“去，自己一边玩儿去。”一句话打发走。

    “谢谢二哥。”妲己娇憨的说道。

    “说吧，你想要天上飞的，还是地上跑的，或者是水里游的，哥都去给你捉来。”冯烨大包大揽的说道。

    “真的吗，二哥？”妲己惊喜的询问道。

    “真的，只管和二哥说。”冯烨拍着胸脯说道。

    “那二哥，我想要一只能带我飞的，漂亮的鸟类妖兽当坐骑。行吗？”妲己用那双充满期盼的双眼看着冯烨。

    “行，在二哥这里，就没有什么事情是办不到的。不就是一个漂亮点的鸟类妖兽吗？二哥这两天就给你捉去。”冯烨十分自信的说道。

    “那，二哥，我现在不想要骑马了，我想要骑着妖兽飞到天上去，好不好啊！”妲己双手抓着冯烨的手臂，撒娇的摇了起来。

    “好，要不你先回府去等着二哥，二哥这就出城去给妲己捉妖兽。不过需要一些时间，等二哥捉回来，就去找你好不好啊！”冯烨身后摸了摸妲己的头发宠溺的说道。

    “二哥，我想要跟你一起去！这会儿回府，只怕母亲就不会放我出来了。

    我还没看过如何捉妖兽呢。二哥，你就带我去看看吧，好不好？”妲己可怜巴巴的说道。

    “不行，太危险了，在野外，随时都可能有意外发生，万一受伤了怎么办？”冯烨严厉的说道。

    “二哥，你不是说你的本事大吗？连你妹妹我都保护不了，还算什么本事大？”妲己撅着小嘴，不满的说道。

    冯烨晒然一笑，这小丫头居然跑到他这里来使用激将法来了。简直就是关公面前耍大刀。

    只是冯烨却不愿意揭穿她，而是心甘情愿的选择了上她的当。

    “好好好，那就带着你一起去。”冯烨揉了揉小丫头的头发。

    头发被揉乱了的小丫头也完全不在意，或许是因为，即使是这样也依然无损她的美丽吧。

    “太好了，二哥，那咱们快点走吧。我都等不及的要乘坐妖兽御空飞天了。”妲己高兴的说道。

    两个人先去将买来的东西，放入家中，然后才骑上马，出了城。

    “二哥，咱们要进山吗？我还没进过山呢。”妲己询问道。

    “你想要的鸟类妖兽，也只有在山上，才能找到。怎么，你害怕了？如果害怕的话，现在回去还来得及。”冯烨关心的询问道。

    小萝莉妲己，刚刚脸上的畏惧还没消退下去，不过却不愿意在冯烨面前承认。

    当即色厉内荏的说道：“哼，谁害怕了？我只是有些担心你受伤而已。对，就是这样。”

    这小妲己，没能说服冯烨，反倒是将自己说服了。连自己都骗，确实够狠。

    二人边说，边往山林当中走。

    “这家伙太厉害了，咱们是斗不过它的，你们先走，我来断后。”一名少年大声的吼道。

    “张虎，你一个人坚持不了多久的，只会白白牺牲，还是我留下来陪你好了。

    我们两个人，怎么也能够多拖延一阵。等到他们回去叫人回来的时候，说不定还有救。”另外一名少年冷静的说道。

    “张虎，赵元，你们坚持住，我们很快就会回来的。”远处隐隐传过来几声，应该已经跑的远了。

    “二哥，咱们快去看看吧，他们应该都是好人。你救救他们吧！”妲己担心的催促着说道。

    “你担心他们的安全，就不担心二哥过去也打不过？要是二哥过去，被他们当成替罪羊，跑了怎么办？”冯烨调侃的说道。

    “怎么会呢？二哥你那么厉害。大哥都没有你厉害。区区妖兽，还不是手到擒来？”妲己撒娇着说道。

    “行，那二哥就看在妲己的份上，顺手将这个妖兽给击杀掉。”冯烨拍着小妲己的脑袋说道。

