        庆功宴的仙地，鼓瑟笙箫，云雾缭绕。

        来的仙家太多，入眼全是人，表面是庆功，实则是来吃桃子的，上仙界的蟠桃盛宴，百年才有一次，而此番算是例外，一切，只为犒赏大胜归来的三太子。

        说三太子，三太子便到了，已褪下紫金战甲，握着白玉酒杯，坐在了叶辰身侧。

        准确说，是坐在了碧霞仙子身侧。

        这个太子，看叶辰的眼神儿有些怪，来此的仙家，最低的都是三品官儿，咋还有个小星君，还是大圣境，刻的乃紫薇星君神位，看着还有些面生。

        “他乃叶辰，华山未来的掌教。”

        碧霞仙子笑道，还不忘给三太子传音，将叶大少近一年的事，拎了个门儿清，包括华山道经与帝蕴，也包括五岳斗法一事，一个打包全传给三太子了。

        这下，三太子看叶辰的眼神儿，不由变了，他以为他已够妖孽了，谁曾想，还有比他更逆天的。

        “去北疆一趟，该是错过了诸多好戏。”

        殷阳一笑，并无睥睨之光，这也正是叶辰，看他较为顺眼的缘故，比他八皇弟殷明强多了。

        叶辰一笑，便又看玉帝。

        对殷阳，他只是笑着摇头，打仗很猛，可有些方面，脑子就不怎么好使了，便如龙仙草，想给玉帝，你倒是私下里给啊！这不是给你老子找麻烦吗？

        等着吧！等酒宴散了，你父皇的寝宫，必定比大街还热闹，天庭不缺死皮赖脸的老家伙。

        “可有想我。”

        他看时，殷阳已开口，乃是对碧霞仙子说，一双深邃的眸，满含的是男子温情。

        听这话，叶辰不由回了眸，看三太子满目温情、碧霞仙子小鸟依人，他又不免挑了眉，傻子都看得出，这俩是一对儿啊！着实让他猝不及防。

        差辈了！

        叶辰深吸一口气，眸光变的意味深长，碧霞仙子与玉帝是一辈儿的，算是三太子长辈，这凑成一对儿，必是天界的一个佳话，一不留神儿会成太子妃。

        “这课白菜拱的好。”

        “瞎说，人郎才女貌，天造地设的一对儿。”

        “搞不好夜晚睡一张床。”

        在场的老家伙们颇多，不正经的货，也是一把一大把的说，表面在喝酒吃桃子，私下却在传音，聊的不是一般的开心，一言一语，叶辰都听的门儿清。

        他能听得清，碧霞仙子自也听得到，脸颊上的红晕又多一片，也不知是害羞，还是酒意太浓。

        一场庆功宴，至夜幕降临才散去。

        众仙家多摇摇晃晃，勾肩搭背的走了，有不少是跟着三太子和碧霞走的，趁着夜色，保不齐还有香.艳画面，一个个道法高深，偷窥的本事，也不是盖的。

        诸如丹君，则去了玉帝寝宫。

        一同的，还有不少老家伙，随便拎出一个，就是准帝巅峰的仙君，其中，还不乏大仙君。

        比起他们，叶辰就尴尬了，小小一星君，芝麻绿豆大的六品官儿，默默的跟在最后，都没好意思往前凑，官大一级压死人，官大好几级，能气死人。

        不过，在玉帝这，再大的官儿，也都不好使，进去一批出来一批，一个个灰头土脸，有那么几个暴脾气，一路走还一路骂骂咧咧，看样子，是没搞到龙仙草。

        为此，玉帝还打了好几个喷嚏。

        至深夜，才轮到叶辰。

        皇宫别苑中，除了玉帝，还有两人，一为丹君，一为八太子，坐在凉亭中，悠闲的饮茶。

        见叶辰到来，丹君的脸色，难看到了极点，自知叶辰来此何等寓意，同为炼丹师，必为龙仙草，这就让他怒不可遏了，一个小小星君，凭何与老子争。

        倒是八太子，看叶辰的眼神儿，就颇多玩味了。

        他对龙仙草，已无太大欲望，到更愿坐山观虎斗，想瞧瞧叶辰这小星君，还能翻起什么大浪，翻的浪越大，他便越兴奋，因为，不久的讲台，他会是哪个扼杀逆天妖孽的人，那等感觉，该是很美妙。

        “见过玉帝。”

        “无需多礼，坐。”

        叶辰入座，本来他无资格坐下的，谁让他是未来的华山掌教呢？这面子玉帝得给。

        “爱卿深夜寻寡人，所谓何事。”玉帝笑道。

        “望玉帝，赐小仙龙仙草。”

        叶辰拱手，也是个实在的小伙子，直言不讳，张口便要龙仙草。

        虽早知叶辰来意，可此话一出，玉帝还是被逗笑了，这个小星君，真不是一般的实在，张口便要寡人宝贝，连面不红气不喘，若换做其他星君，哪有这胆量。

        “也不看看自己什么身份，龙仙草何等仙物，也是你能染指的。”丹君冷哼，叶辰实在，他这说话，也是嘶嚎不避讳，愣是把大楚第十皇，贬的一文不值。

        叶辰瞥了一眼，未有言语，真想一把掌呼过去，而后把战绩拎出来聊聊，吓死你丫的。

        “龙仙草仅有一株，两位爱卿皆想要，寡人着实为难。”

        玉帝悠悠一笑，寥寥一语，却颇有讲究的说，又在玩弄帝王之术，不占任何一方，也不得罪任何一方，明摆着想寻个山头，也坐山观虎斗，以平衡两方。

        “玉帝明鉴，乃我师尊欲求龙仙草。”丹君开始耍滑头了，当场便搬出了一尊大神，丹神殿的丹神，上天下界最牛叉的炼丹师，以给玉帝增加压力。

        “也非小仙要那龙仙草，是我家师尊欲求。”叶辰自不落下风，也搬出了后台，华山虽不属上仙界，但也是下界一大圣地，论影响力，不在丹神殿之下。

        “下界华山，也敢与吾丹神殿相提并论？”

        “丹君说话留些口德，此话若被华山听了去，会有战乱。”

        “小小星君，也敢顶撞本君？”

        叶辰与丹君开怼了，你一言我一语，如似说相声，谁也不落下风，你搬后台，我便搬后台，你丫的吓唬我，老子嘴遁也不是盖的，能正儿八经的喷死你。

        有人打嘴仗，便有人看戏，如玉帝、如八太子，倒是悠闲的很，要不咋说是爷俩，都搁那喝茶，这不是朝堂，但他二人，绝对是观战的一方，最后才会登场。

        主要是，玉帝也不知如何抉择，一个天庭丹神殿，势力不算小，丹神号召力颇大；一个是下界华山，虽不属他天庭统御，却能孕育道经，他还指着道经悟道呢？

        丹君，乃丹神殿未来的殿主；

        叶辰，乃华山未来的掌教。

        这两人的身份，都极为敏感，纵是天庭主宰，也不愿得罪他们其中任何一方，只得观战。

        连他都不插口，更莫说殷明了，悠哉的喝茶，悠闲的看戏，更像一个君王，在看两个跳梁小丑，无论怎么蹦跶，都逃不出他的手掌心。

        “好了。”

        终究，还是玉帝一语，止了两人嘴仗。

        他的话，倒也好使，叶辰与丹君真就罢手了，叶辰还好，倒是丹君，看叶辰的眼神儿，刻满寒光，若非玉帝在此，多半已出手，灭了叶辰，便无人再抢龙仙草。

        “明儿，两爱卿皆想要，你如何看。”玉帝笑道。

        “儿臣以为，仙家之物，有能者得之。”八太子殷明悠悠道，说话之语气，已颇有上位者几分气蕴，“既两位皆为炼丹师，莫不如来一场斗丹，谁赢谁有资格谈。”

        “此提议甚好。”玉帝笑了，这也正是他想说的，只不过，是借了八太子的口。

        爷俩颇有默契，一唱一和，完美的配合。

        且，八太子的话，未说太满，也仅是有资格谈，并非赢了斗丹，便可拿龙仙草，开玩笑，龙仙草何等珍贵，你说要就要，哪有那么便宜的事，得拿宝贝来换。

        真不愧是爷俩！

        叶辰心中唏嘘，难怪玉帝看重八太子，这货，不是一般的机灵啊！懂得揣测圣意，不得罪任何一方，还得让两方感恩戴德，帝王之术玩儿的真溜。

        “两位爱卿，意下如何。”玉帝笑看两人。

        “自是无异议。”丹君笑了，还看了一眼八太子，眼神儿寓意明显，就说嘛！你还是向着丹神殿的，斗败一个晓星君，手到擒来的事，此恩情，本君记下了。

        “好说。”叶辰也随意，也如丹君，瞅了一眼八太子，那双眼神儿，也饱含了太多寓意，等了大半夜，就等你这个助攻了，干的真他娘的漂亮。

        “如此，三日后斗丹。”

        龙仙草之事，就这般愉快的决定了。

        丹君走了，走路的姿势，自带王八之气，腰板儿也挺得贼笔直，神色颇多玩味，好似，那龙仙草已成囊中之物，三日后的斗丹，还能好好的装装逼。

        叶辰也走了，比起丹君，他就低调多了，诸天人界来的丹圣，论斗丹，还从未怕过谁，一个小丹君，还远远不够他看，若是丹神亲出，那还差不多。

        望着两人离去的背影，玉帝捋了胡须，殷明嘴角也随之翘起，一个玉帝、一个太子，心照不宣，着实给臣子们，演了一场好戏，谁赢他们都不会吃亏。

        看着看着，玉帝嘴角流溢了鲜血，眉心的天魔气，又一次显化，他神情也多了一抹痛苦。

        “父皇。”

        “无妨。”

        玉帝摆着手，拂袖离开，脸色不止痛苦了，还苍白了一分，不知是因昔年的暗伤，还是因天魔气。

