    第1098章问鼎省府

    就在李天柱宣布了干部考察方案不久，常务副省长包裕民突然请了病假。泡书吧(这病来得突然，毫无征兆，这一消息传来，引起很多人猜想。

    堂堂一个常务副省长，在政府这边乃一个之下，万人之上。因此，包裕民的举动，会牵系到很多人的目光。其实，更多的人都是在琢磨，要是包裕民倒下了，他的位置归谁坐？

    如果包裕民想到这一点，只能在心里感叹世态炎凉，人心不古。

    在官场中，没有人会关心你的生死，只会关系你给别人带来的利益，这是一个永恒不变的道理，所以包裕民同志就算是觉得悲哀，同样亦无可奈何。

    跟他一条战线上的郭万年，已经内退，因为上次安阳之事，他也没有与包裕民走太近，听到事之后，他就急急去看望了包裕民。

    医院的诊断结果还没出来，但郭万年了解到，包裕民在家里洗澡，突然晕倒在地板上。上了年纪的人，容易有高血压，高血脂，高血糖。

    包裕民虽然比郭万年年轻几岁，但是郭万年人家保养得好，自从内退之后，每天红光满脸的，百事不管。自家女儿女婿的事，已经成定局，郭万年干脆就放开了，这事只能后面去想办法补救。

    大不了关个几年，花点钱弄出来就是，现在他每天做的，就是留意政府和省委的动态，至于他想干什么，别人哪里知道？

    在医院里见到包裕民，郭万年除了鲜花和水果，还递上了一个红包。两人是老交情了，他拍着包裕民的手，“老包，要注意身体啊，你才五十几岁，风华正茂，对自己好一点，不要栽在身体这上面了。”

    又听到这厮叫老包，包裕民在心里骂娘了，狗日的郭万年，你是来看老子还是来气老子？医生说他不能动怒，要冷静，冷静！

    郭万年道：“人到了这个年纪，就容易得什么三高，这玩艺可是隐形杀手，没发现的时候没事，一旦发现就是晚期，连救都没得救。听说还有个什么脑溢血，死起来很快的，哎啊，不得了。不过我看你气色不错，好好保养，老包。”

    包裕民的脸色明显就变了，忍不住咳嗽了起来，刚好这医生进来了。郭万年就问道：“医生，包省长的情况怎么样？应该不属于三高人群吧！”

    医生认识郭万年的，他笑笑道：“包省长生龙活虎的，只是劳累过度，休息一段时间就没事了。”

    郭万年就哦了一声，“不是那种三高之类的就好了，我还真有些担心呢！”

    医生看了看，就离开了，郭万年坐下来，“老包，现在有些人听到你病倒的消息，马上就折腾开了，你可以顶住。不要让人白白捡了便宜。”他说的是张一凡，老包心里明白。

    这些空穴来风，包裕民自然也知道有人会这么想，但是他心里极不愿意听到这消息的。郭万年偏偏要说出来，这令包裕民心里很不痛快。

    但是他极力让自己保持着冷静，“郭省长，这些空穴来风的事，就不要去计较了。就算我真有事，组织上会适当考虑的。”

    郭万年就拉着他的手，“我支持你，不管怎么样，你都要给我顶住。”

    他看看表，“我就不打扰你休息了，注意保养。”

    包裕民摆摆手，一个家属送他到门口。

    等郭万年一走，他老婆就跑过来，拉着包裕民的手呜呜地哭了起来。包裕民一阵急剧地咳嗽，“哭什么哭？难道你想让全省的人都知道吗？”

    他老婆就道：“你这样瞒着也不是办法，瞒着病情能好吗？你不说，别人还以为你是偷懒，耍心机呢！”

    包裕民又咳了一阵，“行了，我自有分寸，反正现在不能让外人知道。”他推了推老伴，“志儿他们什么时候回来？”

    “今天晚上的飞机。”

    “那就好！”包裕民点点头，“你去忙吧，我睡会。任何人来了，也不要让他们进来，说我睡了。”

    老伴就离开病房，去找医生了。

    其实包裕民的病并不轻松，他让医生保守这个秘密，不要对任何人说起。

    据初步诊断结果显示，是小脑梗塞。

    临床上一般将小脑梗塞分为三种类型：良性型、假肿瘤型和昏迷型，无论哪一型小脑梗塞发病时都会有头晕、步态不稳、恶心呕吐等临床表型，但后两种除了小脑症候群外还可以合并偏瘫甚至出现昏迷，小脑梗塞常见病因是由高血压、心脏病、糖尿病等导致的动脉硬化为基础病因。而包裕民早在四十几岁，就查出有高血压。

    他自己对医生的诊断，心里还是有几分底子，可他老婆接受不了这个现实。五十几岁的人，按他们在官场上的这个级别来讲，属于风华正茂，大有前途可为的黄金年龄。如果运气好一点，下一届还有可能当省长。

    要是包裕民现在出了事，老伴心里真的接受不了。

    张一凡得到这个消息的时候，当天下午就去看过包裕民了。而李天柱和沈宏国都在京城开会，因此没有人知道包裕民病情的真相。

    包裕民素来对张一凡心存芥蒂，两人只是假意客套了几句，张一凡便离开了医院。当晚，胡雷和唐武来了省城，张一凡请两人吃饭。

    在玉楼东，无意中见到了楚喻和宋明朝还有省教育厅的几个人在一起。张一凡跟两人打了招呼，楚喻笑了笑，“一凡省长，要不凑在一起算了。”

    宋明朝是分管教育口的，估计是教育厅几个领导请客，宋明朝将楚喻拉过来了。楚喻分管旅游、侨务、外事、粤港澳合作、对台工作。属于排名靠后的副省长。

    她的工作比较轻松，没什么大的压力。

    同时，她与其他几位副省长之间的关系，也表现得很融洽，可能是女同志的缘故，没有人对她有什么看法。

    对于他们两人走在一起，张一凡并不感到奇怪。

    张一凡拒绝了楚喻的邀请，跟胡雷，唐武进了包厢。

    胡雷最近比较精神，因为他终于一统永林矿业，将两大矿区成功合并。他对张一凡道：“永林矿业准备上市了。”

    张一凡道：“这么快？”

    胡雷得意地点点头，对唐武笑了，“你准备点钱，弄点原始股吧，这可是内幕消息，只要我股票一发行，一年之后，保证你至少这个数，哈哈……”

    他伸出了三个手指，给唐武示意。

    张一凡淡淡地看了他一眼，胡雷就收起得意忘形的喜色。“深圳那边没问题，在中小板里，我一定要让永林矿业的股票，成为遥遥领先的绝对黑马。”

    唐武对这玩艺不懂，他看着张一凡，张一凡喝了口酒，“少得瑟。唐武是公务员，他又不缺你这点小钱。”

    胡雷朝唐武笑了笑，唐武的身份不可以参股，他老婆呢？他弟弟呢？换一个就这事情就合法了。两人心照不宣地达成了协议。

    这时，胡雷端起杯子，“唐武，我们敬凡哥一杯，预祝他高升！”

    唐武知道他指的是什么，包裕民住院的事情，闪电组织的成员已经探知了这个结果。而且他们已经知道包裕民的真正病因。

    两人端起杯子，“老大，祝你早日高升，在仕途上再进一步。”

    张一凡道：“捕风捉影的事，别瞎扯，要喝酒，不需要理由。”

    今天去医院的时候，包裕民看似平静，但是他老婆眼角的泪痕出卖了他的病情。再加上唐武将这消息告诉自己，张一凡才知道包裕民的用意。

    看来刚才宋明朝与楚喻的同时出现，真的不是空穴来风，人家恐怕也是有用意的吧？

    放眼湘省政府班子里，七大副省长之中，有能力真正问鼎常务副省长这个职务的，至少也有三人。而且他们的资历比自己老，张一凡又刚刚入常不久。

    人世间可以说世态炎凉，包裕民的消息还没有传出来，有人就在动这个常务副省长心思了。想到这里，张一凡不禁有些心寒。

    说实在的，如果凭着能力去竟争，他不怕的。

    虽然他与包裕民曾有过节，但他没有盼望人家挂掉的心思。

    包裕民处心积虑，把自己真正病情隐瞒下来，却不曾外面的人早就传得沸沸扬扬。有人甚至说，包裕民得的是癌症，而且是晚期。

    胡雷道：“这有什么，当官靠的是本事，谁有本事谁上！”

    张一凡骂了他一句，“喝你的酒。”胡雷这才闭了嘴，不说话了。

    唐武道：“你还真只能做奸商，官场上讲究的是无为而治。什么叫无为而治，你懂不？无为而治就是不作为，有时做得越多，错得越多，官越大越保守，越是保守就越稳定。”

    胡雷就哈哈大笑起来，“你小子跟我班门弄斧，我和凡哥上大学的时候，你在干嘛？切——还无为而治。”

    “无为而治是道家的基本思想，也是其修行的基本方法。无为：道家所指顺应自然变化之意；治：治理。顺应自然变化不妄为而使天下得到治理。可不是有人说的，不作为！哈哈……”

    唐武闹了个大红脸，“我错了，我错了行不！”

    “罚酒三杯！”胡雷可得理不饶人。

    PS：温馨提示，第三更时间，依旧在下午三点时分！谢谢支持，喜欢的朋友，请投花砸票，握手握手！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

