    离尘环顾四周。

    这时候一个扫地僧走了过来。

    离尘赶紧谨慎的将和尚拉到书架后。

    和尚顿时恍然大悟，知道自己刚才有点失态。

    心中道：【专业！】

    【这个师弟可真专业啊。】

    离尘心中无语。

    这位师兄，多少有点憨。

    就这水平，能在杀生寺里做卧底，算他命大。

    卧底怎么能够这么直白呢？

    你必须得弯弯绕绕，把敌人绕晕才能在人家眼皮子底下活动啊。

    他这样就差把卧底两个字，写在脸上了。

    离尘面色一整，双手合十行礼：“师兄，在下是空巢禅院，修炼一个月的练习僧离尘。”

    年轻和尚似乎有点意外，也赶忙双手合十回道：“善哉善哉，小僧离别，在一心禅院修行，见过师弟。”

    离别？！

    离尘瞪大了眼珠。

    杀生寺，九代首席弟子！

    入寺八年，便已经踏入后天大圆满境界。

    就连佛法深厚的寂寞禅师，也夸他‘禅机无漏，九代第一’。

    公认的百年难得一见的天才。

    可……这样的天才竟然是卧底？！

    对面是哪家啊。

    还真下血本呢。

    我就纳了闷了，杀生寺都破落至此了，你们还惦记个啥？

    “早听闻一心禅院的离别师兄，通读经书，佛理无漏，今日一见果然名不虚传。”

    “师弟，过誉。”

    离别点点头，脸上倒有几分坦然。

    嗯？

    挺自信嘛。

    “正巧，师弟心中忽然想起一段经文，却怎么也想不到出处了，还请师兄指点迷津。”

    离别心中想，难道师弟是有情报传递？

    “离尘师弟客气了，师兄也不过是多看了几本经书而已，未必能够解答。”

    说完略带点小骄傲，僧袍一振，示意离尘说出疑惑。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”

    正是佛经接龙的那一段。

    离尘是个假和尚哪里知道出处。

    离别却脸上一笑，傲然道：“师弟，这是《般若心经》，教人修心之术，当之无愧的大成佛法。”

    “就在第三排，第二个书架，第五层，从左往右数第七本。”

    “虽只有寥寥数百言，但却是大道至简。”

    离尘闻言一乐。

    终于找到了。

    这是什么脑子啊。

    连所在的位置都记得一清二楚。

    离别似乎没有要停下的意思，继续说道：

    “下一句是：是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界……”

    忽然他停下了。

    满脸震惊的看向离尘。

    仿佛发现了什么不得了的东西。

    离尘当然也很好奇，于是用解语镜一照。

    【《般若心经》在我佛门闻名于世，离尘师弟不可能不知道的。】

    【他一定是在给我传达重要信息。】

    【等等，是经文！】

    【是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。】

    【‘是故空中无色’，无色山！】

    【‘无受想行识’，受、想、行、识，佛家四蕴，四蕴亭！】

    【‘无无明，亦无无明尽’，无明为夜，无无明为白，无无明尽，白天结束！是傍晚时分！】

    【傍晚时分，无色山，四蕴亭！】

    简直离了个大谱！

    离尘都懵了。

    他是怎么推理出这么一大堆时间地点的……

    还都有理有据。

    难道这才是我真正的意图？

    我我我……太伟大了。

    只见离别颤抖着双手，在胸前合十。

    今天他大开眼界。

    【原来卧底可以做的如此不露痕迹，如此高深莫测。】

    【师弟的佛法之用远胜我多矣。】

    【我要学习的东西实在是太多了。】

    离尘行礼道：“师兄，不愧是我杀生寺中九代弟子第一人。”

    “其中的禅理，想来都明白了。”

    看到离尘高深莫测的笑，离别更加坚信自己的猜测：“多亏了师弟点播，师兄终于悟了。”

    这时正巧一个巡逻僧人路过。

    离尘忽然双手合十，道：“杀生寺，再次伟大！”

    离别一愣，马上反应过来：“杀生寺，再次伟大！”

    【这是用糖衣炮弹麻痹敌人！打入敌人中间。】

    【高，实在是高！】

    高你大爷……

    巡逻僧人点了点头：两个大傻~逼。

    二人分开后。

    离尘果然在第三排，第二个书架，第五层，从左往右数第七本找到了《般若心经》。

    这本经书极薄，只有上中下三篇，几百个字而已。

    开篇第二小节就是自己要找的内容。

    于是默默记下经文后，就返回了住处。

    禅房里。

    解语镜上显出《龙象般若经》的佛经接龙。

    【‘是故空中无色’的下一句到底是什么？】

    离尘当即将后面的一小段写上。

    【是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。】

    《龙象般若经》恍然大悟。

    【《龙象般若经》找回了记忆，解锁爱好：佛经接龙.】

    【状态2：佛经接龙成功时，修炼速度大幅度增加。】

    经文泛出金色的流光。

    笔画开始变得松散。

    每一次恍惚，便是一次重新的排列组合。

    每一次跳动，经文便多出几个字。

    【‘无苦集灭道，无智亦无得。’的下一句。】

    离尘之前默记了整篇《般若心经》，当下毫不含糊接龙。

    【以无所得故。菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍。】

    经文的金光不灭，解语镜镜光连闪。

    【‘故知般若波罗蜜多。’的下一句。】

    【‘故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。’】

    ……

    【‘故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。’】

    直到最后，整篇《般若心经》接龙完毕。

    而《龙象般若经》第一层残卷也在幻光中全部补齐。

    第一层经书上显出一尊佛陀。

    摆出一个奇怪的动作。

    降魔半跏坐。

    双手分开托天。

    头颅如日升日落，缓缓转动。

    呼吸有节奏的变换着。

    离尘有样学样，模仿着佛陀的动作。

    与此同时，全身骨骼、肌肉、血液都似乎能随着他的动作，缓缓转动。

    甚至能听到骨骼‘啪啪’作响的声音。

    只感觉浑身发热，仿佛是被按在蒸笼里一般。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

