
　　“眼下不忙了吗？”

　　“不忙了，忙的日子已经过去，目前所有事情都已经分配妥当，不会像先前一样忙得个没挺。”程子潇只以为唐果是随口问问，解释起来的时候也很随意。

　　有一句话他没说，现在整个程家都在手里，忙不忙，当然是他说了就算。程家夫妇二人，也都是不可能阻止的了。

　　自从程子封将那玩意儿戒掉，程夫人知道后，还安排人过来看过。听到丫鬟说程子封根本不领情，每天都骂她，她的那点小心思是彻底没办法做什么了。

　　现在的她，就希望程子封能好端端的，千万别沾染上不好的东西。即便继承不了程家，希望程子潇看在她现在的情况，能让程子封好好。

　　“听人说你很喜欢去电影院，今天结束之后，我们去看电影吧。”

　　唐果没反对：“好啊。”

　　“云氏裁缝铺做的衣裳确实是没话说，等会儿过去看看？”

　　“也好，马上就要换季，是该准备新一季的衣裳。”唐果接话，“这次你可以去量尺寸，好像又有些变化了。”

　　唐果这么一提，程子潇想起了几个月前，唐果帮他留宵夜，量尺寸，订冬衣的事情。

　　一时间他不知道该怎么开口，他心里有一种很特别的感觉，其实她本身是没有错的。只可惜，他们的关系不能保持下去，而他们之间的分离，也不是简简单单的事情。

　　如果就这么分了，唐家会找他的麻烦不说，以后他和雪奚之间是基本不可能。

　　唯一的办法就是，她是过错方。

　　另外一个过错方是程子封，那么将来他和雪奚在一起，就不会有人议论雪奚了。

　　别人说起他们，只会觉得他们是天涯沦落人，说起来他们本该就是夫妻关系，只是阴差阳错，错了洞房。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于当初他承认弄错洞房那件事，知道的人并不多，对外，大家都以为是下人弄混。这些其实都好办，只要他想，这样的舆论只可能掌握在他的手里。

　　但凡唐果人再坏一点，他都不会这么矛盾，处处顾虑。

　　只因为她没有什么不对，所以他才会有这么多犹豫。

　　但是为了雪奚，他不得不这样做。

　　他给唐果的银钱，足够她下半辈子的生活，不会差到哪里去的。

　　等事成之后，他会安排人将她带走，去一个没有人认识她的地方，她想怎么过就怎么过，没有人打搅，没有人嘲笑。

　　其实，比留在这里更好，不是吗？

　　毕竟他们之间的婚姻，本就是个错误，哪怕继续维持下去，真相迟早都会暴露在她的面前。与其那样，还不如将她送走。

　　程子封被抓回来，也就这么一个用处了。

　　第一天，程子潇和唐果去了云氏裁缝铺，选衣裳的款式，量尺寸。完了差不多半天过去，就去外面见逛了逛。

　　第二天，程子潇带唐果去了鱼城最大商城。

　　第三天，他们去了电影院。

　　在电影院外面，唐果看到了阎青。

　　阎青盯着她看了下，在程子潇要注意到的时候，连忙将脸扭到其他地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5473章 送错洞房的新娘（57）免费阅读。https://www.23sk.com 