    听着这些的叫喊声，我也是不禁生出一身的豪气来。

    我们周边的战况越发的激烈起来。

    无数的战斗的余威已经波及到了我们这边，不过我站在队伍的最前面，身上的气息微微流动，任何余威只要一靠近我们这边就会自行涣散掉。

    等到余威的能量接触到我身后的武士的时候，已经只剩下一阵微弱的轻风了。

    看着那阵风，众人微微一笑，接着就听到有人继续呐喊。

    随着战势越来越大，战线也是拉的越来越长，敌人十万的线头部队已经彻底拉成了一条线，他们想要包围我们，那我们便撕裂他们的阵线。

    我的心境之力很快探查到，对方的主将就在我们的右侧，所以我手中的暗金长剑对着右侧面微微一指道：“杀！”

    我的声音不大，却足以让这一万的精锐听到，尅呼吁第一个响应，他狠狠拉了一下战蜥的缰绳，大声喊了一句：“杀！”

    便向着我暗金剑所指的方向冲了过去。

    接着我身后的武士们，也是纷纷呐喊着冲了出去。

    黄沙漫天，杀声阵阵。

    我深吸一口气，也是勒了一下手中的缰绳，我坐下的战蜥也是冲了出去。

    看到我们这边动了起来，左右两翼的劫城军也是受到了鼓舞，在前方打的更凶猛了。

    他们三人一小组，十人一大组，相互为战，即使被包围了一样毫不退缩。

    战士们脚下的黄沙也是越来越红，尘土中不仅仅是黄沙的味道，血腥味也是越发的浓郁起来。

    很快我们这支精锐就和奴隶主军团交上了火，尅呼吁一马当先，手中的长刀翻滚着，就和最前面一个奴隶主军团的武士的兵器碰到了一起。

    “当！”

    随着一声清脆的声响，那奴隶主军团的武士，直接被震飞了出去，他坐下的战马也是嘶吼一声，被震的倒在了黄沙里面。

    尅呼吁的战蜥直接踩过战马的身体，那战马被埋进了黄沙，血从黄沙下面冒上来，染红了沙子。

    而尅呼吁的蜥，已经跑了过去。

    战争是无情的，生命在战争中是廉价的，没人会回头去看一个倒下的敌人。

    “杀！”

    尅呼吁大声呐喊着去斩杀下一个人。

    而我也是冲到了奴隶主军团的人群中，我身上的气息也是散发开来，这只精锐部队所有人身上的盔甲也是闪烁了起来。

    接着他们的身体就被金色的气焰包裹，一个个犹如黄金战神一般。

    我们军团的武士们，气势一下就把奴隶主军团给比了下去，顷刻间这边的战线就被我们撕出了一道口子。

    而那些妄图靠近我的奴隶主军团武士，我只是轻轻挥动暗金长剑，不用剑身碰到他们，他们就会命丧当场。

    他们甚至在自己的身上找不到任何的伤口。

    很快敌方的主将就发现了我这边的情况，他对着身边一些精锐道：“给我堵上那个口子。”

    一支清一色四十星战斗力的武士就跨着战马冲了过来。

    他们差不多两千人，气势很足。

    尅呼吁第一时间注意到了他们，他也是第一时间想到我的训话，手中的长刀一挥大声道：“兄弟们，跟我来，我们打的就是精锐！”

    战蜥嘶吼着冲了过去。

    而我这边暗暗加力，尅呼吁身后的武士们，战斗力越发的强大了。

    奴隶主军团那支精锐刚接触到我们这边，还没有斩杀我们一个人，就被我们的战蜥给冲垮了。

    有的人还直接倒在战蜥的蹄下。

    这些战蜥也是受到了我的力量庇护，普通的三十星武士，还真遭不住它们一蹄子。

    这一下那奴隶主军团的主将也是有些慌了。

    因为我们的队伍很快就能冲到他的跟前了。

    他想要转身逃跑，可我是不会给他这个机会的。

    我勒住缰绳，让战蜥停下来，然后从鞍的旁边取下一把长弓，而后我将一支箭矢搭上去，然后缓缓拉动长弓，“嗖”，一支夹带着黑暗元心力量的长箭直接划破长空，直接射入了那奴隶主军团主将的胸膛。

    他压根没有半点反应，看着胸口的长箭，他愣了几秒，然后便“喷”了一口血，直接掉下了战马。

    这敌方的先头队伍没有了主将，便成了一群无头苍蝇，不一会儿就纷纷败下阵来，散的散，逃的逃。

    而我也是没有让劫城军的武士们去追，我们本来就是来给对方下马威的，是来炫耀武力的，并不是歼灭战。

    所以我们见好就收，击退了地方的先头队伍，我便下令回撤。

    当然我们也是打扫了一下战场，将死掉的武士们带回了家。

    我们的伤亡也不小，左右两翼的劫城军团，死伤超过了两千人，我亲自带的这支精锐，也有几十人的死伤。

    不过对方的先头队伍，伤亡就更严重，我用心境之力探查了一下，估计至少三万人的伤亡。

    我们算是取得了巨大的胜利。

    等我们回到营地的时候，我的心境之力探查就发现，对方先头部队受挫的事儿，已经传到了对方大统领那里。

    他们前进的速度也是缓了下来。

    不过他们在短时间内，又重组了先头部队，还多加入了几支精锐，再次向我们城外的堡垒开拔过来。

    我们这边的探子打探到消息后，又回来禀报。

    尅呼吁便再次请战，我摇了摇头说：“第一次他们没有准备，这次肯定有准备了，我们第二战，不打突击战，打阵地战。”

    “用我们的精锐，将他们军团一个又一个冲垮掉。”

    同时我也用心境之力联系了在北城门独占的北漠王，让他做好战斗准备，这前几天的战斗是最残酷的，也是敌方打得最凶猛的时候，必须得抗住。

    北漠王也是向我保证，肯定会坚守住北门。

    至于南门那边，我也是同样督促了一下。

    不过那边不会成为主战场，守备军也都是城中，没有在城外设置营帐，只要他们坚守不出，靠着城墙上的阵法，应该没有什么问题。

    第一轮的突袭打完了，接下来便是真正的大军团碰撞了，考验北漠王劫城军战斗力的时候，也是真正的到来了。

