    第373章低调撒狗粮？漠爷只恨不够高调！2

    夜时霆知道他们这趟回来，是为了一个案子，这个案子在国内引起了不少的关注度，几次爬上热搜。

    夜时霆说：“你母亲的案子，如果证据确凿，想要将宋家人送去监狱星，并不难。我已经和林楠沟通过，只要定罪，确定宋家人栽赃嫁祸你母亲成为杀人犯，剩下的程序，他来办。”

    司明镜不知道林楠是谁？

    漠银河说：“林伯父是A国最高司法掌管，他是我爷爷的养子，也是伯父的好兄弟，伯父当A国总统期间，林楠是伯父身边第一幕僚长，现在身居高位，是A国首席大法官，主管A国最高法院。”

    这关系，可就铁了。

    并不是所有的罪犯都可以被送去监狱星的，这里面程序和门道很复杂，这时候就会显得有人好办事了！

    司明镜精神一震，明白他们的暗示，无限感激：“谢谢夜先生，夏瞒检察官告诉我，经过这两个多月的调查取证，现在已经证据确凿，明天开庭，应该没有悬念，到时候我母亲的案子平反，真正的凶手会被绳之於法。”

    夜时霆点头：“先等明天的开庭审判结果。不过你叫夜君擎爸爸，叫我夜先生，这是什么道理？”

    夜君擎隔三差五跟他打电话炫耀，说司明镜喊他爸爸了，还说司明镜就是曾经的白九思。

    漠银河给司明镜使了个眼色：“叫伯父。”

    “谢谢伯父。”

    “好孩子，你既然叫我伯父，我定然会让你心想事成。”

    翌日下午两点，案子开庭。

    不少媒体得到消息，蹲守在法院的大门口。

    漠银河陪着司明镜去法院旁听，车队抵达法院门口的时候，看到外面蜂拥而来的镁光灯，风珏当机立断道：“把

    车子开进法庭的地下停车场。”

    司机点头：“是。”

    漠银河懒懒地坐在车子里，瞥了风珏一眼：“开进停车场做什么？就在这里下车。”

    “阁下，媒体太多，不利于安保工作。”

    “我请你做护卫长，你连这点事都办不好？办不好就让贤！”

    漠银河豁然退开车门，从车子里走出来，风度翩翩，气度绝尘。

    风珏眉头一跳，立刻命令护卫们全部下车，将蜂拥上来采访的记者们拦在三米开外。

    漠银河下车后，高大威武的站在车外，朝司明镜伸出手，牵着她下车。

    “我自己没问题。”司明镜说。

    但漠银河坚持，高调逼人的动作，将她从车子里牵出来，给她整理了一下白衬衫。

    无意间勾起了她挂在脖子上的求婚戒指。

    司明镜穿得随意，上身一件干净利落的女士白衬衫，下身一条款式简单大方的直筒牛仔裤，又美又飒。

    衬衫最上面两口扣子没有扣，一条漂亮的项链在日光下若隐若现，勾勒出她完美的脖形。

    被漠银河勾出了项链上灼灼璀璨的求婚戒指，司明镜凤眸微挑。

    这时候，风珏终于反应了过来：“！！！！”

    难道是他的错觉么，怎么感觉阁下在蹭免费曝光度？

    他想借着媒体的镜头，告诉A国民众，司小姐已经是他的未婚妻！

    沃日，好心机！

    估计今晚各大媒体的头版头条照片，都会是阁下与太子妃了！

    果不其然，很快，就有眼尖的记者发现了重要线索，司明镜戴着的项链上，挂着一个求婚戒指，那戒指上面的钻

    石很醒目，看上去价值连城，一瞬间便勾起了记者们的好奇心。

    即便被护卫们拦在三米开外，也挡不住记者们的好奇。

    一个个问题，从记者们的口中抛出来。

    “漠先生，有传言说您已经向司明镜小姐求婚了，司小姐脖子上挂着的，就是您给的求婚戒指吗？”

    “漠先生，请问司明镜小姐现在与您是什么关系，是恋人关系，还是未婚妻？”

    漠银河朝着记者们淡淡望去，邪魅的嘴角浅浅一勾，抛出一句，声音低醇：“你们觉得呢？”

    说完，众目睽睽之下，揽着司明镜的细腰，高调逼人的走进了法院大楼。

    因为有外人在场，司明镜不好发作。

    走进法院后，司明镜翻白眼说：“你真无聊。”

    漠银河故意板起脸孔，肃声道：“没良心的小东西！我牺牲自己给你博版面，不要得了便宜还卖乖！相信我，今天开庭结束后，A国各个社交平台的头版头条，都会关注你母亲的案子，你不想有这么大的关注度？”

    司明镜沉默了下，道：“谢谢你。”

    漠银河笑了起来：“难得啊明镜，你也有知错就改，不用谢，这都是你男人应该做的。”

    漠银河是个把事业和家庭分开的男人，他在治理国家上铁血狠戾，在她面前却很少高高在上，更鲜少严肃。

    不是怕吓到她，而是他觉得，一个男人在自己心爱的女人面前抖威风，那绝对不是真爱。

    他在她面前把姿态端得很平和。

    给自己的定位也很准确，他就像是成千上万的丈夫那样，在她面前只有一个身份，那就是再寻常不过的丈夫。

    喜欢逗她，也会使坏。

    风珏跟在后面，腹诽说：阁下，得了便宜还卖乖的，明明是您好么，真会倒打一耙。

    “不过如果你非要感激我的话，那就亲我一口。”漠银河欠扁的俊脸，凑过去，带着诱哄。

    司明镜伸手，将他的脸推开，也板起脸盘：“得寸进尺。”

    “胡说。”

    漠银河不承认，他明明是个得寸进丈的人，进“尺”也太瞧不起他了！

    两人嬉闹着走进法院第308室。

    此刻，旁观席位上已经有几个熟人，比如苏老爷子、比如席谭，还有她母亲的一些故交，另外，宋父也在。

    “明镜丫头。”

    “苏爷爷。”

    司明镜走过去，与苏老爷子打招呼，坐在他旁边。

    苏老爷子也注意到司明镜悬挂的钻戒，郁闷得直多拐杖：“哎呀，哎呀，求婚了，这是什么时候的事情？”

    司明镜低头，瞥了眼身前的钻戒，说：“上个月。”

    苏老爷子很感叹，气道：“都怪我的孙子们，一个个不争气！气死我了，孙媳妇打水漂了！”

    司明镜怕老爷子气出病来：“苏爷爷，虽然孙媳妇打水漂了，但我想做您的孙女，您答应不答应？”

    ……

    求推荐票，求推荐票，求打赏

    (本章完)

