    “我血魂楼在十三大人的英明领导之下，这些年发展迅速，但与苏家这种千年世家对上却是毫无胜算。”

    “我建议将逃回来的那名杀手交出去跟苏家讲和。”

    一名长相清秀的红发男子对着一名身披血纱脸带血色面具的女修士，开口恭维道。

    另一名矮胖修士鄙夷道：

    “马屁精，你可省省吧，当初谄媚让楼主对苏家出手的就是你。”

    “现在苏家来势汹汹是来将我们连根拔起的，不是来跟你讲和的。”

    “我们如今唯有杀出一条血路，方能博得一线生机。”

    “血一说得不错，本座现如今已经神功大成，修为已经突破筑基后期。”

    “哪怕是苏家族长亲至，我们也不是没有杀出去的希望。”

    地十三厉声说道，眼中充满了轻蔑。

    “血一、血二、血三，你们三个各带三十名杀手从东南西三个方向杀出去，其余人等随我从北面突围。”

    “遵命，大人。”

    一百六十多名杀手没有恐慌，在接到命令后井然有序的分成四股，分别跟在四名筑基修士的身后。

    红婴岛之外，苏长浩、陈易道等九名筑基修士立于空中，俯瞰着红婴岛内的一举一动。

    突然四股红衣修士从殿内窜出，直奔红婴岛四方边缘冲去。

    作为此次剿灭血魂楼的领头人，苏长浩看着下方出现的四股人修士开口道：

    “下面四队人中均有一股筑基修士的气息，他们分别朝向东南西北四个方向逃去，还请诸位道友出手灭杀。”

    “长浩道友尽管差遣便是。”

    随着陈家人的表态，苏长浩迅速安排起来。

    “易道道友、存义，你二人带队去东边阻拦。”

    “是。”

    陈易道、苏存义两人立即动身赶了过去。

    “金道友、柳道友，你们带人去南边阻拦。”

    “是！”

    两人随即动身，迅速向南边赶去。

    “长风，牛道友随我到去西边追杀地十三。”

    “西边就有劳易枫、易南道友了。”

    几人不敢迟疑迅速朝向地方赶去。

    “该死，竟然来了三名筑基修士。”

    看到苏长浩三人前来，地十三面具之下表情扭曲，眼中透露着一股浓浓的恨意。

    苏长浩三人将几名挡在面前的血傀楼杀手处理掉之后，成功来到地十三面前。

    望着眼前的地十三，苏长浩一脸诧异的开口道：

    “想不到堂堂血魂楼的楼主竟是一介女流之辈。”

    “废话真多，受死吧！”

    血月斩。

    地十三一出手，身上筑基后期的气息顿时爆发出来。

    苏长浩三人见状面色凝重，面对筑基后期修士他们可不敢有所保留。

    苏长浩大手一挥一件上品法器挡在三人面前。

    虽然上品法器抵挡了对方身上大半威势，但还是将苏长浩三人接连震退数步。

    居然挡住了！

    随即地十三看向苏长浩、苏长风两兄弟手中的上品法器，心中充满了贪婪。

    血影术。

    地十三瞬间化作一道红光朝向苏长浩的胸膛刺杀了过去。

    好快的速度！

    苏长浩三人迅心中一惊，快速向后拉开距离，将数具二阶傀儡甩了出来，挡在自己前面。

    “可恶！”

    地十三，突然剑锋一转朝向三人之中最弱的牛如海杀去。

    同时，身上一股强大的媚术随着神识之力爆发出来。

    牛如海在被袭来的那一瞬间，犹如勾魂夺魄一般，丧失了大部分的意识。

    “啊！”

    “牛道友。”

    看到牛如海被地十三手中的一把血剑洞穿，苏长浩赶忙掏出一张灵符朝向地十三丢了过去。

    感受到灵符之中，那股毁天灭地的力量。

    地十三顺势将牛如海，抛了出去，挡在自己面前。

    “啊啊啊…”

    伴随着一道刺眼的白光划过天际，灵符也随之炸裂开来。

    牛如海，整个人直接化为灰烬，地十三也被震飞出受到重创。

    “牛道友…”

    两人痛呼一声，随即朝向地十三追去。

    “轰…”

    看到二人追来，地十三体内顿时爆发出一股惊人的神识之力，朝向二人压去。

    “筑基八层神识！”

    在这股神识的威压之下，两人速度明显下降了许多。

    “长浩兄（二叔），我来助你！”

    陈易道、苏存义二人突然出现在不远处，身上伤痕累累，显然刚才经历了一场恶斗。

    地十三，此刻也注意到二人，特别是看到陈易道手中那把血色法器，目光瞬间变得异常可怕。

    “你们找死！”

    地十三大喝一声，从腰间掏出一个类似于育兽袋的锦囊，抛向几人。

    自己则是化作一道血光，朝远方遁去。

    陈易道、苏长浩等人，刚要朝远方追去，却被锦囊之中窜出来的三只怪物挡住了去路。

    三只怪物浑身通红，面如枯柴，就像风干的腊肉。

    不过这三个家伙的实力却并不弱，足以赶得上一般的筑基初期修士，并且不知道疼痛，只懂得死战。

    苏长浩几人费了好一番功夫才将其解决，当他们再次追赶之时，地十三早已跑的没了踪迹。

    苏长风研究着眼前几个傀儡不像傀儡，僵尸不像僵尸的东西；突然惊呼一声，指着其中一只怪物开口道：

    “二哥、各位道友，你看这个东西像不像黑虎派消失的那名筑基长老。”

    陈易道仔细观察一番，语气坚定的开口道：

    “他是黑虎派二长老何勇的弟弟何猛。”

    听闻，几人心中不由得泛起一阵凉意。

    他们都听说过当初黑虎派三长老在陈家地盘上消失，两方势力差点大打出手的事情。

    因此，对于陈易道的话，他们也没有怀疑。

    血魂楼具有能把正常修士练成怪物的手段，这种手段太过诡异，使得他们心中十分的惊慌。

    他们心中清楚，此事一旦传播出去，必然会引起轩然大波。

    没过多久，先去南边与西边的四位筑基修士也成功赶了过来。

    “此人是？”

    那就被陈易枫、陈易南两兄弟带来的红发修士，几人目光中充满了警惕。

    他们感受得到此人虽然被封住了修为，但却是一名实实在在的筑基修士。

    那名红发修士连忙赔笑道：

    “诸位道友，小人血三，想要将功赎过，还望诸位道友应允。”

    听了红发修士的话，苏长浩一把将他拽了过来，指着地上的怪物质问道：“这是什么东西？”

    看到地上的东西，红发修士面露惊讶之色，连忙开口道：“这是楼主，啊呸，这是地十三那个贱人用修士的尸体炼成的血傀。”

    “这个是黑虎派三长老何猛、这个是宝丹派六长老、另外那个是当初被他斩杀的散修。”

    苏长浩冷冷的看了眼红发男子，厉声道：“还有点用，将他带回去吧！”

    在苏存义的带领下，立刻有两名练气大圆满修士上前，将红发修士带了下去。

    此次出手，虽然杀灭了血魂楼三名筑基杀手以及九成九的普通杀手，但地十三的逃脱让众人心中不安。

    这一战苏家也损失不小，不但损失了几十名练气中后期修士，还陨落了牛如海这名筑基大修士。

    这可以说是苏家这十几年来，损失最大的一次了。

