    欧阳雪随后告诉我，白天有个女人来找过茉莉，还自称是茉莉的妈妈，想要带茉莉走，但是茉莉否认了那个女人是她妈妈。

    不过即便如此，那个女人还是想要带茉莉走，最后还是她报了警，女人才害怕的走了。

    突然冒出个女人说是茉莉的妈妈，确实挺奇怪的。

    这时，我脑子里突然闪过一个可怕的想法，该不会是想要抓茉莉的那些坏人找到她了，所以来查看情况的吧？

    如果真的是这样，那欧阳雪她们就危险了。

    “欧阳雪，你听我说，白天来找茉莉的那个女人，很有可能是来抓茉莉的，不知道她今晚上会不会还有行动，如果有人来敲门，你千万不要开门，万一有突发状况你解决不了，一定要第一时间通知我。”

    我不放心的提醒了她好几遍。

    欧阳雪也是好心帮我，如果这件事牵扯到她身上，就不好了。

    “啊，不会吧，你可不要吓我，我表姐现在还没有恢复过来，万一她真来找麻烦，我们两个肯定应付不过来。”欧阳雪担忧地说道。

    我随即安抚了她几句，让她不要太担心，要是真的出了什么事情，我一定会第一时间赶过来的。

    欧阳雪小声的嘀咕了一句:“你离我这么远，等你赶过来，恐怕人已经被抓走了。”

    “这样好了，如果晚上她真的过来了，你先通知楼下的保安，到时候事情闹大了，就算她胆子再大，也不敢光明正大的抓人。”

    “也只能这样了，时间不早了，早点休息吧，明天记得过来接她。”

    说完，欧阳雪就挂了电话。

    因为心里一直挂念着这事，所以尽管很晚了，我还是一点睡意都没有。

    我躺在床上，翻来覆去睡不着，干脆从床上爬了起来，去院子里走了一圈。

    吹了冷风，顿时更加清醒了，我坐在院子里，脑子里突然闪过黑人跟我说过的话。

    关于那块玉佩一开始我并没有太在意，但是黑人说魔镜拿走的，绝对是我重要的东西，所以所以我十分好奇那块玉佩的来历。

    我正想得入迷，后院那边突然传来了一道奇怪的声音，我猛地站了起来，走向后院，远远地就看到有一道人影，急匆匆地往着后门那边跑去。

    看那个人的样子，不像是孤儿院的人，难道是有人偷进了孤儿院？

    我赶紧跟了上去，可是等我跟到后门那边的时候，那个人早已经不知所踪了。

    我不由得皱了一下眉头，心里十分好奇，那个人是谁？

    我离开孤儿院，到附近转了一圈，并没有发现什么可疑的人，也所以就折回去了。

    第二天我醒来的时候，一看时间，竟然已经快中午了，这时我才发现，或者手机不小心被调成了静音了，所以欧阳雪打过来的电话，我都没有接到。

    我立马从床上爬了起来，一边穿衣服，一边给她打电话。

    电话刚接通，不出所料，欧阳雪将我骂了一顿，然后告诉我，她已经把茉莉送回来了。

    肯定是因为我没有接电话，她等不了，所以就把茉莉送过来了。

    我挂了电话，来到正厅，看到茉莉和阿愿呆在一起，两人也不知道在说什么，看到我过来，就不说话了。

    我不由得皱了一下眉头，说道:“有什么话不能当着我的面说啊？”

    阿愿皱着眉头，说:“我们女人之间的秘密，肯定不能当着你的面说了。”

    她们才认识多久，就有秘密了？

    果然，女人之间的情谊，让人看不透。

    “行吧，茉莉呢？”

    反正我也不是很想知道她们的事情，就没有多问了。

    话音刚落，茉莉突然急匆匆地跑了进来，说出事了。

    我连忙问她出什么事儿了？

    茉莉看了我一眼，拧着眉头说道:“那些人找过来了。”

    我愣了一下，虽然我早就料到了会有这么一天，但是没有想到，他们这么快就找过来了。

    “别急，我去看看，你呆在屋里。”

    说罢，我直接离开了房间。

    来到外面，我看到孤儿院门口停了很多辆黑色的轿车，站了一排黑衣人。

    我走过去的时候，院长正在和一个黑衣人交谈，那个黑衣人大概三十出头的年纪，留着胡茬子，看起来凶巴巴的，一看就知道是个不好说话的主。

    “快把那个小女孩交出来，要不然，我就把这里夷为平地。”黑衣人威胁着院长。

    院长虽然生气，但是没有跟他杠，只是说了一句:“我是不可能把茉莉交给你们的，还有我已经报警了，估计警察快到了。”

    男人并没有因此害怕，反而笑的更加猖狂了，冷冷地说了句:“老东西，你这是在找死，你不要以为报警了，我就拿你没有办法了，你给我等着。”

    说完，他就带着他的人上车离开了。

    不过我知道他们肯定不会就这样罢休的，肯定是想什么法子去了。

    院长看着他们离开之后，表情更加凝重了，不用问也知道，肯定是在担心这件事情。

    “院长，你打算怎么办？”

    院长轻叹了一口气，说:“为了孤儿院里的其他孩子，只能先把茉莉送走了，那些人没有人性的。”

    目前确实也没有更好的办法了。

    “这样吧，先让茉莉跟我回去，我可以保护她。”

    那些人已经知道茉莉在这里了，肯定会回来的，现在我必须要带茉莉走。

    茉莉跟着我，我也能保护她。

    正说着，茉莉和阿愿她们走了过来。

    阿愿提出让茉莉去她那里。

    “那些人应该不会那么快找到我家的。”

    “你把那些人想的太简单了，他们已经找了茉莉很久，不会这么轻易放过她的。”

    经过一番商量，院长也同意了，先让茉莉跟着我回酒店。

    商量好之后，我让茉莉回房间收拾东西。

    “苏大师，那茉莉就交给你了。”院长低声对我说了一句。

    我知道她也是没有办法，不然肯定不会让茉莉跟我走的。

    我让她放心，保证会保护好茉莉。

    处理好孤儿院这边的事情后，我就带着茉莉回了酒店。

    欧阳雪送我们到酒店，下车的时候，她突然说道:“我差点忘了，还有一件重要的事情没有告诉你。”

