    军方的行动很迅速~

    前后也就才五六分钟的功夫，一支由近百只各式舰船所组成的联合舰队，便就开始由原先的演习之地，掉头朝着外星飞船坠落的区域驶去。

    这显然是史塔克那边的情报已经传达到位的结果~

    另外，身为美国军方的牌面人物，罗德上校也是在接到情报的第一时间，便就由位于中部地区的军方基因疗养院出发，坐着运输机往西海岸的方向全速进发。

    神盾局方面，似乎也有着自己的一套情报系统，后知后觉之下，仅于十五分钟之后，便也派出了自己的作战力量。

    即~一艘由卤蛋尼克弗瑞局长亲自领衔的空天航母作战部队！

    可惜，这场遭遇战的结果，却似乎并不理想~

    海军那边由于距离较近的缘故，仅在一个多小时后便赶到了战场。

    但他们所面对的，毕竟是外星舰船~

    人家怎么说也是能够完成跨宇宙航行的独立飞行编队。

    即便是在飞船受损，数量有限的情况下，单位作战能力也是要远高于地球上的土著军力。

    尽管，他们的作战方式显得很奇葩。

    比如，他们的飞船在海里，会采取一种蛙跳的方式进行运动和躲闪。

    他们的攻击方式，还停留在一种近距离抛投的模式阶段，攻击距离也远没有地球联合海军的精锐之师那么远……

    但是，相对而言，联军这边的作战计划似乎更为奇葩一点。

    也许是出于围猎的目的，海军这边明显不想直接摧毁这些珍贵的素材。

    有些投鼠忌器，缩手缩脚。

    因此，大部分的舰船都被派到了外星飞船的周边地带，航母上的舰载机更是陆续起飞多架，彼此间形成了一个大大的包围圈。

    看样子，他们是想要俘虏那些外星人……

    结果，他们玩砸了~

    外星人不是那么好对付的，即使从表面上看来多么的不堪，但只要是能够脱离自家母星束缚的文明，也必然有着自己的过人之处。

    而眼前这支由三艘外星飞船所组成的小队，就有着一种地球上目前所不具备，或者说联合舰队不具备的优势技术。

    能量护罩！

    一经展开，不仅会获得强大的防护能力，就连飞船本身也都会变得不被探知！

    最起码，联合舰队的一应舰载装备都无法再探知到这些外星飞船的位置，到最后只能用肉眼进行观测~

    而且外星人的这种飞船是多功能载具，不仅能飞天，能在海上悬浮航行，还能潜入大海。

    一番近身肉搏的拼杀之后，三艘外星飞船屁事儿没有，联军这边直接报销了二十八艘各式战舰。

    可谓损失惨重~！

    要不是这只外星作战小队的此时的首要任务，不是硬碰硬战斗的话，联合部队这边估计得凉一大半！

    现在，也就是大约下午四点多的时刻，以美国为首的海军联军方面已经暂时撤退到了临近海域。

    改为出动以无人机作战部队为主的编队，不断地进行骚扰和监视。

    比较可惜的是，海军舰队这次的演习规模虽然不小，但说到底，也只是在进行例行的训练计划。

    主要目的是为了壮声势，以及对世界宣誓武力，亮亮肌肉。

    无人机作战编队什么的，并不在本次的演习计划之中，想要成规模的调派，只能联系附近的夏威夷军事基地，还有通过从本土调派。

    而外星人这边，在解决了与海军连队的初次遭遇战之后，也并没有歇着。

    不久后，便直接派出了几只小型的特种作战力量，乘着飞车，登陆到了附近的群岛上进行威胁排除作战。

    所有对他们具备威胁的作战力量，军事基地，飞机单位，乃至民用机场等，都是他们的攻击目标。

    在击退了海军联军之后，外星人的飞船还撑开了一道大型的能量护罩，将联军阻挡在外。

    这种情况下，海军的无人侦察机也只能在能量罩外不停地打转。

    另外，在小武的注视下，他们似乎还占领了附近岛屿上的一座宇宙观测据点。

    据推测，这些外星人似乎是想构建出一套简陋的信号发射器，用以召唤自家母星的大型作战编队……

    ……

    等到美国时间，大约下午七点多的时候，死死的睡了大半天的史塔克，终于再次联系到了梁月。

    此时的他已经是一副精神抖擞的模样，手里正端着杯热饮，吃着小饼干，除了黑眼圈有点重之外，整个人总算都恢复了清醒。

    “嘿~梁月，夏威夷那边的战斗你看到了吗？情况好像不容乐观。”

    “一直都在关注着，外星人那边，已经占领了附近岛上的一座天文站台，据推测~好像是要给他们的母星发信号用的。”

    梁月此时笑了笑，脸上稍显有些幸灾乐祸的道。

    相比之下，对面的史塔克倒是显得很郑重。

    毕竟，联合舰队的损失确实不小，足足二十几艘战舰，外加夏威夷附近的几个岛屿都遭受了严重的破坏。

    还是在自诩世界老大哥的美国的带领下，所打出的战绩。

    这实在是有点丢人。

    “该死！那你现在有什么想法吗？”

    “神盾局的空天航母不是已经过去了吗？另外，罗德也已经降落在了海军的航母上，这已经代表了两支强大的力量，现在轮得到我出手？”

    梁月此时摊了摊手，对史塔克反问道。

    他现在的立场很明确，该自己管的事儿，他当然则无旁贷，但眼前的情况，一大堆军力已经聚集在侧。

    一帮美国佬，外加在一群盟友联军的面前，怎么能轮得到他这个华夏人去插手？

    “……你的逻辑当然没问题，如果是站在军方的立场上，他们肯定也不希望像我这种人去帮忙解决问题，但我觉得，我们自己可以~更灵活一点。

    比如，我们可以先赶到神盾局的空天航母上，静静地观察着局势的变化，一旦情况不利的时候，我们可以随时出手进行支援。”

    史塔克此时显然也有点头疼这个，彼此间的立场和逻辑问题，一只拿着小饼干的手不停地拨浪着，到最后总算把自己的话给圆了回来。

    “好吧，既然是你的邀请~托尼，我给我的朋友面子~”

    话音刚落，一个空间通道便就出现了梁月的身旁，而在通道的对面，则正是史塔克在马布里海滩别墅的地下研究室。

    “要等你吃个早餐吗？”

    迈步踏过空间通道，梁月此时看着史塔克道。

    “嗯~不用了，一会儿到了神盾局再说吧，对了，你那个灵茶还有没有，给我留下点，我感觉那东西，还有远古果酒，在我的生活着已经不可或缺了。”

    说着，史塔克那边便直接从桌子上拿起了一只大号机械风格的保温杯，一脸期待的挑了挑眼皮子道。

    梁月见此，轻轻笑了笑，袖手一翻的功夫便从储物背包里拿了两罐灵茶出来。

    史塔克则熟练的拔开木盖子，直接往保温杯里抓了三把茶叶，旁边的某人见此，又适时地往里边给他塞了一把枸杞。

    “这东西你也可以试试，跟茶水一起泡着，对身体的滋养效果更好~”

    面对着狗大户那疑惑的眼神，梁月如是道……

    ……

