    第32章 九界最强空间力量！

    一个圆形的偌大平台，正逐渐升起，直至十丈高。

    一道道阵象，将平台中的宫霜儿封闭起来。

    这是星象阵法！

    目的就是隔绝宫霜儿，避免有人打扰，导致征途最强丹祖失败。

    至于是如何问鼎，自然是靠炼丹了。

    星象之中，是由十万个空间玉符凝聚而成。

    众所周知，玉符则是能够记忆每一刻的画面，最终以成丹作为媒介，是否能问鼎最强丹祖。

    片刻。

    聚集在天水台外的武者，竟然多达三万人。

    这还是附近百里之内的武者。

    再过一两个时辰，恐怕聚集于此的武者，将会超过十万人。

    一场征途最高丹祖荣耀的炼丹，不说举世瞩目，起码也能够吸引千里之内的武者前来围观。

    众人的视线，落在十丈高的平台上。

    一名身穿白色衣裙的绝世美女，映入了众人的眼帘。

    尽管在场的诸多武者，是第一次见宫霜儿，但他们却能够立即认出此女是谁。

    “丹道界最美的炼丹师，又是一位丹祖，她不正是天心丹盟的副盟主宫霜儿！”

    “没错，正是她，我当初有幸见过。”

    至于天心丹盟的盟主是谁，当然是叶知秋了。

    毕竟天心丹盟，就是他在幻疆创建的。

    而幻疆的炼丹师，都知道宫霜儿是叶知秋的丹道弟子。

    不仅如此，他们还知道宫霜儿是丹道的绝世天骄。

    总会有一天，要问鼎最强丹祖。

    可能是一千年后，两千年后，甚至是万年之后。

    却不曾想到是今日。

    天水台上，宫霜儿闭目养神，她要完全入境，把负面情绪抛之脑后。

    众武者再次纷纷议论起来。

    “不知道宫霜儿，要炼制何种丹药，来征途最强丹祖？”

    “既然是丹祖，那自然是炼制七品丹药无疑。”

    “我不仅知道是七品丹药，还知道是七品高级丹药，只是七品丹药有着三百多种。”

    “难不成是七品高级丹药中的祖灵丹？”

    “炼制七品高级灵极丹，不是更有机会问鼎最强丹皇么？”

    至于宫霜儿要炼制什么丹药，来问鼎最强丹祖。

    那必然是七品高级丹药无疑，而且还要是最难炼制的七品高级丹药。

    其实她要炼制七品高级幻灵丹，来问鼎最强丹祖。

    这可是能够让玄祖境武者，全面提升的丹药。

    修为、悟性、防御、力量、灵魂等等，都将全面提升。

    然而七品高级幻灵丹，仅存于记载。

    整个幻疆，都没有一枚七品高级幻灵丹。

    然而炼制七品高级幻灵丹的炼丹材料，共有七种之多。

    其中的主材料为珠阎果、蓝魂根、月鱼蕊跟蛊芝。

    辅材料则用到寒水灰跟蛟龙胆。

    而融合成丹的材料，自然是蕴含庞大能量结晶的晶核。

    炼制七品高级幻灵丹所用到的晶核，可是上古凶兽囚牛的晶核。

    这七种炼丹材料，每一样都价值连城，可谓是稀世材料。

    但是从一千年前，叶知秋就已经收集了这七种炼丹材料。

    仅仅是两份炼丹材料而已，也就是说，只允许宫霜儿炼丹失败一次。

    “只差一点了，希望能来得及。”

    尽管这里是模拟第二世的过往，但是叶知秋却是江尘模拟出来的真实人物。

    而他的那一缕魂识，在现实中，能以全知视觉感知一切。

    他知道天娲女帝跟百花女帝，发现了自己在凌绝山的无我小千世界。

    现如今，将要带着龙武界的九大龙帝，前往凌绝山，开启他布下的无我小千世界。

    一旦开启，那么他妹妹的遗体，也将会展现在世人的面前。

    这倒不是什么大问题。

    关键是，他只差两千八百万的感化点，就能收集整整一个亿的感化点，从而复活妹妹。

    如果他妹妹的遗体被毁，那连封存的一丝魂识都将湮灭，就相当于不存在了。

    既然不存在，又怎么能复活？

    而模拟的第二世中，宫霜儿即将要完成他的计划。

    ……

    现实中的。

    真武界，天荒的虚空之上。

    一道空间裂缝，延伸上百里。

    紧接着，一道道震撼至极的威压，从空间裂缝之中迸射而出。

    身在天荒的武者，感受到这无比强大的威压时，开始冒出了冷汗，身体也是不寒而栗起来。

    原本天荒的帝主一死。

    天荒已无巅峰大帝主宰，如今又是出现一尊尊巅峰大帝，又岂能不让天荒武者惊恐不安？

    咻！

    斑驳陆离的灵光，从虚空中铺垫而开。

    待斑斓的灵光消散时，十一位巅峰大帝，出现在帝荒的虚空中。

    要知道，天娲女帝等人，可都是大帝境第九重巅峰修为的武者，绝非是大帝境武者那么简单。

    他们可以说是屹立在九界武道巅峰的存在。

    身在真武界的另外六位帝荒之主，也在这一瞬间，感受到了来自于龙武界的九大龙帝，以及天娲女帝，还有花荒之主的威能。

    他们不明白，为何邪帝已死，九大龙帝，还有天娲女帝会再次聚集于真武界。

    六位真武界的帝主，也将闻风赶来。

    不过此时。

    天娲女帝等人，已经来到了凌绝山之中。

    一开始，雷龙大帝烈云，亦是展开灵洛探寻，如同天娲女帝所说那般，这里无法搜寻到丝毫的气息，就好像封存了一个幻境的世界。

    “果然是无我小千世界。”雷龙大帝话音一落，便看向了其他八位龙族巅峰大帝。

    “既然如此，那我们便再次结合九龙空间力量，开启邪帝的无我小千世界。”

    咻！

    九道光芒直冲云霄，仿佛盘旋于九天之上。

    是龙族的九大龙帝，再次化身成龙，开始集合九龙空间力量。

    隆隆！

    整个凌绝山，顿时变的异常混沌，一道道浩瀚的空间力量，不断的注入其中，企图开启无我小千世界。

    而天娲女帝跟百花女帝面面相觑着，也在虚空中静静的等候着。

    这可是邪帝的无我小千世界，绝非一朝一夕，就能够凭借九龙空间开启得了。

    不过龙武界的九大龙帝，可是掌握了最强的空间力量，他们开启无我小千世界，也是迟早的事。

    只是没有那么快而已，也许是十天半个月之后，方能够开启这里的无我小千世界。

    ?  ?第三更，求点推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

