    叫众人都陷入沉默的，是王夫人居然将自己之前想把薛宝钗抓在手里，然后给贾宝玉纳做妾室的打算，当着众人的面说了出来。

    再联想到之前薛宝钗匆匆嫁到了武侯府为妾的事情。

    众人的神色不禁都是为之一变。

    王夫人此话一出，叫人心里怎能不多想？

    后头薛姨妈的脸色，早就黑成了锅底似地，林黛玉和薛宝钗的脸色也是极为难看。

    毕竟，如今薛宝钗已经是贾璟的妾室！

    事到如今，不管王夫人是故意的也好、无意的也罢，总之是已经彻底将整个昭武侯府和薛姨妈都得罪的狠了！

    ……

    听完了雪雁的讲述，贾璟的脸色也是极为难看，阴沉的似是要滴出水来一般。

    贾璟的目光扫视一圈，果然没有见到王夫人的身影。

    顿时，莫名的沉重压力笼罩下来，叫众人心头俱都觉得沉甸甸的。

    见贾璟的面色实在难看，贾母在打赏完戏子之后，便赶忙过来打圆场，“璟哥儿，且先坐吧，老婆子我已经斥责过她了，这次实在是太不像话了！不过都是喝多了闹得，璟哥儿你多担待着些……”

    “担待？”

    贾璟看了看低头不语的林黛玉和薛宝钗，早已没了赴宴的心情。

    于是，朝贾母拱拱手，贾璟起身告辞道：“老太太，孙儿就不在这里坐了，我府上还有些急事需要去处理，便先回去了！”

    说罢，又向一边的林黛玉薛宝钗道，“你们随我一道回去罢。”

    黛玉宝钗二人闻言，俱都乖巧的站了起来，跟在了贾璟的身后。

    而后，贾璟又对薛姨妈道：“薛姨妈，你也跟我过来一趟吧，薛蟠有些消息传回来，托我转达给你！”

    听到有薛蟠的消息，再加上有之前的尴尬在，薛姨妈也是忙不迭的起身，草草和贾母告罪一声之后，便随贾璟去了。

    于是，贾璟一行带着各自丫鬟们，就这么浩浩荡荡的回武侯府去了。

    剩下众人不由的面面相觑，随后在贾母极为难看的面色中，都是低下头沉默不语。

    …………

    回武侯府的路上。

    贾璟破天荒的没有骑马，而是陪着林黛玉和薛宝钗二人坐在青帷马车里头。

    离开了大观园，林黛玉的心情明显好了许多，而薛宝钗却是一直在那低着头，满脸闷闷不乐的样子。

    贾璟见状，安慰道：“也不必将事情放在心上，事情都过去了不是？”

    听到这番话，薛宝钗终于抬起头，眼眶隐隐有些发红，问道：“三哥哥，你会不会以为，当初我是见着走投无路了，才去到咱们府上的？”

    贾璟这才知道，薛宝钗是为了这个原因才难过抑郁，当即便笑了起来。

    “我还道是怎么回事呢！”

    伸手揩去薛宝钗眼中滑落的两滴晶莹，贾璟面上满是笑意，“你呀，就是想的太多，我可是从来都没有这么想过的！”

    说罢，贾璟拉着两人的手，又道：“我对你们两个，那可是疼都来不及的！”

    一句话，说的薛宝钗哪里还顾得上难过？

    只剩下跟林黛玉一般的脸红的就是了。

    ……

    武侯府。

    贾璟先是叫琥珀安排厨房赶紧置办一桌酒席，稍等要招待薛姨妈。

    随后，又请薛姨妈在正堂上座。

    薛姨妈自然是连连拒绝，她今儿是以宝钗母亲的身份过来的，哪里肯在正堂上首坐下？

    贾璟见状，笑道：“这里可不是隔壁的荣国府，规矩那么多。如今在咱们自家的府里，一应事情，我说了就算，薛姨妈不必太过拘束！”

    薛宝钗也开口劝道：“三哥哥说的没错，母亲尽管入座就是！在咱们自己府上，不用太过拘束的！”

    林黛玉也劝，“薛姨妈尽管坐下，不妨事的！”

    见着三人在家中自由自在的模样，以及互相之间颇为随意的称呼，薛姨妈这时候才发现，原来薛宝钗每次回家的时候，所说的那些日常事情，并非是杜撰出来的……

    在薛姨妈的认知里，似是薛宝钗这般，能以妾室的身份，在家里得到这般地位和尊重的，那真是叫人想都不敢想！

    当即，薛姨妈笑着感叹道：“能给璟哥儿做妾室，是宝钗的福分！

    如今亲眼看见宝钗过的这么好，我这个做母亲的，心里就彻底放心了！”

    之后，等贾璟再相请时，薛姨妈终于从善如流的坐了下来。

    ……

    四人落座没一会，琥珀便领着几个丫鬟，将一碟碟的菜肴端了上来。

    贾璟笑道：“仓促之间，饭菜却是不比隔壁奢华，薛姨妈还要见谅才是！”

    “只要能在家里吃的开心，就是给一桌山珍海味也不换的！”薛姨妈笑道：“在家里吃饭，讲究吃的舒心，这才是最重要的！”

    贾璟和黛玉宝钗三人闻言，也都是跟着笑了起来……

    酒足饭饱。

    众人闲坐之际，丫鬟们则是奉上热茶。

    贾璟道：“其实今儿叫薛姨妈过来，还真的是有薛大哥的消息过来……”

    说着，从袖子里的口袋中掏出一封信件来。

    将信件递给薛姨妈，贾璟又继续道：“薛大哥近来在草原上行走，收获确是颇丰，他托我转告宝钗和姨妈，说不用惦记他，等到秋收的时候，他差不多也就回来了！”

    薛姨妈看着手里的信件，眼泪当即就是落了下来。

    “这个混小子，如今却是懂事长大了！终于不用我跟他妹妹整日替他操心了！”

    一句话，说的薛宝钗的眼眶也是不禁有些发红……

    …………

    转眼间，又是数天过去

    这一日，贾璟休沐在家。

    正在书房里看着书，忽然有下人过来禀报，“侯爷，琏二爷来了！”

    “快请琏二爷进来！”

    “是！”

    少顷。

    贾琏被一名丫鬟领了过来。

    见贾琏进来，贾璟放下手上的书册，笑道：“话说琏二哥今儿怎么想起来到我这里的？你可是府上的稀客！！”

    坐在大椅上，贾琏听着贾璟的话，颇为不好意思的笑了笑。

    随后，嘴巴张了又张，满腹的话，却是不知该从何说起。

    贾璟见状，笑道：“看琏二哥的样子，今儿确实是有事情找我，只是觉得不好开口，我说的是也不是？”

    贾琏闻言，忙苦笑着点头。

    又迟疑半晌，这才慢慢道：“确实这件事情我也是受人所托，所以说出来以后，555璟三弟可是不要生气！”

    见贾琏还在那来回铺垫，贾璟的眉头微微皱起，“生不生气的，都得要琏二哥先将事情说出来，我才能知道不是？”

    闻言，贾琏便就一咬牙，问道：“有人托我来说项，想要求娶咱们府上的二小姐！”

    “有人想要求取二小姐？”

    贾璟先是一愣，随后眉头不禁再度皱起，问道：“那人是谁？”

