    显然，他不能接受自己如此强大的资质，竟然被秦风一个只有两道光束资质的平庸之徒斩杀。

    而且还是一击必杀。

    对于赵璇玑的死，秦风没有丝毫的后悔，对方若是不死，以后也会对自己造成不少的阻碍，现在倒是一个机会！

    “哼……”

    嘴里传出了一声冷哼之中，秦风面无表情的看了这家伙一眼，突然，在这赵璇玑身上的一本古朴的书卷，引起了他的注意……

    因为这肉身被劈开，赵璇玑身上的战袍也因此撕裂，自然这古朴书卷的一角也因此露出来。

    “敛气诀……”

    翻开这书卷，上面的三个泛着金芒的字迹呈现在其中。

    随意的打开一看，秦风的脸色却开始逐渐变得有些开心起来。

    这敛气诀，乃是一种没有杀伤力的功法，但是这功法却有着寻常绝学所没有的效果。

    “竟然可以隐藏自己的气息……”

    秦风的心中暗自的感叹起来，根据这敛气诀的描述，一旦修炼之后，可以让自己的气息隐秘起来，和周围融合在一起。

    “我的太古真龙诀也可以做到隐秘的程度，但是却绝对无法做到一丝气机都不流露的地步！”

    翻看了一下这敛气诀，秦风的嘴里低声说道。

    “修炼敛气诀……气息全无，融入天地之间……随实力增长而变化……通神境范围之中全部适应！”

    在这敛气诀之中，详细的描写了其中的特点和效果。

    “真灵境之上，那就是通神境，通神境……这可不是一般的存在，虽然不知道其中的真正威力有多么恐怖，但是连这通神境都可以施展敛气诀，显然，这敛气诀的等级不低！”

    想到了在刚才。

    若非是那赵璇玑开口传出声音，他都很难把握到对方。

    这一点，足以看的出来，这敛气诀的恐怖效果。

    “唰”

    秦风快速的翻动着敛气诀，不过只是看了一遍之后，这敛气诀的修炼方法，已经深深的烙印在了脑海之中。

    站在那里。

    秦风的真气慢慢的流动着。

    仿佛水流一般，随即，他的身影也逐渐的变得模糊起来，最后竟然幻化成为了尘雾一般，缓缓地游动起来……

    “唰”

    如果，这个时候有人站在秦风的面前。

    一定会大吃一惊，此时，虽然秦风还站在那里，但是他的气息却全无，若非是提前知道秦风在那里，竟然很难发现秦风的踪迹。

    乃至是到了最后，秦风的身影猛的一顿，随即，竟然彻底的消失在了原地。

    “果然恐怖……”

    大约过去了一顿饭的时间之后。

    秦风才慢慢的睁开眼睛。

    这敛气诀的真气运转路线虽然无比复杂，但是比起太古真龙诀的复杂程度而言，却还是差距了很多。

    只是短暂的时间而已，但是秦风却已经领悟到了敛气诀的要领，直接施展出来。

    “此时的我，只要是隐藏起来，除非是实力高出我太多的人，否则通神境之下，很难让强者感觉到，而且随着实力的增长，这敛气诀的隐藏效果也会增加，足以让我使用到通神境的时候……”

