    京师。

    紫禁城乾清宫一带哭声骤起。

    正在乾清宫暖阁中持笔画着图纸的朱由校因此停住了手中的笔。

    因为他知道外面传来的哭声意味着大明刚刚即位还没到一个月的泰昌皇帝驾崩了！

    作为一名刚穿越到这个世界不久的后世青年，朱由校也没想到自己会附身到大明天启皇帝朱由校身上。

    一个与自己本来名字谐音相同的大明皇帝。

    而且，在附身后，朱由校发现自己还继承了原主人在这个世界上的所有语言技能与记忆，也保留了自己前世的记忆，甚至平白多了不少信息。

    朱由校对此一开始是感到讶然的，但他一想到自己在前世是因见义勇为而亡，且也早已送别了父母，无一切顾念，也就觉得能穿越到明朝重活一世倒也挺好。

    既来之则安之，朱由校在渐渐适应自己现在的身份后就做好了在将来做大明皇帝的准备。

    朱由校对明朝历史不陌生，所以他也知道大明王朝按照原有的历史发展只有二十余年国运，如果不算南明的话。

    而自己更是只有七年帝王生涯。

    朱由校不得不承认自己的帝王生涯很短。

    但朱由校记得自己是因为落水染病才导致帝王生涯只有七年的。

    因而，朱由校在接受自己是大明未来皇帝的身份后就暗自决定将来绝对不能游泳坐船戏水。

    谁要是让自己去玩水，自己就让谁掉脑袋！

    对于大明只有二十余年国运的事，朱由校倒也有信心避免这一悲剧发生。

    因为在朱由校看来，在自己登基之初的大明倒也不是不可以救。

    首先，农民起义还没有大规模爆发。

    其次，建奴还没做大的对付不了的地步，熊廷弼还在辽东镇着，只要自己不脑袋发热让不知兵的袁应泰代替熊廷弼，利用小冰河气候的加剧就算是熬也能熬死建奴。

    最后，自己好歹是个穿越者，现在又平白多了许多重要信息，如果这都救不了大明，那让自己穿越过来干什么，只是为了让自己当一回逍遥皇帝不成？

    此时，暖阁内也出现呜咽声。

    朱由校因此抬头一看，只见负责抚养自己的李选侍正在用手绢擦拭眼角。

    不过，让朱由校意外的是，李选侍呜咽了一小会儿后，就看向了他：“哥儿，你以后就是大明的主了，你打算怎么待我？”

    在朱由校的记忆里，以前的朱由校对李选侍是比较畏惧的，主要是因为李选侍颇受自己父皇宠信，可以说是大明第二个郑贵妃。

    但现在的朱由校知道自己即将成为大明的皇帝。

    而自明以来，君主权力达到巅峰，仅次于清。

    所以，朱由校知道自己没必要怕李选侍这个先帝嫔妃。

    于是，朱由校只是淡淡地回了一句：“这得看你的表现！”

    李选侍见朱由校突然对自己毫无惧色且气度沉稳，一时不禁讶然，凤目圆睁。

    朱由校则抬头瞅了李选侍一眼。

    而李选侍一时也意识到现在的朱由校马上就是大明皇帝，自己也得尊重他几分才是，也就没有说话，心想也不知道该如何求他才好。

    “大胆！连我也敢拦吗，都让开！”

    这时候。

    暖阁外传来一尖细的喝斥声。

    这声音将正在出神的朱由校拉回到了现实中。

    朱由校抬眼一看，就见是大太监王安疾步走了进来。

    王安，司礼监秉笔太监。

    虽然司礼监的第一人是司礼监掌印太监。

    但据朱由校所知，现在的司礼监因为泰昌皇帝刚即位一个月后就又驾崩，所以，大明还没有任命新的司礼监掌印太监。

    因而，王安就是事实上的司礼监第一人。

    朱由校穿越到大明已经有些时日，对于王安自然是也熟悉的。

    所以，朱由校能一眼就认出王安来。

    毕竟朱由校一直是跟着泰昌皇帝的妃子李选侍一起生活，而李选侍深受泰昌皇帝宠爱，一直居住在乾清宫陪侍泰昌皇帝，王安作为司礼监秉笔太监自然也要时常出现在乾清宫，朱由校自然也就认识王安。

    “王安！你这是做什么，怎么不先差宫人求见本宫就直接闯了进来！”

    一直站在朱由校身旁的李选侍突然起身回了一句。

    王安没有理会李选侍，而是直接奔向朱由校，然后就抱向了朱由校。

    朱由校退后了一步，冷言问道：“你想干什么？！”

    王安没有答话，再次朝朱由校扑了过来。

    朱由校直接一巴掌朝王安扇了过来，大喝道：“放肆！”

    啪！

    朱由校的一巴掌结结实实地打在了王安脸上，打得王安的老脸抽动了一下，两眼冒起了金星。

    王安摇了摇头才回过神来，一时怒目圆睁，欲要喝骂，却突然意识到眼前这少年即将是大明皇帝，自己的主子，自己哪能因为挨了一巴掌而向眼前这少年发飙。

    王安立即用理智压制住了自己的怒火，还立即表现出惊慌之色，并跪了下来：“老奴无礼！请皇长子治罪！”

    朱由校哼了一声：“王安，你是中邪了不成，还是没把本宫放在眼里？竟敢向本宫伸手，你也不想想你算什么东西，别以为父皇叫你一声大伴，你就敢近本宫的身！”

    “殿下息怒！老奴一时情急，忘了分寸，老奴是来禀报一件要紧的事，诸位大臣在暖阁外求见殿下，还请皇长子速速出去见诸位大臣！”

    王安不禁后背发凉，颤抖不已地在地上磕了一个头，然后回禀起来，心想殿下何时换了秉性，突然如此强势起来。

    站在朱由校身后的奶妈客氏以及站在王安身后的李选侍都对朱由校此时的表现感到愕然。

    但此时，谁也不敢多问，因为此时大家都清楚，眼前这个少年马上就是大明的皇帝。

    朱由校冷冷一笑：“荒唐！岂有本宫去见他们的道理？！大行皇帝留有口谕，准内阁首辅方从哲进暖阁来见本宫，你即刻去传元辅进来。”

    李选侍一愣，心想何时皇上留有这样的口谕？

    王安也有些疑惑，自己一直服侍在皇上身边何时听到有这样的口谕？

    但王安不是笨蛋，哪会在这个时候质疑朱由校，只回道：“老奴遵旨！”

