    姓名：陈玄

    体力：十六

    精力：十三

    八极拳（入门），元气小练（入门），～～～～。

    一次修炼体力增加了二十点，精力增加了十点，收获不可谓不大。

    关键是修炼不像老虎肉那样效果只有一次，反而应该会随着修为不断精深，以后的增幅会越来越大才对。

    这就很厉害了！

    刚刚从修炼状态中出来，陈玄有点身心俱疲的感觉，想了想，漫步走出了院子，打算到处走走看看放松一下。

    远处一个人提着个笆篓在田坎上转悠，陈玄自信看了看，提高声音喊道：“秦森，你干嘛呢？”

    “玄子哥，我抓黄鳝呐！”

    陈玄想了想，转悠了过去，“抓到了吗？”

    “没多少，就五条黄鳝，还有一点小龙虾！”秦森有些不好意思的说道。

    “小龙虾又不值什么钱，黄鳝洞有泥浆，应该很好认的吧！”

    秧苗已经封林，在没办法使用高科技的情况下，黄鳝的价格立马就飙升了起来，早几天才买二三十一斤的黄鳝，现在已经能卖到五六十一斤了。

    相反小龙虾刚刚过来产卵季，不但没黄就连肉也少了一些，所以价格从二十多回落到了十来块钱一斤。

    秦森点了点头，说道：“我认得到黄鳝洞，不过小龙虾会打穿田坎的，看见了龙虾洞没有放过的道理，就当是除害了！”

    机耕田的田坎标准是一米以上的宽度，这是因为田块比较大，所以田坎自然也要宽一些。

    可那怕是这样，依然挡不住小龙虾日积月累的挖洞，甚至直接把田坎挖垮的事情也屡见不鲜。

    陈玄接过笆篓看了看，发现虽然只是五条黄鳝，却有两斤多的样子，其中最大的一条差不多有八两。

    “可以啊，都够炒一大盘的了，等下拿去我那儿喝一杯吧，嗯，我发个红包给你！”陈玄说着拿出了手机。

    “不不不，不用钱，我抓黄鳝就是想给玄子哥你送过去的！”

    “别客气，你就当是我的心意了，给你就收下吧！”

    秦森想了想，点头说道：“那就谢谢玄子哥了，我们先加个好友吧！”

    加了好友，陈玄发了一个两百块的红包过去，笑道：“那你再抓几条等下一起下锅，我再到处转转！”

    “谢谢玄子哥，放心吧，肯定够下锅的！”

    农场离长江有差不多两公里远，开车不过三两分钟，走路却用了差不多半个小时。

    不过几天没来，江水已经彻底把滩盘淹没，长江涨水其实下雨影响并不大，除非是大范围内的降雨。

    更多的还是上游融化下来的雪水，所以江水那怕在夏天温度也非常低，甚至给人一种冰凉的感觉。

    看着涛涛东去的江水，很是让人心旷神怡，陈玄在江边信步由缰的走着，走到一条小沟渠的时候，发现居然有个老头躲在草丛中钓鱼。

    “叔，现在好像是禁钓期吧？”

    老头刚刚看见陈玄也是被吓了一跳，等听见陈玄的口音后，才稍稍放心了一些，摸出烟笑道：“来来来，小兄弟抽烟，这是好烟，听说七十块钱一包呐！”

    讨好的笑脸，语气中却带着一丝得意，还有一丝心疼！

    陈玄不由得有点好笑，挡了一下后，摸出身上的烟，笑道：“抽我这个吧，一百块钱一包，一支烟差不多就能买一斤鱼了，抽完早点收杆回去吧！”

    本来伸过来接烟的手一顿，老头连连摇头，说道：“那不行，我还一条鱼都没有钓到呐，今天小孙孙要回来，必须得钓到一条江鱼才行，一会儿就能钓到了！”

    “那你以前也能一会儿就钓到吗？”

    “以前肯定是不行的，坐一天都不一定能钓到一条！”

    “那你知道为什么现在一会儿就能钓到一条了吗？”

    老头不说话了。

    道理谁都知道，这是十年禁渔才取得的初步成效，为此陈玄他们这些有钱人捐款，无数的公职人员夜以继日的巡逻，花费了不知道多少心血，才让长江的生态恢复了一些。

    可惜，许多稀有鱼类是再也不可能出现了。

    “我记得吧，小时候这江边有许多的螃蟹，随便找跟绳子挂个田螺或者青蛙什么的，往江里一放，不一会儿拉起来就有一大把，现在却看都看不到喽。”

    “被人用电打死完了！”老头闷闷的说道：“可是偶尔钓一条根本就没什么影响！”

    “收杆回去吧，不然叫人抓你了！”

    陈玄不想和老头继续扯皮，再劝一次，不听就要动真格的了。

    有一就有二，这次一条，下次就想钓两条，这次为了给孙子解馋，下次就可能想要卖钱，形成侥幸心理之后，只会越看越过份，毕竟人的欲望是没有止境。

    凡事最好防患于未然。

    “你叫人吧，等你叫人来，我都钓到一条回家去了！”老头不以为然的说道。

    陈玄挑了挑眉，笑道：“你觉得我打个电话，人家需要多久才会过来？”

    “你以为你是谁？”

    “我是陈玄！”

    老头愣了一下，问道：“三队那个农场是你的？”

    看见陈玄点头，老头沉默了，然后收好鱼竿提桶走人。

    陈玄想了想，对着老头背影喊道：“以后要吃鱼，去我农场的鱼塘钓吧，你自己吃一点，随便你钓。”

    老头停下脚步，回头看着陈玄问道：“那我现在就去龙井山钓一条？”

    “可以，去吧，钓两条都行！”陈玄笑道。

    “龙井山的鱼还是很好吃的，那股沁水就是长江里面沁过去的，和江鱼的味道差不了多少！”老头说着高兴的走了。

    看着老头开着三轮车离开，陈玄笑了笑，也准备回去了。

    走路来到时候优哉游哉的不觉得，回去的时候倒是感觉这路多少有点难走了。

    而且没走一会儿，程明才就打电话过来让回去吃饭。

    农村吃饭本来可以规定时间，差不多就行。

    程明才因为以前在学校做校长，倒是养成了按时吃饭的习惯。

    “我在河边呐，走回来得半个小时，要不然你们先吃着。”

    “那我去接你！”

    

