    龙隐和宁欣到达的消息，连包四海都猜出来了，叶家怎么可能猜不到？

    尤其是包四海都进入了云顶一号，这更是明确的信息。

    于是，叶家家主叶正阳，带着叶武来到了云顶一号。

    原本叶正阳还准备把叶仁昊也带过来的，毕竟叶仁昊最先认识龙隐，还和龙隐有很多交结，甚至还和宁欣合作过商业上的事情。

    但是，叶仁昊把这种关系搞破裂了。

    带上叶仁昊，恐怕有些不妥。

    至于带叶武，完全是因为龙隐表示过对叶武的欣赏，带着叶武过来拉拉关系。

    两个人到达云顶一号，看到云顶一号，叶正阳心中就涌起了深深的后悔。

    他们叶家，要是处理得当，现在恐怕已经是神州顶级家族了。

    可惜，不但没有成为顶级家族，现在还在泥泞里面挣扎，不知道什么时候会挣脱出来，有可能沉没了也说不定。

    龙隐和宁欣的回来，让叶正阳看到了一丝机会。

    两人刚刚到达云顶一号门口，正准备叫门的时候，大门自然打开，钱春雨的管家把人请了进去。

    见到龙隐和宁欣，叶正阳和叶武立刻说道：“拜见王座，拜见蛮王！”

    “不用多礼！”

    宁欣示意了一下。

    龙隐呵呵一笑，朝叶正阳点了点头，对叶武说道：“叶兄，不用这么客气的！当初在阳城的时候，叶兄可是帮了我们不少忙。”

    “王座过奖了！”

    叶武苦笑道，“我就是略尽绵薄之力而已，实际上，以王座的本事，就算没有我的帮忙，王座都安然无虞。”

    龙隐摆了摆手：“这种好意，我是不会忘记的。”

    他站了起来，走到叶武身边，看着叶武笑道：“看叶兄的样子，恐怕要达到‘地位’武者巅峰了吧？”

    “托王座的福，目前九重天了！”

    叶武急忙说道。

    如果不是龙隐帮他治疗身体，甚至炼制了一些丹药，他也不可能有现在的结果。

    对于这件事情，他当然得感激。

    “这都是叶兄的努力，我不过是锦上添花而已！”

    龙隐笑着伸手朝大厅外一指，对叶武说道：“叶兄，我们去外面看看阳城的风景。”

    “王座请！”

    叶武急忙说道。

    他很清楚，龙隐肯定是有话要说。

    风景？

    这阳城的风景他们不是早就看遍了吗？

    叶正阳看着龙隐邀请叶武“看风景”，他心中不由得开心起来。

    叶家的转机，也许来了！龙隐带着叶武，站在泳池边上，俯瞰阳城风景。

    半晌以后，龙隐才侧头看向叶武，笑着问道：“叶兄，你觉得阳城大吗？”

    叶武心头有些疑惑，不明白龙隐问题的意思，只能模棱两可地说道：“阳城地处南国中心，现在俨然成了南国的第一城市，论起来还算是比较大的。

    如果是相对于神州来说，那阳城就太小了。”

    龙隐笑着点了点头：“这些年，阳城的变化有些大啊！我感觉到，整个阳城都在蓬勃发展，未来的势头，恐怕不得了啊！”

    叶武笑了起来：“阳城的发展，其中可是有王座的功劳。

    想当年，王座说阳城会成为南国的中心，大家都当成了笑话。

    随着阳城工业园的发展，以及钱总监察的起势，当初的预言都成了现实。

    尤其是宁安集团的存在，更是带动了整个商业的发展。

    还有德林医院的存在，让整个阳城的医疗水平上升了几个档次，成为神州仅次于医道院的地方，吸引了无数人前来阳城。

    可以说阳城能够有今天，王座功不可没。”

    虽然刚才的那番话略有吹捧的嫌疑，但是，其中的很多事实都是存在的。

    其他人不知道阳城工业园的始末，他们叶家还不知道吗？

    而正是阳城工业园的存在，才带动了阳城经济的大发展。

    龙隐倒是没有去管叶武的话，叹了口气，感慨地说道：“大家都在发展，可是，阳城的空间就这么大，以后大家的出路可就有问题咯！”

    叶武心中咯噔一下，沉默了下来。

    他就知道，龙隐找他肯定要谈事情，不只是“看风景”那么简单。

    说起阳城的发展问题，他们叶家现在是最尴尬的。

    现在阳城的小家族，一个接一个地冒了出来。

    按照他们叶家的力量，他们随时可以把这些小家族按下去，偏偏这些小家族和龙隐有关系，他们一个都不敢动。

    再加上钱家有钱春雨坐镇，来势汹汹，让他们叶家更是艰难。

    只是现在既然都说道了这个问题，他也想听听龙隐的对于阳城的发展有什么意见。

    “王座，这确实是一个问题！”

    叶武缓缓地说道，“王座可是给阳城带来过希望的人，不知道王座有什么良策没有？”

    “良策？”

    龙隐摇头笑道，“哪有什么良策？

    天之道，损有余而补不足；人之道，损不足以奉有余。

    人性就在那里，怎么可能有很好的良策？”

    叶武叹了口气：“连王座都没有很好的办法，那就真的很困难了。”

    两人都沉默了。

    片刻之后，龙隐才说道：“良策没有，拙见倒是有一个，那就是共同发展！”

    叶武有些无奈地问道：“如何共同发展？”

    在他看来，共同发展，就是一个概念！因为发展需要资源，而资源就那么多。

    你拿走了我就没有，你发展了我还怎么发展？

    在有限资源的情况下，争夺是必然的，也就必然会爆发出巨大的矛盾。

    现在的阳城，就是这样的情况，总有一天会爆发出巨大的问题。

    之所以还没有爆发出问题，是因为叶家还能忍受，其他小家族的发展，还没有影响到叶家的生存。

    但是，当叶家都生存不下去的时候，那个时候就是叶家爆发的时候。

    反正都活不下去了，不如放手一搏。

    真到了那个时候，必然有一方会灭亡，谁也挡不住。

    而以叶家的力量，整个南国，除了目前具备着中天位的钱家，其他家族在叶家面前都是不值一提。

    但是，钱春雨又是监察者，在规则之下不能乱动。

    要是叶家真的爆发，那南国就是一团糟。

    这个问题，是必须要解决的。

    

