    五岳为群山之尊，泰山为五岳之长！

    泰山吞西华，压南衡，驾中嵩，轶北恒，为五岳之长！

    在天下群山之中，泰山并不是最高的，也并不是最雄险的，但却是最神圣的。

    这要归功于华夏各朝各代，无数帝王的祭祀，其中的泰山封禅，更是帝王宣功之最。

    当然，自从宋朝的真宗泰山封禅之后，此事的含金量一下子就下降了许多。

    正是因为泰山的特殊地位，岳不群并没有选择在华山派进行祭祀紫薇大帝的典礼。

    这一日，五岳剑派群齐聚泰山，也有其他无数武林人士前来观礼。

    五岳剑派合并，这是近期轰动武林的大事，可谓是无人不知，无人不晓。

    因为岳不群与华山派弟子的实力，五岳剑派合并之后，在武林中已经是声势无二。

    毫不夸张的说，就算是武林的泰山北斗少林与武当，也无法稳压五岳剑派一头。

    五岳剑派合并，有诸多武林人士前来观礼，这是理所应当的事情。

    只是，让无数武林人士无法理解的是，岳不群为何要祭祀紫薇大帝。

    紫薇大帝毫无疑问是至高的神灵，祭祀紫薇大帝也无可厚非，但华夏的神灵多了去了。

    岳不群如此大张旗鼓的祭祀紫薇大帝，怎么看都像是一件不正常的事情。

    对于外界的诸多猜测，岳不群根本就不在意，或者说压根就没时间去在意。

    此时的岳不群，已经是忙得不可开交，哪里有时间去顾及其他。

    祭祀紫薇大帝，何等重要的事情，岳不群不敢有丝毫差错，反反复复的检查了许多遍。

    终于，等到吉时已到，岳不群率领五岳剑派众多弟子，在无数武林人士的注视下，开始祭祀紫薇大帝。

    “上禀紫薇大帝，今五岳剑派合并，岳不群为五岳剑派盟主，率五岳剑派众弟子共同祭祀大帝！

    从今日起，五岳剑派将以紫薇大帝为尊，必定祭祀不断，让大帝香火日隆！”

    万众瞩目之下，岳不群独自上前，对着紫薇大帝的金身雕像三叩九拜。

    在岳不群的身后，一众五岳剑派的弟子，同样是行三叩九拜大礼。

    随后，又是极其繁复的礼节，祭祀紫薇大帝的典礼才算是逐渐落下帷幕。

    不少武林人士虽然不敢声张，但私底下却都在议论纷纷。

    这一次，岳不群祭祀紫薇大帝的典礼搞得极为隆重，一看就花费不菲。

    但五岳剑派可是武林门派啊！祭祀紫薇大帝，何必要搞得这么笼罩？

    不知道的人，或许还因为岳不群是什么道门真修，这才搞出了这样的动静。

    还五岳剑派共同祭祀紫薇大帝，有必要吗？又不是要传教。

    可以预见，当此时传遍武林之后，恐怕就会有更多的武林人士对岳不群指指点点。

    就在祭祀紫薇大帝的典礼即将落幕之后，意外的事情发生了。

    一道金色光芒自紫薇大帝的金身雕像上亮起，刹那间，就变得金光大作。

    在无数武林人士震惊的眼神中，金光中浮现出一道无比伟岸的身影。

    与此同时，一股无法想象的浩瀚气息，弥漫在天地之间，让无数武林人士心神恍惚。

    “这？这是紫薇大帝？”

    金光中，那道无比伟岸的身影逐渐凝聚，不少武林人士此时已经回过神来。

    仔细一看，金光中的那道身影，分别就与紫薇大帝的金身雕像一模一样。

    这是什么情况？紫薇大帝显灵了？

    但这怎么可能？这个世界中虽然有着诸多神灵的传说，但也只是传说而已。

    而此时，五岳剑派的所有人，再加上前来观礼的一众武林人士，只怕有数千人。

    在数千人的见证之下，紫薇大帝显灵了，这还有什么好质疑的？

    “岳不群率五岳剑派祭祀本帝，此举大善！特赐十年寿命！”

    金光中，紫薇大帝一指点出，金色瞬间划破长空，降临到岳不群的身上。

    下一刻，漫天金光消散，紫薇大帝的身影也消失的无影无踪。

    一切都好像是做梦一般，那么的虚幻，但又那么的真实。

    就在一众武林人士惊疑不定之时，突然一道无比惊讶的声音响了起来：

    “快看！岳掌门好像真的年轻了，这是真的多了十年寿命？”

    所有人的目光都汇聚在了岳不群的身上，不看还好，这一看，无数武林人士彻底惊呆了。

    就像是刚才那个声音所说的，此时的岳不群，明显要比刚才年轻不少。

    原本，岳不群已经五十多岁，虽驻颜有术，但也已经是步入老年。

    但此刻的岳不群，看起来也是四十岁刚出头的样子，一副正值壮年的模样。

    结合刚才紫薇大帝的那一番话，岳不群这幅模样，不会是真的多了十年寿命吧？

    紫薇大帝显灵，这原本就已经是惊世骇俗的事情，传出去足以震惊天下。

    不过，传言只是传言，除了亲眼所见的人之外，其他的人不免将信将疑。

    但是，只要看到岳不群如今的模样，谁还敢对此事有任何的质疑？

    而且，那可是十年寿命啊！

    生老病死是无法避免的自然规律，但若是可以的话，谁不想多活几年？

    岳不群率领五岳剑派祭祀紫薇大帝，紫薇大帝赏赐了岳不群十年寿命。

    若是其他人也像岳不群一样去祭祀紫薇大帝，是不是也能获得这样的赏赐？

    就算是不能增加十年寿命，那是不是能获得紫薇大帝其他的赏赐？

    那可是紫薇大帝啊！随随便便赐下一些东西，都能让任何人一步登天。

    想到这里，无数武林人士已经激动不已，恨不得现在就回去祭祀紫薇大帝。

    虽然早就接触过不少次紫薇大帝，但岳不群此时也并没有好到哪里去。

    感受着自己年轻了许多的身体，岳不群激动的浑身都在颤抖。

    就算是再高深的修为，再强大的功法，与寿命比起来，都显得不值一提。

    十年寿命啊！这是何等珍贵的赏赐？

    岳不群顿时就感觉，自己一直以来的努力都是值得的。

    一段时间之后，岳不群恢复了冷静之后，心中充满着对未来的期待。

    五岳剑派共同祭祀紫薇大帝，就能获得这样的赏赐，若是更多人呢？

    与岳不群一样，五岳剑派的所有人，此时也是干劲十足，对未来充满了期待。

    毕竟，谁不想获得紫薇大帝的赏赐呢？

