    听到她没有反对，于是地明圣祖便让云蒙居士进来。

    “进来吧，门没有锁。”

    此刻云蒙居士便推门走了进来，她现在的脸上显得有些生气，问道：“那星辰诀是天宝圣宗的功法，是吗？”

    “是的，是从天星石当中得到的功法，你也已经是知道了这件事情了吧？”

    “我也已经是知道了这件事情，只不过有一些事情我是不明白的！”

    “你哪里不明白呢？”

    云蒙居士冷笑一声：“我不明白的地方就是，为什么一开始你不把这件事情告诉我呢，难道说你觉得我是外人吗？”

    “我可没有说你是外人，只不过我总不能够把这件事情人人都告诉吧，你说是吧？”

    “刚才我跟林天说了，说我也要修炼这星辰诀，可是为什么被他给拒绝了呢？”

    “哦，他之所以拒绝你其实也是因为这个事情有一些原因的，那么现在我就把这件事情的原因告诉你吧！”

    地明圣祖很快就把这件事情所有的经过原原本本的告诉了她，云蒙居士听到了之后便点了点头，说道：“原来这件事情是这个样子的啊！”

    “没错，这件事情就是这个样子的，现在你听到了这件事情的经过，你也知道了为什么这星辰诀只能他修炼，你不能给我修炼了吧，就连我都没有资格修炼，更何况是你了。”

    “嗯，看来我是冤枉他了？”

    “你的确是冤枉他了！”

    云蒙居士现在便说道：“可是为什么刚才的时候他不肯直说呢。”

    “不是他没有直说，而是你没有听进去吧？”

    地明圣祖是很了解她的性格的，在很多年前她就是这样的一种性格，到了现在这个时候，这种性格依然没有改变。

    说实话，这种性格真的是非常的不好，本来她是一个非常漂亮又温柔的女人，就是因为这样的一种性格，不相信身边的人，所以说到现在这个时候，她还是孤家寡人。

    “我走了，你们好好的休息吧！”

    云蒙居士知道自己愿望了林天，所以说现在这个时候就感觉到有一些不好意思了起来，她便快速的离开了这里。

    碧波仙子看到地明圣祖脸上露出了有些为难的表情，便说道：“你是怎么了，是不是你喜欢她？”

    “你胡说什么呢，我怎么会喜欢她呢，我跟她在很久以前就已经是没有什么关系了，难道说你不知道吗？”

    “你们之间有什么关系，我怎么会知道呢，好了，你现在也不要解释什么，也不要洗白什么，因为你说什么话，我也都不会相信的，总之现在这个时候好好的睡觉吧，不要想那么多了，这个女人的性格，我现在这个时候也已经是了解了！”

    “你一定要相信我呀，我跟这个女人之间真的是没有什么的？”

    “呵呵，你想让我相信，那不是要用嘴说的，而是要用实际的行动去做的，只要你在生活当中没有什么让我怀疑的地方，那么我自然会相信你的！”

    “嘿嘿，我知道了，我一定会好好的让你相信我的，而且我会拿出我的行动来证明我说的是真的。”

    云蒙居士现在这个时候回到了自己的房间里面，她心里面真的是感觉到有一些无奈，其实在自己的心里面，真的是想要得到一本厉害的功法。

    如果说得到了一本厉害的功法，那么她在接下来的修炼过程当中就可以有的放矢，然后提升自己的实力了。

    可是为什么命运这么的对待自己，她已经是修炼了那么多年，到了现在这个时候，自己的实力还是那么的低呢，为什么会这样？

    “嗯，真的是失望呀！”

    她这个时候对自己真的是感觉到非常的失望，所以说现在这个时候，她就感觉到自己应该是没有什么希望了吧？

    她已经是修炼了很多年了，可是自己到现在还是没有得到很大的提升，可以说在同等级当中自己是最弱的。

    明明自己已经是达到了最高的等级，可是为什么现在这个时候自己依然是同等级当中最弱的呢？

    对自己失望也是非常的正常的，因为这就是事实呀。

    同样至圣修为，释行善竟然比她强那么多，一想到了这里，她就感觉到自己的心里面非常的难过。

    要是当初的时候，她把自己的基础打扎实一点，也不会像现在这个时候一样了。

    “早知道现在这个时候，我的实力会这么的差，所以说当初的时候在修炼的时候就不能够图快，只是因为当时在修炼的时候太过于贪快，所以说现在这个时候后遗症是十分严重的！”

    她现在这个时候修炼的过程当中，也是感觉到了这一点，有的是后柜的修炼的速度快一些，就选择了吃药来修炼，那样的话，虽然说就可以提升自己的实力，但是最后的副作用也是非常的大的。

    副作用表现出来的结果让她感觉到有一些难以接受。

    但是现在这个时候就算是后悔又有什么用呢，有的时候后悔是真的，一点的作用都没有，她现在感觉到心里面真的是无比的后悔呀，但是现在有什么用呢？

    “哎，真的是无比的后悔，可是现在这个时候好像是一点的作用都没有了吧，算了，还是想一想接下来到底应该怎么修炼吧，如果说现在不想好了的话，那么我看我自己就真的是没有什么希望了！”

    过了一会儿之后她就继续修炼了起来，虽然说修炼的过程很是辛苦，但是现在这个时候呢，她感觉到自己也一定要坚持下去啊。

    修炼就一定是辛苦的，如果说不辛苦的话，那么怎么会叫做修炼呢？

    她现在意识到了这个道理，所以说修炼的就更加起劲了，虽然说没有什么好的功法，但是她感觉到无论修炼什么功法。

    只要还能够再前进一步，那么她就能够变得更强的。

    “修炼什么无所谓，只要我能够坚持下去，那么我就会变得越来越强大，我相信自己，一定可以变得更加强大的！”

    此刻云蒙居士给自己打气，希望自己能够通过修炼变得更加强大起来。

