    第93章特殊癖好

    闻时说带周意欢回家，那就是真的回家。

    站在医院对面门口小区的公寓外面，周意欢心情复杂，她还以为要带她回家见家长呢。

    “进来吧。”闻时打开灯。

    屋内和之前的摆设一模一样，茶几上也纤尘不染，想必是有人经常过来打扫。

    “先坐，想喝什么？”闻时问周意欢，眼睛一直注视着她。

    周意欢的头发长了很多，近期没有时间打理，扎了一个丸子头，脸又白又小，笑起来稚嫩的很。

    “白开水就行。”周意欢在沙发上坐下来，沙发上还是她住的时候铺的柔软的白毯，毛茸茸的很舒服。

    闻时将水杯递给她，两个人的指尖避无可避的触碰，他心脏砰砰直跳，看周意欢，觉得她身上像是笼罩着一层光。

    不是头顶的白炽灯的光，是她本身由内而外散发出来的光。

    在寂静长夜，在他黑暗的过去，唯一的光。

    “你说要带我去个地方，就是这里？”周意欢好奇打量着周围。

    讲的那么慎重，她还以为闻时终于要表白了，结果……直接带回家，这是想要做什么？

    一瞬间，周意欢的脑海里充斥着各种各样颜色的废料。

    “是也不是。”

    闻时说：“还记得你第一天来这里，我跟你讲过，房东有个不让人进去的房间吗？”

    周意欢记得。

    她看向房子最深处的那间小房间。

    闻时起身，朝周意欢伸手。

    这次轮到周意欢心跳加速了。

    她好像意识到了要发生什么。

    她将手放在闻时的掌心，闻时紧紧握住，用力将她拉起来。

    “砰！”

    房门忽然被打开，威哥兴冲冲的进来：“闻总啊！小祖宗诶！你不要一个人一声不吭就跑路行不行？还电话都不接，我这把老骨头都要跑散架……啊？周医生，你也在啊？”

    他目光落在周意欢和闻时紧握的手上，恍然大悟起来：“是我来的不是时候，我先走，你们继续！继续啊！”

    继续个鬼！

    周意欢立刻就将手给抽了回来。

    闻时脸都黑了。

    他冷冷道：“你来做什么？”

    明白自己坏了大事的威哥脊背一寒，下意识的并拢脚尖，乖乖道：“每日娱乐那边来求和了，给了八百万，让咱息事宁人。”

    “每日娱乐？”周意欢觉得这名字有点耳熟。

    “就是那个有记者偷跑去采访你的娱乐公司！”提起这个，威哥看着周意欢的目光就充满了感叹。

    “周医生，多亏了你呀，我们闻时现在的风评大有好转，现在网络上都在声讨那些缺德的娱乐公司，他们为了热度，连基本的人品都不要了，到处瞎说八道！”

    因为附属医院这边出来发声，每日娱乐给闻时精心准备的退圈大礼包翻车了，记者连菲，跑到医院去对峙，却连“赵医生”的面都没有见到。

    网络上一片骂声，这些网友竟然之前对闻时的愤怒都转移到了每日娱乐身上，逼迫他们出来道歉。

    每日娱乐也是硬骨头，从来都只有他们坑艺人，还没有被艺人坑的事情发生过，这次被下了圈套，不仅不在自己身上找原因，反而将矛头对准了闻时，各种各样的黑料满天飞。

    但是，因为之前“贾瑚时”的事情，网友们对他们的信任度大大降低，闻时这边抓住漏洞，直接将他们告上法庭。

    这场腥风血雨持续了两个月，每日娱乐这边终于顶不住压力认怂。

    威哥兴奋的像是打了鸡血一样：“他们当初还威胁闻时拿800万出来买断那几张照片，现在他们自己主动送八百万上门求和！这可真的是天道好轮回！”

    “闻时，现在咱们要撤诉吗？”威哥稍微平静了问闻时，不等她回答，又赶紧说道：“我是觉得咱们既然还要在圈内混下去，没有必要把事情做绝，要不钱收了，事情就算过去了？”

    闻时：“不。”

    他说：“这个事情过不去，官司照时安排。”

    如果每日娱乐只是写一点关于他的八卦消息，他不会在意，但是这件事情把周意欢牵扯进来了，即使最后没有暴露她的身份，但是他也绝不会放过他们。

    尽管十分舍不得这800万，威哥对闻时也还是言听计从，立刻就回绝了每日娱乐的求和。

    正式聊完了，威哥还没走，那踌躇的样子，周意欢一见就知道是有自己不方便听的事了。

    她刚站起身，闻时就问：“还有什么事？”

    威哥先看了周意欢一眼，才说：“是公司的事情，他们咳咳，找了个女孩子，说是你前女友，还有……”

    “还有什么？”闻时神色并不在意，在圈里呆久了，什么黑的白的都见过了。

    威哥咬咬牙，一鼓作气：“他们说你在床上有特殊癖好！”

    室内一片寂静。

    这还算是文雅的说法了！

    周意欢情不自禁的看向身侧的闻时。

    闻时也转头盯着她。

    四目相对之间，周意欢心中有一种很微妙的情绪浮出来。

    闻时长的帅，话不多，演技好，一副衣冠楚楚绅士打扮，但是内里讲不定有多火热。

    这种反差萌，想想就很带感！

    “……我没有女朋友，网上都是瞎说的，你不要乱想。”

    闻时见周意欢看着自己发呆，立刻开口解释。

    周意欢才反应过来赶紧说：“我知道啊，我相信你。”

    别说怪癖了，这人到十年后参加访谈还被爆出还是个处呢。

    周意欢目光怪异的打量着闻时，目露怜悯。

    闻时在外头为人很绅士，无论对谁都很客气，话不多，但是爱憎分明，喜欢他的人能够绕省城好几圈了，谁能想到，这样的人物，都快三十岁了，还是处？

    挺凄惨的。

    “对方现在没有明目张胆的发通告，但是我们的人在贴吧，还有一些小的渠道都有发现了这些文章，联系对方删除又马上有其它地方冒出来，防不胜防，咱们怎么处理？”

    法不责众，他们总不能将这么多网友全都告了吧？

    闻时眉眼微沉。

    威哥见状，嘿嘿一笑：“所以，我前几天提过的综艺节目，你要不要考虑？到时候跟主持人打个招呼，咱搞个真心话环节，正式解释下这些谣言？”

    闻时满脸不愿。

    除了演戏，他不喜欢暴露在镜头下。

    周意欢却听的起劲：“什么综艺？”

    “夕阳下的拥抱！”威哥说道。

    (本章完)

