    坐在顾曼媞身边的慕允辰发现了她的不对劲，放在桌子上的一只手拿到桌子下面握住了她的拳头，轻轻握了握，示意给她安慰。

    顾曼媞抬眸看了一眼他，嘴角露出一抹浅笑。

    ………………

    晚饭过后。

    一家人坐在沙发上闲聊。

    慕允辰在大哥慕谨辰回来之前听奶奶说，他就是云城最为神秘的隆圣集团掌舵人。

    这让他很是惊讶，没想到，自己的大哥深藏不露啊！

    当年确实是他做的过分，要不是大哥大人有大量，他早就死在了乱棍之下。

    “不知道大嫂现在学的是什么专业啊？”慕允辰挑唇问道。

    “珠宝设计。”李诺恩很爽快的回答。

    “珠宝设计，那太好了，等我跟曼媞结婚时，不如让大嫂来给我们设计一款独一无二的戒指可好。”慕允辰一脸认真的笑着说道。

    听到这话，让身边的顾曼媞如坐针毡一般，心里很不淡定，但表面却风平浪静，嘴角微微一笑。

    她也很想知道慕谨辰听到这话会是什么反应，没想到，他却如此的温漠寡淡一点反应都没有。

    这让顾曼媞心中更加不淡定了。

    原本以为可以用这种方式出现在他面前，会激发出他的嫉妒，却没想到，他不但没有嫉妒，连一点醋意都没有。

    听到慕允辰的话，李诺恩微微一笑。

    “我的水平有限，如果你们真的想要设计一款独一无二的对戒，我可以请我的老师帮忙。”李诺恩直接说道。

    坐在她旁边的慕谨辰，伸手握住她的小手，放在自己的腿上，两人稍坐了片刻便起身要走。

    叶琳岚还没稀罕够李诺恩这个小儿媳妇呢，于是说道：“允辰他们今天刚回国，你这个当哥哥的今晚就别回去了。”

    “是啊，今天好不容易带我的孙媳妇儿过来，你弟弟又带着女朋友回来，你们年轻人好好聊聊。”慕老夫人附和着说道。

    慕老夫人也想趁这次的机会，想让兄弟两人之间的关系相处的更加融洽一些。

    “贝瑶在碧水龙庭住习惯了，而且，允辰这次回来也不会立马离开，聚会有的是机会。”慕谨辰的态度坚决，起身便要走。

    “可我的宝贝儿媳妇都好多天没见了，在老宅住一宿也不行吗？”叶琳岚拉着李诺恩的手，不舍她走的语气说道。

    李诺恩看出了婆婆，叶琳岚眼里的不舍，她可做不到像慕谨辰这般冷漠拒绝。

    同时，叶琳岚也把所有的希望都寄托在了她的身上，客厅里的人，能让她儿子改变主意的也只有李诺恩能做到了。

    李诺恩抬眸看向慕谨辰，用眼神与他无声交流：“老公，既然妈妈已经这样说了，那我们就留下来吧。”

    “你确定，你要留下来。”慕谨辰黑眸深邃的注视着她看。

    “可她们是长辈，你总不能让我落下一个不孝顺的名声吧？”李诺恩对着他眨巴眨巴眼睛，表情很是可爱。

    慕谨辰不吭声的点点头，垂下眼帘看着她精致白净的脸蛋，幽深的眸子带着几分复杂眼神注视着她。

    李诺恩对他的眼神，虽有不解其意，但还是很开心，至少，他愿意留下来了。

    顾曼媞见慕谨辰答应留下来，心里是高兴的，但她却发现，慕谨辰变的判若两人。

    她认识的慕谨辰可从来不会对某个女人百依百顺，现在到底是他成熟稳重了，还是这个女人对他很重要，重要到她说什么便是什么。

    因为慕允辰的归来，平常八点半就会上床睡觉的慕老夫人，这会完全没有了睡意，坐在沙发上听着慕允辰说着国外的一些有趣的事情。

    这一聊便聊到了十一点多，李诺恩已经困的靠在慕谨辰肩膀上不知不觉中睡着了，大家见状，便各自回房休息。

    李诺恩是被慕谨辰公主抱，抱回房间去的。

    将李诺恩放在床上盖好被子，慕谨辰便在阳台上抽了一根烟，今晚的饭菜略微有点咸，怕床上的小女人醒来时口渴，掐灭烟头便下楼去给她倒杯温开水。

    恰巧，在楼梯口碰到了端着水杯的顾曼媞，两人四目对视，着实的一愣。

    “慕……大哥。”顾曼媞差点喊他慕谨辰，但后面两字噎在喉咙里，硬挤出大哥两字。

    慕谨辰一副冷漠的表情看了她一眼，毕竟这里是老宅，一旦有些话被家里人知道了不好，然后直接从她的身边走过，空气中隐隐飘着一股清淡的古龙香水味道。

    站在楼梯口的顾曼媞，回头看向身后的男人挺拔的背影，他那副冷漠的表情，让她的心底仿佛被锐利的刀片划过一般，疼的抽搐。

    回到卧室里的顾曼媞，还没等把水杯放在床头柜上，身后突然被人紧紧抱住，然后，便是在她的脖颈上亲吻着。

    “慕允辰，你别这样放开我。”顾曼媞想要挣脱开束缚，谁料却被抱的更紧。

    “怎么？被他忽视了？”慕允辰勾唇讥笑道。

    “你跟踪我？”顾曼媞质问道。

    还没等她反应过来，整个人被甩在了床上，接着慕允辰一只手撑在她的头边，另一只手捏住她的下颚。

    “当初可是你主动找上我，而不是我勉强你的，我说过了，要你当情人随叫随到那种，是你不干，非要当我的女朋友，怎么，这么快就想给我戴绿帽子不成。”慕允辰的手劲极大捏的顾曼媞疼痛难忍。

    “我没有给你头顶戴绿，我们只是简单的打了一个招呼而已，并没有你想的那样龌龊。”顾曼媞苍白的脸颊，愤怒道。

    见眼底的顾曼媞有些生气了，慕允辰才将捏在她下颚的手拿开。

    慕允辰那张线条英朗的五官带着一抹嘲讽：“记住了我们之间的合作内容，用不用我再提醒你一次。”

    “不用，我……”想到跟他的合作内容，顾曼媞忍不住的鼻子一酸，话到嘴边又欲言又止。

    此刻的顾曼媞真的后悔找慕允辰合作。

    慕允辰没有吭声，眼神冰冷的如同寒光，嘴角勾起一抹阴笑，然后开始亲吻她的脸颊。

    “慕允辰，你放开我，放开我，你不是答应我不会强求我的吗？”顾曼媞一边试着推开他，一边紧张的提醒道。

    看着眼底的女人一副惊慌失措的模样，慕允辰并没有心软，邪恶的勾着唇，伸手将她身上的外套给扯了下来。

    慕允辰一想到他可怜死去的母亲，心中的怒火便加浓烈。

    顾曼媞惊恐的看着眼前如同恶魔般的男人，她是真的怕了，虽然晚饭时他对自己很温柔体贴，但此刻，他的表现确实吓到了她。

    “慕允辰，求求你了，放开我好不好？”顾曼媞语气中带有哀求道。

    “怎么，你还想为他守身如玉不成。”慕允辰讽刺的语气，看着她继续说道：“顾曼媞，做了婊子还想立牌坊，那是不可能的。”

    慕允辰看着顾曼媞很是恐惧，嘴角微微勾起一抹讽刺的笑。

    “慕允辰，你这个疯子，你放开我。”顾曼媞的泪水夺眶而出，颤抖的嘶吼，捶打着他的手臂。

    “对，我就是疯了，你给我记住了，不要在我面前跟他眉来眼去，否则，我们的合作到此结束。”慕允辰狠厉的怒道。

    就在顾曼媞误以为慕允辰接下来会对她做些什么的时候，慕允辰起身拿着大衣外套离开了房间。

    顾曼媞躺在床上抿着嘴唇，此刻的她，彻底后悔了当初的决定。

