    洋河河畔，两支军队很快厮杀在了一起。

    就如同鳌拜冲杀在了清军骑兵军阵最前面一样，许勇也毫不示弱，亲自率领亲卫冲锋在大顺军骑兵军阵的最前方。

    战场之上，一时间“喊声如雷，箭矢如雨，马蹄声撼天动地”，仅仅是一眨眼的功夫，就已经有无数将士倒在了血泊之中。

    顺军和清军的骑兵数目相当，战力也是不相上下，同样的士气高昂，同样是由军中威信极高，极不要命，极勇猛异常的主将率领。

    鳌拜仗着个人勇猛在顺军骑兵军阵之中横冲直撞，往来冲杀，许勇也毫不逊色，在清军骑兵军阵里面左劈右砍，无所畏惧。

    骑兵之间的战争一直持续了三四刻钟，一直到双方都有些疲累了也依旧胶着。而双方也都在侧翼进行了相当周密的部署，那些所谓的侧翼偷袭，一击得手的计划都没有得逞。

    于是，许勇便按着计划，率领着冲锋在前的骑兵故技重施，开始佯装败退。

    可清军也不傻，这样的战术用一次是出其不意，用两次就不见得有效了。更何况，鳌拜的目的仅仅只是拖住李来亨，等待豪格的迂回包抄罢了。

    而且，现在两支骑兵部队已经紧紧地黏在了一起，形成了你中有我，我中有你的犬牙交错之势，许勇想要率部撤退也没有那么容易啊！

    顺军骑兵只能是且战且退，由于攻势锐减导致逐渐处于下风之中。清军这时候也不着急追击，反而像是早有计划一般，开始有组织地拦截起了突入清军军阵太深，一时间撤不出去的顺军骑兵。

    许勇虽然想要救自己的兄弟，但也实在是无能为力，为了诱敌深入，只能是咬着牙，忍着痛率领部队撤入步兵方阵之中。

    军中的主将回来了，李来亨这次终于不需要以身犯险，领兵冲锋了。在亲兵卫队的护卫下，再次居于战场之后观察敌情，以便及时做出战略决断。

    他这个时候还不知自己的计划已经被多尔衮识破了，也不知道鳌拜是在拖延时间，更不知道豪格早就已经和鳌拜商量好了：战事一起，只需要**刻钟的时间就能率部队赶到战场。

    李来亨现在还只是以为鳌拜学精了，在稳扎稳打，不过是难对付一些罢了。但是他李来亨也不是只会一招啊，只要鳌拜敢靠近步兵方阵，就必死无疑！

    第二堵墙依旧是由马大柱亲自镇守，依旧是严阵以待的长枪兵，依旧还是从北京城突围的那一支部队。

    只不过，经过北京城外的那一仗，这支步兵大军已经完全脱胎换骨了，他们已经有了足够的信心和勇气，相信自己足以战胜任何冲锋而来的满清骑兵。

    而且，经过一次生死考验的实战，这支部队的战斗配合已经成熟了许多，若是鳌拜的骑兵敢冲锋，他们将会受到比上一次更加坚定，更快速度，更猛烈的反击。

    战况异常惨烈，看起来是鳌拜的清军占据了优势，他们把顺军骑兵给赶了回去，但是清军也付出了极大的代价。毕竟，他们面对的可是大顺军中战力最强的王牌部队。

    此时的战场之上已经是一片尸山血海，倒下的马匹不少还没死透，还在喘着粗气，喷涌而出的鲜血染红了河边的土地，还有遍地的，染成红色的人的尸体，以及残肢断臂……

    果然，鳌拜虽然小心谨慎，却也还是带着他的大军冲向顺军的第二堵墙。只不过这一次，在鳌拜手下将领的带头冲锋下，满清大军小心的维持着冲锋的阵型，似乎并没有上当。

    但是等待着他们的依旧是军阵整齐，满身甲胄，稳如泰山，击刺如风的大顺长枪兵！这一次的顺军不仅战斗力更强，装备也更好了，几乎都穿上了全副甲胄。

    但毕竟是骑对步，清军始终占据着优势。而且靠近顺军军阵的清军似乎没有猛冲的意思，更多的是利用其骑兵的机动性，左右骚扰，处处袭击，企图扰乱顺军的阵型。

    一时间，顺军虽然没有人再往后撤，没有人再畏战，却也是有力无处使，奋力进攻却几乎没有什么效果。

    李来亨用望远镜观察着战场上的一切，对于鳌拜的小心谨慎，步步为营有些意外，在他的印象中，鳌拜就是个莽夫啊！

    诶！又被垃圾影视剧给骗了。李来亨心中暗骂一声。但也无碍大局，鳌拜就这点人，能闹出什么名堂？而且，真正的大杀器还没出手呢！

    马大柱胯于马上，就如同前几日晚上在北京城北面的那一场仗一样，他在军阵之中镇定自若地指挥着步兵各支队的调度防守。一万全副武装的大顺军步兵，稳若泰山，巍然不动，将在军阵前骚扰的数千清军骑兵挡在了外面。

    而此时，已经尽数撤回步兵方阵之中的许勇大军开始了李来亨真正的计划。

    李来亨不蠢，清军也不蠢，既然大家都是聪明人，那除了死局之外，便不会有什么屡次使用还必胜的战法。

    许勇手下的将士使用的都是上了刺刀的火铳，长度早已经超过两米，既可以做冷兵器使用，也可以做热兵器使用。

    而这一次，李来亨真正的计划不是诱敌深入，而是让清军在步兵方阵之外徘徊，然后辽东营新军火铳装药，再来一次齐射。

    只需要一次，四千余发子弹，足以给密集的清军骑兵一次重击，然后在步骑协同，趁势冲杀而出，清军必然兵败如山倒。

    只不过，李来亨没想到的是，鳌拜也想到了这一招，不过不是在骑兵，而是在步兵。

    鳌拜的计划是骑兵骚扰顺军方阵，然后步兵悄悄跟上，摸到阵前再点火射击，骑兵在步兵射击完毕，顺军死伤无数，军阵大乱后立即展开冲锋，彻底摧毁顺军的长枪军阵。

    试想一下，在三四千大清骑兵的冲击下，近万顺军步兵溃散，裹挟着军阵之中的骑兵，两者同时散失战斗力，只能任由大清骑兵从背后砍杀。

    这个时候，不需要什么豪格了。大清第一巴图鲁——鳌拜，就能大打败所有人都打不败的李来亨！

    只是，目前来看，似乎是顺军的骑兵行动得更快一些！

