    这些人的实力自然不是普通士兵能够比拟，哪怕是寇望想要斩杀，也需要花费一些代价。

    寇望睥睨众人，服下了小还丹和回旋丹。

    于啸北眼尖，见他服下了两颗丹药，顿时大惊。

    大周皇室研究炼丹之术已经不是秘密，大川国和大顺国也多少了解了一些。

    只是，所有丹药的药方都掌握在大周皇室和藏剑山庄少数人的手里，哪怕他们费尽心思，也无法获得真正的炼丹之术。

    而这些丹药，对于现在的寇望来说，非常有帮助。

    他强大的体魄完全能够容纳回旋丹磅礴的药力，发挥出伪宗师的实力，甚至力量和招式已经能和真正的宗师媲美。

    虽然宗师依旧无法在战场上来去自如，但也让寇望的实力增长了不少。

    寇望明白，等药力过去，他会全身无力，任由宰割。

    所以，他必须尽快冲出去。

    此时，已经能够看到邓永乐后续部队的身影了。

    只要在坚持片刻，等大军到来，寇望等人就安全了。

    于啸北也看到了敌军的援军，顿时大惊失色。

    他低估了寇望的实力，低估了邓永乐的决心，导致这个计划出现了一些意外。

    寇望等人拼死抵抗，两万多人现在只剩下了一万多人，依旧在拼命。

    “杀，给我杀。”

    这时候，于啸北也杀红了眼，他不愿意放过寇望，拼尽一切也要将寇望斩杀。

    寇望身旁的人都被杀死，只剩下他在苦苦支撑，一万多人转眼间就只剩下了四千多人，而且都被分隔开。

    死亡人数继续增加，寇望等人随时有全军覆没的危险。

    “轰！”寇望长刀砍碎，他随手从地上捡起一把兵器，看到一个人朝他冲了过来，抬手一拳打了出去，连周围的空气都被轰爆。

    “将军，我们该撤退了。”这时，有人对于啸北说道。

    风水轮流转，之前是他们占据优势，但是现在大周大部队已经赶来，再不走，就是他们陷入被动了。

    “啊啊啊！”于啸北仰天大吼，他不甘心，他都已经做到了这一步，竟然还没有斩杀寇望。

    “不行，继续杀！”

    寇望周围只剩下了一千多人，如同狂风中的蜡烛，随时会熄灭。

    而寇望等人的援军终于是赶到了，和于啸北大军开始了战斗，双方陷入了胶着之中。

    不过，于啸北大军已经经历了一番战斗，继续战斗，对他们很不利。

    于啸北攥紧了拳头，最后看了寇望一眼之后，终于是下令撤退。

    一时间，所有人都如同大赦，撤了回去。

    寇望等人自然也没有停留，朝定远山营地里跑去。

    回到营地后，寇望终于是坚持不住，在药力过去之后，一头栽倒在了地上。

    等他醒过来后，已经是第二天的晌午了，众人正在歇息。

    寇望醒来后第一件事就是寻找邓永乐，得知邓永乐平安后，寇望才放下了心。

    他随即走出了帐篷，看到了外面正在歇息的士兵们。

    寇望的表情严肃，他深吸一口气，随即向众人深深的鞠了一个躬，众人不解，连忙上去搀扶，却被寇望制止。

    他又看向了南城的方向，这次是直接跪了下去，重重的磕了一个头，这个举动又将众人吓了一跳。

    但是无论他们怎么劝说，寇望就是不为所动。

    “因我一时贪功冒进，害死了两万弟兄，我该死啊。”

    “将军，您别自责了，后来我们追上邓永乐，也将他们斩杀了两万多人啊。”

    “算下来，我们最多不亏不赚啊。”

    有人凑近寇望，对他劝说道。

    而寇望双眼流泪，表情痛苦，“怎么会不亏不赚，那可是两万条性命，他们本来可以更好的活下去。”

    消息传回太临城，朝野震动。

    白羽天在朝中大发雷霆，当场就要处死寇望，以儆效尤。

    不过此举却遭到了群臣的反对，此时大周正值用人之时，寇望年轻有为，上次击败南川叛军有功。

    这次最多功过相抵，不应该处罚太重。

    但是白羽天却是铁了心要处罚寇望，他已经说过，让寇望不要轻视于啸北，可寇望还是大意了。

    有第一次就会有第二次，白羽天绝对不允许这样的事情发生。

    寇家有一名后宫的嫔妃，她得知寇望的罪行之后，直接找上了皇后云卿，好说歹说想让云卿帮寇望求求情。

    云卿得知事情经过，于是连夜去找到了白羽天，亲自替寇望求情。

    消息传到北方鹰城，寇再雄听闻消息后气的差点昏厥。

    他赏罚分明，但是也爱子心切，思虑再三之后，他写信给白羽天，想让白羽天免寇望一死，改为其它的惩罚。

    最终，白羽天愤怒过后，也免除了寇望的死刑。

    不过，他还是将寇望降了五级，直接贬为了一名百夫长。

    而邓永乐看守后方不利，也降了一级。

    一时间，北虎军这一路军队的主将和副将都换了人，改为了另外两名将领。

    其实，白羽天这个处罚已经算是最轻了，基本没有让寇望和邓永乐受到什么伤害。

    虽然他们被贬职，但是他们在外，仍旧掌握实权。

    这也是白羽天思考之后的结果，如果不是于啸北大军也损伤不少，无法直接和寇望硬碰硬的话，那么寇望还真是几条命都不够砍的。

    说到底，这次是寇望指挥失误，如果寇望不冲动，而是依靠火炮之利，慢慢推进，则是可以让损失降到最低。

    “哎！”白羽天苦苦叹息一声，只希望寇望能够吸取这次的教训，不要再肆意妄为了。

    “陛下，禹州城来消息了。”

    这时，赵初雪走了进来说道。

    禹州城并没有大周皇室的龙卫，但是却有剑门水华月等人存在。

    依靠水华月和大顺国边界龙卫的联系，白羽天可以及时掌握禹州城的消息。

    不过这次传来的消息，却不是什么好消息。

    白羽天打开密函，脸色却是逐渐凝重起来，眼眸之中更是出现了狠厉之色。

    赵初雪大气都不敢喘，不知道发生了什么。

    良久，白羽天将密函放下，沉声说道：“水华月好像被发现了，目前的情况很危险。”

