    ?丹丸晶莹剔透，灵光流转，好似具有生命一般，刚刚成型便欢快的跳动起来，然后又围绕着丹炉内部旋转疾飞，好似在寻找出路，逃离出去一般，见门路不通，丹药开始猛烈的撞击丹炉的壁障，每一次撞击都能够发出一声沉重的嗡鸣之声。

    ?“四品等级的丹药都拥有了灵性。”这也太夸张了一点吧！简直就是化腐朽为神奇，炼制神风丹的药材可不是什么天才地宝，能把这种药材聚集在一起，然后赋予灵性，这不是化腐朽为神奇又是什么。

    ?“锁”就在这时虚影再次暴喝结印，手印完结，虚影瞬间一阵虚幻，化作一道青光没入了鼎内，包裹住了鼎内飘散开来的青色颗粒。

    ?这些青色颗粒乃是刚才爆裂开来的雏丹外壳，此时被青光一卷，全部向着正在拼命撞击鼎的神风丹涌去，眨眼间便将神风丹牢牢锁住。

    ?一粒粒青色颗粒不断覆盖，神风丹的光芒逐渐被遮盖，最后青色颗粒缓缓凝结，神风丹挣扎的动作越来越微弱，越来越微弱。

    ?在神风丹归于平静，归于平凡的那一刻，鼎也化作一缕缕青光融入了神风丹消失不见。

    ?大手一伸，元神抓过了神风丹，微微一笑。

    ?刘哔的元神却没有任何犹豫，手指微微一用力，那刚刚包裹住神风丹的外衣，再次裂开，青光投射而出，神风丹又开始挣扎起来。

    ?随着神风丹的挣扎，一粒粒青色颗粒滚落，当青色颗粒全部掉落后，刘哔一口吞下了神风丹，神风丹入口立即化作青色的洪流席卷刘哔整个元神，刘哔的元神青光流转，感觉舒坦无比。

    ?那久久不动的境界居然也有了一丝丝增长。

    ?“呼~”现实世界，刘哔深深的吐了口浊气，皱着的眉头也松了开来，同时他手中的玉简，好似失去了所有力量，化作青色粉末顺着刘哔的指缝掉落下来，洒的满地都是。

    ?“怎么样大人~”见刘哔有了动作，奥托、佛克兰立即急切的询问，什造也从椅子上站了起来。

    ?不过刘哔却没有回答，而是从储物戒指中召唤出了他以前为小医仙准备的药材，这些药材来自修罗界，本来是给小医仙修炼炼丹术用的，现在正好用来应付考核。

    ?刘哔大手一挥，几十种并不是很高级的药材立即漂浮空中，见此奥托等人只能连忙后退一段距离，然后紧张的看着刘哔。

    ?药材漂浮身前，刘哔大手一抬。

    ?“嘭。”随着一声闷响，汹涌的白色火焰，猛然间，自刘哔手掌之中腾烧而起，室内的温度也在白色火焰出现的一瞬间猛然升高，烤的实力较弱的雪魅和琳菲连连后退。

    ?好在炼药师工会早有防御措施，不然炼药师工会恐怕都会被刘哔点燃，温度升高到一定程度，一个透明的光罩突然从刘哔周边数米升起，将刘哔牢牢包裹在内，隔绝了高温的外泄。

    ?“好强的白色火焰这是异火吗？不对，这不是异火，记得大人说过他那是纯阳之火，可是纯阳之火有这么强大吗？”奥托骇然的看着白色火焰，失声大叫，纯阳之火他听过，在这个世界也的确有纯阳之火的存在。

    ?纯阳之火诞生在极阳之地，威力也的确不凡，比之兽火都要强大几分，可比起异火来就差的远了，也不可能有现在这般威力。

    ?刘哔那纯阳之火的威力，远远超过这个世界纯阳之火的威力，那威力更超出了奥托等人的想象。

    ?“这纯阳之火，恐怕已经不比异火差半分了。”看着刘哔掌心处的白色火焰，佛克兰失神的自语着，好似有些不能够接受纯阳之火有这般威力。

    ?这也是可以理解的，异火是每个炼药师梦寐以求的东西，如果纯阳之火可以和异火媲美，那还要异火做什么，直接去炼化更加安全的纯阳之火好了。

    ?如果纯阳之火都能够和异火媲美，那么兽火呢，是不是兽火也有可能媲美异火，如果真的是这样，他还追求屁个异火，直接去弄兽火不久行了。

    ?当然这只是佛克兰个人的想法，事实并非如此，刘哔的纯阳之火，可是得到多番加成的，比如他的至尊纯阳圣体，比如他的至尊纯阳功，再者刘哔以前在先天造化炉之中涅磐重生，靠的就是一小撮纯阳之火。

    ?也就是说刘哔的纯阳之火其实也被先天造化炉给炼过，威力自然不同凡响，堪比异火也是非常正常的事情。

    ?“嗷”陡然一声龙吟惊醒了佛克兰，此时透明的光罩之内，刘哔的纯阳之火已经化作了一米长短的白色神龙，张开嘴巴，一口便将数十种丹药吞噬了下去，落入了腹中。

    ?药材进入白色神龙腹中，白色神龙一扭身又回到了刘哔身边，盘绕在了刘哔身上，刘哔也在这一刻闭上了双眼，动用神识控制着白色神龙的每一分力量。

    ?用神识控制属于自己的力量，刘哔老早以前就能够做到，在仙剑世界的时候，刘哔还用这种能力布置下了山寨版的周天星斗大阵。

    ?此时刘哔的神识虽然不如以前强大，但控制一条一米长短的白色神龙还是很容易的。

    “这就是虚空凝丹术吗？”看着围绕这刘哔缓缓盘旋着的白色神龙，奥托感觉除了刘哔的控火能力值得称道，其他也没有什么特别的。?

    ?目不转睛的看着刘哔身外的白色神龙，佛克兰凝声说道：“你看应该看那些药材，你应该知道那纯阳之火威力有多强，但在那么强大的火焰包裹之下，药材居然没有被烧毁，而是缓缓的被提炼，可见这虚空凝丹术的确神奇。”

    ?“好厉害。”在场最高兴的莫过于琳菲，虽然只是侍女，但只要跟着刘哔，总会有出路的，她的身边雪妮，此时脸色恢复了正常，好似忘记了自己被强迫成为侍女的事情，她一双美目紧紧的盯着白色神龙的身躯，透过身躯，她能够看清楚其中的药材。

    ?此时白色神龙表面看似平静，但内部却不断变化着，就像海下暗流一般，白色神龙体内同样也是暗潮汹涌。