    “朱积胜？不认识，我在金陵只认识一些同事和学生，而且我的头发不会随意给一个男人。”萧清敏回答的很快，否认与朱积胜相识。

    “好，就当你说的是真的。”左重也不强迫她承认，接着又问了个问题：“你平时住在哪里，学校还是校外，这个问题总可以回答吧。”

    萧清敏对这点倒不隐瞒：“我喜欢清净一点，就在学校附近租了一间房子，鱼市大街二号，房主是学校同事，我说了你们可以去问。”

    左重将地址认真记下，这个街巷他很熟悉，离中央大学不远，附近有很多学校和机关，比如司法院和考试院、行政院，位置不错。

    更要的是离一个地方很近—日本驻华总领事馆。

    有点意思，左重脑中将这条情报过了一遍后问道：“萧小姐，为何你要从那么远的地方来梧桐街，坐黄包车怕是需要一个多小时吧。”

    萧清敏擦了擦眼泪：“我来梧桐街是为了喝咖啡，金陵很多人都喜欢来这里品尝正宗的咖啡，这么做不犯法吧，你为什么要冤枉我。”

    这是要反客为主吗，左重笑着用钢笔敲了敲桌子：“现在是我们在审讯你，老实点，鱼市大街的房租不便宜，你每个月的房租多少。”

    “50。”

    “你每个月薪水多少。”

    “60。”

    “不低，不过每个月10元可不够在金陵生活，家中应该给了不少钱吧。”左重笑着点燃一根烟，就像老朋友一样，跟对方聊起了家常。

    萧清敏再次解释：“赁房费用是家父从福城电汇到金陵，票据在我租住的房里，鱼市大街周围都是学校和政府机关，住在那安全些。”

    “原来是这样。”左重弹了弹烟灰说道：“萧小姐为何不在福城做你的大小姐，非要跑到金陵，莫非在躲避什么人，还是有什么目的。”

    宋明浩听到这句话稍稍坐直身体，这个问题很关键，对方必须给出一个符合逻辑的理由，否则无法解释为什么要千里迢迢来金陵。

    萧清敏不停抽泣：“委员长夫人说我国女性对当今社会之进步尤有不朽之贡献，智慧、独立、远见和开拓勇气，并非男人的专利品。

    我便想过这种新时代女性的生活，到金陵教育国家未来，幸好家中开明，支持我的想法，难道这么有错吗，还是委员长夫人错了。”

    她越说越气愤，哭着质问左重和宋明浩，还扣了顶大帽子，整得他们两个对夫人有意见似的，若是传出去，亲娘嘞，要影响仕途。

    “呵呵。”

    左重嗤笑：“夫人岂是你这等人能议论的，好吧，就当你要过新生活，可衣服鞋子怎么解释，鞋子巧合，量身定做的旗袍也是巧合？”

    见此路不通，他说回到了现场的物证，接着问萧清敏：“这总不能是我们冤枉你吧，这个问题解释不清楚，萧小姐暂时是出不去了。”

    量身定制，顾名思义就是按照顾客的喜好、尺寸做的衣服，其他人即使能穿也不会如此合身，更何况那一双非常合脚的高跟鞋呢。

    萧清敏面露委屈：“不知道，或者那人的身材跟我相似，金陵城这么多人口，这不是不可能，你们不能因为这个理由就将我抓回来。”

    “哦，巧合。”

    左重笑了，随手将询问笔录合上：“好吧，今天就到这里，萧小姐好好休息，我们明天再见，这场游戏刚刚开始，咱们有的是时间。”

    说完转头看向宋明浩：“老宋咱们先走吧，让萧小姐想一想。”

    “好的，科长。”

    说完，左重跟宋明浩起身向审讯室外走去，留下一脸发懵的萧清敏，似乎想到自己要在这里待上很久，她发出绝望好崩溃的喊叫。

    “不要走，我真的是冤枉的。”

    “求求你们，放了我吧。”

    “你们可以去查，去查...”

    宋明浩听着身后越来越远的喊叫声，不解道：“科长，为什么不直接动刑或者上电椅，她的嘴再硬也熬不住，不行还可以用吐真剂。”

    “文明办案嘛。”左重开了个小玩笑，接着解释：“因为我需要这个女人老实交代，而且是清醒完整的说出来，陪我鱼市大街看一看。”

    这个理由有点牵强，但宋明浩不敢再问，不该自己知道的，就不要太好奇，立刻跑回办公室开始召集特务，执行左重下达的任务。

    虽然已经是深夜，但统一居住的好处就是方便通知，行动人手和车辆很快集合完毕，左重见状坐到其中一辆轿车后排，示意出发。

    宋明浩请示动作要不要隐秘一点，左重摇了摇头，此次搜查他就是做给某些人看的，特务处车队开着明晃晃的大灯直冲目标开去。

    于是鱼市大街附近的百姓倒了霉，睡得正香便被发动机轰鸣声吵醒，有脾气暴躁的打开门准备骂两句。

    可看到外面那群黑着脸的武装特务，这些人立刻鞠躬点头，转身乖乖关门回家躺倒床上，堵上了耳朵。

    左重瞄了一眼迅速关门的百姓们，挥了挥手，几个精通陷阱和搜查的特务直接翻墙进了目标的院子里，确定院内安全后打开大门。

    “嘎吱。”

    看着打开的院门，左重没有立刻走进去，而是围着院墙溜达了一大圈，萧清敏选择住在这个地方一定有原因，他想找出这个原因。

    这是座典型的金陵民居，格局与朱积胜那座屋子差不多，就是面积小了点，院墙正面是街巷，两面与邻居相邻，有趣的是后院墙。

    从后院墙翻出去，是一片不小的竹林，再往前走就是荒地，可以很轻松的绕到中山路，中山路一路向北就是子午路，可去梧桐街。

    左重蹲下，看着地面上厚厚一层竹叶陷入思考，许久后他起身拍了拍手，走回了大门处，在进门前他拔出手枪对着天空开了一枪。

    “砰！”

    这下周围邻居更安静了，纷纷把头盖在了被子里，不敢发出一丝声音，特务们也愣住了，不知道科长在干什么，便安静站在一旁。

    三分钟后，当特务们赶走前来窥视的黑皮，左重满脸笑容，对着小院西北方的山坡处招了招手，然后转身大摇大摆走进了院子里。

    宋明浩低声询问：“科长，你刚刚在跟谁打招呼，那边一个人都没有，您是不是看到什么不干净的东西了，要不要找个师傅看一看。”

    “屁的师傅。”左重骂完他，意味深长道：“不过我刚刚确实是跟鬼打招呼，老宋啊，你知道那处山坡上是什么地方吗，好好猜一猜。”

    宋明浩打了个哆嗦，面色苍白说道：“不会是墓园吧，科长，咱们要不先撤，明天白天再来，有些事最好是宁可信其有不可信其无。”

    .....

    左重强忍怒气，轻咳一声：“那里是日本人驻民国的总领馆，你的脑子里能不能不要装这么多乱七八糟的东西，我说的是日本鬼子！”①

    宋明浩脸一红，赶紧转移话题道：“科长您是说对方跟萧清敏有联系，知道她住在这？您对他们招手就是告诉他们，萧清敏被抓了。”

    “恩，总算聪明了一回，上次他们派了两个人跟我打了个招呼，我们作为礼仪之邦，必须回个礼，白天把那些尸体立在这座院子里。”

    左重一边观察萧清敏房间，一边冷冷下命令，宋明浩听着听着打了个哆嗦，十几具血肉模糊的日谍尸体立成一排，场面何其壮观。

    他突然灵机一动道：“好的科长，我回去就安排，保证山上的日本人看得清清楚楚，要不要在附近布置点人手，说不定有所收获。”

    左重指着窗帘说道：“把这玩意带回去，人手就算了，对方不会这么傻，再说抓了领事馆的人很麻烦，不能给日本人发难的借口。”

    萧清敏的房间很干净，没有任何不符合她身份的东西，作为资深的潜伏特务，这方面肯定不会犯错，不过有时候真相就在细节中。

    邬春阳让人把窗帘取下，提了个建议：“好的科长，屋内的文字记录和书籍，我觉得也可以带回去仔细检查，说不定能找到些线索。”

    “恩，很好。”左重听了听桌上的电话，嘴上说道：“把邻居叫来，我要问一问萧清敏的日常表现，看看这位国文老师周末时干什么。

    说完，左重将话机放下，转身走出屋子，到后院转了转，院子里没有种植任何低矮的花草，反而靠着两侧墙壁种了不少密集的竹子。

    看上去很雅致，更重要的是挡住了两侧邻居看向院子的视线，只要不发出大的响动，外面的人根本看不到里面发生的事，很隐秘。

    “科长，邻居来了。”有小特务带来了一个中年人。

    下面的看作家的话。

    划到最下面就行。

    两个小时后恢复真章。

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟醇熟的那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，欣赏人生的主要题旨，同时也较慈和态度；

