    “塔兹米，小心后面！”

    名叫纱悠的黑发女孩搭弓射箭，解决了偷袭塔兹米的匪徒。

    “别纠缠，快跑！”

    另一个叫伊耶亚斯的黑发少年一人阻挡着对方四五人，保护着纱悠的安全。

    “你们快走，在帝都汇合！”塔兹米挥舞利剑，年纪虽小, 但出手干脆果断，刀刀攻击致命部位。

    “好不容易遇见几个雏，可不能放走了！”

    “那个小丫头看上去挺带劲啊，等会儿老子第一个上，你们排队！”

    匪徒们狰狞狂笑，幽暗的林中至少有十七八道潜行的身影。

    日子越来越难过, 他们曾经也都是普普通通的村民，被帝国官员们不断剥削, 终于在不合理的税收面前走入了歧途。

    噗！

    下一秒，侮辱纱悠的男人就被塔兹米一剑砍掉了脑壳。

    匪徒们彻底暴走，将塔兹米和另外两人分开了数十米远。

    “请问，需要法律援助吗？”

    激烈的刀剑碰撞中，冷不丁的话语恍如看鬼片时的敲门声，惊得两拨人都是一颤。

    月光下，罗柯蹲在一粗壮的树枝上，看戏一般悠闲自在。

    “是一伙的？”长相粗犷的匪徒头子呵斥道，“杂种，少在那装神弄鬼！”

    “法律援助？呵呵，这个国家早就没有法律了！”又一匪徒狞笑道，“那些大人们吃人，那我们也只好吃人，只能怪你们运气不好。”

    “杀了他们。”匪徒头子低吼道。

    簌！

    暗处的几個匪徒拿出弩箭，瞄准了罗柯的后背，将其发射。

    嗡~

    人影消失，极速闪现。

    点将线相连, 编织出血色的轮廓。

    噗！

    几根羽箭扎进了树干, 而匪徒也在同一时间接连倒地，脖子处都有一个血淋淋的洞口。

    “你、你？”

    匪徒头子也不例外，捂着狂飙的鲜血死去。

    罗柯甩去右掌指尖的血迹，朝目瞪口呆的三人露出一个和善的笑容。

    这世道，活菩萨可能没有，但实打实的活阎王最少也有一个。

    十分钟后。

    火堆烧得噼里啪啦。

    “罗大哥竟然是游历四方的旅行家，哇，这可真酷！”伊耶亚斯一边吃着烤地龙肉，一边兴奋大叫。

    “你一个路痴，就别向往了。”纱悠笑道。

    塔兹米斗志昂扬地说道，“我们来自帝国边境的一个村子，想去帝都当兵，闯荡出一番成就，挣很多钱寄回去，那样村里就不会常常有人饿死了。”

    “帝都嘛，我刚好也要去。”罗柯道。

    “罗大哥去那是要干什么？”塔兹米好奇询问。

    “和你们一样，干一番事业。”罗柯如实回答。

    几人休整到天亮，便结伴而行。

    在原剧中, 塔兹米和另外俩被迫分开，再见面时已是生离死别, 也彻底改变了他对帝国的印象。

    “前面就是帝都了，我都看见高大的城墙了！”塔兹米激动地指着森林尽头，一截哨塔探出连绵的树尖。

    轰！

    突然，前方的道路传出动静，伴随着危险种的吼叫，以及女人的尖叫。

    他们快步走出林子，一头足有八米长的深蓝巨狼印入眼中，它此刻正在袭击一辆贵族马车，几名白衣护卫拔刀与之搏斗。

    “帝都附近怎么会有危险种出现？”塔兹米不解道。

    “而且还是实力不弱的二级。”纱悠已经摸出了羽箭。

    “小菜一碟，就让这一战成为我成名的开始吧！”伊耶亚斯拔刀冲出，高高跃起。

    罗柯则倚靠着一棵大树，毫无行动的欲望，“真是一群初出茅庐的热心肠菜鸟啊。”

    有了实力不俗的三人加入，巨狼很快就被斩杀在刀下。

    “多、多谢帮忙！”唯一幸存的护卫惊魂未定地感谢道。

    他赶紧跑向精美的车厢，将门打开，“夫人、小姐，你们没事吧？”

    从里面走出来一对母女。

    母亲大概三十的风韵年纪，一头金色长发，一张温柔漂亮的脸颊，一身洁白连衣裙下是凹凸有致的娇躯。

    女儿和塔兹米他们年龄相仿，有金色短发，穿着华贵，长相一看就是贵族富豪家的千金小姐。

    看到母女的容貌，罗柯顿时有了兴趣，嘴角浮现一抹不可言喻的弧度。

    哟！

    真巧啊！

    “多亏了你们出手，不然我们就凶多吉少了。”母亲拍着抖动的胸脯，眼眶红润。

    这我见犹怜的人妻形象，瞬间就与三人拉近了距离。

    护卫帮忙补充，“她是德里克夫人，我们外出参加一次宴会，没想到这路段会有危险种游荡。”

    “我叫艾丽亚，谢谢你们，”女儿露出甜美清纯的笑容，她看向母亲，“妈妈，不如邀请他们到家里作客吧，必须要好好款待救命恩人！”

    她们俩的言谈举止，完全没有贵族的那种高高在上，平易近人的气质让人无法生出任何戒备怀疑。

    “我也正有此意，”母亲柔声道，“各位，请不要拒绝我们的心意。”

    塔兹米三人又齐刷刷看向罗柯，人们总会下意识征询更强者的意见，短短半夜的时间，他们已经把罗柯当作了靠谱的帅气大哥哥。

    这时，德里克夫人他们才发现十米外还有一个人。

    “既然夫人盛情邀约，那我们就……走吧。”罗柯耸耸肩，礼貌一笑。

    母女俩相视一眼，神情略微奇怪，但有几分异样的亢奋与渴望。

    ……

    帝都。

    这是世界上最宏伟巨大的城市，几条笔直的城墙将其划分为好几个区域，圆形的构造一圈圈向外辐射。

    而最中心，是地势最高的一座城堡群，居住着年幼的皇帝，以及权势滔天的大臣。

    “哇，不愧是有几千年历史的帝都，一万个我们的村子都比不过！”

    塔兹米三人的表现，一看就知道是乡下人进城，跟好奇宝宝似的四处探头，一家家店铺钻来钻去，买了一大堆稀奇古怪的零食小吃。

    “夜袭？”

    罗柯看着墙上贴着的三张通缉令，上面赫然是几个人的素描。

    “他们是帝国最可怕的杀手组织，如名字一样，常常在夜晚袭击，目标是那些上流人士和贵族富豪。”德里克夫人十分害怕地解答道。

    艾丽亚捂着胸口，眼神闪烁地道，“都因为这群无恶不作的杀人狂，搞得帝都人心惶惶，真希望他们明天就被帝国军抓住！”

    “听说他们只会暗杀人渣败类，艾丽亚小姐你们都是热心肠的好人，夜袭不会找上你们的。”罗柯一脸真诚地笑道。

    母女俩脸色一僵，悻悻地点了点头，“是啊，我们只是觉得，他们扰乱了帝都的安宁和平，那种事有城防军管理。”

    接下来，艾丽亚带着众人在城里游玩了一下午，见识到了有钱大小姐的购买力，买衣服、化妆品、首饰的消费就足以养活一个村庄好几年。

    晚上。

    谷嬞

    皎洁的月光肆意倾洒，与一座豪华别墅的辉煌灯光相互呼应。

    这是贵族富商德里克的豪宅。

    “原来伱们想去参军啊，不过近几年的形势很严峻啊，北方、西方、南方三大异族都与帝国有不同程度的摩擦，如果运气不好，很可能会战死沙场。”

    满是昂贵美食的长桌首位，名为德里克的中年人说道。

    “来时听人说帝都很腐败，没想到德里克先生你们一家人都很好啊，一来就遇见了大善人！”伊耶亚斯彻底放下了戒心。

    “从小兵做起，我相信靠我们三个，一定可以混出大成就！”塔兹米很自信，但不忘往嘴里塞进一大块烧肘子。

    德里克又看向罗柯，“我看先生的气质很非凡，应该不是寻常之辈吧？”

    罗柯从容不迫地消灭了第八块牛排，“哪有，我不过是一个到处游荡的普通人而已。”

    “如今这种混乱的世道，先生还能这么自由自在，想必具备很不俗的实力吧？”德里克勾了勾嘴角。

    “我亲手给你们冲了红茶，搭配艾丽亚做的糕点很美味哦~”德里克夫人端来盘子。

    晶莹剔透的茶水在杯子里晃荡，散发出浓郁的茶香，瞬间吸引了三个单纯少年。

    而罗柯一眼就看出了茶水里的端倪，里面混合了迷晕药！

    而且递给他的这一份，剂量超级大，显然是担心迷不倒自己。

    “先生怎么不喝啊，是不合口味吗？”夫人试探问道。

    “这茶，醉人吗？”罗柯笑道。

    德里克的眼睛眯了眯，“罗先生说笑了，这是茶，不是酒。”

    塔兹米三人也疑惑地放下杯子。

    “如果不喜欢，那咱们就休息吧？”夫人眼神闪烁，语气有点慌，“卧房已经给你们安排好了。”

    哒、哒~

    罗柯的指尖敲击着桌面，发出清脆的响声。

    一下接一下，一声声的，仿佛击打在一家人的心脏上。

    “我这人喜欢睡仓库，特别是堆满尸体的那种。”罗柯没有拐弯抹角，直接开门见山。

    此话一出，大厅的气氛立马将至冰点。

    门口的几名护卫骇然对视，不由得捏紧了武器，不动声色地将房门反锁。

    一道道身影在外面的过道潜行，只要一声令下，他们就会发起进攻。

    “你这是什么意思？我怎么听不懂。”德里克的口吻愈发阴沉。

    母女俩的脸皮也在微微抽搐，几滴汗珠在发根渗出。

    不是被人揭穿时的恐惧，而是即将玩乐的兴奋激动。

    “诶？罗柯大哥，什么仓库？什么尸体？”纱悠不解问道。

    “本来不想管这些闲事的，但谁让它落在我头上了，”罗柯伸了个懒腰，“塔兹米，今天就让你们看看帝都的真实面貌，藏匿在光鲜亮丽之下的腐烂恶臭。”

    ……

    别墅外的树林。

    “等等，好像出现了变故！”

    一名粉色长发的少女对着耳麦说道，她藏在一棵大树上，怀里有一把科幻风十足的狙击枪。

    “我也看见了，那些护卫似乎要对里面的几个倒霉鬼动手了。”另一棵树上，说话的是个大波黄发女人。

    “那个男人应该是说了些话，冒犯到了德里克。”绿发少年猜测道。

    在好几个隐蔽处，都潜伏着人影，一副杀手的姿态。

    两男四女，一共六人。

    “不能再等下去了，不然又有四条无辜生命被这家人祸害。”穿着全身铠甲的高大男人开口。

    “动手吧，我来一枪狙爆那女孩的脑袋，嗯？什么！”粉发少女忽然发出惊讶之声。

    另外五人也纷纷拿起望远镜，注视着大厅内的场景。

    他们看见……德里克猛的抬起手臂，十几名护卫手持冷热兵器涌入房间，毫不犹豫地对罗柯四人发起凶猛攻击。

    然而，预料中的剧情并没上演。

    只见那个青年凭空消失，一秒后再次在座位上出现，仿佛这个世界卡了一下bug。

    可周围的护卫，却接二连三地惨遭一击毙命，从脖子上的伤口分析，凶器大概率就是青年手中的牛排叉子。

    “他是谁？”

    “出手很果断，也是杀手吗？”

    “难不成我们堂堂夜袭还被人给抢了猎物！”

    六人愕然说道，脸上都爬满了不可思议的神情。

    黑发赤瞳的少女往嘴里塞了一枚饼干，淡漠地道，“他很强。”

    他们更加惊愕，连赤瞳都给出了这么高的评价，那个青年到底是什么来头？

    “啊——”

    艾丽亚发出撕心裂肺的尖叫声，惊惧地蜷缩进母亲的怀里。

    “你疯啦！你干什么！”德里克愤怒地吼叫着。

    “罗、罗大哥，你这是什么意思？”塔兹米三人也傻了眼。

    罗柯踩在一具具尸体上面，用他们的衣服擦去手上溅射的鲜血。

    “那座仓库，是我提着你们的脑袋去，还是你们亲自带我们去。”他一口就把面前的红茶喝完。

    “什么仓库！根本没有！”德里克夫人哭泣道，又转向塔兹米，“这人是个疯子，你们跟他不是一伙的吧？快杀了他呀！”

    “我马上通知城防军，在帝都你插翅难逃！”德里克无比严肃地呵斥道。

    塔兹米三人站起身来，一咬牙，走向了罗柯背后。

    “罗大哥，你救过我们的命，想必你有这样做的理由。”塔兹米沉声道。

    “放心，马上就能明白了。”罗柯很是欣慰。

    他日后要做开国之君，新的国家百废待兴，势必需要大量的文武之才，塔兹米他们就挺合适，有很大的可塑性。

    “根本不知道你说的什么！”艾丽亚梨花带雨地喊道。

    “是嘛？”罗柯手一招，女孩就飞入掌心，五指死死掐住娇嫩脖颈，鲜红汩汩流出。

    看着女儿成了人质，德里克夫妇只好百般不愿地带路。

    “啊……啊……好痛！”

    一路上，听着女儿难受的叫喊，本想耍诈的夫妻俩只能老老实实。

    很快，他们就到了别墅后面的一栋仓库。

    这里很偏僻，十分隐蔽，仿佛里面藏着什么见不得人的东西。

    “没、没带钥匙，我、我回去拿。”德里克颤颤巍巍地道。

    “不需要。”罗柯一脚踹出。

    砰！

    厚重的大铁门直接炸开，浓浓的腥臭充斥鼻腔。

    除开罗柯，六人的表情同时僵硬。

    里面悬挂了十几具被折磨得不成人形的赤条尸体，手术床一样的铁桌上摆满了血迹斑斑的刑具。

    一间间刑房里还有几个要死不活的女人，都感染了无比痛苦的疾病。

    “这是怎么回事？”德里克的演技上线。

    “啊——”夫人吓得花容失色，“是谁在我们家里做这些！”

