    不知道为什么，自从上一次在天庭之中和林天告别之后，再次见到林天之后。

    地明圣祖总觉得这个林天有什么不对的地方，但是就是说不上来。

    直到现在为止，地明圣祖终于发现林天的不对劲的地方。

    首先是林天的仙力变得有些飘忽不定，有时候让地明圣祖感觉到非常忌惮，非常有攻击性，但是又有时候让地明圣祖觉得有些不堪一击，连一个金仙境界的仙人恐怕都不如。

    其次是林天这个人给地明圣祖的直面的那种从容不迫的镇定感，那是稳如泰山的掌握力，和林天一直处在一个高位状态所带来的绝对气场。

    可是，这一次的林天，自从上一次地明圣祖和林天商讨完之后，到他再次出现。

    地明圣祖都没有再一次的从林天的身上感觉到那种高位状态的绝对气场。

    相反，地明圣祖感觉到林天整个人都有一些软绵绵的，带着一种有气无力的虚弱气场。

    但是这种气场，却不是地明圣祖认识中，那种因为受到了伤害才会有的虚弱的有气无力。

    而是那种自己兴奋过头，拼命运动过后的那种还没有回复过来的虚弱的有气无力。

    但是，地明圣祖实在是想不明白，在这个万古宇宙之中，除了自己还有那些隐藏在暗处的半步至圣境界或者半步至生巅峰境界的老家伙们。

    谁能够让这个能够以半步至圣境界打败自己这个半步至生巅峰境界的林天，变得这么虚弱无力的？

    地明圣祖想破了脑袋也想不到，索性就不再去想。

    因为地明圣祖之前也常常和人战斗，在天宝圣宗所在的宇宙空间，他还没有成道的时候，常常是要和人进行殊死搏斗的。

    每一次的战斗，地明圣祖都会用上十二分的力气，不留余地。

    所以地明圣祖知道这种虚弱的感觉，其实并没有什么大碍，像林天这种半步至圣境界的存在，只要休息个一段时间，应该就能直接恢复。

    不过地明圣祖还是非常好奇，到底是谁能够让林天像是被啥的丢盔弃甲一般。

    而且最关键的还有一点，那就是这一次前来和地明圣祖汇合的林天，还有着一个最大的问题。

    那就是林天的处事能力和思考能力，有着一个非常明显的下滑状态。

    就像是在这之前，自己没有交出林天给自己的传话仙螺，而林天也好像是直接忘记了这一件事情。

    还有这个小小的模型仙舟的使用方法，原来就是非常简单的将自己的身体缩小，然后进入到这个小仙舟之中再去操控就可以了。

    但是，就是这么一个简单到不能再简单的使用方法，林天都能够给直接忘记。

    地明圣祖还是表示非常佩服的。

    而画面中的萧馨儿见到了自己的夫君林天，直接化作了一个小小的小人状态的样子之后，噗嗤一下没有忍住的笑了出来。

    只不过那笑声，在地明圣祖听起来是那么的豪爽奔放。

    这种错误的感觉，就像是地明圣祖在面对林天一般，仿佛在这个天庭大殿之中坐镇的萧馨儿才是林天本人，而这个傻傻的智商和思考能力好像出了一点问题的林天才是萧馨儿。

    两人仿佛对换了角色。

    其实地明圣祖根本不知道的是，在这之前林天还是非常龙精虎猛的，他还是那个不为五斗米折腰的男子仙。

    只不过，当那洪水滔天泛滥的时候，这个不为五斗米折腰的英雄好汉，还是直接被这海洋给直接吞没，被狠狠的压倒在身下，任其蹂躏了。

    最后，就这么在萧馨儿的爽朗笑声之下，林天躲在小小仙舟之中不肯见人的状态之下。

    地明圣祖一把关闭了传话仙螺，默默的将这个传话仙螺也同样的揣进了自己的兜里。

    化作了一个和林天一同大小的小人，进入了这个小小仙舟之中。

    拍拍自己的座位，示意林天可以出发了。

    这种有气无力的状态之下的林天，并没有去责问这个地明圣祖为什么将他的传话仙螺给直接拿走，反正林天的储物空间之中还有几个传话仙螺，他也就没有去在意。

    就这样，在林天的催动之下，这个小小的天庭仙舟，就这么的化作了一个肉眼不可见的虚空色光柱，向着他们的目的地，圣皇宗出发。

    在这行驶的路上，地明圣祖和林天两人一言不发，一是不知道该说些什么，二是现在说什么都似乎不大合适。

    于是两人就这么继续的驾驶着小型天庭仙舟，行驶在这个万古宇宙空间之中，向着圣皇宗进发，同时还一同出手掩去了这个小型天庭仙舟的气息。

    没有引起万古宇宙任何势力任何仙人任何散仙的注意。

    非常顺利的到达了圣皇宗的地界范围，为了不惊动圣皇宗的山门仙阵。

    地明圣祖出手了，那是地明圣祖的一道珍藏，叫做破禁符。

    这道破禁符可以帮助地明圣祖和林天在不引起任何的圣皇宗的山门仙阵的反应之下，破开一道能够让小型天庭仙舟进入的口子出来。

    就这样，地明圣祖和林天驾驶着小型天庭仙舟丝毫没有障碍的进入了圣皇宗的内部空间之中。

    凭借着上一次来到这个地方的记忆，林天非常快速的驾驶着小型天庭仙舟，来到了那个超级传送仙阵所在的隐秘境地。

    自从上一次，林天直接将从这个超级传送仙阵之中，蹦出来的外界的大罗道祖境界的仙人全部都屠杀完之后，圣皇宗就对这个超级传送仙阵给直接放弃了。

    把这个秘境当做了一个荒地废地处理。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

