    这世界上最幸福的事情就是，你喜欢的人，比你更喜欢你。

    韩木遥刚刚满肚子委屈，在夜楚尧说对不起的时候，刹那间所有的委屈都烟消云散了。

    别看韩木遥平时大咧咧的，但她也有小女人的一面。

    齐欢看眼正在甜蜜蜜的两对，着实有点辣眼睛，在她不经意间，注视到奈一投射过来的眼神，一时间有些不知所措起来。

    奈一站在一旁，嘴角勾起一抹笑意，然后，找来了服务员把纸箱鲜花等东西收拾起来。

    ………………

    一小时后，慕谨辰等人吃过午饭，便一同往酒店门口走去。

    就在走到走廊尽头的时候，正好有名服务员走过来对着跟在李诺恩旁边的服务员说道：“琳姐姐，你听说没，不知道那家公司的千金刚刚在咱们酒店丢了一条昂贵的手链，这会正在大厅门口一一检查呢？”

    “我没听说啊，这没凭没据的每个客人都要搜身检查吗？”那名琳姐姐问道。

    听着两名服务员的对话，李诺恩看眼搂着自己的慕谨辰。

    “放心，没我的允许，任何人都不敢对你动手动脚的。”慕谨辰沉声说道。

    听到慕谨辰的话，李诺恩仿佛感觉了前所未有的安全感，无比的安心。

    韩木遥等人，一边走着一边议论着刚刚那两名服务员的对话，大家正说着呢，便看到一位烫着大.波浪卷发的女人，身姿妖娆的站在大厅门口，正对着往外走的客人搜身检查。

    而此时的酒店大厅里，已经排起了长龙，也有一些客人满心不高兴的议论纷纷着。

    “你们说这是什么事吗？”

    “就是啊，不就是丢个手链吗？至于搞得这么大张旗鼓吗？”

    “听说，那个丢手链的是某个房地产的千金，家庭背景很硬，所以，不太好惹啊！”

    “切，不就是仗着家里有几个臭钱，就出来横行霸道，你们没听过那句话吗？出来混的总是要还的。”

    听到这里，慕谨辰给奈一使了个眼神，奈一立马拿着手机走去一边打电话去了，没一会儿，奈一急促的走到慕谨辰耳边小声说道：“爷，我们的人查到了，她是立项房地产的千金，叫吴莫涵，她今年刚从国外毕业回来，今天是跟苏家千金苏婉言一起来这边滑雪的。”

    苏婉言？

    慕谨辰在听到这个人的名字时，眉头微挑，脸上显露出不悦，寒眸冷冷看了一眼站在门口的吴莫涵。

    这时，有不愿意被搜身的客人，跟吴莫涵等人起了争执。

    双方吵的不可开交，谁也不愿意退一步，眼看着就要动起手来。

    躲在不远处看热闹的苏婉言急匆匆跑了过去：“唉唉，大家有话好好说嘛，千万不要动手啊！”

    “我说过了，我的手链掉在了这里，在没有找到之前，谁都不许走，想走的就必须要搜身。”吴莫涵怒气冲冲的对着大厅里的众人大声喊道。

    话音刚落，九七见到自家爷的眼神便走了过去，表情十分严肃。

    “这位小姐，你的手链丢了可以报警，让警察来处理，你没有资格在这里随便搜身。”九七冷冽的说道。

    “你又算哪根葱，你还没有资格跟我说话，识相的赶紧给我滚。”吴莫涵目中无人的骂道。

    我个去嘞！

    她居然敢骂九七，还真是为她捏了一把汗啊！

    九七二话不说伸手便给了她两耳光。

    “啪啪～”

    “啊……你敢打我…………”

    下一秒，吴莫涵的保镖便跟九七动起了手，但他们并不是九七的对手。

    莫以安眉头紧锁，声音阴戾如恶魔般：“敢动我的人，不知死活。”

    就在九七打的过瘾时，身边多了一个人。

    莫以安？

    九七怔愣了一秒。

    大厅里的众人一看，两帮人打起来了，快速闪开，生怕打到无辜的人。

    随后，奈一也加入了这场斗殴中。

    就在九七放倒一个壮汉时，手上的手链被挂掉在地上。

    吴莫涵弯身，立马伸手捡起那条手链：“这条就是我的，原来是你拿了我的手链。”

    话音刚落，众人纷纷看向九七和吴莫涵那边，大家神色各异。

    这条手链是莫以安今早上送给她的，怎么可能会是吴莫涵的。

    吴莫涵声音尖锐的说道：“你这个小偷，居然拿了我的手链还敢打人，苏婉言，马上报警，把这个女人抓去警察局。”

    一时之间，大厅里又是一阵骚动，众人议论纷纷的。

    “不会吧，这个女的看起还挺仗义的啊，怎么会是小偷？”

    “人不能光看外表，得有好坏之分才行。”

    “我看啊，她可能是想碰碰运气一旦成功了，她就可以光明正大的把人家的手链拿走。”

    “嗯嗯，我也是这么觉得的。”

    李诺恩在听到这话，心里很是不爽，直接走了过去。

    “小七她不是小偷，而且，把你的狗眼睁大点，看清楚了，这条手链到底是不是你的，要是你冤枉了我家小七，我告你诬陷罪。”李诺恩霸气的大声说道。

    她就是要让在场的所有人都知道，他们说的话要负责任，不能随便诬陷九七。

    这样的李诺恩，着实把慕谨辰等人给震惊到了。

    他的小女人什么时候变得这么彪悍了。

    “哼，我知道你们是同伙，别以为你们人多势众，我才不怕你们，这条手链就是我的，这可是我爸爸买给我的生日礼物。”吴莫涵带有讽刺的语气说道：“就凭她，这几百万的手链，她买的起吗？”

    这条手链居然价值几百万？

    九七以为这就是一条很普通的人工串的手链。

    “这条手链不是你的。”九七严肃的说道。

    “怎么可能它就是我的，而且，我记得你，在我手链丢之前，我在洗手间见过你。”吴莫涵很肯定的语气说道。

    一个多小时前，九七确实去过洗手间，也碰到了吴莫涵。

    但她没想到，吴莫涵会咬着不放还振振有词的。

    站在人群后面的韩木遥越听越来气，松开夜楚尧的胳膊直接走了过去。

    “可笑至极，你觉得是你的它就是你的我看你是公主病犯了吧，真是没家教。”韩木遥没好气的怒斥道。

    “你骂谁呢，你才没家教呢。”吴莫涵怒气冲冲的大声喊道。

    这时，夜楚尧正要上前去，却被慕谨辰一把拉住。

    “女人的事情还是女人来处理吧。”慕谨辰嘴角勾起一抹浅笑说道。

    “老兄，这都什么时候了，你还能笑得出来。”夜楚尧撇了他一眼说道。

    慕谨辰没有吭声，这次他想看看自己的小女人变的有多强悍。

    几个女人一台戏，还真是热闹的不得了，把大厅里的众人看着也很过瘾。

    可也有不喜欢看热闹的人站了出来：“既然，你们已经找到了手链，那我们可以走了吧。”

    “不行，你们都是现场目击者，等警察来了你们才可以走。”吴莫涵霸气的说道。

    什么？

    还要等警察来了才可以走。

    这下把众人给惹火了。

    “你这个小姑娘也太霸道了吧。”

    “谁说不是呢，你又不是市长，凭什么不让我们走。”

    “这一看就是被家里的父母给惯的毛病。”

    “她要是我孩子，我一定好好教她怎么做人。”

    这话说的不就是在暗示吴莫涵极度没有教养吗？

    吴莫涵并没有因为别人说她几句而激怒，反而看向身后的苏婉言。

    “苏婉言，你打没打电话报警啊，警察怎么还没来啊！”吴莫涵对着一旁的苏婉言大声喊道。

    “我打了，他们说马上过来。”苏婉言表面上看着很不情愿打电话，但在她心里恨不得警察把李诺恩等人立马抓走。

    九七此刻很淡定，她没有偷就算警察来了她也不怕。

    就在吴莫涵拿着手链要走的时候，突然手腕被九七牢牢抓住，然而，这个举动让在场的众人着实震惊的看着她。

