    一片死寂，无人说话。

    李三思不动声色抬起头，打量着王典尉和冷长空的表情，看的出来他们此刻都很震惊。

    意料之中的事！

    三尺阁用了半个月时间都未曾破掉的密室杀人案，被自己三言两语轻松瓦解，搁谁谁不迷糊？

    “大人？”

    李三思试探着问道：“罪囚能否起身？”

    来时便跪在这里，双膝有些顶不住了。

    王典尉回过神来，点了点头，示意他站起来。

    冷漠的眼神逐渐柔和。

    李三思的推理思路虽然大都是主观的臆断，但自己从头到尾听下来，却找不到任何可供质疑的点...合情合理，并且在逻辑思维允许范围内的想象，往往都接近事实。

    这案子基本上算是破了......王典尉松了口气，压在心里的那块石头也落了地，自己终于可以给司长大人一个交待了。

    典尉这个位子依然可以牢牢坐稳！

    心情大好的王典尉表面上仍然维持着一贯的威严形象：“听上去确实有几分道理，但事实是否如此，还需要做进一步的判断。”

    先简单肯定，再持保留意见，以免最后弄巧成拙......能坐上三尺阁典尉的位子，果然不是简单角色，做事滴水不露不说，这定力也不是一般的强。

    这就叫专业！

    李三思心中腹诽片刻，迅速低下头：“大人所言极是！接下来，只要找出案发次日当班的十位守城将士的名单，对其仔细询问，并且逐一排查，互相指认之后，不在当班名单里，却出现在案发现场的第十一位守城将士，就是凶手！”

    王典尉看了一眼静立在窗前，随时待命的白衣术士：“速去监察院，带着我的口谕找陈院长，让他把那十个人交出来，另外再给你半天时间审问，必要时允许动用望气术，但切记不可对将士们造成不可逆的损伤，结果出来后速来见我。”

    “诺。”

    简单回答，声音随着一袭白衣迅速消失在窗前。

    不是说只有登上八楼的武道高手才能够瞬移？难道三尺阁的术士就是这种层次的高手？

    李三思对这个世界修行体系的概念很是模糊，因此有些疑惑。

    “啪!啪！啪！”

    突然掌声响起，打乱了李三思的思绪。

    只见冷长空终于松开了怀里的那把长剑，将其夹在腋窝下，鼓掌走到了李三思面前，感叹一声：“果然英雄出少年！李三思是吧？有没有兴趣跟我后面练剑？”

    他拍了拍李三思的肩膀，眼神中充满了鼓励，大有提携之意。

    咦？这是想招揽我的意思？

    “敢问大人是否来自执笔人？”李三思保持着谦卑的姿态，低声询问。

    “没错，执笔人追凶组小队长，冷长空......怎么，你听说过我的故事？”

    冷长空刻意压低了嗓音，显得神秘而稳重。

    “在下只是猜测。”李三思如实回答，随即试探着问道：“跟在您后面练剑，是否就等于加入了执笔人？”

    若是可以加入执笔人，那便可以考虑下，要是不行的话，那便算了......剑不剑的无所谓，主要李三思担心对方拉低自己的智商。

    “这个嘛......”冷长空有些为难：“也不是没有可能。”

    那就是没有可能了......李三思收起期待，露出一丝遗憾：“在下自小晕剑，实在抱歉。”

    委婉的拒绝，希望对方不要翻脸。

    “晕剑？还有这毛病？”冷长空竟信以为真，他同样表示遗憾：“可惜了，你很不走运，失去了成为一名剑道高手的机会。”

    他是真的脑子不太好使啊......李三思坐实了对冷长空的主观印象。

    “不过，既然今日你破了白鹿门之案，我便承了你一份情，日后若是有需要帮忙的，知会一声，我绝不推辞。”

    冷长空丢下这句话后，便将长剑重新抱紧，走到窗前继续扮演孤独。

    本想着授剑为报，可既然对方与剑无缘，那便只能作罢。

    王典尉高坐大椅之上，将李三思的表现尽收眼底。

    此子心思缜密，思维敏捷，说话极有艺术和分寸，尤其对破案之道有着常人难以想象的见解和独到之处，是个不可多得的人才。

    更难能可贵的是，他竟然主动拒绝了冷长空的邀请！要知道，冷长空虽然脑子不太好使，但他那一手重剑术，却是相当可以的。

    说明他意志坚定，不会为了眼前利益而失去本心......这样近乎完美的一个人，就是上天为三尺阁而准备的！

    等白鹿门之案结束，自己便要上书司长大人，将其招揽进来！

    凭借此人，或许可以弥补三尺阁探案能力不足的劣势，从此多出几分与执笔人分庭抗礼的底气来。

    心中已有计较，却没有丝毫表露......王典尉继续保持定力。

    他沉稳而坐，眼神没有继续停留在李三思身上，而是随意的望向窗外，静默或是思考。

    偶尔也会端起桌上青瓷茶碗里新倒的热茶细饮一口，慢慢品味。

    沉默等待着最后的审讯结果。

    ......

    不过一个时辰，窗前白光闪过，白衣术士便已回来。

    比预计的时间要早些，看来事情进展的很顺利。

    白衣术士依然面无表情，只是眉心天眼大开，金光比此前浩瀚许多，显然是刚刚动用了望气术，余威尚未散去。

    三人同时望去，气氛紧张。

    “如何？”王典尉再饮一口热茶，压下不安，沉声问道。

    冷长空也站不住了：“凶手呢？怎么没看到你带过来？”

    李三思虽信心十足，但此时却也突然紧张起来，有种等待考试成绩揭晓时的局促感。

    白衣术士摇了摇头，欲言又止。

    什么意思？王典尉将青瓷茶碗猛地扣在了桌子上，怒道：“有屁快放！”

    “案发次日的十位守城将士已全部找到，在下一一校对，仔细审查盘问后，并未得到第十一人的任何线索......他们在口供中明确表示，破开小屋的时候，在场除了死者孙无常外，只有他们当班的十个人。”

    白衣术士声音渐沉：“我动用了望气术，他们没有撒谎。”

    只有十个人？

    也就是说，并没有多出来的第十一位守城将士，李三思此前的所有推理思路将要全部作废！

    冷长空叹了口气，有些失落……终究还是自己错付了。

    王典尉转过头，望向李三思，眼神再次变冷。

    “不可能！”

    李三思紧紧盯着白衣术士：“当时所有人的注意力都在死者身上，你确定他们还能记清楚身边站着多少活人？”

    白衣术士平静开口：“若是只有一人这么说，尚有疑虑，可十人口径一致，那就绝对假不了。而且，守城将士当日点卯，人数也确实只有十人。”

    无解！

    “李三思！”

    王典尉站起身来：“你还有什么好说的？”

    原以为对方是个探案天才，却不想只是个得了妄想症的疯子！

    心情一落千丈的王典尉再也控制不住情绪，当场就要让其形神俱灭。

    为官之道，果然翻脸无情。

    白衣术士忽然开口：“大人，他现在听不到你说话。”“嗯？”

    王典尉深吸一口气，吊着满腔怒意走到李三思面前，发现对方竟然是闭眼的状态。

    竖子！怎敢在本官面前如此无礼？!

    冷长空抱剑而来，看了李三思一眼：“他在睡觉？”

    “不，他在冥想。”术士平静开口：“我想，他应该是在复盘整件案子。”

    王典尉怒道：“还复盘个屁!把他给我叫醒！”

    “我尝试过了，无法做到。”

    术士的声音逐渐复杂：“他的神念太过于强大。”

    什么？！

    二人同时望向身前的白衣术士，满脸震惊。

    开什么玩笑？素以神念无敌而著称的三尺阁术士，竟然会叫不醒一个小小守城人？

    冷长空有些难以理解......这小子看似平平无奇，怎会拥有比术士还要强大的神念？

    “要不，再等等看？”白衣术士试探性的问了一句。

    却发现王典尉已经一言不发坐回到了高椅之上，手捧着青瓷茶碗，若有所思。

    ......

    暗夜笼罩下，李三思走进了思维宫殿，在某个房间中停留了很长时间。

    这个房间的布局，摆设，简单陈列的几样东西，都和白鹿门的那间小屋一模一样。

    思维中的复刻版。

    而最重要的那把摇椅，此时就在小屋的最中央，随着门外吹来的冷风轻轻摇晃。

    李三思将那扇窄门关了起来，随后坐上了那把摇椅，闭眼沉思的那一刻，他再次回到了案发时的那一晚……这一次，他是上帝视角：

    【深夜小屋中，那扇窄门被反锁住，将刺骨的寒风抵挡在外......独处的老卒放下了城外巡查用的火把，搓了搓冻僵的双手，点起了昏暗的烛火，然后就坐上了摇椅，借着地上那一堆木炭燃尽的火星取暖......一夜的疲累让他脑海空空，靠在摇椅上很快就昏睡过去，可是他没想到的是，自己这一睡，就再也没有醒来。】

    【在他睡觉的那一段过程中，小屋中到底发生了些什么？...按照我的思路进行推理，凶手最终大概率还是会定位在守城将士身上，可为什么第十一位守城将士会消失不见？】

    【问题到底出在哪？】

    摇椅上的李三思皱起了眉头......记忆，信息，以及所有的知识在思维宫殿中不断的重组，汇聚，复盘，将那一晚可能会发生的场景模拟了无数遍，却始终找不到更具有说服力的答案。

    【一定有什么让我忽略了的东西......案子是一个整体，当杀人动机和作案手法都暂时无法确定的情况下，仅从案发现场的勘察便主观推断出案件的最终真相确实太过于草率。虽然我对自己的推断有着极大的自信，但从结果上来看，自己似乎还是错了。】

    【但这并没有结束！】

    【按照自己的推断，密室杀人的可能性有很多种，现在只不过排除了自己认为最有可能的那一种，还有机会!】

    【但从现在的情况来看，仅仅依靠还原出来的案发现场来做推理已经远远不够了，自己还需要更多的线索！】

    【线索从哪来？】

    【......】

    黑暗的小屋里，李三思睁开眼，从摇椅上起身，稍作停息后，他便推开了那扇紧闭的窄门，一步跨出了自己的思维宫殿。

    白衣术士心有感应，眉心金光微起，落在了李三思身上：“他回来了！”

    冷长空和王典尉同时看来，目光炯炯，隐有期待。

    李三思平静与之对望，大声说道：“大人，我需要对死者进行尸检！”

