    第91章 

    整个边荒山脉，渐渐恢复平静之中，大荒杀阵也被取出，重新回归边荒城内。

    诸多匍匐在地的妖兽，此刻纷纷起身，一些灵智稍高些的存在，露出了劫后余生的样子。

    诸多神灵纷纷陨落，甚至引发了这方天地的动荡，无数规则之力絮乱，虚空波动不止。

    而就在这个时候，一道强大的气息，骤然弥漫开来。

    “轰！”

    虚空被撕裂开来，轰鸣之声响起，漆黑如墨的魔气，从裂缝之中朝外涌动，一股仿若超越神灵境的气息，弥漫开来。

    滔天的魔气中，有一艘巨大的飞舟，上面有无数恐怖的禁制浮现，看似玄涩，却摄人心魂，很是强大。

    其中一道身影缓缓走出，是一位青年身着黑袍，但……周身的威压很恐怖，仿若无上至高。

    “嗯？此地为何无人？五长老和七长老他们呢？而且……这片天地，怎么有崩塌的情况？”

    他是修罗魔族的太上长老，奉命来解决古墓之事，若是能够救回一部分人，那自然是更好。

    如今整个修罗魔族都震怒了，现在来的仅仅只是他一个人，但……过不了多久，就会有其他强者抵达此处。

    这一次，他们准备覆灭这古墓，就算是掠夺，也要止损！

    望向四方，魔族太上的心中有些不安，一个人都不曾出现，难不成……全部陨落了？

    “不可能吧，先前还有通讯，现在就不见了？”

    他眉宇微微皱起，无法淡然。

    “将消息传给天海神族，让他们也派遣真神强者过来，这里太古怪了，古墓消失，所有人都消失。”

    “光靠我们修罗魔族，恐怕难以解决。”

    他低沉出声，脸色有些难看。

    这里的情况，他隐隐约约能够猜到了，很可能所有神灵强者，全部都陨落了。

    这太惊悚，若是传出去，整个修罗魔族都要震荡。

    整整十位神灵强者，这已经伤筋动骨了。

    要知道……他虽然携带了上古的杀阵，但没有其他人辅佐，很难镇杀古墓之中的印记。

    古墓之中的存在，最起码也是圣人级别。

    他仅仅只是一个真神，差距太大了。

    再加上此地有规则之力的压制，他只能发挥出神灵圆满的实力。

    所以，天海神族若是不派人来帮忙，就算是寻到古墓，也很难解决。

    “先行离去，不要再此处多待，太过邪门，保不齐古圣印记还在附近。”

    青年太上低沉出声，脸色铁青，带着人迅速离去。

    这太让人惊悚了，大太上要震怒了。

    必须将此地之事查清楚，否则的话，他也会受到牵连。

    这里面究竟是有谁的影子？

    没人布局的话，古墓那些强者吃饱了撑的，要对付神魔两族的强者？

    这后面，绝对是有人再操控。

    他背后冷汗淋漓，有些心惊，能够与古墓强者取的联系，并且还一同出手的存在，得有多恐怖？

    是人族么？

    他没在继续猜测，飞舟缓缓行驶离去。

    ………………………………

    (本章完)

