    石村村头，有柔和的仙辉缭绕，仙辉中有一道柔和的身影若隐若现。

    “亿万载岁月后，你成功涅槃，竟然先找的祖祭灵，呵呵……”

    声音真的很动听，犹若仙道之音荡开，让人有种神魂受到洗礼的感觉。

    姜澜眸中重瞳不由自主的浮现，此刻的姜澜整个人都处于一种懵逼的状态。

    这人是谁，竟破开八域囚笼的界域降临，好像还认识我？

    “我们，认识吗？”姜澜试探的说道。

    话音一落，霎时间整个荒域的天都有乌云浮现而出，带着毁灭气息的劫雷在乌云中驰骋。

    “你觉得，我们认识吗？大仙王！”那仙辉中的身影开口，语气中多了些许疲倦。

    天上的乌云消散，再次露出皓月与群星。

    然后就见仙光内敛，露出一个身着白衣的窈窕身影，青丝披散着，露出一张绝世仙颜，雪白如玉，五官绝美，近乎梦幻。

    一瞬间，姜澜心中念头通达，察觉出现在的处境，且知道自己刚刚说了一句多么作死的话。

    “他遗忘了一切，正在涅槃。”

    柳神的声音响起，然后就看到同样一尊风华绝代的身影，自那柳树之中迈了出来，容颜无双，丰姿傲世。

    “我原以为你已逝去。”白衣女子对着柳神道。

    柳神脸上浮现出柔和的笑容，道：“让你失望了。”

    这一缕柔和，当真是惊艳，让皓月与群星都黯淡了下来，恍若时间的一切都失去的颜色。

    白衣女子摇了摇头，绝美的容颜上浮现出淡淡的笑意：“祖祭灵误会了，我怎会如此想。”

    柳神笑了笑，没有再说什么，似乎不屑于争辩，就静静的屹立在原地，任由天地臣服在她的脚下。

    两尊绝代女子对视，均是绝代风华，艳绝天下，仿佛世间一切的美好，都在次汇聚。

    此刻的姜澜如坠冰窟。

    不对劲，不对劲！

    未来的我到底干了啥啊，真是作天下之大死。

    “千万年未见，你果然踏足了更高的层次，不愧是掌握了整片仙古法的祖祭灵。”白衣女子笑着道，似乎在祝贺柳神。

    柳神颔首道：“侥幸率先走出这一步。”

    两人略微交谈之后，那白衣女子道：“既然祖祭灵还在蜕变涅槃，我便不打扰了，亿万年的思念，我已然压抑不住了。”

    言罢，白衣女子看向姜澜，大手一挥，长生仙辉扩散，将姜澜的身影笼罩，下一瞬，两人同时消失在原地。

    柳神轻叹一口气，身影缓缓消散，化作一缕缕微光，融入大柳树中。

    ……

    八域外，无垠虚空中。

    这是八域外的混乱地带，暴虐，危险，充满了时空乱流，是原始的地带，混沌翻腾着，如同云雾，又如一炉正在熬炼的金属液体。

    无垠混沌气流翻涌，眨眼间便化作地水风火，构建出一方小世界。

    虚无的小世界中，清浊划分，天地形成，花鸟虫鱼众生，皆在一瞬间便凝聚而成。

    这一切都在瞬息之间发生，一个鸟语花香的小世界就这样形成了，有无垠的仙光流淌在小世界中，代替了日月形成。

    忽然，小世界的虚空荡漾起了涟漪，白衣女子的身影浮现而出，手里还拎着姜澜。

    砰！

    伴随着蓬的一声，姜澜被直接扔在草地之上，那摔击的力度之大，让姜澜感觉五脏六腑都在震颤，疼的龇牙咧嘴。

    “你个混蛋，枉我思念你亿万年，你一涅槃，竟然先找那个人，你还说当年你们是清白的！”

    白衣女子绝美的容颜上，浮现出幽怨的愤愤，抬起一只脚，用力的踩在姜澜的身上。

    咔嚓，咔嚓！

    姜澜清晰的听到自己肋骨断裂的声音，疼的直颤气的说道：“轻点，轻点……唔……”

    还没说完，流转着点点仙辉的莹莹玉足就踩在姜澜的嘴上，来回揉捻。

    “闭嘴，你嘴里没有一句真话，要不是卖假药的通知于我，我都不知道你已经涅槃了……啊……”

    忽然，白衣女子惊呼一声，晶莹剔透的脚趾上出现一个淡淡的牙印。

    “够了，我都说了，我什么都记不得了！”

    姜澜决定一振夫纲！

    浓郁的仙光爆发而出，将这一片淹没。

    仙光流转间，隐约能感到两个赤条条的身影交织在一起。

    “你……无耻！”

    “……”

    “住嘴啊！”

    “……”

    “不行，你混蛋……啊……唔……”

    如泣如诉的呻吟声回荡在这方小天地间。

    也不知过了多久，一切才平息了下来。

    “这个铃铛是啥？”

    姜澜在铃铛上察觉出大洪炉经的气息，虽然比他现在的大洪炉经更加的宏大和深不可测，但那一脉相承的道韵是错不了的。

    “你还我！”有些惊慌的声音传出。

    叮铃——

    清脆的铃声回荡在小天地内。

    然后就看到有密密麻麻的细密纹路，在白皙如玉的娇躯上蔓延开来。

    “嗯啊……”

    绝代玉人口中发出呻吟，绝美的身段紧绷了起来，脸颊上浮现出‘痛苦’的神色。

    噢，原来是这么个东西。

    ……

    半个多月后，石村村头。

    姜澜挺着胸走了回来，在脖子上有挂着一个仙金项链，项链上串着一枚葡萄大小的玉铃。

    白衣女子乖巧的跟在他的身后，亦步亦趋，绝美的容颜已经被一层白纱笼罩。

    “澜师回来了！还带了个超级漂亮的女胖子！”

    碧蓝的湖边，有孩子们看到姜澜的身影，高声呼喊道。

    姜澜身旁，白衣女子听到有人这般称呼她，有些不悦的皱眉，令人心悸的气息扩散开来。

    一旁的姜澜瞥了她一眼。伸手拨弄挂在脖子上的玉铃。

    顿时，白衣女子娇躯一颤，原本的威严一下子就消散了。

    “祖祭灵在旁边，你若让我在她面前出丑，我杀了你！”

    充满威胁的声音在姜澜的耳边响起。

    姜澜不可置否的点了点头。

    “澜大哥！”

    村落内，一群人涌了出来，为首的小不点看到姜澜，直接扑了上来。

    “澜大哥，你这段时间去哪了？”

    姜澜宠溺的蹲下身子，笑道：“这不是扛媳妇回村了吗？”

