    等到早上8点苏羽醒来，视频的播放量已经突破5000。

    相当于一个晚上，视频就给他带来了两千多块的收入！

    当然，“5000”这个数字不算大，相比视频门户网站动辄百万的播放量差得很远。

    不过考虑到目前玩家数量也很少，游戏日活才十万左右，能有5000人看他的视频，这已经是很不错的数据了。

    苏羽躺在床上，用手机浏览官方论坛。

    论坛里有一些玩家是历史学科的从业者。

    他们根据自己的专业知识，对苏羽发的视频展开深度剖析，分析得头头是道。

    从他们的分析中，苏羽获得不少启发，对以后的任务也有更多的想法。

    不久后点的外卖送到了，苏羽打算吃完外卖就上线肝游戏。

    但就在这时，他接到一个电话。

    “苏羽先生，我是薛文丽。”

    “是你啊，有什么事？”

    “我有一件非常重要的事，需要你来我们基地一趟。”

    “哦？”

    ......

    40分钟后。

    苏羽的身影出现在东海市市中心的一栋写字楼前。

    “你们竟然把这里买下当成基地了？挺有钱的嘛！”

    苏羽打量着面前一栋200多米高的写字楼。

    他们所处的位置可是东海市最好的地段，单纯这栋写字楼恐怕就要几十亿吧！

    薛文丽今天是一身职场女性装扮，她的表情却很淡然：“这没什么，现在郭嘉对《进化》高度重视，给予资源的零头就足够买下这栋楼了。”

    “你不要用这种眼神看着我，我们买下这栋楼并不是乱花纳税人的钱，而是有别目的。”

    “别的目的？”

    “抱歉，以你的权限还没资格知道。”

    薛文丽在前面引路，引着苏羽走进大楼。

    走进电梯，薛文丽按下15层的按钮后，才详细给苏羽讲述这次叫他来的目的：

    “这次叫你来是为了检测你的真实法术伤害。”

    “通过你的法术伤害和你的游戏等级，我们可以推算出50级玩家到底能把多少实力带入现实中来，这对我们非常重要。”

    “但是我昨天不是已经说了吗？”苏羽摊手：“零阶法师在游戏中和在现实中造成的伤害基本一样，你们随便找个游戏视频就能分析出来。”

    “我们已经按你说的做模型了，但是具体数据也是必不可少的一环。没有具体数据，上面总是不放心。”

    “好吧，你们的确需要真是数据佐证。”苏羽表示理解。

    薛文丽继续说道：“其实这次测试对你也有好处，测试结束后部门会把一单位的灵能送给你，这些灵能是来自云麓山泉眼的，非常珍贵。”

    “‘云麓山泉眼’是什么？”苏羽一脸疑惑。

    “这个就说来话长......算了，以后再跟你解释。”

    现在电梯已经到达15曾，薛文丽带着苏羽离开电梯。

    写字楼的15层显然还在整修中。

    放眼看去，苏羽可以看到走廊上堆满了各种各样的杂物。

    一些穿着白大褂像是科学家的人物在这里来回穿梭，每个人的脸上都写着专注和匆忙。

    这些“白大褂”在看到薛文丽后朝她点头示意，然后就匆匆走开，自始至终没有人看苏羽一眼。

    薛文丽带着苏羽，一直本层楼最深处走去。

    没多久，他们来到了目的地——15楼就最内侧的一个封闭房间中。

    这个房间大约50平方，没有窗户。

    房间中坐着一个身穿白大褂的老者，老者身后的墙上安装这一个圆形、直径约1米的巨型铁盘。

    铁盘的后面是密集的线圈，从外观上看不出作用。

    “文丽，你来了！”老者看到薛文丽后，朝她挥了挥手。

    薛文丽也向老者敬礼：“沈教授，这位就是我跟你提到过的苏羽。”

    “哦，你就是苏羽吗？”沈教授转头上下打量着苏羽，宛如打量一件稀世珍宝。

    “小伙子，我先问你几个问题。”沈教授语气非常热情。

    “好的。”

    “游戏实力具现化后，你的身体有什么异常变化吗？”

    “没有。”

    “一点都没有？”

    “到目前为止一点都没有。”

    “那好，我来问下一个问题......”

    沈教授连续向苏羽提出了十几个问题，苏羽都耐心一一解答。

    薛文丽站在旁边静静地听着，没有插话。

    问答结束后，沈教授指着面前的铁盘：“小伙子，使用你最强大的攻击法术去攻击它，我们要收集到你法术的真实数据。”

    “好吧。”苏羽点头。

    同时，他在心里默默计算了一遍。

    他现在18级，法术强度在去除所有装备后是58点；

    他向薛文丽报备他是7级法师，法术强度在不穿装备的情况下是20点。

    再加上他的【闪电箭】威力是普通法师的3倍，18级和7级之间的等级压制……

    计算过后，苏羽发现他把法术威力控制在二十分之一左右，就可以完美模拟出七级法师的实力了。

    想到这里，苏羽把自己法术威力刻意控制在二十分之一。

    施法1.5秒后，一支拇指般粗细的电弧从他手中释放出来，劈在面前的铁盘上。

    闪电在攻击到铁盘之后很快就被铁盘吸收，铁盘表面只留下一道浅浅的焦黑的痕迹。

    同时测试室的电脑开始计算，很快就算出苏羽的法术威力的准确数据。

    沈教授看到具体数据后，大喜过望：“薛文丽！这位苏羽小兄弟的法术强度和我们做的模型一模一样！实力基本上和游戏中7级的裸装法师相同！”

    “那太好了！”薛文丽眉头舒展开来：“这样的话上面就没有后顾之忧，我们可以放开宣传游戏了。”

    “那个，我能提几个建议吗？”这时候苏羽突然说道。

    “什么建议？”

    薛文丽转头看向他。

    “我的建议嘛……第一，不要把游戏实力可以局限的事情告诉普通民众；”

    “第二，尽可能的扩大游戏头盔的产能，在普通民众知道游戏实力可以具现之前，一定要生产出足够全民使用的头盔。”

    苏羽的建议可不是无的放矢，是根据前世的惨痛经验来的。

    前世在巨变开始的第五个月的下旬，“游戏实力可以具现”的事就在民间传开了。

    但那个时候全国的头盔只有一百万个左右，根本不够覆盖全国民众。

    于是那个时候头盔一度暴涨到上百万。人性的阴暗面无限放大，针对对头盔拥有者的犯罪、谋杀层出不穷，社会极度动荡。

    毕竟人人都想在外星人到来之前拥有实力，抱着“哪怕是犯罪也要搞一个头盔过来”的想法，甚至不惜铤而走险。

    所以苏羽才提出了这样建议。

    万一有关部门现在就把“实力具现”的事泄露出去，这样的悲剧还会再发生一次。

    薛文丽想了想，点头道：“嗯，我会把你的提议告诉钟峰的。”

