    “所有人分散出城，不要引起外人的注意，出城之后在南面那座矮山汇合。”

    朱勇沉着脸对所有人说道。

    此时陈家的人也在求中，他们全部换上了最不显眼的服装，将能带的东西都放在乾坤袋里，正打算分散出城逃往南海城。

    朱长盛丧着脸，眼神中满是不甘，脑海中不断幻想着自己以后如何变强，又如何回来替陈锋报仇雪恨。

    咿呀~

    朱家的大门打开，此时萧渊等人被杀的消息肯定已经因为陈锋提着萧渊的脑袋去送死而暴露了，他们再不走，恐怕就走不了了。

    “老管事，你怎么在这？你不是去替陈锋收尸了吗？”

    大门刚打开，众人就看到老管事正好回来。

    这可把朱勇他们吓得不轻。

    该不会萧家人跟来了吧？

    他们慌张地看向门外，一切正常，没看出什么危险。

    “家主，我们不用逃了！”

    老管事激动地说道。

    他到现在还是有些不敢相信自己之前所看到的一切，但是陈锋交到他手上的人头却这么真实，沉甸甸的。

    “不用逃了？难道萧家人已经反应过来，把天幕城封锁了！”

    他的话直接被人误会，众人开始有些慌乱起来。

    “锋子！”

    朱长盛突然发出一声痛苦的大叫，然后冲出人群，一把将老管事手中被白布裹着的带血头颅抱在怀里，嚎啕大哭起来。

    这一哭丧，顿时让所有人的心更慌乱了。

    陈家众人见陈锋的头颅在此，原本心中还抱着的一点希望也彻底破灭。

    看来那田江月并没有他们猜测的那么妖孽。

    “家主，我们该怎么办？”

    “朱勇兄，我们陈家一切听从你的安排。”

    所有人都一副危难当头的表情，让老管事一时都没有反应过来。

    “实在逃不了，就投降试试吧，如果萧家非要赶尽杀绝，就只能拼命了。”

    “父亲，您带着长盛突围吧，为我们朱家留下一点种子，以您的修为，除非萧家之主亲自出手，否则应该没人能拦得住……”

    朱勇面色凝重。

    “家主，我不是这个意思啊，哎呀，你们打开那个白布看看就知道了，那不是陈少爷的人头！”

    老管事急得都说不清楚了，只好让他们自己去看。

    朱长盛一听自己抱着这个血淋淋的东西向不是陈锋的脑袋，顿时带着哭腔赶紧将白布打开查看。

    “啊！这！”

    所有人在看到这颗脑袋之后都瞪眼惊呼起来，却又一时说不出话，就像是有人掐住他们喉咙一样。

    萧家之主的头颅！

    朱长盛吓得直接将那个惨白难看的头颅丢掉。

    这是所有人的脑海中突然响起陈锋让朱长盛带回来的那句话：我这就带月儿去取那萧家之主的项上人头。

    轰！

    他们内心就像发生了大爆炸一般震撼。

    最先反应过来的，是那名猜测田江月修为可能达到炼体境七重的陈家长老。

    他惊喜而又激动地一把抓住老管事问道：“杀萧家之主者，何人？”

    “杀人者，陈少爷之妻！”

    老管事的回答再次引起震撼。

    竟然是田江月！

    那名陈家长老忍不住哈哈大笑起来。

    其他人一时不解，但是又很快反应过来，田江月是陈锋的妻子，那便是陈家之人，一个能击杀炼体境七重初期强者的人！

    陈家要崛起了！

    陈家之人大喜，甚至狂喜，这一份喜悦不仅来自田江月的强大，更是来自那种生死反转，劫后余生的喜悦！

    上一刻还岌岌可危，现在不仅没有危险，陈家还即将崛起，这份喜悦简直让人难以形容。

    “恭喜陈天兄啊！”

    “以后我朱家可要仰仗陈家的照拂了！”

    朱勇这个八面玲珑的人，当即抓住这个机会与陈家拉近关系。

    以田江月的实力，陈家很快就会成为天幕城第二大家族，如果能得到陈家的帮助，等朱老爷子突破到炼体六重巅峰，他朱家就能稳坐天幕城第三家族的宝座！

    朱长盛这个莽夫还有些没反应过来，一切反转来得太快太突然，他的脑子有些不够用，但是他知道陈锋没死，这就够了。

    “锋儿和月儿呢？”

    陈天赶忙询问老管事，对陈锋和田江月的称呼都变得非常的亲近和温和，他似乎都忘了自己以前不顾陈锋死活，看不起田江月是个婢女。

    “陈少爷将那脑袋交给老奴之后，就带着少夫人离开了，老奴也不知道他们去了哪里。”

    此时的陈锋再次来到阴寒山。

    如今的阴寒山不再有冰寒之气，因为道冰本源碎片和伴生冰魄都被陈锋取了。

    至于还要回来这里，是因为这里常年人迹罕见，而且这里以往受道冰本源的影响，染上了冰属性，对于陈锋来说算是一个不错的修炼之地。

    他来到一个溶洞的洞口处。

    “月儿，为我护法，任何生物不得靠近洞口，强闯者尽量打晕，不要杀人。”

    陈锋担心万一朱长盛他们前来寻找自己，可能会被田江月误伤，所以要求她不要杀人，自己则进入溶洞之中。

    七日之后。

    天幕城已经恢复了平静，陈家迅速崛起，虽然田江月不在家中坐镇，但是她一人独战萧家所有强者的消息就像一座大山一般，压在天幕城的势力头上。

    除了苏家之外，没有人敢和陈家争夺萧家与叶家的产业。

    轰隆隆！

    突然之间，晴朗的天空雷云密布，方圆百里落下大雪。

    天幕城苏家。

    正在闭关的苏骁猛然睁开双眼，眼中有精光一闪而逝。

    “天地异象！”

    他惊讶地出现在苏家上空，整个人凭空而立，一头花白的长发随风飘动，眼中满是震惊之色。

    有不少苏家人看到他都大感意外，闭关了五年的苏骁竟然出关了？

    很快，精气神很足的中年男子出现在苏骁身边，同样是凭空而立。

    “父亲，出什么事了吗？”

    苏骁闻言微微颔首，回道：“不知是有异宝出世，还是有真正的妖孽诞生了，竟在这贫瘠之地引发了天地异象。”

    中年男子闻言吃惊。

    他知道自己的父亲在年轻的时候曾闯荡世界，见多识广，所说定然不会有假。

    “若是有异宝出世，岂不是我苏家机缘！”

    中年男子大喜，心中已经迫不及待地想要去寻找那所谓的异宝。

    “不可鲁莽行事，若真是异宝出世还好，大不了与方圆百里的势力斗一斗。”

    “若是有妖孽诞生，对这方圆千里的一隅之地而言，不知是福是祸啊。”

    中年男子闻言心中诧异，自他懂事以来，还从来没有见过苏骁这么凝重过。

    此外。

    方圆百里之地共涉及三个城池，两座修行山头。

    纷纷有强者腾空而起，看向阴寒山所在方向，心中各有盘算。

    但是所有人都有一个共同的决定。

    前往阴寒山！

    陈锋从溶洞中走了出来。

    此时的他看上去如同谪仙一般，不染纤尘，双目冰冷无情，身高比之七日前更加修长，从一米七五涨到了一米八五！

    “强行融合道冰，险些丧命……但是一切都值得，如今的我比前世的进度早了十一年！”

    前世的他三十岁获得传承，三十一岁炼体大成，融合道冰本源碎片。

    如今，他以二十岁的年纪，炼体八重巅峰的修为，就做到了这一步！

    “前世我融合道冰时并未出现天地异象，如今却连天都妒我！”

    一念及此，他忍不住发出一阵畅快大笑。

    虽然修为依旧是炼体八重巅峰，但是融合了道冰本源碎片的他，配合上《冰雷葬灭诀》，绝对是同阶无敌的存在。

    就算遇到一般的炼气境一重强者，他也有信心弹指灭之！

    看到田江月如同一个木头人一样站在大雪之下，满头白霜，陈锋心中一暖。

    虽然田江月魂魄不全，却知道跟随他，护着他。

    天地异象随着陈锋修炼结束而消失，天空再次恢复晴朗。

    他带着田江月回天幕城，途中陆续看到有人御空飞过，这方向应该是去阴寒山的。

    那些人都注意到了陈锋和田江月，但是并未放在心上，陈锋刻意收敛修为，以他的手段，对方不达到金丹境九重的境界，是根本探查不出来的。

    他们刚到天幕城的城门口，便看到有一只巨大的鸟类灵兽，载着三人飞入天幕城。

    这附近似乎开始热闹起来了。

    那只大鸟飞入落寞的萧家院落之中。

    面对萧家众人。

    为首的一个中年男子怀着满腔怒火说道：“娘，苍儿回来了，萧家的敌人一个也别想活！”

    【作者有话说】

    喜欢本书的读者可以给个评价，谢谢大家。

