    穆亦辰一怔。

    目光下意识地落在洛晨曦的唇瓣上。

    小女人的唇形非常完美，轻轻抿住的时候，像是含苞待放的粉色花朵。

    回忆起亲吻她的感觉，穆亦辰的喉结上下滚动了一下。

    不由自主地倾身向前。

    一条手臂支撑着身体，悬在洛晨曦上方。

    两人逐渐靠近。

    就在快要碰到的时候……

    “粑粑快亲！”

    小团子软糯的嗓音，忽然在他耳边响起。

    穆亦辰浑身一僵。

    转头一看，小团子正跪坐在床沿，两只小胖手托着腮帮子，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪，一眨不眨地盯着他们。

    穆亦辰陡然清醒过来，皱了皱眉。

    小团子一脸不明所以，不满地嘟着小嘴，“粑粑，为什么不亲大姐姐了？糖糖要大姐姐嘛。”

    穆亦辰暗自咬牙，忍不住捏了捏她肉嘟嘟的小脸。

    “小捣蛋鬼！”

    这可真是亲女儿啊！

    小团子摇摇小脑袋，甩开他的手，嘴里还在嘟哝着，“粑粑好笨，连亲亲都不会……”

    穆亦辰气得不行，瞪了床上的小女人一眼。

    “都是被你宠坏了，快点起来管管她！”

    洛晨曦一无所觉，安静地躺着。

    穆亦辰眸色渐渐加深，再一次朝她靠了过去。

    “粑……”

    小团子又兴奋起来。

    但是，她刚发出声音，就被爸爸的大手捂住了嘴。

    噪音消除。

    穆亦辰低头，准确地吻上了洛晨曦略显苍白的唇瓣。

    原本只想浅尝辄止。

    但当他品尝到那阔别已久的甜美，却瞬间沉溺其中……

    ……

    热！

    好热！

    四面八方到处都是燃烧着的烈焰。

    灼热的气流，混合着滚滚浓烟，朝她迎面扑来。

    避无可避，无处可逃。

    她一直跑，一直跑。

    但是，前方的路仿佛没有尽头，眼前永远是漆黑一片，看不到出口。

    就在她要倒下的瞬间……

    在她眼前，仿佛出现了一张俊美无俦的脸。

    那张俊脸，如此熟悉，可是，脸上的情绪却是她从来没有见过的。

    混合了深情、惊恐、不安……

    她是要死了吗？如果，临死之前，能够看到这样的穆亦辰。

    似乎，也就没什么遗憾了……

    “笨女人，快醒醒！你再不醒，我就要给糖糖找后妈了！”

    糖糖！

    想到糖糖，洛晨曦清醒了一点。

    “穆亦辰……穆亦辰！不要管我，救糖糖！救救糖糖！”

    她拼命张嘴，想要尖叫出声。

    电光火石般的一瞬，她像是挣脱了什么束缚，陡然睁开眼睛。

    穆亦辰还沉醉在亲吻之中，忽然对上了一双茫然的大眼睛，也吃了一惊。

    朝后退开一点，“笨女人，你……你醒了？！”

    洛晨曦看着眼前放大的俊脸，完全回不过神来。

    穆亦辰道：“你不记得了吗？你跟糖糖去K记，碰上爆炸，你把糖糖救出来了，自己倒在了火场里。还好我到的及时。现在我们在医院里，你已经昏迷了一整天了。”

    记忆瞬间回笼。

    洛晨曦刚想开口，忽然，耳边传来一阵小动物般的呜呜声。

    她下意识地转头，就看到小团子正甩着小脑袋，两只小手抠着爸爸的手指。

    穆亦辰赶紧松开了小团子。

    小团子立即激动地叫道：“大姐姐，你被粑粑亲醒了！”