    某个牲口说得好：当你与身边不同的人相处的时候，自然就知道时间相对论的伟大之处。

    仿佛是寻找回了年轻人该有的生活热情，杨铸这两天动不动就往钻探公司跑，然后跟张孟平一待就是一整天，即便是每次都被灌的人事不知也乐此不疲。

    为此，小丫头虽然很担心杨铸的身体，但瞧见他难得的欢畅，也就没有阻拦。

    而张孟平虽然觉得杨铸这牲口越来越对自己胃口，但瞧着眼前这位酒量只有一汤匙，但却很有些“越挫越勇”的老同学，脸色有些发苦：“喂，我说杨铸，咱今天能不能悠着点喝？”

    说完，有些肉疼地看着杨铸刚刚打开的那一瓶啤酒，哆嗦着剥了颗花生：“再这么喝下去，我连回去的火车票都买不了了，要不……咱们弄一瓶白的？”

    一旁的于晓华一脸的鄙视：“谁让你一回来就装阔气的？自打回来后每天都呼朋唤友地吃烧烤，前天的同学会更是非要自己一个人掏钱；现在知道没钱了！？”

    杨铸哈哈一笑：“我的酒量你又不是不知道，喝啤的好歹能陪你唠嗑个一日半宿的，要是换成白的，保准一杯就倒，到时候你找谁吹牛聊天去！？”

    张孟平偷偷看了一眼抱着一瓶花生露小口小口嘬着的于晓华，心想这不是还有个我更想聊天的人么？

    不过这话怎么也不好意思说出口，只得讪讪地笑了笑，然后一咬牙，自己也开了瓶啤酒，就这么拿着瓶子跟杨铸碰了一口。

    杨铸打了个酒嗝，然后拿出身边的袋子递了过去：“喏，任哥给你的！”

    张孟平有些疑惑地接过袋子，打开一看，顿时惊了：“手机！？”

    没错，里面正是一部崭新的摩托罗拉7200，虽然从综合性能上来说，此时的诺基亚会稍稍好一点，但是后者太过丑陋，用于耍帅的话，还是这款半翻盖机更合适些。

    “任总监为什么会忽然送这么贵重的东西给我？”张孟平往日里很有些滑稽的大脸上此时除了疑惑，更多的却是警惕；

    作为新晋公务猿，又是扶贫办这种肥瘦一线间的部门，思想教育培训自然少不了——其余人怎么想的不知道，但那些案例他是听进去了。

    杨铸翻了个白眼：“别那一副抵御糖衣炮弹的表情，昭通和泉城离了足足三千公里，人家能图你点啥！？”

    “况且，以铸投商贸现在的影响力，如果有机会合作，只怕是你们昭通镇雄的扶贫办反过来送礼才对！”

    张孟平闻言一呆，想想也是这个道理，不过依旧有些想不通：“那他这是……脑子抽抽了？”

    杨铸一头黑线，自家兄弟这张嘴……怪不得上一世混了十几年一直没有得到升迁。

    当下解释道：“任哥认为你的心思很缜密，能注意到一些寻常人不会注意到的要害环节，觉得你是个既有潜力的人，所以让我给你送一份见面礼之余，也让我问问你……想不想到铸投商贸本部来上班？”

    “本地生活服务事业部的储备干部哦，锻炼个半年左右就能升主管；人家说了，是打算把你当助手培养哦，指不定两三年就能升到总监/副总监级别，妥妥的中高管哦！”

    张孟平还没什么反应，于晓华却差点眼珠子瞪了出来：“杨铸，你该不会是在开玩笑吧……就他，也能成铸投商贸的中高管！？”

    说完，很有些疑惑地打量了一下旁边的那个近似于正方形的人形物体，这货啃了十多年的武侠小说，整日里一副绿林好汉的做派，她是真没看出来有哪里值得人家这么看重的。

    杨铸笑了笑：“我倒是很赞同任哥的看法，萝卜虽然外形走的是豪放派，但就从前天的表现来看，能帮你问出那么多在合同里极有可能埋坑的细节，就说明他其实是个心思细腻的人；”

    说完，很有些意味深长地看着于晓华：“从未来的发展趋势来看，各个企业最急缺的就是萝卜这种善于交际，偏偏又触觉敏锐，思虑周全的人才；只要稍微加强一下业务培训，不出两年保准是能独当一面的大将；嘿嘿……这可是妥妥的优质潜力股哦！”

    于晓华却仿佛没听出杨铸的言外之意，只是很有些好奇地打量了被夸得找不到北的张孟平一番，最终撇撇嘴：“就他？他要是个心思细腻的人……我立马把这酒瓶子吞掉！”

    张孟平有些不乐意了：“老夫怎么就不能心思细腻了？没听过一句台词么，所谓心有猛虎，细嗅蔷薇，说的就是我这种人！”

    于晓华抚额：“麻烦能不能别乱用台词，多好一句子，结果就这样被你糟蹋了！”

    张孟平一脸忿忿，嘟囔了几句便不再争辩了。

    看着自家兄弟这很有些畏手畏脚的架势，杨铸颇有些无语……眼瞅这么好的斗嘴机会就被你这么放掉了？所谓打蛇绕杆上，烈女怕缠郎；你丫的但凡能拿出后世帮自己时那十分之一的死缠烂打劲头，你也不至于全无希望啊！

    正想着寻个什么话题，给这两人创造点啥机会的时候，张孟平却把袋子推了回来：“那个杨铸，你还是把手机还给任总监吧，谢谢他的看重，不过这手机我不能收，铸投商贸……我也不打算进。”

    杨铸有些讶异，手机不收他能想的通，可是铸投商贸都向他发出了邀约了，竟然也会拒绝，这却有些出乎他意料了。

    毕竟在杨铸看来，上一辈子自己这位兄弟没能追到于晓华最主要的原因就是相隔太远和事业无果；眼下这么好的机会，能够一口气解决这两个短板，对方却径直回绝，这就很难让他理解了。

    看着杨铸眼中的疑惑，张孟平表情却很有些自傲：“我知道铸投商贸的待遇很高，但人这一辈子不是只图钱的；我之所以费那么大功夫考进镇雄扶贫办，并不是因为当初找不到工作。”

    杨铸听出了他的言下之意，在感叹这货果然是武侠中毒之余，却也免不了有些欣慰；

    他自然知道自家兄弟很有些大侠情怀，总想着救黎民于水深火热中，而昭通这个地方，即便是在十多年后，除了富水县之外，其余的地区全都是贫困县——切不论后世这个“贫困”有多少水分，但当前却是实打实的贫穷；因此他考进扶贫办，就是想借助这个平台一步一步地实现自己的人生价值。

    沉默了少许，心中隐隐有了其余打算的杨铸没有多劝他，只是把袋子重新推了回去：“手机你还是收着吧，铸投商贸过年时候团购了一批这玩意，价格比市场上便宜了老大一截，据说只要三百多块。”

    “我马上就要进铸投商贸了，直接退人家未免有些伤任哥的面子；干脆这样，反正我这两天蹭了你不少酒，这手机就当兄弟我的回礼了，到时候直接把钱补给任哥就成！”

    看见杨铸眼神中的认真，张孟平也不矫情，笑嘻嘻地直接收下了：“成！这么算下来，被你小子蹭了这么多酒也不亏！”

    旋即有些发愁：“丫丫的，听说这玩意的话费很不便宜，看来以后每个月的酒钱又不够用了！”

    杨铸哈哈一笑：“这简单，齐鲁这地方其余的没有，各种机械设备一大堆，而且还便宜；到时候我发了工资，送你一套小型酿酒设备寄过去，你自己按着说明书酿点散酒不比在外面喝强？”

    张孟平眼睛一亮：“这主意好！到时候想喝多少酿多少！”

    说完，很有些得意地笑了起来。

    一旁的于晓华对着张孟平皱着鼻子轻轻啐了一口，吐槽了句“酒鬼”后，侧瞟了一眼杨铸，嘴角撇了撇：一台售价近三千，刚上市没多久的手机三百多块就能团购到？忽悠鬼呢你！

    当下笑眯眯地拿起花生露跟杨铸碰了一杯：“杨铸，说起来前天的事情多谢你了，要不是你认识任总监，人家怎么也不可能这么帮忙，算下来，我可是占了天大的便宜呢！”

    这话倒是没错，虽然因为放假的原因没有签合同，但基本上所有的细节都敲定了，于晓华仅仅需要变更营业执照，然后以20%股份的代价，就换来了铸投商贸一系列诸如20万扩产资金、品牌设计、希望集团低温真空包装生产线使用权、平台流量侧重等等一系列扶持；

    甚至任明翰还在承诺将现炸的香酥鸭推荐给各大堂食餐厅作为合作特色菜品之后，还答应等到收假后与O2O事业部商量一下，看能不能把采用了真空包装的香酥鸭上架到O2O电商平台上去。

    说实话，在敲定细节后，换了好几个公式足足算了一晚上账之的于晓华感觉自己的脑子一直有些晕乎，哪怕是草纸上的Limit数字，也绝对是她这人生23年来从未奢望过的数字；

    因此，要不是在座三人眼下都是穷鬼，根本买不起更多的啤酒，她就直接拿酒去敬杨铸了。

    干了一口之后，于晓华心里不无担心：“杨铸，你说……虽然任总监前天说的好好的，但等到真签合同的时候，该不会有什么变卦的地方吧？”

    将近一瓶啤酒下肚，杨铸的脸色有些微坨，打了个酒嗝后一脸的不在意：“不会的。”

    于晓华的表情颇有些奇怪，犹豫了一会后，一咬牙，蹬蹬蹬跑了出去，不多会提着几瓶啤酒回来了，然后径直开了两瓶，与杨铸碰了一下，咕咕灌了好大一口后说道：“杨铸，大家都是老同学，你老实告诉我，你是不是为了撑面子，为了我这事，给任总监塞钱了？”

    杨铸一愣，

    塞钱？

    就算我想塞，也得任明翰敢收才行啊！

    不过看着于晓华眼中的狐疑之色，杨铸惊觉，自己这事办的有点糙，估计人家看出点什么破绽来了……至少，前天自己没立即叫出任明翰的名字便是一个大大的破绽。

    脑子急转之下，杨铸看了看同样一脸关切的张孟平，灵光一闪，一脸沉痛地叹了口气：“没想到这都被你看出来了；没错，其实我跟任总监并不很熟，为了你这事，我们的确塞了不少钱！”

    于晓华一呆：“你们？还有谁？塞了……多少钱？”

    杨铸用下巴挑了挑：“还能是谁？萝卜呗！一共掏了足足5000大洋，可把我们心疼坏了，不过大部分是萝卜掏的，我只出了1000。”

    话音刚落，萝卜便叫了起来：“什么时……”

    话才说到一半，便看见了杨铸猛着朝他打眼色，顿时住了口。

    瞟了瞟那双不断在自己和于晓华之间连来连去的眼睛，转瞬明白了杨铸意思的张孟平差点扑上去亲上两嘴，一边心里大呼兄弟够意思，一边努力做出羞愧表情，挠了挠头后说道：“这不是知道了你最近生意不太容易么，所以跟杨铸一合计，便出了这么个馊主意。”

    于晓华先是一阵感动，然后有些怀疑地看着他：“可是这事我是前天才跟杨铸说的，任总监没多久就来了，中间也没见你们串通啊！”

    张孟平一时间有些支吾，杨铸赶紧出来解围：“嗨~这事还需要用嘴巴说？萝卜好歹做了大半年的公务猿，这种托人办事的道道门清，我一说认识铸投商贸的人，他就知道该怎么操作了；”

    “再说，我们兄弟之间默契呢，一个眼神就知道对方啥意思！”

    “要不是有那5000大洋的许诺，你以为人家堂堂一个副总监，大过年的会这么爽快地让过来就过来？”

    “对不……萝卜！？”

    张孟平闻言，脑袋点的跟小鸡啄米似的：“没错，就是这样！”

    于晓华见状，虽然心里还是有些疑惑，但总归是接受了这一番解释，旋即拍了拍自己不甚胀鼓的胸脯：“成，这事我记在心里了，等合同签了，香酥鸭卖出去了，这笔钱我补给你们！”

    杨铸一副为她着想的模样：“花花同学，虽然说合同应该没什么问题，但毕竟泉城人不太喜欢吃鸭子，就算有工友之家的扶持，但你的香酥鸭到底好不好卖当下还不太好说；”

    “所以呢，这笔钱你也别急着马上找补给我们。”

    “这么着，为了以防万一，你每个月还上个两三百给萝卜，等补完他的，再来找补我的就成！”

    于晓华撇撇嘴：“你也太瞧不起我了，5000块钱虽然不少，但如果真的生意起来了，我一个月就能还清你们的钱；按你这办法要两年才能找补完，以现在的物价上涨水平和货币的贬值速度，这不是在坑你们么！”

    杨铸义正言辞地说道：“你可千万不能这么想，所谓花无百日红，就算你第一个月生意蹭地上去了，那第二个月呢？就一定能保证依旧好卖？”

    看见于晓华一脸不自信的样子，杨铸劝到：“所以说嘛……做生意一定要给自己留点退路，尤其是现金流这块，一定要备着一笔钱以便不时之需！”

    “总之，就这么定了，不管你头几个月挣了多少，先攒着，然后每个月慢慢还萝卜的钱就成了！”

    看见于晓华还要争辩，杨铸一脸的不爽：“大家都那么多年的老同学，这么一点点事都非要掰扯的那么清楚！？”

    于晓华很有些无语，这可不是什么“一点点事”，足足五千大洋啊，对于自己而言，算是一笔巨款了！

    正当她要说些什么的时候，杨铸的手机忽然响了。

    看见那个熟悉的号码，杨铸告罪一声，出了门后懒洋洋地接通了电话：“喂~万女侠，明天才大年初五呢，您老人家这是打算提前拜晚年？”

    电话里，万清猗气呼呼的声音传过来：“杨铸，在哪呢？我过来找你！”

    杨铸虽然有些奇怪校花同学为啥一副炸毛的语气，但还是老老实实地交代：“我正在老同学这喝酒，外加COS月老呢，今天不太方便，要不等后天上班了再见面？”

    万清猗呵呵了一声：“后天？老娘今天要是见不到你，马上就辞职！”

