    其实何洁之所以这么提议是有自己的考量的，就像她所说的，这里的房子的确有很多附近的白领关注着。

    而寇准拥有的这10套是分散在整个小区之内的，每一套都是在小区里面顶好的位置。

    自然而然的被人关注。

    特别是在知道这10套，其实根本没有人居住之后，不少人想要通过何洁来联系这些房子的户主，想要借此取得租住的机会。

    当然这其中肯定是有一些费用产生的。

    所以何洁才有此提议。

    可是她哪里想到，这个看上去年纪不大，本以为只是一个大学生模样的年轻家伙竟然这么厉害，一双眼睛像是直接看透了她的心思一样，看的她浑身发毛。

    不由得心里发苦。

    “这下坏了，不仅外快赚不到了，甚至有可能会被投诉。"

    而得罪了这里的大户主的结果，何洁也已经想得到。

    “物业公司肯定给自己辞退啊！”

    毕竟，这可是拥有十套类似楼王的户主啊！

    不过事情的发展和她想象的不太一样。

    就在他即将要在寇准的眼神之中，败下阵来的时候，寇准突然移开了目光，然后像是什么事都没有发生过的，随口说了句：

    “这10套房子我的确暂时没什么用处，既然你有替我管理的想法，那么就交给你吧。”

    诶?

    何洁有点出神。

    完全没想到听见了这个结果。

    寇准这时微微一笑：

    “我知道这中间你可能会赚外快，不过我并不在乎。我的确没时间管理这些东西，如果你能够管理的好，交给你也无妨。”

    说完寇准直接给了他一张李文康的名片：

    “你去找他办理代理合同。然后这10套房子就归你代理了。而所有的住房合同你都找他就可以，至于你的佣金10%好了。”

    说完，寇准转身离开的物业。

    没有去看这10套房子都长什么样的打算，他重新打了个车回学校了。

    “财产有的时候知道他有就行了，何必在乎他长什么样子呢？”

    至于李文康那边……得知他手底下又多了10套房产之后是个什么反应，寇准就管不了了。

    “有些事惊着惊着就习惯了。”

    不过当寇准回到寝室的时候，他才恍然想起来，此时正值国庆假期，整个寝室就他自己。

    虽然开学不过一个月，但是高旭在家里的要求下，还是在一放假就收拾行李回家了，顺便也带走了没有回家打算的牛舜。

    而李勋在放假之后也彻底找不到人影，寇准估摸着应该是混迹在某个夜场。

    于是就有了现在的情况，整个寝室二十几平空荡荡的。

    弄的寇准还真有点孤单，而林小溪这边因为来回旅途劳顿，早早的已经休息了。

    没办法，寇准打开电脑开始在网上随便看着新闻。

    然后很自然的，他就看到了关于自己那部电影的消息。

    自从催眠大师上映以来，经过那几波反转，此时这部电影已经完全逆袭成了国庆档的黑马。

    先是票房开始了，从第3位逐一反超，经过六天一跃成了第一，总数达到了三个亿。

    而这个数字还在以极快速的速度不断增长。

    以至于，所有关于电影的新闻之中都忍不住的提到了这部电影。

    一开始提的是这部电影被列为标杆，是否值当！

    而在整个电影口碑彻底爆了之后，这种讨论已经被人抛弃了，毕竟在最近10年华语电影中，想要找出一部超越这催眠大师的悬疑电影，还真的挺难。

    所以大家的兴趣开始转变到研究起这部电影里面的道具和整个拍摄风格。还有整个的剧本剧情。

    说起来寇准拍摄这部电影，还真不是原封照搬曾经的版本。

    因为这部上映的原版其实也并不是最终的版本。

    在原本的剧本之中。作为电影的男女主演，其实是一对儿同时出轨的恋人。

    而他们原本的伴侣也并不是死于意外，而是两人的合伙谋杀。

    所以女主之所以答应男主的老师，来帮助男主治疗心理问题，一方面是为了确定男主的心理状态，而另一方面也是担心男主会将他们共同的秘密说出来。

    所以这整部片子其实比上映的版本要更加黑暗，也更加充满悬疑色彩，只是当时电影的投资人害怕这种版本观众不接受，所以才将这种大的悬疑背景直接砍去。

    但寇准，作为导演也作为这部电影的投资人，他不怕。

    他一直相信的一个理念就是，不要低估任何一个观看者。

    所以他这部催眠大师拍摄的并不是前世的上映版本，而是原剧本的版本。

    这样整部电影的悬疑色彩比之前的更加浓郁，也更加黑暗，整体节奏也更加紧密。

    而原本的弱点也在他再次创造中完美的抹去。

    比如其中那两条其实有些出戏的感情线。

    出轨这一个动机，直接将这两条有些和风格不符的感情线完美的串联在一起。

    这才有了这部电影如今的风貌。

    而就像寇准之前预料的那样，这部电影在上映之后，观众的反响比他想象的要更加的好，如今网络上对于这电影是清一色的好评，即便是有一些不同的声音，但也仅仅是在细节的雕琢上提出了一些意见，对于这整部电影的优质是没有任何质疑的。

    甚至网上还有一伙人，开始仔细的剖析起整个电影的暗线和伏笔。

    比如在男女主角对垒的时候，什么时候女主是想要治疗男主的，而什么时候女主是起了杀心的。

    这让整个电影变得更有意思。

    寇准坐在寝室的床上，一页一页地翻着这些评论，心情相当不错。

    作为一个创作者，还有什么比看到自己的作品被众人认可，而且讨论更让人有成就感的呢？而这种成就感远远不是所谓的票房能够填充的。

    而就在寇准看着这些评论的时候，他接到了一个电话。

    是徐西征打来的。

    “寇导，知道你在京城，明天有时间么？宋佳也在这边，我们想请您吃顿饭。”

    寇准想了想，反正明天没什么事儿，就答应了。

