
　　526

　　半晌。

　　“噗呲！”

　　随着一口淤血的喷出，处于晕厥之中的麻麻地终究是苏醒了起来，“阿强，你怎么样？”

　　望着那面色仿若白纸一般苍白的阿强，其连忙出声询问道，由此可见，他对于眼前的这个徒弟还是不错的。

　　只不过。

　　当师父的已然失去了所有的精气神,怎么可能还会要求当徒弟的青出于蓝而胜于蓝，他心底的那口气给泄了，想要提起来，又是何曾的艰难。

　　阿强摇了摇头，“师父，多亏是师伯过来，否则我们就只能在底下相见了。”

　　听着这般声音,麻麻地一双眼神登时变得僵直了起来，张口道,“臭老鬼，你不是说老死不相往来吗，你过来干什么？”

　　九叔一阵凝噎，“哼！”

　　“如若不是贫道即时赶赴而来，你还能现在跟我废话、真是不知道，师父当初收你做徒弟干什么？”

　　好似捅了马蜂窝一般。

　　麻麻地登时叫嚷道，“我就知道，我就知道你自小就看不起我；我也想超过你，也想超过大师兄，也想给师父脸上争光……”

　　听着那絮絮叨叨的声音，九叔眼睛一瞪，麻麻地口中猛地一阵凝噎，但还是将那到嘴边的话吞到了肚子之中。

　　“小风、文才、阿威；过来拜见你麻麻地师叔！”九叔拂袖，背身而立张口吩咐道，

　　三人怠慢不得，哪怕九叔言语间对于眼前的这个师弟分外不待见，但他们，该有的礼数还是不能够落下。

　　“拜见师叔！！！”

　　听着三人的拜见声,麻麻地脸上少了几分的淡漠，“不错，修为都达到三印巅峰了，看起来这个臭老鬼没有误人子弟。”

　　其略微扫视了一眼眼前的三人，继而张口道。

　　文才连同阿威两人的修为他自然一眼就能够看穿，只不过风莫惊那周身浑然的气息还是隐隐让其眉头一挑。

　　他居然无法看穿眼前的风莫惊？

　　不过他也没做多少的理会，一个年轻人，修为再强还能强到什么地方去；四印的修为，已然是绝世天才了。

　　“误人子弟……”九叔牙齿咬的咯吱作响，最终还是化作一口浊气。

　　“师父，我们得赶紧去救阿豪了；不然他就真的被枪毙了。”

　　望着九叔连同麻麻地两人那“针锋相对”的神情，一旁的阿强下意识地吞了吞口水，继而试探着开口道。M.23sk.com

　　“救，怎么救！”

　　“告诉他们，我们连一个僵尸都无法制服？”麻麻地脸色一僵，在扫视了一眼九叔之后，其再次装作一副满不在乎的神情再次出声叫嚷道。

　　但他的这番动作,怎么可能躲的过九叔的眼睛？

　　“小风、你带上旺财连同阿威两人先去任家；务必将……将你师叔的弟子救下来，为师随后就来。”

　　沉默几分，九叔这才堪堪出声吩咐道。

　　风莫惊微微点头，运气入腿，仿佛化作一道破开弓弦的箭矢一般，瞬间向着那任家村的方向快速掠了过去。

　　阿威同旺财两人相视一眼，也各自跳蹿飞掠而去；转瞬间便不见了踪影。

　　这番模样，引得麻麻地神情一凛。

　　这三人，怎么可能有这般迅捷的速度、难道自己看走眼了不成？

　　不过还未曾等其念头落下，九叔那淡漠的吩咐之声再次响彻了起来。

　　“文才，将你师弟带走；为师有话同你们师叔讲述。”

　　身旁的文才心底闪过一抹了然之色，轻舒猿臂，一旁还处于懵逼状态中的阿强只觉得身形一轻，眨眼间已然消失在了那片山林之中。

　　如若只是一个，两个人拥有这般迅捷的速度也就罢了。

　　眼前才堪堪三印巅峰的文才居然也有如此迅捷的速度？

　　“老东西，你真当贫道怕了你不成？”

　　“贫道只是不想你在小辈面前难堪罢了、蹬鼻子上脸，真当贫道不存气性不成；看起来当初还是没有教会你如何低调做人！”

　　望着眼前龇牙咧嘴的麻麻地，九叔周身平白升腾起来一股子血煞之气；抬手轰出，重重一拳头烙印于麻麻地眼眶之上。

　　“臭老鬼……”

　　“彭！”

　　九叔又是一拳头探出，轰的麻麻地登时一个踉跄，跌落于一旁的空地之上、哪怕就是不存任何的法力，也不是其此刻能够抵挡的。

　　接下来，便是一边倒的“教导”之声。

　　……

　　三人一路疾驰，转眼间已然落在了那任家村边缘。

　　“师兄，血腥味！”

　　“还有……尸臭！”

　　处于前端的阿威突然收敛了那般摇头晃脑的模样，一双眸子登时变得锐利起来；好似那充斥着警惕之意的野兽。

　　“不错！”

　　“能够时刻保持警惕，才能使得你在这个混乱的世间存活下去；不过你漏说了一点，你就没有发觉这股尸臭的异常吗？”

　　风莫惊微微颔首，算是认可了阿威的预测，只不过随口却是将目光扫于远处，那好似鹰隼一般的眸子猛地一缩。

　　这股子尸气，居然堪比一尊金甲尸。

　　哪怕在日光的照耀之下，也不曾轻易消散；不过这般不惧日光，能够引得九叔打其穴道，动用阵法才能够将其灭杀的存在，本就是一个不该存在的异数。

　　在修道之人看来，这东西便是一只棘手的魔物。

　　但在那些御尸来当做自己手段的人看来，这东西的价值比之一柄极品法器，还要珍贵的多得多。

　　不过异数就是异数，这般存在，本就不应该让其存活于世间。

　　听着风莫惊的询问之声，阿威不禁瞪大了眼睛，随即转头向旺财询问道，“你知道师兄说的什么意思吗？”

　　望着风莫惊那逐渐离去的背影，旺财下意识地摇了摇头，如若自己知晓风莫惊心底在想些什么，何此落于这般“下场”。

　　望着那环绕在一处茶馆之前的村民，风莫惊也不禁凑了过去、只待一眼，那一众村民皆是转头奔向了一旁，开始呕吐起来。

　　霎时间，风莫惊身前已然空无一物。

　　也怪不得他们如此，眼前的一幕，可不是旁人能够接受的了的；干涸的血迹充斥莫名的腥臭之气。

　　而更为恐怖的，则是那些已然破破烂烂的尸体、严格的来说应该是一些干尸。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，526 师兄教导，天地异种（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 