
　　第960章

　　不知不觉，赵牧已经完成所有符文机械的梦中偷师。

　　然而直到现在，麻烦还没有找上门。

　　赵牧走向伍尔夫，看来他要当一回主动找麻烦的人了。

　　走近一看，伍尔夫正在摆弄一个很精致的金属沙漏脸上愁眉不展。

　　时不时的抬头，认真观察面前的符文机械送钟。

　　赵牧只是看了一眼，已经明白伍尔夫正在苦恼些什么？

　　送钟，非常有名的四级符文机械。

　　跟送钟接触后就会受到一种诅咒，能够通过调整送钟的时间流动速度，让被诅咒的目标身上的诅咒不断加深，最终引爆诅咒瞬间夺取大量的寿命。

　　别看只有四级，却是成为四级符文机械师必须要掌握的符文机械。

　　符文机械师在修行上面用的时间少，实力提升相对困难，资源能弥补一部分，但是到底比不上专心修炼的人，依靠送钟能够夺取人魔的寿命来延长自身的寿命。

　　伍尔夫手里的沙漏，看的出来只是一个仿冒品。

　　不具备通过诅咒剥夺和吸收寿命的能力，但是可以微弱的减缓自身的寿命流逝速度，差不多活一百年只减少99年寿命，缺陷是只对神话三重以下有效。

　　三等符文机械，其中有比这个效果更好的。

　　所以整体上价值不大，只是伍尔夫在借此尝试成为三等符文机械师。

　　从半成品的沙漏来看，他距离三等符文机械师已经不远了。

　　可以这么说，他已经走在李奇前面。

　　逆超的原因很简单，伍尔夫的姐姐嫁给了一个家底深厚的六级符文机械师，他自然也跟着得到不少指点，要不然绝对不可能短短几十年超越李奇距离三等符文机械师只差一步。

　　“你的时光系列符文阵列，第6119个组合排列错误。”

　　赵牧淡然道。

　　这一句提醒如同点睛之笔，伍尔夫一下子察觉到自己制造的生命沙漏存在的缺陷，如果不是这一句提醒依靠他自身发现错误，至少也要耗费十几年时间才能排查出来。

　　提醒他的人能一下子看出来，肯定是了不起的符文机械师。

　　正打算感谢，扭过头的伍尔夫看到一个他最不愿意看到的身影。

　　当年考核二级符文机械师，在他那个年纪他算是个小天才了，结果却在考核过程中被严重打脸，甚至差一点就无法通过考核成为笑柄，从那以后他就记恨上李奇。

　　每一次输给李奇，他都会铆足了劲日以继夜的想办法超越。

　　每一次赢了李奇，他都会兴奋的爽到了极点。

　　这些年他已经很久没有挑战李奇，因为在他看来李奇和他已经不在同一个层次，他很快就要彻底超越李奇，然而就在刚才，李奇竟然看出了他生命沙漏中隐藏的错误之处。

　　跟当年考核一样，丝毫不留情的羞-辱他。

　　这就是羞-辱，根本不是善意的指点。

　　这么多年下来，李奇有多少斤两他还不知道。

　　伍尔夫瞬间已经脑补出事情经过，肯定是这些年李奇发现他突飞猛进，同时也发现了他在制造生命沙漏，所以暗中从其他符文机械师口中知道了他生命沙漏的不足之处。

　　最后故意道破，目的就是为了羞-辱他。

　　太阴险了……

　　“明天进行第2102次比试，敢不敢说句话。”

　　伍尔夫恨声道。

　　“我已经是九级符文机械师。”

　　赵牧摇摇头拒绝道。天籁小说网

　　“九级，你开什么玩笑？”

　　伍尔夫更生气了，在他看来李奇这就是在敷衍愚弄他。

　　“真的，我得到了一位前辈的神魂传承。”

　　赵牧神色复杂的说道。

　　“神魂传承？”

　　伍尔夫心中一颤。

　　他认识的李奇，从来都不会说谎。

　　刚才认为他说谎，只是因为九级符文机械这个说法太荒谬了。

　　但是如果是神魂传承，不是没有这个可能。

　　符文机械师，主要依靠的就是神魂。

　　五级以上的符文机械师死后，能够将神魂力量储存下来用来传承，任何一个正式的一级符文机械师，只要融合神魂传承就能成为和留下传承的符文机械师同等的符文机械师。

　　纵使有这种好处，神魂传承却从来都是平庸之辈的首选。

　　因为融合了神魂传承，此后就再也无法提升符文机械师的等级，因为每一个人对万事万物的认知都是完全独立的，神魂层面对符文阵列的理解被神魂传承覆盖，想要掌握新的符文阵列难如登天。

　　但是，如果是九级符文机械师的神魂传承？

　　九级符文机械师已经是符文机械师的最高等级，纵然是一些八级符文机械师看不到前路的情况下都有可能选择融合神魂传承，李奇如果真的得到九级符文机械师的神魂传承，选择融合以后一步登天一点也不奇怪。

　　如果李奇说的是真的，他这辈子都不可能再一次赢李奇了。

　　“你是来炫耀的吗？”

　　伍尔夫妒恨的低吼道。

　　“是！”

　　赵牧认真的点点头。

　　伍尔夫被呛住了，他没想到李奇回答的这么痛快，以前看着李奇闷葫芦一样，没想到会故意来打击刺激他，换做以前他早就怼回去了，但是现在他只想离李奇越远越好。

　　看到伍尔夫转身就走，赵牧低声说道，“如果你走了我就弄死你。”

　　“什么意思？”

　　伍尔夫黑着脸转过身。

　　“你说呢？”

　　赵牧寒声道。

　　伍尔夫沉默了，他也不是不知道自己以前说话难听。

　　每一次和李奇比试输了各种诋毁赢了各种嘲讽，不知不觉他已经成为李奇最讨厌的敌人，现在李奇成了九级符文机械师，想要弄死他一个二级符文机械师有太多办法了。

　　人类虽然外有强敌，但是内部也不可能真的一片祥和团结。

　　如果出现无法调和的矛盾，就能够向族群申请生死战，主动申请者死了白死，如果活了下来杀死挑战者，只需要付出被杀者预计未来寿命能创造的资源财富两倍价值就可以。

　　他是三级符文机械师，潜力评估未来能成为六级符文机械师。

　　杀他付出的代价虽然不小，但是一个九级符文机械师绝对承受的起。

　　尽管不愿意承认，伍尔夫内心深处突然感到莫名的恐惧和害怕。

　　原来他是怕死的，他不想死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第960章 神魂传承免费阅读。https://xs.23sk.com 