    汽车被报废，震动了起来，荡起了不少灰尘。

    陈重等人向后退了几步，没再离开，而是转过了身子。

    来人也很快停了下来，手持着一把刀，目光阴厉道：

    “陈重，你好大的胆子，杀我韩家继承人！”

    他正好在歌剧院附近，看见了韩斌死亡，料定了陈重肯定会害怕地逃回去。

    至于陈家已经是大少爷在主导，猜测要回后海，还真被猜对了！

    韩家族长就这么一个儿子，家族可能会另外选举继承人。

    将对方杀了，自己也算是大功一件，或许能被提名。

    成为韩家未来族长，这实在太诱人了，让他想想都够激动的。

    吴敌等人惊讶，这老大出了一次门，又惹了这么大的事情？

    怪不得要打电话接应，倒是没有慌乱。

    身边还有两个王者的存在，加上他们这些身经百战的超凡，怎会畏惧？

    而今天在仲海发生的事，没有传出来，却是不清楚，不然会更加震惊。

    骑士团的几个人，双臂交叉放在胸前，更是没把来人当回事。

    陈重平静道：“韩斌屡屡针对我，今天不慎失手，就把他打死了，这件事我有点过分了，我可以给你们道歉，再赔偿一笔钱。”

    他没有把责任推卸到陈真身上，而是独自揽了下来。

    当然韩家也不会把主谋当成那个女人，只认定了陈重，杀了他，才会考虑女人。

    韩家王者听了他的话气笑了道：“韩斌屡屡针对你，为什么每次被气得不行，上次还被你打断了腿，你还的确是看不起韩家，他是可以用钱赔偿的吗？”

    陈重耸耸肩道：“那你说该怎么办吧？总不能让我赔一条命吧？”

    韩家王者忽然改变了主意了道：“跟我到韩家，让你老子和你跪在韩斌面前守孝，之后再决定如何处置你。”

    陈重面露嘲讽，让陈家颜面扫地，陈山海可不会做这件事。

    最后韩家还会把他杀了，从而威望大振。

    “你觉得你有那个实力带走我吗？”

    “我现在在与你好好说话，等会我的刀就不留情了，血洗了你的人可别后悔！”韩家王者道。

    “十三，不会就是这一个人，把你吓得要逃跑吧？还敢大言不惭。”三号很无所谓道。

    “你也太丢我们的精神了，在你们华国这是不是叫面子？”四号跟着道。

    陈重叹了口气道：“人家是王者，我怎么能比得过呢？而且后面还有一个家族。”

    “先把他解决了再说吧，我刚在练拳，正好有了一个实战人物了。”

    三号双手捏成了拳头，互相击打着。

    韩家王者见他们旁若无人的聊起了天，面上露出了愤怒，冷声道：

    “陈重，你是越活着越回去了，竟然投靠了外国势力，我更要杀了！”

    华娜强调道：“陈先生，可是与我们是平等的，不像你们。”

    “哼！”韩家王者没有再废话，径直提着刀，就冲了上来。

    谁说外国人不装逼的，眼前的三号四号就是典型。

    表现得松松垮垮，不将气势凝聚，等来人攻来，就突然释放。

    韩家王者一来，就内心握槽了一声。

    没料到这里竟然存在着两个王者，而且还不弱。

    隐隐有点后悔，自己冲动了，没有多叫几个人来，毕竟到了人家地盘。

    但他很有打斗经验，只是一惊，就镇定了下来，长刀倾斜一划对向了四号。

    四号后退了两步，等刀势减弱一些后，勾起了嘴角，手就拍在了刀身上。

    “找死！”

    韩家王者讥讽，他竟还玩这种危险的招式，不怕被切断了手，随后一惊。

    四号的手又在长刀上拍了一下，竟然就震动了起来。

    紧跟着在众人的惊异中，伸出了两条胳膊，皮肉竟然卷动了起来。

    将长刀包裹住了，人一跃而起，一脚就踹向了对方。

    韩家王者想要抽回刀，很快脱离开了，甚至没有影响，内心一松。

    但是他却没有了时间躲避，下巴随即被踢中，忍不住向后退了一步，正打算有所动作。

    一阵风声响起，拳头就中对向了他的后背。

    韩家王者微微一凛，急忙转身回刀砍了上去，而拳头已经快速收回了。

    不，是在过程中收缩弯下了，转化为了肘击继续攻击，这次比刚才的更为迅猛。

    韩家王者意识到遇到高手了，尽管此时这人出招简单，但非常简洁。

    减少了不少无效动作，将造成的伤害更大。

    他直接将身体垂到了地面，躲过了凶狠一击。

    四号扑了上去，双臂缠绕在了他的身体，想要将他制服住。

    陈重很是惊讶道：“四号，这是什么招式，怎么好像是八爪鱼一般？”

    “这是几种柔术的综合，被他融入到了自己的武道修炼当中了，别小看了，可以很快将对方制服了。”华娜介绍道。

    吴敌对之前四号使用的一招很有兴趣，问道：“华娜，四号的胳膊的皮肤怎么可以脱离了？我看他是一个很爱美的人，做出这样的，有点与平时不同。”

    华娜犹豫了下道：“四号，之前生过一场病，皮肤就成为了那样，可以成为延伸的触角，使得物体共振起来，更容易找到弱点，从而将对方击败。”

    吴名也很知趣的没有往下问，只感觉很神奇。

    要是换成平常人，恐怕将皮肤脱下来形成一种武器，恐怕就需要截肢了。

    这也很好理解，世界上本来存在许多怪人。

    小到能将自己胳膊卸下来，当然还是用皮肉包裹的，等接上去后一点情况也没有。

    还有人能将躯体，头颅旋转一圈，特殊的环境与经历，可以将人变得怪异、不普通。

    韩家王者用力一滚，就带着四号滚到了一米外，躲过了三号凶猛一击。

    “轰！”

    沥青的地面，都被轰击得开了几道裂缝，可见力量之大。

    “吴名，我们也上去，在如今他们已深深意识到超凡不起作用了，必须努力提升才是王道。”

    “好，只见老大越级挑战，成长速度很快，我们可不能掉队了。”

    陈重叮嘱道：“小心点，三号四号，保护他俩人。”

    “哈哈哈，放心吧！”三号笑道，“我与两位吴先生相处得很愉快，他们给我们讲解了许多故事，我们很有共同语言。”

    四号也道：“如果不是骑士团人员已满，我会邀请两位先生加入。”

    陈重意动，想说把位置让开，但他俩是一个集体，怎么能分割。

    再者这骑士团虽然现在聊得不错，万一将来发生了矛盾，或者他们露出了其它面目呢？

    “哦？吴敌吴名与你们聊什么了，还能与你们打成一片？”

    华娜笑道：“是在国外的经历，我们有一些共同点。”

    “是这样呀……”

    吴敌吴名两人拿出武器，就对着王者攻击了起来。

    陈重看在眼里，期盼他们赶紧成长起来，身边的力量就强一些了。

    对比今天那些敌对势力，哪个不是王者众多，遇到了只有逃跑的份？

    自己混了这么长时间，还没有聚集起王者，这类人并不容易遇到以及交心。

    那些势力，拥有强大的资源，可以让对方效命，也有强大的约束力。

    他越混却把完美集团给丧失了，有厉害的药却不敢公布出来，那会遭受的攻击更猛烈，也未必是真心的。

    想到周大对他的收服之心，让他有种比之前遇到的权势之人，更不安的心。

    也更坚定了，解决完京城的事情后，就赶紧离开，到天空之城当岛主去。

    那时振臂一呼，利用自己的财富与资源，会有许多人来投靠，

    逐渐打造成世界牛逼的势力，再也不用过这种看似风光，实际憋屈的日子了。

    至于，在华国拥有的一切……只能让他烟消云散了，这里没有人想他好起来。

    韩家王者见陈重居然让两个心腹来练手，感受到了一股奇耻大辱。

    因为对方没有再步步紧逼，本以为自己死定了，反倒露出了空当，心中生出了一计。

    “陈重，你卑鄙阴险，有这么多强者，却不告诉我，我与你同归于尽！”

    众人不禁嘲讽，如果没有王者的存在，他只怕就如同跳入羊群中的老虎，一个个都要要死了。

    韩家王者相当气愤，就摆出拼命的架势，向着陈重的方向冲去。

    三号、四号自然不同意，封锁了口子。

    而后方就留出了一个更大的空，将吴敌吴名给暴露了出来。

    陈重意识到了不对，连忙道：“他要逃跑，不要放过了！”

    韩家王者没想到他一下就看了出来，可惜晚了，将长刀猛地一掷，瞬间刺向了四号。

    四号感受到了凌冽的力量，也没有自大的去接，慎重地多了过去。

    吴敌吴名内心一沉，见韩家王者面孔露出狰狞，打出了两拳，纷纷向后躲着，但已经晚了。

    “去死！”

    韩家王者知道这两人在陈重身边的地位，可谓左膀右臂，杀了他也算一大功劳了。

    正要击中，忽然背后出现寒意，顿时放弃了攻击，一道匹练犹如极光般瞬间斩下。

    “啊……”

    韩家王者丢了一条胳膊，转头见到竟然是陈重释放。

