    8月18号，中午。

    “罗伦大人......大军已经准备完毕，请您下达命令。”

    野蛮人酋长亚斯昂首挺胸，目光沉着。

    作为怒熊骑兵军团的指挥官，这位已经达到白金高级，向着超凡进军的野蛮人酋长，此时已经颇具威势。

    配合着那强壮如牛犊的身躯，极具压迫力。

    “立刻从白骨位面前往黑牢族，跟黑牢族大军汇合，共同进攻灰云族！”

    罗伦目光冷冽。

    把亚斯带回来的野蛮人转职成怒熊骑兵后，他没有再迟疑，直接开始点兵进攻灰云族。

    此时，距离月底已经不足两周了。

    他必须要在血色之日到来之前，解决掉那个超凡恶魔术士。

    这次出征，罗伦虽然没有调动全部兵力，但是动用的军队也是史无前例的强大。

    3000恶魔黄蜂，2000黑暗血骑，1000怒熊骑兵。

    兵力超过了6000。

    除了辉月之城，黑牢族也倾尽了自己的力量。

    1000黄金级双足飞龙，1000黄金级半龙人军团，外加3000白银级牛头人大军和3000白银级邪眼大军。

    总兵力超过8000人。

    双方兵合一处。

    这场战争，直接动用的兵力超过了14000人。

    罗伦为了保证战果，还继续增添筹码，在白骨位面中招募了9个杀戮恶魔。

    把白金中级的杀戮恶魔的数量提升到了40。

    如此一来，军队的顶级战斗力继续得到增强......

    当辉月之城和黑牢族的军队在黑牢城外的空地上展开时，场面极为壮观。

    之前虽然有数量更多的敌人曾对辉月之城发起过进攻。

    但那是敌人。

    他只有怎么把对方绞杀的想法。

    现在，这是自己的军队。

    心中的成就感几乎溢出胸膛。

    谁能想到，半年前，他的领地还在风雨中飘摇，随时可能崩塌呢？

    罗伦想到此，转头看了一眼身侧的双臂娜迦——琼斯。

    这位地牢族的超凡这次可是让黑牢族的军队倾巢出动。

    让他都感到诧异。

    这个家伙确实魄力非凡，竟然敢舍得下这么重的筹码。

    也幸好当时接受了对方近乎臣服的投靠，不然，这支地牢族军队此时只会是他的敌人。

    或许最后能够获得胜利，但一定是一个被打烂的地牢族。

    “琼斯，让军队准备，我们将会开启空间之门，大军直接降临对方的城市之中。”

    这次罗伦没打算再搞什么引蛇出洞。

    计划很直接。

    杀戮恶魔将会潜入地牢族的城市，然后打开空间之门，大军从城市内发起突袭。

    薇妮作为白骨位面的掌控者，将会带队前往。

    有三位超凡坐镇，哪怕地牢族的实力再凶悍，也翻不起风浪。

    在绝对的力量之下，一切阴谋诡计都会变得苍白无力。

    “听从您的吩咐，天灾大人。”

    在黑暗血龙现身之后，琼斯态度日益恭敬。

    这位来头恐怖的存在，底蕴实在是深不可测

    尤其是白骨位面，更是让他惊骇至极。

    他极度怀疑，那是罗伦的神国......因为普通的位面，不可能被如此轻易的操控。

    黑暗血龙的存在，也让他坚定了这个想法。

    罗伦极有可能是刚刚苏醒的神灵......

    内心抱大腿的想法，日益高涨......

    罗伦没注意到琼斯眼中的炙热，目光看向了虚空，等待着空间之门的开启。

    不知道什么时候，猫耳娘悄悄来到了罗伦身边，小小声道。

    “主人，我在黑牢城内找到了几个族人......”

    扭头看着这个憨萌憨萌的小女仆，眼神柔和了几分。

    “把他们带回辉月之城吧，看在你的面子上，我允许他们加入辉月之城。”

    猫耳娘瞬间开心了起来。

    “感谢您的仁慈。”

    “嗯，你的族人就安排进入市政厅工作，让他们负责抓捕和驯养魔兽。”

    “主人，您真是太伟大了！”

    罗伦好笑的看了一眼这个小女仆。

    “回去吧......”

    被猫耳娘这个插曲略微打断，罗伦内心平和了许多，不再像之前那么紧绷。

    说来也有趣，不论什么时候，他都会保持着高度的警惕。

    但唯独在面对这个迷糊的猫耳娘时，才会彻底卸下面具。

    这也是为什么猫耳娘被他留在身边的原因。

    时间一点一点流逝。

    气氛肃杀的大军中，寂静无声。

    所有人都在等，等待着他们主宰的命令。

    三个小时后。

    天色渐渐红润，落日的余晖照耀在云层之上，把天空渲染得色彩斑斓。

    咔嚓~

    一声清脆的声音传来。

    大军前方的空间骤然破碎，一个巨大的空间缝隙平铺在地面。

    罗伦猛地转过头，眼神瞬间锐利。

    只见破碎空间中，一处光线昏暗，遍地都是黑色和暗红色建筑的城市街道出现在面前。

    而在画面中心，薇妮身上正绽放着璀璨的蓝色光芒。

    “主人，这里便是灰云族的主城！”

    清冷的声音传来，瞬间让大军气氛炙热了起来。

    无数人下意识的转过头，看向骑在白熊之上的身影。

    罗伦十字长剑剑锋指向空间之门。

    语气冷冽而霸道。

    “全军随我冲锋！！”

    “杀！！”

    当杀字怒喝出口，座下白熊一马当先，如同离弦之箭。

    身侧早已经等待多时的怒熊军团立刻狂奔而去。

    带着一往无前的气势，直接冲入了空间之门。

    砰砰~

    砰砰~

    这一刻，大地像是万马奔腾般在震动，地面的碎石子一颗又一颗的跳起。

    气氛瞬间炸裂。

    近50米宽，20米高的缝隙出现在地牢族的城市中，立刻引起了守城军队的惊恐。

    周围巡逻的士兵看着从空间之门内冲出来的怒熊骑兵。

    顿时肝胆欲裂！！

    这些是什么怪物？？

    一个个大声惊叫。

    “敌袭！！！”

    ——

    希尔·格兰特看着面前光线昏暗的地下世界，眼中寒光四溢。

    地下世界跟地表世界有着巨大的差距，地表的天空是无限高的。

    而地下世界则不一样，在两千多米的高空之上，是巨大的岩石层。

    岩石天穹，地下世界最为壮观的景象。

    但此时，壮丽的画面在希尔看来没有丝毫吸引力。

    在打听到灰云族所在地之后，他立刻调遣军队，直冲灰云族的主城。

    紫荆花家族在北境筑城这个关键的时间节点，绝对不能有失。

    谁敢挑衅，他都必须要用最血腥的手段反击回去。

    如若不然。

    后面可能什么阿猫阿狗都敢来挑衅一二。

    打得一拳开，免得白拳来。

    更何况，被地牢族抓的人是他的儿子和侄子后辈。

    哪怕不为其他，为了儿子也要灭了这个该死的地牢族。

    不过为了预防可能出现的阴谋，他还是做了额外准备。

    “我们距离灰云族的主城还有多远？”

    身边的士兵立刻禀报。

    “希尔大人，还有半个小时的路程！”

    “加快行进速度，地牢族既然敢挑衅我们，那就要承受紫荆花家族的怒火！！”

    语气带着让人背脊发寒的杀机。

    周围士兵立刻气势高涨。

    行军速度加快了一大截。

    希尔骑着头生双角，背生鳞片的白色骏马上，行进时十分稳当。

    片刻之后，似乎想到了什么，从怀中拿出了一个水晶球。

    血脉之力输入其中。

    下一刻，水晶球变幻，在空中投射出一道虚影。

    一个身穿紫荆花标志贵族服饰的老人出现在画面中。

    希尔见状，扶胸行礼。

    “伯父。”

    紫荆花大公微微颔首。

    “希尔，你那边的情况如何了？我已经跟国王禀明了情况，如果遇到不可控的危机，王都能派出两位传奇支援......”

    为了能确保迷雾城顺利建成，紫荆花家族可是下了大力气。

    希尔内心一松。

    “目前正在前往灰云族的主城，暂且还没有发现是否有其它势力从中作梗。”

    紫荆花大公还没开口，画面缓缓扩大，出现了另外两个跟他并排坐在一起的身影。

    其中一个头发犹如钢针一般根根竖立的中年男子沉声道。

    “希尔，无需要担忧，只要能确定这背后有人作祟，我们会第一时间出手。”

    三位传奇坐镇此处，足以镇压一切不服。

    希尔心中大定。

    “感谢您的驰援，凯恩大公。”

    随后几人又商议了一番，把可能出现的情况都预估了一遍。

    正事商议完后，紫荆花大公突然开口道。

    “吉恩是在去罗伦领地的路上被抓走的？”

    希尔点点头。

    “是的，伯父。”

    紫荆花大公有些好奇道。

    “那你是否去罗伦的领地看过了？”

    他对那位向他请辞，独自前往北境成为拓荒领主的小家伙，最近可是好奇得紧。

    能在短短半年的时间里，把领地发展到能扛住数万兽人大军进攻的高度。

    这份能力，简直可以用惊才绝艳来形容。

    后来几次探听，他又从雄鹿家族中又证实了对方的事迹。

    这让他不由地对罗伦提起了很大的兴趣。

    紫荆花家族年轻一代的嫡系后辈三四十人。

    但是出彩的也不过三五个。

    但是其中能做到罗伦这种程度的，不是没有，是连跟他比的人都没有......差距太大了。

    希尔摇摇头。

    “伯父，我怎么能脱得开身？本想让吉恩前去，但没想到这个混账连赶个路都能被人俘虏......”

    听到两人的对话，其它两位传奇突然提起几分兴趣。

    那位短发的中年男人凯恩大公看向紫荆花大公。

    “那位罗伦是谁？能让你这么看重？”

    听两人的对话就知道是个家族小辈，但是紫荆花大公是什么人他们比谁都清楚。

    一般所谓的天才都看不上眼，此时在这种重要的情况下，还提到了对方。

    那必然是有原因了。

    听到凯恩大公询问，紫荆花大公脸上的笑容一闪而逝，随后轻描淡写道。

    “也不是什么大事，紫荆花家族一位叫罗伦的小辈，在半年前去了北境成为拓荒领主。”

    凯恩大公有些惊讶。

    “紫荆花家族的后辈，去到雄狮家族的腹地成为拓荒领主？”

    这不是羊入虎口吗？

    紫荆花大公淡淡点头。

    “没错，所以为了让雄狮家族忽略他，我们没有给予他物资支援。”

    凯恩大公眉头一皱。

    没有家族支援想要在无尽荒原上拓荒，简直是送死吧？

    另一位传奇也忍不住开口道。

    “那位罗伦的领地是被雄狮家族攻破了？”

    紫荆花大公故作随意道。

    “那个小家伙的表现还行，在没有家族支援的情况下，两个月前。

    雄狮家族的后裔率领青狮骑兵和三千军队进攻他的领地，被他轻易打退。

    而那位雄狮家族的后裔，则成为了他的俘虏。”

    凯恩大公听到这话顿时来了几分兴趣。

    “雄狮家族的后裔被俘了？是那个叫博尔·雄狮的家伙？这事，我好像听到谁说过，没想到是折在了你家族的后辈手中......”

    紫荆花大公拿起茶杯慢慢喝了一口，轻声道。

    “小辈之间的游戏罢了，做不得真。

    不过这个小家伙表现还算勉强，后来兽人大军进攻，派遣大量军队清扫无尽荒原。”

    “狼人族的超凡有一个独子，在那位超凡的支持下，率领了数万兽人大军，恰好，罗伦的领地正在其中......”

    “随后他也还算争气，虽然领地只发展了几个月，但还是把兽人大军打崩溃了。”

    “根据后来的探子回报，数万兽人，似乎没能攻陷他领地的城墙。”

    紫荆花大公说完叹了口气。

    “唉，不成器的后辈，跟你们家族的子嗣比起来，差远了......”

    凯恩大公和另一位传奇听到这话恨不得把杯子内的茶水泼这个得了便宜还卖乖的老不死一脸。

    这他娘的叫不成器？？

    连家族的物资都没有的情况下，短短半年时间，在死敌雄狮家族的势力范围强势狙击了对方的核心子嗣不说。

    而且还在兽人清扫无尽荒原，数百万人被杀死的背景下。

    击溃了超凡兽人子嗣带领的数万大军。

    这叫不成器？

    这都叫不成器，那他们家族里面的后辈算什么？都是废物？？！

    没想到到头来竟然被这个混蛋装了一逼，真是日了奇美拉。

    就在一行人在议论的时候。

    一个士兵骑着白鳞马快速来到希尔身边。

    “希尔大人！灰云族的主城此时受到不明势力进攻，此时已经陷入了混乱！”

    听到这话，希尔眼中瞬间闪过几道精光。

    目光看向半空中的虚影。

    “伯父，灰云族主城出现了另外一股势力，正在跟灰云族交战......”

    三位传奇听到这话都下意识的皱起了眉头。

    这是玩的哪一出？

    幕后布局之人，到底想做什么？！

    “立刻前去，我要看看对方到底是什么谋划！”

    紫荆花大公也有些动了怒。

    军队行进速度，骤然增加。

    十分钟后。

    一座城墙高达三十米的黑色的城市出现在希尔面前。

    那座城市仿佛是一头能吞噬一切的巨兽，看上去充满了古老的气息。

    正面攻打这样的城市，如果没有特殊手段，绝对会付出难以想象的沉重代价。

    但此时，这座庞大的城市却出现了巨大的混乱。

    从外面能看到，无数邪眼的死亡射线从地面射向空中，编制成了一道密集的火力网。

    而天空飞行的双足飞龙正不断俯冲进攻。

    另外，这些地牢族的王牌兵种还在被数千生长着骨甲的巨型黄蜂围攻。

    每时每刻都有空骑兵厮杀坠落，巨大的喊杀声传出极远的距离。

    虽然看不到地面的情况，但是从天空中的景象，就能感受到战斗是何等激烈。

    希尔和三位传奇在看清对方城市上空战斗的空骑兵后。

    脑海中突然浮现出一个在不久之前让主位面颤栗的称呼——天灾军团。

    那些巨型黄蜂，不就是天灾军团的空骑兵吗？？！

    紫荆花大公脸色变得十分凝重。

    “到底发生了什么？

    为什么在终焉之地的天灾军团，会出现在地牢族？？”

