    “梁月你没事吧！”

    出乎意料的是，尽管赶来的同学中有着彼得，格温，这两只新晋获得了蜘蛛变异能力的超级人士。

    但最先奔过了马路来到梁月身边的，却是他的小同桌山本柰子。

    看来，除了是因为此女距离比较近，赶来的比较早之外，她的出身也并不简单。

    “体内没有什么能量物质，身体素质大概比专业运动员好一些，奔跑的时候呼吸节奏有着某种规律的痕迹，看样子，是习练过某种特殊的传承吧？”

    心里这么琢磨着，面对着此时正一脸关心的对他上下打量着的奈子同学，梁月伸手在她的头心处轻轻一按。

    示意让她安心~

    转眼的功夫，彼得和格温也已经赶到了。

    后边的山姆虽然身体有点拉胯，但跑动起来的风格却很是凶悍，趟着左右往来的车辆就横冲直撞的冲了过来。

    “没事吧梁月？之前听一个同学说，你被几个混混带到校外了！”

    看着梁月此时那副老神在在的模样，彼得原本焦急的脸上顿时一安。

    相比之下，格温这边对他的信任度似乎还要更高一些，只是在梁月身上扫了一遍之后，注意力就已经移到了他身后的小巷里。

    “那几个人呢？被你解决了？”

    “嗯哼~看来我这段时间，好像有点高调了，就连校外的老混混都知道我最近赚到了一些钱。”

    说着，梁月摊了摊手，又对着众人示意了一下身后略显阴暗的巷子。

    几人紧走几步，拐过歪一看，顿时便被里边的场景给吓了一跳。

    只见残阳之下，之前的几人正横七竖八地倒在一片垃圾堆，不省人事。

    其中大多是直接被梁月直接头下脚上，倒栽葱一样塞进了垃圾箱，几个装不进去的，看着更是格外凄惨。

    一张张脸颊都被拍成了殷紫色，伤痕肿起了一大块。

    最惨的那个，就要数之前的那位中年人了。

    此时这货满口的黄牙，已经被崩的满地都是。

    那只揽过梁月的胳膊，更是直接被扭成了麻花，就像是一根没有经过修整的树枝一样，角度刁钻的搁在一堆废纸盒子上。

    “他们没事吧？”

    看着对面几个混混的凄惨下场，山姆下意识地咽了咽口水问道。

    “问题不大，其实除了那个中年人之外，其他的几个只是被我抽了几巴掌，昏过去了而已。”

    之所以，梁月没有选择对他们下重手，主要还是因为这几人跟自己一样，都是同一所学校的在校生。

    倒不是说，梁月这边跟他们有什么同学之谊。

    他只是不想找麻烦而已。

    如果只是单纯的打个架，还没什么，真的到了伤筋动骨的程度，梁月这个国际生还能不能再在学校里待下去，都得两说。

    最起码，也会像上次一样，被校长喊来柳姨进行质询，事后少不了还的赔钱，写检查什么的。

    梁月倒是不在乎那点医药费，关键是在程序上处理起来麻烦。

    如果要是换个时间和地点，不在校门口的话，他也很乐意为对方的人生送上一节挫折教育课……

    “那你打算怎么处理？”

    身为警务家属人员，格温此时下意识的皱了皱眉，似乎已经在盘算着怎么发动人脉，料理身后事了。

    “别担心，在你们来之前，我已经帮他们叫了两辆救护车，嗯~用的是那个中年混混的手机。”

    说完，梁月便在几人怪异的目光中，大手一挥，带着他们离开了案发地点。

    至于，事后警察会不会找上门来，梁月倒是不怎么担心。

    实际上，在事发的第一时间，智脑小武这边就已经开始录像了。

    所以，即便是有身后几人的证词，严格来说，梁月也是受害者，最后无非就是个和解而已。

    至于那个中年混混会不会不依不饶，发动自己的人脉过来找他的麻烦。

    梁月对此，表示十分的欢迎~

    ……

    《洗髓丹》：出自某个仙侠世界，服用之后可排除体内杂志，在一定程度上重塑筋骨，提高食用者的身体天赋。

    售价为：1000积分。

    ……

    很快，又是三天的时间过去了。

    系统商城里，也终于刷新出了一件梁月颇为心仪的物品。

    尽管从售价上看，这种洗髓丹的效果应该不算突出，但他还是忍不住买了一颗。

    这毕竟是出自于仙侠世界的产物，整体上要比梁月之前所经历过的武侠世界，高上一个，乃至几个档次。

    一颗这样有来史的洗髓丹，往往能为他解决掉很多问题~

    比如，贝蒂那边要是加入到他老梁家的话，就势必回面临一个困境。

    那就是，年近三十的她，身体早已经定型，修炼的开始阶段会变得有些困难。

    跟高城百合子一样……

    尽管她还可以通过食用灵药的方式，来使自身重塑筋骨，但梁月身边现成的那几种灵药却并非专用于此的。

    无论是大地灵乳，昆仑灵桃，还是灵署，都是用来巩固修为，突破境界桎梏的灵物，直接吃的话其实是有点浪费的。

    至于另外的那些，从灵植袋子里开出来的灵药，灵果之流，如今都还没有长成材。

    而且可能是因为自身生物等级的原因，即便现在有着据点世界特殊天地规则的加持，也一样是生长缓慢。

    眼前的洗髓丹，无疑才是真正对症下药的好东西！

    ……

    事实证明，梁月把之前的事情想简单了，就在他为伊丽莎白准备好了礼物，打算趁着放学之后，去一趟纽约圣殿寄出的时候。

    久违的警察，终于找上了他~

    也许是因为格温的关系，来访的警务人员对他还算客气，没有直接破门而入，当场在教室就把他逮起来，而是等在了校门外。

    梁月则是在格温的陪同下，主动的坐上了警车，负责开车的，貌似还是格温的父亲乔治史黛西~

    “你这次下手有点重了~孩子，尽管我也不怎么待见那个小混混，但他毕竟享有基本的权利，对方这次通过他背后的帮会。

    雇佣了一个难缠的律师，看样子，是想要从你身上弄走一大笔钱。”

    行车途中，格温的父亲通过后视镜看了他一会儿，言谈中对他似乎很是了解。

    但梁月也很确定，自己好像并没有跟对方见过面，更没有到格温家里去拜访过。

    所以，情况已经很明显，这位纽约警察局长应该是调查过他。

    又或者说，因为之前的一些作为，梁月此时应该已经在警局里挂上了号。

    “这才对头~”

    ……

