    不过众人作何想，夏洛潼并不在乎，她只知道自己的目的达到了：“这位夫人的眼力可真好，确实就是明玉大师的杰作呢。”

    说罢，她还特意向武泽辰投去目光，后者果然配合地点了点头表示确认。

    夏洛潼随即满意一笑，见众人对这突然现身的稀世珍品议论纷纷，琢磨着再待下去也没什么意思了，便准备拉着武泽辰离开：“说起来我今天都没吃好，这会儿还饿着呢，王爷刚才可是说要带我出去吃用？”

    “自然，答应你的事断不能忘，走吧。”武泽辰说罢，直接扶着夏洛潼一道起了身，连招呼都懒得与徐侧太妃打一个，直接就带着夏洛潼离开了。

    随着他们二人的离开，宴厅中再次恢复了热闹，气氛甚至比刚才还要火热几分，至于安亲王招呼都不打就直接离开这事儿，谁会在意？别说安亲王的身份在那摆着，这里还是他的府邸，徐侧太妃亦不过是个侧太妃而已，即便平日里的安亲王亦是如此冷傲不假辞色的，有过几分接触的人都有所了解。

    不过与众人热火朝天议论的气氛截然相反的是，徐侧太妃这边的气氛就有些压抑了，除了她之外，还有一人的心情同样十分不好，那就是柳映雪。

    与平日里的如沐春风完全不同，此时的柳映雪周身散发着阴冷的气息，眼底更是含着几分阴毒之色，守在一旁的贴身丫鬟早已是噤若寒蝉，生怕柳映雪一个迁怒，那她定是要遭受生不如死的折磨！

    不过这少有的情绪外露并没有维持多久，柳映雪很快就压制住了怒火，虽说脸色仍有几分沉冷，却不像刚才那般阴寒了。

    冷冷的看了眼宴厅之中一派火热的景象，她并未再入席，亦没有同任何人打过招呼，直接转身离开了安亲王府西院。

    西院这边之后情况如何，夏洛潼并未太过在意，随着武泽辰离开后，她的心情十分不错，脸上的笑意久久未散，不过当她察觉到行进的路线不对之后，便好奇地看向身旁之人问道：“咱们不回韶光阁吗？这是要去哪儿？”

    武泽辰看着身旁人儿疑惑的模样，轻笑道：“刚刚不是答应了要带你出去吃东西吗？”

    夏洛潼先是一愣，紧接着双目放光道：“还真要带我出去吃好吃的呀？”

    “当然，答应你的事自然要做到。”武泽辰认真地说道。

    “我还以为你刚才只是为了气徐侧太妃才那么说的呢。”夏洛潼心情颇好，不过经他这么一说，倒也想起了另一事，“你今日可是遇上麻烦了？”

    她原本以为武泽辰并未将允诺了要陪她来赴宴的事放在心上，只是随口一说罢了，可今日当他当真赶了回来之后，她这才信了他的话，知道他是真的有打算陪自己赴宴的，所以也就想起了他迟到之事，听说是被遇到麻烦事被绊住了。

    “小麻烦而已，已经解决了，你不必担心。”武泽辰安抚地笑道，心中却有些惊喜，她可是少有会关心他的事，这时候主动问问题，可是极大的突破了。

    “我才不担心呢，以你的实力，想来就算是遇到了麻烦也能跑得掉的。”夏洛潼上了出府的马车，舒适地靠在软垫上，想到刚才徐侧太妃那跟吞了苍蝇一样难受的表情，不由再次乐得笑出了声，“还好有你配合我，徐侧太妃那女人，自打我一入宴席就开始挑事，言语上的挤兑就没停过，这下可算是狠狠让她闹心了一回。”

    武泽辰看着夏洛潼幸灾乐祸的模样，不由笑道：“无论如何我都会配合你的，你只管出手就是。”

    若是有这样的机会，他巴不得天天配合她，一点都不会嫌多。

    夏洛潼当即一拍小手，嬉笑道：“好！那以后记得看我眼神行事！”

    “都听你的。”瞧着她俏皮的模样，武泽辰眼底一片温柔，不过想到这些内宅的阴私手段，他还是叮嘱道：“不过以后你可要小心了，今日只是试探而已，所以多是言语上的争锋，以后许是会有别的招数来加害于你，参加宴席的时候一定要带上临冬，万不可让她离了身，要不要再安排一个会武的丫鬟给你？”

    “暂时不用了，我会小心的，若有需要再同你说。”夏洛潼也知道武泽辰说的是实话，那些内宅的手段，她前世也接触过些许，她虽自信却不自负，更不会因此而麻痹大意，若非如此，她也不可能熬过前世那地狱般的磨砺，甚至还报得大仇。

    武泽辰点点头，随即又说起了另一事：“今日已是腊月初一，距离过年不远了，按规矩，年三十那日宫中会举办除夕宫宴，我既已留京，自然是要参加的，而你现在同样公开露面了，众人也知你体内的毒已解，所以也需要参加宫宴。”

    夏洛潼有些意外，不知竟是还有这样的宫宴，不过倒也不怯场，直接开口问道：“这宫宴可有什么需要注意的地方？说起来你这还是多年来第一次留京过年吧？”

    “是，自八岁离京到现在，已有十七年未参加过除夕宫宴了。”武泽辰点点头，随即慎重地对她说道，“除夕宫宴那日参加的人极多，几乎所有在京的五品以上官员命妇及他们的子女们都会入宫赴宴，人多眼杂，常常会发生些见不得光的事，最是肮脏龌龊，很多人都会挑在这种时候动手，只要不是闹得太大的事情，大多都被压了下来不为外人所知。”

    “你这虽是离京十七年，但想来对京城的关注从未减弱过吧？”夏洛潼笑着反问，其中亦有试探的意思。

    武泽辰知她是在试探自己，却并未有半点生气的意思，仍是神色温柔地看着她说道：“潼儿真聪明，这京城，我一直看着。”

    他未有隐瞒，看着她的目光满是真诚。

    【作者有话说】

    十二点半之前会有一章加更哈

