    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    圣女心莲！

    这是一个绝艳星空的女子，魔道深处是神圣，从这个绝美女子的身上，你寻不到一丝魅惑与妖娆，只有圣洁与端庄。

    但同样，这也是一名可怕的强者，尚未满百岁，已经位列绝顶圣者之境，在星空中的定义，百岁之下，皆为年轻一辈，这是一名真正的年轻圣者，立在绝顶，无论是佛陀一族的年轻人，还是金翅大鹏一脉的鹏斗，都清楚的知道，有先天魔体这种无上体质在身，只要圣人不出，哪怕是绝顶圣者，也多半不是其对手。

    更不用说，眼前这个女子，不论先天体质，也立身在圣禁之王的绝颠之上，甚至半只脚，已经迈入了半步祖禁。

    放眼宇宙星空诸族，都屈指可数的祖禁，哪怕只是半步，也足以傲视同辈，加上先天体质，哪怕就是现在，说是半步祖禁也不为过，魔族九大候补圣女，又岂是等闲，按照惯例，九大候补圣女中，谁能当先一步迈入无上领域，就能真正跻身圣女之位。

    魔族圣女，在魔皇不出的年代，可以说是魔族真正的掌权者，号令群魔，莫敢不从。

    没想到，连魔族候补圣女也复苏了。

    万神之乡内，伽罗拉心绪翻涌，但很快就无心他顾，因为光明炉当空，如一座古岳神山，再次镇落下来。

    “阿弥陀佛！”

    来自佛陀一族的年轻人双手合十，有万字符自开阖的双手间浮盈而出，迎风直涨，化作千丈高，金光四射，凝若实质，一种大慈悲，大无畏的佛道之势，伴着可怖的绝顶圣威，没入万神之乡，再次朝着光明炉打去。

    吟！

    这一次，光明炉上，竟有刀鸣声响起，而后，数以千万计的符文自炉口冲出，竟像是一口口晶莹的飞刀。

    锵！

    瞬息间，这数以千万计的飞刀交织缔结，化成了一口千丈光刃，无数符文闪现，可怖的道威将那佛道之势一下冲散，而后噗的一声，将那万字符劈成两半，余势不减，斩出万神之乡，切开虚空，霎那间到了那佛陀一族绝顶圣者头顶之上。

    什么！

    佛族绝顶圣者大惊，这股刀势太恢宏且迅疾了，电光石火间，他没能完全避过，有金色佛血溅起，一条手臂被斩落，他惨叫一声，那股刀道锋芒太凌厉，纠缠在伤口之上，想要毁灭圣体，杀戮精神。

    “刀道！”

    来自金翅大鹏族的鹏斗眼中精芒迸溅，化作两道惊人的光束，将虚空都撕裂，这口炉子到底是什么来历，不仅蕴藏光明道，还蕴藏刀道，甚至刀道也衍化出来了数千万符文，这种道悟，已经打破了既定的道则，就算是法则之力，也可以抗衡。

    该死！

    一刀斩落佛族绝顶圣者一臂，光明炉没有半点凝滞，锁定了伽罗拉，要将其镇杀，那种道威愈发炽盛，哪怕身为绝顶圣者，伽罗拉也感到一阵胆寒。

    “狂妄！”

    万神之乡外，那鹏斗冷哼一声，他们三大绝顶圣者降临，一口器物，居然还敢如此肆无忌惮，这是没有将他们放在眼里。

    锵！

    如少年一般的金翅大鹏一脉绝顶圣者出手，金色战衣猎猎作响，一口青金圣剑凭空出现在掌心，朝着前方猛地一震。

    剑鸣铿锵，晶莹无瑕的剑身，一下迸射出数以万计的璀璨剑光，这剑光如翎羽，法则气息弥漫，风道法则与太阳法则交融，令得这剑光达到了一种匪夷所思的极速，几乎连一个弹指都远远不到，就到了光明炉前寸许之地。

    但就是这寸许之地，像是隔了千山万水，尺寸天涯，竟难以寸进，像是被生生禁锢在了半空中。

    鹏斗凝神，他未曾感到禁锢之力，虚空如常，但刺出的剑光偏偏难以寸进，这就有些古怪，令他心生狐疑，这种异象，他还不敢肯定，因为当今宇宙星空，哪怕算上那些尚未完全复苏的诸族大人们，执掌者也寥寥无几，这是一个凋零的大世，远不及上古风光，鼎盛岁月。

    白莲花神圣，立在其上的魔族圣女心莲秀眉轻挑，她姿容绝美而清丽，素纱长裙及地，整个人都弥漫一股神光，一点也不像是魔女，而像是天界的神圣天女，降临凡尘。

    这一刻，其抬脚迈步，人们看到长裙下，两只纤足如玉，不着寸缕，点尘不沾，与此同时，万神之乡内，光明炉旁，又一袭清丽绝伦的身影浮现。

    好快！

    鹏斗金色眸子凛然，只见一条修长的玉腿如天鞭，破入寸许之地，有微光浮盈，而后被那玉足深入，落到炉壁之上。

    铛！

    光明炉剧震，竟被震飞十数里，火星四溅，灿烂如烟火。

    伽罗拉如释重负，但脸色也不是很好看，神魔两族向来不对付，神魔两道对立，起源于先天，而眼下他居然被魔族候补圣女出手救下，虽然是因缘际会，然而同为绝顶圣者，这还是让他觉得，像是隐隐矮了一头。

    没人注意到，圣女心莲清丽纯净的目光，渐渐浮盈出来凝重之色，像是察觉到了一些什么。

    即刻，无论是佛陀一族的年轻人，还是金翅大鹏族的鹏斗，抑或是神族的伽罗拉，都瞳孔猛地收缩，因为得到了几乎不可能的传音，那令三人心生摇曳的字句间，更有令他们心神震动的事物。

    轰！轰！轰！

    念动间，四大绝顶圣者就出手了。

    这一下没有半点预兆，四股强横的圣威同时在万神之乡内迸发，哪怕有万神之乡坚固的虚空道则，以及瑞气神霞的隔绝，昆仑山前，圣儒以及齐恒武依然感受到一股令人心惊的气韵，直击心灵深处，不用说数十里外，诸多落下半空的宗师级人物，此时忍不住再次后退，有时候，气韵比威严气机这种直接降临于肉身体魄的伤害更大，可以撕裂人的心灵壁障，造成难以挽回的精神伤害。

    哪怕是数日前京城一战，也没有今日这般给予圣儒及齐恒武如此大的震撼。

    只见万神之乡内，光明神力如汪洋，凝成神山大印，万字符伴着震天的佛唱，自上而下，宛如古老的王佛自天外出手，一掌镇灭星河，还有鹏吼声，青金剑光凝聚双重法则锋芒，能有八万一千计，如鹏羽凌空，遮天蔽日，哪怕在万神之乡内，都气象恢弘，若是脱离了万神之乡，毁灭星球也不过等闲。

    最后，是魔族候补圣女心莲，她挥动掌印，掌心一朵白莲绽放，流溢十三色魔光，倒映众生万象，像是可以勾动七情六欲，昆仑山外，强如圣儒、齐恒武，打破神人壁障，解开血脉圣禁，也感到自身情绪躁动，难以自持。

    而数十近百里外，一些宗师喜怒哀乐尽显于外，难以自抑，一些普通的极限武者更是不堪，或痛哭流涕，或嬉笑怒骂，或悲伤哀怨，武者气质荡然无存。

    四大绝顶圣者联手，更有魔族候补圣女心莲这样的先天魔族，万神之乡内，光明炉几乎在第一时间自主复苏，有光明大盛，有刀鸣铿锵，且有晶莹光雨洒落，绚烂而瑰丽，像是可以凝固人的思绪，但伽罗拉四人早有预料，瞬间勾动极境法则之力，固守己身，不受侵蚀。

    轰！

    四股至强的杀伐齐落，光明炉四周光雨迸溅，像是构筑了一层无形的壁障，四股杀伐之力落在其上，法则气息如飓风呼啸，席卷四方，卷起无数碎石穿空，一些腐朽的残兵崩碎，经年的石化尸首也被震成齑粉，但还有一些坚逾神铁，石皮破碎之后晶莹剔透，法则气息和魔气、神力、妖力、佛力交织成恐怖的能量风暴，却不能撼动一丝半毫。

    铛！

    属于魔族候补圣女心莲的掌印率先突破进入光雨符文中，印在光明炉上，伴着火星四溅，在炉壁上留下一道清晰的凹陷掌印。

    紧接着，鹏斗三人的杀伐也随之突破，光明炉翻滚着横飞出去，炉身光华黯淡，道符被撕碎了一大片，逾千万计。

    昆仑山外，圣儒与齐恒武皆变色，这口光明炉，乃是苏乞年悟道至八日辰时，有感之下苏醒，凝聚出来交给二人的，同时还有那四十九名天兵，就是为了应付可能生出的变数。

    圣儒与齐恒武没有想到，现在连光明炉都支撑不住了，这四大异族强者，每一个，都是远远凌驾于当初陨落于京城郊外的五大伪神强者的存在，只是那种气韵，就令他们二人生不出半点战意，不是他们心志不坚，而是对方生命层次太高，令他们一身精气神都受到了绝对的压制。

    而圣女心莲四人的动作太快了，身为绝顶圣者，哪一个不是杀伐凌厉之辈，四大绝顶圣者联手，更有先天魔体这样的无上体质，至少在伽罗拉看来，当今宇宙星空诸族，圣人不出，谁来了也挡不住。

    砰！

    不过数息之后，光明炉剧震，被圣女心莲半式先天魔印击穿，而后在伽罗拉三人的杀伐大术下轰然炸碎，四分五裂。

    “不好！圣儒的神炉挡不住了！”

    “天兵败了，神炉也碎了，圣儒他老人家还能挽天倾吗？人族神地，我华国昆仑，难道要落入伪神之手？”

    华国各地，乃至世界各地，诸国人民心神绷紧，手心冒汗，一些人更是面色苍白，隔着屏幕也能感到四大伪神的滔天气焰。

    呼！

    也就在这一刻，万神之乡内，圣女心莲四人侧目，四大绝顶圣者的目光同时落下，哪怕有万神之乡的隔绝，圣儒与齐恒武依然闷哼一声，两人齐齐吐出一口逆血，连退数步，如非是两人意志都足够坚定，此时怕就忍不住跪伏下去，颜面扫地。

    “圣儒！”

    显像腕表前，很多人面色发白，连圣儒也挡不住了吗？接二连三的伪神降临，这是预示着，末世到来了吗？

    自21世纪至今，人们看过，也听过很多预言，从未当真过，直到诸多超古代遗迹现世，再后来，一些黑暗生物自其中复苏，遗迹战场被开辟，人类开始了漫长的，逾百年的遗迹战场阻击战，现在，遗迹战场未平，伪神又乱世，就算是很多不惧核弹的人类宗师级高手，也感到一种深深的无力感，什么激光武器，核弹，在这些非人的强者面前，委实不比烟火更强几分。

    “你叫做圣儒是吗。”

    佛陀一族的年轻人微笑道，他一身月白僧袍，方面大耳，按照过往人们的认知，这是天生的佛面，但现在怎么看都像是魔鬼的微笑。

    虽然是在询问，语气里却没有质疑，这佛陀一族的绝顶圣者开口，轻笑道：“皈依我佛吧，跪下受戒，此前种种，可以既往不咎，我佛慈悲，广纳信徒。”

    什么！

    此言一落，诸国皆震，很多人咬牙，捏紧了拳头，道理人们都懂，降服其身，先伏其心，这所谓的佛陀，心思之险恶可见一斑，却偏偏一脸微笑慈悲状，让人不禁心生寒意，这才是真正的狠人。

    “儒道中庸，却也非是墙头草，吾养吾之浩然正气！”

    圣儒嘴角溢血，但即便面色发白，背脊也挺直如苍松，他吐字铿锵，其音朗朗，震动八方，逆境之下，浩然之气流转，对于正气本源的领悟，竟是更上一层楼，赫然逼近了凝结法则神链最低的十万道符标准。

    “不成圣，一个人族蝼蚁罢了，不值得释万兄收服，直接斩了就是。”

    一身金色战衣，如少年般丰神如玉，剑眉修长的金翅大鹏族绝顶圣者鹏斗淡淡道：“释万兄想引蛇出洞，不如鹏某剑气倾轧之下，杀得百万、千万，再不现身，就绝灭一国，十国，这些血食放养近两千载，数量也有些过多了，草场不够大。”

    该死！

    这一刻，地球各个角落，无数人咬牙切齿，这是什么口气和形容，将人类当成了豢养的家禽吗？把地球当成了放养的草场？这是何等的狂妄与蔑视，是真的视人命为草芥，居然说出来杀人千万与灭国的血腥宣言。

    而人们在震怒的同时，又背脊冒冷汗，因为这种非我族类的强者，真的有这种武力，毁掉整个地球，都不是什么难事。

    “我佛慈悲，鹏斗兄请便。”

    万神之乡内，那佛族的释万双手合十，口宣佛号，一脸悲天悯人，却请屠夫随意。

    吟！

    一缕剑光自那鹏斗指尖浮盈，而后凌空朝着万神之乡外轻轻点落。

    青金色剑光如一枚鹏羽，晶莹而绚烂，在万神之乡内并不起眼，甚至有些普通，而一出神乡地境，整个地球，世界诸国，不用显现腕表，所有人都听到了一股可怕的剑音，脚下的大地都在剧烈摇晃。

    咔嚓！

    虚空生出了一道大裂缝，整个天地像是被割裂开来，划分了阴阳，断开了生死，青金色剑光放大，挤满了天地，朝着圣儒二人斩落。

    剑势临身，圣儒与齐恒武再大口咳血，肌体生出密密麻麻的裂纹，绝顶圣者的剑势气机太强了，剑光未临身，肉身就濒临崩溃的边缘。

    京城故宫。

    大殿深处，一袭粗布白袍的身影缓缓睁开双眼，轻叹一声，摇摇头，也不见其有半点动作，四周的场景就扭曲，刹那间恢复如常，就出现在了一片广袤而满是裂痕沟壑的雪原之上，天空变暗，有天裂如凶兽的口，一下吞没下来。（正版订阅是对十步最大的支持！）