    天高云淡，风和日丽。

    七月初八有个阳光明媚的天气。

    至于那蒸炉一般的闷热感，虽说会让很多普通人出的满身是汗，到也不会影响到修炼之人。

    而从早上起来，许仙就颇为勤奋的在练剑。

    没错，

    他也是要修炼的，只是平时不用打坐。

    因为按照他师父的说法，像他这种特殊体质之人，无论是坐着、躺着乃至睡觉，体内灵力都会顺着经脉运转，不断为吸收天地灵气，将其慢慢转化为灵力，完全不必去刻意打坐。

    至于他练剑的方式，也远没有平常用剑时候的那般光彩夺目。

    完全可以说，他练剑的时候很枯燥，也很单调。

    对于他来说。

    练剑共有三种方式。

    刺剑。

    拔剑。

    握剑。

    刺剑的方式很简单，就是对准一个目标，不停对其刺剑，争取做到不偏不倚，正中靶心，并让自己刺剑的速度越来越快，追求无止境的快和准。

    而拔剑的方式，就是在刺剑之前，增加了一个拔剑的动作，也就是拔剑之后，瞬间刺出一剑，两者相加以后，追求的就是快、准、爆发力！

    至于握剑……

    这个看似最为简单的姿势，却简直不要太难。

    因为这才是所有剑法、剑术的基础。

    小时候，许仙刚学握剑的方式，就差点没把胳膊累断了。

    剑该怎么握？

    对于剑修来说，剑就是自身所延长的手臂，在不会使用所谓的御剑术之前，手中之剑就绝对不能丢弃，更不能被敌人兵器给打掉。

    为了握住手中的剑，为了让握剑的姿势正确，为了刺出稳如泰山的剑法。

    许仙握剑的时候，剑身就要直至前方，不能有丝毫移动，并要长时间的保持该姿势。

    这里追求的就是一个‘稳’。

    而握剑、拔剑、刺剑三合一之后，那就是快准稳，且充满了爆发力。

    六岁的时候，许仙还不曾握剑，只是扎着马步，单用手臂笔伸向前方，持续一盏茶的功夫，他就已经抖到不行。

    六岁半的时候，许仙开始握着木剑，扎马步握剑直至前方，每天六次，每次一炷香的功夫。

    七岁，许仙手中的武器换成铁剑，每天握剑一个半时辰，拔剑和刺剑要训两个时辰。

    八岁，许仙早上起来吃完早饭，就握着铁剑，直至中午吃饭，下午就训练拔剑与刺剑。

    这样的习惯，许仙一直保持到现在，只是修炼的时间和次数有所减少。

    因为无论握剑、拔剑、刺剑，都已经化为了他的本能，就像呼吸一样……根本无法忘记。

    再加上他如今的体魄，哪怕握剑、拔剑、刺剑练上一整天，也不会感到疲惫，那这种练法自然就没了意义。

    现如今，许仙还要提升自己的剑术，就只能去领悟属于自己的剑道。

    当然，他现在不仅要修炼剑道，还要努力发展为一个六边形战士，所以他现在有空的时候，就会琢磨一些其他手段。

    例如，阵法、道法、神通、符箓等等……

    嗯，学的不是太好，可多少也算一丢丢的小手段。

    如此这般，一直持续到午饭的时候。

    李公甫说让他跟着自己去一趟郡衙，两者才背着许娇容，偷偷摸摸的跑了出去。

    …………

    “除妖司又有难缠的事情了？”许仙最先想到的就是这个。

    “这到没听说……我也不知道他们要找你干嘛。”

    李公甫瞥了眼他这个小舅子，面色时常会有些尴尬。

    无他。

    只因李公甫每每看到许仙，就会想起那个下雨天，两者蹲在树下，自己一个五品武夫，不断对着一位‘剑仙’疯狂吹牛逼……

    而这位极可能就是的‘剑仙’，恰巧就是自己小舅子，他也不吱声，就淡淡的看着自己装逼。

    似乎还在说：你继续，我也不拆穿，就等着你日后尴尬的时候。

    “他娘的，好气哟。”李公甫到不曾多说什么。

    毕竟许仙没用那日的情况来嘲讽过自己。

    两者一路前往郡衙。

    走着走着。

    两人就看到西湖边上围了不少人，似乎在争论什么事情。

    李公甫对此颇为好奇，就带着许仙走了过去，很快也就了解了一个大概。

    那就是有个渔民掉到了一条金色鲤鱼，样子看着那叫一个漂亮，最低出价就是十两银子。

    而有个叫海空的年轻和尚，手里也刚好有十两银子。

    他在看到这条鱼的时候，就想买下这条鱼放生。

    结果，半路杀出个程咬金。

    一个有钱生意人也相中了这条鱼，说要买回去给自己儿子治病……

    这位钱老板还说道，他儿子天生就体弱多病。

    最近几年近乎每日都在咳血，他为此找了很多名医，却都说他儿子活不过今年。

    于是他就不断求神拜佛，似乎是他的诚意有了效果。

    就在昨夜，龙王爷托梦，告诉他西湖边上会被捞出一条金色鲤鱼，你儿子只要吃了它，就能治好身体，还能长命百岁。

    如此一来，海空和尚就与钱老板争执起来。

    许仙和李公甫对视一眼，就好奇的看着。

    海空法师是个俊和尚，长相十分年轻，他右手盘着念珠，解释道：

    “钱施主，你儿子有病，我可以帮忙去治，虽然我不敢承诺一定会治好。”

    “可这条会哭的鲤鱼，哪怕你儿子吃了，也不见得会好。”

    “小僧还认为，你那个梦多少有些问题……”

    “呸。”钱老板一口粘痰吐在其鞋边上，指着和尚的脸便怒骂道：

    “你没本事治病，还不让我儿子吃那条鱼，我看你是纯心让我老钱家断子绝孙不成？”

    “老子懒得和你争论，我就再加十两，用三十两买这条鱼。”

    卖鱼的老汉看到那三十两，眼睛顿时放了光。

    他抿了抿嘴唇，便满脸歉意的看向和尚：“这位法师，实在对不住，钱老板给的真是太多了……”

    听到此处，

    许仙挑了挑眉，眼看着那条鱼要被送到钱老板手里的时候。

    唰。

    海空和尚神色一凌，果断伸出胳膊，一把抓住那条鲤鱼，并用蛮力分开人群，迅速的将鲤鱼扔回湖中。

    噗通。

    原本已经没什么活力的鲤鱼，仅在湖中稍作喘息，就欢快的游了起来。

    更令人不敢相信的就是，它还在水中对和尚点了点头，这才一游三回头的缓缓游走。

    一时之间。

    围观的众人惊呼不断，有人认为那鲤鱼有了灵性。

    可也有不少人伸着手对那和尚指指点点，认为这和尚好生无礼，就算那鲤鱼有灵性，但那条鱼可以救人一命啊，难道鱼的命比人的命还重要？

    而钱老板看到这一幕，那是被气的浑身发抖，他根本不理会海空和尚的解释，随手捡起一块断裂的青石板，对着其脑袋就拍了过去。

    嘭。

    石头碎裂，海空和尚的秃头依旧光亮如初。

    “咦，李捕头在这里，快让李捕头主持公道……”

    “人家现在是李郡尉，乱叫什么呢？”

    “嚯，这不是余杭郡怪异传说……”

    许仙瞥了一眼过去，那人当即闭上嘴巴，不在多言。

    李公甫被众人不断推诿，可他对于这种怪异的事情终究不算擅长，一时之间不知该如何开口，自然就将此事交给小舅子，这位余杭郡的怪异传说。

    于是乎。

    许仙主动上前一步……

