    锡拉库扎的一座庄园，结束了会议的伊费尔在众多手下的簇拥下，回到了自己花费巨资修建的庄园之中。

    这一处庄园乃是伊费尔家族被陈家打击，家族势力尽皆退守至锡拉库扎后，伊费尔以手段巧取豪夺而来。

    原本只是打算着充当临时的住所，可却没想到陈家之势如此之恐怖，伊费尔根本看不到击退陈家，重新夺回家族大本营的希望。

    在加上一些意外因素，使得伊费尔拿出了一大笔钱财，重新扩建并装修了这一处庄园。

    “教父～您可算是回来了，姐妹们在家可是等了好久了。

    我可是想到了一个新游戏，就等着教父您回来给咱们一些建议呢。”

    将大多数护卫留在了庄园外围保护自己，带着十几个亲信回到内院的伊费尔便听到了一声惊喜的娇呼声。

    “哈哈～我的甜心们，我这不是一忙完就立马赶回来了嘛，那些不识好歹的混账们，又怎么能比得上我的甜心们呢。”

    原本还心事重重的伊费尔，在看到迎面而来的众女，脸上顿时露出了笑容。

    修身西装配包臀短裙，下身则是极其轻薄的黑色丝袜。

    一身洁白而紧身的护士服，略微敞开的领口，还有那一头轻微盘起的秀发，鲜红的双唇。

    头顶着一对猫耳，翘挺的臀部还挂着一条细长尾巴……

    这一幕别说是见识多广的伊费尔，就算是后世见多了诸多玩法和服饰的后世之人，也没几个能顶得住这种诱惑。

    五六个装扮各异，尽显诱惑的女子站立在伊费尔面前，又更换了新服饰的众女，顿时让其忘却了在会议上被人反驳的糟糕情绪。

    “还是教父您好，哪怕再忙也记得回来陪我们，不过说回来，又是什么惹得您如此不开心。

    之前咱们还玩着羊群和狼的游戏，您就急匆匆的跑出去说想到了好办法，这样丢下咱们姐妹不管，您可是要赔偿我们的。

    虽然我们大家也知道您是有要事要忙，我们不应该打扰您，可一码归一码，我们可以不打扰您，但您可要给姐妹们准备好礼物哦～

    不然～哼哼…我们今后便再也不陪您玩游戏了…”

    听到伊费尔的抱怨，为首女子眼中不由闪过一丝微不可查的亮光，然后便一把搂住伊费尔的手臂，柔软之处还时不时的蹭一蹭。

    “对嘛～教父你可不能忘记咱们的礼物…”

    “哼哼～你们这些家伙，就知道缠着教父，要知道教父忙了这么久，肯定是疲惫，有什么事儿就不能等教父休息好之后再说嘛！”

    “……”

    一时之间，众女顿时簇拥而来，围住伊费尔后，或是给他按摩着，或有是给他宽衣换鞋。

    这等攻势之下，伊费尔很快就沉浸在了温柔乡之中。

    几女的道行显然不浅，明白在什么时候该说什么话，该做什么事儿，而且似乎是了解并掌握了伊费尔的心理和喜好，令见多识广的伊费尔根本无法对她们升起怒气。

    否则也不会因为几女，在短短的时间内花费巨资，重新打造了这个庄园，作为自己与众女平时生活玩闹的住址。

    而在看到自家教父此时的状况，十几名手下纷纷低下了头，显然也明白这种情况下应该有所回避。

    可惜，在这十几人当中，根本没有人察觉得到，有其中几人的眼中尽是不甘和愤怒。

    好在这种时候大家都低下头，相互之间根本注意不到对方的神情和动作。

    在加上伊费尔平时的威势和他们心底的理智，哪怕心中的思绪和情绪再如何复杂，也没有人会在这种时候显露出来。

    “好啦好啦，桑吉雅你赶紧去将咱们给教父准备的爱心晚餐端过来，咱们陪着教父用过晚餐后，可还有着节目等着教父点评呢。”

    微不可查的扫了几眼低下头的手下们，为首女子不由拦住了众女缠着伊费尔的动作，朝其中一位轻声示意道。

    也不知这为首女子究竟使了什么手段，明明在这种情况下，众女应该各有心思，谁也不会甘愿屈居别人下面才对，可为首女子的安排和话语，却无人去反对。

    似乎所有人都极其信服为首女子，那架势比起古时勾心斗角的皇帝后宫和谐了不知多少倍。

    “对了教父，趁着现在有时间，不如我先给您讲讲，待会儿咱们玩游戏的规则吧。”

    手指在伊费尔的掌心画着圈圈，为首女子在做好了安排后，贴在伊费尔身上，带着众女跟在其身后走进了大厅之中。

    “哦？！我的甜心又想到了什么好玩的游戏了？之前咱们玩的那个游戏，可是给我很大的启发。

    就像之前你们这几头娇弱的小绵羊联手对付我这个饿狼一样，让我想明白了许多事情。

    所以之前才不得不丢下你们去忙，你们可千万不能生我的气啊！”

    闻言，伊费尔一边轻点着女子光洁的额头，一边极为开心的解释道。

    “好呀！原来我们还给教父您立了功。

    不行，既然如此，那教父您可得给我们准备两份礼物，不然我们就不教你玩新游戏了…”

    “好好好，只要接下来家族的局势稳定下来，那别说是两份，就是二十份，我也会让人给你们准备好！！”

    作为女人最厉害的手段之一，哪怕是作为教父的伊费尔，也难以抗拒众女各式娇滴滴的撒娇声。

    “这还差不多，那咱们大家便原谅教父您了。

    待会儿，我们一改之前的游戏方式，该成玩牌，谁赢了，便可以要求输的人做一个动作。

    这个游戏分成三个阵营，可以暗中任意结成盟友，打击剩下的那一边，然后便可以看着失败的那一队人接受惩罚。”

    停下了甩动伊费尔手臂的动作，为首女子眼珠子一转，不由将话题扯到了所计划好的游戏中去。

    “好好好，都依你们，待会儿便按照你们的说的规则玩儿。”

    尚未意识到其中深意，早已被众女的新服饰和言行举止勾起了欲火的伊费尔，不由一手搂过一人，尽情的享受柔软躯体的乐趣。

    ……

    一番奢靡的晚宴过后，在众女的引导下，伊费尔开始一步步的陷入了温柔乡之中。

    “咯咯咯～教父她们又输了，这一回咱们不如让她们都脱掉一件衣服，然后绕着桌子跳一圈。”

    “好主意，是该给她们狠一点的惩罚了，不然咱们费尽心思联合在一起，岂不是亏……”

    又是一局游戏过后，再次获得了胜利伊费尔听到提议，眼中顿时绽放出火热的神采。

    但就在自己的话刚刚吐出之际，伊费尔突然反应过来，整个身躯顿时一顿。

    联合…惩罚…

    几个简简单单的字眼，顿时让伊费尔想到了自己的现状。

    别看此时西西里的HSD都联合在了一起，他与斯格勒又达成了共同掌控联盟的协议。

    但说到底，这个联盟最终的收益者其实是斯格勒这个既是朋友，又是对头的合作者。

    虽然目前的联盟由他们两人共同掌控，但伊费尔明白，手中握着与梅帝沟通并且获取物资的斯格勒，最后一定能够通过梅帝的扶持，压过他一头，甚至有可能在将陈家打退或是压服后，将他踢出联盟的决策层。

    毕竟按照他们的计划，整个西西里的HSD将会成为一个团体，而这个团体到时候的金主，将会是梅帝等与易国敌对的当世大国。

    到时候握着渠道和诸多资源钱财的斯格勒，在联盟之中的威势定然比他强。

    只有在联盟尚未稳定下来之时，与其他家族联合在一起制衡斯格勒，然后暗中越过斯格勒与梅帝联络，才能摆脱将来这种局面。

    甚至若是布局得当，他伊费尔甚至能够成为西西里有史以来权势最大的教父之一！

    “哈哈哈～还玩什么游戏，你们真是我的福星！！

    来吧甜心们，让教父看看你们今天的职业都有着什么技能。”

    想通了的伊费尔，顿时将手中的牌一甩，将猫女拉到自己怀中，便大笑着摆弄起其尾巴来。

    

