    认真算起来，911过去都有大半年了，就算你很憋屈，就算你需要一个发泄怒火的窗口，可很显然，如果这个时候还要敌我不分，那就实在有些过了。

    不分敌我的浪射，倒霉的可不止是什么雇佣军，一天之内，自己人被削了三次，尼玛，说实在的，你的这个破坏力要远远强于奥马尔。

    现在的世界，大气候还是反战的，这也就是鹰酱这件事没办法计较，911实在是惨了一丢丢，你这个时候出来罗里吧嗦，没准一口气就出在你这里了。

    你看，即便是毛子，也对鹰酱的一些过激行为表示理解。

    听到了木有，这种外交辞令可是不多见的。支持肯定不行，大家根本尿不到一个壶里去。那么，为了不激怒对方，也就只能表示理解了。

    小兄弟的支持，昔日对手的理解，都有一定的安全边际。很显然，现在的鹰酱非常危险，在没有太多目标和敌人的情况下，这厮居然开始主动扩大目标了。

    这种锅给机师，根本就不会有人认可，你开什么玩笑，开火与否都是有流程的，你可别告诉我，天上飞的那些杀人利器，根本就没有什么规章制度。

    如果都像牛仔一样，一言不合就拔枪互射。那啥，俺们要求和鹰酱在一个锅里抡马勺。

    即便是矫情的意呆利和高卢雄鸡也表示，伙食差一点木有问题，咖啡像洗脚水也忍了，毕竟是战争时期，实在没有办法考虑的太多。

    你琢磨，你仔细琢磨，因为没有意呆利面条吃都可以投降的面条军，现在居然可以接受鹰酱的猪食，额，这其中的味道，好吧，实在也是被吓坏了，这天上的灰机，大多数都是你们家的，这如果时不时的来一家伙。

    “敌我识别，卧槽，老板，您就别提这一茬了，我们开着所以被炸了。

    三十公里外的意呆利营地没事，不过，由于发生了一定程度的混乱，他们把自己搞受伤了十几个。”

    “卧槽了，我说什么来着，不能挨着意呆利人，和他们搭伙打仗，上帝都不会原谅的，这群家伙真的不适合战争。”

    对于老板的吐槽，麦克斯很是无语，老大，三十多公里你说紧挨着，如果再远一点，我们就要离开阿富汗了。不过好吧，老板说的有道理，必须远离意呆利人。

    死人了，还是被自己干掉的，这尼玛就尴尬了。这墓志铭上怎么写呢，约翰是一个好人，却被一个不守规矩的瓜怂炸死了。

    反正别管怎么写吧，这都是一件非常尴尬的事情。

    还算不错，死亡通知书不用他执笔。不管什么人吧，一个同类失去了生命，这无论如何都不能让人愉快。如果这种死亡还多少和你有些因果关系，那就更糟糕了。

    “抚恤加倍吧，用我个人的名义，既然不能给与荣耀经济上就必须有点补偿，麦克斯，你亲自去一下，看看还有什么可以帮手的。

    照顾好他们的家人，我不希望看到什么不合适的。”虽然并不担心什么战神回归吧，可发生现在这种事，真就非常让人憋屈。

    报仇都找不到人，你该如何处理善后事宜。

    知道黑水的那群白痴为啥会发疯？

    残杀同类的事情一旦发生，这些人从本质上说，其实已经脱离了人类。

    天上的飞机，肉眼见不到的飞弹，看起来很像农夫的炸弹狂人。这些莫名其妙的东西，时不时的就带走你几个同伴。

    死亡对于这群家伙来说，其实根本不算什么。很多人都有严重的战争创伤综合症，根本就没有办法回到现实社会。

    枪林弹雨对他们来说很平常，如果听不到这样的响动，他们或许还会非常的烦躁。可饶是如此，也不会有人愿意死的不明不白。

    黑水为毛自己都放弃了，或者这么说不恰当，可是呢，就仅仅是那些媒体拿出来的东西，你真有可能让这么一个庞然大物倒下吗？

    这厮没上市，否则必然世界五百强。前十不去说，前五十绝对没有问题的，也就是这么说不好，还有什么生意会比战争大，你找一个出来我看看。

    “加钱，必须加钱，30%起跳，麦克斯，如果没有大幅度增加，我们可以考虑撤离了。

    事实上，现在就可以这么干了，那个前沿基地放弃，立刻后撤十五公里。”资本的本质就是贪婪，刚才的惺惺作态，或者属于表演的环节吧，或者是为了让自己少一点愧疚之心。

    “好的老板，我马上安排，就是这个基地有些可惜，我们可是付出了不小的代价。”

    “格局大一点，麦克斯，你现在怎么说，半年时间可以结束吗？

    如果不用大杀器。”

    麦克斯无语凝噎，他实在有些难以理解，在他看来，坎大哈既然已经恢复了平静，阿富汗的事情就该告一段落了。或者说大兵其实可以回家了，他们在这里非但没卵用，还要给安保单位增加很多负担。

    别什么师一级单位了，连一级其实就够用了，如果空中支持不是那么离谱，连队级别的火力，下阿富汗就是无敌的存在。

    可惜，事情和麦克斯想的不太一样，奥马哈和他的爪牙并没有太大的威胁，最为让你毛骨悚然的就在这了，你完全不知道什么人是值得信任的。或者这么描述也不确切，反正他们大麦安保这里，是将所有人都视为威胁的。

    万一错了可以道歉，这句流氓话是威廉怀特说的。反正我道歉了，你如果侥幸没死，或者还能获得一些补偿。

    如此，那些机师随便扔炸弹，貌似也就不难理解了。对任何可疑的目标开火，尽快结束这场该死的战争。

    小布舒对经济无感是一回事，可看着老柯的家底迅速见底，要说没有一点担忧，那也是没可能的。

    那啥，哥们这是第一届啊，如果不出意外的话，应该可以连任吧。最为让小布舒无语凝噎的是，911之后，原本已经惨不忍睹的支持率，居然就来了一个绝地大翻盘。

    好吧，或者鹰酱民众很清楚，驴子就不会打仗。

