    第一个月...

    “师兄，不好意思啊，这都一个月了才来找你。

    我这次只带来了一千灵石，先还你十二分之一，剩下的钱会慢慢还你的。

    没有，我不好意思跟家里开口，我的家庭条件不太好，父亲供我上学就很勉强了，这笔钱，我会勤工俭学还你的。

    不辛苦啦，我从小的学费，很多都是我自己赚来的，穷人家的孩子早当家嘛。

    安心学习，毕业后再还？

    不不不，这是对我的一种磨砺，要是没有持之以恒的道心，如何能成为新时代的有用之修。

    嗯，不打扰师兄了，我先走了啊。”

    第二个月...

    “师兄，我来给你还钱了，这次还是一千灵石。

    嘻嘻，我亲手做了鸡汤给你，这可是铁冠鸡哦，它的味道真的很鲜美，你尝一口吧。

    知道知道，我会还钱的，鸡汤只是对你帮我的感谢。”

    第三个月...

    “师兄，有没有想我啊？

    没想呀，怎么可能，我这么可爱！

    哼，我生气啦，你要哄哄我才不生气。

    无语，师兄你怎么就知道钱啊！

    给，这是这个月的一千灵石，这可是我在图书馆兼职赚来的，现在它们是你的了。”

    第四个月...

    “师兄，你为什么不去图书馆看书啊，那里的藏书很丰厚的。

    而且，我就在图书馆里兼职，你去了就能看到我了。

    呃，你去修真议会的图书馆啊？

    修真议会还有单独的图书馆吗？

    什么，那里的图书才是最全面的的，学校中有很多不适合我们观看的文献，已经被提前删除了？

    哎呀，好想去看看呀！

    啊，不带我去啊？

    再见...”

    第五个月...

    “师兄，我来给你还钱了。

    哎，最新真的好烦呀，总是有人想追求我。

    我当然没答应了，那些人看我的目光好吓人，我看到了就害怕，还是师兄的目光清澈，好看...”

    第六个月...

    “师兄，我又来了，快开门啊？

    避客牌，师兄你在闭关吗？

    是的话我下次再来。”

    第七个月...

    “怎么还挂着避客牌，师兄你什么时候出关啊？”

    第八个月...

    “师兄，你都避客三个月了，你是不是里面走火入魔了吧？

    要不要我冲进去看看你？”

    第九个月...

    “哇，师兄，你出关啦！

    我给你带了好吃的，还有一壶我自己酿的百花酒哦。”

    第十个月...

    “师兄，我有一个法术总是用不好，你能帮我指点一下么？

    肯定不让你白帮忙呀，我给你做好吃的，师兄你想吃什么？

    嘻嘻，就知道师兄最好了。

    嗯，想跟师兄请教的就是分解咒，据说这门法术练到深处，不止能分解炼器材料，就是敌人的法宝也能一指分解掉，是初期性价比最高的法术。

    师兄，那我用了啊。

    呀，法术反噬！

    呜呜呜，怎么会这样，法术怎么会分解我的衣服啊，师兄你不许看。

    呃，衣服还在啊！

    谢谢师兄，要不是你出手的话，我就要出丑了......MMP”

    第十一个月...

    “有点不对啊！”

    元婴分院中，王旭渐渐察觉到了不对。

    一开始，单纯的他以为，陈婷婷是真来还钱的。

    她真的很困难，因为就像她说的那样，她的家庭条件并不好，正在勤工俭学，就连衣服都是一个叫姜雪的小姐妹送给她的。

    可是到了后面，他慢慢发现不对劲了。

    好似还钱只是捎带的，她的主业是给他当保姆，每次来了都给他弄吃弄喝，每次都换着样的弄新花样。

    尤其是最近一次，跟他请教什么分解咒。

    要知道，分解咒是一个比较偏门的法术，往往只有炼器师才会修炼。

    陈婷婷作为剑修，学习分解咒做什么，难道她想将副职业选为炼器师？

    王旭思索着十个月以来的点点滴滴，越想越是心悸，嘀咕道：“她不会想睡我吧？不行，我还是闭关去吧。”

    一年...

    转眼间，来到黑狱学院已经一年。

    对修真者来说，一年的时间太短了，就是王旭也没有办法从元婴初期，晋升到元婴中期。

    另外，他也没能拜入黑狱真人门下。

    因为黑狱真人，早在两年前就去监视图腾族了，时至今日也没有归来。

    黑狱学院，一直由几位分院长打理，类似这种甩手掌柜的现象，在顶级学院中很常见。

    顶级学院的院长，都由各派系的魁首担任。

    学院，便是他们发展势力的不二阶梯，类似光头与黄埔军校的关系。

    但是很多时候，在学院中你是见不到院长的，他们很忙，而且是非常忙，对于八阶修士来说，时间没有任何意义，几百年见不到人的情况很常见。

    这还是修真时代初期，要是换成修真时代中期，或者是后期。

    各流派彻底发展壮大之后，他们这些扛鼎人物，等闲情况都不会在人前现身。

    当然，也不是没有好消息。

    最近一段时间，图腾族想要投降的消息愈演愈烈，真假难辨。

    王旭询问过老爷子，老爷子身为修真议会的议员，很清楚这里面的猫腻。

    直言，图腾族是真的撑不住了，现在族群内分为两派，一派主张投降，一派主张放弃祖地向外流亡。

    投降派占了上风，真正让投降耽搁的是，投降后图腾族的安置问题。

    图腾族的投降派领袖要求，图腾族投降之后，要保留一定的自主性，他要加入修真议会成为第九位议长，在八大流派之外开创图腾体系。

    人族答应这个要求，他才会带领图腾族加入修真联盟，成为修真联盟中的一员。

    修真议会却觉得，图腾族是战败方，能保存传承就算不错了，怎么可能给出议长的位置，让他与八大流派的魁首平起平坐。

    万一，图腾族是假投降怎么办？

    图腾族投降可以，人类也乐于接受，但是不接受任何无理要求。

    图腾族必须无条件投降，少数人可以继续修炼图腾体系，大多数人打散到人族疆域，学习人族的修真体系。

    双方为此僵持不下，就连八大流派的魁首，一时间也出现了不同声音。

    想来，只要图腾族的事情告一段落，黑狱真人就该回来了。

    到时候，他也该毛遂自荐，拜入黑狱真人门下。

    “时间过得真快，一转眼又是一年，朱妍与肖宝刚，今年也该拜入黑狱学院了吧。”

    王旭从闭关地离开，准备去招生点看看。

    去年，他以元婴修为进入黑狱学院，本来就想把朱妍带来的。

    当时，朱妍卡在金丹圆满之境，她想闭关一年，看看能不能冲破金丹瓶颈，以元婴期的修为直接加入元婴分院。

    王旭对此欣然同意，甚至不惜动用造化石板，为朱妍推演了突破秘术。

    前段时间，朱妍突破成功，以二十九岁的年龄，突破元婴境界，一举上升到天骄榜第六。

    要是不出意外，朱妍也在这期新生中。

    对了，肖宝刚也在。

    不过，朱妍是以元婴期初期的修为，直接加入元婴分院。

    肖宝刚却是以金丹初期的修为，加入的金丹分院。

    说起来，肖宝刚的天赋只算一般，二十九岁晋升金丹期，放到外面的疆域或许算个小天才，但是在这里就不够看了。

    要知道，当年的姜雪与陈婷婷，可是二十四岁便以金丹修为，考入的黑狱学院。

    肖宝刚二十九岁，才初入金丹期，只凭他的自身成绩，距离黑狱学院还有段距离。

    所幸，权利在什么时候都不会作废，王旭利用老爷子的关系，走通了一位副院长的门路，把肖宝刚以特招生的身份弄了进来，也算对他这些年鞍前马后的一种奖励。