    从脑网络下线。

    陈铭搞清楚了一些事。

    但仍旧有着诸多疑问没有解决。

    罗莎询问陈铭在什么地方，她要过来与陈铭汇合。

    然而，茱莉娅和莱尔，尽皆给陈铭发来信息。

    他们告诉陈铭，泰勒已经知晓了罗莎的遭遇。

    泰勒建议罗莎离开圣玛丽港，回去接受治疗。

    但罗莎拒绝了，她执意要继续调查。

    得知这件事，陈铭禁不住冷笑。

    他现在越发肯定！

    这次的任务，绝对是个阴谋！

    泰勒早就知道圣玛丽港的具体情况！

    从一开始，他便不希望罗莎参加这次的行动。

    如今，罗莎出现问题，泰勒立马对罗莎进行召回！

    对于罗莎这个强者，泰勒可是十分的爱惜！

    茱莉娅和莱尔希望罗莎离开圣玛丽港。

    但罗莎憋着一肚子气，想要搞清楚圣玛丽港的情况。

    在这样一种情况下，不管是什么人，都无法劝说罗莎离开。

    陈铭没劝说罗莎，也没有与罗莎汇合。

    如今，他位于一栋高楼上。

    陈铭正在观察里维斯。

    他想知道，失乐园为什么会派遣里维斯过来圣玛丽港。

    陈铭的观察没有白费，中午时分，有辆车出现在里维斯工作的楼下。

    失忆了的里维斯，以及丹尼斯，被好几个黑衣人拉扯进入了车里面。

    在这个过程之中，里维斯和丹尼斯被吓傻了。

    他们以为自己是普通人，完全不知道自己有着多大的能力。

    他们被吓得瑟瑟发抖，就这样被那些人带走。

    搭载着里维斯和丹尼斯的车辆，径直离开圣玛丽港。

    陈铭没打算跟踪下去，他伸出两根手指，在空气里做出裁剪的动作。

    伴随咔嚓一声，正在公路上疾驰的商务车断裂成为两截！

    有好几个黑衣人，被陈铭的裁剪能力剪成了两半。

    至于被捆绑起来的里维斯和丹尼斯，自然是毫发无损。

    陈铭走上前，轻而易举解决了活着的黑衣人。

    利用章鱼触手，陈铭轻而易举获取了他们的记忆。

    快速翻阅他们的记忆，陈铭顿时知道了他们的任务。

    他们准备将丹尼斯和里维斯带回失乐园总部，然后注入X病毒。

    大脑之中被植入了X病毒的人，等于是变成了奴隶，与工具人没有区别！

    他们将会失去自己的人格，只要操控者发布命令，他们会毫不犹豫前去执行！

    X病毒需要渗透进入大脑之中，也就是说，必须获得进入大脑的权限，才能完美地植入病毒！

    虽然里维斯和丹尼斯是失乐园组织的人，但无论如何，他们都不希望自己被X病毒操控！

    所以，如果他们知道，自己要被植入X病毒，他们会紧闭自己的大脑，如此一来，会导致无法植入病毒！

    于是乎，失乐园组织故意安排他们前往圣玛丽港之中，让他们吸入罪恶之花的花粉。

    吸入花粉的人，在晚上的时候会露出人性的阴暗面，做出平日里不敢做的事！

    但到了白天，吸入花粉的人会失去记忆，会遗忘一切，变成一个绵羊那样温顺的普通人！

    如今的里维斯和丹尼斯，他们与普通人没有区别，失乐园组织的高层人员，轻而易举便能把X病毒植入他们的脑海中，彻底将他们控制起来！

    那么，问题又来了！

    里维斯和丹尼斯分明是失乐园组织的成员。

    好端端的，失乐园组织的高层人员，为什么要植入病毒控制他们？

    在那些黑衣人的记忆里面，陈铭找到了答案！

    里维斯和丹尼斯的遭遇，与陈铭有关！

    先前在无名海岛之中。

    里维斯与陈铭达成了合作。

    但是，失乐园对于里维斯的所作所为不满意。

    之后，里维斯邀请陈铭前往失乐园，但陈铭没有赴约。

    这样一件事，让失乐园组织的高层人员很是愤怒！

    他们怀疑里维斯与陈铭达成了某种秘密协议！

    陈铭之所以没有前往失乐园，很可能是里维斯偷偷泄露了一些消息！

    总之，失乐园对里维斯和丹尼斯不信任，所以打算植入X病毒，彻底操控他们！

    如果没有遇到陈铭的话，他们俩肯定会变成工具人。

    当然，如果在无名海岛上，他们没有遇到陈铭。

    他们也不会遭遇这样一件事。

    搞清楚事情经过。

    陈铭禁不住笑起来。

    在不知不觉中，很多人的命运被他改变了。

    陈铭体内的金色精神力种子，能够解决X病毒的控制。

    也就是说，金色精神力种子也能消除罪恶之花的影响。

    在这时候，陈铭利用精神力种子，帮助里维斯和丹尼斯的摆脱了花粉的影响。

    之后，陈铭直接将黑衣人的记忆传送给他们，让他们搞清楚这到底是怎么一回事。

    明白事情经过之后，里维斯和丹尼斯尽皆脸色煞白！

    他们还真没想到，组织竟然会不信任他们！

    居然试图用X病毒控制他们！

    在这一刻，里维斯和丹尼斯的神情无比负责。

    他们看着陈铭，一时间不知该说什么好。

    陈铭朝他们笑了笑，“这件事你们慢慢消化，好好想想应该怎么应对！”

    挥了挥手，陈铭与他们分开了，接下来他们会不会报恩，陈铭并不知道。

    但陈铭知道，失乐园的做法，等于是给他们心里扎了一根刺！

    接下来，失乐园组织的日子肯定会不好过！

    暂时把这件事抛去脑后。

    如今，陈铭要应对的是自身的问题。

    威尔士竟然安排泰勒，派遣自己过来这里，想要彻底控制自己！

    陈铭已经想好了，应该如何解决这件事！

    威尔士胆敢算计他！

    他会让那个老魔头痛彻心扉！

    此时，茱莉娅和莱尔再次联系陈铭。

    他们告诉陈铭，说是他们与罗莎一起返回了圣玛丽港。

    但进入圣玛丽港之后，罗莎整个人很不舒服，即便如此，她仍旧进行调查工作。

    陈铭前去与他们汇合，然后装作什么都不知道那样，与他们一起安抚罗莎，一边展开调查。

    转眼之间，夜幕降临，黑暗将圣玛丽港给笼罩了。

    看似繁华的圣玛丽港，其实变成了另外一个世界！

    而陈铭在这时候，开始了他的计划……

