    叶铮撇了撇嘴，“修叔叔你要是能把你的头发重新染个颜色，可能我就没那么快找到你了。”

    蓝修笑而不语，“你这口气，倒是跟你母亲一模一样。”

    “哇！修叔叔！”唯心的小脑袋一下就蹦了出来，就跟只小地鼠似的。

    但偏偏，又可爱的紧。

    叶铮皱了下眉：“我就知道你要跟出来。”

    “哼，你自己偷偷跑来找修叔叔，不告诉我，你还好意思说。”唯心不满噘嘴，一边也爬了起来，坐在了叶铮的旁边。

    “你不是来了吗？”叶铮淡淡怼了回去。

    唯心哼了一声也不说话了，然后一抬起头看到蓝修就开始双手捧着小脸犯花痴。

    或许是因为当初蓝修第一次出现在他们面前的时候，犹如天神下凡，又或许，兄妹俩也都有些颜控。

    从那次以后，每一次兄妹俩出国玩耍，都会偷偷找修叔叔玩耍。

    只不过叶铮更加热衷的是，找到易容过后的蓝修，就像是一个游戏。

    而唯心，就只是单纯的喜欢找他玩。

    蓝修抿唇一笑，“偷跑出来的？”

    叶铮脸指了指唯心，“她是，我不是。”

    哪只他的手指一伸出来，唯心吧唧就咬了一口。

    “痛！”叶铮虽然说了一声，但却并没有生气，也没有骂唯心。就只是皱了下眉。

    蓝修也没有插手，这俩兄妹的相处模式他已经习以为常。

    唯心看着叶铮，眨巴了眨巴眼睛，也没有咬了，就只是喊着叶铮的手指。

    见叶铮皱着眉，又呼呼吹了吹，“心儿没有用力，叶小铮不痛啊……”

    叶铮也没有说话，把手指收了回来。

    “要是换成别人，打不死你。”叶铮吐槽了一句。

    唯心抿着嘴，不敢惹叶铮生气。

    叶小铮生气的时候就会和妈妈一模一样的，可吓人了。

    俩人见桌子上已经提前点好了的果汁，也都纷纷喝了起来。

    修叔叔每次都会给他们提前准备好的。

    就像是能猜到他们会来似的。

    就在这时，一阵震天的巨响忽然响起。

    整个咖啡厅里的人都被吓了一跳。

    还以为是外面打雷了。

    兄妹俩也被吓了一跳，纷纷看向了窗外。

    但是窗外的天空看上去根本没什么变化。

    “有一股很奇怪的味道……”唯心轻声说道，动了动鼻子。

    叶铮转过头的时候，看到咖啡厅里的场景，神色陡变，仿佛被吓到了。

    “他们……”

    蓝修也转过了头，看到咖啡厅里的场景也凛起了眸子。

    整个咖啡厅内，除了他们三个人，其他所有人，全都倒在了桌子上，地上。

    “他们昏迷了，是辐射。”蓝修沉沉说道。

    “爹地妈咪！”唯心忽然看到了咖啡厅外的身影，立刻从椅子上跳了下来，往外面跑了出去。

    叶铮也立刻跟上。

    蓝修沉了下眸，也站了起来。

    当唯心看到站在咖啡厅外的两个人的时候，立

    刻一蹦就扑倒了叶安的身上。

    “妈咪！”

    叶安把她抱在了怀里，但眼睛却还是看着天上的方向。

    而傅云深，也和叶安一样。

    “的确是辐射。”傅云深沉声说道。

    “准确的来说，应该是磁场发生了变化所产生的辐射效应。”蓝修的声音从后面缓缓响起。

    看到蓝修的出现，叶安和傅云深并不惊讶。

    只是傅云深皱了下眉。

    叶铮疑惑的看了眼修叔叔，又看了看爹地妈咪。

    原来……他和傅唯心偷偷找修叔叔玩这件事，他们都知道啊……

    他走到了爹地身边，表示一下自己的立场。

    傅云深低头看了他一眼，挽了下嘴角。

    “这个世界……似乎在发生变化……”叶安看着一片灰蒙蒙的天，沉声说道。

    蓝修和傅云深的脸色也都纷纷沉了下来。

    有一种并不好的预感，在三人的心里缓缓浮现。

    而有一道身影像是撕裂开空间一样，凭空出现在了一栋高楼大厦上。

    如果叶安看到的话，一定会把这个人认出来。

    他，当初她所遇到的那个空间能力者。

    在大年三十那一天，也曾出现过。

    他看着灰蒙蒙的天，有些畏惧，也有着一丝感慨，“新世界……终于要降临了吗……”

    （本章完）