    二十分钟左右，一辆红色的法拉利停在了唐阁门口。

    法拉利后面，跟着七辆黑色的奥迪A8，每辆车上四个黑衣保镖。

    本来听到有人敢来唐阁闹事后，徐一扬本准备单枪匹马过来。但徐立国千叮咛万嘱咐，每次出门一定要带足够的保镖，以免怎么死的都不知道！

    徐一扬也担心落单后会被陈修盯住，所以每次出门，都搞的很大阵仗。

    以前，只要自己一摆出徐家少爷的身份，那些人就已经跪在地上求饶了，何须这么麻烦？

    “都是那个该死的陈修害的，现在想弄个私人点的派对都很难。”徐一扬骂骂咧咧，下车后，直接怒气冲冲的走进了唐阁。

    有人来找麻烦，正好本少爷也找人撒撒气。

    与此同时，大堂经理看到徐一扬后，立刻开心的跳了起来。

    “大公子您终于来了，那沙雕打了我们的人之后，还敢继续用餐，我带您去弄他。”见到徐一扬身后带着二十多个黑衣人，大堂经理心里那个兴奋啊！

    要知道，徐一扬身后的这些黑衣人都是徐家重金请来的保镖，每一个都是以一敌十的存在。

    “这下子那沙雕死定了。”大堂经理心中暗暗道。

    很快，他领着徐一扬就要去找陈修。然而，后者刚走了几步之后，已经看到了正在用餐的人是谁了……

    刚才打架的时候，其他客人都已经被吓跑了，整个餐厅只有陈修和唐艺在哪里用餐，十分显眼，想不引起人的注意都难。

    大堂经理此刻认识一脸笑呵呵的嚣张模样，马上就要大喊一声，小子，我家大公子来了，你特么完蛋了！

    但，不等他吼出后，徐一扬已经从后面狠狠的给了他一巴掌，然后压低声音骂道：“草泥马的，快跟老子出来。”

    说完，徐一扬偷偷瞥了一眼陈修，见他没看自己，转身逃一样的离开了餐厅。

    大堂经理都懵逼了，这什么情况啊？

    但没办法，徐一扬都跑了啊，难道他再去让陈修揍一回？

    很快，大堂经理哭丧着脸，也离开了餐厅。

    刚刚走到餐厅外面，徐一扬就狠狠的给了大堂经理一巴掌，怒声骂道：“我草泥马，你特么喊我过来，就是要对付他？”

    “是……是啊……有，有什么问题吗，少爷？”

    大堂经理被扇的一脸懵逼，徐一扬这一巴掌可没手下留情，愤怒之下，完全是铆足了劲打的。

    “当然有问题。”徐一扬心里只骂娘，樊俊怎么死的他不知道，但樊宇是在他面前被陈修一挥手杀死的。不止如此，段子羽可是在四大家族家主眼皮子地下被陈修的人带走，然后从天豪酒店丢了下来。

    这么恐怖的存在，徐一扬唯恐避之不及，结果大堂经理倒好，直接把他带到了陈修面前。

    这不是嫌命长，主动找死么？

    “啥，啥问题？”大堂经理说话都结巴了，他也意识到，自己似乎碰到一个连徐家的不敢惹的存在了。

    “……”徐一扬没有解释，而是长长的吸了一口冷气，沉声道：“有什么问题不用你管，你现在的任务，就是把他伺候好了。如果他皱一下眉头，你特么全家都给我跳楼去！”

    “还有，我从来没有出现过！”

    说完，徐一扬带着人马，头也不回的走了。

    之前四大家族还敢去暗榜挂陈修的名字，但随着一具具尸体被送到警方之后，四大家族的家主心都凉了。

    甚至，他们都萌生了回笼资金，携款潜逃的打算。

    但，他们的念头刚产生，银监会，证监会，商业调查科三大巨头一起出手，直接把四大家族的资金冻结了。如果执意要逃走，他们一毛钱也带不出东海市。

    当然了，就算他们不带一毛钱，也离不开东海市。

    这样恐怖的存在，谁特么敢惹？

    甚至，四大家族的家主都萌生了去给乔一航跪坟，然后当面自戕的念头。

    毕竟这样才能保全家族里其它的人，不至于整个家族像樊家一样被陈修顷刻之间灭的鸡犬不剩。

    套一样的回到徐家，徐一扬的后背已经湿透了。

    另一边，陈修已经用餐结束。

    离开唐阁的时候，他忍不住笑着摇了摇头。

    那个徐一扬，胆子也太小了，甚至连周媚都不如。

    如果是周媚的话，纵然不敢打扰他用餐，但也不敢直接逃走。周媚会在唐阁等着，等陈修用餐结束后，看看有没有其它吩咐。

    但徐一扬就不一样了，生怕陈修会弄死他。所以，跑的比谁都快。

    殊不知，在徐一扬进餐厅的那一刻，陈修已经发现他了。只是不想破坏了用餐气氛罢了，否则，他徐一扬就算再多长两条腿也跑不掉。

    而大厅经理就更倒霉了，陈修用餐的时候，他如坐针毡。

    等到陈修离开后，终于松了一口气。但因为精神过度紧张的原因，忽然的松弛，居然让他晕过去了。

    ……

    刚离开餐厅不，唐艺的手机就响了。

    是唐如打过来的，不用想，也应该知道是因为唐海的事情。

    昨天陈修虽未下狠手，但双腿失血过多，唐海直接昏迷了很久，最后又被玄武直接扔到了唐家。

    所以，等唐海被送到医院的时候，整个人已经只剩半条命了。

    等唐海醒过来之后，父亲唐文荣跟母亲赵美娟立刻问，“阿海，到底是谁干的？居然敢把我的儿伤成这样？”

    老爷子也是恼怒万分，相对于其它大家族老说，唐家算是人丁单薄了。

    所以，老爷子也只有唐海这一个孙儿。甚至可以说，老爷子对唐海的宠爱，早已经超过了对自己两个儿子的宠爱。

    就连唐氏集团，老爷子也是准备直接留给唐海的，而不是唐海的父亲唐文荣。

    更不可能是唐艺的父亲，唐文华。

    “阿海，你快说出来，爷爷替你做主。”老爷子沉声道。

    唐海一听，哇的一下就哭了：“爷爷你可要给我做主啊，是唐艺那个贱人把我害成这样的。她跟陈修那个废物就是想要害死我，然后唐氏集团没了继承人，她唐艺就可以兴风作浪，名正言顺的集成唐氏了啊，爷爷！”

