    “这是……”

    本能地伸出手，接住了马仙洪扔来的珠子，一时间，凌天还是有些没能反应过来。

    “这是【噬囊】！一个用来装东西的小玩意儿！”

    马仙洪解释道。

    “你要的东西就在里面！”

    凌天闻言，立即展开了自己的【见闻色霸气】，探入到珠子之内，立即便在那珠子的内部，探查到了一个细小如颗粒。

    模样看起来，像是一个记事本，又像是一个笔记本一样的东西，静静地飘浮在珠子的内部。

    （这里要说明一下！

    譬如，【感知能力】，【念动力】，【梦境编织】，这些能力，都是凌天在《生化危机》世界的分身，所觉醒的能力。

    这些能力，除了叠加了所有分身全部能力的主意识能用之外，也就只有凌天所在《生化危机世界》的分身掌握有这些能力！

    因此，也就是说，在凌天的主意识已经离开了这个《一人之下》世界的现在，凌天所在《一人之下》世界的分身，是不具备这些能力的！）

    “这是……【空间法器】？”

    凌天看着手中的这枚珠子，稍稍有些震惊。

    其实，凌天虽然早就已经知道，马仙洪的手下们手中，几乎都拥有着这种可以用来储存物品，甚至是活物的【空间法器】。

    但是，这种可以用来储存物品，乃至活物的【空间法器】，凌天也是直到今天，才是第一次真正的亲眼见到实物。

    而且，更让凌天没想到的是，马仙洪竟然就这么轻易地将这【八奇技】之一的【神机百炼】交给了自己。

    “这玩意，要怎么用？”

    不过，震惊归震惊，但是，手中捏着那只有弹珠大小的【空间法器】把玩了一会儿之后，凌天还是扭头，重新把目光投向了马仙洪，开口问道。

    “很简单！你只要往里面输入自己的真炁，就可以了！”

    于是，马仙洪便将【噬囊】的使用方法，教给了凌天。

    “嗡……”

    很快，按着马仙洪的教导，凌天体内的真炁运转起来，稍稍往手中的珠子内输入了一丝自己的真炁。

    顿时，凌天立即便感觉到，自己与手中的珠子之间，产生了一丝微妙的联系。

    旋即，心念一动。

    “啪！”

    然后，下一刻，原本存放在珠子内部的小本子，便是凭空出现在了凌天的手中。

    “这就是【神机百炼】吗？”

    翻开手中的笔记本，凌天一目十行，飞快地阅览着里面的内容，发现这小本子里面记录的竟然都是一些关于炼器的手法与精要。

    虽然还不太确定，这是否是真正的【神机百炼】，但是，在确认了这小本子里面记录的都是一些关于如何炼制【法器】和【法宝】的内容之后，凌天便重新将小本子合上。

    随即，凌天抬起头，目光重新落回到马仙洪的身上，开口说道。

    “你真的就这样放心地把这东西交给我了？难道，你就不怕我拿的东西就跑了么？”

    “你不会的！”

    马仙洪道。

    “我相信，你一定不会这样做的！”

    “喔！你竟然对我这么有信心？”

    这下子，凌天倒也是一下子来了兴致，饶有兴趣地看着马仙洪。

    毕竟，他自己是一个怎样的人，难道还有人比他自己还要清楚吗？

    像是，信守承诺，诚信待人，爱好和平，友好互助，乐于助人，助人为乐，有情有义，忠肝义胆，义薄云天，义字当头……（省略一千字）

    这些美好品质……

    没错！

    说的就是他！

    他就是这样一个完美，且又谦虚的人！

    真是没想到啊！他明明已经极力隐藏了，竟然还是让这马仙洪给看出来了。

    看来，他还是不够低调啊！

    “直觉！”

    在凌天的注视下，马仙洪缓缓开口，说道。

    “直觉？”

    凌天一愣。

    “我的直觉往来很准！”

    马仙洪表情认真，信誓旦旦道。

    “我能感觉到，你跟我一样，都是一个信守承诺的人！”

    “……”

    凌天无语。

    【你还真敢说啊！你这怕是还没有经受够社会的毒打吧？难怪，连赵归真那种人渣，你都连调查都不调查一下，就将其给收归帐下了！你这有教无类，也要有个限度啊喂！】

    凌天心里暗暗吐槽着。

    都已经不知道应该说，这个马仙洪到底是单纯好，还是好骗好了！

    不过，虽然很不想承认，但是，凌天得说，对方这一次的直觉也确实是挺准的。

    他也确实没有拿了对方给的东西，就马上走人的打算。

    当然！

    这并不是因为信守承诺什么的，而是因为，他其实也对马仙洪那正在研制的【修身炉】很感兴趣而已！

    “那么，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    ……

    于是，接下来的几天时间里，凌天和张灵玉二人，便是暂时【碧游村】内住了下来。

    期间，同样得知了诸葛青被困在【碧游村】内的王也，也是在凌天和张灵玉他们二人来到【碧游村】之后的第二天早上，也赶到了【碧游村】。

    只不过，跟凌天他们那种高调，一上来就直接给了【碧游村】全村上下一个下马威的出场方式不同的是，王也倒是挺低调的。

    他就只是跟着一名【碧游村】的村民，一起坐车来的。

    不过，在来到了【碧游村】后，得知除了一个诸葛青之外，竟然就连张灵玉，这个【天师府】的小师叔也在的时候，也确实是把王也给吓了一跳。

    但是，也仅仅只是把王也给吓了一跳而已！

    除此之外，倒也没什么了。

    而且，王也来到【碧游村】之后，也是并没有在【碧游村】内掀起什么太大的波澜，也就只是跟着诸葛青和凌天他们一起，暂时在【碧游村】内住了下来。

    值得一提的是。

    自从，凌天和张灵玉他们决定在【碧游村】内暂时住下，那天晚上，被凌天一指放倒的双马尾少女，也就是【碧游村】【十二上根器】之一的——刘五魁。

    在第二天苏醒过来之后，就一直嚷嚷着要找凌天报仇。

    而她，也确实是这样子做了。

    结果……

    可想而知！

    自然是被凌天给轻松吊打了！

