    第81章够义气的蛙蛙

    萧豆豆拎着青蛙从草丛中站起小身子，朝着青蛙逃过来的方向看去。

    远远的，一个小姑娘挥着鞭子正驱赶着草丛里的小动物们，那里头不单单有青蛙呢！

    “嘿！你在干什么呀！”萧豆豆气呼呼的一手叉着腰，一手拎着青蛙指着萧璟月，奶凶奶凶的喊道：“你把我的小伙伴都吓跑了！”

    萧璟月正烦躁这一堆的小东西，冷不丁的被人指着骂，这火气一下子就上来了。

    只是太远了，她只看到是一个比她还矮小的小屁孩，直接拿着鞭子便走了过来。

    “原来是你这个小野种！”萧璟月走近的时候才发现，这人竟然是萧豆豆，手中的鞭子二话不说就打了过去。

    萧豆豆被气势汹汹的萧璟月给吓了一跳，一下子没有完全反应过来，小腿便被鞭子打中了。疼得她眼泪都出来了。

    “原来是你这个坏姐姐！”萧豆豆也认出了萧璟月，憋着嘴，道：“爹爹不是让你三个月不能出门吗！你怎么还跑出来打人！你是坏银！”

    “闭嘴！小野种！父皇才不是你的爹爹！”萧璟月一鞭子又打了下去。

    她本来就是想去冷宫看看的，这会儿遇到萧豆豆，倒是省得麻烦了。

    而且这短短十几天的时间，这萧豆豆和之前相比简直是一个天上一个地下。

    光鲜的小裙子配上她头上那简单的发饰，再加上那长了些肉肉的小脸脸，哪里还是之前的萧豆豆！

    萧璟月看着躲过自己鞭子的萧豆豆，这气就不打一处来，手中的鞭子朝着萧豆豆的方向一直打着。

    萧豆豆身形灵活的躲着，只是这小腿儿太短了，有时候没来得及跑快点，就是被打到了。

    地上的青蛙早已经躲起来了。

    萧豆豆虽然疼，却也忍着没有哭出来，不过不哭不代表她不叫啊！

    奶萌萌的小嗓音努力的大声喊着，只可惜，这条路十分偏僻，平日里便鲜少有人经过，否则也不至于草长那么高了也没人打理了。

    “蛙蛙～救命呀！”萧豆豆见没人，只好对着草丛喊了句。

    小青蛙看着被误伤的兄弟，还有被鞭子打了好几下的萧豆豆，腮帮子鼓了鼓，用力的叫了几声，引来周围青蛙的共鸣声。

    这些声音让萧璟月烦躁不已，但萧豆豆听得却是十分的感动想哭，小蛙蛙太够意思了！

    一阵有节奏的蛙鸣声结束后，小青蛙后腿一蹬，直接跳到了萧璟月的身上。

    吓得她尖叫一声，往后退了一步。

    正当她挥舞着双手想要弄掉小青蛙的时候，又一只跳了上去，又又一只……

    萧璟月挥舞着鞭子想要驱赶那些小青蛙，一不小心，便打到了自己，脚下踉跄不稳的步子更是被小石子给绊了一下，直接摔倒在地。

    “哼！坏银！谁让你要随便打人的呀～连蛙蛙都看不下去了呢！”萧豆豆撅着嘴，拍了拍自己的小手手，转身就想走。

    “你个小贱人！”

    身后，萧璟月的怒吼声突然响起，离着萧豆豆很近很近……

    (本章完)

