    对于广大普通民众来说，如果真的遇到了什么超越常理的麻烦，或者是看到了什么奇怪的现象，最有可能上报的地方就是巡捕局了。

    巡捕局掌握第一手该所城市的命案或者是疑难案子的信息，有什么问题我们问他们准没错，而且凭借我们手里的证件也足以让他们配合我们工作。

    在这一方面，我们的安阳同学就比较有经验了，当我们来到郊区的一家巡捕局后，安阳便是轻车熟路去和巡捕局的巡捕进行着沟通。

    一般来说巡捕局总会有几位领导认得帝局的证件的，而在安阳的努力交涉下，巡捕局的几个小巡捕好歹好说的将副所长给请了出来。

    “这位小同志，有什么问题你尽管回答，我们一定配合工作！”好在这个已经有点发福的副所长还算识货，当下便是表示要积极配合我们的工作。

    “麻烦你们了，我们就想问一下，这几日贵所有没有接到什么比较超乎常理的案子。”安阳客气地道。

    “超乎常理的案子？”胖所长顿时愣了一下。

    “对，不论这案子大小，只要有就算。”安阳连连点头。

    “这...”

    听了安阳的要求，胖所长的胖脸顿时皱了起来，冥思苦想了半天之后，他对旁边几个小巡捕说道：“你们还愣着干什么，还不快帮忙想想，这可是上面下来巡查的领导！”

    闻言，巡捕局的众多巡捕面带惊奇地看着我们，他们怎么想也想不通，这一群年轻人怎么会是上面派来的领导？

    “我想起来一件事，不知道算不算，但我觉得是有点匪夷所思...”这时，一个男巡捕犹豫地道。

    “什么事？”

    一听这话，我们一行人眼睛顿时放起了光，这异口同声的询问吓了那个巡捕一大跳，到头来的话反而说不出口了。

    “小李，你别紧张，好好说。”胖所长擦了擦汗，说道。

    巡捕小李点了点头，将昨天晚上的一件事娓娓道来。

    他说，昨天晚上有一个三十岁上下的男子，一脸惊慌的跑到了巡捕局，报案说他总感觉自己的妻子想杀了他，希望能寻求巡捕的保护。

    “这个男的身高有一米八，体重起码也有一百八十斤，一身腱子肉。”小李描述了一下，说道：“这样一个放在男人中也很强壮的男子，来的时候怕的瑟瑟发抖，而且...”

    “而且什么？”安阳双目灼灼地问道。

    “他说，他发现她妻子经常...”小李迟疑了一下，说道：“经常半夜不睡觉，眼睛一眨不眨的看着他，他说他感觉自己的妻子就是在等他熟睡了之后再把他杀了，所以才一直不睡觉。”

    其实听到这里，我们感觉小李巡捕说的这事儿已经有那个味了，如果这男的没有说谎的话，恐怕真的有问题。

    当然了，这个男的报假警或者是精神出了问题，亦或是自己吓自己的可能性要更大，但这依旧是一个突破口，说不定真的是衍生灵作祟呢。

    “然后呢，你们怎么做的？”安阳追问道。

    “我们觉得这人在无理取闹，就...就通知这个男子的父母将他接回去严加看管了，毕竟这件事怎么看都不像真的。”小李回答道。

    众人：“......”

    好吧，其实巡捕这么做也没错，若是我在没经历这些诡异的事情之前，遇到一个壮男跟我说他妻子半夜想杀他，我也是不相信的，或者说我更偏信这男的有病。

    只是这件事如果没有那么简单的话，那背后就是有衍生灵在捣鬼，若是放任不管必然会导致大量无辜民众卷入其中，所以不论此事是真是假，我们都得去调查清楚！

    安阳的想法和我一样，在沉吟了片刻之后，安阳便是表示希望巡捕局能够配合我们，告知我们有关此人的住址信息，我们过去查看一番。

    对于我们的要求，巡捕们自然是没有什么拒绝的理由，不过那个胖所长还是忍不住问了一句：“需要我们的帮助吗？”

    “暂时不需要，如果没事自然是最好，但如果有事，你们也无法应对。”安阳摇了摇头道。

    胖所长多少对我们的情况有所了解，不过底下那些不明真相的小巡捕在听了这话之后，就有点不乐意了，难不成我们这些职业的还比不过你们这些毛没长齐的小孩？

    当然了，他们这话还是不敢说的，毕竟胖所长都是一副毕恭毕敬的模样，于是他们只能配合我们调出了那个男子的信息。

    “白江小区，131栋...陈文博么。”

    正当我们观看陈文博的地址信息时，巡捕局门外突然传来一阵急促的脚步声，接着大门便是让人推开，一个三十岁上下的妇女拉着一个小孩，一脸惊恐的跑了进来。

    “巡捕同志，巡捕同志，我要报案！”妇女惊慌失措地道，由于过于恐惧，她说起话来都有点颤音，甚至还有点结巴，可想而知她是遇到了何等恐怖的事情。

    看到这一幕，我们顿时来了兴趣，都想看看这女子到底是怎么回事。

    胖所长朝着我们看了一眼，见我们皆是点头，他立刻走了上前，说道：“别着急，慢慢说，发生什么事了？”

    其实我们此刻关注这个女子只是出于好奇心，毕竟我们也想知道这个妇女如此慌慌张张，究竟是经历了什么。

    只是，当她开口之后，说出来的一番话顿时让我们傻了眼。

    “我感觉，我感觉我老公想要杀了我！”

    在听到这似曾相识的一番言论之后，我们所有人皆是心神一震，看向这个妇女的目光也是充满了不可思议，因为刚才小李所说的那个当事男子，也曾在巡捕局说过一模一样的话！

    一个人可能是巧合，那两个人总不能还认为是巧合了吧，何况这两人一男一女，年龄相仿，我心中甚至都隐隐觉得他们是一家人。

    不光是我们，巡捕局的巡捕们在听到这句话后，也是惊了，一个个都是一副震惊的模样，过了好半晌，那个胖所长方才脸色僵硬地问道：“先别紧张，能说说具体是怎么回事吗？”

    “好...我不紧张...我不紧张。”妇女连连说道，好半天方才平复了一下恐惧的心情，将她所经历的事情说了一遍。

    事实证明，我猜测的没错，这个女子所说的事情，和那个男子经历的一模一样，唯一的区别就是男女主角调换了一下位置而已。

    不出意外的话，他们应该是一家人，否则不可能这么巧合。

    想到这里，我的眼睛微微眯了起来，不论是人在演戏还是鬼在作祟，我至少可以确定一件事...

    这对夫妻两个，绝对有问题！

