    “好，我不说，以后都不说。”陆见深眼底都是笑意。

    考虑到陆见深的伤口还没有恢复，也不能吃辛辣的东西，只能吃一些清淡的食物，所以南溪给他做了面条。

    想起他以前吐槽自己的手艺不怎么样，南溪还特意去做饭的软件了上搜了一下怎么把西红柿鸡蛋面做的好吃又美味。

    打开软件，南溪刚输入“西红柿鸡蛋面的做法”几个大字，很快，界面上就跳出了很多的看着超级美味的图片。

    她伸手，刚要点进去。

    突然，腰上就环上一双温暖有力的手。

    陆见深的脖子直接搁在她的颈窝，轻轻吹着气问：“准备做什么给我吃？”

    “西红柿鸡蛋面。”

    陆见深的目光落在了她刚刚打开的APP上，忍不住笑了笑。

    “笑什么？”南溪听见了问。

    意识到手机上停留的界面，她立马把手机按灭了，然后藏起来。

    陆见深眼里的笑意又加重了几分：“看来南溪小姐还要借助外力才能做这碗西红柿鸡蛋面。”

    南溪一听，立马否认：“没有，我只是看看，比较一下和我做的方法有什么不同。”

    “那南溪小姐比较出来了吗？”

    “我还没看你就过来了，不过说饿了吗，那你快松开我，我要开始做了。”

    陆见深这次很配合，立马就松开了南溪。

    不过下一刻，她就被陆见深拉着转了个圈，然后被他推到了厨房外面。

    陆见深的手撑着她的肩膀，十分认真道：“好了，既然南溪小姐不擅长做饭那就交给我好了，你只用负责貌美如花，其他的都交给我。”

    “可是你身上的伤口？”

    “别担心，只要不大幅度的运动就不会有事。”

    虽然他这样说，但南溪还是不放心，毕竟当时那个画面她现在还记忆尤深。

    但，陆见深已经把自己反锁在厨房里了。

    透过透明的玻璃门，南溪看见他高大的身影正忙碌着。

    打开冰箱门，拿出鸡蛋，西红柿和面条。

    所有的过程，他都做的格外流畅。

    然后，炊烟袅袅升起。

    南溪在客厅里看着电视等他，等着等着，也不知道怎么就睡着了。

    陆见深端着面条出来时就发现南溪正歪到在沙发上，见她睡着了，他放轻了脚步，拿了条毯子给她披上。

    吃完饭，收拾好碗筷。

    见南溪还在睡，陆见深弯腰直接将她抱进卧室里。

    刚把她放到床上，给她盖上被子，南溪就醒了。

    她轻轻睁开眼睛，揉了揉，迷糊的问：“我怎么到床上来了？”

    陆见深忍不住伸手刮了刮她的鼻尖，一脸宠溺：“小笨蛋，你自己都在沙发上睡着了，怕你着凉了，我刚给你抱到床上。”

    “最近是不是很累？”

    南溪点头：“最近工作的事忙起来是有些累。”

    “那就好好休息，休息好了才有精神迎接明天的工作。”

    “可是……”南溪嘟了嘟嘴：“我还没洗澡，我要去洗漱一下。”

    陆见深一把按住她，看着她的小脸，他忽然起了心思，忍不住逗她道：“我已经帮你洗了。”

    “什么？”南溪顿时就愣住了。

    她的脸上，更是一阵白一阵红，生气的看着陆见深：“你怎么能这么做呢？我们现在什么关系都不是，你凭什么给我洗澡？”

    “陆见深，你把我当什么了？”

    “还是你觉得随便一个男人就可以在我家里脱我的衣服，随便给我洗澡，然后再给我穿上衣服？”

    南溪说完，真的是又愤怒又委屈。

    陆见深本来是想开个玩笑，但没想到她反应会那么大。

    立马道了歉：“溪溪，我是开玩笑的，没有帮你洗澡，你身上还是穿的之前那套衣服。”

    南溪这才掀开被子，仔细的查看了一圈，发现身上的衣服的确是之前那套，没有被脱过的痕迹，才稍微松一口气。

    但再度看向陆见深时，她的语气变得十分认真：“陆见深，有些事我想我还是要和你说清楚。”

    “我暂时没有任何谈恋爱的想法，也没有任何想交男朋友的想法，现在我只想好好工作。”

    眼神垂了垂，陆见深沉重的点点头。

    “好。”他说，双眸里是显而易见的落寞。

    南溪强行让自己忽略他眼里的难过，同时开口：“时间不早了，你快回医院去吧，你身上的伤口还需要好好休养。”

    “嗯。”

    陆见深松开她，转过身，步履沉重的往外走。

    就在他的身影即将走出门的时候，南溪忽然开口喊住他：“见深。”

    他立马转过身，眼里浮起一层显而易见的狂喜。

    “后面如果保护得当的话，你的伤口应该会慢慢恢复，不会有大碍的。”

    “既然我们已经离婚了，也分手了，严格来说，两人就没有什么很紧密的关系了，以后我们……”

    深吸一口气，南溪用了莫大的勇气才把最后的话说完：“以后我们还是保持距离比较好，像你今天这样，这么晚还来我家，会让人误会的。”

    听着这些话，陆见深那双灿若星辰的双眸立马变得暗淡起来。

    就像是一颗颗璀璨的星星，疯狂的从他眼里落下。

    他捏紧了拳头，看着南溪，努力张开嘴唇。

    却只觉得嘴唇干涩。

    嘴唇张了许久，他才发出一丝低沉暗哑的声音：“这真的是你心中所想吗？”

    “就真的一点儿也不想再见到我了？”

    南溪看着他，郑重的点头：“嗯。”

    “我们都应该向前看，也都应该奔赴各自全新的生活，不是吗？以后，你有你的阳关道，我有我的独木桥。”

    “我们结婚时大家说的很对，我们本来就不是同一个世界的人，我也曾经天真过，不论如何都不愿意相信，也遍体鳞伤的想去证明过，事实也的确证明了，我们确实不合适。”

    “所以，我们的确应该回归各自的生活，走上各自的轨道。”

    说完，南溪深吸了一口气。

    这才发现心口就像呼吸的刀子一样，疼的刺骨。

    但还是被她硬生生的忍下来了。

    陆见深看着她，满脸忧伤和悲切。

    两人就那样看着彼此，时间就像停止了一样。

    最后，他转过身，一句话没说，沉默着就离开了。

