    刀匠村的宝物，如果拿出去公布那也是国宝一个级别的东西，可是这么厉害的六臂机关人现在也已经岌岌可危。

    炭治郎感受着六个方向的攻击，不断地适应，不断地加速，他知道自己想要和上弦战斗就必须变得更加强大，机关人就是自己的学习榜样，自己必须更强大才行。

    突破，然后反击，炭治郎使用了神之舞，一轮火焰大轮转就把机关人给砍了。

    然而原本应该变为两断的机关人却没有被拦腰斩断，反而是炭治郎的剑好似斩到了什么坚硬的东西，反而被阻挡了下来。

    咔嚓，机关人的外壳和内部零件都碎了，只有半截身子的机关人站在那，而他肚子里的东西也展现了出来，竟然是一柄已经锈掉的剑。

    剑没有手把和剑鄂，显然已经藏在机关人里有三百年历史，在破坏机关人之前没人知道里面有这么一件东西。

    “这是？”小孩也很惊讶，因为自己家的机关人里藏着剑，家人也没和他说过啊。不过小孩看到剑，立刻说道：“它属于打败机关人的剑客，这把剑很好，虽然锈掉了，但这绝对是战国的手艺。战国的武士刀采用已经失传的技艺，比现在产的日轮刀都要锋利坚固。”毕竟是刀匠村的孩子，他很识货，不过现在剑需要打磨。

    炭治郎也很惊讶，他甚至怀疑这把剑就是当初继国缘一使用的，不然也不会藏在这里：“真的可以修复么？”

    “可以的。”孩子很确定刀匠村的技术能修复三百年前的宝刀。

    小孩拿着刀就先走了：“大哥，你先回村子休息，我去找人修复宝刀。”当然是去找那位炭治郎的刀匠，虽然他都自闭了，但他的技术是村里最好的。

    就在炭治郎放松警惕，以为没人会发现这个世外桃源的时候，两个上弦已经来了。上弦肆和上弦伍。

    这两个鬼的颜值是有些对不起观众的，因为都很丑，一个是矮小的老头，一个是喜欢蜷缩在瓶子里的鱼鳞怪物。

    但不能因为丑就低估他们的战斗力，小老头作为上弦肆可以分裂成为好几个使用不同能力的天狗。

    有的使用雷，有的使用风，有的使用声波，有的使用长枪。

    就在炭治郎还在休息的时候，鬼来了。直接拆家，抓村长，显然上弦肆认为抓住村长可以逼问出蓝色彼岸花的下落。

    屋顶被掀翻，墙壁被推倒，半空之中两只天狗飞在半空，居高临下地俯瞰房间里的东西，就好像是猫在看老鼠，又好像是人在看罐头里的午餐肉。

    炭治郎惊呆了，现在他没有武器，也没有队友，完全不知道如何战斗。刀匠村也没有战士，只有匠人，他们面对这样的突然袭击，只有凭借一枪热血去战斗，可是这无异于螳臂当车。

    轰！

    炭治郎想要帮忙，可是被一阵狂风吹了出去，只能高喊让妹妹留下来：“祢豆子保护好大家。”就算在半空之中，他也没有停止思考，这突然出现的鬼是不是和兄妹鬼一样需要同时砍断两个脑袋。

    上次是大家一起配合，几个人一起分配工作，可是现在只有自己一个人如何同时打败复数的鬼？

    轰！

    炭治郎一看自己开始下落，立刻去抓住树枝希望自己可以得到缓冲，避免直接摔在地上死掉。

    咔嚓，树枝断了，炭治郎还在下落，不得不感叹两年的训练让炭治郎换了一个人似得，让他的身体穿上了一副肌肉的铠甲。这样的坠落也只是让他感觉疼痛，而不是摔断手脚。

    此时炭治郎手里只有一柄随手拿来的剑。

    刀匠村一片混乱，杜兰和一个幽灵正在站在俯瞰村子的山顶上观战：“你觉得你几招可以杀死他们两个？”

    继国缘一没开口，杀两个上弦很容易，不过他已经死了，并不想插手阳间的事物：“我已经是个鬼魂了，这是生者的战斗。”意思很明确了，不想插手。

    “话不是这么说的，战斗不分阴间阳间，战斗就是战斗。如果你真的觉得作为鬼不能插手阳间事物，我可以帮找个身体，让你还阳。”

    继国缘一很无奈，这个法师还真是神通广大：“法师阁下，那为何你不出手？”

    “我主要负责给鬼制造心理压力，让他们心生恐惧。但恐惧只有在活着的时候才有用，死了就没用了。所以我不能杀他们，但你们可以动手。”

    “好吧。”继国缘一表示杜兰如此坚持原则还真是让人佩服：“我不需要身体了，法师让我进入机关人吧。”他知道法师无所不能，什么都能做到。

    “两条手臂就够厉害的了，你还想六条手臂战斗？你这是要疯啊，不过我喜欢。”

    继国缘一也很老实地说道：“其实我活过二十五之后，就感觉原来的身体已经跟不上我的想法了，我的想法越来越快，但我的身体却限制了我的速度。”他也不是骄傲，就是这么牛。他做到了所有武士都做不到的事情，现在他觉得六条手臂才能发挥自己的全力。

    “我喜欢你的自信，不过现在还需要解决一个问题，就是机关人的呼吸问题。机关人没有肺，也没有血管，只怕是不能让你是使出通透世界的境界。”

    继国缘一只是微笑地说道：“我知道法师阁下一定可以解决的。”

    “我确实可以。看来我们两之间对各自的实力都有了一个相当的评估，很好，了解是信任的根源。”杜兰也不废话了，立刻帮继国缘一准备一个有肺和血管和六只手的机关人。

    就在下面打的热闹的时候，杜兰也没闲着。

    炭治郎发现不只两只天狗，有四只呢，而且每一只实力都很强。那样是不是得同时砍断四个鬼的脑袋？这难度也太高了。

    不得不说这场战斗是拼消耗，炭治郎和祢豆子只能硬吃伤害，没有其他办法。

    好在时透无一郎还没有离开，这位年仅十四岁却掌握柱级实力的剑客，现在前来帮忙了。他遇到是上弦伍，那个躲在壶里的狡猾恶鬼，这个壶鬼可以用血鬼术制造各种怪物攻击敌人，这些怪兽虽然不强，但很烦人。

    两个战场同时开战，人类占据绝对的下风。

    这个时候，他们需要更多支援。

    好在刀匠村发出了求救信号，隔壁的甘露寺也在努力赶过来。

    “他们很努力，不过他们不知道救星就在这里。真六臂机关人·魂改，感觉如何？”

    “很奇妙。”继国缘一的灵魂寄宿到机关人身体里，感觉和肉身也没有什么差异，甚至感觉更好：“法师，请接收我由衷的敬佩。”

    “不用客气。”杜兰笑道。

