    去建安城的路上，慕嫣直接问道：“少城主，刚才人多，很多话你也没有说开，现在可以说了吧。”

    许沐微微愣了一下，唇角就笑开了，“还真的是什么都瞒不了慕姑娘你。”

    “你得把情况给我说清楚，我才知道怎么帮得上你。”

    许沐是城主的嫡长子，从出生就被定为下一任城主人选，但是生母早逝，这些年，城主又陆续娶了几房夫人，四夫人就是其中一位，她懂得一些风水命理，她有一个叫帝王鼎的传家宝，说是可以测真龙之气。

    城主的几个儿子都去测了，最后测出来四公子的真龙之气比他们几个孩子强，城主心里就有了盘算，想把城主的位置给四公子。

    这主意，得到了一些大臣的支持，当然，还有很多老臣坚定的站在他这边。

    “真龙之气还能测？

    什么玩意？”

    慕嫣第一次听说这种东西。

    “这事应该做不了假，我父亲显示的龙形是最清晰的，其次就是老四，我们其他兄弟三人不是很清晰，隐隐约约只看得出一点点龙的轮廓。

    我父亲最信这些，所以他心里一直有想法，这些年一直明里暗里的考察我和我四弟。”

    “你四弟能力怎么样？”

    许沐摇摇头，“他是三夫人的儿子，三夫人生他的时候难产而死，父亲对他一向宠爱。

    我以前觉得他是很优秀的，但是后来我发现他和四夫人私下联盟，他提出的很多政见其实是四夫人在背后指导的，我合理怀疑他能力一般，而四夫人也有别的企图。”

    他本来也慢慢放下这件事情了，觉得四弟只要有能力，那么就算继承了城主之位，那也不错，可他发现不是这么回事，他不允许把黎明百姓交到这样的人手里。

    慕嫣再次细细看了一下许沐的面相，这人不是坏人，忠贞善良，是个心怀天下的人。

    “城主之位的问题，我不参与，但是如果这其中有人怪力乱神，用不正当的手段胡来，我会帮你解决的。”

    一听这话，许沐就放心了，“谢谢慕姑娘，有你这话我就放心了。”

    回到建安城的时候，慕嫣受到了城主的热情款待，天一派在整个建安城的地位很高，上到城主府，下到黎明百姓，都十分的尊重爱戴他们。

    “慕大师，这次真的太感谢你们，如果不是你们，我们就要损失很多护城军，不知道多少女人失去丈夫，多少孩子失去父亲，我代替他们对你说一声感谢，我先干了。”

    城主豪气的先干了一杯酒。

    慕嫣笑了笑，也喝了一杯酒。

    其他几位夫人和公子也想轮留给慕嫣敬酒，许沐说道：“父亲，慕大师从前天就一直没休息过，不如先让她好好休息一下吧。”

    四公子不满的道：“大哥这是何意？

    我们也只是想敬慕大师一杯酒。”

    “四弟，就是字面上的意思，我们这一路确实没休息过。”

    眼见两兄弟就要吵起来，城主道：“好啦好啦，是我考虑不周，慕大师这一路奔波，我应该先安排她休息的，宴会的事情晚点安排，来人，先送慕大师去休息。”

    慕嫣点点头，“谢谢城主。”

    “慕大师，不用客气，你是大功臣。”

    慕嫣和白枫一走，四夫人就忍不住道：“少城主，你有没有搞错？

    这个慕大师一看就这么年轻，她真的有本事处理龙虎村的事情吗？

    黑水村的事情可不简单，你不会是被骗了吧。

    我看这个慕大师本事没有，架子倒是大的很，城主精心弄了一个接风宴，她只喝了一杯酒就走。”

    “四夫人，此言差矣，是我提议让慕大师先去休息的，是我的决定，和她一点关系都没有。

    至于龙虎村的事情，四夫人若是不信，可以派你的亲信前去查看，你自己也懂一些这方面的东西，应该比谁都能先看出问题来。”

    “城主，你看少城主，我只是提出一点疑点，她就这么嘲讽我。”

    四夫人挽着城主的胳膊，娇滴滴的撒娇。

    城主拍了拍她的胳膊，“好了，阿沐自小就是个有原则的孩子，他不会拿这种事情开玩笑，这种事情也撒不了谎，他已经把人带回来了，更没必要撒谎。”

    “父亲英明，慕大师是老祖的亲传弟子，虽然入门不久，但是一直都是老祖亲自教导，实力在长老们之上，这也是大长老让她跟我回来的原因。”

    城主目光一亮，“她是老祖的弟子？”

    他们这些人，只听过老祖的美名，却没见过老祖长什么样子，只知其道法高深，有仙人之姿。

    四夫人和四公子对视一眼，两人脸上都出现了淡淡的慌乱。

    许沐恰好看到这一幕，又道：“是的，父亲，她的本事我这次也是亲自见过的，黑水村的问题是因为一只几千年的大妖引起来的，她封住了两只军队，把他们变为阴兵供自己差遣，试图复活她的丈夫，最后这些事情都被慕大师解决了，她把上万阴兵送去了轮回，上天也降下了功德雨，算是对她的奖赏。”

    “好好好，真好，既然是老祖的弟子，那必然是值得信任的，她既然来做客了，那就请她算一下建安城的运势。”

    许沐点点头，“对了，父亲，途中我无意中提起了四夫人那个测试真龙之气的东西，慕大师表示很感兴趣，想看一下，不知道可不可以？”

    闻言，城主的表情有些复杂，思考了一会才道：“是慕大师觉得有什么问题吗？”

    “慕大师倒是没这么说，她只是说天下无奇不有，是她孤陋寡闻了，想看看到底是什么样的宝贝，竟然有如此神奇的效果。”

    四夫人主动道：“夫君，既然慕大师有兴趣，那我是一定要展示的，这虽然是我的传家宝，但是慕大师不是外人，天一派是我们的守护神。”

    “行吧，既然慕大师感兴趣，那就安排起来，今天就让慕大师休息，这事情我们安排在明天。”

    “谢谢父亲。”

    “行了，你这次也跟着折腾了，早点回府里休息。”

    

