    “我？”吴凡微微一愣，随后笑道：“差不多吧。”

    “那你可得做好心理准备，这里的酒太受欢迎了，想要代理销售的人很多，别看你也挺有钱的，还真不一定能够拿下这生意。”刚刚那个司机说道。

    “这酒，有这么受欢迎吗？”吴凡问道。

    旁边的一个司机，指了指排得长长的队伍，意思不言而喻。

    “酒厂开门了！”

    吴凡刚准备再问些事情的时候，不知道谁喊了一句，随后，刚刚还聚在这里闲聊的众司机，顿时一个个回到自己的车上，发动车子准备进厂运货。

    吴凡瞬间就变成了孤家寡人一个。

    见此情形，吴凡笑了笑，也没在意，转身上了车。

    “老板，你来了。”酒厂的仓库内，吴凡见到了正在忙碌的李师傅。

    因为这里一直没有招经理的缘故，所以，李师傅现在可谓是生产和管理一把抓，每天忙的不行，不过，他的精神状态非常的不错，显然很享受现在的生活。

    “嗯。”吴凡点点头，看着一箱箱云之巅被搬运到那些等候已久的货车上，说道：“看来销售还不错啊。”

    因为酿酒厂这边的情况是最好的，所以，这段时间，吴凡并没有怎么关心过这里，他只知道，云之巅在江州很受欢迎，但是，具体情况如何，他并不知道。

    “岂止是不错啊，那是非常的火爆。”李师傅激动的面色有些发红，对吴凡道：“所有的销售代理传回来的评价都是一致的，都说咱们的云之巅口碑非常好，在市场上非常的受欢迎，他们基本每天都会打电话过来，不是催货就是要求加大供应量，除了他们之外，每天还有很多其他的代理商打电话找我，想要代理我们的云之巅，价格随我们开。”

    因为之前云之巅没有什么名气，只是依靠着戒中界打响了一些名气，所以，找上门来寻求代理的人并不是很多，能够销售到那么多城市，还多亏了厂里的销售员到处奔波、推销，因为其他城市的人基本都不知道云之巅的情况，所以，之前推销的情况不是很好。

    而现在，云之巅的口碑彻底的传播出去了，找上门来的代理商自然是络绎不绝，甚至有些大家族或者大公司里的领导亲自上门，想要谈合作，可谓诚意满满。

    “那些想要代理的人，你找个时间，让他们一起过来一下，和他们好好谈谈，记住，我们的云之巅不愁卖，所以，谈判的时候硬气一些，不管对方是什么人，有怎样雄厚的实力，都没有必要虚他们。”吴凡说道。

    吴凡的目标可是要将云之巅卖遍全国，现在的规模显然还不够，所以，继续招代理商是必然的，而现在和之前不同，之前他们云之巅没有名气，和代理商谈判会处于弱势，会很被动，现在嘛，凭借云之巅过硬的实力，吴凡完全不担心销路，谈判时自然更有底气。

    “老板，我明白。”李师傅点头道。

    因为李师傅是直接接触生产和销售的人，所以，他比吴凡要更加了解这云之巅受欢迎的程度，也更了解那些代理商们想要代理销售他们云之巅的迫切心情。

    “还有一点。”吴凡说道：“如果是同等条件，优先将代理权交给第一批代理销售我们云之巅的人，算是奖励他们慧眼识好酒吧。”

    吴凡是一个知道感恩的人，虽然他自信，以云之巅的口感，大卖那是早晚的事，不过，第一批代理的人的确是推动了云之巅的销售，吴凡不介意多给他们一些好处，算是感谢他们之前的认可。

    “好的，老板。”李师傅道。

    吴凡又看了看周围，笑着对李师傅说道：“你最近干的不错，只负责生产环节太可惜了，从今天开始，你就是这里的经理了，全权负责酒厂里的所有事情，怎么样，能干好吗？”

    “能！”李师傅激动道：“多谢老板，老板放心，我一定好好干，绝对不辜负老板的信任。”

    虽然之前吴凡不在的时候，这里的事情也都是李师傅在负责，但是，那毕竟是名不正言不顺的，工资待遇也不是经理级别的，而现在，吴凡正式任命他，算是承认了他的身份，以后，他就可以放开手脚进行管理了。

    李师傅可是亲身经历了这个酒厂的前身如何落魄的，也亲眼见证了新酒厂的崛起，他清楚的知道这个酒厂的潜力有多大，实力有多强，能够当上这里的经理，绝对是他的荣幸，是他人生的巅峰。

    吴凡笑着点点头，看到酒厂一切顺利，吴凡也就没有再多待。

    从酿酒厂离开之后，吴凡准备去制药厂看看，相比酿酒厂，制药厂就不让吴凡放心了，有时间吴凡还是会多过去转转。

    “碰！”

    吴凡这边还在想着制药厂事情的时候，他猛然看到自己旁边车道的车子，突然变道，朝自己这边而来，吴凡本想躲避，却是已经来不及，两辆车子发生了碰撞。

    吴凡车子的性能自然是不用说的，虽然发生了事故，人在里面也没有受到什么伤。

    车子停下之后，吴凡连忙下车查看情况，而另一辆车里，也下来一个人，一个头戴鸭舌帽，脸上戴着宽大蛤蟆镜的女人。

    虽然因为鸭舌帽和蛤蟆镜的缘故，吴凡看不清这女人的样貌，不过，仅从她露出来的肌肤可以看出，这大概率是一个美女。

    “对不起，对不起，都是我的错，我想转向来着，没注意到旁边有车，是我的责任，你没事吧？”那女人一过来，态度倒是很好，不停的给吴凡道歉，还关心吴凡有没有受伤。

    “我没事。”吴凡说道：“不过，车不是你这么开的，这次是我反应快，下次撞到行人或者其他车，可能就没这么幸运了。”

    “对不起，是我的错，我好久没有开车了，有些手生，你要不要去医院看看，还有你这车，修多少钱，我赔，能不能就别报警了？”那女人对吴凡道。

