    她拖着虚弱的身体，抱着出生的孩子，再次回到了神树所在那个空间里。

    跟着，进入神树她就陷入沉睡了。

    一沉睡便是两年多。

    玄武仍旧会偶尔进入到那个空间里。

    某一日惊奇发现，那小树苗竟然会说话了。

    一口奶音，说话很少，但是每个字都很清晰。

    夙夜其实很早就可以变成人身蛇尾了。

    会在空间里悠哒悠哒围着神树转圈。

    但是，玄武一来，夙夜就会再次变成小树苗。

    导致玄武从没见过夙夜化成人形的样子。

    如今时间匆匆一转。

    苏叶身体康复，彻底可以从那空间里出来了。

    再次出现，竟是来了魔族，来了魔尊殿里。

    夙夜翘着自己的小蛇尾，羞答答的去拉苏叶的手指头。

    “娘亲”

    一双漂亮的异瞳望着苏叶，似乎想要个夸奖。

    脸上还是那副冷冰冰的样子，可眼中却是带着期待的神情。

    苏叶望着那拴在她手指上的细细的蛇尾，忍不住笑了笑

    “小夜好厉害。”

    一边说着，一边直起身子，去抱住它。

    夙夜没说话，但是看那样子还是很依赖很喜欢苏叶的拥抱。

    纤细的蛇尾尖，从苏叶的手指处滑下来，在地上甩啊甩。

    玄武啧了一声，

    “你怎么来了魔族境地？”

    苏叶耸肩

    “从那个什么都没有的空间里一出来就到这儿了。”

    说完，她视线将这魔尊殿扫了一圈

    “这儿怎么这么安静？”

    “我哪里知道。”

    苏叶像是想起了什么

    “夙倾真的要把蛇人村改孽种村？”

    玄武眼皮一挑

    “你怎么知道？”

    苏叶指了指自己的耳朵

    “魔族与人族的交界处一直都在有人讨论，我听到了。”

    “你不是没有修为了？”

    苏叶耸肩

    “我也不知道为什么能听到。”

    话音落，苏叶默默伸手，拍了拍地面。

    轻轻拍了一下，轰的一声，台阶塌了一块。

    苏叶忧愁的叹了口气

    “修为没有，力气好像变得越来越大了。”

    玄武静静的望着那块被苏叶拍烂的的台阶沉默了一会儿。

    很快的，玄武转移话题

    “什么时候去见他？”

    苏叶活动了一下脖子，站起身来，

    “现在就去啊。”

    “听闻你家蛇人在闭关。”

    苏叶茫然一瞬

    “闭关？”

    他还有什么好闭关的？

    不是一统万古大陆了吗？

    不是史上最强了吗？

    还打算更上一层楼精益求精？

    苏叶笑了一瞬

    “他还打算变得多厉害，难不成还打算要有毁天灭地的能力才行？”

    话音落，苏叶看到对面玄武面无表情的样子。

    她笑容僵在脸上。

    “不，不会吧？”

    玄武很快的移开视线

    “你家男人怎么想的，我怎么知道？你不是很了解他？你觉得他闭关是为了什么？”

    苏叶揉了一把脸。

    他会怎么想？

    神树代表着万物初始生的力量，把一切都覆灭了，生机就诞生了，神树就出现了，她也就出来了······。

    她越想脸色就越奇怪。

    终于，摇摇头。

    “不管了，先去青宁国皇城，到了再说。”

    她一扫所有的思绪，终于打定了主意先见到了人再说。

