    第85章潜入他国

    江星也匆匆来到了宫里，景煜刚从景花宫回来，看着满脸阴郁的景煜，江星也跪拜在地。

    ??“臣拜见陛下。”

    ??“搜索大周有鹰草者，赏金百两！”

    ??“另外你派一队人潜入大商，想办法得到这花。”景煜看着江星也：“她的命，靠你了。”

    ??江星也再次跪地：“陛下放心，臣一定带回来。”

    ??景煜摆手，转头看向思文：“这几日，让景栩留在这里。”

    ??“你再去照顾她。“

    ??思文福了福身子：“奴婢遵旨。”

    ??景煜的悬赏命令一出，百姓们，商队们都沸腾了，一株鹰草可值百金？这可是几辈子衣食无忧的交换啊。

    ??但是鹰草又是大商的国花，其稀有程度，只有大商国的皇宫内才有，并不是人人都能见得到的路边野花。

    ??虽然大商有赏赐鹰草的习惯，但目前收到过鹰草赏赐的人屈指可数。

    ??这些都是国之忠臣。

    ??现在三国关系极为紧张，这些忠臣绝不可能将鹰草交出的。

    ??毕竟死一个他国受宠的公主，会让他国的最高统治者身心受伤，对敌对关系来说，何尝不是一件好事呢。

    ??毕竟是全国悬赏，各国的探子也都打听到了眉目。

    ??大商和大秦都在暗处发笑。

    ??尤其是大商的皇帝：“将鹰草的花全部摘了，不准留下一朵。”

    ??“再听朕的旨意，所有受过鹰草赏赐的大臣不得将鹰草给与任何人。”

    ??江星也乔装商队带着四个人，跟他一起潜入了大商。

    ?几个人计划着怎么潜入皇宫盗取鹰草。

    ??在一处隐秘处，联系到了自己国家的探子。

    ??探子和江星也隔着帘子：“事情很难办，宫里就不必去了，大商皇帝摘了所有的鹰草花。”

    ??江星也皱眉：“什么？他竟然为了让公主死，连国花都……”

    ??“反正明年一样还会盛开，但公主却等不及了。”

    ??“现在我手里有关于大商受过鹰草赏赐的大臣名单和地址，我删掉的几家可以去掉了，他们已经用了，现在还剩三家，一家是宰相府，一家是将军府，还有一家是尚食局出宫的一个宫人。”

    ??“原本这几家的把手只有尚食局弱一点，但现在皇帝秘密派了暗卫，尚食局宫人倒是成了最严密的了。”

    ??“宰相府稍弱，将军府最难，将军府全府上下都是武艺高强之人，连他的幺女都不例外，想要盗取实在是难事。”

    ??“这是探出的存放地图，和宰相府，将军府的地图，你自己做决断吧。”探子把一沓纸递给江星也。

    ??江星也接过：“商队里有给你的东西。”

    ??那人一听就知道是什么，连忙隔着帘子作揖道：“臣谢陛下，谢大人。”

    ??江星也几人带着剩余的商队离开了，留下一辆马车的东西。

    ??等江星也几人走后，探子才缓缓的走出，留下的马车里有两个木箱子，箱子里都是非官方银子，可以在各国流通的钱币。

    ??探子收起了箱子，面上一派坦然，自己没有背叛国家，只身潜入大商，在这里娶妻生子，甚至做了官。

    ??但心中的故土仍在。

    ??很多人都说，对妻儿不公平、

    ??但家国比起个人的儿女私情，比什么都重要，立场决定一切。

    ??他的立场永远都是大周。

    ??江星也仔细的研究了地图，守卫，还有换岗时间，最终选择了难度最高的将军府。

    ??用计如用兵，出其不意才能达到目的。

    ??是夜，江星也一身黑衣带着两个人潜入，两个人在外接应。

    ??“分开，听我指令。”这两个人是为了分散官兵注意力的。

    ??“是。”几人都是死士，只要能完成任务，他们这一生也算是圆满了。

    ??将军府的官兵并不多，似乎因为连家仆都是兵的缘故，他们有些有恃无恐。

    ??“谁？”

    ??几人还在想该怎么潜入的时候，一声娇呵在他们身后响起。

    ??几人都是起了一身薄汗，他们刚才根本没有听到任何的脚步声。江星也当机立断：“分开。”

    ??几人分散在了将军府里，只留下江星也。

    ??江星也转头看向身后的女子。

    ??目光如炬，身影娇小却十分的有力量，一身女装却遮不住的英气。

    ??不愧是全府上下都是习武之人的将军府。

    ??看她的模样，应该就是探子嘴里那个幺女了吧。

    ??江星也看她的时候，贺兰敏儿也在看他。

    ??“阁下深夜潜入我府，是为何事？”

    ??江星也知道，现在绝不能出声，因为各国口音不同，一出声他就被识破了。

    ??于是他没有废话，飞速一跃上前，想要制服这个女子。

    ??这贺兰敏儿从小习武，更是女扮男装上过战场，打起仗也不是吃素的。

    ??几个交合之间堪堪打成平手。

    ??江星也微微皱眉，没想到将军府的幺女竟然是个天赋异禀的高手。

    ??也不怪江星也用天赋异禀来形容他。

    ??因为他从小就是被景煜这样形容的，在大商，除了景煜和苏黎，还真没有人是他打不过的。

    ??就连景墨，也稍逊他半分。

    ??“可以啊，见你非及冠男子，有这样的身手着实令本小姐兴奋。”

    ??“今日不管你是谁，不和我打个痛快是别想离开将军府了。”

    ??贺兰敏儿一脸的兴奋，这么多年没几个对手，竟然今日遇到了。

    ??她活动了下手腕，眼里都是兴奋的光芒。

    ??江星也没想到她竟然是个武痴，眸子微皱，他不能再拖下去了。

    ??只能更认真，发力的力道也大了几分，和贺兰敏儿在花园里迅速的对战几百招式。

    ??“敏儿，你半夜不睡觉，干什么呢？”忽然假山后传来一个青年男子的声音。

    ??贺兰敏儿将江星也压在了身下，用手捂住了他的嘴。

    ??“啊，哥哥，你回去睡吧，我活动活动筋骨。”贺兰敏儿朝着假山后道。

    ??“嗯，你别光想着玩，大周的人都到大商了，小心驶得万年船。一个时辰后我来换岗。“男人的脚步声渐渐的远了。

    ??贺兰敏儿眸子转动，一把扯下了他的面罩。

    ??原本带着坏笑的她，笑容直接僵在了脸上。

    ??她还从未见过如此好看的少年……

    ??如月如风，眸子却带着杀气和如狼的野性。

    ??江星也一把夺过面罩，戴在了脸上。

    ??转身就要走。

    ??“别白费力气了，鹰草藏在了很隐秘的地方。”贺兰敏儿脱口而出。

    (本章完)

