    森林下，一大堆人站在一起。

    看着高大壮看他不爽又拿他没办法的样子，陈煜嘴角就是忍不住轻轻一勾。这种感觉，真是情不自禁的爽。

    移开视线不去看高中队的怒瞪，陈煜转头看着吴哲。

    “通知指挥部，告诉他们孤狼A组已经被解决，B组不见踪迹，让他们加强防御，我怀疑B组已经渗透过去了。”

    “是，”吴哲在组里除了是教导员，还是一个技术员，各种设备基本都是他在管理和使用。这是最适合他的岗位了，陈煜这也是物尽其用，不，人尽其用。

    “至于你们，”陈煜转头看着高中队几人，这几个家伙脸上表情都没有多么好看。

    都死了，还期望人家能有什么好脸色。

    “你们都是死人了，就老实在这呆着吧。”陈煜丝毫不知道什么叫客气，不过对待死人又有啥好客气的？

    “你们把他们身上的东西都搜出来，拿上有用的，我们出发。”陈煜指着高中队对拓永刚几人说道。

    “出发？”众人愣愣地看着陈煜，出发去哪里？他们不是负责守在这里的么！？

    “哪这么多废话，叫你搜你就搜。”陈煜一脚踢在拓永刚屁股上，这家伙好久没有被他亲自摧残过，感觉自己又行了。典型的好了伤疤忘了疼。

    “陈国韬，你也去搜，”拓永刚速度慢的跟龟爬一样，陈煜实在有点看不过去。

    “嘿嘿，高中队，这个对不住了啊！”走到高中队面前，陈国韬脸上露出怪异的表情，不知是幸灾乐祸还是得意洋洋。

    曾经被高中队欺负的那么惨，这次他居然能和老高面对面站在一起了。想想还挺激动的，和拓永刚这个猥琐的家伙待在一起，陈国韬都是不小心染上一丢丢猥琐的气质。

    高中队笑容僵硬地瞪了两眼陈国韬，这家伙也不是什么好玩意。刚才追他时，就属这家伙跑地最快。当初真是瞎了眼才会觉得这家伙是个人才。

    “把吃的都带上，他们都死了，死人用不着吃东西。”

    看着搜出来的食物，陈煜大手一挥对几人说道，竟是一点东西都不打算给人留。要说狠，你还狠得过陈煜不成！

    “哎，多少给我们留点啊，别全带走了。”懂得委屈求全的灰狼率先开口，面子什么的哪有吃的重要。至于高中队，他正用眼神狠揍着陈煜，从眼神这个层面来说，陈煜都快被揍进医院了。

    “呵呵，行吧，那就给他们留点。”看着灰狼可怜兮兮的样子，陈煜忍不住笑了笑，想看到灰狼露出这样的表情可不容易。况且都一大把年纪的人了，也不能太过折腾。

    灰狼也才不过四十多岁不到五十，但在陈煜这里，却沦落为一大把年纪，这还真是心中委屈无处诉说。

    “队长，我们去哪？”拓永刚凑到陈煜跟前，眼中带着好奇与期待。

    “你想去哪？”陈煜好整以暇地看着拓永刚，把A组给干掉了他心情还不错。勉强可以和拓永刚聊聊。

    “队长？都弄好了。”陈国韬走到陈煜跟前，脸上同样带着笑容，把高中队给干掉了，他心情也不错。

    “行，出发。”拓永刚还没来得及说话，陈煜已经是走了出去。

    “......”

    说好的让我说呢！

    红军指挥部内，铁路和龙小云皱眉站在电子地图前，就在刚刚，他们收到了吴哲传回来的消息。

    A组被干掉，这是值得让人高兴的事，但B组是怎么回事？怎么会消失？？

    在地图上研究了一会，什么都没能研究出来，铁路索性也不研究了。孤狼是出了名的不好对付，B组会消失，倒也不是那么让人奇怪，陈煜真要是顺利将AB两组都给干掉，他反而会感到意外。

    “不找了，他们的目的是我们，我们索性就在这里等着他们，他们自己会送过来的。”

    铁路对龙小云说道，若是平时，他自己就决定了，但现在是和战狼合作，却是不好独断专行。

    “可以，防御表面上放松一点，让他们进来后再一举干掉他们。”

    斩首，只有突袭才有作用，用出奇不意的方法才有可能一举建功，现在铁路几人有了防备，B组再想突袭进来却是没那么容易，真当敌军指挥部是那么好闯的么！除非是远程打击，不过这种操作可不是那么容易就能办到的。

    “扑克牌呢？陈煜他们去哪了？”铁路想到了什么，突然对进来传达消息的人问道。

    “陈队长说他带着人去蓝军那边转转，看看能不能逮几条大鱼。”那人小心翼翼的说道，天可怜见，他这话可是一点水分都没有加，全是吴哲传回来的原话。

    听完这话，铁路眉头一下子皱成川字，陈煜这小子，真是一刻都闲不下来。

    不过陈煜已经完成了他布置下去的任务，这会溜了他还真找不着什么理由发火。

    旁边的龙小云听到那人说出的话后脸色有点诧异，她怎么感觉陈煜和那家伙有点像？？嗯，都一样的不太听话，

    不够想想陈煜的本事，龙小云倒也了然，有本事的人有这个性倒也不足为奇。

    “告诉袁朗他们几个，让他们注意点，孤狼的人进来了，不要被他们偷袭了。”

    虽然很确定孤狼B组就是冲他们来的，但该有的防范还是不能少。

    “是，”得到铁路的命令，那人一溜烟跑了出去，待在这，他是怎么都不舒服，认真起来的铁路，可是很严肃的。

    “孤狼B组？”

    森林中，袁朗接到铁路传来的命令，听到孤狼B组已经已经渗透进他们地盘中的消息后，脸上是止不住的惊讶。

    孤狼不是由扑克牌负责的么？孤狼B组那些家伙怎么会消失。看来陈煜那小子离了他果然还是不太行啊！

    袁朗心中说不出是高兴还是什么，反正就是有点小得意，这次他可有嘲讽陈煜的借口了。

    若是让铁路知道袁朗此刻的想法，那袁朗这个老A的爱将说不得会被直接枪毙！这种想法是你该有的么！心中没点逼数！！

