    第973章 万官跪迎   

    天刚一亮，血日升起，天地一片血红惨厉，不吉不祥之兆，浓浓弥漫。

    

    这一幕光景出现，万千大众都陷入震惊和不安之中，此刻，自然是有人欢喜有人忧，当然，也有人抱着无所谓的心态。

    

    欢喜的，比如三大帝国的不败大帝、永恒大帝，万兽大帝。

    

    他们当然是心中高兴得不得了，他们来参加苏天的婚礼，本就不是真心来恭贺，而是来看好戏的，内心里一万个巴不得这场盛事变成一场哀事，最好苏天在大婚之时，遭天谴，挨天罚，被天给收了。

    

    或者引天怒，让天给劈了。

    

    让你不承天运，不奉天诏，觉得自己比天大，比天高，选个大凶之日举行帝皇大婚。

    

    还有许多国家的皇帝，内心中也是希望苏天没好下场。

    

    毕竟，一个扬言要争霸天下，虎视眈眈八方，对天下各国随时都可能产生威胁的暴君狂帝，谁都希望他不得好活，灭了的好，这样才能杜绝隐患。

    

    可惜，强者恒强，天不由人！   

    帝玫王国的人则是忧心忡忡，这鬼天，估计都吓得没人敢出门，怎么成婚？

    

    特别是那帝玫王国国师刹莫决，心急得不得了，这场盛事，关乎他帝玫王国的未来，无论如何，也不能有任何闪失啊！   

    为了平复民众恐慌，刹莫决的处理速度倒也快，血日一现，他就派出大量人到皇城中到处宣传，粘贴告示：神龙大帝和帝玫女皇大婚之日，天现红日，喜光普照，大吉之兆，乃千秋万载永世太平的大吉之兆啊！   

    然而，民众又不瞎，恐怖血日和喜现红日，他们还是分得清……   

    身为主角的苏天，此刻，则是毫无所谓。

    

    该来的，终得来！   

    对于一个心中无天道目中无规则的人来说，别说天克地冲血光冲天，就算天上下刀子，下子弹，下手榴弹，时间一到，婚礼照样举行。

    

    ……   

    日出破晓，卯时一过，刚刚进入辰时。

    

    呼呼—   

    就在所有人震骇和心惊胆寒之际，天地间忽然狂风大作，仿佛有神魔在兴云起雾，很快，天空之中密布上一层厚厚的云层，遮挡了血日。

    

    顿时，被血光染红的大地又陷入一片阴暗之中。

    

    天空无光，大地阴霾，几乎要和黑夜一样。

    

    阴沉沉中，虽然感觉十分压抑，但所有人心中反而松了一口气，没想到会厚云遮日。

    

    见此一幕，特别是帝玫王国的人，心中还一阵大喜，还开始不断祈祷起来：天就这样阴着，漫天云雾，千万别在晴啊，我们愿意陷入黑暗的阴霾之中……   

    这样，总比天地一片血煞的好啊！   

    他们却不知，这也是天兆，帝玫王国，正处于血光冲天之前的死亡阴霾之中。

    

    ……   

    巳时，隅中。

    

    呜！呜！呜！—   

    帝玫王国皇宫之中，响起八声长长的号角之声，阴沉沉的天地之下，悠长的号声传遍八方大地。

    

    神龙大帝和帝玫女皇大婚盛典，时辰即将到来。

    

    呜！呜！呜！—   

    随着皇宫中号声一响，皇城外，天合一体台的方向，也响起长长喜号之声，视为回应。

    

    此刻。

    

    天合一体台，已是一副极其盛大、热闹的场面。

    

    迎着正东方向，天合一体台上那长长的阶梯之上，帝玫王国国师刹莫决站在礼台顶部的最后一步台阶上，神情里带着振奋，激动，紧张，遥望着皇宫的方向，等着新郎和新娘的到来。

    

    刹莫决之下，从礼台最上面一台台阶开始，到最下面一阶，整个天合一体台上站满了帝玫王国的官员。

    品级越高，站得越高。

    上万官员，全部都是神采奕奕，精神满面，准备迎接大帝和女皇的到来。

    

    倾国之官相迎，帝玫王国最高级别的国礼。

    

    礼台下宽敞的玉石广场上，中间是一条连接向礼台阶梯的大道，大道上已铺上红毯。

    

    大道两侧，是两排长长的贵宾席，左边的前两席，分别是两尊帝国大帝，沧澜大帝，永恒大帝。

    右边前两席，也是两尊帝国大帝，不败大帝，万兽大帝。

    距离礼台越近，座上的帝王身份越高，地位越最贵，以此往后，大国皇帝，中等国皇帝，小国皇帝，一直延伸下去……   

    通往天合一体台的红毯大道旁坐满了帝王，帝王之后两排精兵割断，再后面，是密密麻麻的人群，延绵无限，人山人海，不计其数。

    

    万官迎驾，百国来贺，八方民众翘首以盼，只等龙凤现。

    

    ……   

    午时。

    

    大婚时辰正时到。

    

    呲嚓！   

    天空中响起一声霹雳炸响，那声音似撕碎万万生灵耳膜一般，声响之下，原本厚云密布的长空，云层竟然左右散开。

    

    哗—   

    骤然间，血日再现，洒下血色光芒，再次弥漫大地。

    

    天空，又化作一片无尽的惨厉殷红。

    

    天克地冲，血光冲天！见此一幕，所有人再次心中一骇，忐忑之感，莫名而生。

    

    呜！呜！呜！—   

    也就这时，悠扬响亮的号声再次从皇宫处响起，一支浩大的神龙帝国婚礼队伍，在众人目光之下，如同从血色弥漫的死亡地狱中浩浩荡荡而来。

    

    

