    老头在上方拿手电照着，三人沉默不语的开始顺着梯子向下，小心翼翼不发出任何声响。

    安阳不懂得操纵飞船，更不知道如何手动重启动力循环，接下来的事情还得交给鲍尔。

    三人下到反应堆的底层，下方是一个十来米高的深坑，其中密密麻麻的满是变异人，只是它们都处于深眠之中。

    变异人的老巢！

    鲍尔沿着悬空走廊向前，头顶偶尔闪烁过一道粗大的电流，映照得老旧的飞船雪亮一片。

    安阳想起原本的剧情，抬头凝视着老头。

    “拿好手电筒，一旦掉下去我们就完了。”

    老头郑重的点头。

    机架很大，反应堆的控制机构在对面，两边有一根不到一米宽的金属板连接着，鲍尔毫不犹豫的当先向前踏去。

    “等等！”

    安阳叫住了他。

    鲍尔回过头，疑惑的注视着他。

    安阳指着下方，压低着声音：“相信我，你会掉下去的，从这边绕过去！”

    鲍尔扫了下方一眼，收回了已经踏上金属板的脚，点头向一边而去。

    不知不觉间，他和娜迪尔已经对安阳有了一种莫名的信任，这种信任来自于安阳连续几次对他们的拯救，也来自于安阳的神秘和强大。

    一路有惊无险，鲍尔绕到了另一边，没有惊动下面熟睡的变异人。

    鲍尔擦干净一个屏幕上的灰尘，在控制面板上操作了几下，输入一串密码后，旁边一扇门顿时打开了，露出亮着光芒的反应堆控制设备。

    “嗡……”

    鲍尔开始旋转一个轮盘，同时在上方不断操作着，下方开始亮起红光，屏幕上亮起一个放射性物质的标示，一串倒计时开始跳动！

    “滴！”

    下方一扇仓门顿时打开！

    鲍尔毫不犹豫的伸手进去，抓住一个按钮旋转半周，猛的按了下去。

    “嗡……”

    机器内部开始嗡鸣起来，不止是控制器，整个反应堆都在颤抖。

    下方的变异人纷纷从睡梦中惊醒，抬头扫视一圈，突然望见站在控制设备前的三人，顿时从地上跳起。

    “吼！”

    变异人嘶吼着，露出血淋淋的嘴和里面一口锯齿状的牙齿！

    娜迪尔面色一变，低声喊道：“快！”

    安阳扫了一眼跳动的倒计时，作为一个熟知剧情的人应该是运筹帷幄的，于是他从容平静的倚上铁栏杆，注视着这群狂暴的变异人。

    倒计时结束，屏幕上换为一串英文。

    “警告！反应堆正在重启！”

    “滴！”

    “轰！”

    上方的反应堆轰鸣一声，陡然喷射出苍白的火焰，下方的变异人连惨叫都没来得及发出就被瞬间焚为灰烬。

    动力重启！

    一盏盏灯接连亮起，将原本黑暗的飞船映照得通明一片。

    鲍尔终于松了口气，背靠在金属墙壁上眯着眼睛大口喘息，良久才睁开眼望向安阳，他已经开始怀疑自己的坚持了。

    “接下来我们该怎么办？”

    “我们先离开这里，变异人肯定没死完！”

    鲍尔点头。

    飞船动力已经恢复，原本紧闭的舱门和通道已经可以打开，只要从这些地方经过，就不用担心会遇上变异人。

    娜迪尔望着头顶的灯光感慨万千，万万没想到这么艰难的任务就这么简单的完成了。

    安阳忽然停了下来，通道旁边有一个带警示条纹的金属柜子，这个画面还是挺熟悉的，他顿时停下了脚步。

    “安全锁！”

    他走过去拉开柜子门。

    “非武器性防暴枪！”

    安阳眼睛亮了，这是剧中鲍尔的武器，只是由于他的出现剧情已经被改变了，鲍尔完全没有接触到它的机会。

    非武器性防暴枪采取电磁脉冲技术，为阻止暴恐而设计，威力并不大，但效果很炫，用来玩玩倒是不错。

    安阳不断捏动电子开关将系统唤醒，又撕开袖子将手臂上的记号放到扫描仪前扫描，几秒钟后上方的红灯变成了路灯，嗤的一声，上方放枪的舱门打开了。

    后方几人疑惑的注视着他。

    安阳将防暴枪拿起戴在手上，打开能量开关感觉了下还不错，便继续向前走。

    鲍尔一直心事重重，像是在想什么，突然抬头问：“安阳下士，佩顿上尉就是那名破坏飞船动力系统、玩弄世人，并将极乐世界号变成这样的印第安人，对吗？”

    安阳诧异的扫了他一眼，点头说：“是的，你很聪明，鲍尔下士。”

    鲍尔沉默下来，良久才说：“好吧，我开始相信你说的每一句话了。”

    安阳一笑：“你很快就会知道，现在自己的想法是对的。”

    几人很快一路到达驾驶舱，除安阳外的三人都小心翼翼的打量着。

    这是一间充满了科幻感的房间，透明的操作面板亮着光芒，驾驶位的椅子上躺着一具干尸。

    鲍尔上前打开了灯，房间顿时明亮起来，他又走到一处面板前操作几下，调出飞行日志。

    “923年！”

    几人都倒吸了口凉气。

    安阳耸耸肩说：“瞧，我没骗你们吧，我们现在就在坦尼斯的海底，只是飞船已经坠毁了，活下来的人也不多，我们需要把他们从休眠仓中解救出来。”

    娜迪尔问：“怎么解救？”

    “将他们发射出去，休眠仓的浮力会让他们浮上星球表面的。”

    鲍尔转过身插了一句，问道：“就像你对佩顿上尉所做的那样？”

    安阳点头。

    鲍尔沉默了下，忽然低头说：“我很抱歉……”

    安阳摆了摆手，指着头顶说：“打开顶盖。”

    鲍尔点头在玻璃面板上点了几下，上方顿时传来嗡嗡的响声，金属顶盖缓缓打开，只剩下一层玻璃和黑漆漆的天空，看不见星辰。

    几只不知名的浮游生物从上方游过，它们身体散发着光芒，映照得几人眼中满是惊奇。

    “我们果然在海底！”

    “鲍尔，开始吧，把所有还在沉睡的人带到他们应该去的地方。”

    鲍尔沉默着操纵面板，突然滴的一声，他随之收回了手，屏幕上闪烁着启动弹射的字样。

    安阳虽然什么都看不见、什么都听不见，但他能感觉到一个个休眠仓正由海底冲出，这是他为这艘船所能做的。

    老头拿着手电筒走到玻璃旁一扫，漆黑的海底被照亮，无数海底的奇怪生物成群的游着。

    “我们……真的到了。”

    安阳不知何时已到了他身后，平静的说：“你想和回到地面吗？”

    老头一惊，不明所以的看着他：“当……当然。”

    安阳指了指里面的一个通道：“里面有休眠仓，跟我来吧！”

    老头扫了一眼站在原地的鲍尔和娜迪尔，刚想拒绝，安阳已经拖住他向里面走。

    “嘿，你干什么？我们可是一伙的！”

    老头感觉安阳手上的力量让他不能抗拒，他顿时慌乱起来，不知发生了什么情况。

    安阳闻声放开他。

    “你先走吧，我们还有一些事要做，变异人一定没死完，如果你发生意外会是我们都不愿意看到的，来吧，我不会伤害你的，我们可是一伙的。”

    老头怔怔的点了点头，钻进休眠仓：“有没有说过你说话的方式很奇怪，我猜你是中国人。”

    安阳不置可否的耸耸肩，在老头戴好氧气罩后猛的关上仓门，同时按下弹射按钮。

    ……

    回到驾驶舱。

    鲍尔正躺在座椅上操作着，安阳回来也没能让他抬头。

    “安阳下士，我们需要将生物档案库的生物解救出来，并在坦尼斯构建适合我们的生态圈。”

    “那是你们的事，与我无关。”

    “什么？”

    安阳在驾驶舱转悠着，突然说：“这艘船是地球的诺亚方舟，既然都保存有所有生物资料，一定也有所有的科技资料吧？”

    鲍尔疑惑的看向他：“当然，技术资料存放在储存仓，我们也需要把它弄出来，不过在这之前我希望我们能处理好生物档案库的事情。”

    安阳将手搭在他肩膀上，语气不容置疑！

    “不不不，我希望我们能先去找到技术资料。”

    鲍尔皱起了眉，感觉肩膀上传来若有若无的压力。

    “安阳下士你在干什么，我希望你能以大局为重！”

    “你没有资格命令我，而且这艘船都是我救的。”

    鲍尔深吸了口气，选择了妥协。

    “好吧，我需要查询一下最短路线。”

    “别想太多，我也只是怕科技资料受到损坏而已。”

    “这绝无可能，储存仓的门是关着的，变异人进不去，技术资料也都是由钨晶片保存，对它们没用，而不受到人为损坏的话，它至少可以保存一百万年。”

    安阳终于放心下来，那就好！

    一个小时后——

    安阳的随身空间装了三分之一，将所有钨晶片都装了进去，他还随手拿了一台读取器，以防地球和末日的科技不够，不能读取钨晶片。

    这可是一百多年后的科技资料啊，而且不是什么二次元、异时空之类的，直接就是一百多年后的地球，很多技术取出来就可以用，连研究转换都不需要。

    多么方便！

    而鲍尔和娜迪尔……他们在地上睡得很香。

    PS：感谢半面君的UFO的打赏

