    宋清蓝和武芊芊一起站在门口，目送着凌兮颜的轿子离开。

    直到那轿子消失在视线里了，两人这才携手回到铺子里。

    武芊芊坐了下来，轻轻啜了一口茶水，看着宋清蓝道：“方才真是吓坏我了，看着太守夫人那惨白的脸色，我还以为她要……清蓝姐，你可真厉害，我竟不知道你还会医术呢？”

    宋清蓝笑了笑，也喝了一口茶水润润喉，道：“略知一二罢了。”

    武芊芊微微眯起了眼睛来，笑着调侃道：“清蓝姐，你就不要自谦了，你那哪是略知一二，明明就是医术很厉害啊。”

    韦敏芝给两人拿来了点心，也说了一句：“说实在的，方才也真的是把我吓坏了，一下子就乱了方寸了。”

    武芊芊道：“这下好了，太守夫人都和清蓝姐成了闺蜜了，以后这星月阁的生意，会越来越红火的。”

    说着，武芊芊瘪了瘪嘴，朝着宋清蓝故意撒娇道：“清蓝姐，你有了太守夫人，可不能忘了我啊。”

    宋清蓝看了她一眼，“你这丫头，想到哪里去了，朋友啊，是一辈子的。”

    ……

    果然被武芊芊一语成真。

    太守夫人在星月阁晕倒被宋清蓝所救的事情传开了之后，便多了许多好奇的人上门来，这人多了，生意也跟着多了起来。

    而且，与此同时，星月阁还多了许多官家夫人客户，许是看到了凌兮颜穿的衣裳好看，那些官家的夫人小姐，也闻风而至了。

    这日，凌兮颜来到了星月阁的宋清蓝的里间。

    看着宋清蓝画出来了衣裳图纸，忍不住夸赞道：“清蓝，你真是太有才了，竟然能画出这么多好看的衣裳来，怪不得现在皇城里的官家小姐们啊，一个个都争着要穿星月阁的衣裳呢。”

    宋清蓝莞尔一笑，“兮颜姐，你过奖了，只不过是大家赏脸罢了，对了，你今日来找我，可是有什么事呀。”

    宋清蓝早就看到了，青竹从进来之后，手里一直捧着一个长长的东西。

    凌兮颜笑了笑，拉着宋清蓝坐了下来，“那我也不绕弯子了，我今日来找你，是想让你帮我做过年的衣裳的。”

    宋清蓝疑惑道：“做衣裳？”

    “对啊。”凌兮颜说着，朝身后的青竹使了一个眼色。

    青竹走了上来，打开了手里的盒子，里面躺着一匹高级的布料。

    凌兮颜连忙解释道：“这是我大哥从俞城给我带回来的布料，我当时候还不知道做什么好，就怕浪费了这么好的料子，后来知道了你这星月阁，便知道你一定能发挥这布料的极致，做出让我喜欢的衣裳来。”

    宋清蓝走上前去，摸了摸那布料，果真是柔软舒适，好的很啊。

    宋青蓝忍不住说道：“这料子当真是好啊，对了，兮颜姐，你刚才说，这料子是从哪里来的？”

    “俞城。”说着，凌兮颜似乎想到了什么，接着说道：“清蓝，你若真是打算做达官贵人的生意，倒是可以在这料子上下功夫，据我所知，挺多夫人重视这衣裳的料子的。”

    “嗯，兮颜姐，你说得对，是要在布料上下功夫了。”

    宋清蓝的心里一直惦记着这件事情，以至于回到家里，她都有些心不在焉的。

    吃过晚饭过后，宋清东特意留了下来，满脸担心地问道：“姐，你怎么了，怎么今日回家之后，就一直魂不守舍的？是不是成衣铺子那边出了什么事了？”

    宋清蓝回过了神来。

    她突然一脸认真地看着宋清东，道：“清东，姐想让你去帮我办一件事。”

    “成！什么事都行！”宋清东想也不想，就答应了下来。

    随后，这才仔细问起来，“姐，是什么事啊？”

    “姐听说，俞城那边有许多好的布料，而且，那个如意布庄也是个二道贩子，在他那里进货也不便宜。所以，姐想让你到俞城跑一趟，一来给我们星月阁寻新的货源路子，二来也找找看有什么稀有的布料。”

    说着，宋清蓝拿出来了事先剪好的布料样板，递给了宋清东，道：“这里是咱们铺子目前用的料子，你且拿着去比对比对。”

    宋清东接了过来，“好。姐，那我什么时候出发。”

    宋清蓝凝眉想了想，回道：“明日一早便出发吧，这还有一个月就过年了，你早去早回。”

    “嗯。”宋清东点了点头，突然想起了什么来，接着道：“姐，那早点铺子那边怎么办啊？”

    “牛大哥和牛大嫂现在已经上手了，倒是没有什么要担心的，我明日再去铺子里看看，这个你不用担心，你现在赶紧回房睡觉吧，明早起来还要收拾东西呢。”

    “好，姐，你也早点睡吧。”说着，宋清东便起身朝着自己的屋子走去了。

    第二日。

    宋清东一早起来，便简单收拾了一些行李，宋清蓝也把银子交到宋清东的手上。

    宋老太知道宋清东要出远门后，整个人紧张到不行，“哎呦喂，怎么这么突然就要出远门啊，而且这都快过年了，清东，你还是第一次出远门，你路上可要小心点啊。”

    宋清东连忙安慰道：“祖母，你放心，我会小心的。而且，我都这么大个人了，能保护自己的。这次，也当做是一次历练了，多去外面看看。”

    宋清蓝赞赏地点了点头，也跟着劝慰宋老太，道：“对啊，祖母，清东这次去是为了铺子的事，也算是去长见识了，对他是极好的。”

    宋清北一脸羡慕道：“我也好想去外面走走，见识一下啊。大哥，要不你也带我一起去吧。”

    宋清蓝：“不行。”

    宋清东：“不行。”

    宋清北瘪了瘪嘴，道：“为什么呀。”

    宋清蓝回道：“你现在要好好读书，别的事，以后再说。”

    于是，一家人便到码头送宋清东。

    临上船之前，宋清蓝还是再嘱咐了他一句：“路上小心点，吃的不要委屈了自己，不要省着。”

    宋清东点了点头，“我知道了，姐，我……”

    宋清蓝知道他要说什么，便笑着道：“你放心吧，你去俞城的事，我会和秀秀说的。”

