    距离回归前线只剩两天时间了，宇智波清已经开始做这方面的准备了。

    首先是风遁忍术，修炼了五天，已经可以偶尔成功施展出来了，只要在前线抽空练习一下结印和查克拉的调动就可以加入战斗之中了。

    其次就是分身问题了，提前留一个分身在木叶村里是很有必要的，一方面随时可以针对团藏, 另一方面村子里发生的事情他也能够很快知道。

    最后就是功勋的问题了。

    这两年宇智波清的功勋还真不少，宇智波清可是一直在期待着能够兑换几个忍术的。

    封印之书里的禁术可都是好东西。

    飞雷神之术、秽土转生、黑暗行之术......

    还有灵化之术，能够让灵魂与身体分离还能控制的术，可是非常吸引宇智波清的。

    火影办公室。

    身穿马甲的木叶忍者将一份卷轴交给三代火影。

    “火影大人，这是宇智波清的任务功勋记录。

    刚刚对方来到任务部门要兑换忍术，由于对方的功勋太多, 我们也不好决定。”

    马甲忍者面露难色, 跟火影禀报着宇智波清兑换忍术的事情。

    当时看到这个记录，他都快闪瞎了眼。

    接近二十个没有兑换过的S级功勋，还有大量的A级功勋，就这些都能够兑换任务处的一半高级忍术了快。

    这些都是宇智波清这两年在前线攒下来的。

    在前线，宇智波清击杀了大量敌对忍者，在很多大型战役中也多有立功，这才积攒下来这么多的功勋。

    这也从侧面说明了宇智波清这段时间在前线杀的忍者之多。

    三代、团藏忌惮他还是有原因的。

    从一个苟得不行、战斗起来甚至只防御的忍者，变成这么一个杀人魔，谁不怕？

    关键造成这个转变的还是团藏他们自己，他们也不敢赌宇智波清到底是否在心底嫉恨着他们，以后会不会在某一刻对他们背刺。

    看了宇智波清的功勋卷轴，三代火影也是头疼。

    此时的三代火影也没搞清楚宇智波清到底为什么突然要兑换忍术，按理说战争结束之后自己也不会不给他的。

    “你让他过来这里吧, 我跟他谈谈。”

    捏着紧皱着的眉头，三代火影向马甲忍者吩咐道。

    “是。”

    目光再次放在手中的卷轴上，三代火影甚至产生了将记录卷轴篡改一下的想法，不过很快还是放弃了。这种自毁信誉的事情还是不能做的。

    另一边，任务处。

    宇智波清被通知前往火影办公室进行接下来的兑换，也没有意外。

    这么大的功勋兑换, 任务部门还做不了主。

    他只是目前跟火影关系不怎么好，不知道怎么开口，才先来这里的。

    很多时候，功勋多了，都是由火影等高层主动开口的。

    高层一般也不会克扣自家忍者的奖励，所以很少有忍者直接主动要求这么大额的功勋兑换的。

    这就相当于打脸了。

    宇智波清也是只能这么做，他本人也清楚，战争结束或许不用他提，大蛇丸也会帮他提一下的，奖励该有的都会给的。

    只是，时间上来不及了。

    这次上战场，他不打算回来了，这些功勋现在不兑换就真的废了。

    而且，自己与高层之间的矛盾也确实越来越大了，关系再差一点也没什么。

    宇智波清兑换忍术的消息也很快传到了团藏手中。

    虽然最近没有找事，可不代表团藏什么都不管了。

    得知宇智波清兑换忍术，团藏想也不想朝着火影办公室赶去。

    什么都不说，先反对就是了。

    宇智波清来到火影办公室的时候，团藏已经站在火影身后，一副老神在在的样子。

    “火影大人。”

    “宇智波清！你一点规矩都不懂吗，见到长老都不行礼。”

    宇智波清没有理会乱咬人的团藏，一副不以为意的样子，反而给团藏气得不轻。

    咱俩什么关系你心里没点数？

    还让我给你行礼，怕不是在开玩笑。

    三代只好出来调节矛盾，转移了话题。

    “清，听说你要兑换忍术。

    在兑换之前，我需要知道你的理由。”

    意思很明显，你不给个合理的借口，这次的兑换是不可能的。

    村子的功勋体系也确实有这么一条。

    理由宇智波清也早就想好了，看向某位独臂侠，面露嘲讽之色，直言不讳。

    “某位大人整天喊着我有罪，现在是没什么，就怕哪天来上一句功过相抵，我这些功勋用不了了怎么办。

    这不，我来试试。”

    虽然没说这个大人是谁，却表达的很明显。

    三代也是面色尴尬。

    还别说，这样的事情团藏还真干得出来。

    以团藏口中的宇智波清的罪状，真要功过相抵，到底多少功能够抵还真不好说。

    可能现在的这些就够了，可能还要更多。

    反正到时候肯定是有多少抵多少。

    而且，到现在团藏都没提过这事，肯定是等着战争结束才打算做的，到时候所有功勋全给你扣了。

    现在宇智波清那这个来说事，直接说出来，场面也有点尴尬。

    你到底会不会扣我功勋，扣的话扣多少。

    而且，三代还从中听出一种隐含的意思。

    你要是真要功过相抵，那别怪我战场不出力了。

    虽然不是没了宇智波清就不行了，而是从宇智波清上次瞬杀根部忍者可以看出他怎么也有着顶尖的精英上忍的战力，全力出手的话，木叶也能减少不少损伤，战局也能轻松一些。

    可以的话，还是要争取一下这个战力的。

    三代将目光看向团藏，也要看看他的想法。

    团藏怎能看不出来三代的心思。

    不能表态，至少现在不能。

    现在的功勋就给你稳住了，接下来的功勋该扣还扣，又不是不可以，到时候战争结束了看你拿什么说事。

    “清，放心吧，你的功勋都是合法所得。”

    意思是我给你担保，不会出现这样的事。

    宇智波清却坚持要现在兑换。

    三代脸色也难看下来，这是明显不信任他的节奏啊。

    不过也不好再说什么，现在宇智波清一副死猪不怕开水烫的样子，他也不能直接拒绝。

    只是这下子，宇智波清的意思已经很明显了，不信任火影，双方算是彻底撕破脸了。

    三代不愧是一个出色的政客，很快平复了一下心情。

    “那好，这次先给你兑换。

    按照你的功勋，可以换取一个S级、两个A级的忍术，等会我会让人送来一个名单，你自己挑一挑吧。”

    宇智波清挑了挑眉，不乐意了。

    “火影大人，听说村子有个封印之书，里面记录着一些忍术，凭借着我的功勋还换不了吗？”

    求订阅！！！

    求月票！！！

