    

    “我——”还以为陈桥是不信任自己，少年猛地抬起头朝着陈桥看去，可在看到陈桥的眼神之后，却好像突然明白了些什么，他呆愣片刻之后才终于讷讷说道：“十六岁……”

    还真是个孩子了，陈桥内心感慨。

    就在陈桥准备再说什么的时候，先前离开的壮汉终于又紧赶慢赶地跑了回来，在茶寮找到陈桥和少年之后，壮汉小心翼翼把包子放到他们面前的桌子上，冲着陈桥露出了一个讨好的笑容。

    “陈将军，包子都拿来了。”

    陈桥垂下眼睑瞥了眼包子，随即便对这壮汉挥挥手，说道：“得了，那你回去忙吧，记着，要是在让我知道你做生意偷奸耍滑，我可就要把你送去大理寺了。”

    “是、是！”壮汉一边擦着额头上地冷汗一边说道：“先前小的就鬼迷心窍了，小的今后一定再、再也不做这样的事了！”

    陈桥满意地点点头。

    眼见陈桥没有再继续追究自己犯的错，提心吊胆了一路的壮汉总算把一颗心放回了肚子里。

    “那小的就先回去了，陈将军慢坐！”

    说完这句话，壮汉就一溜烟跑走了。

    笑眼看着壮汉的背影消失在人群中之后，陈桥才又回过头来看向少年，摸着有些僵硬的脖子说道：“这孙大其实也不是什么十恶不赦的人，就是有些臭毛病怎么都改不了。”

    少年默默点了点头，抬头看向陈桥的目光里尽是疑惑和被他小心翼翼隐藏起来的激动。

    陈桥自然看清楚了少年的眼神，“走吧，带我去你们的住处看看。”

    “住处？”少年一时没有反应过来。

    “你不是还领着七八个小孩儿吗？来了长安城也总得有个落脚处吧？”陈桥说道。

    少年这才慌忙点点头，也赶忙一道站了起来，抱着布包、拎着壮汉后来送来的包子，跟着陈桥往茶寮外面走去。

    “陈将军走了啊？”茶寮老板笑呵呵跟陈桥打招呼。

    陈桥冲着茶寮老板露出一个笑容，挥挥手说道：“银钱放桌子上了，你记得去拿啊。”

    “得了，您慢走啊。”

    知道陈桥的性子，茶寮老板也没有推辞。

    从茶寮出来之后，少年就领着陈桥一路七拐八绕地穿过了几条巷子。

    眼见两人越走越偏僻，陈桥忍不住开口问了一句，“你们到底住在什么地方啊？”

    少年头也没回，吸了吸鼻子对陈桥说道：“马上就要到了。”

    听到这话，陈桥撇撇嘴也没有再多说什么。

    果然，两人又走了没一会儿，就来到一座破庙前，陈桥上上下下、左左右右打量了一番这此处走风漏气的破庙，又扭头看了眼少年，实在是想不通明明时候个系统宿主，怎么能让自己落到这步田地。

    “贺哥哥！”

    听到外面的脚步声，七八个年纪不一的孩子欢快地从破庙里面冲了出来，不过在他们看到陈桥之后，便立刻满脸戒备地把贺知拉倒他们身后，故作凶狠地对陈桥说道：“你是什么人！不许伤害贺哥哥！”

    看着面前的一团小豆丁，陈桥没忍住笑出声来，“我要真想对你们贺哥哥怎么样，你们真以为自己拦得住我吗？”陈桥问道。

    贺知也开口帮陈桥解围，“乖，这个人刚刚帮我跟那个骗咱们银钱的坏人把包子都要了回来，”说着，贺知赶紧带回来的包子分给了围着他的孩子，“饿坏了吧，快吃吧！”

    小孩子们一人领了一个大包子，欢呼雀跃地捧着包子回到了破庙中。

    “你们这段时间就一直住在这儿？”陈桥皱着眉头问了一句。

    干净的包子都分给了小孩，贺知又从布包里拿出一个已经凉了的脏包子，三五口吃完之后才回答起了陈桥的问题，“我身上带的钱不多，还有这么多小家伙要照顾，也只能住在这种地方了。”

    “你不是说你爷娘让你来找黑龙军主帅吗？你怎么没去找呢？”陈桥又问道。

    贺知扭过头，盯着陈桥看了一会儿，笃定的问了一句，“你就是那个黑龙军主帅吧？”

    陈桥笑出声来，饶有兴趣地看着贺知，“你不会是才看出来吧？”

    贺知有些别扭地转开头，过了一会儿才继续开口说话，不过却不是回答陈桥的问题。

    “我家很穷，我上面有一个哥哥一个姐姐，下面还有两个弟弟，爷娘养活不了我们，就让我来长安城了。”

    听到这话，陈桥不由叹了口气。

    不得不说，无论是上辈子还是现在，陈桥都从来没有在钱上面吃过苦。

    “我离开家的时候，正下着雪，阿娘给我包袱里塞了两张大饼，阿爷七拼八凑给了我一百钱，他们虽然让我离开了家，可我知道他们也是没办法。”

    说完这些，贺知又扭头看向陈桥，“你刚刚问了两次我的年纪，是不是你知道些什么？”

    “这个不着急说，你先告诉我你为什么没有一来长安城就去黑龙军大营？”陈桥又问了一遍。

    贺知回头看了眼破庙中正在吃包子的小孩们，苦笑一声对陈桥说道：“我本来是想把这些孩子安顿好之后再去黑龙军大营，谁知……”

    谁知在外人眼中遍地金子的长安城，对他来说却只是一个无穷无尽的钱窟窿。

    “难道黑龙军连几个孩子都养不起吗？”陈桥无奈笑了一声。

    贺知傻傻了看了陈桥一会儿，“我总觉得……带着这么孩子过去不太好。”

    “没什么好不好的，都是无家可归的人，黑龙军没你想得那么不近人情。”陈桥对贺知说道。

    贺知点点头，有些不好意思地低下了头。

    “正巧我现在就要去黑龙军大营，你让这些孩子们收拾东西，跟我一起走吧。”陈桥拍拍贺知的肩膀说道。

    “可以吗？”贺知犹豫着问道。

    陈桥笑了一声，说道：“当然可以了。”

    再三确定陈桥真的要带他和那些孩子一起去黑龙军大营的时候，贺知连忙兴冲冲地跑进了破庙，把这个天大的好消息告诉了里面的孩子们。

    于是等到陈桥终于带着贺知和这么一串小豆丁到了黑龙军大营的时候，已经到了戌时。

    听到陈桥来了地消息，杨旭景第一个就冲了出来，不过当他看到跟在陈桥身后的那些人之后，眼中浮现出了浓浓的疑惑。

    “将军，您这是……”

    陈桥摆摆手，说道：“之后再跟你细说，今天时辰不早了，先给这些孩子们安排个住的地方。”

    “是。”

    心中虽然还有疑惑，不过杨旭景确实依旧按照陈桥所说地去做了。

    在杨旭景带着那一串小豆丁离开之后，陈桥才又领着贺知去了自己的居所。

    “现在我们来聊聊那些不能被别人知道的事情吧。”

    走进房间，点燃烛火之后，陈桥让贺知在自己对面坐了下来。

