    这一天，锣鼓喧天鞭炮齐鸣，红旗招展人山人海，正是新皇王柄贤登基之日。

    新皇登基按说众皇子都要在场，但如今一个被贬为庶民发配充军、一个驻守边疆一时半会回不来，而王柄权作为废太子，出席这种场合又难免有些尴尬，所以他干脆就没去，直接出门去了刘阁老家。

    王柄权之前就去过几次，因为刘阁老力挺他做太子，所以王柄权一度对其印象有了改观，那次过后没几天便提着礼品上门拜访。

    刘阁老也很热情，一再挽留王柄权，让他吃了晚饭再走，席间二人相谈甚欢，刘阁老更是毫不吝啬夸赞之言，直言王柄权心性沉着，论智谋不输圣上当年，是可造之才，只可惜陛下圣意难测，居然要废了他的太子之位，实在可惜。

    王柄权此时估计也是被夸得有点上头，好死不死说出太子是他主动请辞的，他懒得当皇帝云云。

    结果这句话不知怎地触碰到刘阁老的逆鳞，前一秒还满脸慈祥，下一秒就变得吹胡子瞪眼，直接不顾礼节要轰走王柄权，把王柄权搞得满头雾水。

    最后，这位两朝元老直接抄起下人手中的扫帚，追着王柄权满院子跑，直至王柄权被赶出大门才肯善罢甘休，不仅如此，王柄权带来的礼品也被他扔了出来。

    王柄权也被激怒了，在门口大骂对方“老顽固，不开窍”。心里却暗想这老爷子体力是真的好，愣是追着自己跑了大半个府邸。

    他自然知道对方为何如此生气，作为两朝元老，皇位在他心中自然是至高无上、不可亵渎的存在。自己可倒好，不但不去争抢，到手的东宫之位还拱手让人，实在颇让人有些怒其不争。

    王柄权也是脸皮厚，被赶出门也不觉得尴尬，过了几天又提着东西去了。

    结果被告知老爷子出门下象棋去了，王柄权只能先进去等着，官家带着他往会客厅走，经过一间屋子时便听到里面传出叮叮当当的声音。王柄权有些好奇，开口询问：“刘管事，你们府上还有铁匠？”

    刘管事听闻有些尴尬，开口解释：“里面是我家少爷，喜欢整日捣鼓一些稀奇古怪的玩意。”

    “哦，原来如此。”王柄权有些理解对方的尴尬，毕竟生在古代，读书博取功名才是正经事，若是整日沉迷于奇淫巧计，往好听点说是玩世不恭，若是往重了说，那就是游手好闲。

    二人继续向前行，就在这时，突然身后传来“轰隆”一声巨响，把两人吓了一跳。

    待两人回过头，只见刚才路过的那个房间，此刻已是黑烟滚滚，随着一连串剧烈的咳嗽声传来，房门被打开了。一个人影裹挟着黑烟从屋内冲出来，不知道的还以为黑风大王出山了。

    “哎呦我的祖宗，您这又是闹哪出啊？”刘管事一拍大腿赶忙上前查看，王柄权也紧跟其后。

    此时只见这位刘少爷，满头满脸的黑灰，身上那件约莫原来是青色的衣衫，此时也成了灰色。刘管事一边帮忙拍打年轻人身上的黑灰，一边开口：“今儿个多亏老爷不在家，否则要是让他看到又少不了你一顿骂。”

    年轻人被数落了也不气恼，反而咧嘴笑了起来，在黑灰的衬托下，一口白牙显得尤为耀眼。

    年轻人兴奋地开口：“刘叔，成了！”

    “成啥了？”

    “火药！”

    “哎呀我说小祖宗，您可消停点吧，再这样下去刘府都要被你炸了。”

    年轻人毫不在意刘管事的话语，依旧像捡到宝一样傻呵呵地笑。终于在刘管事的一顿捯饬之下，这位刘少爷总算有个正经人家少爷的模样了。

    刘少爷一直沉醉于喜悦之中，这才注意到身边还有一个人，于是向刘管事询问：“刘叔，这位是？”

    “在下王柄权，今日特来拜会刘阁老的。”王柄权做起了自我介绍。

    “哦，原来是你啊？”刘少爷恍然道。

    “你知道我？”

    “知道，听说前些日子就是你被我爹扫地出门的。”

    “扫地出门……”王柄权仔细琢磨这几个字，好像确实是被“扫”出去的，但又总感觉有些不对劲。

    “殿下不要介意，我家公子不善与人交际，说话难免会不分场合。”一旁的刘管事赶忙打起圆场。

    “不碍事，刘少爷倒是十分的……天真无邪。”王柄权投桃报李地答道，眼睛还不忘仔细打量起眼前这位少爷，这位少爷看年纪不到二十，可刘阁老已经年近花甲了啊！

    “敢问，刘少爷今年贵庚？”王柄权还是忍不住提出了心中的疑问。

    “我过了年就二十了。”

    “刘阁老老当益壮啊！”

    “好说好说。”刘少爷摆摆手，好像夸的是他一样。

    一旁的刘管事一脑门子黑线，这俩人还真是一个敢问，一个敢答，丝毫不避讳。得，二位爷这么聊得来我也不裹乱了，于是他拱手开口：“二位先聊着，我先下去了。”

    “行，你走吧。”刘少爷挥了挥手。

    王柄权从刚才就在打量这位少爷的言行举止，最后终于得出一个结论：这位少爷看起来不太聪明的样子。

    刘少爷当然不知道王柄权在想什么，转过头询问：“王兄要不要参观下我的工作室？”

    王柄权第一次遇到比他还自来熟的人，点了点头，“不知刘兄的全名是？”

    “哦”刘少爷一拍脑门，“忘记介绍了，在下刘卢明。”

    “刘卢明……”这名字怎么这么熟？“奥！”这次换王柄权拍脑门了，“原来是你啊！”

    “王兄知道我？”

    “你记不记得，大概三年前，你去参加一个封王宴席，当时你送了一把火枪，最后没吃饭就走了。”

    “有吗？”刘卢明皱着眉头开始回忆，过了好一会才一副恍然的样子，“原来是你啊！”

    王柄权一脸无奈，心说大哥你送了半天礼都不知道送给谁了吗。

    刘卢明似是听到了王柄权内心的吐槽，开口解释道：“实在不能怪在下记不住，只是当时是父亲吩咐，让我从我那些小玩意里面挑出一样，送去某个王府，还特意嘱咐我别多逗留。”

    “为何不能多逗留？”

    “你真想知道？”

    “算了别说了，肯定不是什么好话。”

    “父亲说你是烂泥，怕我跟你学坏了。”

    “麻蛋，都让你别说了。”

    ……

    ps：感谢书友【茨猫】的打赏和月票，感谢【书友20210418191219592】的月票，再次感谢【唐五儿】【xin水晶xin】一直以来为本书默默的付出，感谢各位朋友投来的推荐票，再次感谢各位朋友的阅读。

