    跟着那股流动的气流，看着天空中翻滚的云层，哪怕在这里面不能御剑飞行，他们也很快的来到了那聚灵阵的圈外，在那里，各院的学子们几乎都已经聚齐，一个个目瞪口呆的看着那半空中翻滚的云层，听着那一声声的闷雷声。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “靠！这到底是哪个混蛋？”

    “天杀的！他是怎么跑里面去的？”

    “该死！这周围的树木都枯萎了！”

    “轰隆！”

    就在众人咒骂之时，天空中轰隆的一声劈下了一道天雷，那威力之大，气流之猛，生生的让众人惊出了一身冷汗来。

    “靠！这、这不是筑基！这是金丹！这是有人在里面结丹！”

    这话一出，周围众人纷纷倒抽了一口冷气。

    结丹！他们这些学子当中，竟有可结丹的修士吗？几乎是第一时间，所有人的目光都朝那二星学院的学子们看去，那目光就仿佛在问：是不是你们二星学院的人在进阶？是不是你们二星学院的人在里面结丹？

    “看什么看？没看见我们十个人都在这里啊？”一名学子不悦的吼了一声，怒视着那些学子们，咬着牙道：“让我知道是谁，小爷我非披了他的皮不可！”

    “嗤！就凭你一个筑基，还打得过人家进阶成金丹的？”萧亦寒双手环胸嗤笑一声。

    那名二星学子冷笑着：“结丹？哈哈哈哈！你当结丹那么容易结啊？我看这人是结不成金丹的，指不定就在结丹中承受不住天雷的淬炼陨落了。”

    “你陨落她还没陨落呢！”萧亦寒说着，不去理会他，而是注意着天空的云层的涌动。

    因被那迷雾阻隔着，他们看不见那中心的动静与场面，只能隐隐的看见有气流从里面往外荡开来，与此同时，在那阵法当中传来了两声呼救声。

    “救命！救命啊！快救我们出去！”

    原来，那去闯阵被困在里面的两名学子还没出来，原本他们想着，就算是困在里面了，不过等到时时间到了自然会被传送出去，因此也不用着急，可当那天空中的第一道天雷劈落时，那天雷涌出的威压与气流皆是金丹气息，可就不是他们可以承受得了的了。

    因此，那两人开始慌张，开始呼救，只是，谁也没进去救他们，因为他们也没有把握可以进入那阵法当中又能走出来，更何况，那两人又不是他们的谁，他们犯得着冒这个险吗？

    “救命！救命，啊……”

    呼救的声音中伴随着一声惨叫，仿佛是被气流所伤，又似乎是被威压所袭，反正，外面的学子们看不见，也帮不了。

    “轰隆！”

    第二道天雷随着劈落，极大的震动震得整个地面都在晃动着，天雷劈落，灵力气流和生机依旧涌向那中心点而去，那困在阵法中的两人更是惨叫连连。

    听见第二道天雷劈落，除了聂腾和萧亦寒之外，其他人都已经震惊得就不出话来，第二道天雷劈落，那不就代表，里面进阶的人承受住了？极有可能结丹成功？