    这些玄冰毒蟾的合击，来得太快！太突然了！

    如黑烟一般的玄冰毒沙从四面八方飞速袭来，几乎封死了苏逸的所有退路。

    此时情况危急，根本来不及多想。

    苏逸抓住切下的灵药礁石，猛地一踏脚下。

    “砰”的一声，他如利箭一般腾空而起，与袭来的玄冰毒沙几乎擦肩而过。

    顷刻间，下方就被黑烟毒沙笼罩，那块潭心礁石“滋滋”作响，眨眼间就融化成一滩漆黑毒水，和黑色潭水混为一体。

    而那群玄冰毒蟾，则是依旧死死的盯着苏逸，准备等其下落后，再补上致命一击。

    谁料，空中的苏逸竟然没有下坠。

    他衣袂飘飞，单手托举着一大块礁石，在没有使用灵力的情况下，如飞仙一般在空中潇洒漫步。

    直到凌空虚渡上百丈，彻底脱离了玄冰毒蟾的攻击范围，苏逸才落到潭岸的一处空地上。

    这种招式，是苏逸从前世的小说动漫中得到的开发灵感，在他得到风灵靴后，已经可以运用自如。

    月步、瞬步、梯云纵、凌空虚渡……前世的参考原型太多了。

    但这种移动方式十分消耗体力，不适合频繁使用，而且移动速度也远不如在地面快。

    不过此时，倒是恰好用上了。

    “呱！呱！呱！……”

    见到苏逸逃脱，玄冰毒蟾们纷纷大怒鸣叫，声音嘶哑难听，犹如金铁刮擦，刺耳至极。

    不过它们叫得虽欢，却没有一只肯离开黑死潭范围。

    玄冰毒蟾在地面移动缓慢，离开黑死潭后实力会骤降，因此只要拉开距离，它们一般就不会冒险追杀。

    苏逸无视了耳边的呱噪。

    他面露喜色的从特制储物袋中取出几枚保存灵药的玉盒，小心翼翼的将玄云草采摘收好。

    这个储物袋是特制的，价值相当不菲，使用时不用灵力，只需要神识就能操控。

    收好灵药后，苏逸心情大好，将搜刮干净的礁石顺手扔回黑死潭。

    “不就是拿了块石头吗，这么生气做什么？还给你们！”苏逸轻笑。

    “噗通！”

    礁石落水，把那群玄冰毒蟾吓了一大跳，连呱噪声都停了一瞬。

    但下一刻，它们的叫声更加愤怒高亢。

    就在此时，苏逸的瞳孔微微一缩，但随即就恢复正常。

    “哈哈哈！你们不服的话，倒是过来打我啊！”

    苏逸对着毒蟾群大声嘲笑，表面上看似放松了戒备，但他握剑的手，却不动声色的握紧了几分。

    就在之前抛出礁石的时候，苏逸忽然感知到，附近有一丝若有若无的杀意锁定了自己。

    而且那家伙，距离自己非常近！

    但苏逸用神识仔细感知了好几遍，都没有找出那个潜伏者，对方就像是不存在一般。

    因此，他才想故意卖个破绽，把敌人引出来。

    这种潜藏在暗处，不知何时就会暴起发难的敌人，实在是太危险了！

    然而等了几息，除了玄冰毒蟾更加暴怒的呱噪外，周围并没有什么异常。

    ‘那家伙不肯出来？那就算了！反正灰雾沼泽最有价值的玄云草我已经拿到了，没必要再逗留……’

    想到这里，苏逸不再挑逗那群玄冰毒蟾，转身掉头就走。

    就在他拨开一从茂密水草，刚向外迈出一步时。

    一柄半尺长的清亮匕首在空中划过一抹寒光，无声无息的刺向苏逸后心。

    苏逸只感觉周围杀意炽盛，却无法确定敌人的具体方位，就连青莲不灭体对危险的本能感知也似乎失效了。

    但是！他却通过肩膀上的灵心蝶，看到了从背后袭来的匕首，以及一个朦朦胧胧的透明身影。

    苏逸愕然瞪大了眼睛！

    若不是有灵心蝶在，他岂不是要被敌人偷袭成功，划破衣服了？

    要是对方的攻击再强几十倍的话，说不定就能刺穿罡丝软甲，让苏逸破皮流血了……

    这个敌人的攻击真是...弱的触目惊心！

    难怪苏逸对危险的感知没起作用，原来敌人一点威胁都没有～～～

    ‘真是的！害我白担心一场。’

    说时迟那时快，苏逸在电光火石间猛地一个旋身，左手抓向袭来的匕首，右手挥剑横扫虚空。

    “唰！”

    苏逸一手抓空，原来那人见偷袭失败，第一时间就选择收刃后撤。

    不过手短剑长，苏逸虽然手抓空了，但剑却劈到了实处。

    “嗤！”

    半空中泼洒出一片鲜血，随即光影浮动，一个身披五彩羽织的瘦弱青年从虚空中暴露身形。

    他胸前裂开一道深可见骨的伤口，就连正在跳动的粉色心脏都隐约可见。

    瘦弱青年一脸忌惮和惊恐，口中高呼：“阁下且慢动手！刚刚是我冒犯在先，我愿意以一株千年灵药的位置情报，换阁下饶我一命。”

    经过刚刚的一瞬交手，青年十分清楚，眼前之人的力量、速度都远超自己，而且对方的那把黑剑锋利无比，肯定是绝品宝具。

    实力如此悬殊，他无论是硬拼还是逃跑，都无异于是在找死，服软求饶反倒还有一线生机。

    看到偷袭者那件和身体相连，完美契合在一起的五彩羽织，苏逸眉毛一挑，剑指对方。

    “先说说你是什么妖族？你刚刚又是怎么隐匿气息的？”

    生死由人，瘦弱青年只能面露苦笑，老实答道：“我的本体是五色雀，天赋能力就是伪装变色，隐匿气息，这种血脉天赋不需灵力也能发动。”

    “竟然是五色雀！难怪你实力这么弱，却有这么完美的隐匿能力。”

    苏逸有些意外的瞥了瘦弱青年一眼，看得对方一阵局促。

    五色雀是一种实力非常弱小的稀有灵鸟，它们唯一擅长的就是伪装隐匿，那是强大到极致的天赋隐匿能力！

    “你说的千年灵药是怎么一回事？”苏逸饶有兴致的问道。

    实力完全碾压，他也不太担心对方会耍花招。

    瘦弱青年小心问道：“在下若是说了的话，阁下能否饶过我？”

    好不容易才来一次绝灵秘境，要是就这么死在这里，青年不仅会一无所获，还要赔上刚花费两千灵璧才买到的无声匕，简直是血本无归！

    苏逸冷然道：“我凭什么相信你？谁知道你是不是为了活命随口胡说……又或者，你想骗我去一处凶险绝地，坑害于我？”

    苏逸对这家伙的宝物没什么兴趣，对方全身上下也就那把匕首值点灵璧，其它的都是些烂大街的货色。

    只是可惜了！在周天境斩杀妖修，不能获得对方本体的材料。

    不然的话，苏逸还真想收集一些五色雀的灵羽，那可是炼制隐匿宝物或阵法的上等灵材。

    看到苏逸那灼热危险的目光，瘦弱青年心里一凉，不禁打了一个寒颤。

    他满脸冷汗，连忙赌咒发誓。

    “阁下请放心！我以五色雀的妖族血脉起誓，我所言绝对是真。那株千年灵药是一株紫云芝，是我的一位同族在上次的绝灵秘境中无意间发现的，只是他当时实力不足，只能望而兴叹。”

    “只要阁下答应放过我，我就把那株千年紫云芝的确切位置告诉你！”

    ……

