    第1771章 荤味儿   

    说兰晓苏傻笑，是因为她眼神正“看”着某个方向，没有焦距的那种，明显就是在神游，然后突然就噗嗤笑出来——   

    糖糖眨眨眼，正想问她笑什么，就听另一边传来了两个男生的说话声，转头看去。

    

    另几个女生也看过去。

    

    寒森翊交叠双腿坐在长凳上，一心二用处理着事情，眼角余光看到小路上走来一抹身影，抬眸瞥了眼，随即顿住了打字的动作。

    

    说话声音也停了停，而后很快又道：“先这样，剩下的你发我邮箱，我一会儿看，现在有点事情先处理。”

    

    随即挂了电话。

    

    走来的人离他比较近，先行停在了一步远外，客气地和他打招呼：“寒同学，你也在这里？”

    

    寒森翊淡淡应了声，道：“我来陪女朋友。”

    

    梁涵烁随着他的话看了一眼几个女生，笑了笑，道：“那你继续忙，我过去了。”

    

    寒森翊“啪”一声将笔电合上，放入身边的电脑包，起身道：“正好忙完了。”

    

    梁涵烁看着他的动作，有些莫名，正好忙完了所以……要做什么？

    

    寒森翊没理会他，将电脑包挂在肩膀上，拎起糖糖的背包走向她，道：“糖糖，不是要我教你调整拍摄角度吗？”

    

    糖糖也起身：“你忙完啦？”

    

    “嗯，”寒森翊拉开她的包，拿出摄像机，四下看了看，指着某个方向道，“那个位置光线不错，我们过去。”

    

    糖糖接过自己的包背在身上，也看到了走近的梁涵烁，跟他点头打招呼：“社长好。”

    

    梁涵烁微笑道：“你们好，抱歉我来晚了。”

    

    糖糖正想说没关系，就被寒森翊牵着走开了，只好带着歉意地说了句：“你们先聊啊，我待会儿过来。”

    

    几个女生也都笑嘻嘻地跟梁涵烁打招呼。

    

    梁涵烁点头回应，目光落向一旁的兰晓苏身上，温和地道：“听说你修改剧本增加了内容？

    就这么一晚上的时间，熬夜了吗？”

    

    他语气很温柔，又是对她一个人说的，兰晓苏听得脸都红了，结结巴巴地道：“也……也没怎么熬夜，2点就睡了……”   

    梁涵烁微蹙眉：“2点才睡还不是熬夜？”

    

    兰晓苏尴尬地呵呵两声，想说自己看小说看到2点3点都是常事……   

    李岚看看他，又看看兰晓苏，抿了抿唇，故意插话道：“2点其实真不算什么，我上次补作业写到早上5点呢，那才真的是熬夜吧。”

    

    梁涵烁啼笑皆非道：“编导专业的都这样？

    作业剧本白天写不行吗？

    非要半夜才有灵感？”

    

    李岚：“那可不～文字工作者嘛，夜深人静的时候才会有灵感。”

    

    沈若琳笑道：“你得了吧你，补个作业需要什么灵感？

    人家是凭空想象写剧本，那才值得一说好不好？”

    

    李岚有些恼羞成怒，瞪了她一眼，想说你能不能别戳破我啊，在帅哥社长面前让我多没面子……   

    一看梁涵烁，却发现他压根没注意自己，就连刚才说那几句话也是看着兰晓苏说的，顿时就心里不爽起来。

    

    她走前一步，笑着道：“社长，你能给我们点建议吗，我们这个短剧的开头要在学校那个地点拍摄比较好？”

    

    梁涵烁看了她一眼，这一看就发现彼此站得有点近，便不动声色往后站了站，道：“我觉得……可以考虑校东区的小河边，那里作为开场背景不错……”   

    ～   

    另一边，糖糖在寒森翊的指导下，手里抱着摄像机对着周围进行慢角度转换拍摄。

    

    寒森翊：“停——转入阴影角度了，应该在这之前就停下来。”

    

    糖糖：“可是我觉得这边的背景挺好的，应该继续拍呀。”

    

    寒森翊：“你转转看，这个角度拍出来是逆光的，人脸瞬间就会暗淡下来。”

    

    糖糖蹙眉道：“那该怎么办？”

    

    寒森翊：“不如从一开始就把镜头朝上面移，大约抬高20度，应该就能避开光线不足的问题。”

    

    糖糖照做，随后惊喜道：“还真是～”   

    寒森翊：“找角度应该观察整体，而不是只关注某个点，觉得好看就忽略其它，不然可能会破坏整体美感。”

    

    糖糖受教地点头。

    

    寒森翊站在她身后，伸手为她扶正摄像机，稍作调整，又调了调焦距。

    

    两人一前一后站着，虽然没有紧贴，但姿势绝对亲密，他的呼吸就在她耳畔飘忽。

    

    糖糖转了转眼珠，从机器的某个反光位置上看到了他俊脸的倒影，俏脸上染上一抹热意，。

    

    走神的后果就是摄像机微微抖了下，刚刚拍好的镜头出现了瑕疵。

    

    寒森翊垂眸看了她一眼，轻问：“你在做什么？”

    

    糖糖小声道：“你别靠我这么近……”   

    寒森翊：“我靠近怎么了？”

    

    糖糖鼓着双颊道：“影响到我了！”

    

    寒森翊轻笑：“这么容易被影响？”

    

    糖糖瞪他：“如果是我靠近你，你难道不会被影响到吗？”

    

    寒森翊挑眉：“那倒是也会。”

    

    糖糖：“所以呀！”

    

    寒森翊手稳稳地托着机器，修长手指在控制板面上不紧不慢地操作着，调整着视频色彩变化，慢悠悠地道：“至少我不会被影响到毁了镜头。”

    

    糖糖笑了，调皮地道：“而是直接毁了摄像机是吗？

    emmm……那哥哥你被影响的后果更严重哦～”   

    寒森翊也被逗笑了，低哑地道：“那你可太不了解男人了～”   

    明明是一句听着还算正常的话，糖糖却烫红了脸颊，因为从他坏坏的笑声中听出了一丝……荤味儿来。

    

    坏哥哥～   

    她转头看了看不远处的另一边，梁涵烁正和几个女生聊着，气氛还算不错。

    

    寒森翊手机响了下，他松开一只手掏手机，然后接听。

    

    摄像机也交到了糖糖手里。

    

    糖糖想继续拍摄，刚准备调角度，她的手机也响了，看了眼，是梁涵烁发来的一条微信。

    

    梁涵烁：学妹，一会儿能当着你男朋友的面和你说几句话吗？

    让他知道也没关系的，我只是需要你帮个忙。

    

    糖糖朝梁涵烁看去，他也看过来，两人四目相对，他微笑了下，面色坦荡，笑容和善。

    

    糖糖想了想，没有拒绝的理由，便回复同意了。

    

    等寒森翊讲完电话，她将微信内容给他看。

    

    寒森翊看完后表情没什么变化，只道：“你让他过来。”

    

    糖糖点头，给梁涵烁回信息，片刻后就见他过来了。

    

    梁涵烁还是一副温和的神色直面寒森翊，道：“寒同学，昨天很抱歉，我故弄玄虚引起你们反感了，回去我也反省了下，觉得有话还是应该直接说出来比较好。”

    

    他在寒森翊这位大佬面前可不敢自视甚高，人家成就太高，他甚至都不好意思直称“学弟”，只能叫同学。

    

    对于自己昨天居然开口请大佬让开、他要和大佬女朋友独处说自己的“隐私”这件事汗颜不已。

    

    当时是谁给他那个胆子来着？

    

    寒森翊微颔首，淡淡地道：“社长有话请直说。”

    

    糖糖站在寒森翊身边，是3人里唯一扬着笑脸努力缓解尴尬的，笑着道：“社长说要我帮忙，是指什么事呀？”

    

    梁涵烁脸上莫名浮现淡淡的红晕，他轻咳了下，道：“我听说……你室友兰晓苏有男朋友了，是真的吗？”

    

    

