    教授还想说什么，老管家说了一句抱歉，转身推开了餐厅大门。

    随着餐厅大门的推开，女仆们涌入餐厅，一对一地站在了每一个客人身后。

    所有的女仆都微垂着头，一副很是恭敬低顺的样子。

    唯有陆一沉的身后，没有任何人。

    坐在其他位置的学生们都沉浸在各自的兴奋之中，没有注意到这一点，教授也和同学们讨论着什么，没有关注到。

    咯嗒，咯嗒。

    是高跟鞋踏在地面上的声音，自餐厅的外面走了过来。

    同学们的低声议论立刻停止，纷纷看向了外面。

    一袭深红色的鱼尾晚礼服，手上带着暗红色的手套，手套上精致的刺绣似乎是带刺的玫瑰，满是尖刺的根茎自指尖位置开始蔓延，最后在掌心的虎口处开出一朵盛放的玫瑰。

    手套的碗口位置是深红色的蕾丝，上面刺绣着都是叶片图案，互相交叠。

    细长高挑的身材，晚礼服的剪裁有着浓重的个人风格，论腰部的纤细并非其他人都能驾驭。

    暗红色的蕾丝大檐礼帽，同样是深红色系的蕾丝遮挡住了她有些太过苍白的脸色。

    这张脸，同各个时代的画像没有多大区别，除了妆容和打扮不同，可以说几乎是同一个人。

    “天呐，和那些画像里的历代女侯爵，好像！”

    学生们忍不住发出惊呼，同一个家族血脉传承，能有这么相似的继承者是很罕见的事情。

    女侯爵的手搭在老管家的手臂之上，红唇噙着微妙的笑容一路走过来，坐到了长桌对面的位置上。

    “见过我的人，都是这么说的。”

    她开口，声音略微低沉，带着十足的贵族腔调，举手投足之间也满是贵族印刻在骨子里的自尊和骄傲。

    老管家轻轻拍手，晚宴正式开始。

    女侯爵的现身，让在座的所有人都兴奋不已，坐在顾小暖身边的陆一沉也抬起头看了几眼。

    同学们也知道这是难得机会，不害羞地开始和女侯爵攀谈，她坐在那里没有任何不耐烦，偶尔会用简洁的话回答他们的提问。

    这期间，她的目光会偶尔抬起，看向坐在正对面的顾小暖。

    全程，顾小暖只专心自己面前的食物，没有抬起头可能她一眼。

    女侯爵噙着笑容，看向了她旁边坐着的陆一沉，虽然这里坐的人类有点多，但也掩盖不了那个人类的美味气息。

    这个小吸血鬼，带着不错的食物啊。

    女侯爵垂下目光，这也是向南给她准备的？

    晚宴进行了长达2个小时，随着最后一道甜品的呈上，进餐告一段落。

    热切讨论询问的气氛还很高涨，女侯爵轻笑了一声，将手中的刀叉放下，拿起旁边的高脚杯轻轻喝了一口。

    那里面，是有着殷红颜色，有些粘稠的液体。

    “您喝的是什么，似乎不是红酒呢？”

    坐在旁边的女同学开口，女侯爵看着她一脸好奇的样子，视线扫过她露出的脖颈，微微挑眉。

    “想尝尝看么？”

    餐厅的门，不知道在什么时候已经悄然合上，没有人进来已经有段时间了。

    “我可以吗？”

    女同学微红了脸，女侯爵将自己的高脚杯轻轻一推，到了她面前。

    女学生小心翼翼地拿起高脚杯，这个餐厅里飘着一股莫名的香气，若有若无。

    她的鼻尖凑近被子，总算嗅闻到了里面液体的气味。

    好……腥。

    像是……血。

    女学生瞬间瞪大眼睛，惊恐地抬头，手中的杯子迅速往地上落去，却在下一秒被她身后站着的女仆稳稳接住。

    女学生瞬间回头，这个女仆什么时候过来的，她刚刚明明还站在自己的后面，很远的地方！

    一声轻笑，女侯爵的眼神看向女学生，几秒之后，她便目光迷蒙的坐在那里。

    老管家上前一步，“客人们，晚宴还算满意吗？”

    在座的所有人都点点头，教授站起身，拿起面前的红酒，“我提议，举杯。”

    所有人拿起杯子，纷纷举在空中。

    顾小暖没有举杯，她坐在那里，抬起眼睛看向了对面的女侯爵，她们血红的眼睛看向彼此。

    陆一沉看见了她眼中迅速泛出的红色，握着酒杯的手指微微用力。

    “敬女侯爵。”

    教授看着女侯爵，被帽檐遮挡他没有看见那双已经满是腥红的眼睛。

    “敬女侯爵。”

    学生们举着杯子兴奋开口，站在旁边的老管家缓缓扬起唇角，再抬起头的时候，那双眼睛里满是鲜红血色。

    所有的女仆，瞬间上前。

    女侯爵举起面前的杯子，轻轻开口，“开餐了，我的仆人们。”

    晚宴的对象，可不是这些人类。

    咔！

    一双双尖牙自女仆们的口中露出，冰冷的手将坐在座位上满是惊恐人类的脑袋，通通按在桌面之上。

    “啊——！”

    惊恐的尖叫声充斥在整个餐厅之中，早已经就位的女仆们，每一个都有自己的食物，尖牙毫不客气地刺入人类温热的身体之中。

    她们咬得粗鲁急切，鲜血顺着齿痕的伤口流淌了下来，瞬间染红了洁白的桌布。

    刷！

    老管家飞身跃起，直扑坐在那里的陆一沉。

    一声嘶吼，顾小暖口中尖牙露了出来，探手将陆一沉直接拽起抱住，一脚，将老管家踹了出去。

    老管家自地上迅速站起，猩红的眼睛盯着被顾小暖护在后面的陆一沉。

    顾小暖抱着陆一沉直接往窗户冲去，却被女侯爵一个闪身，直接卡住了脖颈。

    “唔！”

    顾小暖瞬间松手，将陆一沉藏在自己身后，红色的眼睛盯着女侯爵，她冰冷的手指绞紧了脖颈，只需要一下，就能让自己的脑袋飞出去。

    “要么被我揪断脑袋，要么把你的食物给我的老管家分享。”

    女侯爵盯着顾小暖，“小吸血鬼，在我的巢穴之内，你跑不出去。”

    顾小暖的手，向后靠死死的护住背后的陆一沉，“我，不分享。”

    女侯爵眯起双眸，手指一个用力，一道银色光芒突然自她的侧脸擦过，一道血痕，清晰地落在了她苍白的脸颊上。

    刷。

    帽子上的红色蕾丝，直接被削去了一块，掉落在地。

    猩红的眼睛一个转动，看见了落在地上的银色锁链，她的手指瞬间松开，顾小暖拽着陆一沉迅速闪到了角落。

    老管家闪身上前，女侯爵探出手，不敢相信般地滑过自己的脸颊。

    是血，她手指上落着的，的确是自己的血液。

    “圣器？”

    女侯爵腥红的眼，盯着陆一沉，“你，是教会的什么人？”

    “我不知道你在说什么。”

    陆一沉开口，声音带着明显的颤抖，他疯狂颤抖的手握紧掌心的银色十字架，“离我们远一点。”

    他急促的喘息和乱了心跳，让顾小暖直接探手，握住了他满是汗水剧烈颤抖的另一只手。

    在交握的瞬间，陆一沉的手指绕了上来，发狠般地握紧。

    女侯爵站在那里，看着陆一沉表现出来的恐惧不像是假的，但他手中是货真价实的圣器，不是圣器，怎么可能伤得了她。

    一声冷笑，用完全陌生的古老语言说了什么，老管家点了点头，走到了教授身边，尖牙刺了上去。

    女仆们贪婪吸血的声音充斥在餐厅之中，人类惊恐的叫声已经渐渐停歇，一个个都呈现出了精神恍惚的状态，毫无反抗地任由吸血鬼们吸食着血液。

    女侯爵看了看顾小暖，迈开脚步直接推开餐厅的门走了出去，在她离开之后餐厅的门重新合上。

    刷。

    陆一沉整个身体狼狈地跌坐在地，靠着冰冷的墙体急促喘息。

    顾小暖回身，看见了他额头上尽是汗水，那双黑眸抬起来的瞬间，满是朦胧的水汽。

    “小暖……”

    带着惊慌害怕无助的呼唤，让顾小暖倾身瞬间抱紧了他。

    他的身体在剧烈颤抖，狠狠地抱紧了她，脸深埋在她的胸前，用着想要埋入她身体里的急切。

    他的一只手仍然握着圣器，在掌心握出了深深红痕。

    顾小暖的双手盖在了他的耳朵上，遮挡住了他所有的五官，他的身体在她怀里依旧颤抖，无法从恐怖中脱离。

    “睡一会吧。”

    顾小暖喃喃低语，手轻柔地往他的脖颈砍下，怀中颤抖的身躯一软，直接倒进了她怀中。

    嗖嗖嗖！

    似乎是碰到了什么机关，银色锁链迅速收回到了十字架之内，晕倒的陆一沉依然握紧十字架，不肯放开。

    “小暖，小暖，小暖！”

    急促的呼唤响在房间之内，一道身影迅速冲到了床边，床上躺着的男人睁开眼睛，已经有泪落了下来。

    看见她的瞬间，陆一沉直接起身。

    “小暖，我害怕！”

    他的手臂用力将她扯进怀里，头埋在她冰冷的脖颈处，根本没有发现早已经变化了地点。

    这里是他酒店的房间，不再是女侯爵的城堡之内。

    “没事，我们已经走了。”

    顾小暖被他紧抱着，最后索性也爬了上去，直接坐进了他怀里。

    “这是你酒店的房间。”

    她的手，将他的身体微微推开却被他直接拒绝，头埋在她怀里不肯出来。

    顾小暖轻叹一声，也不多话的直接抱紧他，那样的吸血场面对一个人类而言的确太过震撼，虽然她一早就知道晚宴，本就会发展成这个样子。

    “有人……死吗？”

    “没有，他们的记忆已经被处理过，都完好的离开了，不用担心。”

    顾小暖轻抚着他的后背，“这是吸血一族很常见的吸血方式，我应该早点告诉你。”

    陆一沉黑眸微闪，抬起头的时候睫毛上尽是晶莹剔透的泪珠。

    冰冷的唇吻在了他的睫毛之上，将这些泪水尽数吻去。

    “你做的很好，就这样保护自己。”

    他的手，自后面揪紧了她身上的衣服，呜咽般的开口，“你不管我了吗？”

    “我会保护你。”

    他的手更为用力的扯住她的衣服，衣服前方的扣子直接蹦开，顺着顾小暖的肩膀滑了下去。

    “会一直保护我吗？”

    她微微抬起他的脸庞，看着他被泪水不断冲刷的晶亮眸子，那里面有着一团雾，绵软令人心疼。

    她的手捧住他的脸，吻上了自他眼中滑落的温热泪水。

    “我会，一直一直保护你。”

    【作者有话说】

    晚安

