
    第1571章自作孽，不可活{四更}

    当叶天龙跟黑梦卿卿我我的那天晚上，曼城王宫却是一片挥之不去的忧郁。

    曼城王宫是由执政至今的拉玛王朝第一代皇帝，在公元一七八二年开始兴建的，是王室的专用宫殿。

    此刻，在王宫一处装饰豪华的后厅，一个庞大的男子和一个妖媚女子，正隔着一张小茶几相对而坐。

    在他们旁边还腾升着一盏檀香，渺渺烟雾在两人身边不断飘荡、盘旋，散去。

    远远看去就像处于仙境之中。

    男的，是这座城市最高精神领袖，象王，女的，是叶天龙故意留一条生路的卫姬。

    檀香一缕一缕的环绕卫姬脸庞，只是安心宁神的檀香并没有让她心平气和，相反，她胸膛急剧起伏。

    良久，她一顿手中晶莹剔透的酒杯，眉毛轻轻一挑开口：“象王，医院已经传来了消息。”

    “虽然象少的手掌能够治疗，还不会完全失去使用，但它达不到往日的灵活。”

    “因此有几根小筋脉被绞断，医生无能为力驳接。”

    说到这里，卫姬可怜兮兮喊道：“你这次可要为象少做主啊，他……他实在太惨了！”

    “而且听说，叶天龙进入监狱后，不仅没有受苦反省，反而日夜笙歌。”

    “整个监狱被他搞得乌烟瘴气，他还大肆讲述他肆虐象少的片段，让那些犯人对王室变得轻视。”

    “象王，你一定要讨回公道啊。”

    卫姬那一晚逃的一条生路，还在外面躲避了两天，看到局势恢复平静，就赶忙出来找象王。

    叶天龙几乎断绝她的财路，杀光她的大将，她必须把叶天龙千刀万剐。

    象王是一个五十多岁的魁梧男子，五官如山岳般鲜明，鼻子更是高高挺起。

    虽然岁月在他脸上无情刻画了痕迹，一条条皱纹昭示着他生命流逝和衰老。

    当他靠在椅子上微微闭眼时，他甚至和普通老头没什么区别。

    只是当他睁开眼睛的时候，整个人立刻不同。

    庞大的君王气势随着目光凝聚而油然散，一股长年累月沉淀的杀伐之气也渐渐腾升，让人不敢侧视。

    当他手指一抬准备说话时，卫姬竟有跪地臣服之感，随后就听见象王沧桑却威严的声音：

    “天作孽，犹可为，自作孽，不可活啊。”

    象王淡漠出声：“象搏虎这次不仅自己招致羞辱，还让王室的脸面落尽，真是让我失望啊。”

    “象王，象少这次表现不力，被叶天龙阴了一把，落到这种下场，可他始终是王室的人！”

    卫姬闻言顿时双眼变红，她抬起头幽幽回道：“他被人这样羞辱了，象王应该给他讨回公道啊。”

    象王冷冷出声：“讨回公道？怎么讨回公道？”

    卫姬没有听出弦外之音，咬着红唇挤出一句：

    “当晚局势混乱，叶天龙又劫持人质，王室不敢强攻可以理解，可是叶天龙现在已经被丢入监狱。”

    卫姬出谋划策：“曼城虽大，莫非王土，只要象王一声令下，叶天龙就会被人万脚踩死。”

    她一度以为，叶天龙没有当场被击毙，而是啷当入狱，是王室要榨取他价值后，再慢慢玩死叶天龙。

    可她这几天打听到的消息，却是叶天龙活得风生水起，完全就没有受苦迹象，因此心里很是不爽。

    她以为叶天龙打通了关系，因此提醒象王早点弄死叶天龙，免得夜长梦多。

    象王瞄了她一眼：“你难道以为当晚撤兵是担心人质？”

    “你想错了，于我来说，人质虽重要，但不及王室颜面，叶天龙这样胡闹，我恨不得就地毙掉他。”

    他流露一抹无奈：“只可惜叶天龙手里有杀手锏，我杀了他，王室就会陷入最大的丑闻中。”

    “杀手锏？丑闻？”

    卫姬一愣：“象王说的可是视频？象少杀龙六曼的视频？”

    象王冷笑一声：“那些视频虽然有威力，也让龙蛇阴换走不少利益，但是不足重创王室的声誉。”

    “叶天龙真正的杀手锏，就是那两艘进入黑山雕防区的油轮。”

    说到这里，他眼里忽然迸射一抹寒芒，接着啪一声扇飞卫姬喝道：

    “象搏虎跟卫氏联手，盗取三大祖坟宝物，这不是王室最大丑闻是什么？”

    “堂堂天之骄子，我象王最宠爱的儿子，为了蝇头小利，把自家祖坟挖了，还是连挖三座。”

    “再加上象搏虎毙掉龙六曼的视频，还有他巨额财产的不明来源，你说，世人会怎么看我？”

    “事情传出，不仅军方会对王室生出抗拒，就是曼国民众也会对王室失去敬重。”

    “黑白两派以及政府更会进一步瓜分王室特权，到时我只怕真跟东洋那位一样，挂个名头。”

    象王起身看着倒地的卫姬：“我把你请入曼城，是希望你教导象搏虎，让他做人做事更成熟一点。”

    “你倒好，一边拿着我的钱财武装自己，一边跟他眉来眼去上床，还教会他挖自己祖坟。”

    象王声音一沉：“卫姬，你可对得起我？对得起咱们的交情？”

    “象王，对不对，对不起。”

    卫姬见到象王发怒，忙靠过去抱住大腿：“我不是有意的，我真没刻意教他盗墓。”

    “是卫中诚蛊惑了象少，让他觉得盗墓世界很精彩，所以象少才一时起了歪念，盗了三大泰陵。”

    卫姬为自己开脱着：“我自始至终都没参与，真的跟我无关……”

    “跟你有没有关系，你心里自己知道。”

    象王冷冷戏谑一声：“我现在只想告诉你，王室和官方现在动不了叶天龙。”

    “我还必须保证他在监狱的安全，所以象搏虎的公道，王室的颜面，我是讨不回了。”

    他蹲下身子看着卫姬：“这个任务只能交给你了。”

    卫姬弱弱出声：“交给我？”

    象王声音很是低沉：“没错，交给你。”

    “虽然象搏虎自取其辱，可我心里也确实堵着一口气，怎么说，他再废物也是我的儿子。”

    他流露一抹真实怒意：“要打要杀该由我决定，轮不到叶天龙撒野。”

    “只是我现在无法动手，图阿屠又盯着我的举动，所以只能让你去讨回公道了。”

    象王语气一柔：“四天后，叶天龙将会低调离开监狱，他还要第一时间离开曼国。”

    “在曼国不便动手，但华夏边界，你可以给叶天龙一击。”

    “而且你也必须给予一击，这是你害了象搏虎和王室的弥补。”

    他摸着那一张俏脸：“你放心，我还给你准备了一支队伍，你，明白我的意思吗？”

    听到象王的话，卫姬眼里绽放出光芒，低声一笑：“明白，明白，我一定不让象王失望的。”

    “我就知道，象王不会白白受这口恶气的。”

    卫姬的声音也温柔起来：“象王还是当年那个一人一象，大杀四方的象王。”

    听到卫姬回忆起以前的自己，象王的嘴角下意识勾起一抹微笑，眼睛闪烁一抹炽热光芒：

    “那时的我强壮如牛，那时的你美丽如花！”

    象王轻叹一声：“可惜，一晃十多年过去，我已经老了！”

    卫姬一把抓住象王的手，一边磨蹭一边柔声：“在我心里，象王是永不陨落的太阳！”

    随即嘴角勾起一丝媚意，低低补充：“象王，如果你需要，我愿意用自己来证明你的雄风和威猛！”

    象王笑了，笑得很男人……

    这一夜的风，格外的柔……
