    

    “真走运呢，臭小鬼，没想到对手是你！“

    亨达兴奋的笑着说到，同是他将手伸向了背后拔出了一把长刀。

    这是刚才他就想撕掉的人，由于规则的约束没做成，他胸口还有以股挥之不去的怨气，正打算找比赛对手发泄。

    没想到，自己的比赛对手就是刚刚招惹他生气的人，还有什么比这更加幸运的事情吗？

    毕竟他也不是什么小家子气的人，一般都不记仇的，能让他记仇的人并不多。

    李亨达证明一笑，随之动了。

    其双腿肌肉绷紧，只听到砰的一声，李亨达那高大的身体便是做出了与之不想符合的速度。

    刹那间就是来到了王小明面前举起手中的长刀朝着其劈了下去。

    见此的王小明额头冒出几丝冷汗，身体开始后退闪同时心中开始吐槽道:

    哎？没用吗？还以为稍微释放出跟对方势均力敌的气势对方就会稍微忌惮点。

    但是现在看来，对方根本就没有将他的气势当成一回事，直接就是进行了攻击。

    嗯，有点目中无人的那种，狰狞的笑容就是最好的解释，也就在这时候，哗的一声，强大的风压从王小明的耳边划过，竟是让他这强悍的肉体感觉到有几分刺疼，。

    是被他避开的长刀从旁边经过的风压，不！不对，光是凭这风压还不足以伤害的到他。

    想到这里，王小明也不得不谨慎起来，因为这代表着对方有非常强悍的势或者慑，不然一刀并不会有这这般恐怖的攻击力的。

    说时慢，但是王小明的反应可是十分的迅速，就在发现了对方的刀不普通的时候，他双腿便是猛得发力，朝着空阔的地方移动过去。

    眨眼间就拉开了十来米，但是李亨达的反应也不慢，还不等手中的刀收回来，他顿时又是一个朝着王小明的猛冲，巨大的身体一下子就撞开了空气，如同一辆高速战车一般，充满了力量的美学。

    王小明心中一凛，双手交叉于胸前，由于他现在还没有开启任何状态使用任何记忆，只是单纯的身体下意识拉开距离而已。

    所以他知道这一击必然是避不开的，而事实也正如同王小明所想的一般。

    轰的一声。

    王小明一瞬间意识恍惚了起来，随之一阵耳鸣，以及身体那如同快要散架了的生疼。

    他感觉自己的身体都不像是自己的了，随之背后一疼，撞到了比赛场的边的特殊网。

    强大的冲击力反弹回来的力量，竟是让王小明的肺腑有种被震的位移的感觉。

    然而这般强大的力量竟然也没有让其背后的铁网凹陷了下去。

    可见这铁网的安全性究竟是有多高了。

    而得势的李亨达可不打算就这么放过王小明，马上就是提起手中的长刀乘胜追击，等王小明喘息过来的时候，一把长刀已经是迎面朝着他劈了过来。

    上面所携带的势毫无疑问是一种高级的势，见此，王小明苦笑心道:

    这不愧是被成为巨人亨达，这实力，这残暴，还真的跟他那天巨人差不多呢。

    但是！

    即便如此，王小明他也不觉得自己会输，或者说，他根本就没有想过自己会输！

    从来没有！毕竟现在的他可是超强，八阶巅峰！距离九阶就差临门一脚了！不管是身体能量，精神，乃至于对技艺的运用，实力早就不是当初那个八阶初期所能相比的了！

    “既然你是巨人，那我就用同样的力量回击你吧！极限演化！巨人之力，灭世之势！“

    说时，只见王小明的身体瞬间开始膨胀了起来，同时双手让迅速朝着眼前的刀夹击了过去。

    砰的一声巨响，王小明只感觉背后受到了巨大的冲击，手掌有种快要被撕裂了的生疼，感觉骨头都要断掉了。

    但是王小明笑了，他笑着说到:

    “呵呵，巨人亨达吗？也没有什么了不起，只会放空头话而已！“

    “你说什么！有种再说一遍！“

    李亨达完全无视了眼前这个为什么突然就变的跟自己一样高大的身体，然后空手接住了他的长刀，还对他进行了挑衅的言语。

    李亨达当即就是双手握住了刀柄，然后大声喝到，随之加重了手中的刀刃力量，一瞬间，王小明脸色骤变，那得意的笑容一瞬间变成了难看的苦笑心道:

    果然以极限演化面对一个原始一阶巅峰的能力者还是有点勉强了。

    更何况对方手中的这把刀好像有些不俗，似乎是用精钢打造的，锋利程度，即便他现在双掌夹住，但却还会有一种稍不留神就会被切下双手的感觉。

    面对这种情况，王小明知道这么僵持下去，他是不会得到胜利的，永远的那种，不过这也不是说他会输，而是因为他现在这个状态并不能高效率的使用身体的力量。

    而因为不能高效率的使用力量的关系，他会很容易处于被动挨打，身体也很容易受伤，当然，并不会造成致命伤害就是了。

    当然了，即便是这样，他若是拼尽全力的去战斗，还是能讲对方打到的，只不过会很辛苦，而而下场后还得去恢复精神。

    关于这方面还是饶了他吧，毕竟他可没有精神力恢复的方法，而且，一下子就暴露了底牌，果然是有些不好呢，于是乎，现在正确的做法自然就是提升力量:

    “升档！附加能力，天演，二重帝，雷帝！“

    “嗯，还有空手对付拿着武器的敌人果然有些吃力！出来吧！雷枪！“

    说时，只见王小明的身体身体猛的缩小了起来，随之只见其皮肤染上了一股漆黑的颜色。

    紧跟着他的左手闪现出了雷纹，雷纹跳跃起了如同长了灵性的电弧，开始塑造起了雷枪。

    随着王小明的变化，此时的李亨达只感受到手上的长刀再也那一前进半分，反倒是一股巨大的力量开始从刀刃上传递到了他的双手。

    李亨达双目一怔！

    一时间他不敢相信，竟然有人在力量上比他还强！要知道，他的能力就是强化系之中非常稀有的巨人之力！

    获得巨人的力量，防御，还有速度等！

    为此，他的力量在国内横扫同阶无敌，甚至比他高两阶的强化能力者都有不少不是他的对手，在力量的上面！

    然而，此时现在眼前这个八阶竟然是在力量上面将他给压制了下去！

    李亨达不能接受这个事实！

    正打算倾尽全力，让对方看看什么叫做绝对霸道的力量的时候。

    只见王小明左手背已经是构筑好了一把恐怖的雷枪，而雷枪此时枪头正好对准了李亨达的脑袋。

    见此，李亨达那属于谨慎战斗者的敏锐或者说危机感疯狂的跳起。

    危险！

    虽然他李亨达是喜欢暴力对待对手，尝尝也喜欢力量压制，但是这并不代表他是笨蛋。

    在这种明知危险还不去躲，所以李亨达猛的一个后跳，抽离了王小明夹住的长刀。

    一瞬间王小明因为这高速的摩擦力量，被刀刃划得生疼，手下意思就松开了。

    但这并不代表他放弃了攻击，只见这时候准备好的雷枪在电的控制之下化为了一道红光朝着李亨达追击了过去。

    叮的一声，李亨达便是被雷枪类撞飞了出去，但是由于他那巨大的体型，并没有被撞飞多远，才飞了几米就停了下来了。

    王小明见此心中叹了口气，伸出手接回了被弹回来的雷枪道:

    “被挡下来了吗？真是厉害啊。“

    而此时已经调整过来的李亨达则不高兴了，朝着王小明骂到:

    “别太嚣张了小鬼！这就让你滚下这个舞台！你的个人赛之旅到此为止了!“

    李亨达虽然被王小明的雷枪给震退了，但是由于他及时使用手中的长刀格挡了下来，实际上并没有受到多少伤害，只不过他从强上传来的力道明白了一点。

    那就是王小明的枪非常的恐怖，他的手臂在接住这一击之后竟然是开始不由自主的颤抖了翘起来，还有他这使特殊精钢锻造而成的长刀竟然也是出现了凹槽，可见这枪究竟是有多么的恐怖！

    李亨达虽然不想承认，但是对方的这把能量构式出来的武器，很有可能大有来头，甚至是有相对应的传说武器的蓝本，根本就不是他能应付的。

    所以现在最正确的做法就是在对方出枪之前解决掉对方，毕竟枪再强，使用枪的主人垃圾的话，那就根本无从谈起了！

    “巨人之力！极限巨大化！崩碎之势！开山一击！“

    眨眼之间，本来就差不对有三米高的李亨达便是开启了自己的能力，化为了整整六米之高的巨人，其手中的长刀亦是在其能力的影响之下，随之变大了。

    随之长刀凝聚出了一股就算是王小明都不能小瞧的气势，他能感觉得到，这一击似乎蕴含着可以断山河的力量，这毫无疑问，是越阶的力量，十分的恐怖！

    就算是他，也不敢正面的接下来，不过这一招也不是无敌的，那就是，对方的体型变得非常的高大，动作虽然还很快，但是在王小明看来毫无疑问是减弱了，所以有避开的空间！

    “风随天下！“

    说时，王小明朝着李亨达冲了过去，他要在对方劈下来的那一瞬间躲开，同时近身给予对方致命的一击！

    “喝！臭小鬼，给我躺下去吧！“

    “这可不行！雷光闪！“

    轰！

    李亨达砍下来，即便他站在原地没有移动过一步，但是他手中劈下来的这一击攻击范围却是惊人的广！

    强大的势加在了他刀的上面，随着刀的移动，空间竟是有种寸寸碎裂的感觉，所过的地方都出现了白光的裂痕。

    一时间，王小明心中一凛，巨大的力量配合上相应特殊的势，竟然有空间封锁的力量！

    要是像杨仙逸那种喜欢过分依赖空间能力的跟李亨达战斗，在这一招之下会死！

    而且这是必然的，毕竟过分依赖空间能力代表着肉体没有锻炼过肉体，而在这种情况逃跑能力被暂时封印了，除了正面对抗外，但单纯的空间能力者也攻击手段也就那样，就只剩下被单方面蹂躏了。

    不过很可惜，他不是空间能力能力者，这招虽然很高明，但是对他是完全没有影响！

    而且，他的雷光闪会更快一些！

    刹那之间，雷光闪便是带着王小明刺中了李亨达的大腿，李亨达惨叫了一声，高达的身体有些失衡带着其手上的长刀偏离了劈下去的方向。

    轰！

    一声巨响，巨大的力量带着恐怖的势打中了对战场的地砖，顷刻被劈下去的地方地砖犹如受到了恐怖的能量攻击一般，碎裂掀起，然后被恐怖的力量所吞噬。

    地面更是为之一震，而场外的众人喧哗，随之烟尘四起，带场上再次恢复了视线的时候，只见一道宽两米，长达300多米近乎覆盖了整个对战场的攻击痕迹深深的印在了这片大地上面。

    弱小的参赛者见此纷纷都心有余悸了起来，想到自己能不能在这恐怖的攻击之下活下来都是问题，可见，被称为巨人的李亨达也不是浪得虚名的，这时候，就算再怎么讨厌李亨达这个人的人，都忍不住升起了对其的敬意。

    身为强者的敬意，不过令人更加震惊的是，在这恐怖攻击之下毫发无伤的王小明更令人为之震惊！

    动态视力好的人就会发现，李亨达在下这一击的前一秒，王小明已经是率先攻击了，而且还是朝着李亨达的下盘脆弱地方。

    瞬间让李亨达失衡从而躲过这恐怖的攻击，可以说非常的冷静，但更令这部分人惊讶的事是，王小明发动这一击的时候，有那么一小段时间，他们根本就看不清王小明的移动。

    宛若空间移动一般，这速度太快了！

    然而周围人的震惊可不会影响比赛的继续进行，在李亨达打出了这恐怖一击却被王小明轻易给化解了，但王小明的雷光闪伤害也不高，所以战斗还没有结束！

    甚至这点的王小明看着气息明显开始衰退起来的李亨达笑了一声到:

    “呵呵，胜利的果实，我不客气了。“

    随之王小明注视着李亨达那双目，面带微笑的游动起了手中的雷枪，闪电瞬间迸溅而出。

    李亨达的双目则是带着恨意与不甘，蠕动了喉咙打算用话语的力量做出做后的挣扎，然而王小明根本就不打算听，反而还加快了手中的枪舞动的速度。

    在王小明看来，无非就是垃圾话，除了这个还有什么？

    所以他根本就不想听，他又没有什么特殊的癖好，平时不说，只是不想劳费心神而已，等待一个正当的机会而已，现在既然有这个正当的机会。

    “你还是给我躺下去吧！“

    刹那之间，对战场闪耀其了一道耀眼的红光，恐怖的能量顷刻就吞噬了李亨达。

    没有欢呼声，因为周围的都是选手，凝重的气氛一时间萦绕在a1场的四周。

    众人知道，这一刻，他们又多出了一个可以威胁到很多人排名的强劲对手，而王小明也是在这凝重的氛围之下，漂亮的赢下了自己的第一场个人赛的首秀！        

