
        第738章  惊魂一刻

    铺天盖地的金光像是海啸般冲击着秦命附近的山林，金龙缠绕着巨刀欲斩碎空间，从天而降，在它面前，世间所有都像是变得脆弱不堪。

    秦命压制着全身的雷潮，等到金光完全淹没、龙威盖压山林，才全力释放。

    “大混沌真雷诀，第二式……混沌九重手！”

    雷潮暴动，从秦命周围轰然暴起，无数的雷电奔窜，肆虐山林。无形之中，仿佛有尊雷神降临，弥漫出更恐怖的气势，对着坠落的天龙金刀推出一掌，雷电暴动，冲天而起，汇聚成巨型雷掌，上百米之巨，像是片雷云在涌动，透发出毁灭的能量，它冲天暴击，拦截巨刀。

    轰隆声爆响，似石破天惊，大地乱颤，天龙刀势不可挡，瞬间便劈碎了雷掌，崩开漫天雷芒。但雷掌连绵不绝，一重之后第二重，转身之间推出五重雷掌，轰鸣长空，乱颤夜幕，雷掌像是真实的大手。青色雷电像是手心的纹路，交织成可怕的大网，稳固着每只雷掌。

    终于！

    在天龙刀眼看要劈落大地的时候，第五重雷掌稳稳的攥住了它。金光深处，如果有谁进来，定能看到震撼的一幕。雷掌何止是握住了大刀，而是掐住了那条金龙。上百米金龙，被毁灭的雷掌死死握住，金龙像是有灵体，剧烈挣扎，却已经被四重雷掌消耗了能量，难以挣脱分毫。

    “给我碎！！”秦命怒啸，第五重是他能施展的极致了。

    咔嚓！像是实质一般的金刀爬满了裂缝，金龙更被攥裂了脑袋，随着秦命怒啸，雷掌向着高空暴起，雷掌撞碎了金刀和金龙，打向夜空。

    远远望去，金色光海深处，一只巨大的雷掌冲天而起，仿佛有尊雷神从空间里挣扎出来，要毁灭一切。

    正在坠落的常昊面色剧变，想要闪避已经来不及了，雷掌冲击，像是片雷云般淹没了他，手纹般的青雷交织成的大网，顿时崩裂了他的灵力盾，一声惨叫在雷潮深处回荡，传遍全场。

    当雷电散开，金光消退，残余的能量在林间飘荡，久久不散。

    山体破碎、林地倒伏，大地满是裂缝。

    所有敢来观战的人都眼前的景象惊到了，这哪里是赛前切磋啊，简直是升龙榜提前开赛了，这等声势，堪比七重天的对决。

    是谁在跟金灵族恶战？竟能逼出天龙刀？

    最后的对决声势太大，连童言他们都退到数百米外。

    “过去看看。”常玉琳有种不太好的预感，灭世天龙刀一出，足以锁定战局，这是常昊最强的杀招，苦练近十年，等的就是升龙榜上硬搓其他海族。可是，最后冲起的那片雷潮是怎么回事？那声惨叫又是谁的？

    “小心点。”常洪和常贺相互提醒，走进了前面的战场，尘雾飞扬，能量盘绕，还很危险。

    童言的紫炎翼没有散开，而是高高伸展着，高温烘烤着空间：“结束了，让开？”

    “是你们先挑的事，这个得讲清楚。”升龙榜之前，各海族之间严禁殴斗，这是规矩，每个人都要遵守。虽然每年都免不了出几场乱子，可每次事件的挑事方都会受到严惩，她可不想担这个责任。

    “是你们出言不逊！”

    “一点口舌之争而已，是你们气量太小！童言，不管结果怎么样，你都要认，今天的事，也得由你担着。”常玉琳直视着童言的眼睛，冷傲又强势。虽然有种不好的预感，可还是相信常昊的实力，都使出最强的杀招了，连个外族人都制服不了，还有什么脸征战升龙榜。

    童言担心着秦命安危：“让开！”

    常玉琳拦在他面前：“在长辈们赶来之前，我们最好先确定今天事件的责任。”

    “我再说一遍，让开！”童言突然爆喝。

    “呵呵，吓唬谁呢？我常玉琳还没怕过谁。”常玉琳体表金光流转，长发飘扬，战意弥漫。

    童言莫名的笑了：“你知道自己是个女人嘛？”

    “不明显吗？”

    “很明显！”童言故意盯着她胸前的丰满瞟了几眼，哼笑：“你知道女人是要嫁人的吗？以你的身份、你的天赋，可选择的范围就那么几个，很不巧，我就是里面一个。信不信有一天，你会躺在我童言的床上？”

    “找死！”常玉琳怒斥。

    “啊！”

    远处突然传来声惨叫！

    尘雾和能量弥漫的废墟里，秦命伏击了常贺，压制着灵力，悄然接近，重拳出击。

    常贺嗅觉敏锐，察觉危险的第一时间便要撤退，但秦命的攻势不在拳头，也料定第一击可能不会顺利，所以挥拳是假，趁势前扑，右脚猛地扫出，甩出股猛烈地罡风，伴着股风雷之声，面前尘雾当场暴动了。

    常贺正要闪避，罡风来的太突兀，也强烈，身体当场翻了出去。何况，他是来找常昊的，看战斗结果的，没想是会遇到伏击，更不认为有谁敢伏击他。

    电光火石之间，秦命刹那杀到，重拳出击，砸在他身上。有了上次对战常昊的经验，这次出手又快又狠，时机拿捏非常到位。不给他释放‘金山’的机会。

    嘭！！

    常贺刚刚撑起的金光被无情打穿，重拳结结实实的轰在了右肩。咔嚓的脆响回荡废墟，那是骨头碎裂的声音，常贺惨叫着飞了出去，直到这一刻，他才惊魂着释放强光，但是……晚了……

    秦命闪电般紧追，大衍古剑锵然入手，故意飘荡，利气森然，冰冷的剑体划出一道流光般的轨迹，瞬间打在了他破裂的右肩。“万钧暴血！”

    常贺察觉到危机，也疯也似的释放金光，金光沸腾，轰然爆发，但是……血光崩现，秦命与常贺擦身而过，大衍古剑洞穿金光，切断了他的右臂。

    “啊！！”

    常贺惨叫，正要释放的武法当场崩溃。

    秦命扛着金光杀进，一剑斩向了他的喉咙。

    金光虽烈，却止不住大衍古剑！

    “住手！”一道紫炎从天而降，疾速坠落，撞飞了常贺，一掌推向了秦命的利剑。

    轰！喷薄的紫炎强行阻挡住了利剑，在剑尖刺进童言的掌心之前，猛力振开。童言厉喝：“你疯了？”

    秦命凌空翻腾，飞落到十米之外，指尖流光一闪，撤回了大衍古剑。

    常玉琳紧随着赶到，远处的常洪也急匆匆过来了。

    “啊！”常贺抱着肩膀，趴在地上凄厉惨叫，肩膀齐根而断，血流不止，疼得他浑身颤抖。

    “混蛋！我杀了你！”常洪大怒。

    “谁敢！”童言立刻转身，对峙着常家兄妹。
  