    “你这人怎么一点人性也没有。”柳兰绮道，“连亲姑姑都贬！”

    “我不是在侮辱谁，而是在说一个事实！”乔子蓉冷笑连连，“这事我也是昨天才知道的！乔若雯，才不是我的亲姑姑！”

    “我的亲姑姑在九岁那年就去世了。祖母伤心欲绝，为了给去世的姑姑积德，便在某破庙拿馒头给乞丐布施，然后祖母就在乞丐堆里看见一个与去世姑姑年纪相仿的女孩，眉眼还有些相似，然后就捡回家当亲闺女养。”

    “那个女孩，就是姚青梨你娘！所以，她不过是一个低贱的乞丐女而已！”

    姚青梨懵住了，她娘……竟然不是外祖母的亲生女儿？

    “呵呵，也怪不得我打小就瞧你不起，总觉得你低贱过人！原来如此，因为你娘本来就不是我家的！本来就是低贱的！还说什么盈盈的娘是个低贱的农妇，你娘连个农妇都不如！不过是个乞丐！乞丐，懂吗？”

    乔子蓉看着姚青梨那惊愕的脸，一阵痛快：

    “也不知乔若雯是哪两个乞丐胡来苟合生出来的野种，啧啧。怪不得你也生野种，果然是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打——啊！！”

    乔子蓉一声尖叫，已经被姚青梨狠狠扇了一个耳光，脸歪到一边去。

    “姚青梨，你、你这个乞丐生的贱种竟敢打我！”乔子蓉狠狠地抬头。

    “啪！”姚青梨又一个耳光。

    “啊——”乔子蓉被扇翻在地。

    “乔子蓉，不论我娘是什么出身，但得了外祖母和外祖父承认，那就是乔家的女儿！是你的长辈！不是你能编排的！呵呵，就算你们现在不认，只要她是我姚青梨的娘，谁敢辱骂一句，我就还回去！”姚青梨冷冷凝视着她。

    “是啊！”柳兰绮等贵女也看不下去了，冷声道：“不论如何，也是乔家的养女，那就是你姑姑。是长辈，没有这样说人的。”

    “你们……”乔子蓉恼羞成怒，“本也不是我想说的。都是姚青梨，都是你们！若非你们说盈盈的娘是个低贱的农妇，我会说这种话。”

    柳兰绮一噎。

    “姚青梨，你给我好好等着，我会为盈盈……唔——”

    乔子蓉正想说狠话，不想，一个妇人冲了出来，一把捂住她的嘴：“闭嘴，你在这胡闹啥呢！”来人正是乔子蓉的娘卫氏。

    姚盈盈已经毁了！也烂臭了！皇上恨不得整死的存在！

    这个蠢货，竟然到现在还在这里维护姚盈盈！这不是招皇上和太后等人的恨吗？

    “乔夫人。”姚青梨淡淡地看着卫氏。

    这个舅母，平时就疏冷得很，而且对她也不好。现在得知自己的生母不是乔家亲生的，舅母二字，姚青梨更叫不出口了，便称了一声乔夫人。

    “你……何事！”卫氏脸色一阵青一阵白，很是窘迫。

    “我只问一句，刚刚乔子蓉说的，可都是真的？”

    卫氏神色纠结了一下，接着便点头：“是！都是真的！乔若雯，不是我们乔家的血脉，是捡回来的！你若不信，可以去问你外祖母。”

    “好。”姚青梨说着，桃花眼冷冷地扫了乔子蓉一眼：“你可以继续为姚盈盈抱不平，继续护着她。啧啧，我等着看你的下场！一定很好玩！”

    “你……你个贱人！”乔子蓉拔开卫氏的手。

    “住嘴！”卫氏急得“啪”地一声，扇了她一嘴巴。

    姚青梨轻哼一声，转身离去。

    柳兰绮等贵女吃惊得低声议论着，转身离开。

    卫氏却狠狠地松了一口气，总算是撇清了！

    就在昨天，姚盈盈出了那样的大丑事，姚鼎算是完了！整个姚家都会被皇上记恨。

    而姚青梨也一样！

    他们收到了小道消息，姚青梨得罪了永山郡主！同时也被皇上记恨上了，本来要拉下去杀了的。结果她说要参加天医大会，保证拿到前三，这留了一条命！

    但那是天医大会啊！他们大楚，在医术领域一直都是垫底的存在，她怎么可能进入前三！到时皇上一怒，定会杀了她！

    就怕会迁怒到他们乔家！

    卫氏和锦威侯吓得躲在房里商量怎么跟姚家和姚青梨撇清关系。

    后来锦威侯才说出了这个秘密。

    但是，该如何才能把这个秘密毫不刻意地爆出来？

    哪想，这事竟然被乔子蓉偷听，并在刚才爆了出来！

    虽然一直在维护姚盈盈，但总算是说出来了，不是吗？

    接下来，他们得再让人宣染宣染，然后把乔若雯移出乔家族谱。

    等姚青梨天医大会失利，皇上大怒，他们就能撇得清清楚楚了。

