    坐在藏经阁中，江浩细心的看起那本《闻仙录》，第一个门派就是蜀山，能被排在第一说明蜀山确实厉害。

    蜀山又称蜀山仙剑派，仙门位于川西崇山峻岭之中，相传山峰淩空，宛若浮云，为仙家赐予人间的胜地，供奉道家三清道祖和三皇祖神。

    蜀山弟子主修剑术，一柄仙剑威力绝伦，入世修行斩妖除魔，以身养气、以气御剑、复化剑气成形伤敌，蜀山剑术超凡绝伦，出剑有如天霜降临，罡气充盈体内，每逢强敌，精神不倒反长，蜀山派的仙术、心法都有克制魔性的功效。

    “本代蜀山掌门为齐铭真人......。”

    江浩看的很是认真，时间一晃就到了傍晚，窗外已经变成红色，藏经阁的房门被推开，守德小道长走进来，“江公子，观内准备了斋菜，要不要用饭？”

    看看桌上的《闻仙录》，江浩有些不舍得放下，问道：“我拿回房间看可以吗？”

    守德看看江浩拿的书籍，竟然是《闻仙录》，这只是本记录修仙门派的杂书，当初师傅为了让玄元观进这本书，还花了八十两银子呢，之后就放在这里根本没有什么用处。

    “江公子拿回去看无妨。”守德道。

    在自己客房吃了饭，点上蜡烛江浩继续看，就这样一晚上，江浩一夜没合眼，把这套拳头厚的书全部看完。

    看完这本书，江浩感觉收获非常大，对这个世界的道家修仙门派有了一个大致了解，人在掌握信息之后，会感觉思想都开阔许多。

    此时外面的天已经泛白，江浩来到院中，对着东方站好，眼睛微闭运转起灵力，随着东方日出，一缕紫气略过大地，江浩捕捉到那道紫气，用力一吸，在体内运转一圈，只感觉神清气爽，全身上下没一处不舒泰，一夜看书的疲惫尽去，这才慢慢收了功。

    等江浩转身，就看到凌霄老道和几个小道士正站在院中愣愣的看着他，全都一脸惊诧。

    凌霄道长此刻脸色还有些憔悴，江浩医术精通，只看他面色就知道他伤了经脉，不过性命却是无忧，估计养上个一年半载就能恢复。

    凌霄道长上前，对着江浩拱手，“敢问这位公子，刚刚可是在修炼道家玄功，不知道出自哪个门派，为何屈尊来到我这小派玄元观？”

    玄元观众人起来修炼，就见到那书生竟然早一步站在院中，好似也在修炼，守德诧异过后去通知凌霄老道，所以才有这一幕。

    其实江浩早就知道他们出来，根本没有隐藏的想法，甚至他站在道观院中修炼时有意露出自己修为。

    刚刚在吸取紫气时，灵气在他周身旋转，让他整个人看上去都有些氤氲，凌霄老道虽然功力不高，可以前跟着师傅没少外出，也见过一些高人修士，眼力还是有的，自然能看出江浩修为很是厉害。

    “我姓江名浩，道号鼎阳，至于出自何门何派就不说了，以前和玄元观的人也算有过一丝交情，这次路过正好过来看看。”江浩道。

    凌霄老道听江浩说的云里雾里，可他却没有太多怀疑，毕竟他玄元观太小了，眼前这位的修为，绝对是筑基期大修士，自己这玄元观根本没什么让人家图的。

    而且听着口气，不知道是和观中哪个上辈是之交好友，他心里琢磨，难道是驻颜有术的前辈高人？

    也不是没可能，这个世界上什么样的仙术都有，眼前这位没准已经上百岁，只是保持着年轻面庞而已。

    “凌霄见过前辈！”凌霄子稽首行礼道。

    前辈，

    这个称呼让江浩也是微微一愣，不知道这凌霄老道想到哪里去了。

    他刚想开口解释，就在这时玄元观的大门忽然咣咣咣的响起来，众人就是一惊。

    一个年轻弟子快步跑过去开门，门刚一打开，就呼啦啦冲进来一帮人，为首的是一个年约六旬的富态老者，身上穿着锦袍员外衫，身后跟着一群管家、仆役打扮的人。

    那富态老者一看到凌霄道长，立刻喊道：“凌霄道长，求你再次出手，一定要灭了那恶鬼，救救悦蓉，昨晚那恶鬼又来了，闹的家宅不宁折腾了一晚上。”

    凌霄道长一听，脸上立刻闪过难看神色，一口气没喘匀，当即就咳嗽了好几声。

    等他平息了咳嗽，立刻对那老员外道：“戴员外，不是我不帮忙，实在是贫道法力低微，降服不了那只厉鬼，你那日也看到了，我被打的吐血，现在伤势还没好，还请戴员外另请高人吧。”

    老头看着凌霄道长，悲声道：“凌霄道长，老朽每年都会给玄元观上香火钱，送上祭品粮食道袍，这偏殿也是老朽掏钱建造的，还有殿内几尊天尊像也是我出的钱让人贴金，现在你不能见死不救啊。”

    凌霄道人被戴员外说的脸色尴尬，这戴老头是本县首富，每年捐的钱也最多，只是他现在确实无能为力，要不然也不会拒绝。

    江浩看凌霄道人的样子，能看出他的为难，心说自己当初抢了他的紫金葫芦，今天就解他难处，算是抵了那件事情的因果吧。

    “凌霄道长，可否与我说说怎么回事，或许我能帮忙。”江浩忽然开口道。

    原本院中气氛尴尬，江浩这一开口，顿时吸引了所有人的目光。

    戴员外看着江浩，不知道这年轻书生是什么人。

    而凌霄道人听江浩这话，顿时眼睛一亮，对啊，这里还站着一个前辈高人呢，自己一时糊涂怎么把这茬忘了，立刻上前两步，对着江浩深深一躬。

    “前辈，还请前辈出手，降妖伏魔解了戴家之祸。”

    戴员外愣愣看着江浩，“凌霄子，你叫他前辈，他看上去和你弟子差不多年纪啊？”

    凌霄道人立刻直起身，对戴员外道：“江前辈是我门长辈朋友，样貌年轻是因为修炼有成驻颜有术，正好昨日路过玄元观小住几日，如果江前辈出手，定能解了戴员外家中之危。”

    说着偷偷对着戴员外打了一个眼色。

    戴员外人老成精，立刻会意，知道这是凌霄道人让自己一起求情，老头立刻对着江浩深深作揖，“原来是江老神仙，还请江老神仙救命啊，出手灭了那恶鬼。”

    江浩心里好笑，这凌霄道人还真会顺杆往上爬，不过自己已经有心出手，也就不在乎这些了。

    江浩手一翻，手心多了一个拳头大的檀木盒子，递给凌霄道长道：“这里有一枚小还丹，功能治疗伤势，你经脉受伤严重，服下它修炼两个时辰自可痊愈。”

    凌霄道人一听小还丹，两个时辰就能治好自己需要一年半载才能恢复的伤势，心里生出狂喜，这可是仙丹啊，颤抖着双手接过，连连躬身，“前辈真是厉害，只是一眼就看出我筋脉受损，多谢前辈赠丹。”

    “先恢复伤势去吧。”江浩道。

    凌霄道人带着弟子捧着檀木盒子回到后院，打开盒子见里面是一颗白玉一样的丹药，丹药往外散发着氤氲灵气，一看就知道，对弟子们说道：“为师要修复伤势，守任、守意留下为师傅护法，避免别人打扰，守德你带师弟们出去，江前辈如有安排一切听从。”

    “是，师傅！”

    凌霄道人拿出小还丹，看着这颗丹药，心里一时间还有些舍不得，最后一咬牙直接吞了下去，丹药太大，一下子卡在嗓子眼里，噎的凌霄道人直瞪眼，最后一用力，硬生生咽了下去。

    坐在蒲团上开始盘膝打坐运转灵力，只感觉一股热流从丹田流出，快速修复着他的经脉伤势。

    凌霄道长走后，江浩看向戴员外，“戴员外，可否和我讲讲事情经过，越详细越好。”

    戴员外看看周围的人，一时间有些踟蹰。

    看来里面还有什么难言之隐。

    “不如去我的房间说？”江浩道。

    “对对，去先生房间说。”戴员外赶紧道。

    江浩和戴员外来到自己的客房，守德等人过来，江浩吩咐他去沏一壶茶来，随后让戴员外讲述事情原委。

    戴员外喝了一口茶润润嗓子，开始讲述起来。

    三个月前，他看中府城花魁悦蓉，花重金买了回来，那女人生的貌美，老头一枝梨花压海棠，自然很是疼爱，可就在前些日子，晚间他已经睡过去，忽然听到女人吟哦之声，随即睁开眼睛，却发现自己斜斜靠在房中座椅上，而悦蓉闭着眼睛，在床上做出男女交和时的动作。

    说到这里，戴员外脸上露出惊恐神色。

    “我当时只以为悦蓉在做春梦，想要过去叫醒她，可却发现自己根本无法动弹，甚至连声音都无法发出，我这才知道事情不对。”

    “后来悦蓉不停被摆弄成各种姿势，甚至有时飞在半空摇来晃去，我心中已然明白，这必然是什么邪祟之物所为。”

    “快到天明时才结束，事毕之后，悦蓉躺在床上依旧闭着眼睛，香汗淋漓一片狼藉，房中忽然传出一个男子声音，说什么‘美矣美矣，过几日我再来。’

    随后窗子自动打开，一阵风忽的从房里刮出去，那时我才恢复正常可以行动。”

    “我心里就想，这是不是有银鬼所为！”

    戴员外讲到这里时，脸上带着惊恐，甚至还有一股恼怒之色。

