    “王伦小人无德无才，不配为梁山之主，今日为梁山兄弟前程着想，杀了王伦！”

    吴用高喊一声，自己向后一躲，催着其他人对王伦下手。

    “动手！”

    “杀了这厮~”

    “杀！”

    赤发鬼刘唐从怀中掏出短刀，上前去阻拦林冲。

    立地太岁阮小二、短命二郎阮小五、活阎罗阮小七立马从怀中掏出匕首，一起扑向了王伦，动作麻利，速度极快。

    晁盖倒是有些犹豫，王首领已经答应收留他们了，现在再动手似乎就有些不讲江湖道义了。

    不过箭在弦上不得不发，其他兄弟都动手了，他做为大哥又岂能袖手旁观。

    晁盖心一狠，为了众兄弟们有个前程，那还是动手。

    “无量天尊，王首领乃天命之主，尔等岂可造次！”

    公孙胜呵斥一声，手中浮尘一甩将阮小二持刀的右手给缠住，右脚一伸将其给绊倒，腰间松纹古定剑出鞘架在了阮小二的肩上。

    阮小二瞬间蒙了，公孙胜不是自己人嘛。怎么突然对自己动手，毫无防备之下，直接被生擒了。

    “你们果然是狼子野心，看刀！”

    林冲勃然大怒，他现在已经偏向于王伦了，那么晁盖等人的行为就有背江湖道义了，手中大刀出手，三五招就生擒了赤发鬼刘唐。

    这赤发鬼刘唐武义顶多就是八骠，甚至可能还更弱一些，只是有一股子拼劲。

    林冲则不同，即便在五虎之中，林冲的武艺那都是上等，手中又是长刀，刘唐手中不过是一柄短刀，两者实力和装备差距过大。

    “休想伤我家哥哥！”

    杜迁和宋万两位头领心理早有防备，立即翻身挡住阮小五和阮小七，然而却被阮小五和阮小七给一个过肩摔放倒了。

    “王伦，去死吧！”

    阮小五和阮小七一左一右，两人恶狠狠的手持短刀扎向了王伦。

    “首领小心~”

    “王首领小心~”

    “贼子，安敢如此！”

    林冲、公孙胜、朱贵三人惊呼起来，却来不及救援，纷纷拼命冲向阮小五和阮小七。

    王伦还是低估了阮氏三雄的实力，或者高估了杜迁和宋万，连争取林冲反身救回的时间都没有做到。

    “嘿嘿，小五和小七常年在水里打渔，身手敏捷，力气又大，王伦这个手无缚鸡之力的秀才死定了。”

    吴用手持铜链躲在后面观战，面上露出了得逞的笑容，王伦一死，我们弟兄几个一起上，就算是林冲武艺在高，双拳难敌四手！

    王伦背后一寒，知道情况不妙，不过他如今除了诸天万界渔网以外，论拳脚功夫恐怕连个精兵都不如。

    武力也就是喽啰级别的王伦，如何能够躲得过阮小五和阮小七的夹击。

    “主公莫慌，黄盖在此！”

    一声浑厚的声音响起，一根钢鞭破风而来，正好打中了阮小五和阮小七的短刀之上。

    叮当~

    两件短刀落地，阮小五和阮小七两人摔着有些发疼的手，回头一看，一员老将提着一把钢刀，带着一众喽啰气势汹汹的杀了过来。

    “给我跪下！”

    林冲暴怒之下，动作更快，飞身而起，一个二龙戏珠，将阮小五和阮小七给打翻在地，手中钢刀架在了阮小五脖子上。

    公孙胜上前，将阮小七给摁住。

    “晁盖大哥，快擒住王伦，否则弟兄们都得完蛋了！”

    吴用大惊，没想到梁山之上还隐藏了高手，形势一下子就变了，赶紧跟着晁盖一起扑向了王伦，手中天机铜链甩向了王伦。

    别看吴用书生打扮，但是这家伙也是练过，擅长使用两根铜链，曾经分开了缠斗的赤发鬼刘唐和插翅虎雷横，那也是有一手，比很多头领厉害多了。

    “哼，真以为我王伦好欺负，看我的天罗地网！”

    王伦面不改色，好像从未将身后的阮氏三雄放在眼里，见晁盖和吴用冲上来，右手一甩，诸天万界渔网应声而出，将晁盖和吴用都给罩住了。

    “给我收！”

    王伦用力一拉诸天万界渔网，顿时将晁盖和吴用两个拽到在地，将其二人给拖了过来。

    “该死，这渔网怎么这么坚韧~”

    晁盖脸色一黑，双脚乱蹬，一手抓着渔网，一手握刀用力切割渔网。

    滋滋~

    王伦的诸天万界渔网，最基本的特性就是足够坚韧，非神兵利器不能伤分毫。

    电光火石之中，阮小二、阮小五、阮小七、刘唐、晁盖、吴用六人先后被王伦等人擒获。

    “王首领，晁盖等人强夺梁山，不讲江湖道义。我看，将他们都剁了吧。”云里金刚宋万摸着自己有些发疼的后脑勺，建议杀了晁盖等人。

    “就是，一帮白眼狼，捆了了丢入梁山泊中喂鱼。”摸着天杜迁后背隐隐发疼，下手还真狠，自己差点就完蛋了。

    “唉，没想到王首领深藏不露，是我晁盖看走了眼。一人做事一人当，抢你梁山寨主之位的是我晁盖，他们几个不过是听命于我罢了。”

    “还望王首领看在晁盖带着十万贯生辰纲上山的份上，放了我几位弟兄。要杀要剐，悉听尊便。”

    晁盖挣脱不开诸天万界渔网的束缚，又见弟兄们都被擒，叹了一口气，将一切罪责都揽在自己身上，希望王伦能够放过阮氏三雄等人。

    “晁大哥说得哪里活，我们可是结拜过的弟兄，不求同年同日生，但求同年同日死！”阮小七咧嘴一笑，虽然有些不甘心，却没有丝毫贪生怕死。

    “对，不求同年同日生，但求同年同日死！”阮小五昂起了头，看着晁盖同样笑了。

    “不求同年同日生，但求同年同日死死！”阮小二看了两个弟弟一眼，慷慨激昂道。

    “哈哈哈~阮氏三雄说得好！晁大哥，脑袋掉了，碗大的疤。王伦你要杀，就给我们个痛快，一并杀了，我们弟兄几个也好在黄泉路上做个伴。”赤发鬼刘唐挣扎了一下，没有能够挣脱开，便使劲挪了挪自己的膝盖，朝向了晁盖。

    王伦愣住了，仔细瞧了瞧阮氏三雄、刘唐、晁盖等人的神情。

    众人都是一副十分坦然，一股义气相投，坦然赴死的气度。

