    他没理会三个小瓷瓶，直接拿起那本薄册子。

    荆晓洁笑道：“这是天刀宗的武功，我看李大哥你对飞刀很有兴趣，练练这个也不错。”

    楚离笑道：“多谢荆姑娘！”

    他现在缺的不是武功，而是功德，只要有足够的功德，踏入十二层般若龙象功之后，极限打破，修为便能突飞猛进，不再受束缚。

    现在即使有再高深的武功，练了也不会增长修为，而他目前所修炼的武技足够应对，伏魔印若能练到精深境界，达到有无之境，威力甚至超越了修为的限制。

    他能把伏魔印练到有无之境，即使修为不强，也足以胜过顶尖高手。

    “别叫我荆姑娘啦，叫我师妹便好。”荆晓洁笑眯眯的道。

    楚离点点头。

    他低头瞧一眼秘笈，写着“无影刀”三个大字，金钩银划，气势冲天。

    楚离眉头挑了挑。

    他原本对这秘笈不抱什么希望，不是用功勋换来之秘笈，层次想必是不高的，可能看不上眼，但荆晓洁一片心意不能辜负，只能翻看。

    可看了这三个大字，感受到其字中所蕴的力量，他忽然生出了几分兴趣，抬头看一眼荆晓洁。

    荆晓洁笑道：“李师兄你一定以为这秘笈很寻常吧？”

    楚离笑着点点头。

    荆晓洁道：“这一本算是赠送给供奉的，算是入门礼啦，层次是极高的，虽比不得天刀刀法，在天刀宗内也是顶尖的刀法之一。”

    楚离道：“那咱们可有天刀刀法？”

    荆晓洁摇头失笑：“那可是天刀宗宗主秘传，怎么可能流传出来？得这秘笈已然是侥天之幸，要是用功勋换的话，需要一万功勋！”

    楚离咋舌。

    他看到了功勋获得之难，杀摘花客那种极危险的任务，功勋不过三百二十，想获得这本无影刀秘笈，竟然需要三十次左右。

    荆晓洁笑盈盈的道：“觉得咱们大方了吧？”

    楚离赞叹：“确实出乎意料！”

    “身为供奉，与咱们弟子几乎是一样的，只是供奉多是比弟子们强。”荆晓洁道：“省却宗门的苦心培养，自然会倾心拉拢。”

    楚离笑道：“荆师妹你说这般实话没问题？”

    “谁都明白，尤其供奉们个个都是人杰。”荆晓洁抿嘴笑道。

    莫玉芳轻轻点头：“弟子们其实也一样的，若宗门对弟子不够好，怎能忠心？世上可没有无缘无故的忠心，是不是？”

    楚离点头道：“英明。”

    “那三瓶丹药，一瓶是血凝散，一瓶是化血丹，一瓶是百灵丹，外伤内伤还有增强修为的。”荆晓洁指了指布囊笑道：“都是难得的灵药，别小瞧喽。”

    楚离收起来叹道：“当真是大手笔。”

    “李大哥，你是要做任务，还是先在门里休养一阵？”荆晓洁问。

    楚离道：“能做任务最好。”

    “那好办。”荆晓洁道：“不过还是先练练刀法吧，也能用得上。”

    楚离点点头，知道她是一片好意。

    荆晓洁从怀里掏出一殷薄薄的飞刀递给他：“这是天刀宗的飞刀，最适合天刀宗的武功。”

    楚离对她的细心与体贴大是感动，荆晓洁乍看上去大咧咧的，却如此细致。

    ——

    日暮时分，楚离负手在自己的小院内踱步。

    小院位于树林西边，夕阳把小院照得通红一片，他身披红霞踱步沉思。

    无影刀秘笈已然读遍、弄通，不由的赞叹这飞刀心法之玄妙，比起自己先前修炼过的心法迥然不同，其实是极适合自己的。

    因为无影刀最关键的是精神力量，飞刀再快，想要做到例不虚发，百发百中，几乎不可能做到，唯一的解决之法便是精神力量的运用。

    无影刀对精神力要求极高，而且通过特殊的方式凝聚催发，配合飞刀，当真是无有不中。

    练好了无影刀，即使碰上自己不如的高手，也有机会直接毙命，无影刀心法玄妙，不仅仅在精神力量的应用上，还有刀劲心法，配合无影刀心法，飞刀会无坚不摧，无物能挡。

    他来南天门算是因缘巧合，不知不觉走到这一步，并没有什么功利心，当初只是为了预防齐天门的报复，所以靠近齐天门，无意中撞上范毅，与南天门有接触，再本能的假扮成李奇，最终竟然不知不觉的成了南天门的供奉。

    原本想接触一下南天门的武功，直接回去消失，可看到功勋殿，觉得在南天门也不错，与大慈恩寺两边一块儿积累功德，可谓是捷径。

    脚步声响起，荆晓洁匆匆推门进来：“李大哥，天刀宗的那家伙逃掉了！”

    楚离扭头看向她。

    一袭翠绿罗衫，脆生生的，亭亭玉立，正紧蹙黛眉哼道：“这宋宗主真是无能！”

    “应该是这周勇棋高一招吧。”楚离道：“这下好了，可以让范兄亲自报仇。”

    “那倒也是。”荆晓洁露担忧神色：“不过能从宋宗主手上逃掉，怕是范师兄也对付不了啊！”

    楚离道：“那功勋殿可下了任务？”

    荆晓洁道：“四百功勋！”

    “四面功勋！”楚离叹息道：“功勋殿怎定的功勋？”

    他很好奇，照理说，功勋殿是不可能见过那周勇的，周勇一身武功皆废，几乎没有破绽，若非他身怀天眼通也看不出周勇的深浅。

    徐锵难道看出了周勇的底细？

    荆晓洁道：“功勋殿有专门的情报来源，而且好像还有一位供奉也精通推衍之术，虽然不如李大哥你，推衍功勋却很准。”

    楚离慢慢点头。

    看来南天门人才济济，更胜自己所想。

    敲门声再响，范毅站在院外。

    院门开着，他却没进来，站在门外笑道：“李师弟！”

    楚离抱抱拳。

    范毅一身青衫，神采飞扬，气宇轩昂，英姿勃发，大笑两声道：“李师弟，恭喜你成为供奉，我这次来是求助的！”

    荆晓洁笑道：“范师兄，是不是关于那个仇家周勇？”

    范毅用力点头道：“李师弟，咱们一起对付这周勇，功勋我一丝不取！”

    楚离看看范毅，轻轻摇头道：“咱们两个不是对手啊。”

    范毅脸色微变，剑眉一轩：“他这般强？”

    楚离慢慢点头。

    