
　　海神岛上共有七圣柱。

　　而七圣柱都有各自的守护者，如今的云川就准备前往其中一个圣柱进行考核，打算试试看自己能海神几考？虽然大概率是九考就是了。毕竟以他的资质，如果都不能获得九考的话，那么世上也没人能够获得了。天籁小说网

　　他不紧不慢的穿过树林，来到了一片水潭之前。

　　这一片水潭看起来非常奇异，明明身处内陆，且也不算大，但水面却波涛动荡，海浪滚滚。

　　周围茂密的树林围绕着水潭生长，那些朝着水潭中央神秘石柱倾斜生长的树木，就好像一个个在朝拜的信徒。

　　水潭中央的石柱下端紧连一个正方形平台，但是在那平台正中的柱子却依旧是与众不同。与其说它是一根柱子，到不如说它是一尊雕像。

　　圣柱通体为白玉般的颜色，看起来是一位少女的雕像，跪在圣柱台上，双手合十在自己胸前，朝着海神殿的方向遥拜。

　　虽然只是雕塑，但她脸上虔诚的表情却是那么清晰，栩栩如生。

　　这里正是海神岛七圣柱之一的海魔女圣柱！

　　而此时在那海魔女圣柱台的边缘，一名少女正坐在那里，令人惊奇的是，她下半身有着一条巨大的鱼尾，美妙的弧线一直蔓延到腰部。

　　此时，她那鱼尾正轻轻的拍打着海中海的水面。上身穿着一件黑色小衣，露出雪白的腹部，甚至连肚脐都没有遮住。就像穿着泳衣的性感美女。

　　她有着一双天蓝色的大眼睛，与其说是海洋的颜色，倒不如说像天空，她的五官容颜是那样的美，嘴角处始终挂着一丝淡淡的微笑。鱼尾拍打着水面，玩的意兴盎然。这一幕就仿佛少女在溪流边沐足，有一种别样的美感～

　　头一回看到美人鱼的云川有些惊讶，不由自主的缓缓走近。

　　而似乎是感受到了有外人到来，那美人鱼少女抬起头，她的目光朝着岸边看过来，恰好与云川的视线对上。

　　美眸中先是闪过一抹诧异，随即展颜一笑道：“原来是圣子小弟弟，今天怎么有空到我这儿来？莫非是看上姐姐我了？”

　　两人之间并不陌生。因为在不久前千道流和波赛西的婚礼上，这位美人鱼少女也是酒席上的宾客之一。和其余六大圣柱守护者坐在一桌。

　　只不过之前这位美人鱼少女，下半身并不是鱼尾。而是正常人类的双腿，所以云川刚才初一见到她的美人鱼形态，才会一时间看得入了迷。只能说男人对于魔物娘，果然大部分都是具有一些癖好的。哪怕是他也不能免俗。

　　“咳咳。”

　　反应过来自己一直在直勾勾的盯着人家看很不礼貌后，云川连忙轻咳一声。随即不着痕迹地把这页揭过去，转移话题道：“我今天来此，是为了接受海神考验，望海魔女姐姐行个方便。”

　　“海神考验？”

　　美人鱼少女，也就是七圣柱之一的海魔女眼中闪过一抹诧异，尽管有些奇怪为什么身为武魂殿圣子的他会想来接受海神考验，但是也并没有拒绝。虽然以前武魂殿和海神岛之间有过节，但是今时不同往日。

　　毕竟现在海神岛的主事人大供奉，都嫁给了武魂殿的大长老千道流，双方也姑且算是一家人了。参加个考验而已，倒没什么不可以的。

　　“不过，虽然你也不算外人，但是海神岛有海神岛的规矩。”海魔女抚媚的笑了，轻挑的说道：“任何外来陆地魂师，想要接受海神考验之前，必须要先经过圣柱守护者的考验。圣子小弟弟，你也不能免俗哦～”

　　谷</span>“这是自然。”

　　云川并未在意，满不在乎的说道：“姐姐你有什么考验，就尽管使出来吧。我可没有你想象中的那么弱小。”

　　“呵呵，这么有信心啊。那么姐姐我等会儿可就不客气喽～”坐在平台上的海魔女满脸的天真无邪，一双海蓝色的美眸直勾勾的盯着云川，心中不知为何莫名的有些躁动。下半身那巨大的鱼尾轻轻在水面上摆动，整个人端坐在平台上呈现出优美的姿态，鱼尾尖端还有水滴缓缓滑落……

　　而望着那双天空湛蓝般的美眸的主人，云川此时开始回想自己了解不多的有关于眼前女子的信息。

　　海女斗罗海魔女，根据原著记载她拥有读心的天赋能力，种族属于美人鱼。在这个世界是半人半海兽的奇特种族。可以短暂的将鱼尾变成双腿，在陆地上生活一段时间。不过隔一段时间就要重新回到海里，否则会脱水而死。

　　刚刚想到这里。

　　云川就感觉到一股无形的精神力正在悄无声息向自己探寻而来，顿时下意识的想用自己的精神力反击。结果忽然发现，那入侵体内的精神力，几乎瞬间就被体内的五行之光消融。

　　“咦？！”

　　原本正悄咪咪的用出精神力，想要读取这个令自己内心躁动的小男孩心灵的海魔女忽然发出一声惊疑声，她只觉得自己释放出去的精神力仿佛石沉大海，眼前男孩的内心仿佛无底深渊。

　　浩瀚，深邃，无法探索。

　　“你…很奇怪。我头一回见到像你这样的人。”

　　海魔女俏脸上有些惊讶，看向云川的目光如同在看稀有动物。

　　“海魔女姐姐，未经他人允许，就窥探他人的心灵可不是什么礼貌的事情哦。”差点被读心的云川眼眸微眯，漆黑深邃的眼瞳瞬间燃起金色的焰火，化作了火眼金睛！

　　一道金光闪逝。

　　刹那间。

　　海魔女只觉得眼前这个生得异常好看的少年，身影在这一刻猛然间无限拔高！

　　眨眼间的功夫。

　　一尊顶天立地的巨人便出现在眼前，睁着那双如日月般伟岸的眼瞳，淡漠而无情的望着自己……如真神的凝视！

　　海魔女的心灵受到了巨大的冲击！

　　“人…人家知道错了啦～”

　　温软驯服的娇声不由自主的脱口而出。连海魔女自己听到自己的声音也是被吓了一跳。怎么回事？这么弱气的声音真的是我发出来的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第324章 海魔女。免费阅读。https://www.23sk.com 