    杀戮都市是一部从2000年开始连载的漫画。

    讲述意外丧生的高中生玄野计被送到一个神秘的房间，在房间中一个黑球的安排下，大战外星人的故事……

    整体来说和主神空间的故事模式差不多。

    黑球房间以组队的模式，将意外死亡的人复活，编为战士，提供给他们武器去对付隐藏在人类社会中的外星人。

    当然和高大上的主神空间不同的是，这个黑球空间只是地球富豪制造, 拿来赌博取乐的玩意。

    至于地球富豪们为什么有这么高的科学技术，可以制造出黑球，那当然是更厉害的外星人给的。

    ……

    某一天，宇宙中的某个星系即将毁灭，居住在那个星系的外星人们纷纷向地球小规模移民。

    这个移民的过程不知道从什么时候开始，也不知道持续了多久。

    大部分移民到地球的外星人都在半路上死掉了，只有小部分的外星人成功抵达了地球。

    而且是大约在霓虹的战国时代，就已经有外星人到达了地球。

    因为这些宇宙难民规模都非常的小，根本不足以毁灭人类文明, 占据地球。

    所以他们老实的隐藏了起来，总体上保持着与人类相安无事的姿态。

    但是在那个即将毁灭的星系中，还有一个超大规模的流亡文明。

    他们有数百万的人口，有遮天蔽日的战舰和太空城市，一旦降临地球，便是地球的末日。

    一开始这个流亡文明并没有盯上地球，他们先盯上了生活着多面星人的星球。

    但多面星人并不弱小，他们掌握着强大的科学技术，能凭空制作各种物质和生物，能保存和复制生物的神识力（灵魂）。

    多面星人轻松击退了流亡的文明，但在发现被他们击退的敌人，将目光盯上地球后。不知道出于什么心理，多面星人向地球人传递了可以抵挡流亡文明入侵的，最低限度的科技。

    这些科技被汉斯猫的富豪得到，制造出一堆黑球，放在世界各地挑选战士, 一边供富豪娱乐，一边备战流亡文明的降临。

    原漫画中出现的各种外星人实力都不足为惧，连世界末日时降临的流亡文明——四眼巨人，在罗炎眼中也都是垃圾。

    这些文明的等级大多还处在原子时期，并没有掌握毁灭星球的武器。

    也就是给人类提供技术的多面星人处于微子时期的巅峰，算是蚂蚁中的大个子。

    微子巅峰的技术，换作以前，罗炎还是要忌惮一下的。

    但吞噬罗炎靠着黑科技系统，以及其他罗炎的帮助，现在掌握的技术已经达到了统一力入门的阶段。

    技术比多面星人只高一个阶段，就已经高的没边了。

    宇宙中文明无数，能达到微子文明的很多，可能达到统一力层次的文明很少。

    统一力是一个坎，掌握了统一力，在宇宙中才算是神级文明。

    多面星人的微子巅峰文明，也就只能在地球这些低等级文明面前装神弄鬼。

    统一力入门，便可以掌握四大基本力，随意将物质和能量进行转换，精炼出巨大的能量。

    亦可以随意生产反物质, 制造凝聚态物质，制造黑洞, 制造统一力物质。

    甚至可以制造量子之躯，完美永生。

    这样的神级文明，想要毁灭一个银河系都只在反掌之间，吊打多面星人，更是不在话下。

    当然，以上都是吞噬罗炎所能达到的层次。

    怪兽世界的罗炎，虽然有相应的知识，却缺少统一力级的机器，发挥不出这等伟力，全靠徒手搓机器，他顶多只能发挥出微子级别的技术生产力。

    科学又不是修仙，伟力归于自身。

    再怎么强大的科学家，没有机器去发挥他的智慧，也什么都做不到。

    想制造个核武器，那好歹也得先有个同位素工厂吧！

    多面星人在漫画中很厉害，形容的和神一般，但人类的敌人不是多面星人，此去大阪，主要对付的是伪装成妖怪的百鬼星人。

    ……

    放了两天假后的周一，罗炎在格斗课上发话道：“今天晚上，我决定取消选修课，改为课外演练。”

    “课外演练？”同学们满脸疑惑。

    “你们已经锻炼了一个星期，实力全都有了长足的提高，是时候该进行实战了。”

    幽助好奇问道：“实战，敌人是谁？”

    “外星人。”罗炎简单的回答道。

    “外星人？！”

    一群学生面面相觑，少顷又都兴奋起来。

    “太酷了，我还没有见过外星人呢？不知道外星人是好还是坏？”

    哥谭班没有人质疑这个世界上是否存在外星人，连妖怪、恶魔、泰坦巨兽都有，有外星人不也很正常吗？

    “可以与外星人交手，想想都觉得兴奋！”

    学生中有人激动，也有人冷静。

    “校长，为什么要和外星人战斗？他们和人类是敌对的吗？”

    罗炎拍拍手，教室中出现一块透明的面板：“你们这些学生还真是脱离社会啊，都不看电视新闻和报纸的吗？”

    “前段时间的涉谷事件你们都不了解吗？”

    有人发言道：“难道校长你说的是涉谷黑衣人大战怪物的那件事？难道那些长着触手的家伙就是外星人？”

    “不错，那些就是隐藏在人类社会中的一种外星人，看过涉谷事件报道的应该都知道。

    在那场战斗中，数百的自卫队成员和平民都牺牲在了怪物的手中，那怪物更是放言要消灭一整个城市的人类，外星人对人类的蔑视和敌意，彰显无疑，外星人就是人类的敌人。”

    黑衣人与鬼星人在涉谷的战斗，是杀戮都市百鬼夜行篇的前一个篇章。

    也是在鬼星人篇的时候，黑球不再屏蔽普通人的视线，不再遮掩黑衣人的战斗过程，开始堂皇的展现在了世人的眼前。

    “天啊，那竟然是真的，我还以为是电影特效！”

    “校长，那些与外星人战斗的黑衣人是谁，是政斧的部门吗？还是说他们也是外星人？”

    “不，他们是人类，是一群私人武装部队。”

    罗炎再次调出一个画面道：“这是汉斯猫的新闻，报道的是一个黑球崇拜团体的事。”

    新闻画面上是一个放置在足球场的超巨大黑色球体，无数的平民围着黑球跪拜，齐声高呼，如同瞻仰神灵。

    “这个新闻中的黑球，就是汉斯猫某个富豪生产出来的武器终端。”

    “那富豪将许多小型黑球分散在全球各个国家，各个城市，用黑球在平民的大脑中安置炸弹，借以控制平民穿上黑衣强化服，去与外星人战斗。”

    “你们看到的与外星人战斗的黑衣人，其实都是一群没有受到过军事训练的普通人。”

    “可恶，竟然在别人的脑子里放炸弹，强迫别人去战斗，这富豪我看也不是什么好人！”幽助气愤的说道。

    针对富豪的行为，黑衣人的遭遇，以及外星人的残忍暴虐，学生们义愤填膺的讨论着。

    罗炎见学生们气氛热烈，遂问道：“如何，关于实战击杀外星人，有多少人愿意参与，愿意去和外星人战斗的，请举起手。”

    刹那间，全班至少有一半的人举起了手。

