
唐老太太怒而问道：“唐大来找你，究竟对你说了些什么？”

唐福说道：“其实当年的唐情少爷，他的才情与天赋，已经是极为难得的上佳之选了，而唐大少这些年来所展现出的竟然丝毫不逊色于其父，而且他的性格之中，或许是由于父母双亡，又被老太太你看重，多方磨炼培养，所以他的经历比同龄之人更加的丰富坎坷，他身上有着一股子他父亲都没有的心机和决断，行事狠辣，与他的年龄倒似乎有些不相符了。”

唐老太太哼了一声，面对唐玉和唐柔，这些与他情同手足的兄弟姐妹，为了自己的目的下手毫不迟疑，唐大倒也真的是足够狠辣的了。

唐福叹了口气，又说道：“只是令我没有想到的是，他的一些理念，竟然会与当年他的父亲一模一样，这或许就是命运的轮回了吧！他与他的父亲竟然有着相同的想法，那就是，为了唐门的将来，现在必须要从老太太你这样的老一辈的手中，夺权！”

“为了唐门的将来？”老太太愣了一下，“这是什么意思？”

唐福解释道：“唐大少说，历代唐门门主，奉行的原则都是江湖事江湖了，从来不愿意过多的和朝廷扯上联系，即便是当年的唐太公和如今的老太太您，在朝廷上有这么一两个朋友，结交了几个说得上话的高位之人，也不过只是君子之交，对朝堂之上的权力争斗，从来都是敬而远之，认为这些与江湖门派无关。”

“其实，什么是江湖？有人有争斗的地方那就是江湖，而普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，江湖与朝堂中来就不曾绝对的分得开。即便是如今蜀中唐门在老太太您的领导下，成为了江湖上势力最大的门派，傲视群雄，那便又如何？无论何时，一旦势力过大，引起了朝廷的忌惮，要让你灰飞烟灭，也不过只是轻而易举的事情。”

唐老太太没有说话，心中却不得不承认，这话说的是实情。

“所以，唐大少认为，如果蜀中唐门将来想要真正的发展，想要长久的强盛下去，那么在朝堂之上寻找一个靠得住的大靠山，得到朝廷的全力支持，这就是必不可少的条件。可是这一点，无论是当年的唐太公，还是如今的老太太您，却都是绝不会同意的。”

唐老太太脸上毫无反应，心中却暗自点头，说得一点也没错，不光是她，或者是唐太公，即便是之前任何一个唐门的门主，也决计不会同意这一点的。唐门是唐家的唐门，他们绝不会允许唐门成为朝廷中那些位高权重的高官们彼此你死我活争斗时，手中握着的刀。唐门子弟的鲜血，决不能为了这些阴险诡谲的小人们而流，更不能成为那些高官们权力斗争的牺牲品！

这是他们的原则，是底线！

然而现在，唐大想要反对的，却正是他们的这条底线。

这是多么的可笑，多么的幼稚，一旦你成为了别人手中的工具，别人所驱使的一把刀，你就会陷入身不由己的局面，连自己的生死全都掌握在了别人的手中，又谈何今后的发展？

这么简单的道理，如此聪明的唐大，竟然不懂？

何况朝堂之上风云变幻，俗话说伴君如伴虎，即便是如今一人之下万人之上，权倾朝野的人，谁又能保证他能够永远屹立不倒？

自古以来无论忠奸，但凡权势滔天的人，有几个能够有好下场的？这世上哪里

会有什么真正绝对可靠的靠山？

唐老太太一面思忖着，一面沉声问道：“所以，现在这外面的那些黑衣人，就是唐大的那个大靠山派来的？他们也是朝廷的人？这个什么所谓的大靠山究竟是谁？”

唐福摇了摇头，说道：“关于这一点，老奴没有问题，因为我也看得出，即便是问了，唐大少也不会说的，他早已经长大了，不再是当年那个天真烂漫，我们说什么他都信的小孩子了，他心里有了自己的心思，自己会权衡轻重，早已不甘为人所控制了。”

唐老太太不禁默然，不错，唐大的确已经长大了，只不过若是他真的能够权衡轻重的话，又何至于到了今天这样的地步？

她开口问道：“所以，你们就策划了今天这样的一场刺杀？”

唐福笑了笑，说道：“其实这一切唐大少全都早已经计划好了，老奴根本就没有帮上什么忙。”

“原来这一切都是唐大策划的？”唐老太太有些不信，“那他为什么要来找你，还把这么重要的计划透露给你？岂不知少一个人知情，便多了一分成功的把握？”

唐福叹道：“那或许是因为唐家堡之中，只有老奴曾经对他讲起过他父母的死究竟是怎么一回事。要知道自从当年之后，这件事便成为了唐门之中的禁忌，大家都说唐情当年是暴病而亡的，没有一个人敢提起当年的真相。因此，在唐大少心中多少对于老奴还是有一些信任的。”

唐老太太不禁怒哼了一声，心想你那讲的也算是真相？胡编乱造，添油加醋，纯属一派胡言！

唐福没理会她，继续说道：“又或者，他是因为需要老奴帮他完成这个计划之中的一个环节，那就是带雷小兔来唐家堡。”

唐老太太这时倒觉得有些惊奇了：“他怎知老身会派你去捉拿雷小兔？”

唐福笑了：“看来老太太你还是对自己的这个孙儿不太了解啊，至少，远不如他了解你一般。他早已算准了，唐柔之死你一定会起疑心，以你的本事，看出唐柔死前曾被人用金针封住穴道，这只是迟早的事情，这样一来，你一定会对他开始怀疑的。”

“然而他却是唐门的接班人，更是你的亲孙子，所以你一定会先隐忍不发，要想办法找到更准确的证据，而唐柔致命的伤却是天雷掌造成的，如今天下能够在天雷掌上有如此功力的只怕无人能出雷小兔之右了，因此你一定会派人去千方百计找到雷小兔查证的。”

“以唐门如今的势力，想想要抓到一个小小的雷小兔，其实并不是太困难的事情，麻烦的在于人手的问题。之前的四大堂主已经纷纷陨落了，如今新提拔上来的几位堂主，或多或少都与唐门之中各派系势力之间的争斗和平衡有关，其实根本没有得到你的信任，甚至于，他们自己也同样有着串通雷小兔，杀害唐柔的嫌疑，所以你一定不会找他们出手。”

“这么一来，可供选择的面其实就很小了，在唐家堡之中，能有一定的身手，资历还要足够老，能够调动各地唐门的好手相助，同时忠诚度还要能够让你足够放心的人，算来算去，只怕没有比我这个在唐家堡待了几十年，从未踏足江湖一步，一直在你们身边伺候的老奴才更加合适的人选了。”

“果然不出唐大少所料，老太太你真的找到了我，借着我闯后堂这件事，安排我秘密的离开唐家堡，出

去搜捕雷小兔。而大家却都以为我是因为拂逆了你的意思，而被你无情的处理掉了，压根就没有任何人关心我的下落。就这么狠顺利的，我按照计划就把雷小兔带回了唐家堡之中。”

唐老太太奇道：“唐大为什么一定想要让雷小兔落到老身的手里？”

唐福笑道：“所以说唐大少对于你老人家的了解，远远超过了你对于他的。他深知老太太你这个人最是多疑，极有手段，而且是个极为骄傲的人。让你能够从蛛丝马迹之中层层的抽丝剥茧，直到擒住雷小兔，得知事情的真相，你的内心之中必定会十分的满足，只有这样你才可能会放松警惕，毫不怀疑唐大少他们会有其他的安排，我们才能在你最为志得意满的时候，突然出手，有着更高的胜算。”

唐老太太不禁默然了，看来唐福说的果然不错，她对于自己的这个孙儿，的确是不够了解的。

她一直觉得唐大还年轻，江湖阅历还不够，还难以承担起整个唐门的重任，更加难以面对和平衡唐家各个派系之间勾心斗角，争权夺利的争斗。

直到现在，她才惊觉自己的这个孙儿竟然有着这样深沉的心机，如此精巧的算计，若不是自己当年多走了一步闲棋冷子，把唐重安排在了他的身边，以致于预先得到了消息，有了防备，只怕今日结局会如何，还真的是殊难预料。

唐福长叹了一声，惋惜道：“真是可惜，唐大少纵然是计算得再是周密，也还是低估了老太太你。你唐老太太是什么人？竟然对自己的亲孙子也在多年以前就在身边安插了眼线，有了防备之心，错信了唐重，这是唐大少最后功败垂成，你侥幸获胜的根本原因。”

这时候站在一旁的唐重听了这话，却依然昂着头，面无愧色，似乎完全不为所动。

唐老太太冷哼了一声，说道：“你真的这么想？你真的以为你们的失败只是因为错信了一个唐重？你们对于老身有任何不满之处，其实尽可以当面提出来，老身自然会对你们解释得清清楚楚。如果是对老身执掌唐门有什么意见的话，只要老身觉得他唐大能力足够了，能够带给唐门更好的发展和未来，老身完全可以退位让贤，只要对唐门好，对大家好。”

“可是你们呢？当面一套背后一套，在阴暗的角落里搞阴谋诡计，搞暗杀，搞夺权，你们以为，这样就是对唐门的未来好了吗？像唐大更有甚者，为了自己的目的，不惜残杀自己的兄弟姐妹，这样的人，唐门若是交到了他的手里，才不知道要变成什么样子，有多少唐门子弟要无辜惨死呢！”

唐老太太抬起头望着屋外的阳光，感慨道：“老身执掌唐门这二十多年来，面对过不知道多少这样的阴谋诡计，有敌人的，也有朋友亲人的，要对付这样的阴险小人，你只有使用比他更为阴险的招数，谁知道到了最后，老身却成为了天下人口中那个最为阴狠毒辣的女人，甚至连自己的亲孙子都要来反对我，谋害我，可是谁又能知道老身做这所有的一切全都是为了唐门，为了唐门的将来？”

唐老太太有些激动的说不下去了。

叶枫望着她，忽然想到了曾经听过的一句话，与恶龙搏斗太久，自身也会成为恶龙。

然而不知道为何，此刻他看着唐老太太那有些佝偻的腰身，在屋外照进来的阳光下，竟然变得有些高大了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69123073"  chaptername="第一百五十八章  唐大的计算">加入书签</a>
</div>
