    雷格米旅馆门口，一个街溜子拿着一只破碗在那里偷偷的监视着旅馆里面，他数着里面有多少只剑，多少个人，随即就被突然降临的小火车砸没了。

    “咣当～”小火车黏着咸蛋黄直接把艾莉森翻在了地上，屋里拎水壶的布拉德见状立马飞奔过去，将半章鱼形态的艾莉森拖进了旅馆。

    “大人！您怎么样？”旅店里所有人都围了过去，就见艾莉森下半身的须子都是半截的。

    “死不了。”艾莉森皱着眉头说。

    现如今她只能保持这个形态，断裂的触须太多，若恢复人类身体，她可能会立即死亡。

    而这时外面的街道地底突然探出一只树枝，但是很快又缩了回去，下一秒树枝在五十米出现，同时出现的还有那个老女人。

    这个家伙竟然顺着空间波动追来了！

    感应到那女人出现，旅馆里放着的洋菩萨嘴巴微张，随后身上光芒一闪，一瞬间万道光就照亮了整个小镇。

    不详的光芒从旅馆射出，那街道上的老女人见状眉头一皱，她没有丝毫迟疑，下一秒整个人就化成了黑云缠绕的大树。

    “诅咒物不错，但想拉我进入梦幻境没有那么容易。”大树发出老女人的声音说道，紧接着就见它浑身开启了数张嘴巴和眼睛，身下树根随着黑云涌动，沸腾一般向旅馆逼来。

    那是神性侧，黑暗丰饶之树的形态。

    见大树逼近，艾莉森飞快扫视着空间的卡牌，而另一边的卡门则低声念着祈祷语，手悄悄的摸上亵渎教典手抄本，结果却摸到了一沓帝国银行券。

    【圣女面前禁止施展你的奇迹】

    呃...这？

    卡门微微一惊，随即迅速的沉思起神谕的意义来。

    而另一旁，镇守使的增幅器里面走出来三个道人影堵住了门口，其中两个化成了人蛇，尾巴巨大，另一个是盘头老妇，双手长着长指甲。

    “投影？”

    外面的大树看到三个东西挡在了门口微微一惊，她谨慎的退后了半步，随即好像发现了什么一样仰天大笑。

    “桀桀桀，开启的只是防御侧的权柄吗？”

    大树身上单个的眼球不断转动，审视了几秒后，一如之前那般射出藤蔓枝条。

    “哗啦哗啦～”

    这次的非人形态下，丰饶祭司操控的藤蔓树枝比在赌场更多，一时间就见无边无际的树海向这边推来，街道两边的房屋都被撑的粉碎。

    增幅器里走出来的三妖看到那如树海降临的景象立即施法，那长指甲的手开始比划挥动，同样的枝条带着荆棘与对方互相缠绕，而那两条人蛇也拍打着尾巴，拦截那成片成片的树枝。

    “咔嚓咔嚓～”

    三妖虽然抵挡的奋力，让树枝止步于前，但那远方的黑暗丰饶之树力量似乎更胜一筹，就见无边无际的枝条在她的再一次狂笑中铺天盖地的席卷过来，而且这次所奔向的不再只是前方。

    “哗啦哗啦～”无数的树枝缠绕了房屋，穿过了屋顶和窗户刺透了进去，两条人蛇见状连忙退后，其中有看着地面的，有守卫上空的。

    可惜那三个妖类投影虽然极力防御，但是始终无法做到全面，树枝穿透防御，直奔大厅的艾莉森冲了过去。

    “保护大人！”布拉德四仆人看到藤蔓进屋心里大惊，他们抽出储备的剑向那抽来的细藤条斩了过去，下一秒那藤条就转了个弯，轻松一拱他们四个就倒飞了回去。

    “噼噼啪啪～”

    后方思索的卡门见状一把接住他们四个，随即张怀抱拢，后背拱起，下一秒就见无数藤蔓和枝条砸了过去。

    “啪啪轰！”

    “布拉德！”艾莉森猛的瞪眼看向后方，结果脑后动静一响，就见前方一排排当人墙挥剑的暗职者被一个个掀翻，于半空中全都被串成了糖葫芦，然后撕扯成了碎片。

    艾莉森仰望天空，就见那些处理完暗职者的滴血树枝刺了过来，而这时一道人影突然不知从哪个角落里蹿出，伸出双臂挡在自己身前。

    “噗噗噗～”

    艾莉森震惊的看着眼前，这个替自己挡伤害的竟然是美狄亚。

    “师姐？”艾莉森瞪大了眼睛看着那被扎成靶场稻草人的美狄亚，有点不敢相信眼前这一幕。

    “师妹。”美狄亚还是一副傻笑的模样，歪着脑袋看向艾莉森，“你说我断了晋级之路，活着还有意思吗？”

    “不，你还能...”

    “啪～”

    美狄亚被挣脱的树枝搅成了八段四下飘落。

    “不！！”艾莉森看着眼前这一幕支撑起了身子，第一次因为外人而感觉到愤怒，她触手化的手臂抓着蝶之短剑与盾牌，咬牙切齿的看向那移动到了门口的大树。

    “我发誓要杀死你！”

    “只有弱者才会诅咒发誓，强者都是当场报仇。”大树狞笑着看向艾莉森，“你那投影的诅咒物已经失效了，没有人能够保护你，再反抗只会激怒我，而你如果交出黑山羊，我可以把你的师姐复活。”

    艾莉森闻言眉头一皱，她感应着因为翻板而回归的镇守使增幅器，又看向落得满地的师姐。

    “你迟疑了？”大树见艾莉森目光游离，十几只大嘴同步开口道，“还舍不得，你师姐可是为你而死，所以说你是一个忘恩负义的东西。

    “好吧，你说的对，我因为一只羊而没救师姐。”艾莉森看着自己空间里的东西，又看了看对面的大树，“但是我可以为她报仇！”

    艾莉森高声大喝道，随即就站在原地怒瞪大树，大树也被艾莉森那自信的气势震的不轻，然而她们彼此大眼瞪小眼的等了五秒，却什么也没有发生。

    【因肢体不全，无法施展克化】

    what？

    艾莉森闻言心里一惊，你给我讲尼玛的笑话，我灵性都输出了你告诉我克化不了？

    然而艾莉森这边震惊着呢，对面的大树却气坏了，她没想到有一天自己会被一个小崽子吓到。

    “嗖嗖嗖～”无数藤蔓枝条从门口飞射过来，大树怒了，她要将艾莉森研磨成酱然后放进鱼缸里慢慢玩。

    眼见四面八方的藤条，回过神来艾莉森根本无处可逃，她举起邪教徒的盾牌向前抵挡，一时间叮叮咚咚的声音不断。

    一瞬间艾莉森感觉自己的手上震荡了不下千次，即便防御再无敌的盾牌在此时也抵挡不住那种攻击，眼见盾牌随时都有可能被掀翻，而那一些藤蔓已经绕过身后朝她没有变化的脑袋刺去。

    “啊！”艾莉森见状怒吼一声，一瞬间暗白空间里的东西和技能都被她释放了出来，尖叫龙、冰箱、飞翔的南瓜灯，直到脑后危机临近时才释放了战争避难所。

    “唰唰唰～”

    无数藤蔓从四方虚影中穿透，对内部的艾莉森没有丝毫伤害，而艾莉森的各种魔法也被那黑云泯灭，哪怕是疯癫的女人拿起锥子去扎大树，也是被一团黑云吞没变卡回归。

    战争避难所只有十五秒的时间，艾莉森扛起手中的邪教徒的盾牌，第一次感觉到了绝望。

    她看向自己的手背印记，喂，你再不出来我就死了。

    【禁止打扰邪神，小黑山羊会替你好好活下去】

    艾莉森眉头一挑，是啊，自从融合伟大的触手之后，印记就只做提醒工作了。

    她看着四周的师姐，感应背后的仆人，以及这破损的旅馆，自己要再次无家可归吗？

    而就在这时，一只蚂蚱从她眼前飞过，吸引了艾莉森的注意，但她心情却非常平淡，若在往常，她是会吓一跳的吧。

    但艾莉森很快就发现了不对劲。

    这虫子似乎有点多啊。

    艾莉森看着眼前不断飘过的蚂蚱，猛的抬头看向大树方向，结果就见铺天盖地的全是蚂蚱，不但是旅馆里藤蔓上，就连头顶的天空，以及整个小镇都是。

    而且这不是那颗大树的手段！

    那颗大树此时身上落满了虫子，不光蚂蚱，蛆虫木虫甚至是洋喇子，它们在啃食着大树，虽然有黑云抵挡，但是看着那扭动的藤蔓，那大树此时也非常不安。

    “哦，该死！”大树十几张嘴巴在不断咆哮着，“虫足魔女！我在找我们的神使，你不要打搅我！”

    “但是你杀了我的弟子呀。”

    如电音又糯糯的声音从天空上传了下来，“我一共就两个弟子，之前死了一个，现在又死了一个，尤其是这个，我很喜欢的。”

    那声音落下，一阵令人心悸的气息就突然涌现出来，就见天上云层翻滚空间动荡，下一秒就蔚蓝的天空突然离层错裂开一条巨大的口子，随后一只漆黑带有节肢特征的足刀从天而降，破开气浪直接将那苍天大树砍成了两瓣。

    “嘭！”

    尘土飞扬大地龟裂，落地的足刀砸出了地震效果，差点将整个小镇都毁掉。

    “啊！！”从中间被劈砍的大树哀嚎一声，她立即化身黑云与藤蔓的状态向地底渗透，并怨毒的吼叫道，“我记住你了！”

