
马必复如果记恨一个人，那就不是简单的恨。

比如他对叶凡的恨，像一颗钉子一样钉在他心里，早就欲除之而后快，现在，叶凡落在他手里，岂会手软？

绝不会！

而且，闸门一打开，心中的恨与变态便像缺堤一般冲泄出来。

第五鞭，第六鞭，第七鞭……

马必复脸色狰狞，丝毫没有停手的意思，恨不得活活把叶凡抽死。

叶凡胸口已经皮开肉绽，鲜血染红了整个胸腹，但他眉头都没有皱一下，死死盯着马必得，眼中杀意沸腾，若不是手脚被绑住，他会把马必复整颗脑袋都拧下来。

第八鞭，第九鞭，第十鞭。

这时，马开远淡淡道：“必复，可以了，先休息一会儿。”

马必复这才收手，退到一边。

马开远接着说道：“叶凡，这十鞭只是开胃菜，如果你想少受点痛苦，那最好是配合我。”

“老杂毛，你不就是想要落河弓吗，好啊，把我放了，我拿落河弓给你。”

“把你放了？呵，你当我是三岁小孩吗？”

“难道我就是三岁小孩吗，我真把落河弓给了你，依你这垃圾的德性，铁定第一时间杀了我，我会干这种蠢事吗，傻笔。”

确实是这样，马开远从一开始就没想过要放过叶凡。

马开远冷笑了一下，缓缓道：“我是想要落河弓，也是要除掉你，但不一定是要拿到落河弓才除掉你，即使没拿到，我也很乐意送你去阎王爷那里报到。必复，休息得差不多了吧。”

“早就休息好了。”

话音还没落地，马必复已扬手抽出一鞭，接着又是第二鞭，第三鞭，第四鞭……

真心是两个人渣啊！

叶凡痛得冷汗直冒，咬牙扛着，但抽到第二个十鞭时，终是晕了过去。

而马必复像看不到一样，继续扬鞭抽着，脸上的残忍和狰狞，构织出了阴间恶鬼的嘴脸。

“好了，落河弓还没到手，别一口气把他抽死了，先缓一缓，过阵子再收拾他，到时，他如果还不肯说，那就倒几瓶辣椒油到他胸上，不信他不说。”

“明白。”

马必复应了一句，随即问道：“如果他还不敢说呢？”

“那就不用浪费时间了，直接杀了，碎尸扔去喂狗。”

“正有此意。”

狠啊！

马开远吩咐完后，离开了房间，交给马必复逼问。

而马开远才走，马必复即迫不及待的一盆水浇醒叶凡，然后，不由分说，拿起鞭子继续抽，再次把叶凡抽晕。

叶凡胸口已经血肉模糊成一片，不忍直视。

但落在马必复眼里，却是无尽的快意。

他放下鞭子，出了房间，找到马开远，让他安排两个人看守叶凡，他则去外面买辣椒油。

马开远叫来两个护法，让两人守在关押叶凡的房间外，有意让两人守在房外，自然是不想让两个护法看到他和马必复的丑陋行径。

这两个护法中，有一个就是汪琛，他一直留着心，见马开远叫人，立即抢先一步进了房间，争取到了一个机会。

这时，他正绞尽脑汁想着该怎么把叶凡救走？

他倒是不介意把另一个看守的护法放倒，大不了事后玩消失，可外面还有六个护法守着，再加上马开远，如何救出去？

怎么办？

他思索了一阵后，小声问另一个护法道：

“张护法，这小子到底是谁啊，背后到底是什么事，怎么闹这么大动静？”

“我也好奇，整得我们全出动了，而且，是阁主直接下的命令，肯定是大事。”

不止张护法好奇，其他几个护法同样好奇，私下还议论过这事，最后生出一阵猜测：叶凡只怕是邪门宗教的重要人物，不然，不至于动用如此大的阵容。

去你玛的邪门宗教，纯粹是马开远想拿到落河弓，也是公报私仇。

马开远都计划好了，杀掉叶凡以后，再布局一下，制造叶凡逃跑的迹象，那他就不用担任何责任，而且，死无对证，谁都拿他没办法。

“我也觉得这事非同小可，这样吧，张护法，你在外面看着，我在里面守着他，可不能出意外。”

“行，稳妥点好。”

张护法完全不知汪琛另有图谋。

汪琛心中一喜，忙拧动门把手，结果，门被锁上了，是马必复离开的时候，有意锁上的。

汪琛心中一咯噔，脑内念头急闪，冒出一个主意，当即装出惊慌神色，低沉叫道：

“糟了，门反锁上了，那家伙想跑。”

无疑是有意引导张护法往这方面想。

张护法心中一惊，没有多想，连忙说道：“快踹开。”

汪琛没有踹，是怕动静太大，引来其他护法或马开远，所以催动功法，聚于右手，猛的一推。

门锁哪承受得住他域境二品的实力，当即崩开。

汪琛推开门，看到了叶凡的情况，顿时嘴角直抽。

只见叶凡脑袋低垂，明显是晕了，而胸前像肉泥一样，血糊糊的一片，裤子上全被鲜血染红了，地上还有一圈血渍，看着毛骨悚然。

真狠啊！

张护法同样被眼前的景象刺激得起了一身鸡皮疙瘩。

汪琛先缓过神来，正了正心绪后，说道：“看来事情比我们想像的还要严峻，更要看好了，你在外面看着吧，我在里面盯着他。”

说完，不等张护法回应，走进屋，顺手关上门。

关上门后，再轻手轻脚搬过一张桌子抵在门后，随即，一个箭步冲到叶凡面前，狠狠在叶凡人中上掐了一下。

叶凡悠悠醒来。

张护法连忙比划了一个嘘声手势，凑到叶凡耳边，极小声说道：“外面人太多，没法救你出去，你有援手吗，我帮你通知他。”

叶凡嘴一张，差点说出爷爷的名字，但话到嘴边，又咬住了，是不想暴露他和叶家的关系。

“狄龙，你打电话给他，把情况和他说一下。”

“嗯，还有吗？”

“没了。”

“你……还扛得住吧？”

“呵，死不了。”

两人对话的时候，一道身影悄无声息的从二楼潜进别墅里，他身穿黑色劲装，脸色苍白得有些吓人，正是井田秀中。

他有如狸猫一般，从二楼摸到一楼，悄无声息的摸到了拐角，微微探了探头，目光盯住守在门口的张护法。

当张护法回头看房间的时候，井田秀中嘴角一笑，露出森白的银牙。

同时，一个箭步冲了出去，速度快得让人咋舌……

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544873"  chaptername="第1000章  两个人渣">加入书签</a>
</div>
