    “东阙，原本是指皇城东门的望楼。”

    “开朝太祖在占领中京后，将望楼前的豪宅庄园全部夷平，堆土擂石，打造成了一个校场，在此登望楼以阅览军容。因此，东阙便泛指这东面校场。”

    “再后来麟皇下旨，在东阙校场布置法阵“正大光明”，将文武平议擂设在此处。”

    奉命来接陈洛的魏焱在马车里向陈洛普及麟皇擂的消息。

    “正大光明法阵是儒门法阵，光明之下纤毫毕现，绝无作弊的可能，一般都是在贡院设置。此举也是为了向妖族表明我朝坦荡之心。”

    “法阵之上有三级运用，第一级，中京各处书院上空将会映射现场虚影，供全城百姓观看。”

    “第二级，各州首府的学政衙门会同步浮现文武擂的现场虚影。”

    “第三级，各州下的各府衙门会同步浮现文武擂的现场虚影，天下同观。”

    陈洛一愣，这玩意儿，不就是地方台，上星卫视和央妈吗？

    好家伙，现场直播都搞出来了。

    “那麟皇擂是哪个台……呸，是哪个级别？”

    “回小师叔，名额之争应该只会采取第一级别，覆盖全城。”魏焱的脑袋偏向车外，不看陈洛，散发着对辈分的最后一丝怨念，“另外，小师叔你并不是唯一一个参加文斗的人。”

    陈洛疑惑：“还有别人？”

    魏焱点了点头：“历来文擂最多可出四人。另外三人，都是文昌阁重点培养的后起儒生。”

    “第一位叫王不归，是前朝七绝圣手王少伯的后人，自幼以诗才文名。尤其擅长其祖王少伯之诗。”

    “第二位叫田向晚，是位女子，年幼时曾遭蛮族掳掠。后被赶去的田海翼大儒救下。田海翼大儒收其为孙女，尤擅填词，但却视诗仙李青莲为偶像，贪酒，目前在折柳书院担任助教一职。”

    “第三位叫方修杰，乃是陌州方氏世家子弟。日后若是同行，小师叔要多留意此人，毕竟方氏世家与我竹林一脉有仇。”

    陈洛不解问道：“什么仇？”

    魏焱听到这个问题，脸上扬起一丝得意之意：“族有半圣，才能称作世家。这方氏世家的一位半圣，被竹圣师祖给杀了！”

    “嘶——”陈洛倒吸了一口冷气。

    穿越到这里这么久，这算是听到最爆炸的一个消息了。

    半圣，给杀了？

    等一下，让我捋一捋。

    有一个在蛮原“逛一逛”就“捡”到一盒蛮骨丹的大师兄。

    有一个提了提名字连文相都让步的二师姐。

    有一个晋入了大儒正心境，连弟子都是大儒的四师兄。

    这样的人，自己还有三师兄、五师兄、六师姐、七师兄。

    再加上半圣能排在前五，打死过另外一尊半圣的师父。

    所以，竹林一脉到底有多强？

    ……

    “快快快，麟皇擂马上就要开始了。”折柳书院的圣文广场，数不清的学子搬着小板凳跑到了广场上，“今天向晚学姐也有参战，定然可以一词灭妖族。”

    “肯定不用向晚学姐出手，王不归就可以搞定了。听闻前几日他刚刚作出了七绝《叹长枪》，差一点就是传世战诗了！”

    “你们不要小看方修杰。他是这一次伴月书院儒生境的魁首。伴月书院虽然不在中京，但和我们折柳一样名列大玄八大书院之一，才气不容小视的。”

    “可恨，要不是杨侯夜学长晋升夫子境，这一次出战的三人中我折柳书院必然占据两席。”

    另一边，孔天方也全神贯注望着天空，等待擂台虚像。

    “海翼，向晚可有把握？”孔天方问道。

    站在孔天方身边的田海翼微微摇头：“向晚词才斐然，但是距离词坛大家还差不少。我观妖族汹汹而来，必然早有准备。怕是需得易安居士那般才情方能稳说必胜。”

    “方家那小子据说是方氏这一代的读书种子之一，不知道有多少斤两。”孔天方犹豫了片刻，又说道，“可惜了……”

    “院首可惜何事？”

    “可惜万安伯未觉醒通读天赋，生不出浩然正气。否则他上文擂，妖族伎俩必然成空。”

    田海翼闻言也点了点头：“是啊，可惜了……对了，那参与文斗的第四人是谁院首可知晓？”

    孔天方摇了摇头：“文昌阁对此保密甚严，据说是文相亲自下的命令，我也不知。”

    “希望是个奇兵吧。”

    ……

    “南先生，今日可要品评这麟皇擂？”

    北风楼内，南苑息端着一盏小茶壶，时不时放在嘴里嘬两口。虽然北风楼里不能直接接受正大光明法阵传送的虚像，但是使用“照影石”一样可以将虚影画面呈现在北风楼内，只是没那么清楚罢了。

    “麟皇擂有什么好品评的！”有其他的客人说道，“趁着还没开始，南先生再说两段《笑傲江湖》呗，咱们别浪费时间……”

    “呔！你这混人，既然不关心麟皇擂，还进来看什么？”

    “我来看看妖族那帮娘们儿不行吗？听说这次使者是咱们丹罗公主的女儿，人狐混血，美的不得了，我来看看怎么了？”

    “哼，这帮狐狸一个个心思七拐八绕的，也不知道这一次文擂出个什么费心的题目。”

    “要我说，比什么诗词歌赋，直接比长篇。把《笑傲江湖》拿上去，不比那些诗词香？”

    “可惜，万安伯不是儒生，没有浩然正气，不然我就更愿意看着麟皇擂了。”

    “哟，你就不怕万安伯‘文人之耻’症状发作，写诗写到一半不写了？”

    “呸，他要是敢那样，文相打死他！也算是除了害了……”

    此言一出，满场哄笑。

    南苑息听着台下的打闹，淡淡一笑。

    今日他只是观众，看看麟皇擂罢了。

    万安伯都不会参加，他品评啥？

    ……

    玲珑楼。

    “你们每一个人都给我把耳朵竖直了！”韩三娘指着满楼的莺莺燕燕，说道，“麟皇擂向来是好诗好词的出处。等会出的新诗新词都给我用心记。”

    “我玲珑楼屹立数百年，靠的是什么？”

    说着韩三娘指着硕大的诗词玉壁说道：“靠的是这上面的才思和文气！”

    “接下来一段时间，麟皇擂的诗词必然是重点，你们都要给我全部理解。这样你们伺候客人的时候，才会有的聊，听清楚了没有？”

    姑娘们纷纷点头，不过也有姑娘嘟了嘟嘴：“现在的诗词都越写越生僻，好像被人看不懂才高级一般。若是都像万安伯的《相思》那样，我听一遍就会背了。”

    “可惜万安伯不是儒生，上不了文擂……”

    “哟，上不了文擂，但是能进你的房啊。我看要是万安伯点了你，让你背《笑傲江湖》，你也能倒背如流吧……”

    “死妮子，你敢笑我……”

    “不对呀，要是点了碧儿，哪里舍得让他背一夜的书？”

    “不对，碧儿的话哪里会乖乖背书，她是主动的……”

    “你们……你们讨厌死了……”

    一时间玲珑楼内莺声燕语，好不热闹。

    ……

    东阙校场。

    观礼席上，公、侯、伯、子、男五大爵位自下而上坐好。再往上，则是皇族，而叶大福就在其中。

    皇族席位再往上，则是文相、政相、法相一字坐开，身后各站着两名本派系的大儒。

    在三相上方，叶恒坐在皇位上，左手边略矮一些的王座上坐着太子叶渠。首俸太监侯安随奉左右。

    叶恒的左手方向，文华之气冲天，这是中京城请来观礼的众大儒。右手侧，则是名望之士，仔细去看，就能发现还有些道人坐在其中。

    和大玄王朝席位对向而建的，正是妖族使团的席位。按照妖族圣族的划分，虎、狼、狐及其附属种族分列而坐。

    而在这四方观礼席的外围，更是挤满了数不清的普通百姓，被巡城司维持着秩序，静待麟皇擂的开启。

    侯安看了看天色，凑到叶恒耳边，说道：“陛下，时辰到了！”

    叶恒点点头，侯安踏前一步，舌绽春雷，高喊：“吉时已到，正大光明法阵开启，文斗儒生出场……”

    瞬间，那四方观礼席环绕的中央大地一片震动，一道玉质高台缓缓升起，于此同时高台周边大亮，随即光芒化作一道光线射入空中，顷刻间光芒消散，在空中出现了不知放大了多少倍的高台虚影。

    就在这时，三道身影从三个方向踏上高台，落在高台的三个角落，身影显现，赫然是一女二男。

    当先西方角落的倜傥公子合上折扇，朝叶恒躬身行礼：“北域莽州王家，王少伯第十二代孙，王不归！”

    随后位于南方角落，仿佛没有睡醒的公子随意拱了拱手：“陌州方氏，方修杰。”

    那北方角落的女子长发遮住了半边脸，打了个嗝，冒出一股酒气：“折柳，田向晚。”

    就在众人疑惑那空着的第四个角落时，有一道身影姗姗来迟，落在东方角落。

    那人站稳身形，脸上露出一脸和煦笑容，冲着四方做了个揖，说道：“大玄万安伯，陈洛！”

    刹那间，满场哗然——

    “他……他怎么上去了？”

