    第372章你倒挺有自知之明的么

    苏御抱起胳膊，提了提眉：“大餐？”

    “当然！”

    苏御幼稚的伸出手指来，要跟白梨拉钩：“一言为定。”

    白梨无语：“我是那么小气的人么？难道连一顿饭还赖账？”

    苏御一本正经：“那可不好说……”

    就在两人拉钩的时候，许承泽从病房探出身子来：“猎刃醒了。”

    当他看到苏御跟白梨正在拉钩的时候，好奇地问：“你们这是？”

    苏御这才慢条斯理的松开白梨的手，“没什么……一个小小的约定而已。”

    仿佛他真跟白梨之间，有了什么了不得的约定，偏偏……还并没有要跟许承泽分享的意思。

    “既然病人醒了，那我就不打扰了。”

    苏御去找秦沐阳，白梨走进了病房。

    猎刃在手术后就被护士叫醒了，不过麻醉药的劲儿还没过去，一看自己像猴子似的被人团团围住，便想撑着身子坐起来，吓得小护士连忙把他压了回去，骂道：“你干嘛呀？刚做完手术的腿是不想要啦？”

    猎刃明显没见过这么凶的小护士，斜睨了一眼长相甜美、性格火爆的小护士，无可奈何的躺了回去：“不就是做个小手术，你大呼小叫什么啊？把我耳朵都吵疼了。”

    说着，便拿吊着水的手，掏了掏耳朵。

    小护士一叉腰：“哎你这个人，为你好你还病情了，什么叫小手术啊？你知不知道你这腿都被熊咬的只剩骨头，又摔断了，再晚一点送过来，就得落下终生的残疾知不知道？”

    “残疾就残疾呗，又不要你养……”

    都这样了，还调戏人家小护士，活该被气的小脸通红的小护士，趁着给他换吊瓶的功夫，拔了他手背上的针——

    可惜，猎刃仅仅就是皱了皱眉头，好像那针不是扎在他手背上似的。

    小护士丢下一句“真是个硬骨头，看你后半夜麻醉过了疼不疼”，气咻咻的走了。

    猎刃瞧着小护士的背影，砸吧着嘴：“小姑娘脾气比老子还大！”

    说完，这才没好气的扫视了一周，问宋行舟：“干嘛？你们是集体来看我笑话，笑我自不量力，没赢了你，反倒把自己搞成这样的么？”

    白梨讥诮：“你倒挺有自知之明的么！”

    猎刃刚在小护士那边嘚瑟的全被白梨还回来了，忿忿不平地指责宋行舟：“能不能好好管管你的……”他顿了一顿：“外甥媳妇！”

    宋行舟淡漠的站在白梨后面，闻言只是轻描淡写：“还有力气跟女孩子们斗嘴，说明没大碍。”

    猎刃气得抬起身，指着自己的左腿：“没听人家小护士说么？我都要瘸了，终身的！！”

    “你要再这么大呼小叫的，不好好躺下来静养，还真会瘸的。”白梨吐槽。

    猎刃：“……”

    他气得躺回去：“得，我躺着，我好男不跟女斗。”

    白梨忍着笑，把从宋家带来的保温桶打开，顿时温热的鸡汤香味飘出来，溢满了整个病房。

    “小舅舅，这是外婆让我们给你带的鸡汤。”许承泽递了个碗给白梨，待白梨盛好了鸡汤，亲手端给宋行舟。

    ?  ?回来啦~~抱歉这几天家里有事耽误了，今天开始恢复更新哈~

    ?      --

    ?      另，这段小情节马上就写完了，会回到梨姐的事业主线的哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

