一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第298章星辰小队历练！

    “缺钱！”东方白神色认真道。

    原来这货是想借机狠狠的敲诈一笔，抓住一只绵羊可劲的薅羊毛。

    能压榨尽量压榨！

    “缺钱？据老夫所知，前两次的丹云神丹拍卖，公子获得了一笔不小的财富。这么多钱，公子怎么会欠缺！”

    “邱长老只知其一不知其二，只因我家中还有一个小弟得了不治之症，只能用续命丹以及各种天材地宝来维持生命，所以每个月的开支实在有些过大。”东方白满脸悲凉，演技高超。

    “哦？依照公子的炼丹之术竟不能将人医治好？”

    “不治之症！目前已经乃是与天争命，所以我需要钱，大量的钱财！”东方白说的煞有其事。

    “这个……”邱长老为难道，随后眼前一亮，“这样吧，只要公子肯加入万宝公会，今日拍卖所得的上等玄石，我们分文不取，并且每月给你二十万上等玄石怎么样？”

    二十万上等玄石很多了，赶上整整一个大门派一年的开支，甚至还要富余很多！

    不得不说万宝公会真有钱，为了拉拢东方白，可谓下了血本！

    不过东方白目前的身价也确实值这个价钱，单单一颗登峰造极丹就赚了一百八十多万。

    换作三大联盟任何一家，都愿花这么多钱让东方白加入其中，哪怕叠加几倍也毫不犹豫。

    丹云神丹之主本身就是个宝，赤手可热。一个月就算炼出一颗登峰造极丹，便会多一位至尊，不出三年便可在正阳大陆称王称霸。

    到了那时，不是钱财所能够估量的。

    “邱长老，本公子不是贪图钱财之人，也不愿给万宝公会多添麻烦。实话实说，我小弟最多还有两年寿命，维持两年已然是我最大的能力。不如将两年的玄石一起了结了吧。省的我每月张口要钱，让其他人看到显得……”

    “是吧？郑长老，你明白吧？”

    “公子真乃深明大义之人，不贪不欲。行！老夫代会长应下了！”郑长老笑口大开。

    两年二十四个月，一月二十万上等玄石，加起来一共四百八十万！虽然很多，换作一流门派砸锅卖铁也不一定有，但万宝公会还是能拿得出手。

    这样算下来还比较节省，万一丹云神丹之主没头没尾的每月都要，连续十年，甚至百年那还了得？不如一次性给清！大大的节省！

    实则东方白真不贪么？

    两年的上等玄石！他能留在正阳大陆两年？呵呵……或许一年都不到！

    “晚辈真是谢谢邱长老了！”东方白站起身来感谢道。

    “公子不必感谢，今后我们都是一家人，同属一个公会！”

    “嗯！不知邱长老能否等我一天？因还有些私事要处理，最多后天，我便能跟随长老一起去万宝公会。”

    “没问题！小事一桩！”

    “那么在下连同师妹就此告辞了！”东方白作势要走，等到了门口时却停下了脚步，“郑长老，你许诺的玄石……”

    “这么多玄石，本长老一时也拿不出来。等到了万宝公会，绝对一块不少的给你，这点我敢保证！”郑长老又不是傻子，别说现在没有，即便有也不会给。

    万一拿钱跑路了咋整？到哪找人去？

    “不过今天拍卖的玄石，公子可以全部取走，半分劳务不取。”

    “好！咱们后天见！”

    东方白去了鼎盛阁的账房，拿了拍卖丹药的所有玄石，没有半点客气，也没有推脱少拿一些，就这么不要脸的全数收下。

    ……

    山河门两位长老和巨剑门的打斗早已结束，最终以山河门四长老受伤为结尾。巨剑门也有损伤，十几位弟子多少都有些挂彩。

    两大门派全属青云一支，若不是有人上前劝解，估计损伤不止这么一星半点。

    这就是嘴欠的下场，没事骗人家干嘛？现在好了，落得个两败俱伤的结局。

    可是双方的恩怨真的就到此为止了么？

    事情远远不会那么简单！

    山河门此次下山，出动两位道玄是为了什么？只为对付东方白！

    本来东方白还想找个理由挑起纷争，让他们来个窝里斗。没想到有现成的机会，不借机发挥一下怎能对得起山河门？

    ……

    东方白出了鼎盛阁，给了琴素素一些上等玄石，便独自回家。

    半路上，东方白走着走着似乎发觉了什么，嘴角上挑，露出邪魅的异彩。

    “三姐，他好像发现我们了。”

    没错！跟踪的人正是两头九级玄兽，实力相当于人类的道玄境。

    据观察，女子应该是九级巅峰玄兽，实力相当于道玄高阶，甚至半步至尊！

    “嘘！别说话，也不要乱动！”白三姐谨慎道。

    “哦！”

    过了一会，牛老六发出一声惊呼，“咦！人呢？刚才明明还在眼皮底下，这会怎么不见了？”

    “叫你别说话，这下好了，又跟丢了！笨蛋！下次再敢胡乱开口，我饶不了你。”

    “……”

    “如此下去，真不知道什么时候才能找到万兽主，唉！”

    “那小子实在太滑头了，身法居然如此神奇。上次消失不见的剧情，又再度重演。”

    “别啰嗦了，走吧！”

    “去哪？”

    “跟着万宝公会的长老。”

    “跟着他们干什么？”

    “万兽主乃身怀炼丹神术，这次就算冒着风险，也要去万宝公会上走一遭。”

    “明白了！”

    待两人走后，东方白才显现出来，之前躲到了混沌内。

    万兽主？万兽主是谁啊？并且还身怀炼丹神术？难道比本少的炼丹术还要牛逼？

    东方白不明所以，也不知道他们找所谓的万兽主想要干什么。

    这么一直跟着本少，难道他们认为我是万兽主不成？可老子是人啊，不是玄兽，怎么会是万兽主。

    东方白摇摇头继续回家，一到家便跟东方不凡交代自己后天要出远门一次，不一定什么时候能回来。

    同时对琴素素也下达了命令，让星辰小队以及楚流风几人开始闯荡正阳大陆。

    意在继续磨练！

    星辰小队分为十人一队，楚流风几人各自分开。