    生活在斗气大陆上的人，永远也不会忘了那一天。

    只要他们经历过那些事，那么那些场景就会永远印在他们的脑子里面，就好像是刻录下来的印象，只要提起来就能够想起。

    而对于萧厉来说，他知道的更加详细，因为他一直在音谷，一直处于一个旁观者的角度，观察着整件事态的变化。

    事情发生在萧林离开之后的第七个月，据说，。

    斗气大陆很久没有遭遇过这样的动乱了，动乱的起因当然是魂族，他们这一次并没有选择对药族单独去下手，反而是直接朝着炎族，药族和雷族三族发难，而且也没有像之前两次那样，直接灭了一族，而是强行将古玉抢走，就算完事。

    这件事情从头到尾都显露着股子诡异，对于这一点萧厉看得很清楚。

    毕竟萧林在临走之前就已经和他说过这些事情可能发生的状态了，只不过他没有想到魂族居然会这么快。

    “我们要离开这里吗？”

    他征求云韵的意思，只要云韵点头，他会带着云韵离开。

    虽然他们两个现在都有斗尊的境界，但在这件事情上显然不可能发挥出什么太大的作用了，魂族的强者甚至不会给他们眼神——毕竟那些人也并不知道，除了萧炎之外，萧族还有另外一个人留存下来。

    而萧炎此时也并不好过。

    因为萧厉知道的事情，虽然多，但不全面，没有萧炎知道的清楚，毕竟后者就在古族之中，看得真真切切。

    魂族并非对三家下手，而是选择对四族同时下手，只不过他们在古族失败了。

    抢走的那两块儿玉只有一块是真的，另外的一块只不过是构造出来的仿制品，借着真玉的光环掩盖了假玉的气息，而当时情况紧急，那个盗窃古玉的人，自然也没来得及分辨。

    等到他们回了魂族，再仔细一核对，就发现了其中的蹊跷之处。

    虽然抢夺者的名头并不好听，但魂族这时候也在乎不了那么多了。

    他正卡在突破斗圣的关键时期，就差临门一脚便能够成为斗圣，可以吸纳萧林给他留下来的东西，可就在这个时候，魂族掀起了战争。

    战争总是令人烦躁，尤其是对于他来说。

    他现在能够做的，也只是按照萧林离开之前的吩咐，加快自己修炼的速度，同时等着罢了。

    就算是古元不能够将这场战争赢下来，但能多撑一会儿是一会儿，总比没有强。

    至于如今古族面临的情况……就算是他不抓紧修炼，那又能怎样呢？

    况且，这条路本来就是他自己的选择，是福是祸，当然也得自己受着。

    ……

    古族最近这段期间联合了其他三族一起对抗魂族，只不过，魂族的实力实在是有些高的离谱，尤其是到了斗圣这个境界，八星斗圣的存在放在其他三族都能够当族长了，结果，魂族自己就拿得出来好几个。

    虽然那种活死人不会亲自出手，但是仅仅是绽放气息，现在就够了。

    这不是差距，这是碾压。

    好在双拳难敌四手，现在魂族有所顾忌，想着古族手中的最后一块玉，所以有些投鼠忌器，但是那块玉总不可能永远万无一失。

    萧林离开之前的通知，其实也是对这种情况的一种预判，古族里面除了薰儿之外没有什么能够威胁到古元，而且就算是真的有人被抓，古族的长老们各有私心，也不会把东西交出去。

    这种事情，最怕的就是纠缠不清。

    所以这场仗，还有得打。

    ……

    音谷自我封闭了。

    这本身不是一件奇怪的事情，因为在一开始联盟之中，最为松动的就是音谷这边，如果萧厉在这里还能有一些话语权的话，那或许在这场战争之中，音谷还能继续出力，但萧厉自己并没有什么话语权，至于云韵……她也被音谷驱逐了。

    带着音谷所有的传承驱逐的。

    覆巢之下没有完卵的道理，音谷的人们不是不懂，所以在他们得知萧厉有能够躲过这场灾劫的手段的时候，很快就做出了决定，他们将音谷的传承整理了出来，交到了云韵的手上，算是提前为音谷选定了谷主。

    能够躲过这场灾劫最好，

    但如果音谷躲不过去，那么等到大劫过去之后，凭借着这些东西，云韵还能够再度将音谷振兴起来，这也算是一种投资。

    聪明的人从来不把鸡蛋放在同一个篮子里，所以在完成了这些东西之后，萧厉和云韵出现在了黑暗之地。

    黑暗之地一如既往的平静，萧厉和云韵出现在那片枯萎的海上，在这个地方住了下来。

    “我们要等到什么时候？”

    “等到外面的战局结束，或者等到我的实力提升。”

    按照萧林之前的交代，如果萧厉实力提升，那么至少说明，萧炎和萧林之间有一个人成为了斗帝。

    在这样的情况之下，诸位斗帝嫡系的他，不管是哪个人得到了这个成果，最终的结果都不会太差。

    至少能够拥有自保的能力，毕竟他体内，当年换出来的血，正在散发着魔力。

    现在他们没有别的选择。

    只能等待。

    ……

    斗气大陆之外，无边的黑暗之中。

    玉清天仍在飘荡。

    虽然这种飘荡正以一种缓慢的速度朝着既定的目标而去，但不管怎么说，这样的情况已经很不错了。

    最近这几天，玉清天的移动速度变得缓慢了起来。

    “你确定现在要开始尝试突破吗？不管怎么说，还是建议你等一等。”

    轻舟显然有一些不放心，因为在无尽虚空之中，萧林的提升是没有能量来源的。

    “如果没有能量来源的话，你很有可能会突破失败，甚至导致于自身的崩溃。”

    这可是涉及到无数人性命的事情，轻舟也不希望萧林太直接作出决定。

    “我已经决定好了，况且就算开始突破，也并不代表着我要吸收能量。”

    萧林的眼中闪了闪，道：“我彻底融合回世界之后，世界的移动速度会增加，你操控着世界前进的方向，我们要快一点去下一个世界。”

    他还是有些担心斗气大陆那边。

