    苏珊从里屋，拿出一小木盒，犹如“文具盒”一样，而且通体红色。

    细看，上面还画着一些怪异的符纹。

    “这什么？”

    “如果，你真不能留在学校了，就把它交给校长。”苏珊迟疑了好一会，才把盒子交给林萧。

    林萧一把手拿了过来，打算打开，看看它究竟有什么魔力，但这盒子盖子纹丝不动。

    苏珊看林萧这么“吃力”后媚笑起来，“上面有特定的符纹，只有特定人能打开，所以，你别白费力气了。”

    林萧只好放弃了，毕竟这种“封印符纹”，就犹如安全锁一样，而且只识别特定的人，才能开启，否则即便用锯子锯开，那也会引发自毁程序。

    “去吧。”看着林萧失望的神色，苏珊摆了摆手，而林萧只好收起盒子，离开这。

    苏珊则喃喃起来，“希望，你不会用上这盒子，否则打开，就再也难恢复到过去的平静了....”

    林萧不知苏珊所想，甚至还以为只是普通盒子，但现在的他，压根没打算用这盒子，反而收拾心情，打了车就直奔学校山下。

    只不过上山时，不少人在那指指点点。

    “看，就是他。”

    “谁？”

    “昨天0分的那位。”

    “这么烂？”

    “可人家胆子不小，不仅敢得罪方少，甚至连校花千墨都坑了。”

    “不仅仅这，我还听说，他把林平给打劫了。”

    “真乃垃圾中的战斗机！”

    ...

    垃圾中的战斗机？

    林萧自己听了都想笑，但心里却没当回事，而是“雄赳赳气昂昂”的上了山，可校门口，则摆了很大的“阵仗”。

    林平，又带着他的一群小弟站在大门口，脸色还非常难看，尤其听闻林萧来后，就死死盯着前方上山的阶梯口。

    “来了，看，他来了。”这时有人喊了起来。

    林平也发现了，当即喊了起来，“给我拦下他，别让他逃了！”

    数十人，一窝蜂冲上去，把林萧包围在中央，而路过的人都停下步伐，开始围观起来。

    “还我！”林平喝向林萧，右手更是伸出，好像讨要什么。

    其他人还一个个舞动着自己手中的“武器”吓唬林萧。

    围观的人，更是看戏一样看向林萧。

    林萧早已把剑术领悟了，怎么还可能有，所以笑了笑，“卖了！”

    卖了？

    林平当即气得直哆嗦，“你，你把我们林家剑术给卖了？”

    “对，有问题吗？”林萧反问一句。

    林平当即咬牙切齿，“上，给我废了他！”

    众人以为林萧要变成残疾人了，谁知这些人还没反应过来，林萧一下从一“缝隙”中穿了过去。

    这么快？

    那些人才刚反应过来，林萧已经跑到几十米外，然后笑了笑，“等你们能追上我再说吧。”

    林平气得指着林萧，“追！”

    数十人疯狂追赶，后面围观的人，也跟上，想看看林萧什么下场，谁知林萧冲入校门口后，就犹如一阵“风”一样，消失在众人面前。

    这消息，一下传开，使得四处的人都在议论林萧。

    这0分的家伙，怎么有如此快的速度？

    “他有一双极品凡级鞋！”

    “他不是贫困生吗？怎么有这么昂贵的东西！”

    “谁知道！”

    “也许哪偷来的！”

    ...

    在另一边，林萧在一走廊给人堵了。

    前面是千墨，正带着一群女生，挡在那，而后面则是方天为首的一群浪荡公子哥。

    两边则两道墙。

    “前有女妖精，后有豺狼，这就尴尬了！”林萧前后看了看后无奈叹气道。

    女妖精？

    豺狼？

    一下把这两伙人都给激怒了。

    但方天却对千墨喊话，“千墨，把他交给我，我们的恩怨一笔勾销！”

    “他，我要定了！”千墨丝毫不退缩。

    方天就有些不明白了，“你别忘了，昨天是他把我们坑了，不然我们也不会浪费这么多会瞬间和丹药！”

    千墨一脸冰冷道，“我当然知道，所以我才要把他抓来，然后让我的姐妹们，好好伺候他！”

    林萧当即哆嗦一下，“这位同学，我还身体有点虚，你们这么多人伺候我的话，我会扛不住的！”

    这些女生，当即面红耳赤。

    “流氓！”

    “无赖！”

    “找死！”

    方天那群人顿时笑了，有些还自嘲起来，“这小子，胆子可真大，都这时候了，还有闲情调侃她们。”

    谁知林萧看向方天他们一笑，“要不，你们上？让她们好好伺候你！”

    “去死！”女生中，有人忍不住，直接一把弓，射出一箭，而目标正是林萧。

    看到这一箭过去，方天等人不由倒吸一口气。

    林萧则一个躲闪，然后看着这闪烁着微弱绿光的一箭，从自己身边穿过去，打在走廊另一边的那些男生面前。

    这些男生大惊。

    随后看到一些蹲下，一些避开，但也有反应迟钝的人，当场被打中手臂，一道血迹出现，而那箭硬生生插在对方手臂上。

    “啊！”那人尖叫一声。

    男生们当即来气，纷纷叫嚷起来，而女生们也不服气，各自拿出自己的手段。

    随后混战瞬间上演。

    至于林萧在这些人中疯狂游走，“呼，还好全点了敏捷，整个人灵活了些！”

    也就这时，一声大喝，“你们在干什么！”

    众人纷纷往男生身后看去，正好看到一微胖，有些严肃的男子，而他正是他们昨天第一见的教导主任，张念。

    众人立马纷纷收起自己的“武器”，林萧当即举手，“报告主任，他们要抢我！”

    “抢你？”张念对林萧可是记忆犹新，毕竟是创学校0分记录的人，所以当听到林萧这话，满脸疑惑。

    林萧看了下千墨，又看了下方天，此刻两人乖巧得很，而林萧就不解了，“你们这些学霸，怎么就这么虚伪？”

    两人瞪眼看向林萧，恨不得上前修理林萧一顿。

    张念则眉头紧锁，好像扭成的麻花一样叱喝道，“校有校规，刚才动手的，全部给我去操场，跑十圈！”

    啊？

    这些人愣住了，而张念阴沉道，“怎么？要我亲自请你们去吗？”

    众人立马无奈离去，但走之前，一个个怨念盯着林萧，尤其方天指着林萧比划好一会，“你，给我等着！”

    千墨更是在林萧身边经过时冰冷说了句，“我算记住你了！”

    怪我喽？

    林萧一脸委屈的看向这些人，而张念看在那发愣的林萧训道，“发什么呆？赶紧去准备，等下测试副本考核不通过的话，你就完了！”

    “怎么才算通过？”林萧知道测试副本，完成不同程度，都有不同的成绩。

    所以他想知道这张念的“底线”是什么，看会不会和自己的失败理念产生冲突。

