    两人上了车，霍飞又道：“不行，我得查查那小子的来历。”说着，他拿出手机联系了一名私人侦探。

    江辞对这些没多大兴趣，往后靠了靠，闭上眼睛。

    时浅回到公司后便立刻叫了顾智琛到办公室。

    事情谈完后，时浅又道：“对了，过几天我要出国一段时间，一些紧急需要处理的文件这两天你整理好拿给我。”

    顾智琛点点头：“好的。”

    接下来的两天时浅都待在千湖庄园。

    “盟主，你又要去第九洲啊？”方醉问。

    “嗯。”时浅道：“对了，我去第九洲的事不能让任何人知道，尤其是易玄明，知道么？”

    雷鸣道：“那他如果问你去哪了呢？”

    想了下，时浅道：“寒瑾不是要去E国么，就说我跟他一起去E国了。........不对，别理他！”

    想到易玄明说的那些话，时浅自然不能让他知道自己的行踪，这家伙若是知道了，还不得笑她听信了他的鬼话，才跑去找商司湛的。

    雷鸣：“........哦。”

    几人在说着话，百里翌忽然从外面走进来。

    时浅看向他：“你怎么来了？”

    百里翌走过来，笑笑道：“这天色晚了，我来接您回帝园啊。”

    时浅挑着眉：“你怎么知道我在这？”

    百里翌很是直接的回答：“无尘说的，所以我就来了。”

    雷鸣轻“哼”一声：“我看你分明是拿盟主找借口！”

    百里翌轻咳一声：“少胡说八道，我才不是。”说着，他的视线已经看向实验室的方向。

    雷鸣悠悠道：“别看了，无尘不在。”

    “不在！”百里翌立刻问：“他去哪了？”

    其实他就是因为下午一直联系不上白无尘才过来的。

    雷鸣故意不说。

    方醉道：“跟千媚出去了。”

    百里翌：“..........去哪了？”

    “不知道。中午吃完饭就走了。”

    见几人纷纷一副看好戏的模样，百里翌反而笑了笑，从容的走到沙发前坐下。

    “哦，我说下午怎么没联系上他呢，原来是有事啊。”

    时浅睨着他：“所以你是因为联系不上无尘，来找他的？”

    “不是。”百里翌道：“我真是来接夫人您的。”

    时浅轻“哼”一声，鬼才信。

    几人正说着话，白无尘和千媚从外面走进来。

    “盟主，我们回来啦。”千媚笑着打招呼。

    “嗯。”时浅微笑应了一声。

    从白无尘进门开口，百里翌的视线就落在他脸上没离开过。

    白无尘看他一眼，知道他在想什么，却故意没理他，而是过去跟时浅说话。

    百里翌：“........”

    想了下，他忽然看向时浅，问：“夫人，咱们哪天走，可以确定了吗？”

    因为时浅一直没确定什么时候离开，他还没跟白无尘说他要去第九洲的事。

    果然，听闻此言，白无尘立刻向他看了过来。

    看他这反应，百里翌满意的勾起唇角。

    时浅回道：“两天后。”

    “嗯？”百里翌笑容顿时僵在脸上：“两天后，这么快么？”

    时浅睨着他道：“湛爷都走一周了，还算快？”

    百里翌：“........”

    快，对他来说太快了。

    时浅看了下时间，忽然站起来：“时间不早了，我该回去了。”没等百里翌说话，她又道：“不需要你，我自己走。”

