，(首字母+org点co)！

“你如何想的，荒原多部落，部落凝聚力也较强，要从部落人中选取弟子不是个好选择，两陆又太遥远，且生源地都被王朝.门派瓜分完了，贸然干涉会引起诸多不满。”昼族人少兵少，这是一大弊端，不容忽视。

花间辞的担忧不无道理，然湛长风却有另外打算，“一味要求数量非良策，人多分配不够，徒增矛盾，我想现在有三个重点，积累资源.积累力量.积累人脉。”

“积累资源方面，以现有的坊市.商鼎会为主，后续再建城，力量方面，所有资源.机会偏向生死境，五十年内至少诞生三位真君.一位天君，另各兵团的人数再翻五倍，人脉不强求，不无故招敌是底线。”她将人脉点了出来，又不强求，主要是给昼族提个醒，要么与人为善，要么做绝，别留后患。

预演帝道给她的感觉并不好，在不清楚未来的情况下，她唯有将昼族的根摆正，教化出一群风骨端正刚健的道者。

湛长风对他们的要求，首先，就是要他们做一个独立存在，再做一个道者，然后才是肩负起职务责任，成为兵将.管事等等。

在这个前提下，她会以兵书院培养小修士，待道行有成，由他们选择进入兵团.管理体系还是成为普通的昼族人，且因兵团的特殊性，她还要立军镇作为兵团日常修行演练的驻地。

若有修士半途加入，也得先去试练营历练一遍，一是考核心性能力，二是熟悉昼族的作风戒律。

“而一百年内...”湛长风转了圈墨玉扳指，目光悠远，“我要重开小黎界。”

花间辞约莫能猜到她的功德信仰来源跟小黎界有关，闻言知她有数，便安了分心。

之后，湛长风聚起众人议了几次事，确立了各方面的戒律法度，制定了五十年.一百年内的规划。

正式命余笙主政，敛微掌财，凌未初领百工，颜策辅之，花间辞总管军务，硕狱.安在常.乌晓.周潜明分任摇光兵团.秦枪连.寒鸦奇兵.百炼营的主将。

其中百炼营的修士资质较一般，修的是小乘功法，至多可修到脱凡，故领望君山.五元镇坊市的布防守卫之责。

秦枪连.寒鸦奇兵练演兵之法，是战场上的重要力量，平日以修炼和执行一些重要任务为主。

摇光兵团多为天赋实力出众之辈，湛长风决定将它放在点将台修炼。

点将台中甲士.上造.不更.庶长依照战绩和实力评定，被称为天兵，及通过不周战场统领一座战场，可晋升为天官，军队天官有统领.少将.大将.神将四大军衔。天官者，可带领兵团进入曾统领过的战场。

想晋升成少将，至少需统领十座战场，晋升大将，需统领百座战场，晋升神将，需统领千座战场。

她现在是统领，算她在一年一次的不周战场上都能统领一座战场，那也得九年才能升为少将。

所以为了提高成功率，培养一支兵团专用于不周战场是有必要的。

几日后就是不周战场开启的日子，她得再借不周战场中的世界之力感悟修行。

然在此之前，她要去见一下五木。

五木从她这里借走了悟道石闭关，她起初也不知她会去哪里闭关，不过看到她留下的木头机关就知晓了。

荒原并非全然都是无边原野，某些地方亦草木繁盛.层峦叠嶂，湛长风望着眼前被云雾缭绕的山谷，当真是仙气袅袅，飘渺愈胜。

她入谷中，遮掩的阵法中自行显出一条路来，尽头有一座楼院。

湛长风还未敲门，门就自动打开了，她一眼便知这是扇机关门，不止是门，整座楼院，就是真真实实用机关组成的机关楼。

门关上，通往大堂的道上沉下去一块砖，露出黑黝黝的洞口。湛长风随着洞口往下走，是一条宽一米高两米.长不知几何的甬道，壁上无烟烛火应着人气儿燃起。

湛长风每踏出一步，脚下地面便不断移动，整个甬道仿佛由无数能自由活动的砖石组成一般，挪了一块，其他的也跟着挪，总体看如同重组，她看似无碍地向前，实际上已换了好几个空间，早就不在原来的方位了。

她没什么破解的心思，顺着不断转换的空间走，一刻后到了一座大型石室，凤眸一扫，在一堆木料矿石中看到了正忙活的机关师。

穿着灰袍子的机关师吊梢着眼，依旧是郁郁颓然又骄傲冷拽的模样，她眼锋如刀，语调散懒，“哟，怎么赶在我闭关前来了。”

“等你出关，遇不遇的上得两说，不想现在就看到我？”

她放下手里的材料，嫌道，“我才不要看，你脸上又没刻机关，啧，没意思。”

“那你又是什么意思，在贺礼里放了个藏着你闭关之地的木头机关？”

“你身边人太多了，说上句话都麻烦，随便通知你一下我的住处，也好方便你来拿回悟道石。”五木是个寡言的人，她说完就没了声，继续着手上的活计，只有一只雕纹矮几机械地跨着“长腿”，“端”着茶到湛长风面前，定住，“长腿”缩短恢复成普通矮几的样子。

湛长风拿起茶盏，“术式机关脱胎于机械机关，也有别于它，你却将这两者融合得很好，有没有兴趣实现更多假想。”

“有又如何，没有又如何。”

“有，我将为你提供所有资源，没有也无妨。”

“所有？”

“小到一块木头，大到一座城，都可以作为你的实验对象。”

五木沉默着，湛长风也不催，等茶水凉了半截，五木才沉沉开口，“那青山墓中的究竟是什么人？”

那座墓，是她见过的最精妙的术式机关作品，她如今尚不能企及。

湛长风合上茶盏，“你在找谁？”

五木一震，目光陡然锐利起来。

湛长风笑笑，“我记得你当初很激动地问我‘那人是谁’，瞧神情似乎认识，再者，以你的身份出现在那么偏僻的地方，说起来有点巧合。”

机关师散了身上的劲，松松散散地鼓捣着自己的事，好像一点也不上心了，敷衍道，“可能真是巧合。”

她算是把天聊死了。

湛长风也只是出于道义和招揽人才的需要才过来与她见面，既然她不想谈下去，湛长风又怎么会勉强，“看样子是无事了，若有机会还望能与你切磋机关术，可不要嫌弃我技艺不精才好。”

说完转身离开。

“等等！”

五木这会儿倒是嫌弃起自己的笨拙来，许久以前，她得到过一份机关传承，授她传承的老师是存在墨门密地中的一道神念，只留话说如果她觉得自己技术到了桎梏又或是十分精深时，可以去祝云国转一圈。恰巧那段时间祝云征机关师，她便顺势去看看，一看就看到了青山墓中。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    