
　　凌画此言一出，让萧枕与叶瑞同时惊了。

　　萧枕问：“怎么突然这么想？”

　　凌画给他解释，“不是我看不起温行之，他那个人性子邪，人也厉害是没错，但是论起真正的厉害，还是宁叶，他能走一步看三步，算无遗策，杀人不见血。能让我们吃这么大的亏，只能是宁叶亲自来了。”

　　若是他没有亲自来，定然做不到掌控全局，让事情都按照他想要的结果发生。

　　萧枕沉下脸，“可是怎么才能找到他？”

　　凌画摇头，“若是宁叶亲自来了，想要找到他，怕是不太容易，若是温行之与他待在一起，宴轻怕是也难找到他们。”

　　别看京城是他们的地盘，但不知道碧云山根深蒂固地埋了多久的暗桩。

　　“宁叶这个人，好像没有弱点。”叶瑞琢磨，“就算想引他出来，怕是也做不到。”

　　凌画闻言心思一动，想到了什么，有些意动，“或许，有一个法子，还真能引出他来也说不定。”

　　叶瑞疑惑，“什么法子？”

　　凌画指指自己，“我。”

　　叶瑞皱眉，“你说你用自己做引，为何？”

　　“不行！”萧枕断然拒绝。

　　凌画自然不能说她四哥从《推背图》上推出来的两幅画面，其中一幅画面是她与宁叶大婚，可见她这个人，对宁叶是有着吸引力的，若她做引，宁叶兴许现身也说不定。

　　叶瑞赶紧道：“我就问问。”

　　凌画摸摸鼻子，“我就是觉得，应该可以，一种感觉，不好说。”

　　萧枕脸色难看，“无论什么原因，不行。”

　　他见凌画不说话，声音凌厉，“朕不需要你以身犯险，宴轻也绝对不会允许，你别想了。”

　　凌画其实也不是多想以身犯险，她就是觉得若是她做引，兴许能引出宁叶来，但也不是非要这么做不可，于是，也不与萧枕争执，痛快地点头，“我就这么说说，你不同意就算了，我也没有多想用自己去引他出来。”

　　萧枕脸色稍霁。

　　凌画沉下心思索，“将京城的地形图拿来一份，我研究研究，看看他会藏在哪里。”

　　萧枕看了小郑子一眼。

　　小郑子立即跑了下去，很快就找来一份京城的地形图。

　　凌画将地形图展开在桌案上，看了好一会儿，她伸手圈出了几处，对萧枕说：“给宴轻传信，就说我怀疑宁叶来京了，让他重点查这几处。”

　　萧枕点头，喊来一人，吩咐了下去。

　　凌画如今能做的也就这些，其余的只能等消息了。

　　一夜的兵荒马乱，随着皇帝驾崩将太后寿宴的喜气搅得半分不剩。

　　整个京城风声鹤唳，从皇宫到京城各处，甚至京外，宴轻都安排了人寻着杀手的踪迹彻查。

　　冷月带着人将宫里所有人彻查了一遍，每个人入宫的卷宗到对应的在宫里的关系，查的非常详细。果然这样一查，到了天亮之前，便从宫里清出了一批暗桩，有前太子的，有朝臣的，还有不明来历的。

　　前太子和朝臣放在宫里的暗桩直接仗刑后撵出宫去，不明来历的人自然要押入天牢，严刑拷问。

　　冷月禀告萧枕后，萧枕让冷月将人都送去了大理寺交给沈怡安去审。

　　天亮后，宴轻还没有消息传回来，宫宴里的文武百官极其家眷已被留在了宫宴上一夜，自然不能再继续留下去，萧枕吩咐人鸣丧钟。

　　代表帝王驾崩的钟声一声声响起，响彻整个京城，被扣留在宫里的人以及京中的百姓们便都知道先皇驾崩了。

　　因先皇驾崩的突然，又因先皇正值中年，帝王陵墓自两年前先皇着人给自己修陵墓，但两年时间尚短，还没修完，昨夜孙相算了，若是命人日夜赶工期，最快也要三月，所以，只能先将先皇停灵在殡宫中，三月之后再发丧。

　　如今是三月，停灵三月，那就近六月了。

　　不过殡宫阴冷，再用冰镇着，再搜寻一具水晶棺，同时依照历代帝王的规矩对身体做防腐处理，别说三个月，就是半年，问题应该都不大。

　　放出皇帝驾崩的消息后，首先解封了皇宫，宫中所有人都动了起来，后妃、皇子、公主们为先皇哭灵守灵，朝臣、命妇们依次遵循礼数祭拜。

　　太后晕倒再洗醒来后，哪怕喝了曾大夫给她开的药方子，依旧病倒了，因宫里的暗桩被清除干净，孙嬷嬷带着人将太后送回了长宁宫。

　　萧枕忙着皇帝丧事和登基诸事，根本顾不来后宫，凌画只能拉了孙巧颜帮他梳理后宫人手，得用的人挑拣出来继续留在宫里伺候，不得用的人放出宫去，这样一来，宫里连清除暗桩带放出宫的人，原本宫里的人一下子便少了一半，各宫各司都少了人手。

　　凌画不怕人手少，派了人去太子府，吩咐管家，带着太子府所有人都入宫伺候。M.23sk.com

　　太子府的人一进宫，便由凌画安排进了各宫各处，一下子将皇宫缺用的人手填补了不足，整个皇宫不足一日，便变得井然有序起来。

　　孙巧颜敬佩，“凌画，你好厉害。”

　　她自问她做不来凌画这般雷厉风行又有条不紊，虽然每年她回京，她娘都抓着她学掌家，虽然她外祖父母的青雨山庄也是家业不少，很多事情这二年也交给她打理，但她自问绝对没有凌画这份不慌不忙的本事。

　　“很好学的，你聪明，慢慢学。”凌画拍拍她的手。

　　孙巧颜有些心虚，“我就怕我做不来啊。”

　　她的意思不是学不会宫里这些事情，而是怕做不来皇后的位置啊，本来说好她试试看能不能做太子妃，但是谁知道太子妃还没做成，她这转眼就要试试做皇后了？跨度太大，她一时间自己都不太相信自己了。

　　凌画微笑，“我看人从来都很准，我说你行，你一定行。”

　　孙巧颜对上凌画一脸相信你的神色，她提起气，咬牙，“我倒是可以试试学，但就怕陛下不中意我。”

　　凌画反问他，“你也跟在他身边近一个月了，他有说不满意你吗？”

　　“那倒没有，但冷淡的很，对我似乎也没什么意思。”孙巧颜想了想说：“真拿我当护卫使。”

　　“时间还短，来日方长。”凌画叹了口气，“这一个月，是他刚坐上太子的一个月，没心思很正常，如今他又要给先皇发丧，又要追查刺客，处理登基事宜，事情太多，怕是短时间内依旧没什么心思。但只要过了这几个月，他就算不想立后，朝臣也会逼他立后的，除了你，没有别人比你更适合了。”

　　孙巧颜有点儿打退堂鼓，“那个、我还是有点儿想要爱情的。若只是合适，那、我都不想嫁给他了。”

　　凌画被她逗笑，“先不急，婚姻大事儿是一辈子的事儿，过了半年，你若是真觉得自己不可以，陛下也没这个意思，觉得他对你产生不了你想要的情谊，你因此不想做皇后，我也不会再劝你，你只遵循自己的心意就好。”

　　孙巧颜闻言松了一口气，“你这样说，我就放心了。”

　　她见凌画又继续处理公务，自己便在一旁学着，她觉得不管将来做不做皇后，先学了东西总没差，于是，学的很耐心。

　　傍晚时，宴轻还没传回消息，凌画一夜一日未睡，已受不住了，萧枕在吃完饭时，对她下了死命令，“吃完饭你就去休息，这是朕的命令。”

　　凌画点头，她也的确撑不住了，“一会儿我去长宁宫看看姑祖母，顺便就在长宁宫歇下了。

　　萧枕点头，“行。”

　　宫里上上下下被冷月带着人夜里清查了一遍，白天又清查了两遍，三遍下来，已没了什么危险，但他还是说：“让四小姐陪你一起去休息，她也一日夜未睡了。”

　　凌画颔首，痛快答应，“行。”

　　这皇宫里上上下下清查了三遍，包括大内侍卫，就连整个宫门都新换了护卫，太子府的暗卫和护卫也都进了宫，相当于太子府的所有人马接管了皇宫，如今的皇宫犹如铜墙铁壁，她也觉得安全了，看着萧枕的黑眼圈说：“陛下也早些休息吧，你是天子，更该爱重身体，这个日子口，更不能病倒了。”

　　萧枕答应，“朕知道了。”

　　一时凌画改了称呼，他自己也改了自称，竟然有些不习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十九章 清查免费阅读。https://xs.23sk.com 