    许慕晴说着，不由自主地咬了咬唇。

    说实话，本身问出这样的问题，她都觉得恶心。这么久了，那些事她虽然放在心里，但却从来不敢去深思里面的细节，而只是麻木地，近于茫然地一步一步，将他逼到现如今这地步。

    现在，她终于要面对了。

    她似乎闻到了往事的味道，陈旧的腥咸的味道，带着不知道从哪里飘来的血腥味，令得她眼睛也慢慢地变得血红。

    萧方舟的脸色也有些难看：“你哥哥的事，我不是有意的，还有你爸爸妈妈的事，都是意外，许慕晴，你不能把这些都算在我头上。”

    许慕晴冷笑了一下，没有说话。

    萧方舟便也闭上了嘴，都这个时候了，就像她说的，他和她说不说，其实都没有太大的关系，她能查到三年半前，也必然能够知道更早些时候的事，时间的问题而已。

    所以与其等到最后她查出来的“真相”对他不利，让这个女人更疯狂，还不如在这时候选择由他自己来告诉她。

    想好了，萧方舟便也没再犹豫，抬起头直视着许慕晴，问她：“你一直都觉得我对不起你，对不起你家，但是你知道，最对不起你，对不起你家的人是谁吗？”见她完全没有回答的意思，他顿了顿直接说了下去，口气嘲讽而愤恨，“是田婷婷，你嫂嫂，你哥哥的老婆！以前我不喜欢去你哥哥那，不喜欢见他们两口子，你只当我是看不起他们，其实，你根本什么都不知道，你不知道田婷婷那个婊子她做了什么……”看到她皱眉，萧方舟不由得笑了一下，“嫌我骂得难听？可是你知不知道她做的才叫难看呢。你还记得有一回你出差吗？去C城，那次本来应该是我去的，结果我感冒了，所以你就替我跑了那一趟。”

    许慕晴回忆了一下，她去C城的次数不多，然而每次去都记忆深刻，因为每次去都似乎会出点状况。

    萧方舟说的那回她自然还是记得的，因为就是从那里回去没多久，她查出有了身孕，当时她还怕因为应酬喝多了酒对孩子不好，所以怀孕初期做了许多必要不必要的检查。

    “我记得当时你还跟你的好嫂嫂说了，让她来照顾我一下，帮我做做饭什么的，呵，她倒是来了，还挺殷勤的，结果你引狠入室了你知道吗许慕晴，她勾引我，借口说我感冒没有好留在家里照顾我，结果半夜里爬上了我们的床，我吃了药，又病得稀里糊涂的，还以为是你回来了，第二天早上在床上看到她的时候，你知道我那时候是什么感觉吗？我他妈的恶心得想吐！其实在那之前，我从来就没有背叛你的想法，我一直都觉得，我们这样过日子挺好的，一起打拼，一起努力，但是，她他妈的简直是一下就毁了我的信仰！尤其是你，你还天天跟我说，你就那么一个哥哥，所以多亲近是必须的，他们吵架你还拉着我去劝和，呵，许慕晴，你晓不晓得田婷婷她一边跟你哥吵架，一边还到我怀里来哭诉？我不理她，她就露出了恶面目，要我给钱给她，不然她就要把我们的事告诉你，告诉全世界，要我和她同归于尽！要我们大家都给她赔葬！我给了她钱，一次又一次，一次又一次，欲壑难填，都这样了，我不做点什么自保难不成真要由着她毁了我吗？我挖那个坑给她跳的时候，本来只是想让你们知道她有多不守妇道，然后让你哥跟她离婚，这样大家就再不用来往，我们又可以过上平平静静的日子了。我讨厌出轨，也讨厌欺骗你，我找陈雅也实在是因为那段时间过得太压抑，你又不在我身边，你回来后我就想过要跟她分手的，她都答应我了，不会骚扰我们，可是我没想到她会当面一套，背着我又是另外一套，偷偷把事情告诉你，我更没有想到你哥哥他还会杀人……许慕晴，这些都是阴差阳错，我没想结果会那么惨的。我一直都不愿意把这些告诉你，就是因为你家里人都已经那样了，我不想再刺激你。”

    许慕晴脸色苍白，紧紧地咬着唇，过了好一会儿，她才沙哑着声音说：“萧方舟，别把你自己说得那么伟大，如果事情真是这样的话，你会任着我冤枉你？只怕是早就把事实真相告诉我了。说田婷婷勾引你，呵，我看是你半推半就跟她沆瀣一气，到后来事情控制不住了才想着要摆脱她吧？你还真不是什么好东西……”

    她还真是懒得再骂他了，骂他就等于是骂自己，自己当年得是多没有眼光，才会把这种狼心狗肺的人当成是宝贝？

    萧方舟说：“你不信我我也没办法，我是真没有那个心，事实上毁了你毁了我们的家的不是我，是田婷婷！你找我报复是报复错了对象。是，我是有错，可是你难道没有吗？人家都说娶妻不贤，祝延三代，是你们许家人娶错了人，所以才害得我们大家都不幸福……”

    这一次，许慕晴没有听他再说完，她转身便走，没有给萧方舟纠缠的机会。

    秦力看她动，便也走了过来，牢牢地护住了她。

    萧方舟和秦力交过手，自然知道自己不是他的对手，所以只能任着他们离开，咬牙切齿也是无可奈何。

    他们一起进了屋，家里头隽东和许可都在，他们欢欢喜喜地迎接着她的归来。

    许慕晴觉得很疲惫，抱着两个孩子在沙发上沉默了许久，晚上的时候，她一直睡不着，秦力一觉醒来，找出来的时候，看到她又坐在客厅的沙发上发呆，怀里是那个已经被摸着泛旧了的机器猫玩具。

    灯光昏暗，她低垂着头看不清是什么表情，但想来应该是情绪很差，因为她周身的低气压，令得这个炎热的夏日都有些冷了。

    秦力犹豫着要不要出去陪陪她，许慕晴却在这时候抬起头来，冲他招了招手。

    秦力坐过去，她将头懒懒地靠在他肩膀上：“吵醒你了么？”

    “没有，口渴了起来喝点水。”

    她唇角轻扯，微微露出了点笑意，将手中的玩具举高了些，和他说：“这是我哥哥留下来的遗言，他到死都一直在说对不起，说他没用……有时候我在想，他到底做错了什么，要一直说对不起，现在我知道他错在哪里了，他太要脸面了，这个世界上，还是人不要脸，才能天下无敌。”

    没听到他说话，她抬起头，见他神情茫然就不由得笑，说：“听不懂我在说什么是吧？其实我也不知道我在想些什么，感觉脑子里乱糟糟的，我觉得我应该正经想些什么才好，但是偏偏，却什么也不愿意再去想了。”

    “不想想那就不要想了。”秦力抬手，在她额角轻轻揉了揉。

    他手指滚烫，按在她微凉的额角其实很舒服，但是许慕晴却抓住了他的手，将他的手拉下来放在指间慢慢把玩，玩了一会后她问秦力：“秦先生，有一天你会不会觉得我很可怕？”

    秦力微微皱起了眉头：“为什么会这么说？”

    许慕晴笑了一下。

    她只是想到了萧方舟，想到那时候和他一起做生意，其实他的无耻一直都有表露的，比如说他做生意时的不择手段，他用一些不入流的手段排挤对手，这样的事都是有的，只是那时候她爱他，虽然觉得他有些不好，但也并没有怎么规劝。

    后来他在那条路上越走越远，变得越来越自私、利己、排他，最终，连她也成了他手上的棋子。

    而现在，某些方面她其实是在走他走过的老路，他那些她曾经看不入眼的手段，她也在施展着。

    会不会也有一天，她最终也会变得面目全非，连她自己都不认识自己了？

    她深吸了一口气，慢慢地开口：“就是，你会不会觉得我很坏，为了生意，利用别人，虚伪、狡诈、狠毒——对萧方舟，我是真的想要赶尽杀绝的，这样的我，你不觉得可怕吗？”

    “呵。”秦力轻轻笑了一声，反问她，“那你觉得我可怕吗？我为了活着，做过的事比你可可怕多了。”他俯下身，在她耳朵边轻声说了几个词，个个血腥，末了，他亲了亲她，“所以没有关系，我不会怕，更不会觉得你可怕，只是整治个渣人而已，你又何必把自己想得那么不堪？再说了，你坏，我陪着你一起坏，你如果想要干干净净的，我帮你打水，一定负责将你的手洗得不留一点污痕。”

    她忍不住笑，眼里隐隐带了一点泪：“我不要你和我一起坏，我只是希望，如果有一天，你觉着我真是坏到你看不过眼去了，请一定要记得拉住我，让我回头。”

    “好。”秦力说。

    她伸出手，勾住了他的脖子，用力地抱住了他，瞬间觉得，心间的重压似乎轻了许多。

    有个人陪着，真好。

    商场之上，尔虞我诈，他都愿意陪着她。

    她的虚伪、狡诈、狠毒，他都见识过，而且也不嫌弃她。

    真好。

