    再加上逆天的陈枫！一时间，很多人甚至认为。

    这次宗门大比，连比都不用比了。

    “这谁还能挡得住啊？”

    众人目送陈枫二人离去，心中不由得感慨万千。

    星河剑派，恐怕是要大变天了！有可能，从今往后，有可能位居第一的，不再是天权剑宗。

    而是，天枢剑宗！待众人走后。

    慕容瀚面目狰狞，咬牙切齿。

    他转身，直接前往天权剑宗的宗门大殿内。

    “宗主！”

    高台之上，天权剑宗宗主正背对而立。

    刚一听闻慕容瀚的声音，那伟岸的身影便微微一动。

    “事情我已经知道了。”

    阴沉的冷笑，缓缓回荡在宽敞的宗门大殿之中。

    “要想崛起？”

    “那也要看他们有没有那命！”

    他侧过身来，看向慕容瀚。

    “你去找闫子墨。”

    “闭关这么久了，也该回归了。”

    陈枫光明正大挖墙脚的消息，不胫而走。

    天枢剑宗，久违的热闹了起来。

    阙元洲等人陆续赶到。

    但，来的不仅只有他们四人。

    此时此刻，宗门大殿内人声鼎沸。

    仅有的几位长老拦在门外，往前面前越来越多的弟子，面面相觑。

    “各位长老行行好。”

    “我等也想加入天枢剑宗。”

    “是啊！正如司空昊师弟所言，我们也深受其害。”

    “开阳剑宗，其实也有这类情况。”

    “天玑剑宗也是！”

    ……一时间，不少其他剑宗的弟子们纷纷恳求着。

    而此刻的宗门大殿内。

    钟离瑶琴站在大殿最高的位置，淡淡望着大殿下方几张熟悉的面孔。

    “宗主，我等虽离开天枢剑宗许久，但始终还是天枢剑宗的长老。”

    “还请宗主收回我们。”

    比起殿外那些稚嫩的声音，殿内的要显得沧桑许多。

    他们身上披着的，都是不同的星袍。

    其中，不乏天河长老！当年，天枢剑宗没落，钟离瑶琴归于沉寂。

    他们之中，不少人离开，甚至被遣散。

    但如今，天枢剑宗崛起之势，任何人都不能阻挡！一些离去之人又想要回归。

    不过，他们想要回来的真正用意，只有他们自己心里清楚。

    已经过去了那么长久的岁月。

    钟离瑶琴面色淡漠，许久未语。

    不仅仅是面前的长老们，包括外面的弟子们，其中必然有心怀异心之人。

    他们中有些人，假意加入，实则包藏祸心。

    也有些人，无非是想要趁天枢剑宗崛起之势，多分点资源。

    当然，也不乏真心想要加入的。

    就在此时，五道身影从宗门大殿外走来。

    “宗主，接下来的宗门大比，你看这个队伍能行吗？”

    陈枫的声音，平静又清冷。

    回荡在空旷的宗门大殿之内。

    一时间，那些长老们，也都跟着纷纷回头。

    就连钟离瑶琴，在看到陈枫身后跟着的四人之时，面色也同样微变。

    她的眸中，闪过一抹惊诧之色。

    门主大殿外分离之时，她未曾想过陈枫会这般张狂。

    居然真的去各大剑宗内，挖了几个好苗子过来……钟离瑶琴的目光，从几人身上一一扫过。

    这些弟子，一个比一个优秀！阙元洲兄弟，虽然修为不算最强，但毕竟是神级炼丹师。

    尹浩然更是不用说。

    整个星河剑派，谁不知道他剑痴之名？

    不过，最令人吃惊的，还是要数司空昊。

    越心兰回来之后，已经把天权剑宗后山禁地里发生的一切悉数告知。

    钟离瑶琴随便一想，基本也能想到。

    在禁地之中，大概发生了什么。

    没想到，当年风靡一时的黎文轩那小子，居然会栽在陈枫二人手里。

    徒做嫁衣！她思绪万千，心中更是有情绪激荡。

    望着陈枫几人黑白分明的双眸，钟离瑶琴回过神来。

    “宗门大比上，你们五人上，垫底自然是不可能。”

    “但，要拔得头筹，没那么简单。”

    听到此话，包括陈枫在内的五人，面色皆是一震。

    下一刻，便见钟离瑶琴缓缓开口。

    “因为，你们这次要面临的，定是十大真传弟子。”

    此话一出，众人心中皆是恍然。

    是了。

    此次他们天枢剑宗，是卯足了劲，定要拿下第一。

    其余四大剑宗，必然会全力阻止。

    十大真传弟子定会全部下场！陈枫想起了之前见过的几道身影，眉头顿时锁了起来。

    他抬头看向钟离瑶琴。

    “除了上次见过的那几个，十大真传弟子，还有谁？”

    这个问题，用不着宗主亲自开口。

    几位长老便纷纷开口，介绍了起来。

    星河剑派十大真传弟子，陈枫已经见过古天柯、秋洛兰、薛敬臣、纪凌霄、广万罗，以及被他灭杀了的秦百川。

    “除此之外，位列第二的古天柯之上，天权剑宗还有一人。”

    “此人正是闫子墨。”

    至于位列第七的秦百川之后，还有三人。

    分别是天玑剑宗的夏侯覃宇，天璇剑宗柳名烟。

    以及开阳剑宗齐君郝。

    “他们实力如何？”

    陈枫问道。

    一旁的尹浩然接话答了下去。

    “前六位修为皆在十方洞天境第二洞天之上。”

    “夏侯覃宇、柳名烟二人，不久前也已突破至十方洞天境。”

    “至于闫子墨，上次闭关之前，他已是十方洞天境第二洞天巅峰。”

    听到此话，陈枫扭头再问。

    “他闭关多久了？”

    众人齐齐看向他。

    一时间，殿内寂静无声，针落可闻。

    只听尹浩然答道。

    “八十年了。”

    听到此话，陈枫的心顿时沉了下来。

    显而易见的，这个闫子墨必然会是接下来宗门大比中，他的最强劲对手。

    不仅如此。

    他身后的四人之中，除了司空昊还可以。

    其余三人，都无法与十大真传弟子中的任何一个对抗。

    那十大真传弟子，倒是不可能在同个队伍中。

    但，依然是极大的威胁！阙元洲兄弟哈哈一笑，倒是不见气馁。

    “看来，这一个月内，我们得尽快提升实力。”

    一旁的司空昊也突然开口。

    “我也需要稳固修为。”

    眼下他的修为，终究还是黎文轩遗留的。

    要想彻底融会贯通，归为己用，需要大量磨合。

    

