    自己过了小半辈子的苦日子，不想找个姑娘连累她跟着自己一块儿吃苦……在穿越前，因为手里没几个大子儿的缘故，石小磊很有自知之明的按下了对于异性的追求之心。

    不过，那并不意味着他能彻底的控制住自己的内心，如同修业有成的高僧那样做到真正的无欲。

    或者看看小电影，或者劳烦一下五姑娘，作为一个年轻力壮的小伙子，那时的石小磊，偶尔也会想办法释放一下子孙袋里的存货，以平息身体与内心的躁动。

    可当他穿越到漫威电影宇宙之后……

    不知从何时起，石小磊对于那种事情的期待，变得淡薄了许多。简单来说，就是虽然还会因为某些旖旎的场面而心浮气躁，心境不稳，但他却不会再像之前似的，一边在脑子里走马灯一样的闪过各种不可明言的画面，一边实际操作，直到子弹射出的那一刻才会冷静下来。

    这样的变化……说大不大，说小也不小。

    说它不大，是因为变化本身并没有给石小磊的日常生活带来多少实质性的影响……不，确切的来说，反倒是让他省了不少不必要的开销，更快的过上了安安稳稳的好日子——虽然不是原来那个世界，但石小磊落脚的纽约，同样也是一个充满了诱惑的地方。如果不是因为自身的欲念在不知不觉间得到了抑制，他卖力气赚回来的那些钱里，多少有一些会浪费到不相干的女人身上，还真一定能在那么短的时间里攒够资本，租下一间属于自己的门面。

    而说这件事不算小……

    身为一个年轻男性，却对繁殖行为没多少积极性？用脚趾头想想也知道，这绝不是正常人该有的状态。

    虽然没什么文化，但石小磊也知道自己的状态有点不对劲。所以，哪怕这件事对他的日常生活并没有造成什么影响，他的心里多少也还是有些不安，经常会在一个人独处的时候瞎琢磨。

    忙着开店，没多少闲暇，加上没怎么上过学，见识不够丰富……

    石小磊的闭门造车，并没有取得什么成果。

    多亏某次陪着康娜一起看了部纪录片，通过片中旁白里的某句话，石小磊才得到了提示，对自己身上的变化有了新的猜测。

    那么，是一句什么样的话，让石小磊突然开悟了呢？

    原话是怎么说的就不提了，大概的意思是：生命周期越是短暂的生物，往往会把更多的时间投入到繁衍后代这件大事上来，反之，如果寿命很长，又没有天敌能够威胁到自身的安全，那么，该种生物在繁衍后代一事上的态度往往会比较随性，甚至于‘没心没肺’。从寻找配偶，到交配生育，都带着一股子随遇而安的悠闲，毫无紧迫感可言。

    初听之时，还没什么感觉，幸亏康娜多问了几句为什么，才让石小磊在深入思考时察觉到了这句话里的要义。

    再结合自身的情况，稍稍琢磨了一会儿，石小磊心中终于有了猜测——或许，是因为自己开盲盒抽中了野蛮人血脉，融合之后导致自己的生命层次获得了突破性的提升……潜藏在生物本能之中的需求没有原来那么强烈了，所以，对于那档子事的积极性，也随之降低到了现在这种程度。

    当然，那时石小磊还仅仅只是猜测而已，并不能下结论。

    真正有把握的确认这一点，还是地狱之行那会儿。

    还记得么？在那一趟地狱之行中，因为猎杀了大量恶魔的缘故，石小磊终于攒够了经验值，把野蛮人职业的面板等级提升到了满级满经验。然后，因为经验溢出，让他解锁了第二个同样出自于《暗黑破坏神2》的职业。

    不是法师、死灵术士，也不是亚马逊战士、圣骑士或者刺客。石小磊激活的第二个职业，恰恰就是德鲁伊——虽说在《暗黑破坏神2》这款游戏中表现的不是很明显，但不可否认的是，德鲁伊确实是与自然联系的最为紧密的超凡职业之一。或许法术方面的能力不如法师和死灵术士，耍刀弄枪的功夫也不如圣骑士、亚马逊战士和刺客，但论及对自然以及生物的了解，德鲁伊们可谓是独树一帜，远远地超过了另外几个职业。

    从德鲁伊这一职业的技能树上就能得到证明。如果不是先有了全面又细致的理论研究，德鲁伊怎么可能开发出了召唤和变身类的能力？在这里，可以借用霍格沃茨狮院院长，变形术大拿米勒娃·麦格女士的一句话：必须要对事物足够了解，才能顺利施展出变形术。

    反过来，通过这些技能，德鲁伊又更加深入的掌握了与熊、狼、乌鸦等生物相关的知识。

    不仅涉及到了觅食、捕猎等方面，在这些知识之中，也有关于生殖、繁衍等方面的内容。

    有一说一，虽然不是同一个系统，但德鲁伊们对于生物的了解，并不会比现代科学家们逊色多少。

    激活了德鲁伊职业的石小磊，自然也获得了这方面的传承。

    没有斯塔克那种研究型的大脑，不能通过已有的知识举一反三，研究出新的成果，但‘照本宣科’这种事，石小磊还是能够做到的。

    总而言之，在激活了德鲁伊职业之后，石小磊终于搞明白了自己身上的变化。

    不是精神上出了问题，也不是身有隐疾。得出这一结论之后，一直悬在心里的石头落了下来，石小磊整个人也放松了不少。

    不过话说回来……

    搞清楚了内里的缘由，并不意味着石小磊就会彻底把这件事扔在一旁，再也不管不问。

    作为一个年轻男***念一天比一天差，可不是什么好事。

    就算对日常生活没什么影响，说出去也不好听啊。

    何况，石小磊既没有成仙的念头，也不是所谓的丁克一族，他内心深处想法还是跟绝大多数普通人一样，希望日后能够结婚生子，让自己的血脉在孩子身上得到传承和延续。

