    只是，当天玄楼对杨开做出点评之时，整个昆仑界方才知晓，这位杨开恐怕还在张天喻之上。

    天玄楼如此点评杨开：

    杨开，身份不明，疑似散修，最先出现于天墉城，修为三品或者四品圣灵境

    以此实力，一人踏平玄重派，屠灭苍云城林家，在伽蓝寺受到逐鹿学院围杀，以佛法屠尽所有人。

    因杀张艺，引来大威学院报复，但是大威学院总计十七人，其中六名圣灵境全部死在他手上。

    天阳城外，司空学院七名圣灵境皆被其所杀。

    在天恒空岛更是挡下李云霄一剑，之后给予其反击，以一枪之威，攻破天恒学院剑阵。

    如此实力，昆仑界万年未见，但因不知道其真实实力，暂时列为无双榜第十。

    不过，天玄楼认为杨开的真实实力可进前五。

    而这点评一出，可以说引得昆仑界各方震动。

    大威皇朝皇宫。

    张天喻拿着圣灵无双榜，面色显得很难看。

    从他返回昆仑界之刻，便是整个昆仑界的焦点。

    此刻他只是五品圣灵境，却早早已经排进了圣灵无双榜第十，所有人皆是认为他登上第一不过是时间问题。

    但是，现在半路却杀出了个杨开，将他挤出了前十，更是让天玄楼点评在他之上。

    而且，这个杨开所为之事，是将彻底与大威皇朝结怨。

    这让张天喻心中一阵怒火。

    “用枪？”

    不过，张天喻在看到天玄楼提到了杨开使用枪之刻，眉头顿时一拧，立刻想到了圣雪天宫神女凌雪之死会不会与这杨开有关。

    “以杨开所为，他必然不会顾忌什么圣雪天宫的神女身份，而且，来历不明，极有可能是昆仑界之外的修士……”张天喻感觉似乎将一些事情联系到了一起。

    “将这事情告诉圣雪天宫，包括楚河之死也推到他身上好了。”张天喻立刻有了决断。

    …………

    昆仑界，北地，雪山。

    雪山之内有着一座隐蔽的宫殿。

    而这座宫殿名为云雪宫，明教唯一一位二阶九步圣君云汐圣君在此闭关，而洛仙一行人便是在此地。

    此刻，洛仙将杨薇这些从九州界而来的修士聚集到了一起。

    “这杨开是皇叔吧。”杨薇看着新发布的圣灵无双榜，第一反应这杨开绝对就是自己皇叔。

    “肯定是他，没错了，他必然是因为找不到我们，所以在昆仑界大闹了一番，让我们知晓。”洛仙也非常肯定的开口道。

    “皇叔找到了，可是姑姑她却没有任何消息。”杨薇心中有些难受的开口。

    而随着杨薇的开口，所有人皆是陷入了沉默。

    “不管如何，先去天恒空岛，想办法见到杨辰吧，至于秦雪清之事，只能见到他之时再说了。”半晌之后，洛仙开口道。

    圣州界，圣雪天宫。

    圣雪天宫宫主，绝色容颜此刻冷若冰霜，望着张天喻送来消息。

    “这个杨开是何来历？”圣雪天宫宫主冰冷开口。

    随着她的开口，周围的空间气温骤降，所有的灵气流动全部冻结，甚至有着晶莹剔透的结晶出现。

    在场的所有长老皆是胆战心惊，身体微微颤抖，这位宫主的修为再度精进，恐怕不久之后就能入二阶圣君境。

    “不清楚，天机阁那边关于此人的情报也是极少。”一位长老低声开口。

    “宫主，此事不能就那么算了，这杨开我们必须捉拿回来。”又一人开口。

    “楚河和凌雪皆死在此人手中，此人必须前来圣雪天宫伏罪。”圣雪天宫宫主冰冷开口，“传我口谕，命雪刑宫前往昆仑界捉拿杨开，生要见人，死要见尸。”

    ……

    昆仑界，逐鹿学院。

    逐鹿学院大殿之内，数位副院长以及长老皆聚在一起。

    “这杨开来历不明，却有如此实力，身上恐怕有大秘密啊。”一位副院长先开口道。

    “太子张天喻能以五品圣灵入无双榜第十，那是因为得到圣州书院的某种传承，而这杨开恐怕身负的秘密和传承不在张天喻之下啊。”又一位副院长开口。

    “今次，我准备亲自前往天恒空岛，捉拿杨开，你们可有想法？”宋万山开口道。

    其他副院长闻言眉头紧拧了起来。

    “我与你一同前往。”片刻之后，一位副院长开口道。

    “好，今次一定要将这杨开拿下！”宋万山脸色一冷开。

    不仅仅是逐鹿学院派出了两位九品圣灵的副院长前往天恒空岛捉拿杨辰，司空学院、大威学院同样派出了数名九品圣灵的修士，带领着学院之内的诸多人前往天恒空岛。

    杨辰以三品顶多不过四品的修为，在昆仑界之内留下惊人的战绩，那其身上必然有着惊天的秘密。

    如此秘密，任何修行之人都会觊觎。

    所以，整个昆仑界的诸多势力皆是派人前往天恒空岛，为的就是要将杨开捉拿。

    ……

    大威皇朝，太子行宫。

    “太子，目前得到的消息，昆仑界之内有着大量的势力派人前往天恒空岛那一处，要捉拿杨开，这杨开这次恐怕插翅难飞了。”暗探跪在地上恭敬的开口道。

    张天喻闻言笑了起来，开口：“这杨开，闹这么大，也是死有余辜，就是不知道，他会落到谁的手中。”

    “不管落到谁的手中，这个叫杨开恐怕都不会有好下场的。”

    在张天喻话音落下之刻，一道娇滴滴的声音从一边传来，而后一名娇媚的女子从内殿走了出，女子随意的穿着一件罗裙，透着无限春光。

    “师妹，醒了啊？”张天喻看着走出的女子，淡笑的开口。

    “师兄，你还是这么能折腾，我爱死了你。”这位秦师妹闻言笑着走了过去，而后坐到了张天喻的怀中，还随口亲了一下张天喻。

    女子名叫叶倩彤，乃是张天喻的圣州书院的师妹。

    “还不是师妹你太迷人。”张天喻根本不顾及自己的属下在场，和自己的师妹调情。

    “师兄，你几时回圣州书院呀，师父说你回了昆仑界，都不好好修行了，这才让我来找你，结果你天天拉着我在床上修行，讨厌死了。”叶倩彤妩媚的开口。

    “昆仑界的事情暂时结束了，我是该回圣州书院和师父好好修行了，五品圣灵境还是有些弱了。”张天喻开口笑道。、

