    “2:0，韩国队插翅难逃。新上任的韩国队主帅本托够倒霉的，这是他执教韩国队的第一场比赛，如果赛后是血淋淋的比分，他会不会下课？实在是太可怜了。”

    “以前我们和韩国队踢比赛，基本上都是开场落后，连扳平比分都很奢侈。但现在我们领先两球了，只有用了四分钟。”

    “罗武！”

    “他是真正的核武器！与他相比，武雷相形见绌。但我们也应该理解，武雷不能和罗武相比，能力值还是差得太大。退一步，如果没有武雷的单刀射失，也就没有武雷的吊射进球……”

    反正现在没有人嘘武雷，以前武雷作为国家队的当家球星，他只要射丢单刀，大家就会疯狂吐槽讽刺他，但现在当家球星是罗武了，不再依靠武雷，武雷就显得无关紧要了。

    此时的武雷有些尴尬，没有跑去和罗武庆祝，大家可以不在意他射丢单刀，但他自己心里头绝对不好受。

    当然，罗武依旧没兴奋，一路往回走，正好和孙兴慜的目光交错到了一起，他的嘴角立即勾起了一丝冷笑。

    此时无声胜有声，虽然罗武没有说出哪怕一个字，但孙兴慜的心头瞬间被刺痛了。成为职业球员这么久以来，第一次感觉如此无力。

    哪怕在热刺队里，他连凯恩都不放在眼里。

    但现在面对这个妖孽，他觉得自己需要队友们的帮助，只有整个球队团结在一起，方有可能不在这里失败！

    原来，他的心思已经转变了。

    不再有一丝狂妄。

    但没有狂妄，不代表就丢失了取胜的信心。

    今年夏天，他们在世界杯上还击败了德国呢！

    其实他的队友们何尝不是如此？球场边的翻译不断翻译着本托说的话，但是大家似乎都没有听到心里头，像他们这种经历过世界杯洗礼的成熟球队，新帅对于他们来说一开始能够产生的作用并不大。

    所以孙兴慜召集了队友们，很严肃地对着队友喊道：

    “不要气馁！”

    “更不要忘记！我们今年击败了世界杯卫冕冠军德国队！”

    “他们再怎么强，也只是一个人强！而我们面对的是一支球队！”

    “听明白我的意思了吗？”

    “我们！可以！击败中国队！”

    反正不管孙兴慜说什么，中国球员都听不懂，都是鸟语，秦升要在的话还可以当翻译……

    哔，

    哨声再次响起。

    孙兴慜并没有往前跑，而是往回收，在左边路等待，尝试和队友们做配合。本来以为可以在前场呼风唤雨的，谁知道现在要低调！

    韩国队的进攻还是很犀利的，落后没有让他们出现慌乱，孙兴慜和黄喜灿一左一右同时前插时，中国队的防守还是不够默契，李青龙在中路调度，再次快速斜传到中国队防线身后，依旧是黄喜灿果断地插上，试图用速度甩开冯晓霆。

    但冯晓霆的经验还是丰富，在李青龙把球踢出来前，他也是提前启动了，及时卡位防住了黄喜灿，将球保护给出击的颜军凌。

    颜军凌这一次不着急了，两球领先的心态就是不一样，这一次他把球扔给了无人防守的吴熙，中路的吴熙传了一个安全球，横敲给郑志。

    郑志可不会像吴熙这么保守，转头立即斜塞右路找武雷！

    武雷的跑位真是世界级的！

    郑志出脚的刹那，武雷就像狸猫一样游弋到了金珍洙身后，只不过金英权的视野也是相当牛逼，金珍洙虽然被武雷甩开了，但金英权的补位相当及时，金英权像刚才冯晓霆做的那样，用身体卡住了位置，把球漏给了门将金成奎。

    武雷也是错过了一次不错的机会。

    随后金成奎立即开出大脚，试图打一个快攻！

    郑又荣在李青龙的保护下，成功抢在吴熙的脑袋上顶到了球，皮球飞向了越位位置上的孙兴慜！

    但孙兴慜没有触球，不算越位！而黄仁范立即冲了上去，当张林鹏转身回追时已经晚了！

    黄仁范冲到皮球跟前时毫不犹豫地把球低传向了中路，跟着黄义助的石柯还是经验不足啊，被黄义助一个迂回扯动就被甩开了！黄义助在小禁区线上右脚外脚背一垫！

    球飞向了远门柱！

    但没想到颜军凌的侧扑反应相当快，愣是用左掌把球拍了出来！

    球没进！

    但黄义助又冲了上去补射！

    这球只要碰到必进无疑，关键时刻，冯晓霆从右侧方倒地铲球！

    右小腿正好挡住了黄义助的射门，最终球只是弹了起来，折出了底线。

    冯晓霆算是立功了，只是送给韩国队一个角球。

    “哎呀，”

    “冯晓霆是真拼。”

    “赛前说里皮有可能会放弃冯晓霆，毕竟年纪大了，身体机能下降了，里皮想用新人了。”

    “可现在看来，石柯刚才的表现远远不如冯晓霆啊，哪怕是经验上就远远不足。”

    “角球防守不可大意，要盯住人！”

    詹军的声音刚落下，韩国队就打出了一个战术角球，球飞快传到了黄喜灿的脚下，黄喜灿立即将球扫入中国队禁区，孙兴慜拿到了！在郑志的拼抢下居然还在控球，但是郑志没让他转身射门，贴得很死！

    郑志也没有乱出脚，没有半分慌乱。

    但！

    猪队友是有的！

    在郑志锁死孙兴慜时，石柯跑过来了，并且伸出了左脚。

    孙兴慜瞥了一眼，立即决定把球往中路趟！

    果然，石柯中计了。

    他慢了半拍，左脚踢在了孙兴慜的右脚踝上！

    哔。

    泰国主裁判的哨声响得真及时。

    他的右手指向了点球点。

    点球！

    石柯在禁区里犯规了！

    “哎！”

    “又是石柯。”

    “坑！”

    “你着什么急啊？”

    “这个球需要乱出脚吗？郑志都防得好好的，你过来继续封堵不就完事了？”

    “唉，年轻人啊！”

    “帮倒忙了，真是实实在在的猪队友。这个石柯，还是找个电子厂上班吧。”

    詹军还真是不客气，啥话都敢说。

    当然，看台上的中国球迷也没少骂。

    “傻X石柯！”

    “傻X！”

    ……

