    “那是年轻的时候。如今我发现，自己酒量见长，少喝点不会醉的。”云黛很得意，伸手又给自己倒一杯，美滋滋的喝。

    年纪越长，她越来越发现，酒是个好东西。

    半饱微醺才惬意。

    “果然酒量是练出来的。”赵元璟看她小口小口喝酒，偏头过去说，“既然晏儿喜欢朱家那姑娘，不如就留下吧。皇室子嗣稀少，不仅臣子们担心，朕也有些着急的。朕可不想让皇位面临无人可继承的窘境。”

    云黛斜睨他：“既然皇上这么担心，可以自己选妃啊。你不过才三十多，再生十个八个不是问题。”

    “朕折腾不动。”

    “你说什么？”云黛分明记得很清楚，他已经连续半个月留在凤仪宫折腾。

    每天早起浑身的骨头都是酸的。

    若非她来了月事，根本就摆脱不了他。

    这样一个虎狼之人，还好意思说自己折腾不动。

    赵元璟看她的表情，就知道她在想什么，便凑过去，低笑道：“朕的精力都用在你身上了，自然没有本事应付别人。”

    云黛老脸一红，啐道：“下头这么多人，你能不能……小点声？”

    “朕的声儿不大啊。”

    “你还说。”这是个没脸没皮的，云黛真怕他一时兴起，把那点子闺房中的事说出口，忙摘一颗葡萄塞进他嘴里，堵住他的嘴巴。

    赵元璟享受她的伺候，吃下了葡萄，笑道：“朕是说真的，朱家那姑娘不错。难得晏儿喜欢，就留下。”

    “这件事，让晏儿自己决定。”云黛说道，“采采还在那里，你就提这事儿。”

    “你就宠着晏儿，什么都由着他自己决定。怎么没见对小二这么好。”赵元璟为小儿子打抱不平。

    云黛皱眉：“你觉得我对小二不好？莫非小二自己也是这么想，觉得我偏心他哥哥？”

    “你扪心自问，小二这么想，也很正常。”赵元璟悠悠说道，“太子无论做什么，你都支持，都由着他喜好决定。小二呢，他问过他想要什么吗？擅自做主撵走他的老师，禁止他参与北齐之事。小二将来若对你有怨气，可是你自找的。”

    云黛没说话，朝小二看了眼。

    小二坐在晏儿身边，也不与哥哥姐姐们说话，一个人吃东西。

    云黛低声说：“赵元璟，如果你想公平对待小二，又何必早早立晏儿为太子？你应该让他们兄弟俩站在相同的起跑线，公平竞争。”

    “皇室子嗣少，早立太子，早安民心。”

    “所以说，他一出生就注定了自己不可能得到公平对待。”

    “立嫡立长，这是祖宗规矩。否则岂不乱了礼法？”

    “是啊，他身为老二，就是对他最大的不公了，对吧？”云黛撇嘴，“既如此，最大的错误，就是不该生他。你还跟我谈什么公平，你怎么不让小二跟民间百姓去比一比公平？不说别的，晏儿出生时背负野种骂名，几乎被溺死，养在民间，吃了多少苦头。小二出生就是皇子，千娇万贵，锦衣玉食。这又公平吗?”

