    “不行！”

    陈汉升听到“生孩子”，浑身就好像触电一样，直接把罗璇掀到一边。

    罗璇提什么要求都可以，唯独这一点不可以，现在“楚汉争霸”已经足够头疼的，要是再来个“三国鼎立”，陈汉升觉得可以跳国贸大厦了。

    “陈师兄，你怎么了？”

    罗璇很奇怪陈汉升这么激烈的反应。

    “你还好意思问我怎么了？”

    陈汉升面部表情都纠结起来了，喷着唾沫说道：“你应该问问你自己，一个堂堂大学生，为什么会有这种龌龊的思想？”

    “大学生可以生孩子。”

    罗璇有理有据的反驳：“暂时休学一年而已，学校里都是有规定的。”

    “那是你们的事情。”

    陈汉升拒绝的很彻底，斩钉截铁的说道：“反正我这种思想比较传统的人，断然不会接受的。”

    “那我不管。”

    罗璇并不知道，眼前这个“道貌岸然”的男人，其实即将是两个孩子的父亲，她倔脾气也上来了，一扭头说道：“我觉得只有这样才能超过沈师姐和萧师姐，要是你不答应的话，我以后再也不理你了。”

    “额······”

    陈汉升眨巴眨巴眼睛：“说话算话吗？”

    “嗯？”

    罗璇愣了愣，突然又扑在陈汉升身上：“陈师兄你也太狠心了，以后不许说这些话气我，总之你生也得生，不生也得生，即使现在不想和我生，但是也不许和她们生······”

    “行了行了。”

    黄小霞冰了酸梅汁给陈汉升解酒，从厨房里走出来看到这两个人又腻在一块，没好气的说道：“这么热的天，你们像两块肉似的贴在一起，不觉得烦躁吗？”

    “不烦躁，我乐意。”

    罗璇和母亲顶了句嘴，伸手拨弄两下散乱的刘海，鼓着嘴巴直挺挺的坐在沙发上。

    陈汉升和黄小霞都不搭理她，一个看着韩剧，一个喝着酸梅汁，罗璇自己和自己闹了会别扭，然后看看左边的母亲，右边的爱人，突然莫名其妙的开心起来了。

    ······

    第二天陈汉升继续和三星电子进行谈判，虽然仍然没有结果，不过彼此都开始让步了，取得了一些积极的进展。

    晚上回去的时候，陈汉升打开邮箱，看见聂小雨发来两份财务文件? 全部需要陈汉升签字确认? 小秘书请示要不要等他回来再处理。

    陈汉升扫视一遍，文件本身没什么问题? 孔御姐或者李小楷也可以签? 但是保不准以后出点什么问题，他们就要负全责? 所以只能是陈汉升或者他委任的代表签字。

    “嗒嗒嗒······”

    陈汉升给这份邮件回复。

    陈英俊：别等我回去了，你还是分别去找沈幼楚和萧容鱼吧? 签字只是一方面? 观察一下她们的态度也很重要。

    聂小雨：?。

    小秘书用“?”这个表情，形象生动表示了内心的情绪，因为绕来绕去，还是自己背锅和填坑。

    ······

    第三天? 果壳和三星的商谈就要和谐很多? 因为两家企业本意就是解决问题，所以双方在非原则问题上很快实现统一，这和陈汉升的发言也有很大关系。

    发言稿是崔志峰主笔，又经过覃英的润色，最后由陈汉升生动的表达出来。

    主旨就是现在的行业很难实现全面垄断? 关系再好竞争都是避免不了的，果壳和小米这么亲密? 他们都没办法“井水不犯河水”，总有地方不得不摩擦一下。

    所以要正确认识果壳和三星在中国、印度、甚至其他国家的竞争? 三星也不应该抓住果壳不放，即使没有果壳? 在这种全球一体化的时代风口上? 也会有“果皮”、“果核”、“果渣”这些企业出现。

    所以三星应该保持自己的固有优势? 同时努力向诺基亚和摩托罗拉发起挑战，而且作为国际化集团，眼光不仅仅放在中国市场，欧洲和美国的对手更多也更强劲。

    最重要的一点，在中国这个体制下，三星和果壳打一百次，果壳未必全赢，但肯定一次也不会输，最多是个平局罢了。

    另外工信部的领导，他们并不想看到果壳和三星打架，这块蛋糕很大，共同促进行业发展才是有意义的事情。

    陈汉升表达能力本就出色，讲话稿的水平也很高，在声情并茂的演绎中，双方的观点逐渐趋于一致，协议的框架也是慢慢拟定出来。

    与此同时，聂小雨晚上也打来电话，沈幼楚和萧容鱼全部签字了。

    “她们都什么反应？”

    陈汉升问道。

    “幼楚比较好说话。”

    聂小雨叙述道：“我说陈部长去韩国出差前，特意留下了一张委任说明，将重要文件的署名权转移给你了，幼楚看完文件后，询问等你回来签字，会不会造成重要影响？”

    “你咋应付的？”

    陈汉升笑了笑，聪明的小秘书应该会自己加戏。

    果不其然，聂小雨嗅了嗅鼻子，很不情愿的说道：“我只能违心的表示，如果幼楚你不签字，可能厂里就发不出工资了，因为银行通不过。幼楚听了就赶紧签下，我感觉欺骗幼楚这样的人，真是特别的愧疚。”

    “不错。”

    陈汉升不搭理小秘书的反省，还满意的夸赞一句，继续问道：“小鱼儿呢？”

    “小鱼儿对我很热情，但是当我讲明来意后，她对事情比较冷漠，看完文件就面无表情的搁在桌上。”

    聂小雨叹一口气：“我本来以为都要失败了，结果吃完饭回去的时候，这才发现小鱼儿不知道什么时候已经签好了，她这种口是心非的骄傲，真是让人心疼。”

    “得了吧，你这又愧疚又心疼的。”

    陈汉升嗤了一声：“咋不可怜一下我呢？”

    “陈部长你有什么可怜的噢。”

    聂小雨毫不犹豫的拆穿：“别以为我不知道罗璇就在韩国，我猜你们应该见上面了。”

    “胡扯什么啊。”

    陈汉升老脸一红：“我是来谈生意的，不是谈情说爱的，挂了吧，棒子这边基站水平太差，老子手机没信号了······”

    ······

    沈幼楚和萧容鱼愿意签字，陈汉升觉得这次试探还是很成功的，也许她们内心也有过迟疑，不过最终结果还是愿意帮助自己的。

    第四天的谈判更加顺利，基本就是在商量合约的具体内容，不出意外的话，明天应该是谈判的最后一天了。

    陈汉升和覃英越轻松，罗璇愈发不舍，生意忙完也就意味着陈师兄真的要回国了。

    她试着央求一起回建邺，自然被黄小霞无情拒绝，而且越是最后时刻，黄小霞防范心理越重，千万不能让陈汉升在自己眼皮子底下“拱了白菜”。

    因此，黄小霞都禁止他们去逛街散步，强迫两个年轻人陪着看韩剧《我叫金三顺》。

    “叮~”

    9点多的时候，陈汉升突然接到一个信息，现任三星电子公共关系科长颜宁发过来的。

    颜宁：陈董，明天的签约仪式上，三星电子有个退休顾问可能会列席。

    陈汉升：这有什么，有顾问列席也算是正常的吧。

    颜宁：不正常，他比较反中。

    ······

    （今晚还一章，求个月票，谢谢大家。）

