    被认定有大病的秦灼顿时：“……”

    她此刻忽然无比怀念前世那个在她身边总是温顺体贴，从来不会说脏话也从不给她甩脸子的颜辞镜。

    明明是同一个人。

    这辈子不过就是早认识了几年，怎么如此天差地别？

    一旁的晏倾抬头，凉凉地瞥了花辞树一眼。

    原本打算质问秦灼‘有病为什么不吃药’的后者，瞬间冷静了许多，马上要脱口而出的话就变成了，“我给你把把脉，看看到底是哪里出了问题。”

    “我看你也没好到哪里去。”秦灼特想让花辞树睁大眼睛好好瞧瞧，眼前这哪里是什么绑匪啊。

    分明是不可或缺的左膀右臂！

    有了这些人，便意味着可以动用江湖势力，日后做什么都能方便许多。

    偏偏她朝花辞树试了好半天的眼色，后者愣是一点也没意会到。

    这就算了。

    “你眼睛怎么忽然抽抽了？”花辞树放下汤碗，就伸手来把住了她的手腕把脉。

    秦灼一时很是无语，只能转而看向晏倾。

    寄希望于晏公子能来打个圆场。

    这些可是白衣山庄的人啊！

    偏偏晏倾与她视线相交了一瞬之后就移开了眼，语气不咸不淡地问花辞树，“她脉象如何？”

    花辞树把脉把了许久，最后只得说了两个字：“奇怪。”

    上次秦灼在宫里以一挑百手上受伤，他也是帮着把过脉的，当时这姑娘身上并没什么内力流转的痕迹，可今日她执剑破网之时，展现出来的内力之强劲简直令人骇然。

    可这会儿又好像内里虚空，却这脉象乱的很，让人完全摸不着头脑。

    “奇怪就奇怪吧，没大病就成。”秦灼说着便收手回袖，一边把空碗递给边上的青年人说“再给我盛一碗”。

    一边回头同花辞树道：“我不用你这么急着诊治，你倒是理一理正在求你的人啊。”

    花辞树本就不太想搭理冯飞翼，可秦灼提了，那人又眼巴巴地看着他。

    被一个四十来岁的江湖之人这么看着，还是挺让人受不住的。

    他不得不开口道：“不是谁用血狐都能延寿，重病者最忌病急乱投医，你回去把你妻子带到济世堂来，我得先看看到底还能不能治。”

    冯飞翼闻言先是愣了愣，而后抱拳朝花辞树深深鞠了一躬，“多谢。”

    “这会儿谢太早了。”花辞树道：“还不知道能不能治好，况且我替人看诊是要收报酬的。”

    冯飞翼连忙道：“那是自然。”

    “行了，你们赶紧走吧。”花辞树实在不太想看见这些人。

    任谁被掳了之后，明明可以把劫匪都解决了，边上的人却非但不解决他们还要帮着治他们的家眷都会心烦气躁。

    真是看见都烦。

    “我们这就走。”冯飞翼也不太会说话，见花辞树面色不善，便转而看向了秦灼。

    他稍稍迟疑了片刻，便朝秦灼也鞠了一躬，“今日之事，实在对不住二位，还望海涵。”

    其他四个青年人见状连忙跟着他们六叔一起抱拳，给秦灼鞠躬。

    不过她这一招以德报怨使得虽然有些生硬，见效却甚佳。

    这荒野破庙，四下风声夜影。

    不拜神明，反倒拜起凡人来了。

    秦灼正喝着汤呢，瞧见他们齐齐行礼，随手挥了挥，笑道：“相逢即是有缘，何必如此多礼？”

    冯飞翼一直有些不知道接什么话好，顿了顿才站直了身，语气有些生硬道：“家中有人相候，我先告辞了。”

    “请便。”秦灼扬了扬眉，“希望下次再见，我们是友非敌。”

    冯飞翼道：“一定。”

    声落，他便转身往外走去。

    余下四个青年人齐齐道了声“告辞”，紧跟着离去。

    晏倾坐在原处，不紧不慢地发了个信号。

    青色烟火冲天而起，在黑色夜幕里绽放出炫丽的色彩。

    刚刚走到破庙外的冯飞翼一行人回头看来。

    晏倾轻轻颔首，示意他们可以平安离去了。

    秦灼见状，不由得问道：“你放那玩意做什么？”

    刚问出口，她便想到了方才先行闯出去的黑衣人连连发出惨叫，应是被截杀了，这些白衣山庄的人走，如果晏倾不发信号，估计也没法活着离开。

    于是不等对方回答，立马又改口问道：“你带了多少人来？”

    “不多。”晏倾语气淡淡道：“也就百八十人。”

    秦灼顿时：“……那还挺多的。”

    换做前世，带上百八十人她都敢夜袭敌营了。

    放在晏倾这里，就只是用来救她。

    这也太兴师动众了。

    花辞树在旁边听着两人说话，忍不住插了一句，“这也就是在这破庙里遇着狗咬狗的事了，若是真的被带到什么暗庄暗牢里关着，百八十人也不够。”

    秦灼觉着自己被小看了，立马道：“有我在，哪能让人把你带到什么暗庄暗牢里？”

    换句话说，她要是没点本事，哪敢追上来？

    “你还说呢？”花辞树琢磨了半天她那凌乱的脉象，终于理出了一点头绪来，“只使了一剑，脉象就乱成那样，你使得出第二剑吗？”

    秦灼被他一语挑破，十分实诚地说：“使不出。”

    到底不是前世修炼功法已经大成之时。

    如今从头再来，纵然天资过人，练得也认真，到这会儿也只能用一招唬唬人。

    其实刚才那个带头的黑衣人已经猜中。

    不过她天生是个会演戏的，三两句便撑住了场子，戏演的比谁都真，愣是没人敢轻举妄动。

    花辞树见她如此，不由得嗤笑道：“平时没少演戏给人看吧？要不是我给你把了脉，险些都被骗了过去。”

    “那我还不是为了保你性命？”秦灼看见他露出那副表情就很不爽，“装的怎么了？能保命的本事就是好本事，况且，说起演戏谁比得过你啊，花美人？”

    她说到最后一句的时候，语调微微上扬，无端地就多了几分调笑意味。

    花辞树被她一句‘花美人’喊得没了脾气，转头同晏倾道：“你管管她！”

    秦灼觉着这人忽然冒出这么一句，着实有些莫名其妙。

    以现在她和晏倾的关系，怎么也不该是晏倾管她吧？

    晏倾倒是没什么特别的反应，只语调如常道：“确实是好本事。”

    花辞树顿时：“……”

    他看着晏倾，用眼神说：我就不该寄希望于你会管秦灼。

    在你眼里，她就算把天捅破了，你也能顶着一张淡然从容的脸说：我家灼灼好本事。

    真是造了八辈子的孽，才会遇上这两个人！

    秦灼见状，不由得开口问道：“晏倾不过是说了句实话而已，你一直瞪他做什么？”

    “我不看他，难道看你么？”花辞树说着，便抬眸看向了秦灼。

    方才人多，他还没觉着有什么。

    这会儿只剩下他们三个人坐在火堆旁。

    忽然放松下来，花辞树就想起了秦灼张嘴替他把拿掉布条，叼着飞刀为他隔断绳子……

    种种画面，都是近在咫尺之间。

    饶是他一直都觉得秦灼这样的姑娘最不招人喜欢，也不得不承认她生得极好看。

    明艳如朝霞，美目盈星光。

    让人忍不住感概：同生死共患难，果然易生绮念。

    就在这时，晏倾抬手在花辞树眉心点了一下，不咸不淡道：“回神。”

    秦灼在边上含笑问：“你刚才是看我看呆了么？我那么好看啊？”

    “谁看你了？”花辞树否认地极快，“我是在看你身后的神像。”

    少年身着美人妆，神色微微有些慌乱，强撑着装作若无其事的样子还怪招人稀罕的。

    秦灼闻言顺着他的目光往后看去，那两座破神像寒碜地不像话，也没什么好看的啊。

    反正她是多看一眼都不太愿意。

    不过秦灼见的美人多了，也不觉得自己生的有多美貌，方才也不过就是随口那么一说而已。

    她见花辞树如此，忽的想到了许多妖鬼异志里写的吓人之事，起了玩笑的心思。

    当即佯装正色道：“此处都没什么人来，有这么座破庙就很奇怪，你盯着那破神像看，还红了脸，莫不是被勾了心魂？”

    花辞树闻言，抬手揉了揉太阳穴，“没有的事，我哪有脸红？你别乱说。”

    秦灼凑过去仔细地瞧了瞧，还用右手食指戳了戳花辞树的脸颊，“这儿红了啊，还热得发烫呢。”

    花辞树慌乱地起身往后退了几步，直往晏倾身后躲，“她……她何止是有病，我瞧她是无药可救了。”

    “我听说若是在荒野破庙被妖魅鬼怪勾了魂，要立马设法破障才行，不然往后就会夜夜离魂、梦魇缠身，你别躲啊……”

    秦灼起了逗弄他的意思，起身跟了过去，抬手绕过挡在身前的晏倾便去要点花辞树的眉心。

    没曾想，一直坐看两人玩闹的晏倾忽然抬手，握住了秦灼的双指。

    秦灼登时就愣住了。

    一时都忘了要甩开。

    心下只是有些奇怪：

    他怎么连掌心都带着些许凉意？

    而此刻，晏倾如墨般的双眸对上了她灿若星辰的凤眸，嗓音微沉道：“我似乎也被妖怪勾了魂，你可有办法为我破障？”

