    嘎啦啦...

    　　空气中，升腾着沙粒大小的灰尘，四周传来痛苦的呻吟，身旁满是碎石。

    　　宫野大小姐幽幽的睁开眼，刚才爆炸的冲击波让她陷入了短暂的昏迷。

    　　感受到身上传来的重压和温暖，她伸出手推了推：

    　　“诚...”

    　　“醒醒...醒...”

    　　呼喊声戛然而止，因为宫野大小姐摸到了一片湿滑触暖的粘稠水渍。

    　　借助手机屏幕发出的荧光，她看清了....

    　　暗红的血液，混合着沙土，是那么的触目惊心。

    　　她的眼睛陡然睁大，声音开始颤抖：

    　　“诚？”

    　　又推搡了两下，榊诚还是毫无反应，他的肩膀连接脖颈处，一道长长的伤口，正不断向外冒血。

    　　爆炸发生的位置在远处的门口，其覆盖范围不亚于一颗落地开花的巨大水球。

    　　冲击波伴随着石子激射而来，他躲不开，也不能躲。

    　　只能下意识的抱住宫野大小姐，用身体充当盾牌。

    　　一颗石子，也擦破了他的脖子。

    　　“急救...必须立刻急救...”

    　　宫野志保不是生长在温室里的花朵，精湛的专业知识飞速在大脑皮层中穿梭。

    　　她先让榊诚正面躺了下去，检查了一下脉搏呼吸...

    　　尚有生命特征。

    　　但榊诚的情况不容乐观。

    　　伤口呈撕裂状，长度近7cm。

    　　如果不及时抢救，榊诚将会因为失血过多而死亡。

    　　不过幸运的是....

    　　擦过的石子并没有伤及动脉。

    　　这就给了榊诚生还的机会。

    　　环顾四周，因为是排队等候区，周围有不少人。

    　　她也顺利的找到了一瓶矿泉水...

    　　拧开瓶盖，用清水简单冲洗了一下伤口后，她立刻跪坐下去，将榊诚的脑袋枕在大腿上，使伤口水平线高于心脏。

    　　这样可以让血液尽可能少量流出。

    　　再用手帕紧紧捂住伤口，最简易的急救算是完成了。

    　　手边没有药物和医疗设备，这已经是她能做到的极限了....

    　　榊诚的脸色，因失血过多而微微苍白，同时手脚冰凉。

    　　“不要死啊...”

    　　“你明明说过不再丢下我的...”

    　　握着他的手，宫野志保低着头，额发下垂遮住双眼，身子抑制不住的颤抖，心中满是懊悔。

    　　如果没有选择看电影的话，也许就不会遇上爆炸了吧...

    　　想着想着，几颗水珠就垂落了下来，拍打在榊诚的脸上。

    　　..........

    　　迷迷糊糊中，榊诚觉得自己的意识，就像坐船独自航行在暴风雨中的旅人，上下起伏。

    　　天上降下红色的大雨，竟然还是热的。

    　　海浪一波接一波，连绵不绝，四处根本看不见陆地，唯一能听到的，只有汹涌咆哮的风水声。

    　　他不是坐以待毙的人。

    　　抓起船桨，他开始卖力划船。

    　　前方没有目的地，但他只想赶紧离开这处古怪的地方。

    　　忽然，远处的海面上响起了汽笛声，水雾与海浪中，一艘点着氙气大灯的渡轮逐渐驶近。

    　　渡轮的船头，隐约矗立着一个人影，他的身形模糊，腰杆挺得笔直，胸前还抱着什么东西。

    　　像是一本书。

    　　“嘿！”

    　　渡轮缓缓停在了小船前，滂沱大雨中，那身影俯下身子，对榊诚伸出了援助之手：

    　　“我说过...”

    　　“咱们会再见面的。”

    　　“是你...”

    　　榊诚眼睛微眯，他认出对方了。

    　　麻仓宣明。

    　　没有去握住那双手，他冷冷的看了对方一眼，抓起船桨继续划船。

    　　“你要去哪儿？”

    　　“出去！”

    　　“那你更应该上我这条船。”

    　　麻仓宣明露出友好的笑容：

    　　“不然你出不去暴风雨的！”

    　　“为什么？”

    　　榊诚停下动作，回头看着他。

    　　“因为我这船有雷达啊！”

    　　他笑着拍了两下船舷。

    　　艹....

    　　榊诚嘴角一抽。

    　　这理由也太现实了点...

    　　但不得不承认的是，麻仓宣明的渡轮，看起来确实比他这艘小木船要高级许多。

    　　犹豫了一会儿之后...

    　　他转身握住麻仓宣明探来的手掌，爬上了渡轮。

    　　响彻风雨声的汽笛声，四处回荡。

    　　渡轮再次启航。

    　　“为什么帮我？”

    　　“我不是帮你...”

    　　麻仓宣明淡淡的说：

    　　“而是在帮我自己。”

    　　“就算不上我的船，你也一样能出去，可那需要很长的时间，你等不了。”

    　　“亦或者...”

    　　“你想选择他们吗？”

    　　麻仓宣明冷笑着抬起手，指向远处的黑暗。

    　　榊诚顺着他指的方向看去，发现那里....

    　　有无数艘类似的船在等候。

    　　而每一艘船的船首，都站着一个像麻仓宣明一样的“人”。

    　　..............

    　　“不要死啊...”

    　　“你明明答应过，不再丢下我的....”

    　　“我不会的。”

    　　正在低声抽泣的宫野大小姐微微一愣。

    　　不知何时，榊诚已经醒了过来，那双深棕色的眼中，虽然充满了疲惫，却依旧明亮。

    　　擦拭了下眼角，宫野大小姐脸色一喜：

    　　“你没事了？”

    　　“没事了。”

    　　榊诚眨了眨眼。

    　　“那你还躺在我腿上干嘛？”

    　　“因为...”

    　　榊诚扭动两下身子，笑了笑：

    　　“舒服啊...”

    　　要不是因为捂着伤口腾不出手，宫野大小姐非一拳打死他不可。

    　　“都什么时候了还耍宝？”

    　　她撇了撇嘴：

    　　“刚才的爆炸，把这里堵死了。”

    　　“也不知道是谁干的...”

    　　“打个电话问问不就知道了？”

    　　榊诚撕开衬衫下摆，扯下一块布条将伤口绑住，坐了起来。

    　　刚才的爆炸中，还有许多石子击中了他的背部，但全都被防弹衣一一挡下。

    　　如果没有防弹衣，他今天就真的危险了。

    　　“人如其名，石川桑还是未卜先知啊...”

    　　幽幽的叹了口气，榊诚开启了手机。

    　　手机刚开，无数条短信提示音就涌了出来。

    　　榊诚一条一条翻了下去，发现....

    　　都是柯南等人发来的。

    　　短信内容大同小异，无非是询问他怎么样了或者让他看到后回电话...

    　　思考过后，他决定给目暮十三打电话问问情况。

    　　冒昧联系柯南，很可能会暴露他的身份，何况警察才是救灾的主力。

    　　嘟...

    　　嘟...

    　　米花市政大厅外，消防队员们高举水枪，正在进行灭火。

    　　几道粗壮的水柱，在浓烟面前显得有些班门弄斧。

    　　即便如此，消防队员们依旧竭尽全力。

    　　在外面焦虑等候的目暮十三等人，满腹担忧。

    　　此刻距离爆炸发生已经过去20分钟了，里面的人到底是死是活？

    　　没人知道。

    　　叮铃铃！

    　　就在这时，目暮十三的电话，忽然响了起来。

