    只可惜，后来那老女人却在洪易已经进入初级催眠师的精神力下败下阵来，自身也搭了进去。

    赵家要铲除洪易，而洪易也在这时候，得到了元妃推荐去军中的一封笔信，这是洪易春闱前前去军中建功立业的打算，然后再一举高中。

    现在还在过年时间，整个大乾王朝陷入了一片欢腾之中，只不过在这一日，皇帝杨乾在内阁之内收到了一封靖海军的奏书。

    这封奏书说的是，海外有一个叫大明的国家派出了自己的舰船，这大明的舰船想要进入大乾境内和大乾进行贸易，希望能够获得相关的文书，这本是一件很寻常的事情，可为什么皇帝杨盘会单独将这本奏书从浩如烟海的奏章之中拿出来呢？

    这就是因为靖海军的大统领，颜震在这封奏书之中夹杂了自己的一封密函，密函上详细描写了这海外大明国停留在大乾边陲之地的舰船的具体样子，并且做出了评价。

    颜震的密函上称，大明国前来大乾访问船只，长百丈，宽十丈有余，其船体全由百炼钢打造，船能日行千里，上有水兵三五百人，利炮三四门，每门炮造型特意和寻常舰炮不同，船身速度每日千里，来如影去如风，大明舰船上，还有钢铁飞舟数架，此飞舟可被人操控飞上天际，具体有和功效不知，大明舰船随仅有一艘，但我靖海军若是想要将之拿下，就得耗费三至五倍舰船兵力将其拿下。

    颜震还在密函上配了一张水墨画的军舰图，要是有地球人在场，就知道那画上出现的，正是一艘驱逐舰。

    同样，在内阁之内，几位内阁大学士也一同传阅过了靖海军的这封奏书。

    “皇上，此海外小国妄自称大，我大乾若不敲打一二，则大乾诸多属国使臣将生二心啊！“

    朝廷兵部尚书方义最后一个将奏书放下，随后对坐在几位大学生面前的皇帝杨盘认真道，“我大乾以中土九十九州立天下，这才将国号乾称之为大，此海外明国我和几位大人不曾听过名号，想必乃是新立之国，这新立之国并未获得我大乾认可，又敢来我大乾面前妄自称大，前来贸易，这已经是国格之争了！“

    方义乃是方家之人，乃是中土世家之一，此中古传承至今的世家家源留长，可追溯至中古诸子，而方义更是百圣之一的方圣后人，在朝廷之中话语权也不小。

    “方尚书所言极是，我大乾立国于中土天州，怎可认同此海外明国前来贸易之书呢？若是同意，那岂不是说我大乾就认可了这不知从何地冒出来的明国为我大乾同等之国，那海外神风，琉夏，等二十八国也效仿明国，派遣一船只，武装充沛，自称一国，于我大乾公平贸易，这岂不是乱了纲常？“

    礼部尚书李神光也在此刻站了出来，对皇帝杨盘道，“陛下，除非我大乾之人知晓此明国底细，否则不可轻易与明国公平建交，如此一来，就不长歪风邪气。“

    “方尚书，李尚书所言有理！“

    “此明国妄敢在我大乾前以大称为国号，我大乾若纵容此事，那将后患无穷。“

    朝廷其余几位尚书和有资格在这里商议的几位阁老也全部点头，表示李神光和方义二人说的是对的。

    如今大乾六十年，也于草原云蒙帝国签订了永不动刀兵的契约，已经是鼎盛之际，大乾自成为天州之民，认为普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，都已经将自己从外表到内部视为了天朝上邦，这个时候，从海外来了一个自称为大明的国家前来建交，想要贸易。

    这些大乾的顶级人员就觉得这不知道底细的大明未免狂妄，自成大字，此为不敬。

    “臣认为此明国，理应将大字去掉之后再与我大乾商谈贸易之事。”

    吏部尚书也开口，只不过此刻他向皇帝杨盘开口道，“此事如何，还请皇上定夺！“

    此刻，皇帝杨盘才将靖海军大帅颜震的密函放下，随后他将密函放下，反而看向了洪玄机，问道，“太师，你看此事如何？”

    一个红衣太监在此刻将皇帝杨盘的那份颜震密函递给了洪玄机，洪玄机仅仅扫了一眼，而后点了点头，“皇上，此事就依照兵部尚书方义之意，我大乾天州不可让其他无名小国妄自称大！”

    “不过此事还得做好两手准备，请陛下让靖海军做好部署之同时，调遣冠军侯杨安，前去，冠军侯年少有位，听说也成就了武圣，自身实力深不可测，万一有什么乱象出现，冠军侯一人足矣力挽狂澜！”

    洪玄机此话一落，杨盘眼前一亮，杨安是杨盘的儿子，少年武圣，在军中建功立业，实力非凡，这明国舰船虽说看起来有几分犀利，但想来就算靖海军颜震不敌，还有自己那私生子杨安镇压场面。

    其余的几位内阁人物六部尚书听闻到这队君臣所当前对奏，心中一凛，知晓了皇帝手上的那封密折必然是关乎此事的机密要件，看来此明国并非易于之辈。

    这当场太师在见过密折上的讯息之后也做好两手准备，让大乾百万军中第一人冠军侯杨安前去镇压局面。

    “好！就如此！”

    皇帝杨盘点了点头，立刻下发了一封密函，由大乾特殊力量传递，不过两日，便从远在大乾数千上万里的靖海军了。

    这里接近三十里，都是靖海军驻地，上有海兵数十万余众，每日的消耗粮草就是天文数字，靖海军，中军大舰上。

    颜震和自家亲卫正严阵以待，他们这些人全都站立在甲板上，甲板上风声呼啸，吹得寒风刺骨，可这些军旅之人丝毫没有怯懦之意。

    在寒风之中，无数身穿玄钢甲，头戴钢盔的军官，一动不动，在他们的前面，摆放了一张巨大案桌，案桌后是一个大大的威字，在威字面前，一个中年男子端坐于此，此中年男子仅仅是坐在那边，就好似审判一切颐指气使的大人物，使得下面那些军官士卒大气都不敢喘一口。

    “钦差到！”

    有军中小卒呼喊，随后便是山呼海啸，数百上千人齐呼钦差到，就见在海面上，破过浓雾，一艘铁甲飞轮船上悬挂五爪金龙旗而来。

    铁甲飞轮船乃是特殊的飞舟，由铁皮包裹，轮船周边两大轮翼，上数十位武士踩踏，就可以驱动飞轮船日行千里，端是海上利器。

    很快，在那艘铁甲飞轮船上，一个红衣太监在众人的拥簇下走到了中军大舰上，手持一封圣旨，喝到，“圣旨到！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！“

    在场的那些军官，小卒，还有掌管靖海军十万水兵的大帅颜震在钦差手持圣旨之后，全部起身跪迎。

    在大乾，手持圣旨就是皇帝亲临，见到皇帝不跪，就是大不敬。

    “皇上有令，此海外明国，妄自称大，实乃宵小之国，特命大乾靖海军水师将明国舰船拿下，其上水兵扣押至玉京面圣，钦此！”

    “臣颜震接旨！”

    颜震起身后，立刻双手接旨，他已经在手下的兵卒提醒钦差到的时候，就已经出去迎接了。

    在颜震接旨的不过几个时辰内，靖海军调动，有接近五千人的舰船，十余艘的铁甲飞轮船向某处增援。

    在靠近太昌湖的港口，一艘铁甲巨轮已经停留在了这里数日了，这艘铁甲巨轮是来自大明的一艘驱逐舰，戚继光号，所谓的大明国，实际上就是世界政府在大千世界本土化的一个名字。

    大明这个名号的提出人是华夏区的几位人物，最后被梦心灵认可，于是在大千世界，世界政府就变成了大明，而当前明面上的大明皇帝，则是梦心灵，本土化以后，对外宣称，大明有五大阁老，这五大阁老就是五大区的领导人，反正只是一层皮，梦心灵不会真把自己当皇帝。

    称自己为大明的好处有很多，其中之一就是能够和本土世界建交，获取贸易，在这个古代社会，大明处于贸易顺差的位置，就是做什么都赚钱，大明可以不费很大力气就获得自己想要的功法，典籍，医药秘典，从而对大千世界的武学，道术，形成彻底性的研究，变成科学化。

    此刻，在太昌湖，忽然之间，前方出现了新罗密布一般的黑点，戚继光号上的水兵一下就发现了在湖面上出现的那些小点，那哪里是什么小点，那是密密麻麻的船只，大船小船成千上万，聚集成一阵后又各自三开，正向戚继光号围来。

    “报告，发现大乾水师靠近，一共上万人！”

    海军广播内，传来了侦查人员的声音，天上还有在巡航的直升机，戚继光号只能说是一艘驱逐舰，配备的火力不是很大，不过大部队正在向大乾赶来，戚继光号只是梦心灵放在太昌湖试探大乾的先手。

    “收到，敌军靠近二十里后，发送广播，若是继续靠近，则视为开战！”

    戚继光号舰长看向雷达提示之中显示，已经接近五十里的本土土著，没有多说，在他看来，大乾唯一能够让他们地球人类忌惮的就是仙道高手，正巧这大乾正在封锁民间武力，禁止修行道术，那就正好是地球人类的机会了。

    他没有主动进攻的原因就是，在等待靖海军的人忍耐不住，靖海军的人先进攻，那大明自然就有了主动进攻的基础了！

    很快，那些舰船就靠近了戚继光号二十里之地，在无数的大乾海军眼中，仅仅一艘大明舰船，被包围，那必定是手到擒来。

    就在这时候，大明的那艘舰船发出了自己的声音。

    “大乾水师，你们正在靠近我大明戚继光号二十里海域，此海域为安全警戒线，若是靠近，我大明戚继光号则将会将靠近舰船视为敌对，进行反击！“

    声音通过大喇叭在平滑的海面上传出很远，起码几十里内的人是听得见的，许多陆地上的居民也看向了海面，只不过距离太远，只看得见一片小点正向前驶去。

    这些居民还是知道戚继光号的，戚继光号也登陆过太昌湖岸，只不过后来被当地民众向靖海军举报，这才使得戚继光号被迫返回了太昌湖，并且递交了国书。

    只是后来这幅大明递交的国书被颜震截取，随后靖海军大帅颜震自己将奏书上交了上去。

    “哈哈哈，我大乾靖海军水师五千余人，怎么会害怕你们所谓一船，继续包围！“

    有军官听见了大明戚继光号上发来的警报，冷笑了一声，虽然不知道戚继光号是怎么样将声音传递至这么远的，但是这个世界是有道术的，这些武道高人只觉得戚继光号所爆发的手段，是道术的一种。

    道术，在武术面前是会被克制的，这也是这些人轻蔑的原因。

    刷！

    舰船突破湖水，向戚继光号包围而去，戚继光号一艘舰船却要面对上百艘舰船，看起来却是敌众我寡，差距悬殊。

    等这些舰船靠近了二十里之后，在指挥室内的戚继光号舰长摇了摇头，“为了国家的战略需求，我们也不得不自卫反击了！”

    “开火！”

    远隔二十里，那驱逐舰的几门大火炮突然之间转动了几下，然后就是一阵铺天盖地的火炮一下如火一般飞了出去。

    同时还有数架武装战斗机，还有一艘美洲区的鱼鹰直升机也同一刻起飞，在这里服役的都只是地球危机纪元时代之前的科技，这些东西是要被淘汰的，所以被用来和大乾消耗了，真正的最新装备，则就是，机甲，战舰这种高端东西。

    轰隆隆！

    戚继光号驱逐舰上的火炮轰鸣，一下闪烁，却是让这些靠近而来的大乾靖海军，磨刀霍霍，准备弩箭，登陆大明号上砍杀一阵的兵士们一下愣住。

    他们看见，那二十里之外，那艘舰船上一下飞出了数百个小点，同样还有飞上天的东西也飞出了一些东西，正向自己等人过来。

