    霍司爵下了楼，到车里缓了好一会，这才拿出了手机。

    “喂，我是霍司爵，我问你，我之前让你查温栩栩的事，查得怎么样了？”

    “啊？”

    深更半夜接到电话的林梓阳，惊得从睡梦中直接坐了起来，“温小姐吗？有啊，查到了一些。”

    “是什么？”

    “就是关于她懂金融那一块，总裁，原来她当初高中毕业后，不是没考上，而是她放弃了读书的机会，她的录取通知书，是M国最有名的经济学院保送生啊！！”

    林梓阳在电话里无比震撼的说道。

    这确实是一件很震惊的事，谁也没有想到，当初被A市嘲笑了整整一年，说书读不出来，最后只能靠厚颜无耻嫁去霍家，继续过锦衣玉食日子的温家小姐。

    竟然根本就不是她们眼中的渣渣。

    相反，她还十分的厉害！

    保送生？

    拿着电话的霍司爵，听到这句话后，果然也当场露出了一丝错愕！

    “你是不是弄错了？她保送？”

    “没弄错，我是去她就读的高中，找到当时她那位班主任，然后亲口告诉我的，不过学校已经查不到痕迹了，她已经把它处理得干干净净，如果总裁不相信的话，我还可以去那所经济学院查，相信可以查到当初发给她的那封录取通知书。”

    “……”

    没有声音了，这一刻，这车里的男人终于再也没有开口。

    他就坐在那，手里捏着这只手机，一双暗黑摄人眼睛盯着前方，则如同璇沉了般，滚滚黑潮在翻涌，骇人极了。

    他不用再去看。

    因为，关于金融天赋，她之前已经在他面前表现过几次了，也正是因为这个，他才让这助理去查的。还有，雷蒙山庄。

    雷蒙山庄五年前可是差点就破产了的家族，是这个女人跟他们合作后，让他们起死回生了，这样的例子，又何须他来质疑？

    霍司爵心里再次翻起了滔天巨浪！

    这该死的女人！

    她到底为什么要这么做？

    难道就真的只是为了跟他结婚？她知不知道她这样自毁前程，对他们温家造成多大的后果？如果当时她去了经济学院，以她的天赋，是完全可以让温家东山再起的。

    她真的太荒谬了！！

    霍司爵握着方向盘的手指一片泛白，完全失去平静的心底，也根本就不能接受这样的事。

    因为就他而言，这根本就是没脑子的人，才会做这样的事。

    就像她小时候一摸一样！

    可是，为什么小时候她这么做，他会对她厌恶憎恨，但现在，他听到了这些，却没有那些情绪了呢？

    反而，他有种连压都压不住的不安。

    就好似，再继续下去，真的会验证了他刚才在楼上从脑子里一闪而过的那个荒诞念头，而这一点，他是无论如何也接受不了的。

    “总裁？你没事吧？”

    林梓阳在电话那边听到许久没有声音，终于忍不住小心翼翼的问了句。

    霍司爵：“……”

    许久，他坐在一片漆黑的车里，才再次听到自己的声音：“还有什么？”

    “其他倒是没有了，不过当初她假死，帮她的那个人，我也查出来了。”

    “谁？”

    “就是当时给她产检的那位医生，姓金，原来她和温夫人是好朋友，温小姐出事后，她就帮她安排带着孩子匿去国外了。”

    林梓阳一边说着，一边把这位医生的详细资料发到了BOSS的邮箱里。

    霍司爵便把手机放下来了，点开了这封邮件。

    确实是一个中年女医生，不过，他不认识。

    她妈妈的好朋友？那是不是知道她更多事？毕竟，当初愿意把全副性命都相托的人。

    霍司爵盯着这份资料，许久，他终于从身上拿出了一张撕下来的笔记本纸张，然后用手机拍了下来，发给这个助理。

    “你拿这个去问问她，温栩栩在她那里有没有留下类似的东西？有的话，全部给我拿来！”

    “？”

    半夜三更被叫起来接电话的林梓阳，收到这张照片，完全是懵逼的。

    这是什么？

    笔记页吗？他哪里得来的？上面好像记着的都是艺书上看下来的笔记，他要这些干什么？他要查的不是那女人会金融的事吗？

    怎么突然又变成对这个感兴趣了？

    林梓阳完全不能理解。

    但是，他便没有多问，他以为，他可能又是要调查温栩栩忽然会医的事了，毕竟，她身上发生的变化太多了。

    林梓阳挂了电话，打算明天一早就过去找这个金医生。

    殊不知，他这位BOSS要拿到这些东西，只是为了更深一步的确认一件事！

    霍司爵当晚回到了家。

    之后，他从书房里拿出那撂被他封存起来好久的信件，打开上面的第一封平摊桌面，很长很长时间眼睛都没从上面离开过。

