    午饭之后，森夏三人便被发了一本女仆守则，这是身为女仆要在吉祥院家所遵守的规矩，整个下午的时间，那位威严满满的女仆长都在给森夏他们三人训话，告诉他们作为女仆所不能违反的规定。￥℉，等她说完这些之后，整个下午的时间也就这样过去了，在吃过晚饭之后，便就是晚上了。

    位于市郊的吉祥院宅邸很快便进入了晚上，与不眠的东京形成了强烈的对比。

    森夏三人在吉祥院宅邸的第一天也就这样结束了，大家此时都放松的回到了宿舍之中。

    “从明天开始就要早起了呢。”琉佳刚刚一进来，便往床上扑了过去。她脑袋趴在枕头上，整个人就这样懒洋洋的趴着。

    旁边的郁代见到琉佳这副模样，不由得笑了一下，然后拉过椅子坐在了上面，然后拿起了那本女仆手册在看。

    “那个、我去打个电话。”森夏朝着两人微微一笑，然后拿起了自己的手机，从房间里面走了出来。

    外面的走廊很暗，只有从窗户外面透过来的些许光芒，但是这已经足够看清外面的景象了。

    走廊并不算很宽，但因为没有多少装饰的关系，所以显得十分空旷，一想到在这个地方只有自己这边三个人，森夏心中就不由得产生了一些寒意与寂寞。

    森夏一边往走廊前面走去，一边拿起了手机，准备给千佳打去，但就在这个时候，森夏手上的电话却忽然响了起来。

    他立刻接过了电话：“莫西莫西？”

    “晚上好啊，森夏君，看起来你已经顺利的潜入了呢。”那边传来了千佳爽朗的声音。

    “嗯。还好吧。”森夏一边接着电话。一边朝着前面走去，在走廊另外一边有些光亮，抱着好奇的心理，森夏往那边走了过去。

    “呐，和女孩子呆在一起有什么感想？”千佳在电话那头随口问了一句。

    森夏的嘴角抽了一下，千佳总是喜欢关心一些奇怪的方面。森夏已经不只是第一次欣赏到千佳这跳脱而古怪的思维了，但说实话，这种思维好像还真有些难以令人适应。

    “如果换个时候我会很开心，但是我现在更担心胸口的两个东西掉下来。”森夏摇头吐槽。

    “才不会呢。而且森夏君你放心好了，就算真的掉了，也不会有人怀疑你的啦，最多就是认为你其实是贫乳什么的。”那边的千佳在说着风凉话，“而且你下面用的是特殊黏胶，比上面要更牢固。这种特殊黏胶需要调配溶剂解除才行，不然一般的有机溶剂也很难弄下来吧。而且森夏君你不觉得你很适合穿女装吗？”

    “所以这就是学姐你一直想要看我女装的原因吗？”

    森夏一边吐槽着，另一边却发现自己已经走到了光亮处。

    原来这个地方正是森夏他们之前的浴室，大概因为是公用地点的关系，这边依然开着灯，走进去，房间里面也是无比的明亮。

    进了浴室之后，正对着森夏的是一面镜子。

    在镜子之中是一个漂亮的女孩子。她身上穿着修身的女仆装，手上则拿着一个手提电话。女孩站在这里，她一脸不耐烦的模样，似乎是在为了电话那头传来的消息而苦恼与厌烦。

    森夏停下了脚步。

    原本正朝着森夏接近的女孩子也停下了脚步，她与他四目相对。

    这个少女和雪乃很像，一样美好的身材，一样精致的面容。但这个少女的气质和雪乃完全不同。这个人不是自己的妹妹，几乎一瞬间，森夏的大脑便判明了这一点。

    空无一人的明亮房间之中，穿着女仆装的少女就好像是这里唯一的风景，所有的焦点都聚集在了女孩的身上。并没有丝毫的例外。

    他看着镜中的少女，少女也望着森夏，森夏不由得感觉到有些痴了。

    “喂喂，森夏？不要装傻啦，给我说话啊！”电话那头的声音将森夏唤醒，而这个时候，森夏才意识到，镜子中出现的这个女孩子就是自己。

    “嗯？怎么了，学姐？”森夏回应着电话那头的千佳。

    “森夏，你刚刚走神了吧？我说你难道是在对着女装的自己做这样和那样的事情么？”因为许久没有得到回应的关系，那边的千佳又调笑了一下森夏。

    “唔！”

    说者无心，听者有意，看着镜子面前的自己，森夏心中的确是泛起了一股不可思议的感觉。

    明明镜子面前的那个人是就是自己没错，但是，为什么会觉得有些不可思议呢？

    森夏想起了曾经的女装。

    森夏已经不是第一次穿着女装了，但是在之前很多次，他都从未有过这样奇妙的感觉。

    大概是因为之前都是被逼迫才穿上女装的缘故吧！

    每一次的女装，森夏总感觉自己是掉入到了一个陷阱之中。

    然而今天是一个例外。

    大概因为仅仅只有一人的关系吧，所以森夏还是第一次这样静下心来看着镜中的自己。

    和与别人在一起的时候，这是几乎完全不同的感觉。

    “喂喂，森夏，你该不会真的在做这样和那样的事情吧！”半天得不到回应的千佳再次发起了牢骚。

    “没有！”森夏几乎下意识的便回答了一句，但是刚刚说完这句话，森夏就有些心慌了，因为正好说完了这句话之后，他就发现这句话似乎有些惊慌，有一种此地无银三百两的感觉。

    “嘛，那么激动干什么。对了，刚刚武藏野动画那边联络了一下我这里，他们准备举行一个小型的放映会，把前三集的内容集中放松一下。”千佳并没有在意森夏刚刚说过的话。

    “哦……哦……”森夏平复了一下心情，因为有些自作多情的关系，森夏这个时候感觉自己脸颊有些火辣辣的。

    想想也是，如果不是因为有重要消息的话。千佳也不会就这样急匆匆的打电话过来吧。

    平复了一下心情之后，森夏又有些疑惑的问道：“少女爱上姐姐又不是什么热血番，小规模提前上映也没有办法引起效应吧。”

    “嘛，毕竟是新类型的东西嘛，主角是男扮女装的可爱男孩子这种剧本，其实大家心里都是不怎么有谱的呢。”那边的千佳随口说了一句。

    “原来如此。所以这种放映也是为了缓解自己内心之中的不安吧。”森夏明白了。

    “大概吧。不过我感觉他们做得很不错哦。”千佳在那边似乎觉得很不错的模样，“说起来，森夏君你这个创意本身就是最让大家惊讶的东西呢，森夏君，你一开始是怎么想到这个剧本的呢？就是最早的话剧社的那个。”

    “啊，这个啊，我只是觉得这样的创意挺合适而已，所以就拿出来了。”森夏简单的回答道。

    “原来是这样啊。”千佳的声调有些奇怪，“我还以为森夏君你使用自己当做参照物呢。”

    “才没有那回事！”

    如果现在不是用电话交谈。而是面对面的话，森夏一定已经对这千佳翻了个白眼吧，然后顺便鄙视了一番吧，但是语言所能够传达的信息是有限的，那边的千佳在听到森夏的话之后，似乎更可乐了。

    “我觉得很不错呢，森夏君你的相貌和雪乃差不多吧，但你们两人的气质完全不同哦。森夏君，你就没有想过自己所拥有的魅力么？”千佳在那边轻笑着。

    自己所拥有的魅力？

    如果换做是平日的话。森夏现在一定会努力的吐槽反驳了吧，但是当森夏正过头看到镜中少女的时候，森夏的内心之中泛起了一阵波澜。

    明明是和雪乃一模一样的相貌，但是感觉上却完全不同，见到这样的少女、这样的风景，这还是第一次。

    他的眼皮微动了一下。镜中少女的眼皮与瞳孔也动了一下，那个茫然而无知的神情令人心疼。

    如果真的只是站在面对面欣赏这样的少女，森夏大概会欣赏的点点头，但是此时的森夏已经意识到，这个少女正式自己的时候。他的内心之中却有一种不可思议的感觉。

    至于千佳在电话后面又说了些什么，森夏这个时候已经有些听不清了，他最后也只是含含糊糊的应了一声。

    “这就是我么。”挂断了电话之后，森夏的目光凝视着镜中的景象。

    镜中的少女留着及肩的长发，她有着姣好的面容以及大大的双眼，精细的五官配合着雪白的肌.肤，似乎还有些混血儿的感觉。

    少女纤细的手指被白色的蕾丝轻轻的包裹，肉色的皮肤从其中透出，十分的惹人注目。

    在这一瞬间，森夏仿佛重新认识了自己。

    “这是我……”

    他喃喃着。

    因为以前都是被恶意的穿上女装的关系，所以当森夏真正静下心来看着镜中自己的时候，他才惊讶的发现，原来这个漂亮的女孩子就是自己。

    一瞬间，森夏甚至有些能够理解为什么雪乃和千佳都拿自己的女装在开玩笑了，因为这样的美丽着实是难得一见。

    只是，因为平日根本就没有自觉的关系，所以那样的感觉反而有些类似假小子，要不然就是因为自己那不自觉的表现，所以这股奇妙的吸引力在平日的时候并没有显现出来吧。

    在换上女装的时候，森夏的表现都是有些刻意，然而今天出现在这里，仅仅只是站在这里，这个时候的森夏所感受到的，就不仅仅只是美丽而已，还有一种从里面所透出来的气质。

    森夏懵懵懂懂之间，似乎有些明白了。

    而当森夏之间不经意的一瞥，他却发现了一个与以往不同的自己。

    他轻轻往前面他他出去了两步，然后更加的靠近了镜子。

    森夏的心脏轻轻的跳动着，他的呼吸都有些急促了。他好像有些被眼前的这个“女生”所迷住了。在知道这个女生就是“自己”的时候。

    正当森夏沉迷其中的时候，从浴室外面似乎传来了一阵窃窃私语，也正是因为这外面传来的话语，把森夏的注意力都拉了回来。

    在恍然警觉之后，森夏才发现自己刚刚究竟做了什么。

    “啊，真是的，我在想什么啊……”

    森夏拍了拍自己的脸颊，强迫自己恢复了过来。

    只不过是出来打了个电话而已，这种乱七八糟的事情就不要去想了！

    等森夏重新把自己的精神收束起来的时候，他忽然发现，这阵窃窃私语似乎越来越近了。

    “朝阳姐，你也在这里啊！”正在这个时候，琉佳和郁代从门外走了进来，在看到了森夏之后，琉佳精神的给他打招呼。

    “你们好啊。”森夏朝着她们微笑了一下。

    但随后森夏的心中却泛起了一些小小的涟漪。

    明明平时似乎都好像已经习惯了女装似的，但在这个时候，自己不知道为何，内心之中似乎又产生了一些羞涩与紧张。

    “咦？”琉佳看着森夏，忽然有些疑惑的歪了歪脑袋。

    “怎、怎么了，琉佳？”森夏双手有些不自然的垂在身前，他的目光则看着琉佳。

    琉佳有些疑惑的摇了摇头，随后笑着说道：“没什么，只是刚刚突然觉得朝阳姐你的气质真好呢。”

    “嗯，刚刚朝阳你给人的感觉的确……有些不太一样呢。”旁边的郁代也注意到了不同。

    “原来是这样啊，我并不觉得我有什么不一样的地方呢。”森夏左手轻轻抱着胸，然后右手拨弄了一下自己的头发，这是千佳经常做的标志性动作，他这个时候下意识就做了出来。

    在产生了刚刚那种女孩子的自觉之后，森夏也是发现，不仅仅只是自己，似乎整个世界……都好像有些不太一样了。但究竟是哪里不一样，森夏这个时候也说不出来。

    “对了，两位是有什么事情？”森夏好些好奇，他发现两个人手上都一人提着一个篮子。

    “是温泉哦，在浴室的后面，有一个小小的温泉呢！朝阳姐，我们一起去泡温泉吧！”琉佳兴奋的笑着。

    “呃——！这个，我就不用了，对了，我还有事，所有就先回去宿舍啦～”森夏有些茫然失措，他只能朝着两人打了声招呼，然后快步的跑离了开来……

    ……

    二合一章节……(未完待续。)u

    
