    当年——

    当年究竟发生了什么。

    站着土丘上，看着这么一大片场地，周萧百感交集。

    以前没有知道自己身负异能的来历也就算了，现在知道了，也接触了，就更明白了这股异能带来的影响。

    和那些拥有强横力量的异能不一样，这个异能，是能够改天换地的。

    近段时间来发生的事情细细想想。

    很容易就能发现其中的规律。

    原本还以为自己对这些事情已经够隐瞒的了，现在看来好像并不是这样的，很多人都知道这个异能的存在。

    从郑夭夭来到江城的时候，自己的异能其实就已经被很多人关注到了。

    还有，那个罗盘。

    原本处心积虑让外界认为这件东西是被芙兰达拿走的。

    可实际上。

    除了赏金猎人俱乐部的那群蠢蛋外，CA组织的人只怕早就明白，那个罗盘不是在芙兰达的手中，而是在自己手中。

    还有这出现的第三股势力，应该是国内的势力，只是不知道到底是什么人。

    这些人，都知道自己的异能。

    也都知道，自己的异能有多么强大……

    那当年的母亲……为什么会死呢？

    周萧长叹了口气。

    “怎么，有什么地方不对？”李修诚听到了他的叹气声，主动问道。

    “没什么。”

    周萧从土丘上跳下来，望了望四周的环境，没多说什么了。

    过会儿还得当一趟搬运工。

    把罗盘空间里的土壤，从空间里面搬运到仓库里面，最后再转运到这里。

    和李修诚看过这片试验地。

    离开后，周萧没有去公司，直接让陈荔送他回家了。

    陈荔目送他上了楼。

    在车里静了一会儿，拨通了沈薇的电话。

    沈薇正在开会。

    但看到陈荔的电话，还是暂且先撇下了会议，到了休息室，接起了她的电话。

    “喂。”

    “沈薇姐……”

    听她这个称呼，沈薇觉察到了不对，声音变得柔和了下来：“有事情？”

    “嗯。”

    “你说——”

    她也挺担心，这姑娘会因为一些棘手的事情，再跟上次一样那么笨。

    “不是我的事情，是周先生，我总觉得他自从沪市回来，就心事重重的。今天更是，我刚送他到家，看他好像挺累的样子。”

    “……我现在回去。”

    “嗯。”

    会议结束了。

    沈薇开车回家，一进门，就瞧见了坐在窗前，颇有些闷闷不乐的周萧。

    他平时都很敏锐的。

    可今天，沈薇悄悄到了他的身后，他居然都毫无察觉。

    沈薇悄悄从身后抱住了他，两条手臂环住他的鼻子，下巴轻轻抵在了他的脑袋上，柔声道：“想什么呢？”

    “……”

    周萧不作声。

    “要不要喝点酒？”沈薇又说。

    “我……”

    “很累，是不是。”

    “……”

    她永远都是那么细腻。

    “沪市回来，你就一直这样，那边出大事了，对不对？”

    “嗯——”

    “跟你的家世有关。”

    “……”

    “静雯跟我说的。”

    “看来下次见到她，要把她的嘴给缝上……”周萧苦笑。

    “我威胁她的。”沈薇笑道。

    “怎么威胁的？”

    “我跟她说，如果她不告诉我，我就让她永远都进不了家门。”

    “……她会怕你？”

    周萧可不觉得，这样的威胁会管用。

    “她当然不怕我，但她关心你，你从沪市回来后，就一直有些不对，陈荔也很关心你，专程打了电话过来。

    我知道，你心里藏着不少秘密。

    这些秘密，你没办法告诉我们，我们也从来都没有问过你。

    记得上次你问我能不能给星光娱乐加大注资，当时李静雯拒绝了你的好意是不是，因为她从来都没想着要花你的钱。

    她告诉我，她以前赚钱，是因为喜欢音乐。玩音乐就得有钱，所以她要赚钱。

    但现在，她赚钱不只是为了赚钱，你整天在沪市，不会不知道，她除了必要的支出外，现在花钱的地方已经很少了。

    我问她为什么，她说万一有一天绿意集团倒闭了，她就能拿着攒下来的钱，帮你东山再起。”

    “东山再起……”

    周萧已热烈盈眶，苦笑道：“我没你们想得那么好……”

    “我们都知道，你和别人不一样……和大部分人都不一样，但这重要吗？那种力量，难道不属于你吗？那是你的东西，你怎么使用都可以，你甚至用它来做坏事都可以，但你没有，对不对，无论是抗癌药，还是各项产品的定价，你都往最低价压，你常说自己不是个好人，但我想……汪琴姐为了你，甘愿付出生命的时候，一定准备好放弃过去的自己了，她曾经是那样的一个人，可为了你，决心改变。

    你是个好人还是坏人，都重要吗？”

    沈薇走到了他身前，半蹲在他身前，微微仰头看着他。

    周萧也看着她，很认真的看着她。

    良久。

    “我有件事情，想告诉你……”

    ……

    罗盘空间内。

    正在晒着日光浴的芙兰达，眨着眼睛看着沈薇，惊讶的张大了嘴巴。

    “你怎么会在这里？！”芙兰达认识她。

    当然也知道。

    罗盘空间的秘密，只有她和周萧知道。

    沈薇。

    是不知道的。

    但她是怎么进来的？

    芙兰达愣了一下，瞟见了她身后的周萧。

    看了看沈薇，又看向她身后的周萧，芙兰达道：“你……坦白了？”

    “嗯……”

    周萧点头。

    “果然是你大老婆啊，待遇就是不一样，你好，我是芙兰达。”芙兰达笑了笑，冲着沈薇挥了挥手。

    “你好……”

    芙兰达的事情，周萧已经跟她解释过了。

    但看着这么大一片空间，沈薇还是没有什么实感，用力掐了掐自己，才难以置信的相信了眼前的这一切。

    灵力——

    罗盘空间。

    原来是这样的。

    沈薇眨了眨眼睛。

    嗯。

    三观重新塑造中。

    灵力的事情，她或多或少已经有了察觉，也知道周萧的不凡。

    可从来都没有想过。

    天底下居然还能有这样的东西。

    这简直……就像是在讲神话。

    芙兰达倒是一副无所谓的样子，她那样的人生，已经让她看到再奇怪的事情，都不会觉得惊讶了。

