    一听安室透是在暗示他先离开这里，柯南不干了。

    他好不容易才逮到组织的尾巴，而且里面还有个伏特加，说什么都不能就这么离开！

    “没关系的安室哥哥，我可以在这里边写作业边等你！我下来的时候叔叔还让我带三明治回去当晚饭的。”柯南连忙说道。

    安室透明白柯南这是说什么都不肯走了，他心底叹了口气，点点头：“好吧。柯南你的那份草莓蛋糕要排到这边这位小姐之后现做了。草莓蛋糕刚好只剩下了三份。”

    他主动为爱丽舍和柯南拉近了话题。

    柯南会意，夸张的“诶”了一声，看向了爱丽丝：“姐姐你也点的是草莓蛋糕吗？”

    爱丽丝抬起头，露出精致而苍白的面庞，看上去无害又单纯，很难跟血腥残忍的组织挂钩。

    “是哦。这家波洛咖啡厅的蛋糕真的很不错呢，如果不是厨子先生不想挪走，我真想把人挖走呢。”说到这儿，爱丽丝就觉得安室透真可惜。

    好好的一个厨子，居然被卧底给耽搁了。

    哎。

    如果不是他的真正身份是个公安，她都想重金聘请把人挖到港黑了。

    唔，虽说现在对方也跟她在同一个组织里，好像也不是没有机会白嫖厨艺？

    诶，想到了，下次就滥用职权让波本做一桌子的甜品吧，然后也让悟一起来尝尝~

    安室透背后突然炸开一丝寒意。

    他眉头微皱，目光有些警惕，不动声色的扫过伏特加与爱丽丝。

    怎么突然有种不太好的感觉？

    爱丽丝的想法柯南get不到，甚至不知道对方的思绪能够飘那么远。

    他在触及爱丽丝那双黯淡无神的眼瞳时眼睛微闪，像是才发现爱丽丝眼睛的问题一样，好奇道：“阿嘞，姐姐你的眼睛怎么了？”

    “小鬼，管住你自己的好奇心！”伏特加眉头一竖，佯装生气，试图吓走柯南。

    柯南果然“被吓到”的缩了缩脖子，但目光盯着爱丽丝，又不甘心的红着脖子说道：“叔叔你好凶！我，我只是想不明白，姐姐这么好看的人，不应该看不见这个美丽的世界...”

    伏特加一噎，没想到这个小鬼头居然“色胆包天”地敢跟他呛声。

    他正要吼人，就听见爱丽丝笑了两声：“你觉得，这个世界美丽吗？”

    柯南一愣，没想到爱丽丝会问这样的问题。

    “嗯！这个世界有好多好多好吃的东西，还有好玩的游戏！姐姐如果能看见的话，我们就可以一起玩耍了！”

    愣神不过是一秒，柯南瞬间回过神，然后做出了一个孩童应有的回答和姿态。

    【可惜小殿下您现在看不见对方的样子。】

    被爱丽丝抱在怀中的狄卡睿智的眼睛盯着柯南。

    在它的眼中，柯南小小的身体后是一个高中生的灵魂，正跟他幼童模样的身体做着一样的动作。

    看起来十分辣眼睛。

    ‘很可惜不能用手机拍下来呢。’

    “是吗，那还真是很期待呢，毕竟，我也很喜欢现在的世界。”

    恋人所在的咒术界正在蜕变，家乡横滨也一如既往的热闹又坚强。

    一切都在向着好的方向发展。

    她现在大概能够理解老父亲林太郎为什么愿意为了守护横滨的平和景色不惜手染鲜血，自己坐上首领之位。

    生活可以偶尔多一些调味料，但却不能让多加调味料破坏掉整道菜的出锅。

    成为引导的王...吗...

    爱丽丝空洞的视线精准的落到桌面被伏特加放下的《帝王学》书上。

    这本书，其实并不是这个世界的书，而是她曾经梦游过的世界里，在那里结交的一位朋友亲自攥写出孤本送给她的。

    表面在被她从意识空间扔到后座的时候施了一层障眼法。

    外人看上去，封面还是这个世界的文字。

    但若是翻开，就会发现写的都是奇奇怪怪的字符。

    气氛静谧下来，安室透呼出一口气，主动打破了莫名的僵硬和尴尬，对柯南说道：“柯南，你还是先去座位坐着写你的作业吧。不要再打扰人家了。”

    “好吧。”

    柯南故作遗憾的低下头，然后又想起了什么，天真的抬头说道。

    “这么好看的姐姐...希望你的眼睛早点好起来哦！”

    ‘如果不是知道他是个高中生而且心怀不轨的话，这个祝福我听着还是很舒服的。’

    爱丽丝心里叹道，面上眨了眨眼，说了声“谢谢”。

    一场由安室透悄悄牵线的交谈结束。

    柯南转身，直接选了爱丽丝和伏特加他们旁边的桌位，然后乖乖的坐上了椅子，甩着小腿，一副“我很乖”的样子望着安室透。

    所以你还是没放弃打听更多情报是吗？

    安室透在心头腹诽了一句，收回目光，对伏特加和爱丽丝说道：“那，两位要点的就是这些没有了吗？”

    “没有了。”

    “好的，请稍等一会儿。”安室透将小本子和原子笔收入店员围裙口袋里，迈开步子往回走。

    而这头已经放下自己的小书包，假意的拿出课本摊开铺展在桌面上，做好伪装工作的柯南悄悄竖起了耳朵，偷听着隔壁桌的动静。

    然而，令柯南感到失望的是，隔壁的伏特加在回来坐下后，就将那本《帝王学》递给了爱丽丝，自己则是摸出手机，连上蓝牙耳麦开始了刷手机。

    店内气氛宁静和谐。

    听不到半点声音和情报的柯南心里暗自咬牙。

    太谨慎了吧？

    而且，这么久时间都没看到琴酒过来...楼上看起来也没有动静的样子，难道说，琴酒并没有来，来的只有伏特加，和另一个那个看起来像是组织成员的女孩吗？

    不过，他方才明明还想找话题，就比如说她怀里抱着的那个玩偶，但是为什么后来就直接忘记了呢？

    鉴于他跟伏特加他们挨得极近，柯南不敢明显的偷听，外表做出为了难题而皱眉思考的小模样，乍一看就像是一个认认真真写题的乖学生。

    “嗡嗡——”

    乖学生感觉到口袋里的手机震动了一下。

    他低头，余光飞快瞥过背对着他，依旧毫无动静的伏特加他们，小心翼翼的摸出手机，看到上面的那行消息，

    “伏特加身边的是帕图斯，不要靠近他们，也别搞小动作，她比琴酒还要更可怕。”

    ———题外话———

    深藏功与名的狄卡：因为我不太想被一个装嫩的高中生举高高。

    明天见！

