    观战台上的水影矢仓翻身越下，凝聚查克拉，随手就用场地中的水流生成一条长鞭。

    水遁·水流鞭。

    长鞭抽出，精准地缠绕住白骨长枪的一端，水火相互侵蚀对方的地方，丝丝蒸汽飘起。

    趁水流鞭还未完全蒸发之际，水影矢仓只是手腕微微用力扯动长鞭，便带偏了白骨长枪的角度。

    “飒！”

    长枪之上的蓝色火焰终于将水流完全蒸发，挣脱长鞭的束缚继续向鬼鲛飞去。

    却最终因为角度受到影响，落在了距离鬼鲛七八米远的位置，击碎地砖整根没入地面。

    鬼鲛心中松了一口气。

    虽然很享受这场酣畅淋漓的战斗，也做好了死亡的觉悟，可能够不用死的话，那最好还是不死。

    “嗒。”

    身高仅比宇智波舞高5厘米，长着一张娃娃脸的水影矢仓落在鬼鲛身前。

    不知道的，还以为水影矢仓才是中忍考试的参赛选手。

    “我们认输。

    宣判结果吧罗砂，这届中忍考试是木叶赢了。”水影矢仓非常潇洒地说道。

    宇智波舞微眯双眼，心中掀起阵阵波澜。

    但不是不满水影矢仓突然出手救下鬼鲛。

    事实上，在出手之前宇智波舞就清楚，这一招足够杀死鬼鲛，却不可能杀死鬼鲛，因为水影矢仓一定会拦下自己。

    就像自己在之前救下铁火、原剧情中忍考试时阿凯从我爱罗手中救下小李一样，这是任何一个话事人、长辈都会做的事情。

    水影矢仓性格并不坏，又是雾隐村的话事人。

    而鬼鲛、照美冥都是雾隐村最出色的年轻人之一，未来只要不出意外，很大概率能够成长到有实力竞争水影的程度。

    这种优秀的年轻人，如果因为一点面子，就让他们轻易死在中忍考试，那矢仓就不是一个合格的话事人。

    同样的，如果躺在地上的宇智波舞，关键时刻自来也一定也会出手救人。

    甚至说，把自来也换成水门、富岳、三代，结局也不会有什么不同，都会在宇智波舞快扑街时救下他。

    一点面子而已，哪里有村子里的天才重要？

    让宇智波舞诧异的，是水影矢仓的实力。

    自己这招【刺穿死棘之枪】，可是消耗了至少4成查克拉，火遁、体术、忍具掌握等各种能力的结晶。

    是自己目前能够使用出的最强一击，宇智波舞自信，对单的话这一招的威力，绝不在原剧情中的雷切之下。

    而水影矢仓仅仅是随手一个水遁忍术，甚至没有结印，就化解掉了这一招。

    《疾风传》中，水影矢仓可没什么出色的表现。

    为数不多的几次战斗，也都是以三尾人柱力的身份出手的，并且战绩还挺难看。

    被带土控制、被带土控制后没能杀死再不斩、输给宇智波鼬、秽土出来后小胜奇拉比，随后就输给了鸣人。

     3负1平1胜，战绩稀烂。

    因此，宇智波舞一直没太把水影矢仓当回事。

    没想到水影矢仓居然有如此实力，果然能够当上影的，没有一个是水货，都是狠角色。

     emmm，《博人传》里的腿影黑土和水影长十郎例外，那是真的菜。

    罗砂见水影矢仓已经发话了，即便再想看宇智波舞与鬼鲛分出生死，也没有办法再继续撞死。

    只能硬着头皮向前踏出一步，举起话筒宣布道：“本届中忍考试的个人赛冠军，是来自木叶忍村的宇智波舞选手！

    接下来，将由大名大人、风影大人、水影矢仓先生、木叶代表自来也先生，以及我。

    商议之后，共同决出本届中忍考试中，晋升为中忍的忍者。

    值得一提的是，能否晋升为中忍，并不是单纯的看实力，虽然实力不够一定不能晋升中忍就是了。

    中忍，已经是一支队伍的队长，他需要为自己为部下负责，他的每一次决定都将影响四个人的命运。

    我们会综合这次中忍考试考生的表现，来决定这次中忍考试的晋升名额。”

    说罢，罗砂便退到一旁，与大名、风影、自来也等人，商议这次中忍考试的晋升忍者。

    大名着重点出了宇智波舞，这个小伙汁无论如何是要晋升为中忍的，随后便不管事了。

    风影、自来也、水影矢仓三人，也把做决定的权力，交给了罗砂。

    没错，罗砂才是最有资格决定谁可以晋升的那个人。

    作为中忍考试的主考官，从笔试到团队赛再到个人赛，罗砂全程都在关注着中忍考试。

    不能说对每一名考生都了如指掌吧，有突出表现的，肯定逃不过罗砂的眼睛。

    至于风影、自来也等人……几把谁啊，不过是只看了个人赛的伪球迷而已。

    有几个大佬在头上压着，罗砂也不敢肆意妄为，根据自己的记忆与判断，点出了几名给他极深印象的忍者。

    并向水影、风影等几位大佬，详细阐述了提名每个人的理由。

    几位大佬认为合情合理后，最终才拍板决定，决出本次中忍考试的晋升选手。

    十几分钟后，罗砂又重新回到演讲台最前方，举起话筒，宣布道：“本届中忍考试，晋升为中忍的参赛忍者分别是：

    木叶忍村宇智波舞、雾隐村照美冥、雾隐村干柿鬼鲛、木叶忍村宇智波上峰。

    括弧，排名根据个人表现分先后。”

    宇智波舞毫无悬念的成为了本次中忍考试的第一名。

    笔试阶段的骚操作、团队赛时担任队长的优秀表现、个人赛中单刷了照美冥全队的傲人战绩。

    都称得上是各个阶段的中忍考试最大亮点。

    个人赛中只得第三，被宇智波舞轻易干碎的照美冥，反而压了鬼鲛一头，拿下了最终评选的第二名。

    这是综合了照美冥年龄、担任队长时的大局观等因素做出的决定。

    而鬼鲛与宇智波铁火，单纯就是因为实力太强，不晋升说不过去。

    至于其他有中忍实力，但没有突出表现的忍者，如上峰、水无月珺，就无缘晋升了。

    当罗砂最终宣布结果时，宇智波舞才放下心来。

    中忍考试不重要，重要的是，在中忍考试上拿好名次，是猿飞日斩安排的政治任务。

    自己刚给木叶争了光，回去后肯定得给好处吧？

