    ;

    沈翔被地狱魔帝折腾得苦不堪言，他非常希望地狱魔帝可以暂停追杀他！当然，就算这一次过去后，地狱魔帝依然不放过他，他也没什么好怕的，因为他很快就要修炼出帝魂，到时候他的实力更强，在九天世界之中，只要不是神明，都不能拿他怎么样。

    更何况，柳梦儿她们以后也会炼制出那艘身穿，可以摆脱地狱魔帝的追踪咒。

    沈翔等了五天，覆盖天空的青色浓云和密布的闪电终于散去！青龙和战神之间的战斗已经结束，只是不知道谁胜了。

    “青龙的风雷领域覆盖整颗灾星，如果他打赢了，一定会来找我的。”沈翔也不敢去那个战场，担心会发生其他意外。

    青云散去没多久，沈翔突然听到青龙的传音：“还不快过来，你难道认为我败了？”

    耳边传来青龙爽朗的笑声，沈翔心中狂喜，急忙放出青龙披风，朝青龙所在的方向飞去。

    之前青龙落脚的地方，四周是一片荒山，此时那里已经变成平地，而且还有许多地方有深不见底的巨大天坑。

    大战过后的战场，还余留一股股浓烈的强大气息！

    青龙身上的衣服已经破烂不堪，不过他看起来非常精神，脸色红润，一脸兴奋之色。

    “好厉害，你没有化成本体，就能把他们打败了？”沈翔看见青龙脚边躺着两个身穿破烂厚甲的壮汉，想必这就是那两个战神。

    “他们是有点实力，而且潜力很大，刚刚通过战神考核的，不过遇到了我，他们就自认倒霉了。”青龙嘿嘿笑道：“交给你了，他们肉身和神魂都被我重创，已经失去意识。”

    “如果不是担心会下地狱，我一定会帮你把他们的神魂和神格抽出来，现在只能你自己动手了。”

    沈翔点了点头，被打入神牢的囚犯，只要杀人的话，刑罚天神很快就会发现，所以青龙也不敢乱来。

    而沈翔是外来的，刑罚天神不会主动对他出手，除非沈翔杀了一大堆人后，沾染大量的杀伐之气，再去找刑罚天神，到时候刑罚天神一定会毫不留情把他打入地狱。

    青龙在远处的一座山头休息，他在上面看着沈翔，给沈翔传音：“这可是玄神之躯，比玉骨厉害许多倍，就算你有神兵利器，都难以轻松伤到他们的躯体。”

    “现在他们已经重伤，在昏迷状态，但是他们的肉身有自我防御的力量，只有你现在的实力，恐怕难以进入他们的神海。”

    沈翔知道强大的肉身，就算没有意识，自我防御也非常厉害，可以保护肉身和神海不被侵犯！当然，这是对一些实力低弱的人来说，如果是青龙出手，自然会很容易。

    沈翔自己尝试了一下，就算使用摄魂魔咒和吞噬魔功，都难以攻破那两个战神的防御。

    “我主要取走他们的神格和神魂，只需要破坏他们的肉身，时神魂和神格没有强大肉身的庇护，我就能成功。”

    沈翔早有准备，他之前用去大量的灵液，就是为了弄出强度很高的蚀神粉。

    “速度一定要快，否则他们的神魂下地狱就不行了。”龙雪怡说道。

    沈翔小心捧着一盒蚀神粉，均匀的洒在其中一个战神的身上。

    “那是什么？”青龙急忙问道。

    “能不能成就看这东西了。”沈翔笑道。

    沈翔的蚀神粉还是第一次真正的用在神明身上，现在他就检验一下，蚀神粉能不能对得起他这个名字。

    蚀神粉触碰到那神明的躯体，立即冒出一阵银白色的光雾，正在快速腐蚀那强大的玄神之体。

    “成功了！”沈翔心中激动，急忙运转吞噬魔功和摄魂魔咒。

    这战神的神魂非常强大，不过他现在不是吞噬这神魂，只是将之保存起来，封印在一个水晶球里面。

    至于那枚神格，他现在也不敢融合，否则里面那强大的意识，会控制他的身体，使他变成另外一个人。

    “蚀神粉！这玩意果然和传说中那样可怕，我原本也想弄一些，但我在神明之界寻找了许久，一点线索都没有，你这小鬼竟然有，而且还可以腐蚀玄神之体。”青龙非常意外。

    “这也只能对付这种毫无意识的战神，如果他们活蹦乱跳的话，我用再多的蚀神粉都没有用。”

    沈翔收获了一枚战神的神格，以及一道强大的神魂，只要他好好利用的话，能祝他突飞猛进。

    接下来，他用同样的方法，把另外一个战神的神魂和神格收取了！

    “完事了！”沈翔嘿嘿一笑，看着手中那枚晶莹剔透的神格，这神格是隐藏在神海里面，而神魂又是虚无缥缈，内有乾坤的东西。

    神海里面可以藏东西，沈翔之前早就试过了，他把储物戒指成功的藏在里面而不被发现，他觉得以后要好好的利用神海。

    “刚刚成为战神不久，就这样被灭掉了，传到神明之界的话，你这小鬼以后就更难混了！你拥有蚀神粉这件事可千万别传出去。”青龙突然出现在沈翔身旁，声音严肃，叮嘱沈翔。

    “我知道！”沈翔笑道：“对了，这玄神的级别的神格，是什么价位？”

    “这种好东西你竟然想着卖掉？价格当然很高，一般都是拍卖的东西，我决你还是留给自己用吧，你的体质那么特殊，有这种东西能让他提升快一些。”青龙拍了一下沈翔的头：“你千万别拿去神明之界卖，那两枚神格说不定没有打掉烙印，很难卖出去！那两个战神很有可能加入了战神殿。”

    “一般被打入神牢的神明，神格不都被抹掉神殿的烙印吗？”沈翔皱眉道：“这两个战神难道没有？”

    “抹掉烙印是战神殿的事情，战神殿和地狱魔帝进行交易，故意让战神来这里的，战神殿当然不会抹掉他们神格的烙印！”青龙解释道：“一般被抹掉神殿烙印的，都是那些神殿担心荣誉受损。”

    沈翔明白了：“这么说，地狱魔帝和战神殿谈好了价格，然后战神殿派人下来！”

    “应该是，不过这两个战神应该也得到不少好处，说不定他们身上的储物法宝里面就带有二三十亿神钱，只不过现在都消失了。”青龙惋惜长叹：“这么多神钱，很难赚到的。”