    第206章天庭不怕拥挤吗

    你做你的事，我做我的事，大家各不相干。

    乔汐相信他应该听懂了这个言外之意。

    北北开了门，乔汐转身走进套房，沈荡也往乔汐对门那一间套房走去。

    两扇门一前一后的关上。

    乔汐坐在沙发上往后一靠，包包随手放在一边，抬手揉了揉太阳穴。

    不知怎么的,她心里莫名有些堵，很难形容这样的感觉，就是不太好受。

    脑子也胀胀的。

    “汐姐，你今天肯定是累到了，要不我去给你放水，你去泡个澡舒服一点。”

    北北趴在沙发背上,目不转睛地看着乔汐。

    乔汐手指点开手机，一张侧颜清净姣好：“不用忙活,你休息一下吧。”

    “那好吧。”

    北北坐在了沙发一旁，百无聊赖地刷着微博。

    她突然叫了一声：“汐姐，你上热搜了！”

    乔汐云淡风轻地看了她一眼：“我人在国外，上什么热搜？”

    “就是今天你拍广告的路透，有网友传到了微博上，然后就上热搜了。”

    汐姐这热搜体质，还真是杠杠的。

    一有点什么消息，热搜位置必须有她一个。

    这次她跟D牌服装合作，属实是拿到了顶流的广告代言，圈内不少人对此都津津乐道。

    还有业内的人说就是因为她签约了GK才能拿到这么大的代言，否则之前在乐娱的时候根本不可能。

    其中有酸的，也有羡慕的。

    反正都说乔汐进了GK就等于抱上了沈老板一条大腿。

    GK的两位影后都没有拿到这个代言，就这个还停留在二线的乔汐拿到了。

    能不让人酸吗？

    广告的海报图还没出来，国内人并不知道乔汐的广告拍摄情况。

    谁知网友先传了几张路透回去。

    因为乔汐太过美貌，凭借着这一张神颜上了热搜，那衣服反倒是其次了。

    也因此,她代言D牌服装才大肆传开。

    北北笑眯眯的说道：“说真的，今天你穿的第三天简直封神了，这个热搜不虚。”

    乔汐掀唇笑了笑：“每一件都封神，那封神的就太多了，天庭不怕拥挤吗？”

    北北：“……”

    她汐姐现在是怎么能说出这种没有一点笑点的冷笑话的？

    北北决定转移话题，她激动道：“汐姐，我今天拍了照片，给你看看啊。”

    “好，你发到我手机上吧。”

    “OK！”北北把图片都发了过去：“汐姐，你要不要也发个什么微博之类的？”

    乔汐说：“先不发，等这边的广告商发了我再发。”

    乔汐坐了一会儿就去洗澡。

    浑身上下都累，今天走了特别多的路，还穿着高跟鞋，脚都快要被磨出水泡了。

    乔汐躺进浴缸里舒舒服服地泡了一个澡。

    连放在床上的手机响了也不知道。

    等到一个小时后她裹着浴巾从浴室出来，才看到沈荡给她打来的未接电话。

    乔汐拿着手机，没有过多犹豫就把手机放了下来，她并不打算给沈荡回电话。

    今天做了发型，头上都是发胶发蜡，乔汐洗了一个头，等到要吹头发的时候才发现吹风筒坏了。

    乔汐打电话到前台，前台说要去仓库调，一会才能送新的来。

    就在这时，门铃突然响了起来。

    北北看到是沈荡连忙打开了门。

    “姐夫！”

    沈荡掀了下眼皮：“汐汐呢？”

    北北笑了笑：“汐姐在房间呢,姐夫你要进来吗？”

    “我见她没接电话所以过来看看。”

    沈荡迈步走了进来。

    乔汐正好从房间里走出来，抬眼就看到了挺拔贵气的男人站在客厅。

    目光朝她对了过来。

    乔汐一怔：“你怎么过来了？”

    沈荡眸光很深，定定地落在乔汐脸上：“你没接电话，担心你。”

    乔汐表情似冷非冷：“我在洗澡。”

    沈荡见她头发也没绑，发尾一直在往下滴着水，蹙眉：“头发怎么不吹？”

    乔汐冷冷淡淡，平平静静：“吹风机坏了，我已经让前台拿新的来了。”

    “这样等着会感冒，你等我。”

    没等乔汐说什么，沈荡脚步匆匆的就走了出去，没到一分钟又拿着一个吹风筒走了过来。

    “先把头发吹一下。”

    乔汐抿了下嘴巴，伸手接过来：“谢谢。”

    沈荡浑然不在意：“一点小事，没必要说谢。”

    “……我先去吹头发。”

    乔汐转身就往房间走。

    “我帮你？”

    听到沈荡这话，乔汐脚步微微一滞，回头瞪着他：“不用！”

    “有需要叫我。”

    乔汐拿着吹风筒回了房间。

    看着门“砰”的一声在眼前关上，沈荡哑然失笑，坐在了客厅的沙发上。

    北北看情况不对，早就溜回自己的房间去了。

    乔汐在吹头发的时候，前台姗姗来迟地送了吹风筒上来。

    沈荡拿着吹风筒静了几秒。

    这个得拿去给乔老师吧？

    沈荡敲了敲门，见里面没回应便推开门堂而皇之地走了进去。

    乔汐坐在床边吹头发，吹风筒声音大，她没听到任何声音，倒是看见了一个人影。

    她差点吓一跳，抬头看去发现是沈荡顿时有点恼。

    她乱忙把吹风筒关了，凤眸紧紧瞪着他：“这是我的房间！”

    沈荡轻描淡写：“我知道啊。”

    乔汐板着脸：“我没让你进来！”

    “我敲了门的，你没应，我就进来了。”

    沈荡表情无辜。

    乔汐被他气笑了：“我在吹头发，怎么可能听得见？沈荡你是故意的吧？”

    “我真不知道。”

    沈老板这话说得很坦然。

    “我只是想跟你说，前台把吹风筒拿来了，我拿来给你。”

    乔汐气到说不出话，手指指向门口：“……出去！”

    沈荡看着她这一头海藻般的长发，眸光再度落到她带着一丝怒气的脸上：“真的不用我帮你吹吗？”

    乔汐觉得他现在还真的是无所不用其极，她没好气：“我有手，用不着你！”

    这什么人……

    又开始没皮没脸了是吧？

    “好吧。”

    沈荡有些遗憾，但他显然不想就这么走了。

    “那我能不能借用一下你的洗手间？”

    乔汐这下是真的生气了。

    她深深地吸了一口气，吐出来：“你房间就在对面！你自己回你那边去上！”

    “好，你别生气，我回去就是了。”

    沈荡忍不住抬手揉了一下她的脑袋。

    (本章完)

