    

    时间很快就来到了第二天。

    作为参赛者，藤原佑和藤原美纪两人一大早就来到了东都大学，做起了准备工作。

    “呀！是佑殿～”

    “佑殿也来参赛吗？感觉我输定了……”

    “输也没关系啦～反正只要表现不错都能加分嘛！最主要是佑殿呀！活的！”

    “好想去合影哦！”

    “还想要签名！”

    ……

    周围窸窸窣窣传来了很多话，不过所有人都很克制，没人过来打扰——大家都忙着对作品进行最后的调整。

    “我说你的皮肤怎么这么好？”拿起粉底后感觉完全用不上的藤原美纪干脆直接放弃底妆，“睫毛也是又长又翘……”

    “给你减少工作量还不好呀？”习惯了别人的夸赞，基本都不上底妆的藤原佑笑着道，“正好也可以多留点时间在作品上。”

    最后，藤原佑只是画了眼线和口红，再加深一下眉毛就算完工了。

    等藤原佑换上衣服出来后，准备室里响起了一片惊呼——

    实在是……太帅了！

    就像是从黑夜中孕育而出的精灵，那鲜红的双唇仿如以血为生的吸血鬼……

    吸血鬼？

    不对不对！

    我要的是堕天使！

    藤原美纪对着那张脸盯了良久，才把那艳红的唇用遮暇覆盖，然后找了一块最透光的黑布，裁成长长一条，蒙住那双迷人的双眼。

    “怎么样？能看见吗？”藤原美纪有点担心。

    “影影约约的……”藤原佑伸手感受了一下光线，“平地的话没问题。”

    “我会让人在舞台周围围一圈灯光，等会儿演习的时候先试试——”藤原美纪绕着走了一圈，“不行就换个面具吧……”

    “好。”其实根本不准备换掉的藤原佑点头答应——以他本人感官的敏锐，足够在习惯一段时间后习惯微光环境下的行走。

    开场前的练习很成功，藤原美纪的教授池田胜三很自然地将这一对当成了压轴，其他人也都没什么异议。

    毕竟，差太多了，完全不在一个层次啊！

    ……

    下午三点，礼堂的灯光已经调暗，接到消息的师生们已经坐满了整个礼堂，甚至走廊里也有不少人站着。

    大家都对这次的走秀很感兴趣。

    在一众座位的最前排，那位毕业生川上优子和她邀请到来亚伦?艾德里安也已上座期待秀的开始。

    绚丽的灯光亮起，彩烟弥漫。

    一位位从隔壁艺术类大学邀请的学生身着学生们的作品走上舞台。

    为了不让整场秀变成一个笑话，池田胜三早已定好基调，所有人的作品都是中色调的秋冬装。

    卫衣、风衣、长裙、马甲……

    随着一位位模特的走出，让众人不住鼓掌——东都大学的学生可都是很有实力的！

    等最后，也就是压轴的藤原佑出场时，两边刚安上的荧屏直接给了个大特写——

    墨色的风衣后片偏长，纯黑的串珠和宝石反射着微光，从肩膀开始倾泻而下，行走间微微起伏，就像在身后长出了一对翅膀……

    一身黑衣，苍白俊秀的脸上蒙着一块黑布，却神奇地走出了昂首阔步的感觉。

    苍白、英俊、骄傲、虚弱……

    就像是刚刚反抗完上帝后堕天的路西法，曾经的'光耀晨星'、'神之右翼'……

    “我今天总算明白，为什么会有三分之一的天使跟着路西法反叛了……”亚伦?艾德里安赞叹地起身，为其献上掌声。

    “是啊！不知道是哪个学院的，我准备把他签下来——”川上优子表明了自己对于这一位模特的在意，开玩笑似的说：“这是我的母校，你不会和我抢吧？”

    “各凭本事？”亚伦?艾德里安一挑眉，伸出右手。

    “各凭本事！”与之握手，川上优子毫不示弱。

    ……

    走秀完美结束，和其他人一起谢幕后，回到准备室的藤原佑就遇上了过来拉人的两人。

    “抱歉，我没有签约的想法——”对于两个一直在外国生活，并不了解自己的人，藤原佑该怎么告诉这两人自己其实很出名？

    “其实我是化学的——而且成绩不错。”藤原佑最后这么说到。

    “这太浪费你的才华了！”亚伦?艾德里安吃惊地后退半步，复又上前，“签我的工作室吧！凭你的身材样貌——只要一年！一年就能在国际展露头角！”

    黄金比例的身材啊！这得多幸运才能遇上一个？艾伦?艾德里安很确定在他知道的模特里，没有一个有这种身材！

    “不用了——”本身就在日本很出名，没上国际杂志只是本人不乐意动弹的藤原佑婉拒到，见家人们都来了，也就不准备再和两人谈下去了，“我还有事，先告辞了！”

    还想再劝的两人见人找自己的亲人去了，也不好意思再打扰，准备回去找些资料，做好准备再战！

    这厢的藤原佑并不了解两者的想法，但他很快就不用担心了，因为有人已经帮他暂时搞定了一切……        

