
在嬴抱月的记忆里，秦帝国还在的当年，除了阿房宫里的御祷省，诸侯国内仙官们所在的地方都只能叫御祝门。

然而在帝国崩塌的现在，各国仙官们办公的地方倒是不约而同全都换上了御祷省的名号。

仿佛这样能让他们的地位更高大上一点。

哪怕没有大司命，他们还是能有御祷省。

还比大司命的御祷省更高，更大。

嬴抱月静静看着远处比她以前来丹阳城时看到的更高的建筑，很明显是加高了。

通天阁，东皇太一姬墨的通天阁。

那个男人，是想通哪里的天？

而且……

嬴抱月眯起眼睛，她总觉得眼前的建筑，有着她熟悉的影子。

阿房宫御祷省的影子。

然而此时通天阁外悬挂的无数红灯笼和彩绸多少掩盖了这些影子。

嬴抱月收了心中想法，打量起远处的建筑。

南楚国力强盛，虽然这场和亲过程诡异双方都有不地道的地方，但在订婚宴的布置上，倒是保证了足够的排场。

虽然和初阶大典开幕式一起举办有省钱的嫌疑……毕竟不用布置两次会场了，但托两件事一起办的福，南楚铆足劲，将通天阁布置出了极为大气恢弘的场面。

通天阁本来就是南楚王宫内最气派的建筑，不得不说南楚王室的这个方式足以给前秦极有面子的错觉。

人家根本不是特地为你准备的，但会让人觉得你很受重视的错觉。

还给你马车直入南楚王宫的特权。

踏入南楚国境一次都没被召见过的嬴抱月，就这样坐车进入了南楚王宫中。

虽然是进入也只是外围，南楚王室不可能一次性接受那么多人入宫，通天阁本就位于王宫外围，是外廷的一部分。

嬴抱月等人的马车直接开到了通天阁门前的广场上，早上是她和姬嘉树的订婚宴，按照宫里的流程，他们早上是晚到的，等宾客坐下之后她和姬嘉树才会在礼官的指引下进去。

姬家人丁稀少嬴抱月更没什么娘家人，各国参加修行大典的修行者和出席开幕仪式的权贵仙官自然成为了他们的宾客。

不得不说南楚会安排，这一下整个场面至少保证了足够热闹。

赵光李稷他们就包含在了宾客里，通知的到达时间比嬴抱月等人早整整一个时辰。

等嬴抱月和姬嘉树到了的时候，通天阁前的广场早已清场，只有礼官和宫内女官宫女在广场上等他们。

“新人到！”

“吉时到，请春华君下车！”

伴随着宫中太监尖利的高呼声，嬴抱月仿佛能听见建筑里无数人屏住呼吸的声音。

在南楚王宫侍卫的护卫下的两辆马车虽然是同时到达，但按照古礼，她当然是不能先下车的。

妻子不能走在丈夫的前面。

外面传来马车响，看来是姬嘉树下车了，随后嬴抱月听见姬安歌在她身边紧张地开口，“抱……殿下，你必须把面纱戴上了。”

嬴抱月低头看着被她铺在膝上的鲜红面纱。

只是订婚宴，所以一切流程从简，她今日虽然一身红衣，但却不是正式嫁衣繁重的样式，同时头上也不用戴凤冠，嬴抱月非常感谢这一点，不然她现在肯定是动弹不能了。

不过虽然她不用披盖头戴凤冠的，但有一件东西至少要戴，那就是至少要蒙上面纱。

新娘不可抛头露面。

就这戴面纱还是姬安歌帮她争取来的，本来嬴抱月还要捂得更狠一些。

嬴抱月看了一眼身边自己早已戴上面纱的姬安歌紧张的神情，笑了笑，抬手轻轻将绯色的面纱覆于面庞。

姬安歌松了口气。她是真怕这人还反抗，那她是真没办法了。

“别担心，”嬴抱月拍了拍她的肩膀，“不出意外我不会让你难做的。”

新娘不听话，倒霉的是伴娘，姬墨真是够狠的。

当然这是嬴抱月心中的腹诽和玩笑，姬墨如果真知道她身份此时还有心思闭关她佩服他是条汉子。

嬴抱月说完这句话，同在车厢里的归离和姚女官反而震惊地看着她。嬴抱月有心分辨，然而就在这时车帘外再次传来太监的高喊。

“请前秦公主下车！”

宫中的女官前来，在姚女官掀车帘前掀开了车帘。

曾和姬安歌有过一面之缘的老嬷嬷和女官们冷眼站在车外，用挑剔的眼神看着车内女子。

姬安歌头皮一麻，昨日她根本没来得及将礼仪都教给嬴抱月，她还以为这些嬷嬷们今日会帮嬴抱月遮掩一二，但看来是不可能了。

“请吧，公主殿下。”礼仪嬷嬷拉长声音，看着车内面带绯色面纱的女子。

姬安歌喉咙微动正想说话，然而就在这个时候她却发现她身边的少女突然挺直了脊梁。

“别怕，”姬安歌听见那个熟悉的平静又带着笑意声音如此对她说道。

不等僵硬的她回答，那个绯色的身影探身，走下了马车。

她没有用人凳，也没有娘家兄弟背。

她只是用自己的脚，一步步走向面前高大的建筑。

礼仪正确，姿势优雅，流程一步不差，仿佛她已经经历了无数次。

“这怎么……”姬安歌正想开口，却听见旁边原本挑剔暗喜的宫女愕然道，“怎么可能……不是说这人没学过礼仪么……乡下来的公主怎么懂这些……”

宫人们嘀嘀咕咕，肆无忌惮。

显然有人刻意纵容。

所以这些南楚的宫人之前的确是想要看嬴抱月的笑话，姬安歌的面色冷起来。

但这个女子却没有给任何人可乘之机，所有的礼仪的完成的完美至极，让人挑不出任何过错简直像是对这些流程极为熟悉一般，姬安歌看着都觉得仿佛在做梦。

直到订婚宴前面的新人进场，交换婚书，未婚夫妻见礼祝酒，叶氏和南楚王子讲话等等流程走完，宴会正式开始，坐在嬴抱月的身边听周围一片碗筷响的时候，姬安歌都没反应过来。

“怎么了？”

订婚宴和成亲不一样，宴席才是最主要的内容，通天阁的宴会厅里摆了上百张桌子，叶氏和出席的南楚王子坐在上首，姬嘉树和嬴抱月稍下，姬清远和姬安歌则各自坐在他们旁边。

周围的人都吃开了，嬴抱月看着正在发呆的姬安歌问道。

“没什么，”姬安歌神情复杂地看她一眼，“我就是在想你为什么这么熟练。”

“这个啊，”姬安歌只听身边女子唔了一声，嬴抱月看着她想了想道，“大概是一回生两回熟。”

一回生……两回熟？

姬安歌顿时僵硬了。

而这时另一边的姬嘉树也一怔，看向身边的少女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355448"  chaptername="第九十七章  宴会">加入书签</a>
</div>
