    叶佳期跟她聊了半天，可能还是乔斯年出差回来了的缘故，她的心情还挺好。

    乔斯年给她买了粥，叶佳期觉得可以自己吃，乔斯年非说她不能自己吃，要喂她。

    乔斯年挖了一勺粥，吹了吹：“张嘴。”

    叶佳期窘：“不了吧，我自己可以的，这里这么多人看着呢。”

    身边的小女生立马摇头：“我看不见，看不见。”

    其余几个病友也起哄：“我们都当没看见。”

    叶佳期更窘，脸都红了。

    乔斯年谁也没看，只看着她：“嗯？张嘴吃掉，要冷了。”

    叶佳期再不肯就是矫情了，只好硬着头皮吃。

    乔斯年就一勺一勺喂她吃，很有耐心。

    叶佳期知道，这男人只要做一件事，不管是什么事都很专心，哪怕就是喂她喝粥时，他的眉眼里都带着认真。

    他会一勺一勺吹一吹再喂她，体贴而温柔。

    当然，叶佳期也不是没有注意到他的手机不停震动，不过乔斯年没接电话，而是都按掉了。

    叶佳期小心翼翼道：“会不会耽误你的事？我这里没关系的。”

    她知道，刚出差回来，多多少少有点事。

    乔斯年直言：“没事。”

    他继续喂她吃粥。

    “你不是也没吃晚饭，你要不要一起吃点？”

    “这碗粥分量挺多，我估计你也吃不完，剩下的给我吃就行。”

    叶佳期脸微微红，乔斯年倒跟没事人似的，觉得没啥。

    她抬头看他：“我是病人哎，会传染给你。”

    “医生说了没什么事，就是疲劳过度引起发烧头痛，怎么会传染？乖乖挂水吃药，明天一早就能好。”

    身边的小女生牙都被酸掉了，她一个陌生人都被乔斯年给撩到，这男人这么会撩吗？而且太贴心了，方方面面都考虑得十分周全，嫁给这样的男人，简直福气啊。

    叶佳期笑了笑，继续吃粥。

    输液很慢，叶佳期却不觉得无聊，很多时候都挺想跟乔斯年说说话，不过这儿人多，她也没说多少。

    又是好久没有见到他，只要看着他她就觉得很满足了。

    因为发烧的缘故，粥没吃多少她就不太吃得下，摇摇头，不肯吃了。

    乔斯年就自己找了个位置，坐在一边吃点粥，寸步不离。

    叶佳期身边的小女生压低声音对叶佳期道：“小姐姐，你老公对你真得太好了！”

    叶佳期点头，羞涩地笑：“嗯，他对我很好的。”

    叶佳期这满足又幸福的样子，像初恋里的小女生。

    其实叶佳期知道，乔斯年不喜欢这样的公共场合，可她要坐过来，他就迁就她了。

    挂了水，头没那么痛了，身体的热意也在一点点消退。

    乔斯年往她走过来的时候，她小声道：“你要是忙可以先回家的，我这儿估计还得一两个小时。”

    “没事，你睡会，我帮你看着。”乔斯年道，“我不急这一时，你身体好了我才放心。”

    叶佳期看着他，眼底都是流露出的柔情蜜意。

    她的老公对她真得很好。

