
　　“只有红茶可以吗？”

　　毕竟西维才在这个屋子里住了三天，很多东西都没有备齐，他也不可能专门花费信仰去置办那些东西。

　　老实说，这三天可以说是西维两世为人（神？）以来，过的最为清贫的日子了。

　　现在的他无比怀念手机电脑和外卖……

　　“没关系没关系，就算只有白开水我也无所谓！”坐在椅子上不住摇晃着身体的艾莉娜回答道。银色的双马尾也随着她的动作极有节奏地摇晃着。

　　给对方泡了杯红茶之后，西维就拿出餐盘，将篮子里的大块烤肉切成肉排铺到盘子里，这才端上了陈旧的木桌。

　　双眼放光的小女孩立刻就迫不及待地用木叉插了一块，正要送进自己嘴里，却猛然意识到了旁边西维的目光，于是她按捺住性子，像个小小的淑女那样小口小口地吃了起来。

　　“其实不用那么在意我。”西维忍不住苦笑着说道：“随便吃没关系的。”

　　“不行，我的父亲曾经说要有教养。”艾莉娜一本正经地说道。

　　“嚯？”西维挑了挑眉毛。

　　他记得艾莉娜是个孤儿，目前寄住在自己的叔叔家里。

　　“啊，西维先生你这个表情是什么意思？不相信艾莉娜吗！”小家伙不满地说道，只是嘴角边还沾着烤肉的酱料，完全没有威慑力。

　　“不，我只是觉得在肯威逊村这种偏僻的村子里会有人在意教养这种东西有点奇怪而已。”

　　西维解释道。

　　其实他这话稍微有点贬低肯威逊村的意思，如果换成村子里的其他人在这里，西维绝对不会这么说，不过这几天相处下来，他觉得艾莉娜不是那种会把事情到处乱说的大嘴巴，所以才不介意在女孩面前这么说。

　　果不其然，艾莉娜根本就没意识到这一点，只是噘着嘴抱怨道：“父亲过世前说我的母亲以前是个城里的贵族小姐，我以后说不定有机会和那边的亲人见面，所以得养成淑女的习惯才行。不过我觉得那些礼仪都好麻烦喔……”

　　听她这么一说，西维觉得自己都能够脑补出十季一百二十集大型欧罗巴中世纪奇幻爱情伦理连续剧来了。

　　但作为一个神灵，他对凡人的家庭故事并没有太大的兴趣，于是干脆换了个话题。

　　“艾莉娜，你们村子的人都信仰什么神灵啊？”

　　“我爸爸信仰猎神和森林女神，村长爷爷和婶婶他们都信仰丰收之神和群山之主，爸爸希望我和母亲一样信仰光明神……”小女孩掰着手指数道。

　　“那信仰丰收之神有用吗，村里的收成变好了吗？”西维接着问。

　　“唔，大概变好了一点吧？”女孩心不在焉地回答，不过看她的神态似乎对此有些不以为然。

　　“我不信仰丰收之神，也和自然教派没有任何关系，有什么话可以直接说没关系。”西维循循善诱

　　“……其实没什么用，去年村里的栗薯还欠收了，村长爷爷一家差点被税务官逼死。”小女孩有些愤愤不平地说道。

　　西维对此了然于心，这一切都在预料之中：绝大多数的底层民众都会同时信仰两个乃至两个以上的神灵，这将他们本来就不多的祷告时间再度分割，以至于他们很多人都只能止步于浅信徒。

　　毕竟想要更进一步成为真信徒的前置条件，就是必须全心信仰一位神灵或两位有从属关系的神灵才行。

　　而这种有枣没枣打三竿的信仰情况，也令这些底层民众们获得的神灵赐福效果微乎其微，跟地球上那些靠天吃饭的古代农夫山民实际上也没什么太大的区别。

　　实际上，就算普通的平民全心全意信仰一位神灵，他的祷告依然太过渺小，几乎没有引起神灵注意的可能。

　　顺带一提，一般没有人会同时信仰超过三位神灵（除非这三位是同一神系或从属神），否则会被视为滥信者，这和无信者一样不招人待见。

　　之所以平民的日子这么悲惨还会信仰神灵，一来是找个精神寄托，二来则是因为之前说的，其他教会将平民当做收集信仰的韭菜来噶的缘故：各种教会几乎垄断了医疗、知识和大部分的制造业。

　　平民受伤生病想要获得治疗，就得信奉神灵；碰到盗贼野兽，想要获得圣教军的帮助，也得信奉神灵；甚至购买一些特定的货物，都需要信仰特定的神系……潜移默化之下，即便是神灵对于生活实际上并没有帮助，甚至让他们过的更加艰难了，但平民们还是会选择一些神灵来进行信仰。

　　“对了，西维先生您信仰的是什么神灵？生命福音大人吗？还是光明神大人？”艾莉娜好奇地向西维问道：“您的治疗神术那么厉害，肯定信仰也是极强的神灵吧！”

　　听到她终于问到了正题，西维顿时抖擞起了精神：“我信仰的是一个非常罕见的伟大神灵！”

　　“什么什么？”女孩果然被吸引了注意力，好奇地问道。

　　“你听过‘游戏之神’吗？”

　　“游戏之神？”女孩老老实实地摇了摇头：“艾莉娜没有听过唉……”

　　“那是一位拥有着无数权能的伟大神灵，可惜正是因为太过伟大与全能，所以才被其他神灵所妒忌，最后遭到了众神的封杀，以至于在凡间没什么名气。”西维认真地向女孩说道：“而我正是那位帅气而又伟大的神灵的传道者，正在寻找能够成为游戏之神座下圣女的人……艾莉娜，你想要成为圣女吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这话听起来很像是怪蜀黍在诱拐小女孩，但天可怜见，西维并不是萝莉控，只不过在来到肯威逊村之后接触的最多的就是艾莉娜而已。

　　同时他也觉得艾莉娜天真可爱，资质也不错，能够成为合格的布道者而已。

　　“圣……女？”女孩张大了嘴巴，眼睛也瞪得圆溜溜的，看起来呆萌呆萌的。

　　“没错，是圣女！只要加入我们游戏之神教会，你就能立刻成为圣女哦！”西维继续努力劝诱。

　　只不过女孩在考虑了许久之后，还是摇了摇头。

　　“对不起，西维先生，谢谢您的好意，但我还是想要按照爸爸的意思去信仰光明神。”

　　“这样啊……”游说失败的西维重重地叹了口气。

　　他也没有继续强迫女孩听他的话，毕竟信仰这种东西是强迫不来的。

　　失败了啊，果然仅仅认识三天时间没办法那么简单给自己拐个圣女来。

　　好在也不是彻底完蛋，剩下的信仰之力大概还能撑四天，就是不知道接下来的四天是要离开肯威逊村，去其他村落碰碰运气，还是继续留在这个村子里刷好感度了。

　　就算不能给自己的教会弄到圣女，发展一两个真信徒也是好的……

　　“那个……”艾莉娜可怜巴巴地看了看叉子上的肉排，又看了看西维，小心翼翼地问道：“那我还能吃吗？”

　　“吃吧吃吧……”

　　西维被她的模样弄得哭笑不得：“我还没那么小气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三章 艾莉娜免费阅读。https://xs.23sk.com 