    场中激烈的碰撞，看的在场众人直抽凉气，看到这种情况，古伊娜的一双大眼也瞪得溜圆，而后一脸的不可思议地望着自己的父亲耕四郎。

    “父亲！！这到底是怎么回事！”

    耕四郎似乎没有听到古伊娜的话，声音有些低沉地向索隆说道：“索隆，剑客的对决怎么可以抱有侥幸！”

    听到耕四郎的话，索隆这才缓缓回过神来，此刻，他似乎是明白了什么，一言不发的转过身，从剑篓里又拿出了两把剑，做出了三道流的起手式，眼神一变，一股肃杀之意传来！

    “呀~~~”

    随着一声爆喝，索隆身形再次化为一道暗影，向东泽冲了过去。

    双手中的竹剑携带着阵阵破空之声，狠狠地砸向了东泽。整个攻击充满了狂暴，根本就不像是试剑的比试，反倒像是在比棍法一般。

    不过可惜的是，依旧没有用，东泽手里的竹剑宛若上帝之手，再一次点在了索隆手里竹剑的剑身上。不过这一次不是单一的一柄剑，而是两柄剑的交汇点上。

    “啪！！”

    这一刻，索隆有些不可置信地看着眼前的竹剑，借着余光，他清楚的看到了那柄竹剑像是一根钉子一样，一下子就钉住了自己的七寸一般。

    就想自己再前进一步，也无能为力。

    “不可能！”

    “这不可能！！！”

    似乎是难以承受这种结果，一股怒气直冲索隆的脑门，手里的两柄竹剑舞的都成了残影。

    但是出奇的是，东泽的每一次回击都是轻描淡写，分毫不差地落在了那两柄或是三柄剑的交汇处。

    在半路上就打断了他的攻击。

    看到这一幕，在场的众人不由得傻眼了。

    “喂！我不会是在做梦吧！”

    “对，看起来是还没醒，我打~~~”

    “啊~~~”

    “二太，老子要杀了你，你tnd往哪踹呢！！”

    ......

    “那个小子不都是吊车尾来的吗？”

    “吊车尾？说的好像你能打过他。”

    “呃呃……”

    “不会是鬼上身了吧！”

    “难说！”

    ......

    看到此番情景，古伊娜心脏不由自主地剧烈跳动起来，一双大眼睛目不转睛地盯着场中的人影，一动不动。

    场中对战的两人，与平日里见到了两人并没有什么区别。

    可现在的情况到底是怎么回事！

    原本被索隆轻而易举就击败的东泽，现在却用一柄竹剑打破了他们所有人的认知！

    不过这些人并不包括耕四郎，他知道为什么会出现这种情况。

    “父亲！！”

    “这到底是怎么回事？”

    过了一会儿，古伊娜忍不住将自己心底的疑惑再次问了出来。

    耕四郎目光紧紧地盯着场中的两人，沉默了片刻，轻轻说道：“如今看来，我的想法并没有错，那是境界的压制！”

    古伊娜一愣，“境界的压制？”

    不是她奇怪，而是耕四郎说的话让她根本摸不着头绪，之前她根本就没有听到过，关于境界的话题。

    在之前，耕四郎只和他们说过，剑士的划分，能够斩断钢铁的被称为剑豪，别的似乎就没有了。

    现在突然来了这么一句，她怎么可能听得懂呢！

    看着依旧没有放弃，一直在猛攻的索隆，耕四郎缓缓地说道：“剑客能分等级。剑法当然也能分，在剑客的世界中，一般将剑法划分为入门，熟练，精通，登峰，返璞！”

    “在场之人，基础剑法，东泽的境界远超你们，他们两个现在的比试就像是你一开始教训索隆一样，不过东泽的剑法境界远超过你们，达到了一种匪夷所思的境界，所以他能看穿索隆每一招每一式的破绽，从而轻而易举地挡下他的攻击！”

    不过还有一句话他没有说，看着东泽那恰到好处的一击，耕四郎垂在一侧的手微微攥了起来。

    在心底暗道：“不可能！”

    “见闻色霸气！！！！！”

    “这是在伟大航路后半段才会流传的招式，在四海之中最弱的东海怎么可能会有人使用！”

    “他到底是谁？”

    古伊娜抬起头看了看场中比试的两人，有些不可置信地说道：“就他？”

    耕四郎似乎听出了古伊娜的怀疑，无比感慨地说道：“现在的人换成你，情况也不会好到哪里去！”

    ......

    “不可能，差距怎么会怎么大！！”

    “我不相信！！”

    ......

    “东泽，你个混蛋！”

    “你是在看不起我吗？”

    “为什么不进攻！！”

    久攻无果的索隆，看着一直都是在防御的东泽，心里不由一阵火起。

    对方明明就是在不久之前就被他轻而易举的击败过，这种被人反超的耻辱，他从来没有感受过。

    看到索隆眼中坚定的眼神，东泽冷静地回道：“既然如此，那便如你所愿！”

    话音一落，东泽的眼神一变，身子微微后撤，然后双脚猛地一蹬，身体如同离弦利箭蹿了出去。

    他手中的竹剑好似突然被赋予了生命一般，一招一式直指破绽，索隆的三柄竹剑，在东泽面前如同虚设。

    突然，东泽身形一暗，众人只觉得眼前一晃，紧接着东泽就堂而皇之的消失在众人眼前。

    “我淦！见鬼了！”

    “我屮艸芔茻！”

    “东泽上哪了？”

    其实不光是他们，索隆也是一脸的懵逼，双眼不住的打量着四周，希望能够看到一点蛛丝马迹。

    到现在为止，他已经能够切身实地的感觉得到，东泽像是变了一个人似的，精妙无比的基础剑法，还有那锐利无比的眼神，自己引以为傲的三刀流在他面前就如同笑话一样。

    就在索隆四下搜寻无果的时候，突然一道以声音传了过来。

    “绿藻头，身后！”

    这是古伊娜的声音，但是可惜的是，这句提醒已经晚了，当索隆刚转过身的时候，一击强而有力的上挑已经攻了过来。

    索隆只觉得眼前一花，双手一轻，上颚一酸，三柄竹剑被直接挑飞。

    索隆看着自己颤抖的双手，瞳孔颤个不停，他那引以为豪的气力在东泽面前没有一丝用武之地，到现在甚至连剑都无法握住了，轻而易举地就将他手中的竹剑磕飞。

    他看着眼前的东泽，大声穿着粗气，眼里带着一丝不可思议，自己居然输了，还是输的如此的毫无悬念。

    沉默了良久，索隆坚定无比地说道：“东泽，我还会再来的！”

    ......

