    “不知道是谁家的，不过她进来时我有看到，她是跟着一名红衣夫人进来的，不过，出了这事，这红衣夫人却连面都没露。”

    “她不用露面，这黑衣女子都有将于事情解决好。”一人说着，抚了抚胡子轻叹一声：“看来，这城中要不太平了。”

    “灵仙城有那么多人守着，不可能会乱的，不过，今日过后，这黑衣女子估计在这一带的名声也会远扬，陈家的人若是识相，应该将这事压下，要不然再闹下去，估计会有灭族之祸。”

    几名楼中的守护者在说着，议论着拍卖行外面发生的事情。当他们得知这黑衣女子的主子就在雅间里，不由的微讶。

    主子在里面居然不露面，就任由一婢女自己解决这事？

    看着那被掐断了喉咙躺在地上的陈家主，几名拍卖会的守护者摇了摇头，暗叹一声：可惜了。

    堂堂一家之主，就因这么一件小事而被杀，还真的是可惜了。

    “最近听说城里不少地方出现了新势力，而且掌管这些势力的人都很强，只是他们来历神秘，无人知道他们来自哪里？他们主子又是什么人？

    外面，那陈家的族人将尸体抬了回去，不敢久留的迅速撤离。只能说，他们来时悲愤而战意凛凛，然而，现在却是不敢留下，抬着尸体便迅速往回而去。

    那黑衣女子太强了，他们根本不是对手，只盼着家族中有人能对付得了她……

    只不过，陈家人回去后，迅速去请他们老祖，却不料在事情说出后，他们老祖居然说的第一句话便是：“将他们给我赶出去！滚去旁系！”

    “老、老祖？”陈家众人错愕的看着他们面色红润却怒气冲冲的老者，谁也没想到他会下这样的命令。

    “你们各自下去人领三十大板！记住这件的教训！”那老者冷冷的扫那几人一眼，尤其是，陈家主的那些家属。

    “老祖，老祖，您一定要帮老爷做主啊！”一妇人哭着跪倒在那陈家老祖的面前。

    然，那东家老祖见了面色却是微沉：“做主？你养出来的好儿子！我都跟你们说多少遍了？让你们收收性子，谁知你们一个个都不听，现在出事了就想要我做主了？”

    虽是陈家的老祖，却不是陈家主的亲生父亲而是他的叔父，因此，就算听到他被杀了，他的第一个念头想的便是，迅速安排另一人顶起陈家家主之位，而且还要打听清楚那黑衣女子到底是谁家的随侍？否则，胡里胡涂的结下仇却不处知。

    并没将这件事放在心上的凤九看着桌上摆着的物品，露出满意的笑容：“几样东西都拍到手里，你去结一下账，我们回去吧！”

    说话间，她将那些东西收入空间之中，收拾了一下便准备离开，只是，当他们打开房门时，却见穿着拍卖行衣服的一名中年男子和一名老者站在外面。

    “有事？”冷华看了那两人一眼，温声问着。