    “哦？”陈苗苗眉梢轻挑，表情坏坏的，“你真的敢？吃了之后可能会经历非常大的痛楚哦，如果你抗不下来呢？那说不定就嗝屁了啊。”

    狄青遥没好气道：“再痛苦能比被人开膛破腹还痛吗？给我，我替你试！”

    陈苗苗笑了，果然狄青遥就是个“认死理”的傻缺，例如从前她觉得狄青竹对她好，便对他死心塌地。

    而现在她觉得自己欠了她，哪怕她吓她是毒药，她也愿意喝。

    陈苗苗故意逗她：“嗯，也行，你把这碗鱼汤喝了，也不知道能不能活得下来，这样吧，你喝了之后，我们之间就算两清，如何？”

    狄门主听罢急了，忙道：“陈小友，你怎么能这么说？”

    他是亲眼看了那银色小鱼的，绝对稀世罕见的宝物，它对狄青遥肯定只有好处没有害处，陈苗苗愿意将这条鱼给狄青遥服用，虽然说是“试药”，但这也是天大的恩情啊！

    他们本来就欠了陈苗苗的人情，再加上这条鱼，无论如何都还不清，陈苗苗怎么能说什么两清呢？

    “不用两清！这是我该做的！”

    狄青遥一把捧起热气腾腾的石锅，咕噜噜将鱼汤喝了个干净，里面的鱼骨头都被她嚼吧嚼吧吞了。

    虽然烫，但这鱼汤真的让人鲜掉了舌头！

    太好吃了！

    这三个月里，狄青遥臣无数次想起那些膳食。

    是的，她承认，自己被陈苗苗……的手艺俘虏了。

    陈苗苗睁大凤眸，凑到她面前，细细盯着她瞧：“怎么样怎么样，你感觉如何？有没有被分筋错骨般的痛意？”

    狄青遥被陈苗苗盯得满脸通红，道：“你你你，你离我远点……我没事！”

    陈苗苗痞子一样勾唇，调侃道：“那不行，我要细细观察。”

    狄青遥：“……”就算是细细观察，可这也太近了啊！

    就在狄青遥内心疯狂吐槽时，一股炽热之感从她的丹田传出，这让她彻底蒙了。

    她双眸圆瞪，长而浓密的睫毛飞快眨动，怔怔盯着陈苗苗：“陈苗苗，这……这……我……我竟然感觉到了丹田里的灵气？！”

    可她的丹田明明被狄青竹毁了啊！

    修复丹田可并非易事，就算她爹是火青门门主也一筹莫展，她都已经放弃了灵修，转而开始做体修了，不料陈苗苗的一碗鱼汤，竟然让她的丹田“活”过来了？！

    这该是何等令人震撼的事情啊！

    可偏偏陈苗苗本人却毫无波澜！

    就特娘的离谱！

    但见陈苗苗不慌不忙道：“嗯，看来真的是效果显著，还有修复丹田的效果呢，那灵根呢，你可有感觉？”

    狄青遥更懵了：“灵根？你是说……这并非治愈丹田的吗？”

    “是啊，”陈苗苗悠悠一笑道，“这可是专门为了重塑灵根而弄的呢，你好好感受一下灵根的变化，然后事无巨细告诉我，最好能上交五万字的学术论文，对了，这可能会很痛苦，你一定要顶住啊，别浪费了我的小银鱼。”

    狄青遥听不懂什么“学术论文”之类的话，也没多余的精力去思考，但她认定自己不会浪费她的东西的，无论是小银鱼还是厨艺！

    她一定能扛过来，因为她还不曾好好对她道谢呢！

    狄青遥很快就被丹田里疯狂爆发的热量熏得神志不清。

    她感觉自己正在燃烧！

    从头到脚，从内到外，从骨骼到脏腑，甚至从身躯到灵魂……

    这是火焰！

    炙热又霸道的火焰！

    快要将她彻底吞噬，烧成灰烬的火焰，无论是狼狈的人生，失败的过往还是无尽的痛楚，统统归于虚无……

    向死而生！

    向死而生！

    她是火青门的传人！

    她是神兽青鸾的守护者！

    她一定也能涅槃重生的！

    “唳！”

    一道清越的鸾鸣划破青空，狄青遥感觉有什么东西轻轻啄了啄自己的脸颊，是火青鸾吗？

    它在担心她吗？

    她获得了它的肯定吗？

    狄青遥她艰难睁开眼，发现是火青鸾玉石般漂亮的喙部……个屁啊！

    分明是陈苗苗用手戳着她的脸玩呢！

    “哎呀，你终于醒了！”陈苗苗乐呵呵道，“来，赶紧来测试灵根了。”

    狄青遥：“……”这个女人果然没有心，自己好不容易“死里逃生”，她既不心疼也不安慰，二话不说就让她测试灵根。

    狄青遥没好气翻了个白眼，还没说话呢，就被自家老爹一个爆栗打在脑袋上：“你丫什么态度！对陈小友尊敬些！你再翻白眼晚上给老子洗茅厕去！”

    狄青遥见鬼一样看向自家老爹：“……爹爹，您不爱我了吗？！”

    狄门主凶巴巴道：“少废话，快起来测试灵根。”

    狄青遥：“……”

    狄青遥只能起来将手放在测灵石上，她缓缓输入自己的灵气，虽然灵气运转还有些生涩，但下一刻测灵石上冒起的，耀眼灼热的光辉，却叫她热泪盈眶。

    “我……这……”

    这光芒！

    这纯度！

    这气息！

    这分明是……单灵根啊？！

    她竟然从一个三灵根的修士，一跃成为了万中无一、天之骄子般的单灵根修士？！

    这是真的吗？

    啊！

    她要疯了！

    狄青遥狠狠掐了自己一下，发现会痛，发现自己没做梦，只是欣喜若狂之余她还有些纳闷，因为这个光芒，她从前从未见过啊。

    狄青遥傻傻道：“这……陈苗苗啊，这是啥灵根啊？”

    陈苗苗摇头：“我也不知道吖，我又没灵根，你问你爹。”

    狄青遥转眸看向狄门主，见后者一动不动，便满头问号道：“爹？”

    “……”

    “爹？您怎么了？”

    “……”

    见狄门主这个失魂落魄的模样，狄青遥以为灵根不好呢，忙道：“爹我没关系的，什么灵根都可以的，再差的灵根我也不嫌弃……”

    “你这丫头说什么胡话！”狄门主抬手又是一个爆炒栗子，“快点和你的灵根道歉！等等你的灵根不高兴又跑了怎么办？”

    狄青遥：“……”娘惹，她爹爹疯了。“所以这到底是什么灵根啊。”

    狄门主深吸一口气，这才压制住颤抖和哽咽，努力让自己维持长辈的风度，一字一顿道：“是冰灵根！变异冰灵根！遥遥，这是万万人中只出其一的变异冰灵根啊！”

    而这一切，都是多得陈苗苗啊！！！

