    第77章 看病

    时间已经过了四个小时，冰火两仪眼里依旧没有出现叶荒的身影。

    月关和鬼魅还有独孤博三人静静的站在岸边，双眼都死死地盯着平静的湖面，试图发现一丝一毫的变化。

    “老菊花，老鬼，你们两个不用等了。你的这个宝贝徒弟肯定没有了。”

    独孤博的话语打破了现场的宁静。

    他遗憾的看着平静的湖面，好不容易盼来的希望，没想到在他恢复伤势醒来的那一刻就破灭了。

    “你个老东西闭嘴, 如果在敢说荒儿死了，我们两个就算拼了老命，也要先把你个老东西弄死。”

    独孤博丧气的话语刚出口，双目充满血色的月关和鬼魅直接把矛头对准了他。

    “我说的本来就是实话，你们也知道这冰火泉水的恐怖之处。封号斗罗都待不了数个呼吸, 何况是一个孩子，他肯定。。。。。”

    看见月关和鬼魅亮出的武魂和两人锁定在他身上的杀气, 独孤博口中的话语再也不敢往下说了。

    “咕！咕咕！”

    平静的冰火两仪眼中突然冒起来一连串的气泡，打断了三人的对峙。

    瞬间，三人都把目光转移到这气泡升起的地方。

    气泡越来越多，整个冰火两仪眼好像沸腾了起来。

    “轰！”

    湖中的泉水突然炸裂。

    伴随着一阵阵泉水雨，一个光溜溜的身影，从炸裂口弹出，稳稳的落在了旁边柔软的草地上。

    “哈哈，我的荒儿回来了。”

    激动的月关和鬼魅，丝毫没有顾及叶荒身上残留的冰火泉水对自己的腐蚀，把叶荒紧紧的搂在怀里。

    “两位师父，你们松一点，我都快被你们俩憋死了。”

    “嘿嘿，我们只是太激动了，这泉水的腐蚀太强了，我们都以为。。。。。”

    月关尴尬的解释着自己激动的原因。

    “两位师父，我还要带着你俩上神界呢，怎么可能那么容易死。”

    叶荒安慰着受精的两人。

    “好, 师父等着那一天。”

    叶荒平安回来了, 月关和鬼魅的脸上下次带上了笑容。

    “独孤前辈, 小子已经找到了治疗你的药草。”

    叶荒从魂导器中拿出衣服，一边穿着，一边对着旁边的独孤博说道。

    “你，你说的是真的吗？”

    独孤博一个健步走到了叶荒的身边，双手紧紧的抓在叶荒光溜溜的肩膀上，激动的大叫起来。

    幸福来的太突然了，独孤博都有些不相信自己刚才听到的话语。

    作为封号斗罗，哪怕是没有使用魂力，单凭着肉身之力，独孤博的死命一抓，还是让叶荒的双肩传来一阵阵的绞痛。

    “老毒物，你快放手，你踏马弄疼荒儿了。”

    在旁边的月关，看着叶荒瞬间变得苍白的脸色，赶忙出口提醒独孤博。

    “对不起小友，我，我太激动了。”

    独孤博松开抓在双手，看着叶荒身上残留的两个青色手印，露出了手足无措的表情。

    “你的心情我理解，等我穿好衣服，马上给你治疗。”

    “你总不能让我光着屁股给你看病吧。”

    叶荒也理解他现在的心情，毕竟这可是关系着性命的大事。

    “你先穿，不着急的，不着急的。”

    独孤博嘴里说着不着急，但是双眼的目光却从来没有离开过叶荒的身体。

    被一个老头眼神灼灼的看着，叶荒的浑身充满了不自在，赶忙把衣服胡乱的套在自己的身上。

    “小友。。。。”

    叶荒刚穿上衣服，独孤博又马上走了过来。

    “独孤前辈，你的毒性已经深入骨髓了，现在有两种治疗方法，你看你选择哪一种。”

    叶荒也没有拐弯抹角，直接打开天窗说亮话。

    “不知是哪两种办法，请小友明说。”

    “第一种方法是可以彻底清除你体内的毒性。”

    “那还等什么，我当然希望彻底根除了。”

    叶荒的话语还未落地，独孤博就迫不及待的明确了自己的想法。

    “独孤前辈，你先不要着急，先等我把话说完。”

    “这种方法虽然有利，但是也伴随着很大的弊端。”

    “只要你吃了我的丹药，虽然可以把你全身的毒素化去，但是也会同时带走你这一身的毒功。”

    叶荒紧接着把这种治疗方法的弊端说给独孤博听。

    “那另外一种呢？”

    听到叶荒的话语，独孤博沉默了一下，这些年他也是在外面得罪了不少的仇家，不到生死攸关的时刻他还真的不敢采纳这个方法。

    “第二种是保守的治疗方法，就是我利用一些草药作为药引子，助你把全身的毒素，倒入到身体的魂骨里。”

    “这种方法只是治标不治本，治疗时间也十分漫长，需要定时服用我炼制的丹药祛除体内堆积的毒素，才能保证你免受万毒噬心的痛苦。”

    “而且你的后辈只要年龄不超过十五岁我都有把握让他们全部恢复。”

    “小友真是天纵奇才，不知你在哪里学到的这些？”

    “我的老师出自破之一族。”

    叶荒把心中早已想好的托词说了出来。

    “原来，如此怪不得。”

    破之一族以炼药闻名斗罗大陆，叶荒寥寥数语就打断了心中的疑虑。

    “那还是选第二种方法吧，只是老夫恐怕以后要经常叨扰小友了。”

    只要能保留这身毒功，还能不受毒素反噬，他就十分的满足了。

    “好，那请独孤前辈，帮我准备一件静室，我需要帮你炼制丹药。”

    “小友，这边请。”

    独孤博把叶荒领到一个开凿在石壁上的山洞里。

    这个山洞本就是独孤博开凿用于休息的地方，由于身体里的毒素爆发的越来越频繁，他最近几乎都在冰火两仪眼的旁边修炼。

    叶荒也只是做做样子，实际上要祛除体内的毒素，只要叶荒少量的鲜血就够了。

    他随手取出几注补气益血的药草，打碎之后，提出其中的精华药液放到一个玉瓶中，然后用针扎破自己的皮肤，把一滴小小的血液滴落在玉瓶中。

    这里没有炼制丹药所用的炉火，叶荒就直接把这玉瓶放在冰火两仪眼靠近热泉的的那一边。

    不待药丸彻底凝固，就拿起一粒吞了下去。

    (本章完)

