    肖格庄村，肖遥家的老屋门口。

    一大堆的人围着杨翠花，七嘴八舌的逼着她把老屋卖掉，赶快搬出去。

    杨翠花根本招架不过来，索性跑回屋子里，关上门，把电视机打开，声音调到最大。

    “刘总，你放心，不管耗到几点，我今天肯定逼着他们把房子卖了。”肖浩满脸堆笑着对刘总说道。

    “恩！你要是把这事办成了，我再给你20万！”刘总摸了摸自己的大光头，信誓旦旦的说道。

    “你放心！我肯定给您办得利利索索的。”肖浩满眼放光，兴奋的说道。

    随后，他带着一帮狗腿子和其他村民，在门外继续大声的叫喊起来，逼着杨翠花卖掉老屋，否则就是跟全村人作对。

    还有几个村民甚至喊出“杨翠花滚出肖格庄村”的口号来。

    一时间，肖遥家老屋门口嘈杂一片，喊声震天。

    “呜……”一阵汽车引擎的咆哮声传来，随后，一辆银色的保时捷卡宴从远处快速驶来。

    农村人虽然不太认识豪车的品牌，但是，保时捷卡宴那霸气而又宽大的车身，还有精致而又奢华的内饰一下子就能让人看出来，这辆车价值不菲，不是普通人能买得起的。

    “滴滴滴！”保时捷卡宴按响喇叭，直接向着老屋门口冲了过去。

    原本围在屋子外面的人顿时吓了一大跳，赶忙向旁边躲去。

    “保时捷卡宴！开车来的是什么人啊？”看清楚车标后，刘总顿时愣了一下，有些发憷。

    能开得起百万豪车的，身份肯定不简单！

    别看他出手阔绰，100万承包河滩荒地50年，又要拿200万买下老屋，其实这些钱都是幕后的人给的，他自己连这辆车都买不起。

    在他看来，能开的起百万豪车的，身价至少上千万！

    根本不是他能惹得起的人物。

    “咔！”一个人打开车门，走了下来。

    在场所有人的目光都聚集到了那个人的身上，想要看看到底是谁。

    “恩？肖遥？他什么时候买得起这么贵的车……”肖浩一眼认出了那个人正是杨翠花的儿子肖遥。

    肖遥一家并不算是外来户，而是几代人在村里生活了上百年时间了，大家都知根知底。

    所以村里人家里都有什么亲戚，亲戚都是干什么工作，有没有钱等等，大多都知道一些。

    肖遥一家子上百年来一直住在河边，跟村里相隔虽然有些远，但是毕竟都是乡里乡亲，他家的一些情况大多人还是知道的。

    他们家根本没有什么有钱或者有权的亲戚！

    否则的话，肖浩又怎么敢答应刘总，逼迫杨翠花把老屋卖了搬走？

    在绝大多数的农村，都是村长一人说了算，他们想要整治一个普通老百姓太容易了。

    可是，肖遥不是刚从部队退役回来吗？怎么转头就能买得起百万豪车？

    肯定是借的！

    或者是花钱租的车！

    反正肖浩根本不相信肖遥能买的起百万豪车。

    “没事，刘总，这小子肯定是虚张声势呢……”肖浩看出刘总的迟疑和担忧，赶忙小声说道。

    刘总这才稳了稳心神，想到自己背后的金主能够轻松拿出200万让他承包河滩荒地，还开出了最高500万买下老屋的条件来，想必身价超出了千万级别。

    有大金主在背后撑腰，他有什么好害怕的？

    “就是你想买我们家的老屋吗？”肖遥走下车后，直接来到了刘总的面前，冷冷的问道。

    “小伙子，你能做的了你家的主吗？要是不能做主的话，我不想浪费口水。”刘总瞟了肖遥一眼后，冷哼一声。

    心里虽然有点怂，但是嘴上却不能怂！

    毕竟他也是混社会这么多年的老油条了，总不能被一个小屁孩给吓着了。

    “你又做不了主，我也懒得跟你浪费口水。你回去告诉背后的人，真想买我们家老屋，就让他自己来找我谈。”肖遥冷笑一声，转身就走。

    对于刘总这样的小角色，确实没什么好谈的。

    “你……”刘总一时间气得说不出话来，只能冷哼一声。

    随着肖遥开着豪车回来，刘总和肖浩等人慢慢的也散开了。

    人家开的都是百万豪车，难道还在乎你200万？怎么可能轻易就把住了这么久的老屋卖了？

    刘总开着自己的六手帕萨特灰溜溜的走了，准备去找自家的亲戚问一下接下来该怎么办。

    没有人发现，在肖格庄的村外，有两辆普通的小轿车先后开来，在村里转了一圈后离开了。

    ……

    夜。

    天海市西郊。

    一家名叫“海源酒店”的6楼豪华大床房内。

    潘总美滋滋的躺在床上，目光却聚集到了对面洗手间的玻璃上。

    洗手间半透明的玻璃，可以清晰的映出一个正在洗澡的女孩的妖娆背影。

    这是他刚刚在酒吧砸了上万块钱才勾搭上的一个大学生妹子，据说还没谈过恋爱呢。

    “嘿嘿！待会让你叫爸爸……”潘总笑眯眯的从包里摸出一颗蓝色小药丸一口吞了下去。

    他已经开始想象接下来精彩激烈的床上大战了。

    “嘀铃铃……”就在这时，他的手机突然间响了起来。

    “真扫兴！谁在这时候给我打电话？”潘总面色不悦的拿出手机来，看了眼是个陌生号码，有心不想接。

    但是，来电的手机号码却很特殊，尾数是6789，一看就不是普通人的号码。

    “谁啊？”潘总想了想，接通了电话，有些不耐烦的说道。

    “你好，是潘总吗？我是鼎鑫集团的财务总监，我姓郑！”电话那头传来一个没有丝毫感情色彩的声音。

    “鼎鑫集团？财务总监？请问你有什么事吗？”原本有些不耐烦的潘总顿时一个激灵。

    鼎鑫集团那可是天海市排名前三的大型集团，资产数十亿，在整个东鲁省都排的上名号，他怎么可能不知道？

    “昊远机械有限公司是在你的名下是吧？我们鼎鑫集团愿意全资收购，你出个价吧。”郑总监继续淡淡的说道。

    “啊？收购我的公司？为什么啊？”潘总顿时愣住了，怎么也搞不懂，为何鼎鑫集团要收购他的公司。

    “明人不说暗话！我们鼎鑫集团总经理知道你的公司刚刚在肖格庄村签订了一份承包河滩荒地50年的合同，你要是愿意把承包合同转让的话，我们愿意出双倍的价钱，如果你不愿意转让，那我们集团就会收购你的公司。”郑总监冷冷的说道。

    “……”潘总半天说不出话来。

    什么叫豪横？

    这就是豪横！

    你不转让合同，我就收购你的公司！

    要是换做别的公司这么说的话，潘总直接能骂回去。

    可这是鼎鑫集团啊，他不敢骂，只能老老实实的说自己考虑一下再给他答复。

    “鼎鑫集团为何要出双倍价钱买下肖格庄村的承包合同？难道鼎鑫集团也想要那个老屋？”潘总皱着眉头暗暗想着。

    就在他在考虑怎么把这件事给苏总汇报的时候，手机再次响了起来。

    又是一个陌生的号码，这次，手机号的尾数是7777！

    “喂，你好，哪位？”潘总接了电话，客客气气的问道。

    “我是鸿海集团的财务总监，我姓彭，你是昊远机械有限公司的潘总是吧？我们鸿海集团要收购你的公司，开个价吧……”电话那头传来一个严肃而又不容置疑的声音。

    鸿海集团！

    天海市排名第一的集团，资产上百亿，哪怕在东鲁省也能排的进前十名。

    潘总额头上的冷汗一下子冒了出来。

