    “我也是刚知道有这么个好玩的地方。”项南笑道，“要不然，我早来了。”

    “行啊，看你身手不错，以后一起玩呗。”赵凯笑着邀请道。

    刚刚项南的表现，大家都有目共睹，真的很不简单。越障、突进、潜伏、射击……样样精通，一个人在战场上跟兰博似的，太帅了~

    “可以啊。”项南点点头，一口答应道。

    他倒不是为了追赵凯。实话说，经历了小六那件事，项南现在已经明白，每个女生都有优点，也都有缺点，想按自己的意愿，强行改变她，基本是不可能的事。

    所以要爱一个女生，就必须连她的缺点一起爱。如果做不到，就千万不要勉强。否则，即使刚开始是甜蜜的，日子一长也受不了的。

    而赵凯是工作狂，工作就是她的一切，其他爱情、家庭、子女都统统靠边。项南接受不了这一点，又没办法改变赵凯，所以只能做朋友了。

    做朋友，赵凯绝对合格。她聪明、美丽、大方、义气、爽朗、无私。跟她做朋友，会处得很愉快。

    而且，打WAR GAME既能锻炼身体，还能宣泄情绪，的确要比打电子游戏好玩多了。所以，项南自然不推辞。

    “那就这么说定了。”赵凯笑着说道。

    ……

    这时，黄伟业也走了过来，见到赵凯，顿时眼睛一亮。

    “这不是医院的赵大夫么？”他笑着说道，“看你们聊得挺投机呀，怎么，这是找到新目标了？我早说过她不错的。”

    当初，他还给项南搜集过赵凯的资料，帮他们牵过线，搭过桥呢。只可惜当时两人都没那意思，没想到这会儿，缘分却又续上了。

    “没有，就是约着今后一起玩。”项南摆手道。

    “为什么呀，你看她多漂亮，身材又好，气质也棒。你干嘛不追她呀，是不是还想着伍小六呢？”黄伟业不解的问道。

    项南无语的看了他一眼。

    “对不起，我失言。”黄伟业连忙致歉，“不过，小强，我真觉得你该从之前的阴霾里走出来了。”

    “这你就别担心了，我已经走出来了。”项南摆手道，“我只是单纯知道赵大夫不好追，所以才没打她的主意。

    你知道么，这姑娘就是个工作狂，最多的时候一天做六台手术，从早忙到晚，连吃饭的时间都没有。

    而且，她已经有八年没恋爱了，知道这是什么概念么？追她？！你还不如我让我去神农架抓野人呢。”

    “不会吧，这么漂亮，这么性澸的女人，居然八年没谈恋爱？那是怪恐怖的。”黄伟业一听，也不禁咋舌道。

    一般来说，漂亮、性澸的女生，只要想谈恋爱，根本不会有空窗期。毕竟女追男隔层纱，这么优秀的女生，想追男生，基本是一追一个准。

    但赵凯却足足八年没恋爱，显然脑子里根本没挂恋爱这根弦儿。那还怎么追呀，根本就没法追~

    “所以，你就别乱点鸳鸯谱了。”项南笑了笑道，“走吧，再打两局，我刚玩出点感觉。”

    ……

    打完WAR GAME后，项南跟黄伟业到停车场取车，刚好见到赵凯推着自行车从跟前经过。

    “赵凯，上车，送你一程~”项南笑着说道。

    “不用了，我家离着挺近的。”赵凯摆手道。

    “哎，就是一脚油门的事儿，上来吧。”项南笑道。

    赵凯推辞不过，只好答应下来。

    项南帮她把自行车放后备箱，随后载着赵凯、黄伟业返回城里。

    一路上有说有笑，相处的很是愉快。

    十分钟后，车停到赵凯家楼下。

    项南停下车后，帮赵凯把自行车从后备箱搬出来。

    “曹小强，谢谢你呀~”赵凯笑道。

    “不必客气，互帮互助嘛。”项南笑道。

    就在这时，却听有人喊道，“赵凯~”

    项南、赵凯循声望去，就见一男一女两位老人，拎着菜篮子走了过来。

    “爸、妈，你们怎么来了？”赵凯惊讶的道。

    “你那么忙，没时间去看我们。我们想你，就只能来看你了。”赵凯的妈妈说道，“哎，这个小伙子是……”

    “阿姨您好，我是曹小强，赵凯的朋友。”项南笑着上前，自我介绍道。

    “哦？！”赵凯的妈妈顿时眼睛一亮，笑着邀请道，“那一起上去坐坐吧。”

    “妈~”赵凯知道老妈的老毛病又犯了，见到自己身边有年轻小伙子，就想拉郎配。

    “不好意思，阿姨，我还有事，得先走一步。”项南也摆手道，不想误会继续，“赵凯，我先走了，以后电话联系。”

    “啊，行，路上慢点。”赵凯应道。

    项南随即上车，驶离此地。

    ……

    “小凯，这小伙子不错，长得还挺精神。”赵凯的妈妈周煜笑着说道，“他是你男朋友吧？”

    “妈，他就是我一普通朋友。”赵凯连忙解释道。

    “不像，普通朋友会送你回家？”周煜摇头道。

    “小凯，我觉得那小伙不错。跟你年纪相当，个头挺高，体格也好。开得还是好车，看来也是事业有成。”赵凯的爸爸赵本忠点头道，“你不妨跟他试试嘛。”

    “试什么试呀，他就是一普通朋友。”赵凯无语的道，“爸、妈，你们不知道里面的事，别跟着瞎掺和行不行？”

    “我们不知道，你可以告诉我们呀。”周煜立刻道，“再说，我们不管，你自己能行么？大学毕业到现在，都已经八年了，你找过一个对象么？再这么拖下去，你可就成老姑娘了。到时候人老珠黄，我看谁还会要你。”

    “我不要别人要，我一个人挺好。”赵凯一听，立刻反驳道。

    她觉得自己现在这样就挺好的。工作带给她巨大的成就感，她不用恋爱一样过得很开心。只可惜爸妈都不理解。

    “小凯，你现在一个人是挺好，但你想过没有，你老了怎么办呢？”赵本忠劝道，“你这样做一辈子手术，到老了还能剩下什么？当你拿不动手术刀了，退下来之后，身边没有亲人，也没有朋友，你自己怎么办？

    你救了那么多人，等你老了，谁又会来搭救你？多少次，你下了手术台，身边连个嘘寒问暖，送水送饭的人都没有。”

    “是啊，你现在身体健康，是不需要人照顾。”周煜点点头道，“可等你像我们这么大了，天天头疼脑热、这里不舒服，那里不安逸，你叫谁来照顾你？那些孤寡老人没儿女撑腰，请保姆都会被欺负的。你都不考虑以后的事么？”

    听到爸妈的唠叨，赵凯也不禁头大了。

