    “为什么不能出手啊？”赵姬不甘的问道。

    “因为那是修罗意啊！”

    鲛皇叹息说道，他的拳头紧紧的攥在一起，强忍住对嬴玄出手的冲动，让自己冷静下来。

    “修罗者有二，其一为鬼道修罗阿鼻道，虽有修罗之名，也主杀伐之事，可终究是鬼道修罗！”

    “其二为阿修罗道，乃是杀伐大道的巅峰，是真真正正的杀道修罗啊！”

    羽皇接着鲛皇的话说道：“那战场上的黑色杀气，就是修罗意，在修罗意之中，稍有不慎，哪怕是巨擎强者，也要被杀气抹杀神识，最终被修罗意操控，成为杀戮机器啊！”

    赵姬顿时绝望，难怪嬴玄敢当着两族巨擎的强者破境，原来是笃定两族巨擎不敢对他出手啊！

    看到赵姬的模样，紫鲛王不由担心起来，他将紫血鲛人的未来托付给赵姬，自然不想看到赵姬出事。

    “大祭司，你也不用担心，修罗意最是凶险，犹在禁忌力量之上，自古以来，从来无人能真正掌控修罗意。”

    赵姬默默摇头，苦涩的说道：“其他人，我自然不担心，可是若是嬴玄，一切皆有可能！”

    众人默然，最终鲛皇开口说道：“还是静观其变的，但愿不会是你想的那样！”

    修罗意涌进嬴玄的身体，如同无数的细小的针扎在嬴玄的身体上，让嬴玄痛苦不堪。

    “吼！”

    一声嘶吼，嬴玄缓解痛苦的同时，也将修罗意彻底释放出来。

    无情而又冰冷的修罗意铺展开来，周围的巨擎强者也感受到了巨大的压力。

    一道黑色的身影出现在嬴玄的身后，虚幻而又模糊，可是这道身影出现的一瞬间，鲛皇和羽皇便脸色惨败。

    “阿修罗之相！”

    两人惊呼出口。

    阿修罗之相，也被称为阿修罗之领域，传闻唯有掌控修罗意才会掌控的领域。

    没错，这是领域，可是自由行动，可以自主杀人的领域。

    所谓领域，就是大道规则勾勒得到一方世界，可是阿修罗之领域唯一的规则就是没有规则，杀戮才是最大的真理。

    巨擎之中，剑道巨擎有剑仙之名，堪称同境于敌，可是杀道巨擎，则是真正的无敌。

    掌控阿修罗之相的巨擎强者，不用施展阿修罗之相，一个眼神就足以让人胆寒，未战先怯，已然输了一半啊！

    “接下来，就是问心道了，这才是最难得一关！”

    鲛皇凝声说道，心中已经不知道诅咒了嬴玄多少次，死在问心道之中。

    “杀人需要理由，没有绝对正确的理由，就会被修罗意吞噬的！”

    嬴玄的识海之中，修罗意涌动，出现一道道长长的通道。

    “问心道吗？”

    嬴玄罕见的露出凝重之色，显然他也清楚这一关将决定最后的成败。

    缓缓吐出一口浊气，嬴玄迈开步伐，向着那条通道。

    嬴玄迈入通道的一瞬间，识海之中修罗意顿时狂躁起来，他们疯狂涌动，将嬴玄的后路阻断，一股股杀意散发开来，目标正是嬴玄。

    被无数的杀意锁定，让嬴玄心神动摇，可是既然到了这里，嬴玄也打算退缩，于是他迈着坚定的步伐，向着那条通道的尽头走去。

    嬴玄不知道他走了多久，一年两年还是十年百年，这里似乎没有时间的概念。

    一路走来，嬴玄备受修罗意的侵蚀，他的身体已经变成黑色，双眼赤红，流露恐惧的杀意。

    想要随心所欲，想要杀人，想要将一切生灵毁灭，这种想法时不时会出现在嬴玄的脑海之中，如今这种想法似乎成了嬴玄的执念。

    保持最后一丝清明，嬴玄知道他处于危险的边缘，可是即便如此，他的步伐依停下来，向着前方行走。

    一道巨大阿修罗雕像落入嬴玄的眼中，在这雕像面前，嬴玄感受到了更加让人彻骨寒冷的杀意，似乎他就是一只蝼蚁而已。

    “吆，走到这里来了，你还是头一个呢！”

    一道轻佻的声音从嬴玄的背后响起，嬴玄会转身体，不由一愣，印入嬴玄眼帘真是和嬴玄一模一样的男子，一身白衣，便是一身风流。

    “你是谁？”嬴玄皱眉问道。

    “这是什么蠢话，这里是你的识海，我自然就是你啊！”白衣嬴玄淡淡的说道。

    “你这才是蠢话，本王便是本王，独一无二，你算什么东西！”

    嬴玄淡漠的说道，眼中杀气一闪而过，可是最终嬴玄也没有对“白衣嬴玄”出手。

    “因为一句话，就动了杀心，你果然是个狠人啊，是个天生的杀神啊！”

    “白衣嬴玄”说道：“但是不管你承不承认，也无法改变我就是你的事实！”

    嬴玄冷哼一声，说道：“本王很忙，没有时和你废话，说正事吧！”

    “真是冷淡啊，都不想和你自己说话！”

    “完全没必要！”嬴玄回答说道。

    “白衣嬴玄”丝毫没有怒意，颔首说道：“既然如此，那么我就能开始吧！”

    “那么，你为什么杀人呢？”

    嬴玄淡淡的说道：“你不是我吗，你不知道原因吗？”

    “白衣嬴玄”笑道：“我是你，你也我，可我并非真我，所以不清楚你的想法。”

    “冒牌货就是冒牌货，太差劲了！”嬴玄讥讽说道。

    “还是回答我的问题吧！这可关系到你的生死啊！”

    “白衣嬴玄”说道：“走不出问心道，后果如何，想必你也清楚吧，这也是考验之一哦。”

    “本王杀人，不需要理由！”

    “什么？”

    “白衣嬴玄”好像没有听清楚嬴玄的话。

    “本说，杀人不需要理由啊！”嬴玄重复说道。

    这次“白衣嬴玄”听清楚嬴玄的话，失望的说道：“如果这就是你的理由，抱歉，你失败了！”

    “然后，你的身体归我了！”

    “白衣嬴玄”面色狰狞起来，而后化作一道光影，和嬴玄融合在一起。

    然后五无尽的修罗意从四面八方而来，冲入嬴玄的身体。

    “这就是你的末路了！”

    “白衣嬴玄”的声音响起，全是幸灾乐祸的姿态。

    “在修罗意的侵蚀一下，成为杀戮傀儡，这就是你的宿命！”

    嬴玄并不说话，闭上眼睛，似乎放弃了抵抗，任由修罗意和他融合在一起。

    一天、两天……修罗意终于和嬴玄合而为一。

    “噫，明明已经和修罗意融为一体，为何我无法掌控你的身体啊？”

    嬴玄陡然睁开眼睛，眼神已经恢复清明，那股滔天的杀意已经不见踪迹。

    “区区杀道意志，也想掌控本王的身体，这是天真而愚蠢啊！”

    嬴玄淡淡的说道：“为什么杀人，这是什么奇怪的问题啊！”

    “也不问问本王来此的目的，本王需要可是你的力量啊，岂会本末倒置？”

    “人族有句话，叫礼尚往来，那么，你的力量归我了！”

