    看着杨戬长跪在地，要以诚心感动元始天尊，那两个狐狸精同样有样学样，贾瑞的心里无悲无喜。

    自从知道这些大能可以遍识周天之物，遍观周天之事之后，贾瑞是彻底躺平了，选择作壁上观。

    昆仑山的这位可以做到这些，没道理天界高高在上的那位三界大天尊做不到。

    什么三界钦犯，不过是人家糊弄三界众生口舌的说辞而已。

    玉帝执掌天帝权柄，金口玉言，言出法随之下，何须派大金乌还有天蓬元帅他们下界捉拿，想要将杨戬兄妹他们处死，不过一句话就可以了。

    再想想后世杨戬是怎么对付沉香的，同样的操作，同样的放水，简直如出一辙。

    想明白了这些，贾瑞现在只剩下看戏的心了。

    很快，在杨戬还有五哥他们都饿的前胸贴后背的时候，被大金乌等人一路紧追的玉鼎真人总算是出现了。

    看着眼前这位邋里邋遢，毫无高人形象的玉鼎真人，贾瑞从他身上感受到了一丝熟悉的感觉。

    忍着激动，贾瑞又接着欣赏了一番玉鼎真人令人忍俊不禁的操作！

    看着他拍着昆仑山屏障，与守山童子讨价还价，最后被气的气急败坏，吹胡子瞪眼的样子，贾瑞真的是要忍不住了。

    没办法，此界的玉鼎真人虽然是元始天尊的亲传大弟子，可是他的修为在一众师兄弟里面只能排倒数第一。

    按照哪吒的师父，乾元山金光洞的太乙真人的说法，玉鼎真人唯一的优点就是他记性好，过目不忘，会背书，以此得到了师父元始天尊的喜爱，将他收为了开山大弟子。

    可是玉鼎真人的缺点同样是只会背书，他成道三千多年，却连最简单的爬云都不会，一身法术同样是时灵时不灵，同时他连辟谷同样是无法做到，没事还经常吃饭付不起钱，被一群人追着打。

    贾瑞在山顶看的仔细，此时经历了天庭十大酷刑，又一路千辛万苦赶到昆仑山的杨戬，心智成熟了不少。

    已经从那个没事只想私会未婚妻的纨绔少年，成长为了一个心智成熟有担当的成年人了。

    他直接揭穿了玉鼎真人的身份，对于眼前这位没什么本事的元始天尊大弟子，是一万个看不上。

    就在二人斗嘴的时候，哮天犬一阵狂吠，感受到危险降临，杨戬连忙躲到一边。

    而此时的大金乌与天蓬元帅率领一众天兵天将到来，将玉鼎真人团团围住，众人将玉鼎真人当做杨戬的同党，再加上前面玉鼎真人几次三番拿“玉帝的儿子不识数”这件事四处宣扬，可是将大金乌恨得牙根痒痒。

    看着有着元始天尊做靠山，又狐假虎威起来的玉鼎真人，在天蓬元帅的劝解下，大金乌只好让天兵天将将昆仑山各个出入口把守住，只要杨戬等人敢出来，他要众人将其格杀勿论！

    就在此时，一阵过堂风吹来，已经成为人仙，有着十二万九千六百年寿元的贾瑞，竟然被吹落下了山崖，这你敢信？

    贾瑞心思通透，瞬间知道这是要自己上场表演了，于是从未演过戏的他，粉墨登场了。

    不过半个呼吸，贾瑞将身体状态还有心态都调整了过来，冯虚御风之下，在众人惊讶的眼神之中，潇洒落地。

    对于众人诧异的眼神，还有他们戒备的动作，贾瑞完全没放在心上，只是做足了姿态，躬身对玉鼎真人行礼道：“散修贾瑞，奉元始天尊法旨，特来拜师，还望师父收下徒儿可好！”

    本来还在狐假虎威的玉鼎真人，看着一身气息缥缈的贾瑞，直接被他的一番话吓呆了，嘴巴张的老大。

    废了很大功夫，玉鼎真人才将他的下巴合上，他用手指掏了掏耳朵，两眼发直的看着贾瑞，问道：“你说什么？

    拜我为师？

    真的假的？”

    面对玉鼎真人的灵魂三问，没等贾瑞回答，守山童子出声了。

    他说道：“玉鼎师伯，贾瑞师兄说的不错，这是师祖元始天尊的法旨，他与你确实有师徒之缘！”

    玉鼎真人一听此言，顿时手舞足蹈的说道：“你给贫道闭嘴，等师父出关了，贫道一定好好和你算账！”

    看着缄默不语，连影子都见不到的昆仑山守山童子，玉鼎真人顿时没了继续理论的兴趣。

    他看了一眼身姿挺拔，器宇轩昂的贾瑞，轻轻咳嗽一声，满脸笑容的对着贾瑞说道：“既然是师尊要贫道收你为徒，那贫道自然不敢不遵从，你是哪里人士？如今多大年纪了？”

    贾瑞恭敬拱手说道：“弟子贾瑞，散修出身，泰山人士，修行到今日，已九十载了。”

    玉鼎真人听了，一本正经的说道：“好了，你的根底为师已经知道了，既然如此，你就拜师吧！

    本真人身为元始天尊的大弟子，一定会竭尽所能，好好教导你的！”

    又看了看一旁刚刚不屑一顾，现在有些瞠目结舌的杨戬，心中好似出了一口恶气，他轻哼一声，用鼻孔朝天，意有所指的说道：“本真人也给过某些人机会，可是人家瞧不上贫道，真是伤透了贫道的心啊！”

    贾瑞看着有些孩子气的玉鼎真人，心中忍俊不禁的同时，身体同样很老实的躬身下拜，毕竟这抱大腿的机会就在眼前，他怎么会轻易放过呢？

    等贾瑞正式行完叩拜礼节，识海中玉碟轻轻振动，贾瑞只感到自身气运冥冥中汇入一条大河，同时河水又倒灌入贾瑞体内。

    这庞大的气运，是贾瑞自重生以来积攒的十倍不止，果然，这才是真正的背靠大树好乘凉啊！

    看着贾瑞在发呆，玉鼎真人连忙伸手将他扶起，笑着说道：“既然你已经拜了贫道为师，那你就正式进入我阐教门下了，以后一定要尊敬师长，不可胡作非为！”

    贾瑞回过神来，看着笑的和蔼可亲的玉鼎真人，恭敬说道：“弟子谨遵师尊教诲！”

    收了徒弟，玉鼎真人心里高兴极了，可是看着眼前不得进入的昆仑山，他的好心情是彻底没有了。

