    “布鲁斯！你在做什么？”

    耳旁传来古茗充满怒气的声音。

    布鲁斯将最后一条线刻完，回过头，就看到古茗怒气冲冲的样子，不由问道：

    “怎么了？”

    “我们所有人都在忙，忙着选拔参战军士，忙着去世界各地定制铠甲，忙着接手那一百多座城市，你在干嘛？！”

    “我吗？”

    布鲁斯回过头，看着身后那个举着巨斧一跃而起向前劈砍的雕塑，开口道：

    “参战之人就不用在其它军中选拔了，就在人族禁卫军，近卫一营，近卫二营之中选人！

    原则上只要达到一转职业者就可以！但所学职业技必须丰富，至少达到雕塑品种的八成左右！所学职业技能等级越高优先级越高！”

    “我一开始也是这么考虑的，可是选完之后发现人数才四万人不到，人家可是整整满编五万人！所以我琢磨着在其他军中再选点，凑足五万人。”

    “不用了！”布鲁斯摆摆手：

    “人家一个排名第三，一个排名第七。最后一个也是排名第二十九，三个种族凑在一起才凑足5万的全职业者军队出来！

    我人族没落这么久，若是能迅速凑出五万的职业者，你说其他种族会怎么想？在我看来，三万多都多了！

    而且这么多资源，这么多投入！若是三万多对五万还输，那我组建这三支部队就是个失败的部队！”

    “那你的意思是——”

    “就这三万多人！”

    “我只是怕——”

    “古老！你听我的！不会输的！这三支部队各自长时间在一起训练，军士之间异常熟悉，配合也默契！

    若是陡然再加一万多到处抽出来的所谓精锐，其实反而可能因为没有配合初战受挫而丢了士气！

    您所要做的就是把这三支部队这半年找时间拉出来，互相交流下，指挥官之间熟悉下各自性格习惯，练习下配合，这才是关键！”

    “好吧！我听你的！”

    古茗犹豫了半响，最终应了下来。在整个战略方面，布鲁斯的判断没有一次是失误过的，这也是古茗答应他的主要原因。

    “这三军之中有谁是斧系专精达到S级的？”布鲁斯突然问道。

    “禁卫军的道峰，近卫二营鬼冬两人便是！”

    “他们应该把斧系职业技能狂斩学到大师级了吧？如果是，就他们喊过来，让他们观摩下这座雕塑！”

    “这座雕塑？”古茗抬头看了半响，还是什么没看出来，不由疑惑地看向布鲁斯。

    “这东西不是一时半会能看得出来的，再说古老您擅长剑，对斧的理解就没那么高了。您先把他们喊过来再说！”

    两个多小时后，道峰与鬼冬被紧急招到布鲁斯的小院，当他们乍一看到那座雕塑时都愣住了，随即就深深陷了进去。

    布鲁斯见状，不由点了点头，把一旁依然摸不着头脑的古老拉了出去，把门轻轻关上。才开口道：

    “其实大师级职业技并不是职业技的终点，在大师级职业技之上，还有一个层次，叫传奇级职业技！

    职业技能达到传奇级的时候，就有了质的改变，威力大大增加不说，还已经能够对英雄造成不错的伤害！”

    “当真？！”古茗一听脸色就变红，一把抓住布鲁斯的手腕：

    “那你刚才那座雕塑——”

    “就是传奇级的雕塑！”

    “嘶——”古茗转身就想再进去观摩一下，被布鲁斯一把拉住：

    “从这座雕塑开始，能不能看懂就要看资质了！我估计A级以下就不用想了。

    至于刚好达到A级的话，耗时会比较长，现在我们没那么多时间了，只能照顾下天赋达到S级的一些天才！”

    “我——”古茗老脸一红，“我剑专精也就是A+，怕是很难看懂吧？”

    “您现在已经是英雄了！还对这感兴趣？”

    “能让职业技威力强点，以后战斗时也能多一点胜算！”

    “也是！那下一个雕塑我就雕个剑系的吧！最好是单手双手都能用，要不就最常见的剑气如何？”

    “剑气！好！可近战也可远攻！很实用！”

    “那您现在不生气我在这边无所事事地玩雕塑了？”

    “哪有！我若是早知道你在做这个，我肯定不来打扰你！”

    “这种雕塑用的时间比较长，三天一个，您三天后这个时间，把这三军之中所有用剑的S级天赋者喊过来。”

    “行！那你忙，我就不打扰了！”古茗脸上带着笑容走了。

    这种雕塑的巨大意义他作为一个掌权几百年的上位者可是太清楚了！

    只要人族那十几位将军悟透了这传奇级职业技，这一战人族就已然立于不败之地！

    整整一个半月，布鲁斯都在没日没夜地做雕塑。

    他发现雕塑天赋达到SSS级之后，就已经可以轻松雕刻出传奇级的职业技出来。不过传说级的还是不行。

    整整195点职业技被他挥霍得只剩下23点，结果就是把剑专精——剑气，斧专精——跳斩，弓专精——箭雨术，魔力专精——寒冰术，烈焰弹，群体治疗术都学到了传说级。

    加上原来的传说级破甲箭和斧系狂斩，就是8个传说级技能。

    然后他将最后一点自由天赋点加在了雕刻上，把雕刻天赋提升到SSS+，接着他就发现自己可以勉强雕刻出传说级职业技了。

    这一个月里，布鲁斯将这8个职业技能全部雕出了一个传奇级雕塑，然后用剩下的时间雕出了一个传说级的剑气和寒冰术。

    传说级的雕刻速度更慢，也更难，即便以布鲁斯的天赋，也需要整整十来天的时间。

    不过这些辛苦都是值得的。第一批一共14位将军得到了这一次的机会，已经在城主府布鲁斯的地下密室里感悟传奇级的职业技。

    这对几个月后的那一战有着至关重要的作用！

    这天，布鲁斯来找古茗：

    “铠甲装备的事有眉目了没？”

    古茗眉头深深皱起：

    “哪有那么容易！实在不行就用人族原本的装备吧，虽然防护力下降了3成，但也只能如此了！”

    “那哪行？我去异界想想办法！”

    “什么？”古茗听到这话就一把拉住他，

    “还是别了，上一次你说去异界找世界本源石和启灵石，东西确实弄回来了，可一去就是十年！这一次我们可只有几个月，等不了！”

    “放心吧！上次是个意外，这一次肯定没问题！”

    说到这里布鲁斯将一个储物袋递给古茗：

    “上次死斗时，布莱托身上有三个储物袋，都被我拿了。虽然我估计那些并不是狂风氏族的所有储备！但也已经很惊人了。

    这些给你，充斥下人族内库。等那么多城市交接下来，用钱的地方就太多了。金魂世界的人族太过分散，还是得想办法聚集起来一部分。”

    “嗯！这件事我会想办法的！现在人族是至强种族，在世界范围内的地位得以提升。

    但无论如何还是生活在本族人统治的地方会更有保障。待消息扩散出去之后，相信更多族人会自发聚集过来的。”

    说完古茗接过储物袋，稍稍看了眼，便惊呆了。他震惊地看向布鲁斯：

    “这些都给我？！”

    “我又用不上！”

    “行吧！反正你是族长！不过我还是提醒你，自己也多少留点！将来你还有一个家族要养的！”

    布鲁斯摸摸鼻子没有吭声，他给古茗的只是他储备的十分之一罢了。全拿出来怕吓到他。这段时间得到的资源有点多啊！

    “说起这个，我差点忘记一件事！”

    说着古茗掏出一个储物袋递了过来：

    “克雷维斯陛下和哈卡陛下送来的！我看了下，很多都非常新鲜，应该是刚刚取下来，趁热煲汤应该效果更好！”

    “什么东西？”

    布鲁斯疑惑地抓在手里，魔力深入探查，这一看他顿时就震惊了。

    好家伙！堆积如山的各种鞭子！其中至少有一半还是鲜血淋漓，我擦，真是——

    “赶紧回去让影月给你炖吧！”

    古茗神色凝重：“骚是骚了点，但还是身体重要！每天吃上几十份，不够我再想办法！”

    “别了！古老，您啊，就这样吧！千万别再折腾了！”

    布鲁斯无奈地将储物袋收进怀里，这件事解释起来费劲，很有可能越解释越糟糕，不解释吧？又成了默认。

    布鲁斯斟酌半响，觉得还是得用事实来证明，现在不跟你们掰扯，等将来生几个娃给你们看看！

    事实胜于雄辩！

