    “邵年，邵营长！”

    邵年正看着对面山头上山崎的动静呢，就听到耳边说话，“唉，孙连长，你怎么过来了？好久没见了？别叫我营长，我就是一新兵, 在您跟前可不敢放肆，叫我邵年或者小邵就好。”

    伸出双手热情的握住对方，让孙德胜充分感觉到了邵年的亲切。

    “那可不敢。”

    孙德胜老行伍了，这点轻重还是能拎得清的。

    “团长在那边发火呢。打从新一团起，我知道你可是第一个从李团长手上抢走任务的人，我就好奇过来看看。”

    “切，看看是假，打听虚实是真吧？”邵年搂着孙德胜的肩膀，笑了一下。

    这半年来, 他的个头其实也猛串了一节，从不到一米八到现在的接近一米八五，涨了不少，所以搂住孙德胜毫不费力。

    “嗯。之前团长给俺们的命令是全员准备战斗，连我们骑兵连的马刀，都被抢了，结果现在来这么一茬，凭啥？”

    邵年听出来了，这孙德胜是有七个不服八个不甘啊，这估计也代表了独立团普遍的心理状态，这一个团的人要是将来对邵年有了意见，可是不好。

    但委婉骗人，又不是邵年的风格，只能想了一下说道：“孙哥。这事情很简单, 因为我们特务营的战斗力，比独立团任何一个营的战斗力都强。”

    把拎在手里的鬼头刀拍一拍，“独立团是我的娘家，但恐怕这个丈母娘也不知道，自己当年的穷女婿已经翻身农奴把歌唱了。”

    转头，把腰里的驳壳枪拿出来，张开了机头，一边检查弹夹一边补充说道：“你要是不明白，就站到这里，看看我们怎么把山崎的脑袋拧下来，用事实证明，首长选我们，是对的，是为了减少不必要的牺牲。”

    转头，看向刘季连走过来，“老刘，我去带着突击队先上，你在后面指挥。”

    刘季连过来，和孙德胜点头示意，正想说话就被邵年的话给激住了。

    他厉声道：“你敢？你这叫擅离职守，你应该在指挥位置上, 而不是突击队。不信我马上去旅部找旅长，要不取消你的参战资格我就不姓刘。”

    “你要不想把攻击任务交给后面的独立团，你就听我的, 反正我觉得，咱抢了娘家的东西，有点不地道。”说罢，刘季连倒是先笑了起来。

    邵年一想，顿时软了下来。

    这几百个鬼子，可是涉及到他模拟币的积攒了和模拟器的再次激活了，这要是坏菜了.....于是说道：“别……别，你这么做真就太不够意思啦。”

    孙德胜觉得不对劲了，这是炫耀还是？缓缓后退了几步，要不把特务营教导员、营长不和的事情上报了，没准能抢过来这主攻任务了。

    想一想，又算了。咱孙德胜不是那种人，独立团也没那种人。

    而此时，另外一个觉得不对劲的人，就是山崎了。

    在李家坡环形工事里，山崎大队长背靠一棵大树，正盘着腿。

    他觉得不大对劲，是因为怎么四周一片寂静了？八路军不攻击了？这都静的让自己心里一阵阵发冷了。

    军人们是最不喜欢寂静的，因为战场上的寂静往往包含着更大的危险，预示着更激烈的战斗。

    放下刚刚擦拭的一尘不染的菊花军刀，山崎凭直觉意识到，八路军正酝酿着一次更猛烈的攻击。就像他这把在秋日的阳光下依然闪烁着耀眼光芒的御赐军刀，这一波攻击一定锋利而又猛烈。

    从早上无意中闯入一线天到现在，激战已经差不多整整一个白天，此时的山崎大队已经伤亡不少，仅剩下三百多人。

    但是他不大在乎伤亡，他知道各路援军正在向他合拢，凭借有利的地形、充足的弹药、近距离的空中支援，再坚持两天没问题，他希望凭借自己一个大队的兵力把八路军的主力牢牢地吸引住，待援军的反包围圈合拢，再来个中间开花。

    他渴望着在李家坡之战中建功立业，一战成名，如果能从二线守备大队调出去，去往一线，去往南支那，那他肯定会建立更大的家族荣光。

    脑海里对未来的光辉幻想进行编排道高潮的时候，山崎突然被山下传来日语的喊话声惊醒。

    低头看过去，才发现原来山坡下正伸出一个白铁皮做的拐脖喇叭。

    “日军山崎大队长听着，八路军386旅特务营营长邵年听闻贵军天皇有特殊孤僻好，专号被人入之，日军司令部对我邵营长悬赏五万大洋，是否知我邵营长少年英俊，要对我邵营长图谋不轨？尔等切记，我邵营长卖艺不卖身，有本事真刀真枪干一场，切莫行卑鄙之事。”

    “我们营长还说了，得知阁下武士世家出身，精通剑道，想问一句，此剑是否专为天皇铸之？专司为天皇效劳？如不是，请阁下珍惜武士的荣誉，不要将错就错，可停止射击，走出工事，向我386旅特务营投降。我邵营长用军人的荣誉担保，一定会让山崎阁下走到正常的道路上，不要走向那曲径通幽之处。”

    “八嘎，八嘎！”山崎精通汉语，自然知道对面喊得什么，尤其市还暗喻自己为天皇....

    呕....

    突然间想起什么，差点连他自己都被恶心到，于是被气得暴跳如雷。

    就这下作的话语，还是军人？

    “杀给给！”

    拔出来刺刀，就准备冲出去，幸好被身边的鬼子兵死命的拉住了。

    但是随着“啪啪”两声枪响，他身边稍微漏出掩体的鬼子兵，就被邵年连续两枪，全部给击毙了。

    “唉，可惜了。我都搭上自己的清白来侮辱他了，还是功亏一篑啊！”

    邵年摇头了摇头，放下了手里的步枪。

    这让趴在身边的刘季连和孙德胜颇为难受，这还是人吗？没有一个脏字，但能把自己给恶心到这个程度，真是要重新认识这个营长的厚脸皮了。

    正想退到后面，身边喊话的萧石清手里的铁皮喇叭，被鬼子“啪啪”两枪，给打了两个窟窿。

    萧石清都感觉被震得虎口发麻。

    “都看到鬼子的枪法了吧？这虽然是二线部队，但战斗刘一点不差。大家一定要小心。”

    叮嘱了一遍正在土工昨夜的战士，邵年听着对面说，“八路军邵营长阁下，鄙人对贵军作战之英勇深感钦佩，但对阁下有辱武士道的行为，非常不耻。

    鄙人十分珍惜武士之称号，但一者军务在身，不能只身与阁下决斗，二者阁下侮辱武士道的行为，卑鄙下流，应受古之炮烙之刑。

    非常抱歉。因战场简陋，此炮烙之刑，只能以炮代之，请阁下享用。”

    只见对面话音刚落，他们头顶就想起了“咻咻咻”的炮弹声音。

    “靠，是掷弹筒，鬼子不讲武德。注意隐蔽。”大喊一声，邵年扑到了战壕下面。

    好在，战壕较深，鬼子炮弹虽然密集，但除了几颗侥幸掉进来，其他只是炸起来一层黄土，让邵年他们弄了个灰头土脸。

    而在后方的指挥所里，李云龙和赵刚却感到好笑。

    “什么乱七八糟的，这邵年激将法用的这么下流，一点都不顾及自己的颜面，真是.....”

    真是什么，赵刚嘴张了半天，确实也没有想到一个合适的词语。

    李云龙却是点点头，：“这小子为了战斗不择手段，我都在想，他这嘴上功夫。有没可能比打战功夫都厉害？这是不是就是邵年以前常说的，嘴炮无敌？”

    摇摇头，李云龙又说道：“只是这山崎这小子太没劲了，这么激将都没用，算不上条汉子。”

    躲过鬼子的几轮掷弹筒攻击后，战场再次进入了诡异的寂静。

    除了十多个战士在爆炸声中血肉横飞，不幸牺牲之外，再没有掀起其他的波澜。

    129师的迫击炮营和特务营的机炮连，在邵年的指挥下也开火了。

    几十发炮弹像黑乌鸦似的从天而降，落进鬼子工事，火光闪闪、硝烟弥漫，让鬼子炮兵一时顾不上土工作业的特务营，急忙开始对八路军的炮兵做压制性轰击，这让特务营的掘进速度更快了。

    炮轰没用，山崎干脆用无线电台呼唤空中支援，几架“零式”战斗机呼啸而来。

    邵年安排机炮连的所有重机枪，像前段时间在草帽山攻击时候一样竖起来，用重机枪火力组成密实的火网，“哒哒哒”的不断激发着，迫使鬼子的飞机不敢轻易进入俯冲位置……

    山崎发现自己的冷汗正顺着脑门往下流，他眼睁睁地看着眼前这片开阔地被一点点地蚕食，离他的工事只有30米了，他们的迫击炮和掷弹筒几乎是垂直发射了，距离太近了，出膛的炮弹极有可能会落到自己头上。

    这时候，鬼子的战机也因为燃油耗尽返航了，让特务营头顶没有了威胁。

    “小鬼子，既然不出来，老子杀回去。”邵年对于山崎说他不配做武者，不配和山崎交手的话，深深的记在了心里。

    此时见鬼子飞机飞走，土工作业也提前完成，“叭”的一声，扣动了信号枪。

    红色信号弹腾空而起，这让山崎明白，对面那个卑贱的支那军人，要发动最后的攻击了。

    “注意隐蔽，准备战斗！”

    看着身边士兵们把各种武器的准星都无声地对准前方后，山崎信心大增。

    “我山崎大队勇士的枪法，那是享誉皇军的，你们等着被爆头吧！”

    山崎想了半天，但却发现对面并没有人露头。

    山崎心里正在狐疑，突然间，30米外的堑壕里，密密麻麻的手榴弹呼啸而起，天空像飞过一群麻雀。

    霎时间，手榴弹在鬼子工事上面凌空爆炸，短促连续的爆炸声震耳欲聋，横飞的弹片带着死亡的气息呼啸而下，惊慌失措的鬼子士兵无法找到一个安全死角，很多士兵甚至同时被几颗手榴弹直接命中，被炸得身首异处。6000多颗手榴弹，比原版亮剑差不多多了一倍，即使在一场战斗中也很可观了，何况是在两分钟之内，在如此狭小的面积上，6000多颗手榴弹所产生的杀伤力，无疑是恐怖至极的。

    此时，在特务营身后不远处的独立团两位指挥官，更远处的旅部几位首长，也不由得对这样的场景所震撼。

    手榴弹还在爆炸，少年却等不及了。

    呐喊一声，在冲锋号声还没响起的时候，就带着负债坡下的蛟龙突击队一跃而起。疾跑中20挺轻机枪同时开火，组成了密集的火网。

    鬼子工事在这种密集的弹雨下被打得烟尘四起，少数在爆炸后残存的鬼子士兵，也恢复了强悍的本色，他们嗥叫着还击，竟面无惧色。

    可惜，他们人太少了，即使他们攻击强悍，但蛟龙队员本就擅长特种作战，在这么短的距离下，根本没有给到山崎大队鬼子更多的时间，就犹如虎入羊群一样，突破了鬼子的第一道防线。

    “滴滴滴滴”

    身后冲锋号响起，特务营三个连六百人，也跟了上来，迅速扩大战果。

    在把鬼子环形工事彻底打开后，部队潮水般涌上阵地，排山倒海的含杀声中，刺刀开路，驳壳枪跟进，六百多人就像一个整体，配合的极为高超，迅速的把山崎大队给消灭在了原地。

    等邵年找到山崎的时候，有点气馁，有点无奈。

    “营长，咱们的手雷威力太大了。”

    可不是太大，山崎身上起码十几个窟窿，但却没有一个是枪伤，全部是弹片的爆炸伤害。

    不单单是山崎，整个战场的鬼子，八成八以上，是被手榴弹给炸没的。

    邵年点点头，“确实大了点，可这不是很值当吗。不然，咱们牺牲可不止这么点。”

    说吧摇摇头，“可惜了山崎了，我原本觉得，他说我不配和他交手，还想带回去给李团长当个礼物了。”

    “得，你可别埋汰团长了。”刘季连非常不忿邵年，说好的自己当突击队，结果临了临了，又被这小子给抢了。

    邵年刚准备说话，就被脑子里的模拟器响声给惊住了。

    【叮，亮剑模拟器续费已成功】

    【叮，离线补偿已发放，请宿主查收】

