    屋子里已然乱成一团。

    进来的两名丫鬟已经吓傻了，完全不知道该怎么做，只是一个劲的喊“夫人”。

    “先将她抬到床上去躺好。”

    几人这才慌手慌脚的把大夫人扶过去。

    宋宛月转身出了院子，对站在院门口的许良道，“你去南城我家里找顾义，让他把我的银针拿过来。”

    许良一直站在院外，听到了吴嬷嬷的惊呼声，也看到了院里的丫鬟跌跌撞撞的往外跑，猜到可能是大夫人出事了。

    可他不能轻易的进这个院子，正着急呢，听到宋宛月的话转身飞快的往府外跑。

    宋宛月又转身回了屋内。

    吴嬷嬷几人依然在围着喊“夫人”，声音里都带了哭意。

    “夫人是思念成疾，一时气血上涌，暂时没有生命危险，你们不要都围着。”

    她的话音没落，吴嬷嬷一把抓住她的胳膊，“宋姑娘，您懂医术？”

    “嗯。”

    “您救救我们夫人，您救救我们夫人！”

    说着，吴嬷嬷就要跪下去，宋宛月一把扶住她，“您别急，我已经让许良去拿银针了。”

    “都怪我，都怪我……”

    吴嬷嬷眼泪止不住的往下掉，“夫人已经病了好几日了，我本来是想去请大夫的，可夫人不让，我便也没有执意去。”

    “夫人这病不是一日两日造成的，您先别慌。”

    ……

    大夫很快被请来，号过脉后直摇头，“夫人这是思念成疾，身体已呈衰败之象，再这样下午，恐怕撑不了几年了，我且先开个方子，让人去抓药，切记等夫人醒来以后要多开导她，否则就是吃再多的药也没用。”

    吴嬷嬷慌乱的应着，等大夫开了药方，急忙让丫鬟去抓药。

    大夫嘱咐了煎服方法后背着药箱走了。

    吴嬷嬷瘫坐在地上，眼泪突突的往下掉。小姐刚失踪的那几年，夫人整日以泪洗面，她还能劝导一些，后来夫人不哭了，改为为失踪的小姐做衣裳，她以为夫人走出来了一些，严令院子里的人谁也不许提起小姐。她以为时间长了，夫人就能淡忘一些了，没想到夫人心里从来没有放下过。

    ……

    “宋姑娘，银针拿来了。”

    院门外传来许良气喘吁吁的声音。

    宋宛月转身出去，接过银针，“你去老先生那边，告诉我大哥，我要给夫人行针，他如果没事了，让他等我一会儿。”

    许良应。

    宋宛月拿着银针回了屋内，坐在床边的圆凳上，把针套放在床上，打开，取出银针，熟练地扎在大夫人的人中、少冲、拜会、合谷、内关等穴位上。

    最后一阵扎下去，大夫人的眼皮动了动，吴嬷嬷喜极而泣，“夫人，夫人……”

    孟氏慢慢的睁开眼，空洞无神的眼睛在看到宋宛月的一刹那迸出惊喜的光，“婉儿，你回来了！”

    “夫人，我是宋宛月。”

    “宋宛月，宋宛月……”

    大夫人眼里的光退下去，低喃了几声后又闭上了眼睛，眼泪无声的从眼角滑落。

    吴嬷嬷看的心痛万分，强忍着泪意，“夫人，您要振作起来，等着小姐回来。”

    “她不会回来了。”

    十年，好几千个日夜，就算婉儿被人卖了，凭她的聪明也会想办法逃回来，这也是支撑她活下来的唯一希望，可见到宋宛月的这一刻，她心中的支撑一下坍塌了，她知道她的婉儿再也回不来了。

    “不，小姐一定会回来的。”

    吴嬷嬷苍白的劝解，她明白这么多年过去还没小姐的一点消息，一定是早就被害了。

    “说不定你们说的这个婉儿还真的能回来。”宋宛月道。

    大夫人猛然睁开眼看向宋宛月，眼中重新泛起希冀的光。

    “人不会平白无故失踪的，总会有迹可循，许家是大儒之家，自然不可能得罪人，也就是说许小姐不会被仇家所害，所以活下来的希望就会很大。”

    孟氏嘴唇激烈抖动起来。

    宋宛月继续道，“之所以人这么多年没回来，唯一的可能就是她遭遇了什么，或者失去了记忆，不记得自己是谁。”

    吴嬷嬷也激动起来，“可小姐当年失踪的时候，身边跟着有知和书香两个丫鬟，她们也不见了。”

    话说完，见大夫人脸色瞬间白了，才惊觉自己说错了话。

    “所以啊，我说她们遭遇了什么，但只要不是仇杀，一定不会有人要了她们的命。”

    “是这样吗？”

    大夫人希冀的问。

    如果是这样，她的婉儿就一定还活着。

    吴嬷嬷拼命的点头，“是这样，一定是这样，小姐一定没死，待在某个地方，等哪天恢复了记忆，就会回来了，所以，夫人，您一定要好好的，等着小姐回来。”

    “好，我要好好的，等着我的婉儿回来。”

    吴嬷嬷悄悄撇开头擦眼泪。

    “不知道你们有没有画像，可否让我看一眼，我家里是做生意的人，接触的人比较多，可以帮着你们留意。”

    宋宛月问。

    “老先生那里有，一会儿我给宋姑娘去拿。”

    小院这边原本是有画像的，可夫人见到画像就哭，大少爷便把画像全都收走了，锁去了他的屋中。如今他不在，拿不出来，只有老先生那里的那一幅了。

    “不用去拿了，一会儿我正好去老先生那里。”

    两刻钟后，宋宛月把银针拔下来，告诉了吴嬷嬷自己家里的地址，“夫人如果有不舒服，尽管让人去喊我。”

    吴嬷嬷谢了又谢，等孟氏喝了药躺下后，亲自送她出来，“今日多亏宋小姐了，您以后若是没事，请多来府里走动走动。”

    “一定的，我今日见了夫人觉得很是投缘，如果不是她身体不舒服，我都想多给她说会儿话的。”

    吴嬷嬷瞬间又想到了自己的小姐，也是这么贴心，忍不住又掉了眼泪。

    “孟氏是不好了吗？”

    大先生一脚踏进院门，正好看到她哭，皱着眉头问。

    吴嬷嬷身体僵了一下，赶紧行礼，“姑爷。”

    大先生眉头皱的更紧了，“我问你话呢，孟氏是不是不好了？”

    霍氏后面跟着进来，一脸的急切。

