    啊？

    安澜愣住，虽然她心里的确算是关心陆翌然吧，可是不知道为什么，这话从陆翌然嘴里说出来，却又好似，哪哪儿都不对劲的样子。

    只是不等安澜反应过来，安小九已经拖长着尾音极其嫌弃的“咦”了一声……

    “我还在呢，这里还有小孩子呢！你们能不能收敛一点？”

    “……”

    被安小九这么一搅和，更不对劲了。

    安澜转过头恶狠狠地瞪了安小九一眼，安小九连忙举起手来：“行，我的错我的错，我走行吧？”

    “胡言乱语些什么？”

    安澜察觉到，她同安小九说话的时候，陆翌然一直在看她，那目光让她觉得有些坐立难安。

    安澜深吸了一口气：“既然这里的事情都已经解决了，那我也先上去了。我得要上去守着轻语去，轻语说不定什么时候就醒过来了。”

    安澜说完，看都没看陆翌然一眼，逃似的跑了。

    陆翌然看着安澜的模样，嘴角的笑容愈发明显了几分，跑了？

    这是被他说中心思，恼羞成怒了？

    安澜应该……至少有那么一点喜欢他了吧？

    那他以后想要做的事情，也就简单一些了。

    陆翌然想着，嘴角的笑容逐渐压平。

    “那个货车司机情况怎么样？查过了吗？”

    “那个货车司机没能抢救过来，已经死了。”

    “他的情况查过了。”吴文杰连忙道：“只是那货车司机过往都比较干净，而且，那货车司机四十多，爸妈都早早去了，也一直没有结婚，没有孩子，孤家寡人一个，从货车司机的银行卡流水记录来看，也没有什么异常。”

    “至少，从我们目前查到的来看，没什么异常，一切就像是一起普通的交通事故一样。”

    陆翌然嗤笑了一声：“先前我在陆二叔面前提起十多年前那场车祸导致我下半身残废的事情的时候，陆二叔的神情明显不对。”

    “从他的神情来看，不管是今天的这场车祸还是十多年前那一场，恐怕，都不是什么意外。”

    “而且……”陆翌然垂下眼，看了看自己的手，笑容清冷：“挺巧的。”

    “十年前撞我和我爸妈的那两个司机，虽然不是同样的人，可是也都和今天这个一样，孤家寡人，像是亡命徒。”

    吴文杰愣了愣，仔细回想了一下十多年前那两起车祸肇事司机的情况，眉头轻轻蹙了蹙。

    “不算吧？老爷和夫人出事的那个肇事司机，不是还有前妻和孩子吗？”

    陆翌然垂眸冷笑：“是有前妻和孩子，可是他的前妻和他离婚都好几年了，他们孩子因为重病在医院治疗，可是他却几乎没有去探望过。他前妻不是还说，他们结婚的时候，那司机总是家暴她和她的孩子吗？他前妻和孩子提起他都是一脸厌恶，他自己那时候，不也等于是孤家寡人吗？”

    “不过，之前林俊明却也说了，在医院曾经撞见过他。后来林俊明查到，他的前妻带着孩子去了国外治疗。”

    “所以，他自己是孤家寡人，却也许，是因为之前那样对他前妻和孩子，他孩子生了病，所以良心悔悟，就想着以命换钱吧。”

    吴文杰皱了皱眉，沉默了下来：“老爷和夫人那场车祸的时机尚且不说，但是陆爷这两次车祸的肇事司机，倒是如同陆爷说的那样，存在共同点的。”

    “这种人，应该是买凶杀人中，凶手的最优选择吧。”

    陆翌然眯起眼来：“买凶杀人？”

    吴文杰被陆翌然这么一提醒，倒是骤然回过神来：“是了，如果这几件事情都是有人在幕后主使，那这些凶手，肯定是买来的。”

    “钱货两讫，人也死了，后面的人才安全了。”

    吴文杰神情立马严肃了起来：“陆爷这边一直有自己的势力，即便是要一个人的性命，也不需要买凶。所以我倒是忽略了这件事情……”

    “这几个凶手，这样相似，最后也都死了，死无对证。但是如果他们都是买来的凶手，那背后肯定是有组织的。”

    “有人专门提供这样的亡命徒供幕后黑手挑选，然后谋划杀人的计划，由他们挑选的凶手去执行……”

    “我们就可以从，这样的组织开始查起。”

    吴文杰心思转得飞快：“三爷放心，我这就让人着手去查。”

    陆翌然点了点头应了下来：“嗯。”

    顿了顿，才又道：“陆家这几位叔叔姑姑的，既然已经开始动手，那也就不要怪我不顾念亲情了。”

    “趁着这个机会，好好的给他们一个教训吧。”

    吴文杰掀了掀眼皮：“这教训，要给到什么程度？”

    “人活着，但是手里拥有的东西，却再也不能够让他们翻出什么浪花来的程度。”

    “是。”

    陆翌然眼中闪过一抹冷意：“他们这四人中，总有一个，是作为幕后黑手存在，暗中推动这一切的人。”

    “我倒是要看看，他能够藏多久。”

    “看看，他究竟什么时候浮出水面。”

    吴文杰明白了：“好，我知道了。”

    吴文杰说完，却又有些迟疑地看了陆翌然一眼：“陆爷，安小姐和小九少爷那边，是不是应该派些保镖过去暗中保护着？”

    “今天安总和小九少爷帮陆爷你演了这么一出戏，陆家几位应该已经在心里相信，小九少爷就是你的儿子了。”

    “我怕我们着手对付他们，他们恼羞成怒，可能会对小九少爷和安总下手。”

    陆翌然轻笑了一声：“不是可能，他们肯定会对安澜和安小九下手。”

    陆翌然抬起眼来，目光落在吴文杰的脸上：“你知道，什么是饵吗？”

    吴文杰眼中闪过一抹茫然：“饵，是引诱目标的食物？”

    陆翌然点了点头：“饵的后面，自然十有八九是藏着钩子的。”

    “安澜和安小九，就是我放在外面的饵。”

    “陆家那几位，对我这边的保镖，可是十分熟悉的。所以，保镖肯定是不能够放的。不过，可以在他们两人身上动动手脚。”

    “叫人准备两个微型追踪器，我想办法，放在安澜和安小九的身上。”

    “是。”

