    二娃和三娃，正按着一个小子在打。一边，春儿和大丫，也和俩个姑娘扭在一起，正又拉又扯……四丫却是一脸泪水的在打转转。不远处，还有一个受伤的小孩，正被一群围观的娃儿各种唾骂……

    “住手，都给我住手。”

    曾玉洁一跳出来，一群正打的上劲的娃们懵了。

    趁着二娃不注意，被按着的娃儿推开他俩就开跑。临走时，还留下一句经典的话。

    “你们敢打我，给老子等着。”

    另外几个围观的，也跟着一哄而散。

    二娃气鼓鼓，但在接收到曾玉洁冰冷的眼神后，又有些畏惧。这，可能是娘第一次瞧见他们打架。

    三娃也害怕，被家长直接撞破了，他也吓啊。但是，想到自己几个没错，便赶紧讨好的跑过来。

    “娘，我们是有原因的，请准许我们说明。”

    曾玉洁深吸口气，不断告诫要冷静，要冷静。

    大丫和春儿也害怕的很，可还是转身把那个受伤的娃儿扶了起来。

    “娘，我们打架是有原因的。”

    四丫终于清醒了，哇的哭出声来。

    “娘，娘，我拿着编织的蚂蚁出来玩，被一个比我大的姐姐看见后，她命令我把蚂蚁给她，要不然就打我。

    我不干，挡着，那个小姐姐就真的来抢我了。然后，小哥哥撞见，就跑来拉着姐姐。当时那小姐姐很生气，骂的可凶了，还说小哥哥是流民，最下贱的人。

    然后转身就叫来了几个哥哥。我一看事情不对要跑，正好就遇到哥哥和春儿姐姐们过来……呜，然后，双方就打了起来……”

    小丫头哭的凶，所以说的有些断续，但是大致的也说清楚了。看来，这一次还真不是自己孩子挑的事情。

    知道是这一点后，是就没那么凶了。

    她摸摸大丫的头。“既然如此，那娘也不怪你们，不过，小姑娘家，能不动手就不要动手。以后这样的事情，尽量用别的方式讨回来。”

    见她不怪她们几个打架了，大丫终于放心下来。

    “娘，我们知道了。”

    “打架是真不好啊，娘还是希望你们用脑子解决问题，而不是一遇到事情就非得打架。”

    几个娃不断点头，尤其是三娃，更是若有所思。

    看孩子们不再躁动，曾玉洁就上前去看那个萎顿在地的男娃。这一瞅，咦，不是那个要自卖其身的男娃么。

    “是你？多谢你啊，谢谢你维护我家四丫了。”

    此时，安顺还一脸羡慕的看着她们。被曾玉洁郑重道谢，反而局促起来。

    “我，我，应该的。”

    “让姨看看你受伤的地方好么？”

    “没，没有关系的……”

    安顺觉得，姨不仅仅长的好看，就算是说话，也好温柔啊。

    他一直渴望的母亲，是不是就是这样的？

    一想到这儿，安顺就特别渴望的看着曾玉洁。

    曾玉洁的关注点全落在小娃的身上，掀起他衣衫，看见腿上青了一大片时，眉拧的更紧了。

    “这帮人下手也太狠了一点，走，回去我给你揉一下。”

    安顺突然清醒过来，这不是他的娘，这是别人的娘。他这样的人，不配有这么温柔的娘。

    今年已经七岁的安顺，太清楚自己需要的是什么，不需要的是什么。

    把那些情敛去，他快速爬起来再后退一步。

    “姨，我真的没事，你看我行动自如，一点事情也没有。我一般不来这一边，今天过来，是想跟你说一下，我……我没办法自卖了。”

    说完，安顺便扭头跑了。

    他不得不跑，怕不怕，到时候会舍不得拒绝漂亮姨的建议，真的去了她们家上药。

    爷说过，贪恋了别人的好，就需要更多的去偿还。

    他不想一直偿还，所以就这样吧…

    …

    四丫看着这帮自己忙的小哥哥跑远了，有些不舍，追了两步，确定追不上了，又闷闷的回来。

    “娘，小可要为什么要跑啊？他腿被那几个人踢伤了呢，我看见他跪在一块尖硬的石头上，你看那膝盖全是血。”

    曾玉洁轻叹了一口气，她也不明白，小娃为什么会突然推开她就跑了。但是，那孩子在看见自己时的幕儒，以及渴望，她不是没有感觉。

    “走吧，这是一个……害怕接近温暖的小哥哥吧，或许，温暖是他害怕的东西。”

    四丫更糊涂了，她太小，不能理解人性这个复杂的东西。

    到是大丫，虽然当曾玉洁的女儿这几年越来越天真，也象个小姑娘了。

    然而，她的心思终归要复杂一些，也更能体会人性一点。

    娘所说的，她有点明白，也对安顺有些同情。但是，就算是同情也只是一点点。因为她刚才看的清楚，安顺是渴望靠近娘的，娘身上有让人温暖的东西，那也是她们喜欢的。

    本来娘就很抢手了，再要来一个小东西争宠，不行，她不答应。

    安顺跑远了，腿很疼，疼的他都不想走了。

    可是，他不能不走，在这片村里面，他是不受欢迎的存在。

    只要被那几个小子看见，必定会挨打。

    被打的滋味，他真的是受够了，可是，能依靠的永远是自己……

    想到这，安顺瘦弱的小身板挺的直直的，加速往自己那小棚屋走。

    推开家门，看见萎缩在一角的男人，安顺所有的情绪全都敛了起来。

    他拖着脚往厨房去，看着墙角的野菜，他捡起来认真清洗干净，揭开米缸子，只剩下几粒……

    安家的饭菜，永远是那么简单，一碗煮熟了的野菜，混着偶尔弄到的一些杂碎的米粒。

    安顺才端起碗，但被一只手蛮力抢走。喝光后，男人凶狠的瞪着安顺。

    “小兔崽子，就拿这样的吃的打发老子，我知道你有办法弄回来吃的。听说，村里面新搬来了不少人，来了这么多人，你还能找不到吃的，看老子不打死你。”

    说着话，男人还不解气的又狠狠踹他。

    安顺看似吓的往一边儿扑倒，险险的避让开男人这一脚。

    “爹，我会想办法找粮食吃的，你打坏了我还得养着我，多不划算啊，爹，你留着我这双腿，我给你讨吃的，讨酒钱……”

    男人甩了甩头，这才咕噜一声。

    “妈的，还真不能打残了，看在你还有点用的份上，这顿打先留着。”

    饶过这一回打，安顺长吁了口气，看来，生存之道，他还得慢慢学。

    对付渣爹，最好的办法，就是让他知道厉害关系，还得让他知道，他是有用的才行。

    那个婶婶真的很好啊，她那么温柔，又那么聪明，这辈子，能当她的儿女，一定是很幸福很幸福的人。

    ……

