    “你仗义个屁!”洛天被黑五子气乐了，一巴掌拍在了这小子的脑袋上，“如果有人问起，你的伤.”

    “是我自己不小心摔的，”黑五子努力的睁着肿了的眼皮讨好的笑道。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，那就好，走了啊，”洛天笑呵呵的拍了一下黑五子的肩膀，很满意，然后扬长而去。

    “五哥，怎么办?我们要报警吗?“一个被打的小弟爬起来很是不忿的说道。

    “我报你妈，你见过混道上的报警的吗，躲都来不及，妈的，你们哪个屁股底下干净?白痴，今天的事不要告诉任何人，敢吐半个字，老子废了他，还有给我马上找龙七，这个混蛋，还说车子有问题，分明就是他告诉给这个洛天的，不然的话，他怎么会这么快找上门来，王八蛋一点也不仗义，”黑五子恼怒的大骂，他却是忘了刚才自己是怎么出买南春华的了。

    道上的消息很灵通，传播的很快，南春华的父亲南火龙虽然不属于道上的，不过还是很快的知道了消息，顿时吓出了一身冷汗，当时南火龙正在一个别墅里和自己的一个“干女儿聊天“，干女儿这个词，现在都知道是怎么回事，有钱的大款就喜欢认干女儿，干着干着就干上了，南火龙更是不能免俗，要说在东昌市南街区，认干女儿这样的事，说他是元老也不为过。

    南火龙和干女儿开始聊天，后来聊人生，再后来聊生人，还没有聊完，一个手下的电话打了过来，当时南龙火正在兴头上，不过听到电话的内容，当场就软了下来，“这个混蛋，早就告诉他不要过分，女人多的是，非要得罪那个裴容，这下好了，得罪了周老爷子，这可如何是好“

    南火龙暴跳如雷，更是心惊胆战，周奉天，周老爷子的大名在东昌那可是如雷贯耳，大名鼎鼎，没有人不给周老爷子面子，也没有人不敢给周老爷子面子，手眼通天着呢，东昌市市政府都有人，据说还和省里有关系。

    南火龙把儿子南春华一个电话叫到家里，一甩手给他两个巴掌:“混蛋，让你玩火，现在玩出火来了吧，现在道上传出话来，那个裴容是周老爷子的人，而且这个女人已经放出了狠话，对于上次你在饭店羞辱她那件事，她誓必要讨还公道!”南火龙气急败坏的指着儿子怒骂道。

    南春华被父亲打懵了，更是被周老爷子的大名吓懵了，这个混账纨绔虽然不太清楚道上的事，不过对于周老爷子的大名却还是知道的，不过很快的，南春华不屑的说道:“怕什么，不就是一个道上的大混子吗，那个贱女人再敢惹我，就给我贾叔打个电话，把人抓起来!”

    “啪!”南春华又挨了一巴掌，“畜生，你想害死老子吗?你以为你贾叔是万能的?市政副书记，还有市长都和这个周老爷子称兄道弟，隔三差五的过去喝茶，你以为就凭一个贾齐北能摆平这事?”

    “那，现在怎么办?”南春华也吓傻了，这小子用脚趾头想也知道，市政副书记，还有市长那可比贾齐北这个公安局长大多了，这根本不是一个能量级的。

    “怎么办?你这个畜生，你问我我问谁去?刚刚在你来这之前，我和你贾叔已经通过话了，他明确表示这件事他无能为力，不要再找他，那个周老爷子的能量不是他能抗衡的，”南火龙在房间里团团转，作为一个董事长，他是第一次如此失态。

    这下南春华真的懵了，一直以来，自己依靠的就是这个贾叔的关系，现在这个贾叔一下子放手不管了，这让南春华一下子失去了保护伞，六神无主。

    “父亲，实在不行，让贾叔上下打点一下，这些年来，他也得到过我们南家不少的好处，关键时候，他不能见死不救啊!”南春华还抱着最后的希望。

    “你懂个屁，他敢和市政府对着干?他还关心自己的前途呢?他屁股不干净，我们也不干净，闹僵了对谁都不好，其实也不怪他，因为这已经出了他的能力范围啊，”南火龙坐了下来，点上了一根雪茄瞪了儿子一眼解释道。

    “那父亲”南春华一咬牙:“实在不行，我们花钱请一些人把这个贱女人做掉!”

    “你给我闭嘴，且不说现在没有人敢出头，就是有人敢出头，到时周老爷子也会知道是我们做的，到时我们整个南家就完了，没有人能保得住我们!”南火龙气的大骂，接着缓了一口气:“好了，这件事父亲会帮你处理的，这几天你哪里都不能去，老实的在家里呆着，听到了没有?”

    “是，父亲，”南春华低头顺眼的答应了一声就上楼了。

    “喂，财务部吗，给你准备一张一百万现金，我有用，准备好马上送过来.对，我就在家，我知道了，到时我会向董事会解说！快点!”

    南春华上楼后，南火龙往公司打了一个电话。

    容姐的临时别墅，兰兰这个丫头穿着一身小清凉，躺在沙上玩着手机，玩着那个老掉牙的快刀切水果的游戏，容姐在厨房里做饭，洛天回来了，这货笑眯眯的，一进门，就看到兰兰那两条雪白的大腿，短的牛仔小裤衩甚至都露出半个小屁屁。

    “天哥回来了啊，干嘛去了?”看到洛天回来，兰兰从沙上一下子坐起来，乐呵呵的凑到洛天身边问道。

    “还能干嘛去?找活干啊，哥现在可是没有工作的人，要养家糊口啊，”洛天嘿嘿一笑，身子不自觉的往一边挪了挪，和这个丫头靠的太近了，总有种犯罪感。

    “切，装吧！”兰兰甩给了洛天一个白眼，又凑了过来:“喂，我问你啊，你和容姐，你们两个有没有”兰兰两手各伸出一个手指对在一起戳了戳，一副小色女的模样。

    “去去，小屁孩，问这些干什么，”洛天伸手在兰兰的小脑袋上拍了一下，故作生气的说道。

    “哼，小什么小，你看我哪里小了！”兰兰掐腰站在洛天面前凶巴巴的说道，挺了挺那饱满的胸部自豪的说道，接着眼睛一转:“喂，你不会是那方面不行吧，嘿！”

    洛天顿时一头黑线，这个丫头怎么想的呢，哥是正常的男人好不好？还不行，都不知道有多行呢，看着兰兰那一副清新性感又火辣的模样，洛天真想验证一下，再让她小看自己。轻声的骂了一句，然后又躺在沙上玩游戏去了，不理他了。

    “哼，大流氓，”看到洛天不说话，一直笑眯眯的盯着自己的胸部还有大腿看，兰兰顿时脸一红。

    这时容姐走了过来，坐在了洛天的对面，笑着说道:“回来了，事办的怎么样？”

    淡到正事，洛天正色起来:“还顺利，我已经亲自证实了就是南春华派人指挥黑五子做的，那个黑五子只是一个小混子，我已经敲打了，应该不会惹事了，”洛天淡淡的说道，没有人知道洛天当时是多么的猛。

    “嗯，那我们什么时候对南春华动手?“容姐有点急不可耐了，兰兰玩着手机，眼睛却也瞄着洛天，呲了一下阴森的小贝齿，这个混蛋刚才告诉自己是找工作去了，却是办正事去了，哼。

    洛天看了一下兰兰，这个丫头眼皮一耷拉又继续打游戏，“咳，是这样，容姐，对南春华的事先不要着急，静观两天，一来可以验证一下道上消息的真假，二来也可以借机把势造大，如果真是我们想像的那样的话，相信南家应该比我们更急，如果不出我意料的话，这两天南家肯定会有所表示的，到时主动权就掌握在我们手里！”

    容姐听了点点头:“那这两天，我也准备一下，找一些关系打听了一个周老爷子的情况，同时注意一下南家的动向！”

    “不，这两天你什么也不要做，该吃吃，该喝喝！”洛天微微一笑:“高调行事，低调做人，什么也不要管，一切由我呢！”

    “嗯，好吧！”容姐淡淡的一笑，看着洛天:“你很有头脑，以后也许真的可以混的风声水起，姐有你帮忙，心安了很多，在道上混这么久，也只有你肯帮我了！”

    “说什么呢，这是我应该做的，再说这事也牵连我嘛，而且我也不想混，只想平平淡淡的过一辈子，嘿！”洛天谦虚的说道，也是说的实在话，他如果真想混的话，也不埋藏在这个小城市了。

    “嘿，还有我呢，我也帮忙了呢！”兰兰翻着白眼坐了起来。

    “好，好，兰兰也帮忙了，帮忙吃饭，睡觉对吧，哈哈，好了，吃饭吧，”容姐笑着望了一眼兰兰随口说道。

    容姐起身进了厨房，洛天嘿嘿一笑凑到兰兰身边:“丫头，哥代容姐谢谢你！”

    “你？.谢我什么?”兰兰心里一动，看着这个家伙，眼神闪烁了一下，茫然的问道。

    “哈，没什么，就算哥欠你一个人情吧，以后有需要，哥帮你！”洛天爱怜的拍了一下这个丫头的脑袋，然后走向餐厅。

    “说的什么嘛，听不懂！”兰兰嘟囔了一句，眼睛眨了眨，扔下手机，也跟了过来。

    东昌市，东面靠山，山不大，就是一个小山包，不过风景优美，空气清新，环境宜人，山包的前面有一个巨大家水库，可谓是背山面水好风水，在风水学中，属于极佳的风水宝地。

    山包上一栋白色的小别墅，周围用刷着白漆的木栅栏围成了一个小院子，院中有一片人工种植的绿油油的草地， 一个头几乎全白的男子穿着一身洁白的太极服，正在草地上打着太极，动作轻缓，一手揽雀尾倒是打的有模有样，初升的朝阳泼洒在水库上，映着老人的脸，着健康的红晕，老人似乎打的有些时间了，额头上已经见了汗水。

    这时，从别墅里，走出来一个管家模样男人，穿着却是很考究的仿古半截衫，此刻用端着一个托盘，里面一个洁白的瓷碟，上面放着一个白色的毛巾，折叠的很好，而且是高温消过毒的，还带着淡淡的热气。