        “娘，你怎么一个人坐这里，香君和小宝呢？”

        楼下，忽然传来一个声音。

        正在意乱情迷的刘长青和李香君，赶紧停止了一切动作，刘长青的爪子还落在李村花的怀里，那个罩子，早就不知道歪到哪里去了。

        “嘘，是小芳。”

        李香君一阵紧张，来的正是她大姑子陈小芳，也不知道今天大白天的怎么过来了，刘长青赶紧抽回手，可那美妙的感觉让他又抓了一把，李香君正紧张呢，没料到他又来一下，没有任何防备，情不自禁叫出声来。

        “啊——”

        那声音，听着很有感觉，却也不轻。

        这房子的窗可不怎么隔音，下面的陈小芳和老太太自然听得见，陈小芳狐疑道：“娘，香君在上面干嘛呢，这声音怎么……我去看看她。”

        老太太赶紧拉住她，道：“没什么的，是二狗子在给小宝和香君做针灸，你就在这坐着好了，别上去了，打扰到他们就不好了。”

        “二狗子？刘二狗？他会做针灸？”

        陈小芳嫁到了别的村，对刘长青最近在村里做的事并不清楚，但她知道针灸可不是随便什么人都会的，刘二狗之前还在念高中，哪里会什么针灸？

        加上刚才李香君的声音带着靡靡之音，很像女人被挑逗时发出来的，她也是女人，怎么会不懂？还有李香君的容貌在附近村里数一数二，她可没少听到一些大老爷们在背后议论，眼馋她的美色。

        刘二狗也成年了，难保不会起色心。

        又或者陈大柱老不回来，香君耐不住寂寞，就把刘二狗招回家行那苟且之事呢！一想到这里，她哪坐得住啊，不理会老太太的拦阻，就噔噔噔的上楼去了，结果看见……

        李香君的房门大开着；

        小孩子在床上躺着睡觉；

        而刘长青蹲在地上，正一本正经的给坐在床沿上，衣衫整齐的李香君做脚底针灸，这个时候，脚底板上果真插着几根银针。

        没有奸情！

        陈小芳放下心来，然后才惊奇的看着刘长青说：“二狗子，你真会打针灸啊？奇了，难道高中课程还教这东西？可是香君伤在大腿上，你咋在脚底板打针灸呢？”

        这一切，当然都是伪装。

        好在整理的速度够快，而老太太拉了一把陈小芳，也给他们争取了时间；而如果李香君的大腿内侧做针灸的话，其实也挺尴尬，所以索性针到了脚底板上。

        实际上，李香君现在还心头乱跳，甚至胸脯的罩子也没戴好，现在还歪在旁边，被她两只手遮掩了起来。

        刘长青在银针上弹了一下，故作镇定道：“小芳姐，你做过脚底按摩吗？”

        陈小芳道：“啥脚底按摩？哦，我知道了，不就是镇上那几个红房子里的勾当吗，什么洗头按摩，谁不知道，实际上就是鸡店嘛！二狗子，你年纪不大，不会去找过那些女人了吧？被你妈知道，看她不打断你的腿。”

        刘长青顿时汗了一下，道：“小芳姐，我说的是正规的那种，好吧，我给你解释一下，人的脚底是有很多穴位和经脉的，针灸在脚上能刺激穴位，达到治疗的效果，大柱嫂子是腿上经脉堵住了，所以走路会痛，我在她脚底针灸，可以刺激穴位，打通经脉，活血化瘀。”

        “真的假的？”

        “要不给你试试？”

        为了表明自己跟李香君是清清白白的，打消陈小芳的疑虑，刘长青马上这样说道，没想到她捏了捏膝盖道：“正好昨天不小心扭了下脚，你给我打打试试，你要是坑蒙拐骗，我可不饶你。”

        陈小芳穿了双拖鞋，脚有点胖，上面沾着泥巴，人也长得一般，跟李香君简直没法比，可是没有办法，刘长青只能给她打了一把针灸，也幸好腿上的经络穴位，他基本上已经吃透了，打起来并没有什么难度。

        李香君看见刘长青一脸嫌弃的握着陈小芳的脚打针灸，咬了咬下唇，差点没笑出来。

        “哎呦哎呦，哎呦……好麻好麻！”

        “酸酸的，真奇怪，打在脚底上，竟然真能麻到腿上，二狗子，你真是神了！我感觉膝盖不是那么疼了啊！”

        陈小芳一连串惊叹，完全相信刘长青会打针灸了。

        十分钟后，陈小芳下楼去了，如果不是老太太把她拉走，刘长青估计会多一个大迷妹；李香君眨巴几下水灵灵的大眼睛，小声着：“我们家小芳的大脚丫子好摸吗？”

        刘长青抓住她柔软玉肤的小脚，在脚底上挠了好几下，压着声音恶狠狠道：“要不是为了你，我会去捧她的臭脚？都是脚泥，我都要吐了，不行，你得补偿我。”

        她怕痒，乱扭着腰，俏脸晕红：“你要咋补偿？”

        刘长青摸着她玉足，怎么都不够，小声道：“你这脚，给我玩一年。”

        李香君表情扭捏，轻声道：“随便你。”

        ………………

        从李香君家离开，刘长青心情舒畅。

        路上还哼起了小曲。

        他答应李香君治好她腿上的伤疤，当然不能空口说白话，不然那软绵绵的团子也太不值钱了，于是回到家就把之前采来炮制好的玉香花拿了出来，但是要怎么用，还需要请教“大师傅”。

        “薇姐，薇姐！”

        “又碰上事了？”夏青薇出现，打着哈欠，好像刚刚在睡觉，刘长青好奇问道：“薇姐，你也要睡觉的吗？”

        夏青薇没好气的白他一眼，容颜倾城，白眼倾国，刘长青差点就被迷死了；她伸伸懒腰，婀娜的身材展露一个惊人的曲线，道：“不睡觉做什么？漫漫岁月，无聊透顶，都不知道如何度过，记得，下次多弄几本书来看看解解闷。”

        刘长青当然满口答应，然后问她玉香花要怎么用。

        夏青薇道：“玉香花，曾经的江湖十大奇花之一，有美容养颜，祛斑祛疤的功效，新鲜的玉香花直接采来挤出花汁，涂抹在疤痕之上，就有奇效；不过，这种在我等医者看来，是暴殄天物，严重的浪费，我夏家曾经研制过一种百消花泥，就是用玉香花配合其他两种花，研制而成。”

        说到这里，她看着刘长青问：“你要给谁用吗？”

        刘长青脸色微微红了一下：“就是之前受伤的李香君。”

        “呵，小叔子，你是想勾引人家吧？”

