
　　死寂。

　　此刻的太界神城中，所有人都是一片的死寂，落针可闻。

　　谁也没想到。

　　事态会进展到现在这样的境地。

　　来自各方的诸多天才与强者，也没想到，神无涯会落败的如此之惨烈！

　　毕竟在罗修崛起之前。

　　神无涯就早已名满天下，被赞誉为年轻一代的第一天骄，横推同代无敌手。

　　他就这样败了，当真是让很多人，难以置信，难以接受。

　　与此同时也预示着。

　　一颗冉冉而起的新星，他的崛起，势不可挡了。

　　这个人，就是罗修。

　　刚突破无始境，就击败了名满天下的神无涯，在无始境这个阶段，普天之下还有谁能与他争锋？

　　神无涯的下场也很凄惨，肉身湮灭被毁，紫府识海破灭，仅剩下三枚残破的符文还保存有残缺的灵魂意志力。

　　这样的神无涯，未来还能再站起来吗？

　　此刻的场中。

　　神江海脸色变幻难看，手中抓着掌心光团中笼罩的三枚残破符文，不知该说些什么。

　　因为在这件事情上。23sK.com

　　他这边的确没有任何的理由能站得住脚。

　　正如罗修所说，动手之前，生死战的规则，就是罗修和神无涯两人说好的。

　　违背了规则而插手的，是他神江海。

　　而这里又是太祖家族的地盘。

　　“罗修，你不要太过分了！”

　　就在这时。

　　一个声音传来，那和神无涯一起来到太界神城的中年美妇，目光冷冷的盯着罗修。

　　“你已经赢了，得到了属于你的荣耀，莫非你还真想执意将我儿置于死地吗？”中年美妇凌空走来，站在了罗修的面前，冷冷说道。

　　她是神无涯的母亲。

　　自然不能眼睁睁的看着神无涯的生死，被罗修掌控在手中，正如她一开始就不想让神无涯来这边与罗修一战，她担心神无涯的安危，这比一切都重要，比所谓的多元道第一台你才的荣耀，更重要！

　　荣耀算什么？

　　人若死了，什么都没了，荣耀荣誉还算个屁？

　　“从今以后，你便是无始境的第一人，哪怕是至尊强者在年轻时代，身处于无始境的时候也不如你，也算让你证明了原始道的强大，更胜于多元道，这样如何？”神无涯的母亲说道。

　　“长老，您……”

　　一旁的神江海，脸色惊变。

　　这样的话，以这位的身份，可不能随便乱说的，这岂不是相当于承认了多元道不如原始道？

　　这话要是被人抓住当借口，回去以后必然要麻烦不断，不知道会有多少老家伙跳出来口诛笔伐，视为不可饶恕的罪孽。

　　“规则本来就是说好的，我既然赢了，那么他的命，我说的算。”罗修淡淡道。

　　“你想要什么，尽管可以提，就算是神之一族不答应，我孔家也可以答应，哪怕是你想要不空境强者的天赋符文，我也能给你！”

　　神无涯的母亲，孔云娇，她出身于孔家。

　　而孔家，也是赫赫有名的至尊家族之一，孔云娇更是孔家那位至尊境强者最疼爱的小女儿，在孔家的地位也是非常的尊崇。

　　正因如此。

　　别看她孔云娇的修为并不算高，但她却可以说的出，能用不空境强者的天赋符文来与罗修做交易的话来。

　　然而。

　　哪怕是开出了如此条件。

　　罗修依旧不为所动。

　　“我说的很清楚了，想要谈条件，就将那三枚符文给我。”罗修还是这个态度。

　　他的意思很明确。

　　想要谈，那就先把神无涯的天赋符文交出来。

　　要不然的话，那就不是想要跟我谈条件，而是逼我，是与我为敌！

　　这，就是罗修的态度！

　　“你能保证不会伤害无涯的性命吗？”孔云娇问道。

　　“我不保证。”

　　“那就不可能交给你！”

　　“如此说来，就是要当着我的面，强抢了？”罗修的脸色一沉。

　　“那又如何？你以为你是谁，你知道你面对的是谁吗？”事已至此，孔云娇也干脆就翻脸了。

　　“仗着背后有至尊家族撑腰，便是如此行径？”

　　罗修却是笑了，“不过倒也没错，我要是背后没有太祖家族撑腰，估计你们神之一族的人早就出手杀我了，根本不会跟我废话。”

　　说话间。

　　罗修直接看向大长老马瘟，“大长老，我的东西被人抢走了，你老人家看着办吧。”

　　他将这个问题，丢给了马瘟。

　　而马瘟代表的，自然就是太祖家族了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4667章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 