    随着周围的尘土散开，一时之间，对面的情形已经呈现了出来，那十一尊巨盾虚影，完美的形成了一个坚固堡垒，宝九焱的进攻分明是无效的。

    而此时的黑盾王却已经杀了过来，一尊巨大的黑盾，狠狠地将这两者的身体彻底的镇压和笼罩了过去。

    虚空之上，一阵噼啪作响，足以想象到这一尊巨大黑盾产生的力量有多么的惊人和恐怖，此刻的宝九焱和白雾龙两者忍不住一阵苦笑，这一次，他们真的要倒霉了。

    “吼”

    但是，也就是在这个时候。

    一阵长啸之声却如龙吟般的传递出来。

    虚空之中，一道巨大的拳印，生生的挥洒出一道可怖拳痕，拳痕挥洒，形成一道实质的通道。

    “蓬！”

    这一道拳痕，生生的撞击到了这一尊巨大黑盾之上。

    “铛！”

    一道如洪钟大吕般的震动声在刹那之间便传遍了四周，方圆数十里之中都足以听到这声音的可怖震动。

    这一拳，带着无边拳意，气势如龙，其中更加带着一种叠加的气息，气息流转，随着只是一次撞击，但是却明显产生了九次惊人的碰撞之声，一次次的碰撞，一次次的叠加。

    “蓬！”

    瞬间之中，这一尊黑色巨盾已经被彻底的撕裂。

    “唰”

    伴随着拳痕的涌动，一人已经飞快的朝着这边出现……

    “尔敢！”

    黑盾王的脸色狂变，怒吼之中，舞动巨盾，掀起一重黑色巨浪，狠狠地冲击过去。

    但是，却不曾想到，随着这黑色巨浪的击打，瞬间之中，对面之人，也猛然之间的掠起了无穷的拳影，拳影迸发，形成一颗陨落星辰般的拳印，疯狂的撞击过去……

    “轰！”

    两股浩瀚威能，疯狂迸射，交织其中，好一会儿才慢慢消散。

    “秦风？！”

    “这家伙……”

    看着这出现的身影，宝九焱和白雾龙两者的脸上顿时露出一抹惊喜的神色，大声叫了起来。

    来者，正是秦风。

    和他猜测的一般无二，这一行人，正是黑盾王以及宝九焱一行人。

    只是在看到了这黑盾王身后的那位沧海宗女弟子的时候，他的双目却微微的眯起，此人竟然会是至尊峰的妙月。

    对于妙月，秦风了解一些，此人乃是金帝的亲妹妹，实力一般，不过只有真灵境九重的修为，而且从对方那身上略显紊乱的气息上来看，她的这种真灵境九重根本是强行提升到的。

    而妙月竟然能够进入到这不死秘境，可以想象到，金帝在其中起到的作用是多么重要。

    但是，这也决定着，沧海宗再次浪费了一个名额，以妙月的程度而言，这完全就是浪费！

    “秦风……”

    黑盾王没想到在这里会遇到秦风，瞬间脸色变得阴沉起来，原本的他还是九大王者级弟子之一，但是却因为秦风的出现，被无情的刷下去了，这让他对于秦风如何的不恨！

    “没事吧？”

    看着宝九焱和白雾龙，秦风关切的说道。

    “咳咳咳……幸亏你到了，否则的话，我们就真的要完蛋了！”

    宝九焱苦笑着说道。

