    聆听听到林远的话轻蹙眉头，思索了起来。

    思索了半晌，聆听突然笑了起来说道。

    “郑家是老牌势力，在靛沧城中作为靛沧城三大势力之一，可是说是只手遮天。”

    “若我郑家的郑少，那么我突然发现我要击杀的目标活着从王都回到了靛沧城。”

    “哪怕是郑家能够确定派出去的王级巅峰强者已经死了，郑家最多也只会怀疑这王级巅峰强者的死和我有关，无法确定。”

    “郑家对近岸浅海资源势在必得，那么想必郑家应该会再次派遣强者来将我击杀。”

    林远听了聆听的话，反问道。

    “那你觉得郑家会派出什么实力的强者来对你动手？”

    在林远看来，郑家一定会派遣强者对聆听出手。

    但是这其中最主要的目的却并不是一定立刻要聆听死。

    而是要证明这自家派出去的王级巅峰强者的死，到底和聆听有没有关系。

    这说白了就是一种试探。

    能够无声无息将一名拥有钻石阶十级幻想四变灵物的王级巅峰强者击杀，这最起码也是皇级的战力。

    在老牌势力中，没有哪个老牌势力会随便动用皇级战力。

    在郑家不确定将那王级巅峰强者击杀的皇级战力到底实力如何之前。

    郑家决计不会让自家的皇级强者轻易涉险。

    王级巅峰的战力损失对于郑家来说想必已经十分肉痛。

    所以在林远看来，郑家派遣出的王级强者应该是实力并不会太强，最多也就是费千穷的程度。

    这次的试探郑家想必已经做好了损失一名王级强者的准备。

    聆听听到林远的问话答道。

    “郑家会派出什么实力的高手我拿不准，应该不是王级就是皇级，王级的可能性大一点。”

    说到这聆听停顿了一下然后接着说到。

    “不过我知道少爷反正不会让郑家杀了我。”

    林远眉头一挑，说道。

    “这是自然。”

    且不说林远对于聆听可投入了多少资源。

    聆听若是被郑家击杀，那林远之前的付出就等于是打了水漂。

    再者聆听对林远发布了效忠誓约，就是林远私人势力天空之城中的一份子。

    林远也不会放任郑家对自己势力中的成员下手。

    “聆听，既然你从王都回到了靛沧城，自然要回到老宅里。”

    林远对着聆听说完，就转而对着盘膝坐在自己身旁的无尽夏说道。

    “无尽夏，聆听回到聆鹭商会的老宅你就像在王都时一样，暗中保护聆听。”

    无尽夏闻言点了点头。

    随后无尽夏抬起洁白的素手，摇晃了一下手腕处那挂着的钻石阶困灵箱说道。

    “这里面还有两只高阶黑暗系灵物的尸体，到时让血妹妹操刀，将这两只高阶黑暗系灵物身上的灵材好好分割一下。”

    林远听无尽夏这么一说，就想起血浴之母当时分割那只领主阶神话二境巅峰乌鸦的尸体。

    那分割的可是连一丝一毫都没有浪费。

    血浴之母沉吟了一下说道。

    “既然是两只高阶黑暗系幻想种灵物，那么这两只灵物的意志应该都比较强大。”

    “等回到王都的时候我再小心的分割，看能不能用鲜血规则控制鲜血。”

    “激发这两只高阶黑暗系幻想种灵物细胞活性，最大限度的将这两只灵物脑海中的意志保存下来。”

    一路乘风，距离离靛沧城越来越近。

    慢慢的，林远感觉到周身的温度明显比在王都时升高了不少。

    海上空气中也隐隐带上了一股海风的咸涩。

    在铂金阶长背天鹅的背上，林远已经隐隐能够看到靛沧城的轮廓。

    靛沧城这座海边巨城实在太过巨大。

    就算林远在在高空中，视线所及之处也仅仅只能囊括这座巨城的十分之一二。

    林远一翻手，手中就出现了一朵淡蓝色仅有半个巴掌大小的龙舌状花朵。

    林远将完美级的龙舌香兰递给周洛说道。

    “你先让你的熔岩鬣蜥完成进化，然后等我联系你。”

    说完，林远思索了一下又拿出了一管暗金色的血液说道。

    “这管钻石阶龙种灵物的血液你也拿着，若是完美级的龙舌香兰无法让熔岩鬣蜥体内的龙种血脉激发。”

    “这一管钻石阶龙种灵物的血液应该能起到辅助效果。”

    灵物激发体内的龙种血脉偶尔会伴随一些未知变故.

    林远就给周洛多配备了一管钻石阶龙类灵物的血液，也算得上是有备无患。

    周洛接过林远的馈赠说道。

    “少爷，熔岩鬣蜥觉醒体内的龙种血脉外加进阶一天的时间足够了。”

    “若是在那之后，你没有联系我，我就去聆鹭商会的那片近岸浅海去打听一下消息。”

    林远突然发现，这片刻的功夫里，周洛的眼神中竟然出现了一种坚定的情绪。

    而且现在也正是周洛在知道自己此行的目的后，主动去承担任务。

    这种情况就说明周洛不知从什么时候开始，对自己已经不仅仅是奉献忠诚了。

    “好，不过既然有人暗中盯着那片近岸浅海，你就不要去那片近岸浅海打听消息让自己身涉险境。”

    “那片近岸浅海的附近有一个公会联盟的分部，你到那公会联盟的分部中进行查探，应该会有一番收获。”

    要说在这个世界上除了真正的顶尖势力，有着自己的消息情报网外。

    公会联盟的消息无疑算得上是最为全面的。

    毕竟公会联盟中到处都是灵气职业者，而且这些灵气职业者中又有不少都是在靛沧城本地的灵气职业者。

    这些生活在靛沧城本地的灵气职业者，常年生活在靛沧城。

    说不定谁就知道一些对自己有用处的消息。

    这时，聆听突然想到了什么说道。

    “少爷，每十年次元裂缝的暴动期前，靛沧城中都会有一场盛大的靛沧海市。”

    “几乎所有在靛沧城本地的势力和个人，都会将这十年来在海洋中收集到的灵材和灵物在这海市上售卖。”

    “靛沧海市上的海洋灵材和灵物有不少都是一些稀奇古怪的东西，总有人去捡漏，但是就连四星缔造师也有看走眼的时候。”

