    ……

    “恭喜OMG获得第一局的胜利！”

    米勒朗声恭喜，脸上笑开了花，“其中走A怪这名选手，首秀以10-0的完美战绩，证明了自己，他不是网上所说的水货！”

    解说们在不停的称赞，疯狂憧憬起走A怪的未来。

    另一边，

    OMG的气氛倒有些怪异，除了苏言对琪琪表示赞扬，冷少三人则闷不吭声，好似没有多大的喜悦。

    不过好在，

    他们也不是瞎子，对于琪琪的实力不免起到一丝认可，心中虽还是郁闷，但是怨气和不满消散了不少。

    毕竟，比赛人家确实带赢了，再多的嘴硬，只是徒增笑话。

    只不过，

    要说直接接受琪琪，认可他为队伍一员，还早的很。

    选手在怎么说也是人，富有感情，对于琪琪众多不礼貌行为，很难让冷少等人升起好感。

    最多，目前处于一个同事关系。

    “我们回来了。”

    推开大门，苏言领着队员走了进来。

    “琪琪很棒哟，下把继续努力。”

    竖起大拇指，风哥神色欣喜的鼓励道。

    讲真的，他都没对今天的比赛，抱有多大的希望。

    首发AD临时受伤，比赛前两天才换了一个新人AD，磨合还不佳。

    面对的对手，还是T1级别的EDG，这拿头赢吗？

    没想到，

    还真赢了，这脸打的风哥爽的不行。

    “风哥，他最后一波确实发挥不错，可是能赢，纯靠队长指挥的好，干嘛非要夸他？”小六吃味地撇了撇嘴。

    无论是3级的抓下gank，还是后续的下路四包二，打出0换3，

    包括中路的胜负团，及时摧毁大树TP的防御塔，以及第一时间利用峡谷先锋结束比赛。

    队长可以说，做到了一个指挥和露露玩家的极限。

    各种大招打断别人技能，护盾和变羊也都捏得十分完美，AD就是纯拿人头的。

    不说随便换一个ADC，但只要从LPL中上游随便挑一个来玩，照样都能赢下比赛。

    最多打不出中路那波，玩心跳的2.0湮灭团战。

    可职业赛场，终归讲究的还是一个‘赢’字，打得丑和打得漂亮，又有什么区别？

    “话不能这么说，新人还是得多点鼓励，更何况他年纪还这么小，你们可都是哥哥，得让着他点。”

    随意摆摆手，风哥看着琪琪充满稚气的脸蛋，眼中好似闪过‘母性’的光辉。

    “谁是他哥哥阿！”

    小六愈发不是滋味，还想说些什么，结果就被旁边的灵药，一个锁喉薅了过去，带到一边好好调教。

    “最后一波打的不错。”

    随着琪琪落座，马哥冰山的脸上也露出了一丝笑意。

    “嘿嘿，老贼哥，比你洲际赛那波，还差点意思。”

    害羞的摸着后脑勺，琪琪对于马哥还是非常具有好感的。

    “不过，你下路那波，实在不应该。”

    话锋陡然一转，马哥笑意收敛，严肃道：“中路你的选择没有问题，可是下路，你应该等着小六就位，在发动进攻。”

    “你打赢了，不证明你的选择没有问题，在职业赛场上，你的一次失误，就有可能导致游戏的失败，使得队友的努力付之一空。”

    “如果我没猜错，当时队长肯定在制止你，对吗？”

    “呃...老贼哥，这你都知道阿。”

    面色惊讶，琪琪尴尬低头，摆动着手指，不知道该如何解释。

    如果是其他人这样教训他，琪琪肯定是置之不理的。

    笑话，你比我强吗？你就教我！

    可是，奈何在他面前的人是马哥。

    一是尊重，二是对于马哥实力的认可，琪琪还是愿意听进去话的。

    “琪琪，你要明白，在下路对线上，辅助的作用，是要远超AD的，更何况，你的辅助名叫苏言，有史以来，官方和粉丝最无可争议的世界第一辅助！”

    马哥严肃道：“不是每一个ADC都能遇到这么强的辅助，静下心，好好学习队长的思路和讲解，这会让你受益匪浅。”

    “哪怕是我，能成长到如今的地步，也离不开队长的教导。”

    “我知道了马哥，苏队长对我也很好，我不会辜负你们的期望的！”

    抬起头，琪琪认真道。

    “那好，去吧，第二局开始前，好好自省上把有没有什么失误的地方，作为能打到寒服第一的选手，我相信你有这个天赋。”

    拍拍琪琪的肩膀，马哥不在多说。

    很快，

    第二局的比赛，正式开始。

    两边战队重新登场。

    “怎么了琪琪？看你闷闷不乐的？”

    再次检查好设备，苏言不经意瞥见，琪琪脸上透着不符合年龄的严峻，强忍笑意问。

    “苏..哦不，队长，先前下路那波，我是不是打急了？”

    回过神，琪琪扭头，略带失落地看着苏言。

    霎时间，

    琪琪突然认真，倒让苏言为之一怔，摇头解释道：“琪琪，你打赢了，证明你的选择才是对的，不需要胡思乱想。”

    “是这样吗？”

    听到和马哥完全不同的答案，琪琪小脸上满是迷茫。

    这就是苏言和马哥不同的理解。

    对于苏言来说，无论你打得多么激进，只要你最终带来的结果是好的，那就够了。

    至于输，那就活该被骂，但是赢，你就是对的！

    苏言不认为自己的指挥，是绝无仅有，史上最强，非要队员们听从。

    英雄联盟赛场，就是有着许许多多不可思议的名场面。

    在不带上帝视角的情况下，你能想到Theshy的剑魔，可以一锤四吗？

    你能想到，小狗的绕后VN可以拿到五杀，各种极限操作吗？

    没人可以想到！

    如果把苏言换到IG，当时的他肯定跟宁王一个想法，在队伍少人和全员状态不佳时，绝对会疯狂拼着撤退信号。

    然后在看到羞男1打4后，呆呆的喊一声‘牛逼’。

    指挥，只是选择一个看似合理的最佳方案，来让队伍执行，从而获得风险最小的胜利。

    需要遵从，但不需要绝对的遵从，不然就会抹掉一个选手的创造力和灵性。

    至于，

    马哥和苏言谁的想法最佳，自然是仁者见仁智者见智，各有各的道理。

    “慢慢来吧，一千个人里面有一千个哈姆雷特，迟早你会找到最适合自己的理解。”苏言轻松笑道。

    屏幕中，

    BP已经开始。

    OMG来到红色方，EDG则回到蓝色方。

    “禁掉露露，风女和加里奥。”阿布脸色不是很好看。

    他是没想到队伍在OMG损失一员大将的情况下，还能输掉比赛。

    这样下去，

    拿什么进世界赛？！

    在痛骂队伍一顿后，阿布决定改变思路，强行拼线上。

    走A怪作为火遍全网的怪物，阿布自然也是有所研究。

    在看了一些集锦后，他能清楚发现，基本没有走A怪在对线期出彩的表现。

    当然，这跟英雄的选择有一部分关系。

    可是，随着深入研究，

    看了几次对线的第一视角，阿布心中就有了笃定，对走A怪有了全面的分析。

    团战能力不俗，

    线上能力一般，

    防gank能力一般，

    打法毒瘤（但契合版本，问题不大），喜好喷人，性格自大，极大可能会损害战队的形象。

    所以，阿布是不认为走A怪，有自家的榜眼新人强的。

    （pa：当时的Iboy，是整个LSPL所有新人中，众多战队公认的潜力足以排进前三的选手，授予榜眼称号。）

    眼下，

    就是以彼之矛，攻彼之盾，对于鱼男的线上能力，阿布是给予肯定的态度。

    “卡尔玛不能放，妖姬也不能放，这是EDG胜率最高的英雄，至于最后一个ban位..”

    风哥眉头微皱，犹豫问道：“苏言，扎克和洛，这两个版本T1的英雄，你感觉放谁好一点？”

    “放洛吧，保证小六的野区优势，至于线上，我能抗住。”

    苏言问道：“对了，琪琪，你霞熟练度怎么样？”

    琪琪简单说道：“我寒服第一。”

    “咳咳，那好，没问题了，放洛抢霞和扎克。”

    轻咳两声，苏言面色无奈，怎么他身边的两个AD，玩霞就跟吃饭一样简单，怎么到狗子那边，堪比登天阿！

    不出所料，

    EDG首抢洛，OMG反手拿霞和扎克，破坏夫妻buff。

    “霞洛组合拿不到一起，线上能力就会弱不少，可洛也不容小觑，对于他恐怖的开团能力，我相信经历过洲际赛的观众，就没有不此生铭记的。”米勒感慨。

    “没错。”

    娃娃认可点头，“言队的洛，可是在那次比赛之后，直接被封为世界第一洛，非常变态。”

    “那就让我们看看，Meiko的洛，能不能扶摇直上，击败言队，成为新的王者。”

    看热闹不嫌事大，小伞乐呵开团。

    屏幕中，

    两边的选手很是迅速。

    因为上把比赛发挥不佳，鱼男依旧选择小炮打算重整旗鼓。

    而OMG则是拿出上单青钢影和中单炸弹人。

    直到最后一手选人，

    OMG久违的套出锤石，顿时引爆全场观众，发出震耳欲聋的欢呼声。

    两边阵容如下，

    蓝色方EDG：上单大树，打野酒桶，中单发条，射手小炮，辅助洛。

    红色方OMG：上单青钢影，打野扎克，中单炸弹人，射手霞，辅助锤石。

    游戏加载中~

    “两边这是扛上了阿，EDG拿洛，OMG拿炸弹人，都是两边以往的绝活英雄。”

    娃娃忍俊不禁道。

    当年S4时期，

    EDG的中单‘U’神，可是以一手只见炸弹，不见人的绝活，闻名整个职业赛场。

    “炸弹人？你们上下路小心炸弹。”

    厂长眉头一挑，没想到时隔2年多，又见到了自己的老朋友。

    “明白。”

    众人应道。

    进入游戏后，

    两边控制都不俗，所以只是打了个照面，并没有发生太大的摩擦。

    “前期，小六你多关照一下中上，下路的话，等到六级在说。”

    帮打蓝buff，苏言安排着前期战术。

    EDG的万年大树，给到OMG很大的单带空间。

    只要青钢影发育良好，光是单线，就能送走EDG。

    “我知道了，队长。”小六点头。

    很快，

    苏琪二人回线。

    “洛天赋是天语者和虚弱，还是主打保护？”

    苏言笑了笑，看准时机，第一发钩子直接甩了出去。

    “嘎吱~”

    游荡在小炮周身的洛，受到了钩子的束缚。

    “唰唰~”

    微弓身子，霞抛出两柄匕首，跟上输出，打掉洛的1/4血量。

    “该死！”

    Meiko脸色微黑，瞄准前方打出Q【微光飞翎】，只可惜却被苏言小走位扭过。

    换血方面，OMG小赚一笔。

    “小炮E，洛是Q，琪琪，想不想莽一次？”

    领先一把胜场，给到苏言对拼的信心。

    “打！”

    琪琪兴奋地吐出一个字，兴致满满。

    “那好，先消耗洛，如果抢2慢一步，他们要开你，绝对不要省技能，听到了吗？”

    “听到了，队长。”

    两边都在抓紧清线，速度几乎处于一致，说不清，谁能率先到2。

    “2级直接干！控到谁，我直接骑脸！”鱼男心气同样高，你要跟我打，那我就陪你打！

    2级来说，小炮的爆发，绝对是绝无仅有的。

    而霞，只有到3级，才会迎来一个小的爆发。

    “试试看，到时等我先手，如果抢2慢了，就别上。”

    Meiko不放心提醒了一句，他倒是害怕苏言升2学E，打断他们的技能。

    很快，

    第二波兵线到来，

    霞在利用被动推，按理说是领先小炮的。

    可是，苏言选择出门装是上古钱币，而洛是圣物之盾。

    洛强顶着伤害，吃下第一个近战兵，此时距离升2仅有两个，霞也同样如此。

    “帮我把小兵打到半血，我们两个一起动手，听我指令！”

    3/5血的Meiko，开始磕药，眼神锐利盯着前方的霞和锤石。

    恰好这时，

    锤石似乎也是心急，走出二草，甩鞭子普攻小兵，妄图增加抢2的机会。

    “就是现在！”

    洛再次上前，顶着匕首的伤害，借助装备秒杀半血近战兵，另一边的小炮也是A死小兵。

    “哗~”

    白光一闪，二人同时升2。

    盛大登场！！

    “唰~”

    一道金色靓影闪过，Meiko第一选择的目标，就是距离最近的锤石！

    “给我打！！！”

    “起飞！”

    鱼男秒学W，腾空而起，再次轰击。

    “天天记吃，不记打的家伙！”

    苏言眼神冰冷，手指飞快敲击在键盘上，闪现卡在洛落地的第一时间，直接拉开。

    “这就闪了？”

    Meiko二人神色错愕，满血的锤石直接闪现，谁会这么干啊？

    “算了，一个W赚个闪现，后面找机会在打就是了。”

    失笑摇头，Meiko心情极佳的准备离开。

    “我说放你走了吗？”

    死亡判决！

    “嘎吱~”

    又是熟悉的尖酸磨牙声，闪现拉开的锤石，手中钩子如约而至，精准勾住想要撤退的洛。

    于此同时，

    “哗~”

    久违的白光，在锤石二段Q时，浮现表面，升到了2级。

    “杀辅助！”

    顶着小炮的爆炸火花，苏言对准大半血的洛，瞬间套上引燃，跟上AE，厄运摆钟用力一唰，打出雷霆天赋。

    洛的血量，暴跌至半血。

    “咻~咻~”

    一旁的霞，抛出一根根锋利羽毛，划破空气，打在洛的身上，带来可观的伤害。

    “强换闪现？真有你的，苏言！”

    Meiko神色阴霾，没想到还没洋洋得意多久，就被转手打脸。

    “小昭，你先走，别A了，既然他们交引燃，我们撤一下。”

    按出闪现，Meiko仍不以为自己会被击杀，最多血量略残，到时候吃个果子就是。

    可是，

    “你想丟下我一个人吗？洛！”

    看着如同丧家之犬的负心汉，霞俏脸布满寒霜，伴随着耀眼金光，闪现到了洛的下方。

    倒勾！

    “轰！！”

    先前消耗洛遗留下来的匕首，受到了召唤，在加上霞又趁机普攻收下小兵，积攒下来的羽毛，足足拥有4根。

    “咔~”

    倒勾的被动触发，洛被羽毛穿透，禁锢在了原地，刚刚还是勉强安全的血量，瞬间蒸发了一大半。

    四根羽刺，足足打了155点伤害，使得洛的血量，仅剩下1/5。

    “哗~”

    鱼男吓的连忙按出治疗，想要帮助队友抬一口。

    可是，引燃的灼烧效果，依旧还在，杯水车薪，无济于事。

    “澎~”

    最终，随着霞的最后一根羽刺，割下负心汉的人头，收获自己的一血。

    “卧槽，牛掰！这个E闪也太帅了吧！！”

    “666，走A怪确实有点东西，Iboy都已经很强了，没想到还是打不过。”

    “兄弟们，我感觉马哥悬了啊！”

    直播间的弹幕，滚动个不停，纷纷看嗨了。

    场外的解说也是不逞多让。

    “哦嚯嚯，太帅了吧，这个E闪。”

    娃娃手舞足蹈的说道：“你们有没有看到先前走A怪，就在偷偷利用Q消耗Meiko的同时，叠着自己的被动，从而创造了可以E闪禁锢的机会。”

    “确实不一般阿，如今的新人，真的是越来越恐怖了。”米勒欣然感慨，抱着对未来的美好幻想。

    “别忽略了言队，这波最果断的还是锤石勾引的好，先是骗出洛和小炮的W，然后闪现Q留人，中间升2，厄运摆钟减速，从而给霞创造了空间。”

    小伞理解更高，分析着局势，“讲道理，这波还是言队立大功。”

    只可惜效果不大。

    就像是天天吃着山珍海味，总有腻的一天。

    苏言早都用锤石，打出数不尽的亮眼表现，如今的一幕，实在调动不起粉丝乃至解说们的热情。

    相反，如今的琪琪，

    既是新人，又是网上热捧的对象，自然把观众的期待拉满。

    只要打好一波，就会得到数不清的关注和赞扬。

    属实让人无奈。

    ……

    ……

    （ps：EDG出线了，让我有点小难受，害怕又是世界赛拉夸）

