
    “什么？盟主，你要去红十字医院？”

    听到赵无忌要去医院，申屠微微一怔，忙出声劝告：“外面局势不明朗，离开这里会很危险。”

    西门书也点点头：“没错，盟主这个时候应该坐镇中宫，以不变应万变，这样才能从容熬过困境。”

    “坐镇个蛋。”

    赵无忌挺直身躯，脸上带着一股怒意：

    “我再留在这里坐镇，不用叶天龙或幕后黑手打击，宋家就会借题发挥弄死我。”

    “宋东华虽然是自己要求来哈城的，但这是基于我汇报的宋三炮情报，他才会从京城飞过来。”

    “所以宋东华等于我叫过来，他出了事情，生死难料，我不去看他，宋家会怎么想？”

    他手指点着门外：“宋家只会觉得我冷血无情，觉得我赵无忌不值得深交。”

    “一旦宋家认定我不是一个靠谱的盟友，那么宋东华遇袭的怒意和怪责，就会全部倾泻在我身上。”

    “还有，肥狗是十三盟骨干，宋三炮又消失，我不主动去解释，事后宋家兴师问罪，我怎么周旋？”

    “单单宋三炮一事，我就百口莫辩。”

    赵无忌浑身燥热：“宋家完全可以一口咬死，我根本没抓到宋三炮，只是诱杀宋东华故意为之。”

    “为什么要杀宋东华，如果宋家查出我跟宋春秋通过电话，他们会认为我为宋春秋上位扫除障碍。”

    他深知权力之下的人心险恶：“干涉宋家内务，妄图扶持傀儡，十个我也会被宋家毙掉。”

    “所以与其被宋家慢慢逼入绝境，还不如我主动去医院交待。”

    赵无忌很清楚，自己的态度这时候至关重要，去医院探视未必能消减宋家怒意，但能让他们不寒心。

    申屠和西门书相视一眼，两人都看出彼此无奈，不过也理解赵无忌的做法，毕竟事情跟十三盟有关。

    而且宋三炮被救走了，提前说一声比宋家查出要好。

    “盟主，你决心去医院探视，我们也不阻拦。”

    申屠思虑了一会，随后看着赵无忌开口：

    “只是希望你多带一点人，最好五百人跟随，同时武装每个人一把手枪，这样安全才有保障。”

    他提醒一句：“小心驶得万年船。”

    “我是去医院探视宋东华，同时对宋家人作出解释。”

    赵无忌摇头：“带五百人过去，还带五百支枪，是造反呢，还是杀人灭口？”

    “这种阵仗只怕让宋家更加反感，会觉得我赵无忌只顾自己生死，不会保护来到哈城的宋东华。”

    “而警方见到这么多枪械，也会追查枪械来源。”

    赵无忌作出了决定：“我带三十名守卫，五把枪过去就行。”

    “宋东华遇袭，全城开始戒严，凶手九成九跑掉了，哪可能留下来对付我？”

    “就算对付我，三十人也能支撑半小时，哈城又是我们地盘，十分钟就能来支援，根本不需担心。”

    他向申屠挥挥手：“去准备吧。”

    申屠皱起眉头：“盟主，三十人太少了吧？”

    西门书也出声附和：“是啊，人数太少了，调几支死亡战队前行吧。”

    见到两人不放心自己，赵无忌无奈点头：“那就再调一支死亡战队保护，九十号人，足够了。”

    申屠这次点点头：“明白，我马上去安排。”

    黄昏六点，哈城雪花更紧，吹在身上刺骨寒冷，不仅让道路变得白茫茫一片，也让视线变得模糊。

    也是这个时候，赵无忌的车队缓缓离开大本营，向十公里外的红十字医院驶去。

    雪花噼啪敲打着车窗，茫茫辨不清万物，在有限的视野下，十三盟子弟都把车开得很慢。

    这份漫长增添了十三盟子弟心里的烦绪，平时十五分钟的车程，照这种速度起码要半个小时。

    特别是见到交警挂出前方车祸牌子，把他们分流到另一条岔道，十三盟子弟更是嘟囔一声出门不利。

    赵无忌却安静地推敲着这几天发生的事情，似乎外面再大风雪也不能打扰他。

    坐在身边的西门书和刀疤汉子也没说话，只是安静地看着前方道路，希望能够早点抵达红十字医院。

    “西门书！”

    在车子驶入一条街道时，赵无忌忽然想到一个关键问题，眼睛变得清亮，向西门书发出一个疑问：

    “你说发射火箭弹的凶手，避开了宋家高手的追踪和直升机搜寻？”

    赵无忌总感觉又一抹不对劲。

    “没错，根据宋家他们反馈过来的情报，凶手戴着一个面罩，轰完一枚火箭弹后就马上撤离。”

    西门书出声回道：“他不仅对地形异常熟悉，身手也相当不错，硬生生避开宋家高手和军警搜寻。”

    “直到现在都没有他的踪迹。”

    赵无忌问出一句：“这么说来，这个人能耐不错？”

    西门书点点头：“确实不错，起码是准八品的身手。”

    赵无忌再度追问：“对于塔熊火箭弹来说，一百米的距离，劳斯莱斯任何部位，几乎是指哪打哪？”

    “没错，那是改良的火箭弹，准确度非常高。”

    西门书把知道的情况告知出来：“一百米距离，对人来说有点远，对那火箭弹很近。”

    “几乎等于用手指戳面前的电脑屏幕一样，想要戳哪里就能戳哪里，误差不超过五公分。”

    赵无忌喃喃自语：“对方是高手，火箭弹又这么准确，为什么轰在车头，而不是轰在车身正中呢？”

    “要杀宋东华的话，轰在车身，绝对没有生路。”

    西门书笑道：“可能是紧张……”

    说到最后，西门书收住了字眼，对方是提前伏击，还能躲避大搜捕的高手，又怎么会紧张失误呢？

    他脸色一变：“盟主意思是，凶手不是想要杀宋少，只是想要让他受到重创？”

    “可这意义何在？”

    西门书有一丝不解：“重伤宋少和杀了宋少，后果都差不多严重，宋家都绝不会放过他的。”

    “对于宋家和凶手来说，结果确实都一样。”

    赵无忌的眼睛眯了起来：“但是对于我来说，却有很大不一样。”

    西门书一愣：“什么意思？”

    “宋东华死了，我肯定不会火急火燎去医院……”

    赵无忌忽然猜到了什么，身躯一震，坐直身体吼叫一声：“掉头，回去！”

    军火、肥狗、宋三炮、宋春秋、宋东华，这是对方一个连环局，最终目的是让他离开赵氏王府。

    杀机，赵无忌嗅到了杀机，嗅到了死亡气息，他再度吼道：“撤回去，撤回去。”

    “嗖！”

    就在西门书微微一愣的时候，天空已经传来了一记锐响。

    一支三米长的铁矛疾射而来。
