    夜色迷离，天地一片黑暗。

    百名战魂寂静无言。

    伴随着费渊下达命令，开始迈动着整齐步伐上前。

    战魂双眸深邃，犹如黑洞，看不清任何情绪，身上披着甲胄，上面有着各种破损的痕迹，长枪穿刺的痕迹，也有大刀劈砍的豁口。

    不过破损的甲胄部位，泛起丝丝的血线，迷离的夜色中，血线并未散发逛了，呈现为暗红色，血线交织在一起，把破损的甲胄缝合起来。

    丝丝的血线不光缝补了甲胄，还不断的蔓延开来，沿着某种轨迹开始汇聚到费渊身上，费渊和百名战魂犹如一体。

    刚刚来到神庙前方，屹立于大地之上的神庙。

    仿佛变的虚幻起来，不断的开始扭曲，如同河水一般，水浪开始冲涌，一浪接着一浪，波浪产生的波纹，也是一圈接着一圈的扩散开来。

    百名战魂并未迟疑，普通战魂没有任何神志，他们都已经被煞气给侵蚀了，也唯有具备一定实力的队率等等军官，才能够抗住煞气的侵蚀，保持着一定神志。

    水波不断扩散，犹如一尊洪荒猛兽的嘴巴，一口直接把上百名战魂直接一口给吞噬下去。

    当神庙不再继续扭曲时，一切恢复平静，本来冲向神庙的上百名战魂，已经消失的无影无踪。

    阵阵的夜风不断吹拂，地面上的金黄的秋叶，被夜风吹起在半空中不断飘动，费渊背后猩红色的披风瑟瑟抖动。

    刚刚一副场景，像是从始至终都未曾发生。

    费渊双手抓住缰绳，神态沉稳如故，一条手臂缓缓伸出，轻轻的碰触战魂和自己勾连在一起的血线，冷笑着讲道：“不过是障眼法！”

    手中缰绳一拉，坐下骨马一声嘶鸣，前蹄开始甩动，直接开始奔驰起来。

    骨马冲锋之后，在地面上留下了一条绿色的火焰痕迹。

    费渊一只手松开缰绳，五根修长的手指，已经握住了悬挂在骨马身侧的一杆长枪，握住长枪一抬，缠绕在长枪上面的一股黑气，迅速的开始消散一空。

    白色衣裙瑟瑟抖动，方霓凰双手放在腹部前，缓步的开始走出，文静的站在正在冲锋的费渊身前，目光平和的注视费渊，隐隐的一双美眸中有着不耐之色。

    打打杀杀，方霓凰最为厌恶。

    但这才过去了多久，总是有上门找事的。

    “滚开！”费渊看着前方缓步走来的方霓凰，直接开口呵斥讲道，手中长枪瞬间横扫，宛如在拍苍蝇一般，要直接把方霓凰拍飞。

    骨马奔驰如雷霆，瞬间来到方霓凰身前，方霓凰玉手向前伸出，手掌心上蔓延出金色纹路，长枪被方霓凰一把抓住。

    骨马冲击的力量外加费渊的力量，此二者叠加在一起，就算是一幢三层楼，也能够被费渊给冲塌了。

    但此刻费渊如同碰触到了一面坚不可摧的墙壁，力量源源不断涌出，却是源源不断消失。

    骨马冲锋的姿势，不由的戛然而止，咔嚓，咔嚓，咔嚓，骨马身上雪白的骨骼，正在不断的碎裂，强制被扯拽停止，这一股力量不断摧毁着骨马。

    费渊身上的血丝，也在不断的消散，魁梧的身躯不由的透明了许多。

    不过一次碰撞，费渊就已经吃了大亏，一下子惨遭重创。

    费渊长枪一抖，枪已经收回，看向方霓凰目光深邃，长枪穿刺而出，凶气蔓延而出，宛如一条张牙舞爪的猛兽，直接朝着方霓凰扑来。

    方霓凰手掌翻开，上面一枚金印出现，金印蔓延出土黄色光泽，犹如一尊盾牌，瞬间横立于方霓凰和费渊前方。

    此地不是泷泽县，权柄力量无法真正发挥，但因为由尊神的缘故，借助着自己为属神，可以在尊神权柄之地发挥出实力。

    不过自己动手打造的这一面土盾，却是毫无阻碍。

    长枪碰触土黄色的盾牌，犹如陷入到了泥潭中，方霓凰双眸浮现出浅浅的神采，玉手趁此机会已经朝着费渊拍来。

    见此一幕，费渊毫不犹豫的高声喊道：“还不动手！”

    远处！

    黄达和叶初一处。

    时间线微微提前，在费渊一往无前冲锋出，刚刚和方霓凰战斗时，黄达抚摸着自己的胡须，开口对费渊称赞讲道：“费将军怜香惜玉，就算是死了都不改。”

    “你看这一枪，本该如同拍苍蝇一样，直接把此女给拍死，或者是拍飞，但费将军在长枪碰触的时候，直接锐减了九成九的力量，这才被此女轻易接住。”

    叶初目光看向骨马断裂的一条腿，还有碎裂的骨骼，也附和讲道：“黄将军眼光毒辣，不愧是一员老将，像是我这样的后辈，真是要和黄老将军多多学习。”

    “你看！”黄达扬起手中马鞭，对着费渊一指讲道：“费将军连研究出来的一招枪术，名字起的都这么讲究，叫还不动手！”

    “动手！”远处费渊大声咆哮喊道。

    “想到了，这是在蓄力，这大招不可轻动，总是要有消耗的嘛，在动手前连连大吼，增添气势，然后一招出，斩杀敌人，真不愧是费将军。”

    “这一招像是我这样的老家伙，是无法使用的了。”

    黄达微微摇头，目光看着前方的费渊，徐徐的讲述道。

    “费将军朝我们这里跑来了！”

    “我知道了，这是回马枪，费将军的成名绝技。”叶初看着前方费渊好不容易摆脱，然后往古战场方向奔跑，顿了顿后继续讲道。

    “先蓄力，然后再故意势弱，最后以一招回马枪斩杀敌人，真是一场经典的案例，回去后一定要请费将军喝上一杯。”

    “叶校尉眼光也不弱啊？”

    “哪里，哪里，这都是黄老将军教的好。”叶初看着看向自己的黄达，连连谦虚的讲道。

    黄达露出欣赏的神色，二者并排而立，黄达看着前方咆哮的费渊，疑惑的询问讲道：“刚刚这费将军又喊了什么？”

    “年纪大了，耳朵就背了，我怎么没听清楚？”

    叶初连忙的开口讲道：“黄老将军说哪里话，您正值巅峰，刚刚费将军根本就没有说话。”

    “也是，要是费将军说话了，我怎么会听不清。”

    “撤兵吧，费将军已经胜券在握，我们留在这里也是无用了。”

    “一切都听从黄老将军的。”

    “撤！”