    想到这里，徐洪刚面带难色，委婉地对康德旺道：“德旺啊，我是很想帮你的，但我有很大的难处啊，一来我刚到江州，市里的官员都不熟，和那个松北县的任书记更没打过什么交道，那些县委书记眼里只有市委书记，哪里会把我这个宣传部长放在眼里呢，不会给我这个面子的。

    二来呢，即使任书记给我个面子，马自营的事正在风头上，我刚到江州就做这种事，市委书记和市长要是知道了，都会对我不满，下面的人也会对我有看法，这对我今后在江州的工作会带来极大负面影响。老同学如果真的为我着想，还是别让我为难，真的很抱歉，希望老同学理解为盼。”

    康德旺一听心凉了，完了，老同学不帮忙，理由很充足。

    乔梁这时则忐忑起来，如此私密的事，徐洪刚竟然不避讳自己，似乎，他早就猜到康德旺到江州是为了什么，似乎，他是故意让自己坐在这里听到的。

    徐洪刚为什么这样做，是出于对自己的信任？还是想借此考验自己的口风？还是另有其他想法？

    还有，联想到在松北县提到马自营的时候，徐洪刚微妙的表情，乔梁不由猜测，莫非马自营的出事和徐洪刚有关？是他搞的？

    越想乔梁心里越不安，不由如坐针毡。

    饭局结束后，徐洪刚安排小郑把失望沮丧的康德旺送回宾馆，然后让乔梁陪他在附近江边散步。

    江边的夜晚很清静，皎洁的月色洒在波光粼粼的江面上，景色迷人。

    但此时的乔梁无心欣赏夜色，心里乱糟糟的。

    “小乔，知道我今晚为何要你参加这个饭局吗？”徐洪刚突然停住问道。

    “我想，徐部长是让我来搞服务的。”乔梁谨慎道。

    “呵呵……”徐洪刚笑起来，“不许耍滑头，说实话。”

    乔梁鼓起勇气：“说实话的话，那就是徐部长想让我做一个见证。”

    “什么见证？”

    “证明你的清正。”

    “哦，你认为我的清正需要你来证明吗？”夜色里，徐洪刚的表情看不清，但语气有些莫测。

    “这……”乔梁一时语塞，又有些尴尬，是啊，自己这等小人物，徐洪刚需要他来证明自己的清正吗？自己太把自己当一回事了。

    稍停，徐洪刚意味深长地说了一句：“命运负责洗牌，但玩牌的却是我们自己。”

    乔梁怔怔地看着徐洪刚，感觉这话有些深奥，一时不得其解。

    徐洪刚拍拍乔梁的肩膀：“小乔，我是很愿意信任你的，希望你永远都不要让我失望。”

    乔梁立刻明白了徐洪刚这话的意思，诚恳道：“徐部长在我最落魄的时候把我拉出来，我懂得知恩必报这个做人的基本道理，请徐部长放心。”

    徐洪刚点点头：“这一点，从你对有为兄的态度上，我就感觉出来了，你是一个重情义的人，身上有一股江湖义气，这很好，其实官场何尝又不是另一个江湖。”

    乔梁想起困扰自己许久的问题，壮壮胆问：“徐部长是因为这一点才把我调到部里的吗？”

    徐洪刚笑了：“你说呢？”

    “我……不知道。”

    “不知道你就慢慢琢磨吧，总有一天你会明白的。”徐洪刚说完大笑，继续往前走。

    乔梁挠挠头皮跟上去。

    此时，在唐树森家古香古色的书房里，唐树森正背着手踱来踱去，楚恒坐在沙发上看着他。

    夫人已经休息了，家里很静。

    楚恒是唐树森一手提起来的，最早楚恒在市中区一个街道办事处当宣传委员，那时的街道办事处书记是唐树森，后来随着唐树森的进步，楚恒也一步步提拔，当唐树森成为市中区委书记的时候，楚恒已经是市中区委宣传部长。后来唐树森成为市委宣传部长，楚恒则成为市广电局局长。

    而李有为的进步，则离不开丰大年，模式步骤和楚恒很相似，只是内容不同。

    来回走了半天，唐树森停住看着楚恒：“阿超呢？”

    “和我吃完饭后，阿超约了宁海龙几个去夜总会玩去了。”

    “这小子就知道花天酒地，还有这个宁海龙，把阿超带坏了。”唐树森皱皱眉头。

    楚恒笑了下：“年轻人嘛，这很正常。”

    唐树森摇摇头，在沙发上坐下，点燃一支烟吸了两口，看着楚恒：“你今晚遇到的这个康德旺，确定就是导致马自营出事的那家公司的老板？”

    楚恒肯定地点点头：“我从纪委那边打听到的消息，马自营就是因为这家公司出事的，那个康德旺为了得到松北文旅创业园的项目，给马自营送了不少钱。”

    “马自营这个混小子，做事怎么这么不小心，竟然被纪委知道了。”唐树森不满道。

    “马自营做事向来很精明谨慎的，我也没想到他会出事。”楚恒叹了口气。

    唐树森又皱起眉头：“怎么会这么巧，这个康德旺竟然是徐洪刚的老同学。”

    “是啊，要不是今晚我碰巧遇到乔梁，也不会知道这事，确实太巧了。”

    “康德旺……徐洪刚的老同学……私人招待……乔梁参加……”唐树森沉吟着，“难道，这其中有什么道道？”

    “你说的道道是……”楚恒谨慎地看着唐树森。

    “马自营的出事。”唐树森干脆道。

    楚恒心里咯噔一下：“你认为马自营的出事与徐洪刚和乔梁有关？”

    “那你如何解释今晚只有他们三个的饭局呢？而且还在偏远的酒楼。”

    楚恒喃喃道：“难道马自营的出事，是徐洪刚和康德旺联合做的局？而乔梁在其中起到了联系人和举报人的作用？”

    “完全有这个可能。”唐树森点点头。

    楚恒眉头一皱：“但这么做，对康德旺有什么好处呢？我听说马自营出事后，松北县马上取消了和康德旺的合作。如此想来，这似乎有些不大合理。”

    唐树森吸了两口烟，沉思片刻道：“如果不是这样，那还有一个可能，康德旺在不知内情的情况下，被徐洪刚利用了，徐洪刚获取到康德旺贿赂马自营的证据后，然后安排乔梁……

    而康德旺今天来找徐洪刚，是想让徐洪刚利用自己的身份给松北县施压，还是想得到那个项目。但我猜，在这样的时候，徐洪刚是断不会帮康德旺这个忙的，除非他脑子进水，康德旺要白跑一趟了。”

