    一大早就听到这样的消息，着实让江炎有些倒胃口，连早饭都没兴趣吃下去了。

    “寒江雪旅游、伊丽莎白品牌、凤凰文化公司这些产业，我都并非是用我自己的名字注册的，竟然还被人给爆料出来，看来爆料出来的人，肯定对我十分地了解。”

    江炎所有的产业都是以海外的凤凰投资基金公司的名字创办的，而这家凤凰投资基金公司的法人，其实是徐凤秋。

    所以，如果是有人上网调查的话，其实是根本搜不到江炎的个人信息与这些产业之间的关系。

    再者，“江炎”这个名字只是姜炎在华厦的化名，并非他的本名。

    就算是有人想要调查姜炎身份的话，也根本查不到什么有用的信息。

    丁薇薇急道：“老板，现在别管是谁爆料的了，当务之急，我们是要赶紧消除网上的舆论影响，否则的话，对我们这些产业造成的损失就大了。”

    宁安安也说道：“江总，我一直关注着那个叫可爱酱的女主播，昨天晚上她直播的时候，有个人给她打赏了一百万，她的粉丝量现在都已经突破千万了，很明显有人在暗中推波助澜，不想让这件事情降低热度，有可能是我们商业上的一些竞争对手，这年头落井下石的人太多了。”

    这时，江炎的手机铃声响了起来。

    他一看来电显示，看到是寒江雪旅游公司在华厦分部的总经理郑乔恩打来的，就知道他肯定也是因为同一件事情。

    电话一接通，郑乔恩就急忙说道：“炎少，您看今天的热点新闻了吧？”

    江炎淡定地回道：“我知道了，你也是见过风浪的人，沉住点气，这件事情我会尽快解决的，稳定住人心，你要是乱了，公司下面的人还怎么工作？”

    郑乔恩听到这话，连忙说道：“是，炎少，只要您能运筹帷幄，我们下面的人就能稳得住。”

    “行了，挂了吧！”

    江炎挂断电话之后，就看向了黄晓成，问道：“你之前不是说，你还有第二套方案吗？”

    黄晓成摇了摇头，有些无奈地说道：“江总，在昨天的时候，我们的第二套方案还有可行性，但是今天事情发生了变化，第二套方案用处不大了。如果您真的想要尽快平息此事，就按照我们昨天讲的，先把您与您妻子尚未复婚的消息公布出去，我们就以探视孩子为理由，打个亲情牌。”

    这时，徐凤秋抱着孩子从楼上走了下来。

    “黄总，就按照你说的办！”

    江炎不由看向了徐凤秋，连忙走上前去。

    “凤秋，你怎么下来了？”

    徐凤秋对江炎说道：“江炎，你别再犹豫了，我们没有复婚这件事情，就算公布出去，其实对你我的感情也是没有影响的，你又何必在乎其他人怎么看呢？而且，我已经跟我爸妈讲过了，他们也会配合的。”

    徐凤秋转头看向了丁薇薇，说道：“我记得你之前说过，公司注册的法人是我，对吧？所以，其实我才是这些产业的老板，把这个消息也公布出去，再加上我与江炎没有复婚，只要是理智一些的网友，应该不会再把江炎与这些产业混为一谈。”

    黄晓成顿时满脸惊讶地表情，他是受宁安安委托来的，只是听宁安安介绍了江炎一些产业的情况，也在网上进行了搜索，但是却并不清楚，这些产业的法人其实是徐凤秋。

    “徐女士，如果您说的都是真的，那么这件事就好办多了。只要我们把这两个消息公布出去，绝对能够迅速地降低整件事情的热度，危机会很快解除的。”

    徐凤秋一改往日柔弱地形象，语气干脆地说道：“好，那就按照黄总你说的办，薇薇、安安你们两个全力配合黄总，通知各个公司的负责人，现在由我暂时替江总接管管理权，大家都不要惊慌，立刻去办吧！”

    丁薇薇、宁安安都不由有些迟疑地看向了江炎，毕竟江炎才是她们真正意义上的老板。

    江炎露出了一脸无奈地笑容，说道：“看我做什么，没看到徐总已经夺了我的权吗？你们去办吧，需要我配合什么，我就做什么配合。”

    黄晓成立即说道：“江总，那我就不客气了，自从事情发生之后，您一直没有在公众面前露面，也没有做出过相关解释。我需要您拍摄一个视频，将当天的事情讲述清楚。最重要的是，无论您和韩雪凝当时发生的绯闻是什么，都请您做一个道歉声明，您可以吗？”

    江炎看向了徐凤秋，徐凤秋想了想，说道：“不如这样吧，就说在江炎与韩雪凝发生关系之前，我和江炎其实已经感情破裂，至于感情破裂的具体原因，就是因为江炎在我们家当上门女婿，受尽了委屈和侮辱。”

    “只不过当时牵扯到了一些财产分割的原因，我与江炎没有立即办理离婚手续，我们俩的婚姻早就名存实亡。而韩雪凝与江炎早就暗生情愫，他们俩的市区只是我决定离婚的一个导火索。这样的话，大众应该更能接受。”

    江炎看着徐凤秋，她之所以这样说，是希望可以帮自己化解一些大众的怨恨，等于是帮自己吸引了火力。

    “凤秋，事情的真相是什么，你我都清楚。虽然有不可告人的地方，但是有一点是可以对外说的。”

    江炎看向了黄晓成、丁薇薇他们，然后说道：“其实当初我和韩雪凝在车里发生关系，其实是因为韩雪凝被人绑架，并且下了药，这件事就是万城集团的总经理蒋万城的儿子，也就是蒋军派人干的。”

    蒋万城、蒋军父子如今都已经死了，死无对证，就算是蒋军没干过，往他身上泼脏水，也没有人会为他证明。

    听到江炎的话，丁薇薇、宁安安、黄晓成都一脸吃惊地表情。

    “什么？”

    “这件事情竟然还有这样的内幕？”

    “我的天，这可真是个惊天大瓜，要是把这件事情爆料出去，绝对会引起大众们的同情，并且可以转移大众对江总你的仇视。可是对于这件事情，您有证据吗？”

    江炎回道：“当然有，当时韩雪凝被人绑架这件事，我是做过调查的，相关的人证物证都有。如果有需要的话，我可以联系韩雪凝，让她也出面澄清这件事情。当初为了她的名声和前途，我才没有曝光事情真相，现在也该做个了断了。”

    黄晓成有点激动地说道：“那真是太好了，有了这些东西，我们绝对稳操胜券！”

