    再后来，时如堇曾多次传出了和许墨的绯闻，这也就是为什么说她和许家有关系了。

    但是这一点是敏感的，一下子就触到了陆毅成和柳惠的神经。

    二老本就反感时如堇，有这么一出，更加厌恶她了，当即便下了结论，认为时如堇再次回到A市，就是为了接近陆北亭，就是没安好心。

    当然，陆北亭心中说怀疑，那也不是没有。

    只不过，似乎韩瞿总是在他面前三番五次地替时如堇说话。

    开始的时候陆北亭也没发觉，可直到今天，韩瞿再一次跟陆北亭说：“我觉得总裁，你其实可以多去时如堇小姐那里走动走动的，毕竟上一次连道歉都是我去传达的，时如堇小姐多次要见你也都被你拒绝了，这也不太好好。”

    韩瞿什么时候变得这么多事了？

    陆北亭如鹰般锐利的眸子猛地一眯，死死盯住韩瞿，语气有些不善，“韩瞿，我发现你近来似乎总爱插手我的事情了？”

    他的话里夹杂着浓浓的危险气息，直直地朝着韩瞿扑来，直接把韩瞿惊得僵在了原地，一动都动不了。

    “对不起总裁，是我逾越了！”他立刻颔首，毫不迟疑的就选择了认错。

    若是仔细看的话，还能看到韩瞿的额角已经隐隐地泌出了薄汗，很明显的在紧张，他竟然忘了这事，主动去触陆北亭的禁区。

    若是平时，陆北亭也就这样放过了韩瞿罢了，但是今天却没有。

    他眯着冷眸将他看了个透，然后勾唇冷笑：“逾越？你也知道你逾越了？”

    “那你知不知道，你这几次一直在为时如堇说话，我都看在眼里？”

    此话一出，气氛猛然凝结，四周的空气都好像在这一刻不流动了，死气沉沉的，像灌了铅似的，压在人的心头，让人喘不过气来。

    他的冷汗已经凝成了一滴，从额角处不断滑落，再落入衣领处，激起浑身的汗毛。

    只见陆北亭缓慢起身，一步一步的，踱到了韩瞿的面前，他居高临下地望着这个在自己面前颔首的部下，眼里不断迸出冷光。

    “韩瞿，你和时如堇交情很深么？”

    陆北亭还是了解自己的这个下属的，韩瞿办事一向得力，这也正是陆北亭将他留在身边办事这么多年的原因。

    韩瞿也一向克制识趣，知道什么该问，什么不该问，什么该说，什么不该说，什么该管，什么不该管，而这一次……

    还是有史以来第一次这么干涉他。

    所以，说是不满，还是有的，更多的是隐晦的复杂。

    为什么？为什么韩瞿会如此护着时如堇？

    以陆北亭的机警，几乎是一下子就嗅到了这二人间一定发生过什么不为人知的事情，起码，是他不知道的事情。

    韩瞿紧张得浑身都微微抖着，背上更是渗出了丝丝的冷汗：“总裁，我知道错了，这一次是我昏了头，只觉得时如堇小姐无端被卷入这场风波里，很无辜，所以才逾越了的……觉没有半点非分意思！”

    韩瞿十分焦急地解释着。

    不过么，他的理由还是有几分可信度的。

    毕竟当初韩瞿跟在陆北亭的身边，也是看着陆北亭和时如堇走过来的，到最后陆毅成出手逼走了时如堇，这一出棒打鸳鸯韩瞿也清楚。

    所以时如堇的艰难他明白，会同情她也不为过。

    只不过，陆北亭始终微蹙着眉头，脑海里偶然有一簇簇灵光闪过，但是太快了，快到他捕捉不到。

    好像总觉得他遗漏了那点似的，有某个地方总是不那么对劲。

    可是任由陆北亭怎么想，也想不出来了。

    他深深地盯了韩瞿一眼，片刻以后，才收回了周身那摄人心魄的冷意，丢下一句：“最好是像你说的这样！”

    然后便转过身去，重新坐回到了椅子上。

    他的气场一收，韩瞿就感觉到压迫着他的那股子沉重消失了，他当即便腿部一软，膝盖差点儿就往地板上磕，好在即使扶住了旁边的椅子，才踉跄了一步，堪堪稳住了身形，总算没有狼狈地摔在地上。

    最后，陆北亭也没有再为难他了，挥挥手，就将他遣退了。

    离开陆北亭办公室的韩瞿，整个人如获大赦，好像刚经历了一场生死搏斗一般，很是虚脱地在门口处的墙壁上靠了一会儿，等缓过来以后，才重新迈开仍然有些虚浮的步子，回到自己的工作岗位上去。

    今天也是他倒霉，陆北亭这是在季瑶失踪以后第一天回到众诚集团上班，他却一时没有忍住，多嘴了几句，招来了陆北亭的怀疑。

    想到这里，韩瞿不禁叹了一口气，其实他也是挺不忍心的。

    听时如堇的描述，她现在每天都躲在家里，不敢出去见人，生怕人家指着她的鼻子就骂她是狐狸精，爬上别人未婚夫的床，那梨花带雨，楚楚可怜的模样真是触到心坎上了。

    你说，有哪一个男人经受得住时如堇那副楚楚可怜的模样啊？

    韩瞿作为一个男人，自然也不例外。

    只不过，经过这一回，他也真真实实地明白了，不该逾越，不该逾越，不该逾越！

    这种事情不是他可以管的起的，现在季瑶还没有消息，陆北亭的脾气终日阴晴不定，他还是烧上去触这个霉头为妙……

    从今天这事足以看出，陆北亭对这事的敏感程度，要是自己再去提这件事，以陆大总裁的性格，肯定没什么好下场。

    办公室里，韩瞿离开了以后，就只剩下了陆北亭一个人。

    他不知道在什么时候，已经来到了窗前，负手而立。

    望着落地窗外那繁华大道上，车流如织，一辆又一辆地穿梭过，无不彰显着这个城市的热闹。

    热闹么？也不热闹。

    陆北亭只觉得心头空落落的，有什么东西正在流失。

    他很害怕，很害怕是季瑶在忘记他。

    同时，也怕她恨他。

    订婚宴上的事情，是他负了季瑶，不管他是否无辜，又是否有着那个幕后黑手，他陆北亭，始终都欠着季瑶一个解释，一个交代。

    不知不觉的，陆北亭从口袋中摸出了皮夹，打开，里面的透明夹层中，夹着一张小照片。

    那是季瑶在订婚宴之前和他拍的婚纱照。

    照片上的季瑶，笑得明眸善睐，那眼里闪闪烁烁着的都是流光溢彩的晶莹，就像有万千星辰落入了她的眼中一般，好看极了。

