    夏菁箐下意识的抬起头一看，这不正是洛尘的房间吗？

    “不过上面打了招呼，里面的人不要查，也不要动他！”电话那头又传来周队的声音。

    “哦？谁这么大本事？”夏菁箐也微微一愣，这洛尘似乎越来越神秘了嘛，怎么很多事情好像都跟他有瓜葛一样。

    “叶家！”

    夏菁箐先是一愣，她已经觉得高估洛尘了，没想到现在看来还是小看洛尘了，洛尘居然能得到通州叶家的保护，那可是一个超级强大的家族啊！

    不过夏菁箐双目一抹精光闪过，别人或许怕叶家，但是夏菁箐可不会太过在意，毕竟她背后也有着很强大的背景。

    于是夏菁箐又回过头又敲响了洛尘的房间。

    “又怎么了？”

    “洛先生，我现在怀疑你和一起谋杀案有关，请你跟我走一趟。”夏菁箐忽然换了一副面孔，有种提起裤子就不认人的感觉。

    “我刚刚可是救了你，算起来，救你两次了。”洛尘站在门口，俯视着夏菁箐，不过却也被气笑了，这女人搞什么？

    非但不感谢他，现在居然还要查他了。

    “洛先生，我想请问一下，王富导演是怎么死的？”夏菁箐掏出了手铐，一副要抓人的样子。

    “你是警察还是我是警察，这种事情你不去查，居然要来问我？”洛尘毫不客气的给怼了回去。

    “那么不好意思，洛先生，你得跟我回去一趟了。”夏菁箐直接把洛尘铐了起来。

    蓝贝儿想要站出来说什么，但是这个时候洛尘对蓝贝儿摇摇头，递给了蓝贝儿一个放心的眼神。

    “我救了你，你就是这么对我的？”洛尘觉得这个夏菁箐倒也有趣。

    “一码归一码，公是公，私是私！”

    警察局，洛尘正坐在那里喝茶，上好的龙井，此刻已经晚上十一点多了。

    而对面周队一个劲对洛尘道歉。

    “呵呵呵，洛先生对不起，菁菁其实人不坏，就是原则性太强了。”

    “周队，请你坚定自己的立场，我们是在审问他。”夏菁箐在一旁煞有其事的样子。

    “菁菁，人家怎么说昨晚也救了我们。”周队长一副赔笑的样子。

    “呵呵，别以为你有点关系就能逃脱制裁。”夏菁箐开口闭口就是司法刑侦。

    不过忽然门外响起一道吼叫声。

    “人呢？”

    “胡闹！”

    “简直胡闹！”

    老局长的声音忽然传了过来，他可是已经睡下了，但是居然接到了叶正天的电话，然后劈头盖脸的就是一顿骂。

    虽然叶正天不是他的领导，但是叶正天的侄子可是他的领导，那边叶正天刚刚骂完他，叶正天的侄子，也就是老局长的顶头上司又是一阵劈头盖脸的一顿骂。

    短短的一个时间里，他被骂了两次，然后急急忙忙的穿好衣服来到局里。

    因为局里现在可是坐了一尊大佛。

    “局长，你怎么亲自来了？”夏菁箐都没想到会惊动老局长，赶忙站起身来。

    “我再不来，你是不是要局里点把火烧了？”

    “赶紧给我放人。”老局长胡子乱颤，明显气得不清，因为叶正天都惊动了。

    “可是，局长他和那个案子”

    “行了，别折腾了。菁菁，我也不说其他，你真想为老百姓办点事儿，你怎么不去查查那个导演祸害了多少年轻姑娘？”老局长很精明，也很接地气，一句话说的夏菁箐哑口无言。

    “放人！”

    “不好意思，洛先生，下面的人不懂事，给你舔麻烦了。”老局长亲自相送，直接送到了门口。

    而车里，夏菁箐明显不死心。

    “你别以为有点关系就了不起了，一天没找到证据，一天我就会跟着你！”夏菁箐觉得自己想到了一个好对策。

    因为她觉得，只要跟在洛尘身边，洛尘迟早会露出马脚。

    洛尘叹息一声，但夏菁箐居然还真的跟着洛尘回去了。

    而夏菁箐虽然是打算监视洛尘的，但是却又很害怕，所以这个晚上洛尘的床边便被夏菁箐占了。

    而蓝贝儿自然不会允许，所以也霸占了一席之地。

    折腾了大半夜，洛尘躺在当中，看着一左一右的两美女，显得相当的无奈。

    他现在太皇经还没有真正的修炼到一定境界，不能破了阳元之气，否则这两个女人敢躺自己身边试试？

    都睡自己床上了不做点什么那还对得起男人这两个字吗？

    洛尘叹息一声，看来需要尽快把修为提升上去啊。

    清晨洛尘起床后便来到盘龙湾的一个公园打坐，盘膝坐在树下，洛尘运转太皇经，此刻天才蒙蒙亮，正是旭日东升的时候。

    虽然这里没有灵气，但是太皇经非常的霸道，竟然能够吸收旭日里的精华，肉眼不可见的紫气自东边而来，被洛尘吸纳进体内不断淬炼身体。

    直到早上八点，洛尘才收功，路边跑步的一些人对洛尘纷纷侧目，眼中露出浓浓的不屑，大清早在公园打坐，这年轻人莫不是神经病？

    洛尘自然也没有在意这些，而是驱车来到公司。

    而公司里张海早就等在这里了。

    他已经不想再找任何借口了，他要开除洛尘！

    公司外，当洛尘的车缓慢停在停车场时，有人便给张海发了一个信息。

    张海拿起手机，嘴角不由得划过一抹冷笑，然后眼中露出了期待之色。

    “把人都召集起来，我要当着大家的面给他好看。”张海吆喝了一声，顿时一大堆都围了过来。

    “张哥，你这样不好吧？毕竟洛尘也没犯什么错误不是？”昨天帮洛尘说话的那人今天又开口了。

    “小李，你也想被开除是不是？”张海闻言，不由得冷冷的威胁道。

    “我说你是不是长胆子了？昨天你就帮他说话，今天你又帮他说话，这个月的薪水扣一半！”张海直接对李东来呵斥道。

    李东来捏了捏拳头，说实话，他平时本来胆子挺小，给人很弱势，甚至用唯唯诺诺来形容都不过分。

    但是越老实的人，往往脾气越大。

    “张海，你这不是欺负人吗？”李东来捏着拳头，终于还是爆发了，咬牙切齿的对张海说道。

    “哟，怎么了今天？你要造反啊？”张海恶狠狠的瞪着李东来，根本就不把李东来放眼里。

    “老子告诉你，老子就是欺负人，怎么了？”

    “能干就干，不能干滚蛋！”张海非但没有收敛，反而还很嚣张。

    “行，老子不干了，有什么了不起？整天仗势欺人，真觉得自己高人一等？”李东来气的掉头就走，不过刚好走到门口遇到洛尘。

    李东来对洛尘苦笑一声。

    而洛尘则是带着询问的口气问道。

    “怎么了？”

    “洛尘，你小心点吧，我先走了，没法干了　这帮畜生就知道仗势欺人！”看得出来李东来非常的生气，但是有时候就是这样，只能走，因为斗不过人家。

    “你等等再说。”洛尘一把拉住了李东来，然后又把李东来拉了回来。

