    可别觉得古代都用牲畜，牲畜就应该很多。

    无论牛马，出生长大都需要很多时间，饲养他们又需要很多钱粮和精力，因此牲畜数量的增长是很缓慢的。

    增长慢就算了，消耗还快，像军队这样时常需要急行军、快速运输的，一次战争下来，折磨死五分之一军中牲畜是正常的，如果加上伤退，一战少了三分之一的牲畜都是可以接受的。

    就这，还得是胜仗！

    因此，看到这些不会折损，而且在马强口中可以大量生产的锅驼机车队，蒯良等人和看神话故事一样。

    当然，马强是夸张了。

    锅驼机当然也会折损，别的不说，光从宛城运到襄阳这一路，就有一半的车进行修理过。

    在车上的这些人，有三分之一都来自科学院。

    没办法，慢慢来吧。

    但张肃和张松不知道啊。

    他们发现益州最引以为傲的道路险阻，粮草难行的问题好像被解决了。

    也不能说彻底解决，道路还是那个道路。

    但粮草运输好像也没什么难得。

    就是多砍点木头喂给这些铁兽就行了。

    益州别的不多，这木头可是真多！

    马强仿佛觉得刺激死人不偿命，等运输队到了，还让在场的各位上前试着驾驶以及加煤。

    张肃秉着打探军情，发现问题的觉悟试了一下。

    然后就更加绝望了。

    他可以感觉到，这铁兽的实力根本没有完全发挥出来，这动力强劲的，绝对不止只能拉这么点粮食。

    当然不止！

    还不是没有橡胶和道路破闹得！

    要不是这锅驼机的运输能力最少再提高一倍！

    张肃在那惶惶不知今日为何人，张松看马强的眼神却是更加热烈了。

    热烈到马强都有些不自在了。

    麻蛋，这张松不会有什么特别癖好吧...为了一个益州也不值得啊...

    当晚，张松在床上翻来覆去睡不着。

    再过几日马强就要率军南下了，张肃和他自然也要归益州复命。

    虽然没有得到马强的允诺，但马强在后来也表示只要刘璋愿意献出益州，就可以保刘璋一生富贵。

    刘季玉是富贵了，我张子乔的富贵呢？

    张松摸着自己的衣袖，那里缝有他画的益州地图。

    富贵险中求，焉有坐等的道理？

    张松想罢，偷偷起身离开驿馆，前往州牧府求见马强。

    张松本是想冒险，却不料得知他是张松后，典韦直接出来将他接了进去，还说大将军等候多时了。

    看到穿着整齐的马强以及坐在两边的贾诩、荀攸等人，张松的心不由快速跳动了起来。

    “大将军知道松要来？”

    “子乔在蜀中不得志，皆因世人爱看门第外貌不看才学。

    我马子玉却是只看才学，故而不分门庭，科举取士！

    你张子乔只有在我这里才能施展你的才能，你说，我觉得你会不会来？”

    张松看着马强，不再隐瞒，将袖中地图献出，并且表示益州如今刚刚经历了内乱，库府空虚，军士疲惫，正可取之。

    马强安抚表示自己要先取荆扬，等得胜后便会去取益州，届时还要张松多多相助，同时拜张松为总参谋部参谋，以示诚意。

    肯定会有很多人疑惑，马强手中难道还没有一张益州的地形图吗？

    马强手里当然有，但张松献出的不仅仅是地形图，更详细记录了益州的军队部署以及钱粮军械囤积之地。

    这些东西可以说都是绝密，即使是锦衣卫也无法打探清楚。

    看到张松真的有宝，贾诩和荀攸等人都不由佩服马强的机敏。

    谁能想到，躲在张肃身后的丑汉手里会有这样的宝贝。

    得了蜀中地图，马强送走了张肃兄弟二人，便准备全军南下了。

    这时也传来了黄祖分兵前往西陵的消息。

    马强有些担心孙策会和西陵合兵一处，司马懿进言表示荆扬有仇，刘琦并非雄主，一旦二者联合，必然会因为谁为统帅而争论不休。

    马强听了心中定了几分，在贾诩和荀攸的谋划下分兵两路，水路由蔡和为先锋，陆路以曹仁为先锋，留韩猛军留守襄阳，调度粮草，诈称大军三十万，浩浩荡荡的往江夏而去。

    ——西陵

    诸葛瑾来到西陵，刘琦听司马徽的建议带着刘虎一同出来迎接。

    来到大帐，诸葛瑾先是吊唁了一番刘表，然后对众人开门见山说出了孙策的担心以及要求。

    “我主担心荆州决心，故而希望能有盟约。”

    “这是当然！”司马徽看向刘琦说道“两军联手，盟约自不能少。”

    刘琦立刻点头道“不能少！”

    “另外还有统帅问题，和我主相比，琦公子并无太多战阵经验，而且从兵马来说也是扬州兵马较多，因此联军统帅当为我主孙伯符！”

    “此战在我江夏打，而且琦公子已经继任荆州牧，联军统帅自然应该是我们刘荆州！”刘虎顿时不干了，直接拒绝道。

    率军前来支援刘琦的黄射也说道“而且之前我们两军也较量过，我荆州军战力明显强于你们扬州军！

    再说兵力上我军也有三四万人，如果算上我父在洞庭湖的兵马以及正在路上的蛮兵，十万也有！

    这联军当以我们荆州为主！”

    诸葛瑾虽然之前是因为司马徽的建议才投奔的孙策，但既然投奔了，那么就要忠君之事，对这统帅权的问题自然是寸步不让。

    就和司马懿猜测的一样，因为庞德公和司马徽之前的谋划，让刘琦兵力太强，反而使得联军难以确定何人为主。

    刘琦自己其实是不在意的，反正他也打不来仗，让孙策指挥他觉得也挺好。

    但刘虎和黄射不敢不在意啊。

    尤其是黄射，谁不知道孙策怨恨黄祖，要是在打仗的时候故意使坏，用军法杀人，那还不是哭都找不到地方哭去。

    最后在庞德公和司马徽的斡旋下，双方这才商定两军虽然联盟，但并无谁指挥谁的问题，而是配合作战。

    简而言之，就是两边都不让步，但马子玉马上就要杀过了，只能先捏着鼻子表示打仗我们商量着来吧。

    送走诸葛瑾，庞德公和司马徽一起叹了口气。

    商量着打仗...这仗能打好吗？

