    经过方乾的自身试验，火精的上限是八滴。

    而为了避免这种事情因人而异，所以他就给兄弟两人一人三滴。

    吸收火精，本身就是前边三滴效果最好。

    三滴，都可以提升吸收天地灵气速度的四成到五成。

    八滴，也就是一倍。这之间相差五滴，实在是太费了。

    两人人对此都不明所以，但是听到方乾的描述，瞬间就明白过来，这才是真正的至宝，从根本上改变自身特质的。

    这是真正有钱都买不到的稀世宝贝！

    陆北扑通一声跪地，颤声道：“陆北绝不令大师兄失望。”

    见状，陆南也忙跪下。

    方乾忙将两人拉起，好笑道：“这是做什么？我可是你们的大师兄。”

    陆南正色道：“此生当以大师兄和门派为准则！”

    他们都明白，方乾是大师兄不假，但是大师兄没有义务照顾他们，更没有义务给他们这种好东西。

    方乾松手笑道：“我希望看到你们的成长。”

    陆北神色严肃道：“一定不负大师兄期望，此生绝不叛你。”

    方乾一巴掌拍在陆北脑袋上，笑骂道：“什么叛不叛的，弄得和我要反出周天星门一样。”

    两兄弟傻乎乎的挠头笑了起来。

    “行了，去吧。”

    方乾摆手，“好好修炼。”

    他并没有提及萧清颜，两人观念不和，自己也没有道理腆着脸给别东西。

    “现在该你了。”

    随着兄弟俩的离开，方乾看向宁芷柔。

    “啊？我？”

    宁芷柔诧异，她可是已经听明白那东西到底有多么珍贵，反应过来后忙摆手道：“我就不要了，真的。”

    方乾拉过宁芷柔，笑道：“我自己已经吸收过了，这东西是有上限的。而且数量还不少，我也要看看你的上限是多少。”

    两个时辰后，方乾震惊了。

    宁芷柔竟然能够吸收十二滴，总提升的速度达到了一倍半！

    这就是灵族特有的体质，异于常人。

    宁芷柔怯生生的道：“是不是我吸收的太多了？”

    陆北兄弟俩加一起才六滴！

    当时方乾吸收八滴之后，还剩有五十滴火精，现在也还有三十二滴。

    闻言，方乾笑道：“东西就是给人用的，如果只是放在那，再好的宝贝也谈不上是宝贝。”

    他注视着宁芷柔，觉得她的未来一定可以彻底改变，彻彻底底的改变，也许也不用像自己这样双手沾满鲜血。

    如果可以的话……

    就这样平安健康的成长吧，让别人忌惮到不敢伤你。

    方乾心底幽幽一叹，他不希望这个孤苦无依的女孩再遭受人生波折。

    宁芷柔低声道：“谢谢你。”

    方乾微笑道：“见外了。”

    他起身，准备离开。

    宁芷柔忙道：“乾。”

    方乾扭头，笑道：“怎么了？”

    宁芷柔又低头，小声道：“你说带我去妖兽荒地，是真的吗？”

    她还在纠结这件事情。

    见方乾不说话，宁芷柔低声道：“我好怕你一个人在外边，怕看不到你的时候，你已经受伤了……”

    方乾笑道：“当然是真的，指不定我以后还需要你保护呢。”

    他摆摆手，走出院子。

    少顷，方乾找到了三师尊崔蓝心，他想要了解一下中元城的情况。

    而三师尊则负责偶尔去一趟中元城，看看具体情况，毕竟周天星门就这么几个人。

    “你们方家现在是中元城的主人，一切发展顺利。”

    崔蓝心也不卖关子，径直言道：“长此以往，别的不说，要不了十年就可以成为龙家那样的家族。两个月前，龙家的公子龙珏出现报复你们方家，但是被很快击杀，虽然你们方家的人受伤了，但是却没有人死亡。”

    闻言，方乾松了口气。

    崔蓝心道：“你如果不放心，其实可以回去看看的。”

    方乾摇头，笑道：“不用了，我在外边飘着，家里会安全的多。”

    崔蓝心颔首，“也是句实话，虽说现在大家明面上讲究祸不及家人，但是背地里下黑手的人也不算少。而你在外边飘着，多多少少会让人有些顾忌。”

    方乾不死，一般的势力敢直接对付他的家族？

    那简直就是在作死！

    接下来，方乾又请教了一些关于‘水柔纤法’身法的事情，崔蓝心都一一解答，让方乾受益很大。

    随着战斗的次数提升，再去讨论自己所学，立即就有一种融会贯通。否则，一切都是照本宣科，难以臻至化境。

    崔蓝心对于方乾的学习态度素来都是非常赞赏的，特别是今天涉及到的问题，更是让她觉得，方乾定然可以在身法一道超越自己，达到一个自己都力不能及的高度。

    这一聊，就聊到了夜幕时分。

    方乾起身作揖道别，出了门没走多远，就看到萧清颜站在小道旁。

    “大师兄。”

    看到方乾走来，萧清颜迎了上来，主动打了招呼。

    方乾颔首，“好久不见。”

    萧清颜在门派内的修炼速度确实也很快，已经是破道境一重天了。

    大家修炼的都是宙星诀，而在周天星门中，宙星诀的用处更大。

    萧清颜抿嘴，“多谢大师兄的火精。”

    方乾一怔，继而笑道：“小事情。”

    萧清颜躬身道：“大师兄胸襟开阔，小妹对以往的言行很是忏愧。”

    方乾笑了笑，“毕竟都是同门，你好好修炼便是。”

    萧清颜恭声道：“是。”

    两人擦肩而过，并没有再多言。

    萧清颜只道是方乾心底有芥蒂，毕竟她以前和方乾完全是针锋相对的。

    而方乾自然是明白，这肯定是两兄弟搞鬼，他们都拿出了自己的一滴火精给了萧清颜，并说是自己给的。

    这般旷世奇珍，这兄弟俩却一点都不贪心，反而考虑的事情很多，这也让方乾很欣慰。

    他素来喜欢有品质、善良的人。

    只是，他自己不想做那种人罢了。

    至于萧清颜，他也没有什么排斥，她不过就是一个想要彻底贯彻自己正义的女孩，想要创建出一个真正真善美的世界。

    她要的是改变整个天下！

    方乾没有那么多想法，他只是顺着这个世道改变了自己，融入其中，仅此而已。

    理念虽然不一，但是绝无高低之别。

    最多只是彼此选择的方向不同罢了，若她的目标能实现，他方乾不会排斥，还会帮助她。

    “方乾，过来星池。”

    一道声音自方乾脑海中响起。

