    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    明军步兵集团的集群火炮开始向上千里外的布尔津城倾泻着火炮。

    布尔津以前是大明自己筑造的城堡，对于这里的坐标，明军自然非常清楚，因而，大明的炮兵射得特别准。

    上百门线膛炮将榴弹射了出去，直接准确无误地密集炸在了布尔津城内，炸得布尔津城顿时陷入一片硝烟火海中。

    开花弹在大明早就有过。

    而这些年，大明的化学工业早已取得了不少成就，火药自然也上升到开始利用硝化火药的地步。

    所以，要把布尔津城炸成火海不成问题。

    另外，大明的炮弹也不仅仅有硝-化-火药制成的炸弹，也有白磷弹，这种能在三十四度的温度下，就可以燃烧出八百温度的炮弹，此时也炸响在布尔津城，使得布尔津城的罗刹兵在一轮火炮轰击后就没剩下多少。

    接下来不久，明军便顺利收复布尔津城。

    无独有偶。

    北屯、福海、富蕴也以这种方式被迅速收复。

    当奥斯洛夫带着上万的罗刹国精锐骑兵还没抵达富蕴时，就得知了富蕴失守的消息。

    而他也因此感到十分震撼：“怎么这么快就失守？这么说，布尔津、北屯这些地方也失守了，我们的后路已被断掉？”

    “明军的火炮十分迅猛，那炮弹威力大能喷火不说，就跟长了眼睛似的，一打一个准！我们实在是没法守。”

    一名跑来报信的罗刹中层军官卢卡汇报道。

    “这世上有能喷火的炮弹？”

    奥斯洛夫听后觉得不可思议，但他现在还没来得及就多问，就听到了前面传来了密集的马蹄声。

    “是明军的骑兵，这些黄皮子骑兵非常多！他们负责拦截我们这些去向公爵阁下报信的骑兵！”

    卢卡这时候回道。

    不多时，奥斯洛夫就看见了大量明军骑兵出现在自己前方。

    但奥斯洛夫没有想和赶来的明军骑兵对战一番，尽管突然出现的明军骑兵数量并不比他的骑兵多。

    “先撤回去！把情况告诉给公爵阁下！”

    奥斯洛夫知道，他现在最需要做的事，就是把明军已经断了自己罗刹大军的退路的消息告知给阿列佐罗。

    明军骑兵这边看见罗刹骑兵带起一缕缕烟尘往南而去后，也没有继续追击。

    而且，一部分明军还下马架起锅来，开始做饭。

    还有一部分明军则开始设置拒马桩，挖壕沟。

    ……

    “这么快，都失守了？！”

    阿列佐罗从奥斯洛夫这里听到这个消息后震惊不已。

    “是的！”

    卢卡回道。

    奥斯洛夫也点了点头：“他说的不是假话，公爵阁下，我也在去富蕴的路上遇到了大量明军骑兵！”

    “报！我们的哨骑发现，有大量明军骑兵出现在北爱山侧！”

    这时候，一罗刹骑兵军官进来奏报了一句。

    阿列佐罗听后直接坐回到了椅子上，道：“我们被包围了！明军从一开始就在图谋吃掉我们，只是没想到，他们速度会这么快！”

    阿列佐罗说着就看了叶初春一眼。

    叶初春压制住内心里的雀跃，而流露出担忧的神色来，道：“现在唯有与明军决一死战，往北突围，才是唯一的办法。”

    “那就由你和布尔尼，率领你们察哈尔人以及土尔扈特人为突围先锋！哥萨克人在其后，最后才是我罗刹兵！”

    阿列佐罗接下来传达了新的命令。

    他不得不采纳叶初春的建议，带着大军突围。

    因为谨慎的他，知道明军既然敢包围自己，那定然是有信心吃掉自己的，何况，所有的水源地已被明军占据，他也不能在这里死扛。

    布尔尼和受罗刹国征调来攻伐大明的土尔扈特贵族哈克巴皆露出了犹豫之色。

    他们都不愿意带着自己的族人去当罗刹国军队突围的炮灰。

    “执行命令！”

    阿列佐罗直接拔出了刀，且大有如果布尔尼等不愿意就要把他们除掉的意思。

    “遵命！”

    布尔尼和哈克巴知道遵从，

    阿列佐罗这才没说什么，干涸的嘴唇提示他需要喝水，但他没有选择喝水，他知道自己全军包括自己，在突围出去之前都必须节约水资源。

    阿列佐罗此刻的心情是郁闷的。

    他本以为自己率领二十多万罗刹兵可以顺利进占安西都护府，乃至进入明国腹地，进而可以奴役这些东方人。

    但是，阿列佐罗没想到这些东方人会主动来包围他们，有歼灭他们或者是奴役他们的野心！

    阿列佐罗不敢想象自己高贵的白色人被黄色人奴役是怎样的奇耻大辱。

    他发誓，他宁肯自杀，也不愿意接受这样的结果。

    被他驱使到大军最前沿担任突围先锋的黄色蒙古人已经开始出发。

    而当这些蒙古人到达明军阵营前沿后，就看见这些明军已经在各处要道布置有拒马桩和各类掩体，甚至还挖有壕沟，且这些明军都已下马，藏在掩体内，或壕沟内，持枪对着他们。

    布尔尼和哈巴客看着这些严阵以待、且肤色与自己相同的明国人，再看一看在自己这些蒙古人后面充当督战队的白色罗刹人，心情倒是颇为复杂。

    布尔尼不禁想起自己蒙古人昔日的辉煌来，那时，他们才是这块陆地上的霸主，而不是像现在这样，被白种人驱使着当炮灰。

    但布尔尼现在已别无选择，他不得不下达了进攻的命令。

    于是，大量蒙古铁骑朝明军阵营冲来。

    这些蒙古铁骑一开始并未快速冲，而是缓慢加速，一直到明军阵营很近的时候，才策马奔腾起来，举起弯刀，卷起一路路黄沙来，遮天蔽日一般，马蹄急促地踏着地面，如密集地敲着重鼓，让人不由得心里发紧。

    而明军这边在前沿阵地里的也皆是骑兵。

    因为步兵在占据相应罗刹兵兵站后还没赶来，而骑兵是直接放弃了攻打沿途兵站，直接利用机动优势先赶到前面来，扎紧包围罗刹兵的口袋，所以，现在在这里的明军皆是骑兵。

    也因此，在这些蒙古铁骑冲锋时，明军这边的战马也开始抬着马蹄，打着响鼻，与自己的主人一样肾上腺素都跟着上升，似欲也要冲上去与这些蒙古铁骑劈砍。

    但这些骑兵的指挥官没有让他们这样做。

    明军现在的目的是阻止这些突围。

    事实上，明军这边的官兵大多也都是汉化的蒙古人。

    不然，大明也无法在二三十年来练出这么多骑兵来。

    何况，关外蒙古人本来就比汉人多，即便朱由校鼓励汉人向关外迁移，但这些地方依旧是以蒙古人为主。

    朱由校在关外扩编的骑兵基本上也就是以蒙古人为主。

    当然，蒙古人能够参军的前提是汉化程度得达到一定程度。

    而此时，正朝明军进攻的蒙古铁骑算得上和此时正堵截他们的明军算得上是同族，只是因为分属阵营不同，而要进行厮杀。

    轰！

    轰！

    轰！

    明军这边提前埋好的地雷，炸得冲过来的蒙古骑兵人仰马翻，逼得他们不得不用更加迂回的方式，绕更远的路，往明军所控制的要道两翼冲锋。

    但这样一来，蒙古骑兵的战马不得不奔跑得更久，而会更快的疲倦。

    这些经验丰富的蒙古骑兵不得不因此减速。

    “打！”

    侧翼的明军游击将军古纳克则则在蒙古骑兵冲来时，下达了开枪的命令。

    于是，藏在壕沟内的明军扣动了扳机，密集的圆锥弹扫了过来，顿时就如一阵狂风一样，将这些冲到近前的蒙古骑兵大量扫倒。

    布尔尼见此一幕十分痛心。

    但现在他没有别的办法，他只能接受他察哈尔蒙古人充当炮灰的命运。

    同样是蒙古人血统的明军这边对这些冲阵的蒙古骑兵产生的压迫感天然免疫，故而很淡定地用着线膛枪射击着这些蒙古骑兵。

    布尔尼见此不得不增派更多的蒙古骑兵来冲锋。

    “第二营上马，冲过去！”

    指挥该股骑兵的总兵官牛勇因此下达了新的命令。

    于是，明军阵营后面休息的一个营的明军骑兵立即上马，给骑枪上膛，然后朝缓步往蒙古骑兵这边攻击前进。

    在壕沟里的第一营明军立即将木板放在上面，且在下面安好木桩，让第二营的三千骑兵冲了出去。

    这些骑兵一冲出去，就加速饶开正在前面挨枪子的蒙古骑兵，而是迂回到后面，来到冲过来的第二批蒙古骑兵面前。

    这第二批朝明军进攻的蒙古骑兵不得不加速，准备与第二营的明军骑兵作战。

    但让他们没想到的是，在他们前方的第二营明军骑兵竟全部下马，且端起骑枪朝他们射击。

    而这批蒙古骑兵还没反应过来，就被当场排队枪毙掉一大批，逼得他们不得不绕开，用更大的弧线冲刺。

    明军这边则上马，向两侧追了过去，且直接在马上开枪。

    一时间，这些蒙古骑兵不停地被射下马来，他们那落后的弓箭与明军骑兵的线膛枪相比，在射程上，没有半点优势，甚至精准度也没有优势，也就只能被动挨打。

    布尔尼见此则带再次增派蒙古骑兵。

    牛勇这边也增派了一个营的骑兵冲过去。

    结局依旧如此。

    大量蒙古骑兵被射杀，成批地倒毙在草原上，许多战马也因此悠哉乐哉地在战场中央吃着草，对自己那已经倒毙在地上的主人无动于衷。

    布尔尼见此郁闷地挥了一下拳头：“这些明军实在是难对付。”

    “不能再冲了，再冲，就要全面崩溃了，我们的人已经有不少在往回逃了。”

    叶初春不由得在这时候对布尔尼说道。

    “可那些可恶的罗刹兵正持着火器看着我们呢！”

    布尔尼回道。

    “总可以先歇一歇吧，大家都是一个肤色的人，而且对面那些明军，看面相似乎也都是蒙古人，没必要为罗刹人那么认真地去杀自己同一族的人。”

    叶初春继续劝道。

    “也罢！下令退兵！先歇一歇。”

    布尔尼听叶初春这么说，一想到对面明军也的确不好对付，也就才放弃了继续进攻的打算。

    还在坚持进攻的蒙古骑兵收到收兵的命令后如蒙大赦！

    立即都撤了回来。

    明军这边倒也没有趁胜追击，也都退了回来。

    作为总兵官的牛勇深知他们的目的是消灭罗刹国的主力罗刹大军，而自己的任务则是围住这些，防止这些人突围，而没必要为了追杀更多的蒙古人，乱了自己的阵脚。

    “怎么不进攻了？！奥斯洛夫，带你的人去问问，他娘的，这些胆小怯弱的蒙古人！”

    阿列佐罗见前方的蒙古人都退了回来，颇为气愤，也就吩咐了起来。

    不多时，奥斯洛夫就赶了回来说道：“布尔尼说，他们要攻击受损很大，需要重新商定进攻战术，才好继续进攻。”

    “那换土尔扈特人上！不能给明军以步兵换骑兵的机会！那样的话，突围更加不容易，火炮赶紧运上去！”

    阿列佐罗吩咐了起来。

    于是，哈克巴无奈地带着自己土尔扈特部的人也来进攻明军。

    明军这边，孙传庭通过临时搭建的有线电报得知罗刹军在这里后，就赶来了这里，且问着牛勇：“他们发动了几次进攻？”

    “才一次。”

    牛勇回道。

    孙传庭听后点了点头，然后就用望远镜看了看前方，见前方再次出现大量铁器，便拧起了眉头：“对方的统帅倒也没那么好对付！先让炮兵把火炮都推上来，直接用白磷弹，待风向适合时，加硫化氢！迟滞敌人进攻，然后你们骑兵按原计划立即和赶来的步兵换位！”

    跟着孙传庭一同来的还有之前攻打各处罗刹兵兵站的大明步兵集团和这些步兵集团所属的炮兵。

    而因此，孙传庭在下达完命令后，带着这些步兵来的郭牧便传达了孙传庭的命令。

    没多久，大明这边的上千门火炮就被推了上来，且全部换上了白磷弹。

    这边，哈克巴还不知道明军这边准备了威力甚大的炮弹，而依旧成集群的往明军阵营的正面冲了过来，为了像察哈尔部的骑兵一样被明军骑兵从两翼击溃，他们这次驱使了不少在巴尔喀什湖一带俘虏的准噶尔人做炮灰，在前面趟地雷，而他们自己则都跟着后面前进，并不分兵进攻两翼。

    但这正好给了明军炮兵以集中炮轰的机会。

    因为这个时代只有大明才有这样的军事实力，将化学理论知识运用到军事上。

    所以，也就没有什么国际禁令。

    朱由校也不会禁止自己的军队在对外战争不适用什么武器。

    当然，朱由校的确要求国内治安维护不得使用大规模杀伤武器而误伤无辜民众、破坏民众财产。

    但在对外战争中，自然是怎么样效果好就怎么来。

    于是，随着一声声炮响，无数白磷弹呼啸而来，炸在了这些土尔扈特骑兵和准噶尔人中间，顿时爆出大量白烟，将爆炸之地变成一片火海，无数土尔扈特人和准噶尔人因此变成了燃料。

    哈巴克看见这一幕后，整个人都在颤抖，连忙大喊三声：“撤！撤！撤！”

