    

    
这一声跪下，使悟道院的弟子都听得真真切切。

    
靠得近的悟道院高阶弟子，都在不远不近的地方朝高阁之处看来。

    
楚月紧抿着殷红的唇。

    
只见父亲叶天帝，屈膝跪在了祖母太夫人的面前。

    
太夫人怒视叶天帝，显然被气得够呛：“你这个叶天帝怎么当的，亏你还盛名在外，要我看，当初就不该让你修习武道，该让你去深山养猪才对，时至今日，我才知道凰儿没死，才知道新晋的武神殿主是老身的孙女，这也就罢了，听说叶尘那孩子在你的悟道院，还被人毒哑了去，你说你有什么用，我怎么就有你这么个没用的儿子？”

    
太夫人瞪着眼睛，举起手中的权杖就朝叶天帝的身上砸去。

    
边砸还边说：“我看你是当这叶天帝当昏了头，忘记了自己肩上的责任，你在九霄云上逍遥自在，自己的孩子妻子一个都没护好，我要是你，找个豆腐撞死得了。”

    
太夫人越说越气，手起杖落，大有一种真要打死叶天帝的架势。

    
而叶天帝对此毫不避让，以认为自己该打。

    
更何况，太夫人一直都将棍棒底下出孝子作为育子信条。

    
叶天帝就是被她打到大的。

    
只不过，棍棒即将落下之际，慕倾凰毫不犹豫的站到了叶天帝的身前护着丈夫。

    
太夫人皱紧了眉头，及时收住了权杖。

    
“母亲。”

    
慕倾凰眼眸清澈如水：“这些事，都不怪他，当年诸帝之战，太过于混乱，也怪我误信了奸人的话，才落得如此地步。人非神明，焉能万全，怎能怪他呢？我当年便说过，我不愿在家相夫教子，所以就算遇到了危险，我也有责任，他是我的丈夫，夫妻之间，是相互的责任与包容，彼此都是人，总不能万般之事的错和怨都归咎于他？”

    
太夫人看着慕倾凰陌生的面孔，听到她侃侃而谈的口吻，才后知后觉的反应过来，眼前的女子，便是昔日的云凰。

    
太夫人刹那间热泪盈眶，拿着权杖的手都在发颤：“凰儿，是我叶家对不住你，就算到了今天，他们都瞒着我，不告诉我真相，时隔二十年，我才知你是慕府子孙，我叶家何德何能，能得你这样的将门之女，有福之女。”

    
当年，叶宫长辈以及众多高阶武者，全都反对云凰与叶天帝的事情。

    
叶家何等的名门望族，云凰不过是个来路不明的女子。

    
不仅如此，云凰总是会牵扯到神农卷，便伴随着重重危险。

    
叶家大多数人，也是为了自保。

    
但太夫人力排万难，用项上人头和老命保证了云凰的人格。

    
只是当年云凰不肯完婚。

    
那夜，云凰与老夫人促膝长谈。

    
太夫人方才知晓，云凰担心神农卷牵扯到了叶家。

    
所以想等神农卷的事情尘埃落定，再告知太夫人真实身份，以真正的身份来嫁给心爱的男人。

    
只是再后来，老夫人等来的，却是一尸两命，一坛骨灰。

    
太夫人当众昏死过去，在鬼门关走了一遭才堪堪活下来。

    
“是我对不住您。”

    
慕倾凰眼含热泪：“我从未与你说过自己的来历，但你却愿意相信我，把我当成女儿对待。”

    
“傻孩子，说的什么傻话，这些年，苦了你了。”

    
太夫人拿起权杖：“你舍不得教训他，但我得好好教训教训他。”

    
不揍叶天帝一顿，她顺不下这口气。

    
太夫人才刚刚将权杖举起，只见有人拽着她的衣角晃了晃。

    
太夫人低头看去，不期然的撞入了小孩水汪汪的紫色眼眸。

    
小宝脸色虽然苍白，但依旧是精致无暇，粉雕玉琢的。

    
太夫人看着他的眼睛，低声喃喃：“你……你是……”

    
她的心中已有答案，可一大把年纪见多识广的她，竟不知该如何面对。

    
小宝咳嗽了两声，咧开嘴笑，露出两个小小的虎牙。

    
他有模有样的退后了两步，抬起一双小手学着大人作揖：“宝宝叶尘见过曾外祖母，外祖母可以不要打爷爷吗，宝宝会难受的，爷爷已经很努力的保护宝宝了，只是宝宝太任性了才会这样的，曾外祖母不生气好不好？”

    
那一刻，太夫人整个人的灵魂都要融化为水了，哪还记得劳什子的气。

    
屈膝跪地的叶天帝诧然地望向了人小鬼大的小宝，怔了一瞬后便笑了。

    
只不过叶天帝很快就开始担心小宝了。

    
他这位母亲，年轻的时候威震四方，泼辣的性格人见人怕。

    
他跟叶尘这么大的时候，记得最多的就是母亲的暴揍。

    
他刚准备为小宝说话，怎料太夫人蹲下身乐呵呵的抱起了小宝，一副爱不释手的样子：“不生气，看在宝宝的面子上，就放过他一马的，让他走运了，宝宝，你的爹娘在哪里，我还没有见到。”

    
叶天帝风中凌乱的被慕倾凰扶了起来。

    
好在他还有妻子的爱与关怀。

    
否则他会抑郁的。

    
那他可能就会成为史上第一位抑郁的天帝了。

    
“娘亲！！”小宝歪着头看了看，发现楚月和夜墨寒，兴奋地招了招手。

    
楚月敛起诸多的情绪，与夜墨寒暂时放下了命轮魂灯之事，执手走至了太夫人的面前。

    
楚月双手拱起，微低下头：“孙女叶楚月，见过祖母。”

    
“你就是小月……”

    
太夫人多愁善感，一下子又眼睛湿润了。

    
她一手抱着小宝，一手握住了楚月的手：“这些年，受苦了吧，听说你从诸侯国奋斗出来的，小小年纪就成了武神殿主和九洲一域之尊，一定吃了很多的苦吧，那么大的担子，压在你一个人的身上，怎么能吃得消，都怪你那不争气的爹。”

    
过往种种，千般坎坷，楚月都风轻云淡，毫无波澜。

    
但听到祖母的关心，一瞬之间，酸意涌上鼻腔。

    
再抬眸，眼眶微红，但却透着倔强和固执，没有落泪的打算。

    
她是天生的勇士。

    
是不败的战神。

    
此生可断筋碎骨流血，唯独不愿落泪。

    
她不想当懦夫，但亲人的关怀比敌人的利刃还要锋锐，能一下子戳进她的心窝。

    
让她动容，让她红了眼。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->