    在百里缘消失之后，大和尚就第一时间联系了万佛宗。

    通讯玉碟那边传出了一道苍老的声音，是方丈慧明大师的声音。

    “慧悟师弟，怎么了？道缘佛子又做了什么大事吗？呵呵，道缘佛子还真是不老实啊，不过年轻人活跃一些也是好事，在外面就需要师弟多多费心了。对了，佛宗派出去的队伍已经到达东海之滨了，之后与两位师弟汇合，一起保护两位佛子，他们可是万佛宗的希望。”方丈好似乐见百里缘和道修在外面搞事情。

    “师兄！”大和尚终于能插嘴了，他的声音显得很焦急。

    “师弟声音为何如此焦急？遇事不要慌张，这么大的人了，还不稳重。”

    听到方丈师兄的话，大和尚的内心稍稍得到了安慰。

    “阿弥陀佛，是师弟着相了。”

    “嗯。”方丈很满意师弟的态度，这才开口问道：“师弟，你遇到什么事了？如果道缘佛子遇到麻烦，你直接用我万佛宗的名头去压，不用与他客气，这九重天，我万佛宗不会畏惧任何宗门。”

    最多就是平视。

    “师兄，那个……”

    “你这般支支吾吾的样子像什么？”

    “道缘佛子丢了。”大和尚直接说出了想要说的内容。

    “对，说话就要这样，不就是……等等，你说谁丢了？”方丈的声音抬高了数个音阶，大和尚已经很久没有听到方丈师兄用如此语气说话了。

    大和尚一缩脖子，然后小声：“道缘佛子。”

    “……”

    通讯玉碟那边再无声音。

    “师兄？”大和尚小声问道，也很担心。

    师兄那么稳重，应该不会出事吧。

    然而依旧没有回复。

    等过了一会儿，才有一个更加年轻的声音响起，通讯的对象换人了。

    “慧悟师叔，我是道念。”道念是方丈的亲传弟子。

    “道念师侄？方丈师兄呢？”大和尚忐忑地问道。

    “师傅他……在听到消息之后直接冲出了大殿，离开了宗门，现在应该正在全速向混乱地区前进。”

    “……”

    完了。

    大和尚脸色煞白，双腿打颤。

    方丈师兄追来混乱地区干我了！

    还是道念给大和尚拿了主意。

    “慧悟师叔，就算是师傅，想要赶到混乱地区也需要一定时间，如果您能在这段时间内找到道缘师弟……”

    “多谢师侄指点，不愧是师兄的弟子，我悟了。师侄好好在宗门修行，我去忙了，阿弥陀佛。”

    通讯玉碟挂断。

    万佛宗内，道念看着被挂断的通讯玉碟，有些茫然。

    他的话还没说完。他想说让慧悟师叔找到道缘师弟之后，求一求道缘师弟，与自己的师傅求情，不然……就算是找到了道缘佛子，也不妨碍师傅揍慧悟师叔啊。

    道念很熟悉自己的师傅，师傅都如此大动干戈的出去了，什么都不做有点说不过去。

    “阿弥陀佛，希望慧悟师叔能够找到道缘师弟，希望道缘师弟能够平安无事，希望道修师弟能够得到成长。我愿在佛前颂念百卷真经，为师叔与两位师弟祈福。”

    ……

    被人担心的百里缘此时却一点麻烦都没有，就是左眼还有点疼。

    此时百里缘正按照大地大哥提供的方位，吃着火锅坐着狼，开始寻宝。

    这里虽然更加深入混乱地区，但是却意外地没有遇到太多阻拦。

    因为之前的那场大战，很多凶兽和妖兽都选择安分一段时间，只要不主动上门挑衅，它们便不会袭击路过的修士。

    也大大方便了外界修士深入混乱地区，这种情况万年不曾一现。

    一对藏身在黑袍中的师姐妹正在快速赶路。

    “师妹，这次桑葚秘境一行，必然有更多修士汇聚，行事必须要更加谨慎，不要远离师姐的神识感应范围。”师姐用清冷的声音说道。

    “师姐，我明白啦，这些你都说好多遍了。”师妹有些无奈，在宗门里，师姐就是仙子，平时也都是一副高冷的样子，甚至很少微笑和说话。

    怎么一出来外面，就不断叮嘱我呢？

    难道我真的让人如此担心？

    师妹觉得自己被小瞧了，必须要做点让师姐刮目相看的事情！

    有了，前面有动静，一定有凶兽暴动，正好在师姐面前展现一下实力。

    师姐自然也察觉到了前方的动静，她打算绕路。

    “小心，我们……”

    然而师妹却突然加速，冲了上去。

    对于师妹的小心思，师姐简单的思考了一下，便想通了，无奈之下，师姐还是跟过去了。

    师妹还是年轻啊，修行界可没有她所想的那般美好，如果不是觉醒了前世记忆，师姐也可能会忽略很多会造成危险的小事，因此现在师姐只想稳重一些。

    “或许我对师妹的保护太多了，是时候让师妹多经历一些了。”师姐暗暗想到。

    很快，师姐妹就来到了声音传出的方向，两人藏身在密林中，看向了前方的山涧之中。

    山涧中有着一条深河。

    让两人意外的是，这里正在发生一场战斗。

    一个穿着奇怪战衣的身影，正在与一只金枪鱼一样的凶兽对战。只是那只金枪鱼是血红色的，有五十多米长。

    “那是……上古异种，嗜血鬼鱼！”师姐心中微微惊讶。

    嗜血鬼鱼本是生活在海中的凶兽，异种是变异品种的意思。

    其原本为涌水之鱼，能力强大，可以射出强大的水弹攻击，曾有一击灭龙的战绩。异种的嗜血鬼鱼能力更加可怕，因为它能变异出一种快速填充水弹的能力，可以做到连续射出两发威力恐怖的水弹。就是异种的数量格外稀少。

    只是嗜血鬼鱼喜好食血，就算不为了捕食，也会开启杀戮，只为了嗅水中的血腥味，才有了鬼鱼之名。使得嗜血鬼鱼每次出现都会造成大量杀戮，因此在很早之前，便有海中的强者灭杀了全部的嗜血鬼鱼，以及九成的涌水之鱼，以防嗜血鬼鱼再次诞生。

    就算是有嗜血鬼鱼出声，海中的各种势力在察觉到之后，必然趁着其还未成长起来，出手追杀，罕有逃脱。

    但这里怎么会出现嗜血鬼鱼？

    对了，这里靠近东海之滨，这条深河可能连通大海。嗜血鬼鱼应该是逃避追杀，顺着深河跑到了这里。

    嗜血鬼鱼应该刚刚出生没多长时间，实力只有四品。

    却绝对不能小瞧它的攻击。

    接着师姐的目光落到了那个穿着奇怪，正与嗜血鬼鱼战斗的修士身上。

    之所以说对方的穿着奇怪，是因为对方戴着兜帽，帽子却有一点蛤蟆的样子，还有两个鼓起来好似蛤蟆眼的设计。

    以及其左臂上，延伸出来的那好似蛤蟆舌头一样的长长的武器。

    那武器看似柔软，却格外有韧性，而且威力不俗。

    每当长舌挥舞，嗜血鬼鱼都会被抽痛。

    “不对，不单单如此，那舌头上有毒！”师姐察觉到了嗜血鬼鱼身上泛起的七彩之色。

    嗜血鬼鱼俨然不敌对手，想要使用连发水弹还击，却总是被对手预判躲过。

    这时那个修士从腰间拔出了奇怪的东西，对着心脏的位置一插，好似有力量被注入了战衣中。

    修士身上的战衣发生了变化。

    这好似是某种强化手段，因为那甩动的长舌速度和频率变得更快了。

    啪啪啪啪……

    一连串的抽击声响起，嗜血鬼鱼被抽的皮开肉绽，伤口深可见骨。

    不仅师姐好奇，师妹也被深深震撼。

    面对如此凶兽，竟然应对的如此轻松，这就是外面的强者吗？

    就是她们都没听到，在戴着兜帽的修士发动攻击的时候，他口中还在念念有词。

    “巨舌鞭挞！”

    “致命节奏！”

    “寺内！”

