    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    飞鹰和军警的人做好王玥的交接后，又过来对林伊道：“老板安排了飞行器，十分钟后到，这地方要出大事了，我们早点离开。”

    林伊此时正看着黑塔的方向，她发现，之前天空中那些蓄满了狂暴力量，从张牙舞爪，到乱成一团的源纹，好似被什么力量给安抚住，此时正将它们重新归整。

    而原本从四面八方一直往这边聚来的各种源能，也都停止了这种非法聚会，只是，它们也没有就此散开，只是冷静了下来，不再似之前那么疯狂，但亦像是在潜伏着，伺机而动，妄图继续造反。

    如果修复源能体的那位源师，没能顺利压制住这些狂暴的源能，并将它们完全收服，大爆炸的危险就不能彻底解除。

    其实，普通人看不到源纹，就此时此刻而言，无疑是一种幸运。

    因为天空中的源纹实在太多太乱，就好似成千上万片树叶的叶脉叠加在一起，并且还在不停的翻滚旋转。而要梳理它们的人，必须将每一片树叶的叶脉，单独分离出来，只要错了一分一毫，那些力量就会马上失控。

    林伊若不是被整个宇宙残暴地虐过七万年，此时这等混乱得近乎恐怖的画面，怕是只需看上一眼，她就得精神崩溃。

    而实际上，要归整这些源纹，对源师而言，并不需要多高的技术能力，只需要一颗能原谅整个宇宙的心。

    林伊眯着眼睛看了好一会，终于注意到，有一组源纹很狡猾，很阴险，也很隐蔽，但却起到害群之马的关键作用。每次，周围的源纹刚被理顺，都乖乖地排上队了，它就偷偷溜过去撒泼打滚地搅和上一番……

    啧！

    林伊收回目光，有些同情里头那位源师，这就好像是被扔进了关着一百个熊孩子的超市里，无论心里多抓狂，都要保持笑容，耐心温柔，既要哄好孩子，还要保证货架上的所有商品都完好无损。

    这可真有得受了。

    “你看什么呢？”飞鹰见林伊不时地往黑塔里面看，便问，“你要找人？”

    林伊摇头，只是跟着就问了一句：“那些劫匪的身份，你查出来了？”

    飞鹰道：“具体的还不是很清楚，目前只知道是‘明社’的人做的，只是‘明社’牵扯的事很多，军警的人怕是不会随便透露，你若想知道详细的，最好去问问老板。”

    曹东是环星的高层，有些消息，他能知道得更多一些。

    “明社？”林伊往媒体那边看了一眼，“听着有点耳熟，好像是个专门做慈善的。”很多新闻媒体都报道过明社的事，个人终端也时不时会给她推送这些新闻，所以她有点印象。

    飞鹰点头：“没错，明社是专门做慈善的团体，但慈善不过是他们披在外面的皮，现在这张皮要被扒下来了。你看，现在那些媒体全都嗅到了腥味，这会儿一个个兴奋得眼睛都发光！”

    林伊问：“明社的人，为什么要抓那些孩子？”

    却这会儿，一名警员走到林伊身边，开口道：“林小姐，你的机器人需要再做一次登记，请跟我来。”

    林伊转过脸：“刚刚不是都已经登记过了。”

    那名警员道：“因磁场的影响，系统出了些故障，所以需要进去用另一台仪器，重新登记一次。”

    林伊看了他一眼：“我也要一起进去吗？”

    警员道：“你是机器人的所有者，你的机器人登记的时候，你也需要在场。”

    林伊道：“好吧。”

    飞鹰道：“快点啊，飞行器马上就到了。”

    越往里走，安保的级别越高，几乎一半以上都是高级人工智能，黑塔的起落点那边，甚至还停了几架大型的机甲。看那机甲的容量，全部装下黑塔里的那些人，应该没问题。

    林伊又往天空上看了一眼，里面的人，在做最后的努力，但同时也做好了放弃的打算，也不知外面那些媒体，清不清楚这些情况。

    ……

    警员领着林伊和阿元进了黑塔，直接下到最后一层，再将他们带到一个像是休息室的房间里，让他们稍等，然后就离开了。

    房间里放着两张椅子，一张沙发和一个茶几，茶几上放着一盘水果。

    林伊便一屁股坐到沙发上，再伸手拿了个苹果，搁掌心搓了搓，就直接吃了，看样子就跟回自己家一样。她是真的饿了，这半天下来，她连口水都没得喝。总觉得，她一开始没跟曹东算好钱，回去还得为这事扯皮，这一趟，多少是有点亏了。

    刚啃完半个苹果，房门就被推开了，阎旭领着个看起来有四五十岁的男人进来。林伊屁股没动，也没打算动，一边咬着苹果，一边撩起眼皮看向他们。

    肖院长活了百来年，也算是见多识广了，丝毫没介意，进来看到林伊后，先是打量了她一眼，然后微微一笑：“你就是林伊？”

    肖院长本就长得一张老好人的脸，加上一身儒雅的学者气质，很容易让人产生好感。

    林伊便微微坐直了些，将手里的苹果放下：“我是，您哪位？”

    她进了黑塔后，就已经用异眼的感应力“看”到肖如新了，猜出他是位源师，和源能体互虐的那人，应该就是他，只是不清楚他是什么身份。

    “肖如新，三江源学院的院长。”肖院长走到她跟前，直接说出自己的身份，但他的语气依旧和刚刚一样平和，并不见一点儿盛气凌人。

    而林伊也只是微挑了挑眉，然后略点了点头：“你好。”

    阎旭将旁边的椅子挪过来，肖院长坐下后，从衣兜里拿出那个源能炸弹，放在她面前：“这是你做的？”

    林伊看了一眼那炸弹：“这东西怎么了？”

    “我查过你的资料，你应该没学过源技术。”肖院长看着她道，“如果这不是你做的，请告诉我，这东西，是谁做的？”

    林伊抬起眼，跟着也慢慢抬起脸，看了旁边的阎旭一眼，再又打量了肖如新一眼，然后才慢条斯理地开口：“我记得，在特殊情况下，无论是为自救还是为救人，私自制作炸弹不算什么罪。您现在，追着问这个，是什么意思？”

    肖院长赶紧安抚：“不要紧张，我不是追责，我只是想了解，这个炸弹，是怎么做出来的。”

    林伊又咬了一口手里的半个苹果，嘎嘣嘎嘣吃下后才道：“那不是我做的，是阿元做的。”

    “阿元？”肖院长一怔，才想起她身边这个机器人叫阿元，随即皱眉，“林伊，机器人不可能做得出来这个东西。”

    林伊一边咬着苹果，一边道：“阿元，你告诉他，是谁做的。”

    “肖院长，您好！”阿元先是很礼貌的问好，然后才道，“这个源能炸弹确实是我做的，军工机械学一年级课本上，有介绍过这方面的知识，我家小姐不想学的东西，都会让我去学。不过，上面的源能块，已经超出了我的能力，所以那个是小姐设计的。”

    果然！果然！

    肖院长看着林伊，只觉得心跳在加速，掌心甚至都隐隐出汗了。

    ——————

    求~~~暖~~~场~~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

