
花费了几天的时间后，众人才来到了另外的一个沿海城市，海源城。

而这里，也是距离瀚海城距离最为遥远的一座沿海城市。再朝西南方向走的话，就会离开天斗帝国的国界，去往那个还在不停战乱的各大公国了。

而星罗帝国，也会在那片土地之上雄起，最终成长成为一个可以与天斗帝国在一定程度上分庭抗礼的帝国。

进入到海源城后，涂山悠悠便将佩恩安置在了一个善良的老奶奶家中。

而对于涂山悠悠这样的安排，佩恩的小脸上充满了疑惑和不解的神色。

以往，无论涂山悠悠做什么，去哪里都会带上她的。但这一次，涂山悠悠却并没有带上她。这让她的心中充满了茫然。

涂山悠悠看出了她的神色，轻声的解释道：“接下来，我们要去的地方很危险。我们没有办法保护的好你的安全，所以在我们回来的这段时间里，你先安心的在这里住下吧。等我们回来之后，一定会来这里接你的。我不在的这段时间里，小佩恩也不许偷懒，要乖乖的修炼。这里靠近大海，到处都充满着浓郁的灵气，若是在我回来的时候发现你没有任何进步的话，我可是要罚你的哦。”

听着涂山悠悠的解释，佩恩无言的点了点头。

见佩恩点头答应了下来，涂山悠悠这才放下了心，转身和帝天与紫姬一起，朝着海岸的方向走去。

看着他们离去的背影，小佩恩的心中充满了黯然。

因为自己的实力太弱，所以才会被涂山悠悠大人留在这里么...这种被人丢下的感觉...和弟弟离去的时候一模一样呢...

只要努力变强，就不会被丢下了吧？

望着涂山悠悠逐渐远去的身影，佩恩的神色逐渐变得坚定了起来。

......

来到了海岸后，看着海岸上停靠的几艘船只，涂山悠悠问道：“帝天大叔，我们要坐船去魔鲸领域么？”

“坐船？不，我们飞过去。”

帝天轻笑着摇了摇头，刚想走过去将还不会飞的涂山悠悠带在身旁，紫姬便轻声说道：“我来带着他吧，你专心找那头老鲸鱼就好了。”

帝天皱了皱眉，看着紫姬那一本正经的神色，陷入到了沉思之中。

很快，帝天便无奈的摇了摇头，轻声说道：“好吧，那你来带着他吧。”

说着，帝天便拔地而起，径直的飞入到了云霄之中。

帝天飞入云霄之后，海岸上只留下了涂山悠悠与紫姬二人。在与紫姬对视了一眼后，涂山悠悠忽然感觉到有些不太对劲。

嘶...

怎么觉得紫姬这个家伙，越来越奇怪了？

难不成魂兽每个月也有那么几天心情不好？

没道理啊！

紫姬这个怪异的样子，已经持续了十天左右了吧？就算有那么几天心情不好的时候，现在也应该好了啊？

怎么反而感觉更奇怪了？

就在涂山悠悠胡思乱想的时候，紫姬的嘴角勾起了一个弧度，语气也变得有些狡黠了起来，“走吧，帝天还在上面等着我们呢。我带着你上去。”

说着，紫姬便走到了涂山悠悠的身旁，还没等他说话便直接将他抱在了怀中，随后径直的飞入到了云霄之中。

而被紫姬抱在怀里的涂山悠悠，此时正痛并快乐着。

痛是因为紫姬抱的实在是太紧了，都快让他有些喘不过气了。

快乐则是因为紫姬她实在是太大了，这种洗面奶，涂山悠悠很难拒绝的了。

来到空中后，涂山悠悠并没有发现帝天的踪迹，心中顿时升起了一抹疑惑，“帝天大叔呢？”

“在前面呢，我能感觉到他的气息。”

紫姬轻声解释了一句后，抬头望向了被自己抱在怀中的涂山悠悠的眼眸，“我记得，你之前好像说过，是想骑在我的身上遨游的吧？”

听见紫姬这话，涂山悠悠顿时愣住了。

这糟糕的话语令他忍不住有些浮想联翩。

“咳咳，我是说过，毕竟是个男人应该就有过龙骑士的梦想吧？”

涂山悠悠的后半句话声音有些微弱，再加上天空中风力有些大的缘故，紫姬并没有听见，只是听见了他的前半句话。

见涂山悠悠承认后，紫姬再度开口确认道，“你确定？”

“我确定，难不成，你还敢把我甩下去不成？”

涂山悠悠话音落下之后，紫姬便毫不犹豫的化身为了本体，原本在她怀中的涂山悠悠也出现在在了她宽厚的后背之上。

紫姬的后背，恰好有一个只能容纳一人的小空间是光滑无比的表皮，并没有被厚重的鳞片覆盖到。

当然，这是紫姬特意控制形成的一块区域。

若是在战斗的时候，那一小块光滑的区域会完全覆盖上厚重的鳞片。

坐在了紫姬的后背之上，涂山悠悠显得有些兴奋。虽然没有了洗面奶稍微有些不舍，但涂山悠悠很快便将这件事情抛在了脑后。

现在，他可是骑着一头龙的！

前世之中，哪个男孩子没有幻想过自己骑着一头龙翱翔在天际之中？

现在，他的梦想已经实现了！

涂山悠悠有些兴奋的看着不断被抛在身后的云朵，脸上洋溢出了喜色。紫姬的后背果然十分光滑，而且飞行的时候也非常的稳当，根本没有一丝一毫的颠簸。

涂山悠悠甚至感觉，自己就算是在紫姬飞行的过程之中睡上一觉，都不会受到任何的干扰。

天空中的风力完全被紫姬那双巨大的肉翅拦住了，根本不会有一丝一毫影响到涂山悠悠。

就在涂山悠悠坐在紫姬的背上，开始享受起来的时候，紫姬那有些幽然的声音也传进了涂山悠悠的耳中，“你知道，骑上了我的背部，意味着什么吗？”

闻言，涂山悠悠顿时绷紧了身体，脸上露出了疑惑的神色。

“意味着什么？我说，你们龙族该不会有什么奇怪的规矩吧？”

“骑上了我背部的，无论是什么，要么被我杀死，要么做我的夫君。”紫姬那强忍着笑意的声音再度传入到了涂山悠悠的耳中。

而听到了这句话后，涂山悠悠也忍不住瞪大了眼睛，露出了惊讶的神色，“啊这...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69314016"  chaptername="77.  啊这（中秋节快乐！）">加入书签</a>
</div>
