    看到安阳的那一霎，震惊，意外，惊喜，疑惑，振奋，激动...这种种情绪都汇聚到了一起，以至于我一时间根本无法发声。

    身上的剧痛，让我明白这不是梦，更不是幻觉。

    安阳真的来了！

    见我一脸难以置信的模样，安阳拍了拍我的肩膀，笑着说道：“好好歇歇吧兄弟，既然我们来了，就不会再让你们受到伤害，接下来的战斗就交给我们吧！”

    话音落下，安阳身上顿时泛起了一股金光，一股强悍的气息冲天而起，然后安阳便是英勇无畏地直接冲进了鬼婴潮当中。

    我本能地想要追过去，但就在这时，后方突然传来了大片大片的气息以及呐喊声，这不禁让我回过了头，而眼前的一幕，让我眼睛顿时微微睁大。

    “华国救援队，何戎韬报道!”

    “罗刹救援队，赫达拉姆报道！”

    “坚国救援队，玛莉雅报道！”

    “樱花救援队，长谷川阳一报道！”

    “日不落救援队...”“汉斯国...”

    “.......”

    伴随这一道道高呼声，一个又一个强者接连从界门当中出现，这些人来源于不同的国家，甚至他们也有着不同的肤色，但此刻他们都有着相同的一个目的。

    那就是救人！

    大批大批的强者不断出现，所有人皆是二星强者，其中不乏有二后甚至是二巅的强者，这些生力军的加入无疑是大大鼓舞了我们的士气。

    “援军来了，我们有救了！”

    “华国万岁，人类万岁！”

    “还等什么，杀啊！”

    众人都跟打了鸡血一样，嘶吼着冲了上去，我也一样，虽然浑身疼痛，虽然灵魂虚弱，但此刻我却感觉体内却有着无穷的热血和动力，当下大吼了一声，便是冲了上去，加入了战斗的行列当中！

    这一刻，我突然有一种和全人类并肩作战的热血之感。

    “冲啊！”

    铺天盖地的喊声，从界门方向传来，此时的界门早已经扩大了数倍，一次性就能出来十几人，因此很快人类的数量便是得到了提升。

    一百，二百，五百...没过多久，援军的数量便是破了千，而这些强者当中，就连二巅的强者都有二三十，这也导致原本占据压倒性优势的鬼婴，开始步步倒退了起来。

    胜利的天平，已经开始悄然转移了，人类逐渐取得了优势。

    铁城。

    此时的鞍城，已经沦为了一片战场，

    天上，浑身是血的苏六六，正面对着一个二巅的鬼婴。

    “唔，来援军了啊。”感受着远处传来的大片气息，气息沸腾的苏六六无语地道：“早知道来援军，我就不燃烧灵魂了，这样一来我不就没的架打了么。”

    在苏六六自言自语地同时，鞍城的二巅鬼婴明显有些慌乱，因为它也感受到了阳城的强大气息。

    “算了，灵魂都燃烧了，总不能白烧了吧，在援军来之前还是先打一架吧，说不定能趁势突破呢。”苏六六做出了决定，接着他拿出了一把金色手枪，一枪便是击中了二巅鬼婴的头。

    “嗷！”二巅鬼婴痛苦地叫了起来，旋即它的脸上涌现出了一股人性化的愤怒，在大叫了一声之后，便是朝着苏六六冲了过来。

    “要是一般的二后，可能早就跑了，但我可是苏六六！”苏六六吞进去一片禁药，接着气息全开，毫不畏惧地冲了上去。

    鞍城。

    气息萎靡地赵坤，望着前方空中迅速掠来的几道气息，脸上浮现了一抹久违的笑容。

    “老不死的东西，你居然还活着，看来我来早了。”一个看上去三十岁左右的女子，一脸嫌弃地看着赵坤，鄙夷地道：“让一个二巅的畜生打成这个样子，你丢不丢人？”

    “呃，林艺潇，情况紧急，咱们能不能先把它收拾了再说。”赵坤语气尴尬地道。

    “那当然，你瞧清楚了，看老娘怎么收拾它的！”话音落下，林艺潇便是拿出一个巨大的铁扇子，冲上去就是一顿爆砸，打的二巅鬼婴嗷嗷直叫。

    看到这一幕，赵坤嘴角不禁犯起了一抹苦笑。

    “赵大哥，这么多年过去了，往事过去就过去了，你也该和我姐好好谈谈了，她从来没有亡过你。”这时，一个年轻的男子开口说道。

    “嗯，我明白。”赵坤点了点头，叹了口气，旋即也冲了上去，和林艺潇一同并肩作战。此刻，除了铁城鞍城以外，其余各城，皆是有援军出现，很快便是缓解了各城的压力，并且逐步击退鬼婴，各城解放是早晚的事。

    要说战斗的中心，还是阳城，因为阳城是鬼婴之患最为严重的城市。

    在服下安阳给我的一颗补充源气的药物之后，我的状态立马得到了一定程度的恢复，虽说还不及全盛时期的状态，但此刻的我反而更加勇猛。

    很简单，援军来临之前，我看不到希望，在心态上本身就处于劣势，再加上要防着那些二后二巅的鬼婴，战斗力肯定是不足的。

    而援军来了之后，不光心态好了，那些二后二巅的鬼婴也有人对付，我根本不用担心会让过强的鬼婴瞬杀，所以此刻的我完全是一副神挡杀神佛挡杀佛的气势。

    只是...

    当我看到安阳正在大杀四方时，我顿时对自己的实力有了深深地怀疑，当下便忍不住追了上去，问道：“安阳，你开门度多少了？”

    “百分之五十吧，大概。”安阳回道。

    我有点懵，这也没比我开门度高到哪去啊，怎么他现在杀二中鬼婴跟杀鸡似的，甚至还能和二后的鬼婴硬刚，我是不是打开方式有点不对？

    “那你这也有点太强了啊。”我不解地道。

    “啊，这不全是我的力量，我能这么强是因为我爸给我加了点buff。”安阳笑嘻嘻地回答道。

    我：“？？？”

    “主要是现在三星强者还进不来，强行进会导致连接崩溃，所以只能先让三星以下的进，我爸担心我，就在我身上附了一层灵魂，我现在物防很高，二后的鬼婴根本破不了我，而且我可以控制这层灵魂当攻击用。”安阳道。

    虽然我很想吐槽安阳是不是游戏打多了，但安阳这番话却让我微微皱起了眉，因为现在的援军确实没有三星的强者存在，最高只有二巅。

    看样子，三星强者要想进来还需要时间。

    “轰！”

    随手轰飞了一个二中鬼婴，我继续追问道：“还得需要多久时间，三星的援军才能过来？？”

    “这个不清楚，但应该快了，十几分钟吧估计。”安阳回道。

    闻言，我微微点头，十几分钟的时间我们还是等着起的，别看鬼洞当中那道三星气息一直挂在那儿，但也迟迟没能突破空间来到我们这里，显然鬼洞也没有连接到足以通过三星鬼婴的地步。

    只要我们在坚持十几分钟，等到三星强者到来，那我们就获救了。

    至于现在这些二星的鬼婴，已经不足为惧了，基本上已经让徐俭和众多强者们杀穿了，虽说还在源源不断的出现新鬼婴，但威胁已经不大。

    只要三星鬼婴不出现，那我们...

    就在我心里想到这儿的时候，天上突然传来一声巨响。

    “轰！”

    这一声巨响，直接吸引了所有人的目光，包括鬼婴，只不过和脸色大变的我们比起来，这些鬼婴的脸上皆是露出了一抹人性化的兴奋之色，以及一抹敬畏。

    “这...这是...”在感受到鬼洞当中令人窒息的气息之后，众多强者的脸上皆是浮现了一抹苍白之色，因为此时的鬼洞当中，一道浑身散发着黑气的身影，从中走了出来。

    三星鬼婴出现了！				

