    “这是有哪位大领导要来视察吗？魏队。”

    “我哪里知道。”

    “要不是有大领导来视察，怎么会进行全县卫生大扫除啊。”

    “肯定是有，而且我觉得级别还不低，估计就是因为级别高，所以是保密状态吧，只有县府里的那几位头头才知道吧。”

    广丰县环卫局，此刻那几位工作人员正在议论，因为在前天，他们接到了县里下达的通知，那就是要对全县卫生进行大扫除，主要清除街道垃圾，还有一些比较脏乱的地方。

    魏成听着自己同事的议论，掏出一根烟点上，默默思考了起来。

    他的同事没有说错，一般像这种临时性的大扫除，都是因为有上面的领导要下来视察，就像上一次他还只是普通干部时候，省里来了一位领导，也是提前开始了大扫除。

    不过让魏成有些想不通的是，一般那些领导的行程都是提前半个月就安排好的，尤其是到下面来，而下面也不会把消息保密的特别严格，因为在确定行程后，下面领导就会下发通知文件的，要求各个局做好准备工作的。

    可这一次，卫生局并没有接到通知文件，这有点不符合流程。

    但不管怎么样，既然是领导安排下来的，他只能是认真去执行，反正不管是什么级别的领导，都容不到他来接待和凑到跟前。

    ……

    “王局，我们这都很符合规矩了，还要怎么改啊。”

    “少给我打马虎眼了，你这KTV什么情况你自己清楚，那些什么公主啥的，都给我关掉。”

    “王局，我这是商务KTV，没有了公主服务，哪还有什么客人啊，你这不是要让我倒闭吗？”

    “你是想关门几天，还是想永久倒闭，自己掂量。”

    “这个……好吧，我听从王局你安排，不过王局你能不能告诉我一下，这一次上面来的是哪一位啊，这么大的阵仗。”

    “你问我，我问谁去啊。”

    被称为王局的，也是翻了一个白眼，他自己也是莫名其妙的，县里根本就没提具体情况，只是下达了命令，这些商务KTV只是一方面，更重要的还是治安呢。

    上面可是给他下了死命令，未来几天绝对不允许出现治安问题，那些纹身的社会闲散人员也要重点盯防，说白了，就是未来几天，这些人最好是给安安静静的待在家里，少出现在街上溜达。

    ……

    “老刘，我看你最近怎么魂不守舍的，这学校都放假了，你又没啥事情忙了。”

    “前天，校长不是约我谈了点事情吗。”

    “你不说我还忘记了，都放假了，校长找你干什么啊，好像就是从那时候开始，你就变得魂不守舍的，难道是你要被调动了？”

    刘毅超的老婆神情也是变得紧张起来，继续问道：“是调到较差的学校去？”

    “你觉得这可能吗？”

    刘毅超翻了一个白眼，而他老婆也是醒悟过来，笑着说道：“应该是不可能，毕竟你可是教出了一位状元和探花的，可是学校的金字招牌，当初私立一中可是年薪百万挖你都没挖动。”

    “我的烦恼就是来自于我那位杰出学生啊。”

    重重叹了一口气，刘毅超决定跟自家老婆坦白真相，也许自己老婆也能够给自己一点意见。

    “唐瑾？”

    “是苏望。”

    刘毅超老婆沉默了，她对于自家老公所教出来的优秀学生也都是知道的，其中成绩最好的自然就是省文科状元唐瑾了，这可是打破了历史记录的最高分。

    但如果说成就的话，自己老公所教出来的这些学生当中，无疑就是苏望了。

    上市公司的创始人，年纪轻轻就是亿万富翁，堪称奇迹一般的人生，更是被许多年轻人给奉为偶像，就连自己老公有时候给学生上课的时候，都会拿苏望举例，用来激励他的学生。

    为什么是拿苏望举例而不是拿唐瑾，原因很简单，因为唐瑾代表着过程，而苏望代表着结果。

    读书的目的是什么？

    虚伪点说是为了建设国家，坦诚点说呢，那就是通过学习改变自己的命运，让自己跻身进入上层，掌握更多的财富和社会资源。

    显然，苏望做到了。

    作为老师，刘毅超很清楚，现在的学生们都太现实了，你跟他说某某学生学习成绩好，考上了某某大学，他们还真不一定会羡慕，但你要是说，某某同学学习成绩好，考上了某某大学，然后赚了花不完的钱，这些学生就很有动力了。

    “前天校长喊我去学校，我以为是找我商讨关于下学期的学生安排，毕竟我下个学期又要重新去带高一学生了。”

    广丰中学实行的教学方式是三年连班，也就是说任何一位老师，都是从高一带到高三，然后又重新带回到高一，这么一个个的轮回，这么做的好处是什么呢，就是老师对学生们会非常的了解。

    而刘毅超作为带出了状元和探花的金牌老师，上一个学年因为是带补习班，自然没什么，但要带高一新生了，不少神通广大的家长都想把学生给放在他班里。

    所以在刘毅超心里，以为校长找自己是商量新生的事情，可他到了学校之后才发现，校长办公室内除了校长之外还有另外几位领导……

    “也就是说，那些领导想让你也一起出席，老刘，你面子可以啊。”

    把所有事情都给讲出来后，听到自己老婆的话，刘毅超翻了一个白眼，女人啊，就是头发长见识短。

    “你看到的只是表面，你以为领导为什么要我出席？”

    “因为你是苏望的老师啊。”刘毅超老婆想当然的答道。

    “对，我是苏望的老师，但是这一次苏望不是自己回来，而是带着许多有名的企业老总一起来县里考察，这个时候领导喊上我，目的何在？”

    “这个……”

    “领导是让我打感情牌啊，我毕竟是苏望的老师，苏望还是要给我一些面子的，想要通过我的嘴去说动苏望。”

    刘毅超叹了一口气，这才是他真正为难的地方啊。

    从领导和校长的话语中，他听出来了暗示，而且也确定，如果自己真的做到了，那未来前途一片光明。

    可在他的心中又觉得有些别扭，因为在他看来，苏望是他的学生，他希望的是一份很纯粹的师生情。

    靠着和苏望的师生情去给自己谋取福利，这在他看来就是对这份师生情的玷污。

    “我说你是不是傻啊，就这问题还需要纠结啊，你这人就是教书教坏了脑子了。”刘毅超老婆知道自家老公到底纠结什么问题后，一脸鄙视的表情。

    “什么意思？”

    “你是不是太给自己脸上贴金了啊，你还真以为你能够影响的到你那学生做决定啊。人家企业能够做的这么大，什么事情心里没有数，这一次那些领导邀请他回来考察，他会答应并且还拉个其他企业老总，就说明苏望心里确实是想为家乡建设处一份力的。”

    “那些领导其实也是知道这一点的，之所以喊上你呢，不过是想给你那学生传递一个信号，那就是他为家乡做出了贡献，家乡也不会亏待他的，我们连你的老师都给放在了心上，就别说你的那些家人和亲戚了。”

    “呃……”

    听自己老婆这么一说，在松了一口气的同时，刘毅超又感觉有那么一点失落，原本他以为自己很重要的，可按照自己老婆说的，自己就好像只是一个添头。

    就如同某家嫁女儿一样，给了房子和车子当嫁妆，又给送了个红包当添头，自己就是那个无关紧要的红包。

    “你啊，其实还是就适合教书，我看你也别往上爬了，好好的教书就是了，有你那学生在，在学校里也没人敢给你穿小鞋，要是真的爬上去了，有时候挡住了人家升迁的位置，没准就被人给坑害了。”

    刘毅超的老婆看的很明白，自家老公其实是有书生意气的，教书是很适合的，但要说搞行政的话就真的不行了。只是教书的话，学校里谁都会愿意给自家老公面子，愿意客客气气的，毕竟没有触及到人家的利益嘛。

    没有利益纠纷，又有一位厉害学生撑腰，自己老公可以在学校过的很舒心，可一旦涉及到了利益了，人家可不管你学生厉害不厉害，学生再厉害也只是学生，人家甚至会猜测你这位学生是不是真的会为你这老师而尽心尽力的出头。

    “我本来就喜欢教书，多纯粹，和那些人打交道太心累了。”

    “所以啊，你就好好教你的书，至于校长安排你出席，那你就出席，和你的学生好好叙叙旧，当然，说几句家乡的好话也没啥，为家乡发展尽自己一份力量并不算私心。”

    刘毅超老婆叮嘱着，她就怕自家老公会钻牛角尖，一句好话也不说，这反而是不对的。

    ……

    “钱镇，听说了吗?”

    “听说什么？”

    “钱镇，你就别跟我卖关子了，你是县里下来的，消息肯定比我灵通，连我都得到消息了，你不可能不知道吧。”

    “颜书记，那你可真是错怪我了，我还真的是不知道什么消息，只是从朋友那里稍微知道了一点风声。”

    钱元看着来到自己办公室的颜书记，还是谦虚的回答，但实际上只有他自己知道，他压根就没有听到任何消息，也不知道颜书记说的是啥。

    没错，他确实是从县里下来的，按道理来说县里人脉是不错的，要是有什么消息肯定可以第一时间知道。

    可真实情况只有他自己知道，去年领导临时很突兀的被调走了，虽然是升迁，可问题是领导是被调到了外省去，又不能带走他，最后临时给他下放到下面一个镇当代理镇长。

    整个程序没有任何问题，但问题出就出在领导去的是外省，如果要想调回来的话，最起码也得好多年，也就是说领导已经是管不到这边了，自己虽然职位有了，可却没了靠山。

    而且因为是秘书出身，其他领导也不敢信任自己啊，这就导致了自己目前的处境十分的尴尬，上面的不亲，下面又没啥根底。

    当然了，跟着领导待了一段时间，钱元也深刻明白了一点，那就是在宦海浮沉，要给人一种深不可测的感觉，说话要虚实结合，虚则实之，实则虚之，这样别人就摸不清你底细。

    此刻面对这位颜书记的试探，他就是这么做的，哪怕没有从县里得到一点消息，但这么一说，这位颜书记就会以为自己得到了消息，可却因为自己说的话，没法继续追问自己。

    看着颜书记走出办公室，钱元脸上也是露出了苦笑之色，虽然这种招式很有效，可却不能多用啊，一次两次还好，次数多了人家也就看破了。

    ……

    “苏总，你的家乡比我想象的还要美啊。”

    “是啊，风景很不错，而且我说句实话吧，我以为到的地方会是那种没有几条大马路，到处都是那种低矮的民房，可事实证明我猜测的完全是错的。”

    “这证明了一句话，没有实践就没有发言权，我们的思维不能停留在猜测，事实证明就算是三四线城市，其实现在的发展也不错了。”

    “国家在进步，变化是日新月异，咱们不能以老眼光来看待了。”

    一辆大巴车上，坐着十几个人，苏望赫然在列，这十几位，除了一位司机师傅和招商局的李贵之外，其他都是企业老总，都是苏望从京城拉过来的，这一次来县城考察的。

    苏望笑了笑，看了眼李贵，作为家乡人，他自然是知道家乡事，这一次车子走的路是专门设计过的，走的都是繁华地带，两边的建筑和绿化自然不错。

    自己家乡虽然发展的不错，但还没有这么夸张。

    但苏望也没有说破，虽然说这些家乡领导的一点私心，但他作为家乡人，自然也是希望客人们能够看到家乡最好的一面。

    PS：二合一章节。

    