    “该死，你快放开大少爷。”王全两人连忙后退，生怕魏强杀了王成。

    要是王成死了，以王成老子王二虎的性格，他们也活不了，还可能连累到家人。

    “该死。”

    “怎么会这样。”

    两人对视一眼，心中全是难以置信，他们没想到，眨眼之间，局势居然恶化至此。

    他们知道自己上当了，大意了。

    魏强比想象中的要厉害很多，他的修为绝对已经黑铁九星了，他们心中万分震惊，半年时间，魏强居然从黑铁五星到九星，这太不可思议。

    但最关键的，是魏强比预想的要聪明太多。

    先是示敌以弱巧妙斩杀猎豹，随后制住王成，彻底扭转局势。

    他们没想到，一个十五岁的少年，居然有如此的敏捷思维，有如此的应变能力，有如此的战斗经验。

    看着两人退远，魏强长松一口气。

    刚刚激战时间极短，但却万分凶险，稍有不慎就会被杀。

    好在，他运气不错，形势逆转。

    不过这时，魏强也不敢大意，王全和王志那两个狗腿子，战力极强，两人同时出手，他必死无疑。

    低头，看着战战兢兢，脸色苍白，全身是血的王成，魏强双手猛的发力，黑铁九星体修的力道全力爆发，便直接捏断了王成的一条胳膊。

    王成虽然被他重创，却还有战力，为了防止王成做小动作，必须暂时废了他。

    “啊……”剧烈到极点的疼痛弥漫全身，王成凄厉惨叫。

    剧烈到极点的疼痛让王成几乎发疯。

    “该死，魏强，你要做什么？你快放开大少爷，大少爷要是有个好歹，你全家都要陪葬。”王全怒吼道。

    “别激动，你放心，我暂时不会让他死，只是单纯让他暂时失去战斗力而已。”魏强咧嘴一笑，下一瞬，魏强直接捏碎了他另外一条肩膀，之后轰断王成一条腿，让王成彻底失去战力。

    “啊……”

    连续的强烈到了极点的剧痛，使得王成的惨叫凄厉的难以形容。

    “再吵我断你最后一条腿。”魏强森冷开口。

    王成立马闭嘴，他的心中前所未有的恐惧骇然。

    他全身宛如筛糠，却不敢发出丝毫声音。

    他已经被魏强彻底打害怕了。

    这个往日里和善好欺的少年，这半年已经彻底变了，在他眼里，已经变成了一个彻头彻尾的恶魔。

    “魏强，放了我家少爷，不然你也休想走脱。”王全长刀指着魏强，咬牙说道。

    “你当我是傻子啊，我放了你家少爷，你们两个绝对不会放过我的。”魏强咧嘴一笑，露出一口整齐的白牙。

    “你放心，我家少爷伤势太重，坚持不了多久了，需要尽快背回去救治，我们没时间收拾你。”王全语气诚恳的说道。

    “对，我们保证不找你麻烦，以后也不找你麻烦。”王志也连忙保证。

    他们心中万分着急，至于魏强，一定要弄死，不过以后有的是时间。

    不过现在最为重要的是救下王成。

    “我不相信你们，我把你们小主子打成这样，你们没法向主子交代，你们肯定会弄死我。”魏强淡淡的开口。“现在，想要救回你们小主子，那就只有一个办法，你们两人自断一臂，到时候战斗力大减，我才有机会逃过你们两个人的围杀，我才放心将你们小主子交给你们。”

    魏强根本不给两人思考的时间，大声道：“快一点自断一臂，你们小主子已经坚持不了多长时间了。”

    说话之间，手中微微用力，轻轻划拉一下，王成脖子的伤口就更深了，鲜血横流。“你们看，他血流如注，坚持时间又缩短了。”

    “该死的，快点自断手臂。”王成向着两人大吼，他大量流血，身体力气逐渐消失，他害怕了，死亡的威胁让他万分恐惧。

    “该死的，快一点，我死了，你们全家都要跟着陪葬。”王成大吼，他现在就想赶紧回去，赶紧治疗他的伤势，他不想死，更不想成为残疾。

    但也打定了主意，只要回去，一定要带人弄死魏强，更要弄死魏强全家。

    “好，我们断手，你不要在伤害我们大少爷了。”王全咬牙开口。

    他也被魏强凶残狠辣的疯子模样震到了。

    生怕魏强一不小心弄死王成。

    况且，两人就算手断了，也是黑铁巅峰强者，魏强是黑铁九星，不是他俩的对手，而且王成需要尽快去救治，他们不敢耽搁，迟了就来不及了。

    一想到王二虎的手段，两人禁不住打了个冷颤。

    王全咬牙，手上灵力涌动，出手狠狠狠狠轰断了王志的胳膊。

    “啊……”王志惨叫。

    很快，王志缓过劲来，随后出手，狠狠一拳，轰断王全的胳膊。

    就这这时，魏强直接举起王成，狠狠的砸出去，砸向一边，王志大惊失色，连忙扑过去接住王成。

    同时，魏强闪电般出手，扑向手臂刚刚被轰断，剧烈痛楚还没有散去，抱着手臂凄厉惨叫的王全，他速度极快，瞬间来到王全身边，手起刀落，便是直接劈向王全的脑袋。

    王全刚刚被轰断手臂，剧烈到极点的疼痛使得他双眸发黑，他根本就没注意到瞬间袭来的魏强。

    “噗……”

    沉闷的战刀入肉之声响起，王全的脑袋便是咕噜噜的滚到了地上。

    王志看刚刚接住王成，回头便看到魏强一刀斩下王全的脑袋，不由脸色巨变，“姓魏的，你不讲信用。”

    他没想到，魏强居然突下杀手。

    更没想到，魏强一个十六岁的少年，居然如此果断，如此果决，如此凶狠。

    魏强对时机的把握太精准了。

    而且魏强异常阴险，居然专门攻击他的左侧，一时间打的他手忙脚乱。

    很快，魏强抓住机会，狠狠一脚，踢在王志的小腹处，将王志直接踢的飞了起来，随后狠狠的砸在大树上。

    心脏被搅碎，王成瞪大眼睛，很快死去，眼睛之中残留的恐惧与绝望，让魏强不由的打了个冷颤。

    魏强毕竟只是一个十六岁的少年，杀人之时还不觉得有什么，杀完之后，心中却是有些恐惧。

    魏强是个猎户，杀过不少的低级妖兽，但却从没杀过人。

    魏强环视一圈，看着满地尸体，心中微微发颤，转身逃也似的离开。

    但刚走十多步，魏强便是猛的咬牙，转身走到刚刚的战场。

    他走到獠牙猪一旁，伸手一碰，獠牙猪居然神奇的瞬间消失了。

    随后，用同样的方法，收走黑纹猎豹和王成三人的尸体，连着带有血迹的土，也被魏强用战刀挖出来带走。

    彻底清理完战场，仔仔细细的检查几遍，发现没有任何问题，魏强才带着复杂与茫然，沉默着离开。

    他这一次没有选择回家，而是来到一个山洞之中，坐在石头上，看着外面发呆。

    坐了好久，魏强才回过神来。

    他清亮、透彻、干净的眸子逐渐变的坚定，锐利，还有丝丝狠厉。

    “我没错。”

    “我不杀他们，他们就会杀我。”

    “我只是想好好活着，只是想活着。”

    “谁想弄死我，我就弄死他。”

    “谁不让我好好活，我就弄死他。”

    浅浅的山洞中，魏强深吐一口浊气，锐利的眸子向外面扫视一圈。

    这个空间直径有十米，四周全身灰蒙蒙的雾气，空间最中央的位置，漂浮着两个直径足足有三米的超级大鼎，一个红色，一个黑色，正缓缓的旋转着。

    除此之外，空间之中还漂浮着王成几人的尸体，猎豹獠牙猪，沾着血迹的尘土，以及一些杂物。

    魏强进入灰色空间，扛起死去的猎豹，扔到红色的大鼎之中。

    猎豹硕大的身体忽然之间，化成红色的血雾，随后飞快凝结，变成一颗大拇指指肚大小的红色丹丸。

    魏强心念一动，红色丹丸便是飞射过来，浮现在魏强的眼前。

    魏强伸手捏住丹丸，随后直接一口吞下。

    最为关键的是，温热的暖流缓缓融入细胞骨骼，缓缓的强化着魏强的四肢百骸。

    “黑铁九星的妖兽血肉炼制的血灵丹，效果果然不俗，待彻底吸收炼化，力量应该能提升六七十斤。”

    感受着身体之中的暖流，魏强嘴角浮现开心的笑容。

    正是因为这血灵丹，魏强才能在短短半年时间内，将身体强度从黑铁五星提升到黑铁九星。

    半年前。

    魏强进山狩猎，杀死了一头獠牙猪崽子，回到家里煮猪崽子肉时，在其内体发现了一个灰色的石头。

    小石头鹌鹑蛋大小，散发着灰蒙蒙的光，异常神异，一看就不是凡物。

    魏强激动不已，研究半天，后来割开手指头滴上一滴血，结果灰色小球宛如灵器一般，认主了，心念一动就可以收入体内，一动就可以出现，异常神奇。

    魏强带着火热与期待，继续研究小球，他发现了小球里面的奇异空间，空间之中有两个大鼎，魏强伸手触摸便知道了大鼎的神奇作用。

    红色大鼎名叫炼血，可炼化妖兽魔兽血肉、凝练出强化身体素质的异宝——血灵丹。

    黑色大鼎名叫噬魂，可炼化人类和鬼怪的灵魂，凝练出能强大灵魂本源，且蕴含他人功法武技感悟的异宝——魂源丹。

    魏强惊呆了。

    之后开始尝试，发现红色的大鼎真的可以炼化妖兽血肉，凝练成神奇的血灵丹。

    魏强服用炼化血灵丹，身体素质果然飞快提升。

    之后，魏强用了大量的妖兽血肉，仅仅用了半年时间，身体强度便是大幅度飙升，从黑铁五星提升至黑铁九星。

    “估计在有这么五六颗，黑铁九星妖兽血肉凝练的血灵丹，我肉体强度就能达到黑铁巅峰了。”

    感受着身体被缓缓强化的舒爽感觉，魏强心情格外的不错。

    忽然，魏强一愣，他视线扫过黑色大鼎之时，发现在黑色大鼎的上方，悬浮着三颗半透明的丹丸。

    丹丸只有黄豆大小，加上丹丸是半透明的，要是不注意，还真的不容易察觉到。

    魏强心念一动，三颗丹丸便是飘到魏强的面前。

    在这个奇异的空间之中，魏强需要一个东西，只要心念动一下，空间里的东西就会飘到他面前，很神奇。

    “这难道……是魂源丹。”魏强看着白色丹丸，眼睛一亮。

    黑色大鼎名叫噬魂，可炼化人类和鬼怪的灵魂，凝练出能强大灵魂本源，且蕴含他人功法武技感悟的超级异宝——魂源丹。

    他之前没杀过人，也没遇到过鬼怪灵魂，黑色大鼎还从来没有使用过。

    他还从来没有见过魂源丹。

    不过王成三人刚刚被杀，黑色大鼎上面就出现三颗特殊的丹药。

    “这丹药，十有八九，就是黑色大鼎炼化王成三人的灵魂，凝练出来的魂源丹。”

    魏强思忖着。

    对这奇异空间，魏强是相当在意的，每天都会进入之中，清楚之前可是没有任何丹丸的。

    “应该没错了。”

    魏强看着丹丸，有些跃跃欲试。

    魂源丹，可提升灵魂本源和灵魂之力，还蕴含他人的功法武技感悟

    灵魂本源和灵魂之力，对一个武者来说，可是相当的重要的。

    灵魂之力强大之人，记忆力强大，感知强大，反应敏捷，参悟功法武技也很容易。

    丹药之中蕴含的功法武技感悟，更是异常的诱人。

    微微思忖，魏强捏住一颗最小号的丹丸，一口吃掉。

    “轰……”

    丹丸入口的瞬间，便是化作一丝丝冰冰凉凉的气流，涌入魏强的脑海。

    好似一些东西，硬生生的挤入了脑子，魏强感觉脑袋涨的有些难受，但很快，便是恢复了过来。

    魏强揉揉太阳穴，有些惊异的瞪大了眼睛。

    他的脑海中，果然出现了一些功法和武技的感悟，除此之外，还有一些王成的记忆画面，比较重要的记忆画面。

    “果然是魂源丹，王成灵魂淬炼而成的魂源丹。”

    魏强惊喜的开口。

    微微消化一下脑海之中杂乱的记忆画面，魏强招招手。

    王成的尸体便是飘了过来，魏强伸手在其胸口摸索，摸出一小袋子钱币，还有两个小瓷瓶。

    一瓶里面装的是蒙汗烟粉。

    一瓶里面装的是化尸粉。

    这两个东西，都是王成准备的，平日里杀人越货的东西。

    记忆里，村子里一年前失踪的张财主一家，就是王成和他爹王二虎父子两人一起做的，为了得到张财主家的财物，王成父子两人弄死了张财主一家六口人，还有一只契约妖兽。

