    马车出了柳林镇，竟然朝着杏花村而去。

    容紫陌一愣，这三年她从来没有回去过杏花村。

    抬眸，望着男人驾车的背影，再望望四周有些熟悉的道路，容紫陌陷入了沉思。

    三年前，她的确喜欢过这个男人，这是她长这么大第一次对一个男人有好感，可是她的好感只是萌芽，不等开花结果，就被这个男人掐死。

    如今这个男人回来，像她的男人一样与她一起生活，她虽然极力控制自己的内心，可是有的时候还是忍不住心动。

    就在容紫陌心乱如麻的时候，杏花村到了。

    望着村口那三个大字，容紫陌有些发愣。

    三年了，那三个大字也有些褪色，可是村子里的烟火气却没有改变，她甚至老远就听到了孩子们喊叫声与狗吠声。

    “哎呀，这不是安大夫？”有几个老人在村头大树下乘凉，一眼将容紫陌认了出来，又瞧了瞧身侧绝美的倾无隅愣了一下，“这位是……”

    “倾大哥，你回来了？”慕容九的声音惊喜地响起来，她似乎与慕容春刚从山上下来，一下子看到倾无隅，迅速地上前，她望着男人的脸愣了一下，再瞧瞧容紫陌，脸上就只剩下苦笑。

    这三年，慕容九不知道拒绝了多少求亲的小伙子，慕容春也因为这件事情与慕容九争吵了很多次，可是慕容九就是不肯嫁人，在夜深人静的时候，总会去村子后面盯着倾十七的那座小木屋瞧。

    现在她终于等到倾十七回来，但是却看到倾十七已经摘下来面具，手里牵着容紫陌的手。

    “这是倾十七？”众人一听，赶紧围上前去，“不是说毁容了，怎么长这么好看？”

    “之前还嘲笑人家倾五娘嫁个丑八怪，想不到倾十七的脸这么好看！”

    “光好看有啥用，听说不行！”

    “哎呀，那都是老说法了，早就很厉害了！”

    ……

    容紫陌转头望着倾无隅，不解他到底什么意思。

    倾无隅忍不住低头在她耳边说道：“给你挣回面子来啊，看村子里谁还敢嘲笑你！”

    容紫陌皱眉，她又不会再回村子，这些人说什么已经不重要。

    但是这对倾无隅很重要，他知道三年前，容紫陌嫁给他的时候受了很多委屈，虽然当时她嫁给他不是心甘情愿的。

    倾无隅低眸与女人说悄悄话的模样深深地刺激了慕容九。

    她咬紧了牙根，握紧了手指。

    从一年前，就再也没有人向慕容九求亲了，今年慕容九已经成为村里被说闲话的老姑娘。

    而且村里人都知道她喜欢倾十七，如今倾十七回来，哪怕是做妾，她也要跟着倾十七走。

    “十七！”慕容春看到自己女儿握紧的双手，他上前低声说道：“你回来也好，我有话与你说！”

    倾无隅望着慕容春：“慕容大哥，镖局的活儿你不喜欢？”

    慕容春一愣：“远大镖局聘我做总镖头是因为你？”

    两年前，春寒城最大的镖局远大镖局的掌柜上门求慕容春做总镖头，待遇丰厚，他答应了，但是因为能力不及，走丢了一车镖，半年之后也就再次灰溜溜回到了村子。

    “报慕容大哥当年的援手之恩！”倾无隅说道。

    慕容春看了慕容九一眼，“你若是真的要报恩，就休了这个女人娶了九儿吧！”

