    于松的想法很简单，他需要的是用户，而网亿需要的是利润。

    既然如此，于松情愿让出部分的利润，让网亿帮自己更好的宣传和吸引用户，为支付宝的未来打下坚实的基础。

    谭鑫明显对这个提议很感兴趣，不过他现在并不能做主，这件事情要问过丁老总才行。

    “这个我需要回公司商量一下，才能给您答复。”

    于松点点头，“没问题，我等你们的好消息。”

    谭鑫站起来，“好，那我就先告辞了。”

    江政连忙站起来，“谭总监，我送你。”

    于松对江政说，“你等下来我办公室一趟。”

    江政点点头，送谭鑫出门了，于松回到了自己办公室。

    没多久，江政就敲响了于松办公室的门。

    “网亿这次找上门，你有什么看法？”

    江政沉思了一下，“只要网亿能答应我们的要求，我觉得这就是一个双赢的机会。”

    于松赞同的点点头，“你说的没错，那接下来这件事情就交给你负责了。”

    “那让利方面，有什么要求吗？”

    于松笑道：“那肯定是有要求了，要是网亿打个什么99折、98折的，那不恶心死人？”

    江政愣了一下，他之前还真的是没想到这一点。

    于松继续说：“折扣的力度不能太低了，最少打个八折，这样才能给客户一个交代。”

    江政把这些一一记了下来，于松看样子是不准备管这事了。

    于松问：“怎么没看到谢涛？道具商城的事情忙完了，他应该有空闲时间了吧？”

    江政苦笑了一声，自己正准备跟于松说这个事情。

    “BOSS，我觉得公司技术层面，需要再加人了。”江政提出了自己的意见。

    于松想了一下，公司技术方面就谢涛一个人在抓着，按照公司现在的业务，确实有点忙不过来了。

    “叫人事部抓紧时间招人，最好能给我挖几个技术大拿过来。”于松说。

    江政听了十分的无语，技术大拿是这么好招的吗？

    “BOSS，我等下就把这件事情交待给蒋建通。”江政说。

    于松问：“行，最近公司的事情你们多担着点，有事就给我打电话，。”

    “BOSS，是出什么事了吗？”江政有点不放心。

    于松摆摆手，“没事，就是楼下的记者太多了，我躲一段时间。”

    听到这个解释，江政有点哭笑不得，至于吗？

    解决完公司的事情，已经到了和张晓英见面的时间，于松回去换了身衣服，开着自己的大奔直奔见面地点。

    王俊涛找的是一个茶馆，找了一个包间，环境十分的幽静。

    于松赶到的时候，王俊涛已经在包厢里面了，张晓英倒还没来。

    “于总来的很准时啊！”

    “还好，王总来了很久了？”

    “没有，也就刚到。先走下喝茶吧，张总应该马上到了。”

    两个人闲聊了一阵，很快就到了约定的时间。

    看了一眼手表，于松的眉头皱了起来。

    王俊涛脸色有点难看，解释道：“于总，女人出门会麻烦一点，我出去打个电话催一下。”

    于松摆摆手，“王总不要着急，再等一会。”

    十分钟后，包厢的门被打开，一个三十不到的女人走了进来。

    女人脸色通红，额头上全是汗珠，看样子是跑上来的。

    王俊涛立马站起来，“张总，这是什么情况？”

    来人正是张晓英，申同的创始人之一。

    张晓英脸上带着歉意，“两位不好意思，临出发前公司出了点问题，耽误了一点时间。”

    王俊涛赶紧为两人做了个简单的介绍，请张晓英入座。

    于松看着这一幕，心里却盘算了起来，看来快递行业现在并不是那么好做的。

    先不说政策上的不支持，单是各个快递之间争夺业务，就是一件很麻烦的事情。

    现在快递争夺业务可不是说给顾客优惠价格，那是真真切切打出来的。

    那个年代的快递员，车上都会带着武器，随时都可能爆发争夺。

    张晓英作为一个女人，能在丈夫去世的情况下，把申同给坚持下来，这一点于松十分的佩服。

    坐下来后，王俊涛赶紧给张晓英倒了一杯水，张晓英可能是真渴了，对着两个人做了一个抱歉的表情，一饮而尽。

    于松也想不到，今天能见到张晓英这么狼狈的一面。

    张晓英喝完水，“让两位见笑了。”

    于松摇摇头，认真说：“张总言重了，创业会遇到很多的困难，这是谁都逃不掉的。”

    听到于松这样说，王俊涛忍不住翻了个白眼。

    别人说这话，王俊涛倒还会信。于松的域公司发展的顺风顺水的，可以说是一路前行无阻。

    张晓英听完脸色黯淡了下来，“创业确实不是一件简单的事情，我老公...”

    说到这里，张晓英眼眶一红，眼泪差点掉下来。

    包厢里的两个男人也是面面相觑，这要怎么接话？

    就在包厢即将陷入尴尬的时候，张晓英深吸一口气，笑道：“我失态了，让两位见笑了。”

    不得不说，经过这么一茬，张晓英倒是拿回了不少的主动权。

    起码，刚才她迟到的事情，已经被两个人揭过去了。

    于松心里也是感叹，能把申同做到这个地步的女人，自己还是不能小瞧啊！

    接下来的话题就轻松多了，三个人聊的也很开心。

    最后还是王俊涛忍不住了，“张总，申同现在可以说是你一个人戴起来的，不知道你对它的未来有什么期待？”

    张晓英微微一笑，“我只是一个妇道人家，申同是先夫留下来的东西，不管未来如何，我都希望能守着它。”

    于松说：“张总，申同既然是先夫留下来的，想必你也希望看到它能壮大起来吧？”

    经过刚才那一幕，于松不准备打机锋了。想必眼前这个女人，早就知道了自己的意图。

    见于松这么心急，王俊涛眉头微微一皱，想开口说点什么，最后还是忍住了。

    不管怎么说，自己已经准备跟于松干电子商务，这种场合自己不能当面质疑他。

    张晓英说：“于总这是什么意思？”

    说实话，在看到于松的一瞬间，张晓英心里的惊讶那是不用说的，于松实在是太年轻了。

    之前传言说域公司的老板十分年轻，张晓英并没有怎么在意，相比于四十岁的人，三十岁的人确实算年轻的。

    今天见到真人，张晓英才知道传言并不全是假的。

    也正因为这样，张晓英对今天晚上的事情，已经不抱什么希望了。

    从王俊涛邀请她的那天前，尤其是王俊涛的背后还是域公司，张晓英就猜到了于松的大致目的。

    可能是希望越大，失望就越大，张晓英觉得跟域公司的合作，是没什么可能的了。

    不过心里怎么想的，张晓英自然不会表现在脸上，来都来了，肯定要听一下于松的目的是什么。

    于松说：“现在的快递行业，越来越繁荣了，可想要在众多的快递公司中脱颖而出，也不是那么容易的。”

    张晓英听完点点头，于松这话很对。

    前几年是快递的萌芽时期，现在政策上面稍微放松了一点，可还是会面临很多的困难。

    尤其是顺风的崛起，还有张晓英老公聂腾非的去世，让申同现在的处境很危险。

    如果说顺风的崛起，是来自外面的压力。那张晓英现在最头疼的，还是申同内部的压力。

    现在是2001年，聂腾运创建了运达快递，张晓娟创立了圆同快递，这两个快递都在争斗原本属于申同的业务。

    也正是因为这巨大的压力，才让张晓英决定今天晚上来见一下于松。

    谈的拢，这对申同来说，绝对是一个天大的好机会。

    即使谈不拢，对张晓英也没有什么损失，还能坚定她继续坚持下去的决心。

    连域公司的老总都对快递行业这么关注，说明快递行业真的很有发展前景。

    域公司的成功，也是让很多人开始关注于松。

    这些人发现，只要于松盯上的项目，最后一定会大赚特赚，足以说明于松眼光的毒辣。

    于松要是知道张晓英是这么想的，恐怕有点哭笑不得。

    “申同现在的对手很多，单一个顺风就很难对付了，更不要说从申同出去的那几位，想必张总应该很了解吧？”

    说到这个，张晓英脸色有点不好看。

    毕竟一个公司出来的，很多客户的资料和业务，肯定会被泄露，从而影响到申通的发展。

    至于顺风，张晓英其实并不怕，毕竟顺风的主要战场是南方沿海一带，暂时不会影响到申同的业务。

    张晓英笑道：“于总对我们公司挺了解的，看样子做了不少功课。”

    于松淡淡的说：“这些东西又不是什么秘密，我想很多人都知道的吧？”

    张晓英却说：“于总，申同可以说是快递行业的创始者，我很看好它的未来。”

    这句话，却是回答于松一开始的那个问题。

    于松说：“张总，我想告诉你一件事情，域公司决定发展电子商务，现在正在筹备阶段。”

    张晓英一脸的惊讶，“于总，你说的是电子商务？”

    于松点点头，“没错，王总已经答应了跟我合作，接下里域公司的重点，就是电子商务。”

