    百里红妆自然也注意到了这里并没有欧阳逸天的身形，看来，这欧阳逸天的实力实在不错，一直坚持到现在都没有失败。

    欧阳逸天不在，以现在蓝轻烟的状态无疑就是个软柿子，她根本就无需在意。

    “少宫主，难道这逐鹿之战就这么结束了？”

    燕傲霜看向了百里红妆，这情况可是和她所想象的有些不同啊。

    她还以为这逐鹿之战的比试会凶险异常，虽然在进入地下通道之前，他们所经历的事情的确很凶险。

    可是后来的这地下通道，完全就是一场颇为公平的比武啊、

    百里红妆眼中闪烁着思索的光芒，随之摇了摇头，道：“应该不会，现在逐鹿之战的时间也不过过去了一半罢了。

    其他仍在战斗的队伍也会一一出现，绝对花不了半个月的时间，后边恐怕还有其他的考验，只是我们暂且还不知道。”

    虽然她并不是这逐鹿之战的创办人，不过根据前世的经验，百里红妆还是能够肯定的这一点的。

    听着百里红妆的话，原本颇为疑惑的无极宫弟子们亦是点了点头。

    倘若真是如此，那么他们也得严阵以待，随时面对着接下来的考验。

    “现在这里聚集着这么多的队伍，牵一发而动全身，谁也不会率先挑起矛盾，大家暂且就安心在这里修炼吧。”百里红妆缓缓道。

    如果这里只有几个队伍，那么大打出手的可能性不小。

    可如今这么多的队伍都聚集在了一起，反倒是安全了不少。

    不光如此，从百里红妆来到这大殿开始，她便感觉出这大殿的元力十分浓郁，和他们之前在通道中修炼时一般无二，这无疑是个修炼的好机会。

    放眼望去，这里很多队伍的修炼者都在打坐修炼，以度过这段等待的时光。

    裴易凡等人点了点头，原本心中的几分不明朗在经过百里红妆这么一说之后，他们就仿佛找到了主心骨，再也不用担心了。

    随着众人都开始修炼，百里红妆也闭上了双眸。

    如今这里人多嘴杂，倒不如好好修炼，也能省去几分麻烦。

    “喂，你们可知道此次无极宫带队的女弟子叫什么名字？这姿色和气质可都逆天了啊！”

    不少男修炼的目光都落在了百里红妆的身上，先前百里红妆不曾来的时候，他们便已经将在场所有的女子都打量了一遍，最终仍然肯定蓝轻烟是最漂亮了。

    事实上，蓝轻烟容貌之出色也是出了名的，虽然蓝轻烟现在断了一只手影响了积分美观，但是那容貌的优秀仍旧让人无法忽略。

    只是，在这百里红妆出现了之后，众人的目光顿时被百里红妆所吸引。

    这百里红妆可是要比蓝轻烟更胜一筹，让人眼前一亮啊！

    最重要的是，蓝轻烟是蓝家少主，他们根本就不能有什么想法，可百里红妆只是无极宫的弟子，他们可就有希望了。

    “你别想了，那是无极宫的少宫主百里红妆，根本就不是什么寻常弟子！”

