    凌天身后的青年，此时也是懵的，他也没有想到，凌天的实力会如此恐怖。

    心中稍稍松了一口气，但很快又再次提起了。

    这家伙如此强大，若是也惦记上自己的仙缘，那自己逃得掉吗？

    想到此处，他也是心中一阵心慌，唯一的答案就是根本没有半点机会。

    实在是太强了，那么多圣人境武者，还有那么多超脱境武者一起出手。

    但是眼前这人轻描淡写间，便已经将之给破掉，这是什么样的实力？

    他不敢去想，最起码在他的认知里，都是自己遥不可及的存在，这很可能已经接近半神。

    “你们还要阻拦我吗？”

    凌天目光扫过一群人，再次开口，话语很轻。

    但是落在众人耳中，却是仿佛再问你们是要仙缘还是要命。

    “前辈，是我等有眼无珠，我们现在就走。”

    众人纷纷开口。

    话语间没有半点迟疑，瞬间转身就走。

    他们也算是看清楚了，这加厚的实力，根本不是他们可以对抗的。

    若是还惦记仙缘的话，那估计性命都保不住。

    相较于那未知的仙缘来说，还是他们自己的性命更为重要。

    脑海中念头闪过，只是片刻功夫，那一群人已经消失了大半。

    仅剩的小部分人，看着大家都逃了，他们尽管心有不甘，却也不敢再停留。

    身影飞快踏出，已经消失不见。

    但是凌天却能够感觉的出来，他们一群人并未走远。

    都还在盯着这边，不用脑袋想，凌天就知道他们还没有放弃，心中估计还存着一些幻想。

    对此凌天也没有去管他们，神色平静无比。

    喜欢盯着就盯着吧，反正有自己再，他们也翻不起什么浪花。

    “多谢前辈。”

    凌天身后的青年，此时也是看着凌天，神色恭敬无比。

    但此时他的心中，却是忐忑无比。

    因为他不知道凌天会怎么对他，人心难测，有时候救你的人未必就是真的想要救你，而是为了其它。

    谁知道凌天是不是为了自己身上的仙缘，就像刚才那些人所说的一般，他想要独吞。

    “不必紧张，我对你身上的仙缘没有半点兴趣。”

    凌天看着青年的模样，也是笑着摇了摇头，神色平静无比。

    倒也表示理解，若是连这点警惕之心都没有的话，那也配不上这份仙缘了。

    不过他也在打量着青年，资质什么的不算太差，但也不能说有多好，只能说很一般。

    他也不明白，为何那一位会选择这青年。

    不过这跟他没关系，他只是为了还人情罢了。

    “前辈说笑了，我并没有获得什么仙缘，都是他们瞎猜测的。”

    青年开口，稳住自己的心神，一脸委屈。

    若不是凌天感觉到了他意识海中的百家道经，说不定还真会被他的表情给欺骗了。

    “你现在是离开这里，还是回去继续修炼？”

    凌天摇摇头，也没有去拆穿他的意思，直接开口询问。

    “我……”

    青年听得凌天的话，稍稍一怔，没有想到凌天这么好说话。

    但很快心神一凛，这位不会还在试探自己，想知道自己到底有没有得到仙缘吧！

    脑海中念头闪过，刚要开口回答我真的没有得到什么仙缘，自然是想要离开这里，但是还未开口，便是骤然怔住了。

    因为他发现了一件事情。

    自己无论怎么说，自己无论怎么说，似乎都没有太大的区别。

    若是他说自己要离开这里的话，虽然意思是表明自己没有得到所谓的仙缘。

    就算眼前这位强大的存在相信了，但是其他人会相信吗？

    他不确定若是自己一个人赶回的话，路上如何躲过那些圣人境甚至超脱境的强者，自己等于刚刚脱离狼窟，又入虎穴。

    可要是说自己回去继续修炼，那更是表明自己得到了仙缘，这位强者真的像他说的那样，对自己的仙缘没有兴趣吗？

    好吧，就算他真的对自己的仙缘没有兴趣。

    自己回去山谷修炼的话，确实是安全了。

    但是他的妹妹，他如何放心的下，家族那群人可没有几个好东西。

    若不是自己的资质和天赋，对他们还有点用，他们怕是早就被扫地出门了。

    现在自己没在，一个月的时间还不算太长，他们或许因为自己不会对妹妹怎么样，可若是自己再不回去的话，他们指不定会认为自己已经死了。

    到时候妹妹的结果不言而喻。

    脑海中念头闪过，青年眸中闪过一丝挣扎之色，他发现自己似乎只能二选一，要么选择妹妹，要么选择仙缘。

    “前辈，我想离开这里。”

    青年深吸一口气，看着凌天，神色认真无比。

    “你确定？”

    凌天神色间闪过一丝惊讶之色。

    他不觉得这小子是傻子，明知道四周无数人在盯着他，居然还选择离开，这不是找死吗？

    自己和他无亲无故的，能够帮他一把已经很不错了，难不成他以为自己会一路护送他离开？

    “我确定。”

    青年深吸一口气，看着凌天道：“我想和前辈做一笔交易。”

    “哦，什么交易，说来听听？”

    凌天听得这话，倒是有点兴趣了，神色间闪过一抹玩味之色。

    “不瞒前辈说，我确实在这里得到了一些仙缘。”

    青年盯着凌天，神色认真无比，眼中满是坚定之色，仿佛做出了某样决定。

    “我知道。”

    凌天点头，神色平静无比。

    心中却是有些好奇了，这小子刚才还一直在否认他得到了仙缘，现在却是直接开口承认，这如此反常，也是让他想知道这家伙到底想做什么。

    “既然前辈知道，那我也就直说了，我这仙缘是一部圣地的功法，只要前辈愿意带我离开这里，我愿意将功法传给前辈。”

    青年开口，神色认真无比，眼中满是真挚之色。

    而青年却没有注意到，此时在凌天身后不远处的小魂还有金鹏，那抽搐的嘴角，那想笑又忍住笑的模样。

    就连凌天，神色间也是浮现出一丝奇怪，嘴角微抽。

    好家伙，这是当中间商赚差价啊！

    那百家道经里面，何止一片圣地的功法，那几乎囊括了整个圣域最顶级的功法。

    现在却是只拿出一篇来，就像让自己帮他做事，想要驱使自己，护得他的周全，真是好手段啊！

