    哈克阿布都拉，1976年出生，“圣战”组织二号人物，极端分子。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ ，

    1999年非法出境，在南亚某国建立了“圣战”训练营，并且担任军事教官，策划并且实施了多起恐怖暴力事件，与境外一些雇佣兵组织、恐怖组织有密切合作，手上血债累累。

    而且根据龙隐部队情报系统的侦查，现阿布都拉还有与“暗月”联系的迹象，极有可能是“暗月”在背后为“圣战”组织提供进行恐怖活动的资金。

    除此以外，阿布都拉还多次派遣“圣战”组织骨干成员，前往中东，向在那留居的国人宣传分裂和极端思想。

    这些都是关于阿布都拉这个人的基本资料，而且也是两个战术行动小组所熟知的资料；而深深印在两个战术行动组队员脑子里的，除了这些资料外，还有阿布都拉所犯下的每一桩罪行。

    讲台前方，赵国邦眼神犀利的扫过讲台下每个队员的脸，从赵国邦眼睛中所迸出来的尖锐，刺痛着罗昊他们的皮肤。赵国邦沉声说道：“现在我们得到可靠情报，阿布都拉这个家伙就藏匿在巴坦国与阿富国边境线附近的一个小镇上。”

    赵国邦把阿布都拉所藏匿小镇的卫星地图投影到会议室前方的投影布上，介绍道：“小镇位于巴坦国西北方向，距离阿富国边境线不足两公里，也就是说，一旦生意外，阿布都拉可以迅逃入阿富国境内，所以我们必须做到一击必杀！绝对不能给他任何喘息的机会！”

    “不过因为小镇位于巴坦国的西北部，那里并不受巴坦国中央政府的控制，所以情况非常混乱。”

    站在一旁的赵天宇这个时候出声补充道：“巴坦国的特种部队会配合我们的行动，清理阿布都拉藏匿小楼的外围，以及在我们撤退时进行掩护！”

    “跟巴坦国特种部队联合行动？”罗昊向赵天宇问道。对于跟巴坦国特种部队联合行动，罗昊并没有什么排斥。

    巴坦国自1951开始便与中国建交，也是最早承认我国的国家之一，跟中国有着深厚的友谊。o8年大地震的时候，巴坦国将全国的赈灾帐篷全都运了过来，甚至他们的总统都是站着来的，因为他们把飞机上的座椅全都拆掉了，只为多放一些赈灾物资。

    而他们支援的赈灾帐篷更是直接精确到了十位数，巴外长称，那些是他们全国所有的战略储备，所以不用点就知道数量。在回收后，巴坦国拒绝了中方对破损帐篷的赔偿。

    “对，这次跟你们一起行动的，不仅是巴坦国的特种部队，还有一支新的突击队！”赵国邦对战术a组和战术b组，说道。

    新的突击队？！

    下面战术a组和战术b组的队员们面面相觑，对这个消息，有些意外。

    赵国邦神秘的一笑，抬起手腕，看了眼手表上的时间，说道：“按照时间算，他们也差不多快到了。走吧，我们一起去看看我们的新伙伴！”

    战术a组和战术b组的队员们带着疑惑，跟随赵国邦和赵天宇一起去了机场，等待那支神秘的新突击队！

    约莫等了半个小时，一架运输直升机出现在天空，并且向机场快的飞来。

    “走吧，他们来了。去见见你们的老朋友！”赵国邦对两个战术行动组吩咐了一句，带头向直升机降落点走去。

    老朋友？！

    听到赵国邦的话，罗昊眉头微微一皱，不明白他的话是什么意思。

    运输直升机巨大的旋翼掀起的气浪席卷着停机坪四周的尘土，巨大的噪音肆虐着赵国邦、赵天宇这些人的耳朵。

    运输直升机彻底停稳后，舱门被人从机舱内部拉开，一个穿着全地形迷彩作战服，手中拿着一把hk416突击步枪的人影跳下飞机，并朝着罗昊他们所在的方向跑来。

    当看清楚那道人影之后，罗昊刹那间就震惊了。正如赵国邦所说的，那真是他们的老朋友梅庆伟，梅哥！

    要说重返龙隐部队有什么特别的遗憾是难以忘怀的，就是当初梅庆伟的离开。当时七个人参加最后的审核，在最后梅庆伟自己选择了退出，离开了龙隐部队，成就了现在的战术b组。

    虽然接触的时间很短，但是罗昊对这个出身武警部队侦察连，有着很高军事素质的大哥，有着很深的印象。

    原本谁都以为，梅庆伟真的离开了龙隐部队，可谁成想时隔四年多之后，他在外面转了一圈又回来了，而且还带回来了一支突击队！

    而在梅庆伟带回来的这支突击队中，还有一个熟人，尤其是对徐旭东来说，无比熟悉的人。徐旭东那支ff战队的队员，沈飞！

    唐磊说沈飞在东海市的军演结束后，就参军去了，没想到是到了梅庆伟的突击队中。

    站在队伍中的沈飞对着赵国邦和赵天宇身后的战术a组，还有战术b组队员们眨了下眼。如果算是东海市军演那次，这是他们第二次合作了；当然第一次是军演，打得也都是训练标记弹，这次是真正的实弹！

    梅庆伟从队伍中跨出一步，笔直的站在赵国邦和赵天宇面前，对着他们敬礼后，朗声说道：“报告，宿鸟及战术行动c组奉命返回报到，请指示！”

    赵国邦对着梅庆伟回了一个礼，眼睛缓缓扫过站在梅庆伟身后的五个战术行动组队员，对梅庆伟说道：“看来你对我当初给你的任务，完成的很出色啊。”

    “野狼，你给我的这个任务可真是够难的啊！”梅庆伟苦笑一句对赵国邦，回答道。

    赵国邦对着梅庆伟和他身后的战术c组队员们，招呼道：“这里不是说话的地方，具体的我们回去再说。晚上的接风宴就不要想了，不过这次行动结束之后，我给你们摆庆功宴！”

    “野狼，我没指望接风宴，但是晚上有肉吗？”梅庆伟笑着对赵国邦问道。

    “这个有！钱班长的秘制红烧肉，放开了吃，管够！”