    巨蛇喷出的光焰速度很快，从蓄力到喷出，前后不过几秒钟的时间。

    几十公里外的指挥部里，林立等人甚至没做好心理准备。

    就见到这束光焰从地面窜起，以迅雷不及掩耳之势冲向镜头，而后整个机载画面便失去了信号。

    指挥部瞬间陷入了死一般的沉寂。

    林立瞳孔重重一缩，一把抓起通讯器：

    “姚机长，姚机长，你还好吗？请回答！请回答！该死，接不通！”

    啪！

    他愤怒的把通讯器一摔，一拳锤在桌子上，胸口像是一个破旧的风箱般剧烈的起伏着。

    一时间，指挥部的空气仿佛都凝固了。

    王蔷的左手紧紧的掩在嘴前，眼中满是惊愕。

    马宁无声的将保温杯放到桌上，抬头看着帐篷黑漆漆的顶部，惆怅的叹了口气。

    通讯设备失联，以及摄像机拍摄到的最后一幕画面。

    似乎都在预示着一个不太好的可能。

    机毁，人......

    就在众人几近绝望之际，卜秉辉忽然发现了什么，眼中骤然爆发出了一股惊人的神采。

    他指着屏幕旁三米左右的地面塔台，语气激动：“不对，机载接收设备还在工作，塔台还能接收到辐射信号，你们看导航指示器，直升机.....还在移动！”

    说完，他飞快的窜到技术台边，一边操作一边自顾自的念叨：

    “没错！

    直升机还有一个备用的相位信号通讯设备....必须要塔台这边主动激活.......

    9960赫副载频偏调480....定位全向信标....备用设备激活码是69437474....

    尝试连接！”

    看着卜秉辉一连串的操作，在场众人的眼中，渐渐出现了一丝期盼。

    一系列按钮按完，卜秉辉右手握拳，在左手手心上一锤：

    “成了！”

    半分钟后，通讯器里忽然传来了一阵沙沙声，隐约伴着些许机械的低鸣。

    林立小心翼翼的拿起通讯器，仿佛一有失误就会令中断信号一般：“姚机长，你还好吗？能听到我说话吗？”

    过了十多秒，通讯器里传来了姚嵘有些疲惫的声音：“指挥部，这里是8633，这里是8633，目前我机已脱离异兽方阵，我与搭档情况良好。”

    随着最后那声‘情况良好’的回复传来，指挥部里顿时爆发出了一阵欢呼。

    王蔷紧掩在嘴前的左手骤然松开，双手高举过头，又蹦又跳：“太棒了，姚机长他们还活着！”

    马宁拿起保温杯，轻轻的抿了口枸杞茶，再次恢复了悠然的状态——要是他拿着保温杯的手颤抖的频率再低一些，想来这副悠然的卖相会更真实几分。

    林子明则与闫少新对视一眼，哈哈一笑，释然的笑声驱散了沉闷的污浊。

    林立亦是卸下了心中的万千重担，松了一口气的同时，他也迅速强迫自己冷静下来：

    “姚机长，刚才发生什么事了？摄像机和通讯设备为什么都失效了？”

    驾驶舱内，姚嵘心有余悸的看了眼窗外，带着些许后怕说道：

    “在炸药爆炸后，领头的巨蛇突然朝我机喷射了一发光焰，好在我事先有所警觉，提前拉起了操纵杆，加上直升机本身就处于滞空运行状态，在光焰蓄力发射到抵达的这一两秒里，机体勉勉强强的上升了三四米......

    最后光焰是擦着机体侧翼飞过的，外载前导摄像头和通讯天线都被余波击毁了。

    除此以外，机体的左前方起落架也损毁了一部分，侧翼门沿中等程度内陷，动力设备也受到不同程度的折损，导致直升机暂时无法在2000米以上的高空正常航行，目前我机飞行高度为1300米。

    逃过一劫后，那条巨蛇似乎有些萎靡，没有再喷射光焰，加上其余几只统领级异兽离我机较远，我便借此空隙脱离了那片区域。

    考虑到当前机身状况，请指挥部准许返航，以上。”

    “没问题！”

    林立没有丝毫犹豫，欣然允诺：“姚机长，现在我以薪火小队负责人的身份，准许你机组提前返航，设备坏了可以再修或者再造，人没出事才是最重要的。

    这次你们机组收集到的信息非常珍贵，我会如实向大本营进行汇报，申请对你们进行请功嘉奖！

    现在你可以归队返航了，路上请务必小心！”

    挂断通讯后，林立看向卜秉辉：

    “卜经理，姚机长他们机身似乎有些受损。

    你是这方面的专家，麻烦你去和后勤小组的同志们交接一下，一定要保证姚机长的直升机能平稳落地。”

    卜秉辉一拍胸脯，看上去很有信心：

    “没问题，单侧起落架损毁对于轻型直升机来说不是什么特别麻烦的问题，姚机长离我们的距离很近，半个小时内应该就会返回，这事就交给我吧，保证完成任务！”

    待卜秉辉离开后，林立又看向在场众人：

    “大家先安静一下。

    姚机长返航的事由卜经理负责，咱们这伙人也该干些正事了。

    闫团长和其他几位专家刚来营地不久，有些信息可能相对滞后，我就先归纳一下咱们当前的探索进度：

    目前，我们探索的区域可以划分为两部分。

    第一部分是营地周围的区域，半径二十公里左右，进行过比较详尽的人械协同测绘。

    除了首次发现的城池外，过去十多个小时里，我们又陆续发现了两条河流、两处疑似的红土矿源、以及部分正常形态的飞禽身影，属于探查比较详尽的核心地带。

    第二部分则是两架直升机飞行的航道区域，一南一北，与营地直线距离大约五十公里。

    这部分区域在探索期间，外派机组没有发现大型生物群落，但在南方遭遇了异兽方阵......话说异兽方阵这名字怪拗口的，万千异兽如同潮水奔涌，我看不如就叫它兽潮吧。

    以上差不多就是目前的进度总结，现在大家可以谈谈对兽潮的看法了。”

    “行，那我先说几句吧。”

    一旁的马宁轻咳一声，将众人的注意力吸引了过来：

    “根据目前我们收集到的信息，这个世界暂时有两股种族概念级的势力：人类，以及异兽，至于有没有第三方甚至更多的势力存在，还需要进一步的探索。

    根据兽潮行进的方向，以及城池备战的情况来判断，这两股势力毫无疑问是彼此对立的。

    此外，异兽一方虽然生命形态是动物，但它们明显具备清晰的地位阶级以及较高的智慧水准，其中那几只统领级异兽拥有的智慧层次，很可能接近甚至超过人类。”

    医疗小组的领队包辛在一旁静静听完，忽然问道：“异兽具备较高的智慧，这点我赞同，但是要说它们的智慧水平超过人类？这恐怕不太可能吧？”

    马宁看了他一眼，心知这位医学专家多少还是被固有观念局限了：“指挥上万异兽共同行进，过程中不散队、不踩踏、即行即止。

    中心地带被炸药轰炸，除去开始的少许恐慌外，兽潮阵型竟然没有出现丝毫离散，做到以‘万’为建制的绝对性服从。

    这种事放在地球上，也就军队能做到这种程度了——甚至高卢鸡阿三那些国家的军队，还可能不如那些异兽呢。

    这已经远远超过了未开化的野兽的范畴，加上它们具备的超凡力量，拥有堪比人类的智慧，并不是什么很难接受的事情。”

    说着，马宁摇摇头，语气带着一些悲观：“这种级别的兽潮，加上那几只疑似具备较高智慧的头领.....说实话，我不是很看好城池一方呐，保守点估计，这将至少是一场恶战。”

