    “什么？他的术法还没完成？”

    这下，绝天儿眼睛都瞪大了。

    万劫真魔此刻的术法已经极为恐怖。

    但对方却说还没有完成。

    如果完成的术法，又将会多么的恐怖呢？

    她不敢去想像。

    “龙皇，你要避开他的锋芒，千万别正面硬接！”

    绝天儿传音说道。

    林天佑没有回答，他的表情非常严肃。

    也没有后退，身上早已经被一团天道之力所包裹。

    哗啦！

    万劫真魔手指上的黑字不再冒出。

    他缓缓将双手放下。

    嘴角上挂着得意而且邪恶的笑容。

    忽然，他的身躯慢慢膨胀。

    身上的肌肉也变的巨大起来。

    衣服撑破，立刻有魔气修复出新的衣服。

    转瞬间，万劫真魔的身高已经达到百米。

    远远看去，就犹如巨灵神一般。

    若只是变在巨大，这倒也没有什么。

    令绝天儿等人畏惧的则是那些之前如米粒大小的黑字，也在瞬间形成了一片数米大小的大字，充满了魔气！

    “自我被创造出来，迄今为止，还没有一个人见过我这一招。

    就算是狂邪之主也不知道我还有如此招术！”

    “龙皇鬼神，你的确比我的原主人狂邪之主要厉害。

    无论是心态，还是战斗经验，都要远超狂邪之主许多。

    但我只要施展出这一招，你再厉害也只有死亡的结局！”

    “今天，我就以此招来杀你。

    然后再美美的把你吃掉，成就我这真正的万世之魔的诞生！”

    万劫真魔重重的踏出了一步，头顶上的数千大字，瞬间消失不见。

    无数的黑色字体爆涌进了他手爪之上，本就很恐怖的手爪，现在变的更加漆黑吓人。

    还散发出慑人的魔光。

    “死吧，龙皇鬼神，我还没有吃过真正的鬼神，今天就由你开始！”

    “字术，千魔剥魂！”

    万劫真魔脸上的笑容越来越疯狂，只不过，这次的笑容带着得意与痛快。

    他的暴喝刚落，手爪已经全力扫出。

    上千个大字揉在一处，并没有直接扫向林天佑。

    只见其在虚空一闪。

    片刻之间，密密麻麻的字体在地心的空间洒满。

    林天佑表情淡漠，但双目已经一片泛白。

    早在对方变大的瞬间，他已经施展出了天眼之术。

    利用天眼术，可以让他更容易看清那些字体的轨迹。

    唰！

    就在这时，那片黑色的大字陡然颤动，一串由‘死’字组成的字串从其中飞掠而出。

    死字速度极快，起先还能看清字的轨迹，但很快，死字已经拖了邮一道残影，而后无数死字散开，铺天盖地的朝林天佑的身体砸来。

    轰！

    林天佑一个闪身，先避开了第一个死字攻击。

    只听到震天的炸响，他脚下的土地当场爆裂开来。

    熔岩从破碎的土地里涌出，将这还算完好的空间破坏的支离破碎。

    “好恐怖的破坏力，一个死字攻击，不亚于我的十重剑意了！”

    林天佑微微惊讶，在避开了第一个死字攻击后，对方的术法攻击并没有停止，而是一串连着一串，好像海浪一般砸来。

    暴鸣声响彻不绝。

    林天佑身法施展到了极致，在地面上不停的闪掠。

    每一串字砸下落，他看上去都好像是险之又险的避开。

    地面的坑洞也越来越多。

    地心里的熔浆也像洪流一般，不断的涌出。

    “这就是万劫真魔的本源术法吗？

    我根本看不清，无法帮助我的主人啊！”

    万劫真仙非常焦急。

    可这里不是他的剥离阵，他无法得到实力上的加持。

    星辰元剑里的绝天儿早已经呆住了。

    这种级别的攻击，若是打在星辰元剑上，不知道星辰元剑能不能承受住。

    因为她是第一次见识如此恐怖的攻击。

    以前的战斗经历相对现在来说，简直是小巫见大巫，根本不在同一个水平线上。

    现在她唯一安心的则是龙皇还没有放弃，甚至表情也没有半点畏惧的样子。

    这是让她能够安心的最后依靠。

    要是连主人都慌张起来，那她的信心将彻底崩溃。

    林天佑处于千字狂暴攻击当中，但身法潇洒如风。

    每一次的挪移，都能恰好躲避那砸来的密集攻击。

    尽管地洞的地面已经全是灼热的熔岩，却至今没有一个字成功伤到林天佑。

    连林天佑的衣角都没能碰到。

    万劫真魔还在控制着字体进行攻击，但他的表情却再也不像之前那么自信了。

    取而代之的则是惊异。

    本以为自己的源术法一出，就算是原主人狂邪之主也不能对付。

    但现在，天道之力弱了一筹的龙皇鬼神，却在他的字体攻击之下，游刃有余。

    毫不费劲的就避开了他的所有字体攻击。

    到现在连根毛都没有伤到！

    这实在不是他所预料的事情。

    不过，他虽然惊异于林天佑的身法，但还能保持镇定。

    现在只是他的热身而已。

    真正的攻击还在后面。

    “龙皇鬼神？

    现在的第三代真神？

    真是可笑！

    今天，你这个第三代的真神，就由我这个被神创造出来的魔杀掉吧！

    因为，我万劫真魔要当弑神者！”

    只见他控制字体的手陡然下挥。

    而后嘴里大喝出声，“字术，千字合一！”

    下一瞬，半空还没有落完的字体悬在了半空，一动不动，正处在林天佑的头顶上空。

    一股毁灭一切的气息从地面传了出来，充满了压迫感。

    嗡嗡嗡！

    地面开始颤抖了起来，好像有什么东西要破土而出。

    林天佑的表情终于变的凝重起来。

    一边注意着上空的黑字，一边同时注意着脚下地面。

    砰！

    只见一字巨大的‘死’字破土而出，打向林天佑，同时上空也有字落下，与这个死字的轨迹重合，似乎要把林天佑压死。

    林天佑脚掌抬起，立刻退到旁边。

    这时，又有字体破土而出，与上空的字同时砸向林天佑。

    破土而出的字，正是之前砸下来落在土地里的。

    林天佑原本以为砸落之后，就会消散，没想到，还能存在于地面，隐藏到现在！

    如今，上与下都有字体攻击，林天佑处在正中间，身法再快，也不可能完全躲掉。

