    “浩哥！”

    就在这时，黄海生撑着雨伞一路小跑过来，一边替江浩然撑住伞，一边作汇报道：“我们给您准备了热水和替换衣服，您赶紧上车吧。”

    “对，浩然，你先去洗个澡, 有什么事一会再说。”裴熙也道。

    “也好。”

    江浩然看向停在远处的那辆价值数百万美金的安德森定制房车，倒是不由多打量了陌龙一眼。

    很明显，这定然是他的手笔，不得不说，这种超前的服务意识，确实很容易给他加分。

    尤其是他明明可以自己邀功，但却把这个机会让给了海生, 用意不言而喻, 倒也是个妙人。

    江浩然在经过他身边的时候, 不由顿了一下，停下脚步，拍了拍他的肩膀，意味深长道：“小龙，海生我就交给你了，你可别让我失望啊。”

    陌龙闻言立刻挺起被拍得有些下塌以示恭顺的腰杆，表态道：“请江爷放心，我会将海生当成亲弟弟来培养，他以后一定会青出于蓝而胜于蓝的。”

    “以后和海生一样，叫我浩哥吧。”丢下这一句，江浩然径直向房车走去。

    陌龙惊喜的满脸横肉都有些发颤，大声答道：“是！浩哥！”

    车队很快扬长而去，至于现场，当然是留给警方处理了。

    而明天的《洛杉矶时报》，或许会有个豆腐块大小的篇幅报道关于两名流浪汉失足落水溺亡的消息。

    但更大概率，报纸上什么都不会有。

    整个美利坚足足拥有近2000万的流浪汉，每天都会有流浪汉因为这样或那样的原因导致死亡, 如果记者们的新闻敏锐度已经低到要拿流浪汉做文章的地步，那只能说明两种情况。

    第一种，这名记者的业务能力和水平实在令人堪忧，显然并不适合竞争激烈的记者岗位，建议尽早辞退。

    第二种，说明这家报纸离倒闭已经不远了，或者说已经濒临倒闭，因为实在是难以想象，一家报纸的主编竟然会同意这种毫无新闻亮点和卖点，根本无法博读者眼球的劣质稿件堂而皇之地刊登在报纸上。

    至于沿途的监控是否会忠实地记录车队行驶的轨迹？

    那你显然是有些多虑了。

    答案是一定会呀。

    但是在自由民主的美利坚，视频监控这种东西的故障率可一直都是居高不下的，它们忠于职守，却又总在关键的时候不得已的失灵，这些都是惯例了。

    毕竟洛杉矶警察系统的经费因为被市议会不断削减，导致警员们的福利待遇都无法保障，又哪有钱去维护监控设备呢？

    为此，警察部门已经几次向议会和市政厅提出裁员申请，可惜都被市议会予以驳回。

    好在每到警察部门经费紧缺的关键时刻，洪门洛杉矶分部总会伸出援手, 捐助大笔费用，帮助警察系统渡过难关。

    可谓是真正体现了警民一家亲，共叙鱼水情的深刻内涵，为此，陌龙每年都会获得来自洛杉矶警察局的表彰。

    所以，问出这种话的人，得多不懂事儿呀？

    监控当然会充当一名忠实的记录者，但如果没有，那一定是它出故障了！

    “浩然，需要我做什么？”房车内，洗完澡的江浩然接过女佣递来的鲜榨橙汁一饮而尽，然后一脸舒爽地坐在价值十数万美金的真皮沙发上，心情十分放松。

    “你什么都不用做，只要安排人将我送到那对狗男女目前所在的位置就可以了。”江浩然毫不犹豫道。

    “浩然，对方可是配备了一支力量不弱的保镖队伍，装备十分精良，你一个人去……”裴熙有些担心，虽然以江浩然的实力完全可以对普通人形成碾压，但这并不包括装备枪械的普通人。

    明劲对上枪械，危险系数依旧极大。

    “我还是安排一队精英协助你吧？”

    裴熙说什么也不能真的让江浩然单枪匹马独闯虎穴，如果师兄在他的地头上出了什么事，他恐怕也无法承受住来自老爷子的怒火。

    “无妨。”江浩然却摆摆手道：“这件事必须由我亲自解决，这也是老爷子的意思。”

    江浩然当然清楚，裴熙送给他的这份大礼里面未必就没有来自老爷子的授意。

    相信他的初衷也是希望自己能够完美的和过去做个了断吧？

    “那不如我亲自陪你走一趟吧？”裴熙实在放心不下。

    “这样吧。”江浩然也不好让裴熙为难，便退一步道：“你们就在外面接应我吧，如果遇到危险，我会发出求援信号的。”

    “这……那好吧。”

    ……

    西恩诺别墅区在洛杉矶市享有盛名，能在这里拥有一座独栋别墅作为私宅的，无一不是洛杉矶市的上层和名流，他们的身份或许是政客，或许是富商，亦有可能是国际明星等等。

    总之，类似这样的一个顶级富人区，从来都不是一个平民该来的地方。

    但无论它有多么高贵，上帝却公平的很。

    此刻，这里一样是暴风骤雨，电闪雷鸣，并未得到什么优待。

    “fuck！李，你说这该死的雨什么时候才能停！”

    西恩诺18号别墅坐落在一座丘陵顶部，这座大型地中海风格别墅占地面积颇为宽广，不但建有两栋专供保镖和保姆居住的副楼，还参照法式园林，打造出一座美轮美奂的花园，其中不但种植有来自全球各地的奇花异草，还放养了品类繁多的奇兽珍禽。

    看得出来，别墅的主人很会享受生活。

    不过在风雨中巡逻的保镖们显然没有这份享受的命。

    此刻，两名穿着透明雨具的男子，正牵着猎犬在别墅范围内来回巡逻着，瞧他们鼓鼓囊囊的腰间，显然还装备着枪械。

    “噢！尼克，我不认为这是一个明智的问题。”被称作李的亚裔男子耸了耸肩道：“我觉得你去问上帝他老人家或许更合适。”

    “shit！”尼克抹了一把脸上的雨水，咒骂道：“见鬼！为什么坐在监控室里喝着热咖啡，看着监控视频的人不是我们？”

    “嘿！伙计，不要再抱怨了。”李一脸嘲弄地看着尼克，这个一身黑皮的非裔道：“如果你下辈子能投个好胎，做个纯种的白人，没准就用不着和我一起冒雨巡夜了……”

    两人就这么大声的聊着，没有丝毫警惕，这也不怪他们，暂不提西恩诺别墅区本身就拥有极高的安保等级。

    就说他们所在的这栋别墅，同样安装了顶级的安保系统，不但拥有360度无死角的全景监控，更有红外线警报装置立体式全覆盖，不要说是人，就算是只苍蝇，也别想悄无声息地飞进来。

    而他们所谓的夜间巡逻，不过是以防万一，或者说是例行公事罢了。

    ……

    西恩诺别墅区外，一辆被遮挡了车牌的轿车悄无声息地停在一片阴翳之处。

    车内后排，KIKO手指飞快地在电脑键盘上敲击着，不知过了多久，她一按回车，脸上顿时露出得意的神情：“浩然，我已经用病毒攻击了整个别墅区的安保系统，我敢保证，在6个小时之内，他们的工程师是无论如何都不可能将系统修复的。

    至于18号别墅，我虽然入侵了它的安全防护系统，但为这套安全系统编程的明显是个高手，竟然给系统设置了自毁程序。

    也就是说，一旦安全系统被人攻破，系统就会直接宕机，接下来，别墅内所有的防护和警报措施，就会在默认设置下全部打开，确保别墅主人可以在最短的时间内获得救援。

    不过我还是强行将它瘫痪了半个小时，所以你一旦进入别墅，一定要在第一时间内破坏掉它的主机。否则，整个别墅区都会在半个小时之后热闹起来，那也就意味着你的行动宣告失败了。”

    “好。”江浩然点了点头。

    “这个联络器你放好了，只要打开这个开关，就可以与我们保持通话畅通了，必要的时候你会用到它的。”

    KIKO取出一个纽扣状的电子设备，并亲自为江浩然安装到领口道：“我还修改了它的部分程序，增加了定位功能，你一旦遇到了麻烦，只要按下它的紧急按钮，裴先生就会立刻前去接应你。”

    说完，KIKO轻轻拥抱了下江浩然，轻声道：“注意安全，你答应我的，回来要陪我去shopping的。”

    “会的。”江浩然认真承诺道。

    因为要亲手了断这段恩怨，江浩然并不打算借助洪门的力量。

    再者张宥琛也不是普通人。

    哪怕以洪门的势力并不难对付他，可以洪门的行事风格和手段，闹出的动静势不会小，所造成的影响也必然深远，这都会在无形之中给洪门带来不可预测的风险以及非常不利的负面效应。

    毫无疑问，这并不符合洪门发展原则。

    不管怎么样，江浩然如今都是洪门实际上的少东家，虽然可以为了一己之私不顾全洪门大局，可不管是从自身需要还是行事作风上，江浩然都不会选择这么做。

    因为手法真的是太糙了！

    江浩然甚至都可以想象，如果他真的以一种简单粗暴的方式来完成支线任务，系统对他的任务评价绝对不会高到哪去，至于那待定的任务奖励到底还会不会有，没准也成了未知数。

    他这个人，能简单的事就绝不会复杂化，何必自出昏招，让人看轻不说，还坍塌了自己好不容易才树立起来的光辉形象呢？

    所以他才请KIKO出手，不过也因此中断了KIKO的shopping，这才有了补偿一说。

    值得一提的是，KIKO的头发却是已经做好了，她这次干脆换了一头清爽利落的栗色短发，整个人可谓形象大变，精致的五官搭配金属材质地复古LV耳环，让她的五官显得有些凌厉，但整个人气质更为凸显。

    尤其是身上穿搭的一套巴宝莉卡其色V领风衣，让她显现出了一丝英姿飒爽的气象，但脚下香奈儿的双色小羊皮短靴又让她多出了一份优雅和知性，这种种气质糅合在一起，竟然让她拥有了一丝成熟女性的味道，更平添了一丝难以捕捉的魅惑。

    就连江浩然都忍不住多打量了她几眼。

    不过现在不是欣赏美女的时候，时间稍显紧迫，江浩然随之下车，几个起落间，便消失在了夜色之中。

    西恩诺别墅区的围墙虽高，可也不可能挡得住一名明劲高手。

    江浩然脚下一个助力，双手并用直接翻过墙去。

    而失去了安保系统的别墅区，监控全部沦为了摆设，江浩然行动自然毫无顾忌，按照事前记忆的地形图，直奔18号别墅而去。

    等来到18号别墅的外围之后，江浩然小心起来，因为KIKO在侵入别墅安保系统时已经替他摸清了整座别墅的安保力量以及内部结构。

    好在今晚雷雨交加，可以替他遮掩掉不少动静，所以他干脆跃至围墙之上，仔细观察，据KIKO所说，别墅的院落里有两名保镖和一条猎犬正在巡逻。

    果然，不一会儿，江浩然就发现了目标，由于猎犬嗅觉灵敏，江浩然倒也不敢尾随，甚至今晚如果不是暴雨倾盆，可能这会他身上的气味已经为猎犬察觉。

    所以要解决掉这二人一狗，只有一个字：快！

    江浩然当即立断，下了围墙后，脚下猛然发力，箭射般冲至尼克和李身后，各自一记手刃就将两人敲晕，然后又以迅雷不及掩耳地速度冲那猎犬飞起一脚。

    就听“嘭”的一声闷响，猎犬猝不及防下受到攻击，只来得及发出一声悲鸣，就一头撞向花坛，紧接着猝然坠地，生死不知。

    来不及查看战果，也不需要查看，他刚才出手几乎毫无保留。

    那条猎犬估计是没救了，因为他那一脚几乎使出了十分力道，至于那两名男子，他下手时虽然收了几分力，可对出手动辄就是千斤之力的他而言，依旧十分可怕，所以究竟怎样还真不好说，但陷入深度昏迷是肯定的。

    江浩然随即一头扎进别墅，由于门锁都是数字操控，系统被入侵后，所有的门户都默认打开状态，江浩然直接扬长而进，但他不敢耽搁，随后脚步毫不停留，直冲地下室而去。

    因为根据别墅的结构分布，监控室包括安全系统的主机就设在地下室中，他现在下去就是要解决后顾之忧，否则半小时一过，前功尽弃。

    来到地下室门口，江浩然刚想破门而入，却不想门却自动打开，一人竟自己从中走了出来，想来是出来检查监控设备突然“罢工”的原因，不过对江浩然而言却是歪打正着，他可不会客气，直接出手敲晕了事，顺便又冲进室内，闪电般将另外一个打算拔枪射击的白人男子一并打晕在地。

    他没有杀人，他又不杀人狂魔，这些人与他并无直接关联，又怎好痛下杀手。

    监控室很大，里面耸立着好几台大型电子设备，江浩然从空间戒指中取出事前由陌龙亲自为他准备的，加装了消音器的柯尔特M1911，对着监控室内的所有电子设备就是好一阵开枪。

    直接打得这些电子设备火苗乱窜，直至彻底损毁！

    搞定了监控室的电子设备和安全系统主机，江浩然总算松了口气，最大的隐患终于解除。

    下面，是捏扁还是搓圆，那可就全由自己了。

