    陈柒柒给他们夫妻办理了退房，她不过问他们夫妻的事，也不问他们即将去往什么地方。

    更不会说出：“欢迎下次光临。”这样的话。

    其实她并不希望古代人过来，因为昨晚她已经见识到了这座无归山的霸主之一。

    手无寸铁的普通人进山实在是太危险了。

    栖霞客栈的位置离山下哪怕直线距离，至少也有一千米左右。

    至于到底有没有她也不确定，反正是司晨推测的。

    不过卢谌之夫妻给给她的那串翡翠珠链太贵重了，陈柒柒因此给他们准备了不少东西。

    她特意买了两盒防水帆布的拖杆行李包，超大的那种，给他们夫妻俩装了不少东西，还有一些应该能在大玦朝换钱的现代物品。

    她记得上李氏对她的保温壶很感兴趣，穿回去的时候她特意让马景华多买了几个给她用。

    陈柒柒指挥司晨和玉栖墨去吧她准备的两个大行李包拿出来。

    玉栖墨和司晨都抱怨说：“你准备这么多，又重，他们下山不方便呀！”

    “我会不知道这个吗？他们给的那个翡翠珠链多贵呀，我才给了这点东西，这都是精心挑选过的，我都嫌少呢。”陈柒柒恨不得给卢谌之夫妻送一大卡车的物资。

    因为他们夫妻俩的那串翡翠珠串已经卖出去，下雷雨的凌晨之前的晚上她就收到了银行转账信息，扣了税和两层的手续费后居然还有四百多万。

    可见那条翡翠珠链的价格一定卖得很高。

    陈柒柒这不本来准备好的两个大行李袋，她觉得太少了，恨不得在给他们夫妻再多准备几个。

    考虑他们拿不了才作罢的。

    卢谌之夫妻俩收拾包袱下来就见客厅多了两个大包裹，陈柒柒喜爱这说这两个包裹是客栈送他们的礼物。

    卢谌之赶紧摆摆手，他可不敢收。

    最后陈柒柒说了一通才让他收下，然后她问：“你有没有什么想要的东西？我还可以给你们加上！”

    卢谌之看着陈柒柒准备的东西，眼睛都瞪直了，这些东西要是拿出去，价值千金呀！

    卢谌之觉得受之有愧，但他又拗不过陈柒柒，这会儿陈柒柒问他还想要什么，他哪敢说呀。

    李氏知道自家夫君的想法，然后她站出来说：“我们其实很想向掌柜的要一个方子。但掌柜的给我们准备了这么多东西，我们都不好意思开口了。”

    陈柒柒摆摆手：“没事，你说说，你们想要什么方子？”

    李氏搓了搓手，决定无视丈夫的眼色：“我们其实本来想要问掌柜的能不能告知一下厕纸的做法，当然我们会……”

    “噗……”李氏话还没说完司晨和玉栖墨就喷了。

    这俩人刚好再喝咖啡提神，这不听到李氏的话，顿时就喷了。

    陈柒柒差点就遭了殃，赶紧离他们远点，这有什么好笑的，她非常能理解李氏和卢谌之的要求。

    虽然厕纸她也给他们准备了，但是总会有用完的时候。

    卢谌之他们想着拿方子自己制造也是好的呀。

    要知道古代可没有厕纸这么一说，都是用树叶子或者竹片就解决了。

    但是厕纸怎么做她还真不知道，本来可以上网查，但是现在在古代呢，没网！

    这就尴尬了。

    李氏见状连忙说：“我们会给钱的，”然后指着地上的俩个大包裹：“这些我们也不要了。”

    陈柒柒连忙说：“这些给你们就是给你们了，厕纸也不是什么高明的东西，我找找看呀！”

    她记得自己有一本讲技术的书，里面就有造纸术。

