
很快，她们从通道中来到了这里——基地。

她们并不知道，这个奇怪的基地以前是作什么的。通道在地下蜿蜒，密如蛛网的通道。

在通过那些地下通道时，她们有种感觉，就好像这座城市，以前都是为了这个基地才被建起来的一样。

终于到了。地下的空气阴冷，潮湿，弥漫着一股发霉的气味。

车子停在一扇巨大的门前，这闸门已经失去了原有的作用，没有了能源供应，是不可能打开它的。

好在另外有些区域，由于塌陷或别的原因，残破的墙面很多已经损坏了。由这些地方，也可以很轻易的进入基地内部。

小武领头，后面跟着几名侍女，她们用车推着那男人的“温床”来到了里面。

满眼只有蒙尘的设备和各种房间，她们仔细的探查了周边的那些房间，没有任何有价值的发现。所有能用的设备，几乎都被搬空了。

她们还发现了巨大的楼梯，那是通往下层的楼梯。

所有房间几乎都能通往一个大厅——地下巨洞。那是一间及其广大的地下空洞，钢铁的墙壁被刷上了某种涂料，像外人展示着它的奇特空间。其空间广大到在里面开车，都需要数分钟才能从一端到达另一端。

洞中还有一些通道，被巨大的闸门封着，她们打不开，也就没有再做理会了。

此外，她们还发现了水源，这可是重大的发现啊。顺着水流的潺潺声，她们在一处自然形成的洞壁上看到了这些水缓缓地流下，流向洞壁的下方，那地方的下面似乎有一个小水池。

“这是干净的水！大发现啊。”一个侍女用手接了些水，凑在鼻子前闻了闻，又用舌头尝了下。

有了这些水，她们可以在此地居住更久了。

巨大的洞中地面落满灰尘，在空洞的中间位置，有着什么东西被搬走的痕迹。

在这里，安放男人的身体是再合适不过了。

她们在里面安放了好了设备，留下数人轮值，在外面又设了3道岗哨。小武亲自守护着——要一直在这里等待那个沉睡的男人醒来，不能出半点差错。

一行人就地取材，在岩洞的深处搭起了帐篷。

她们带够了充足的食物和饮用水，因为小武告诉她们，可能将要在此处生活数周……直到那个男人醒来。

小武带领侍女们在洞内仔细搜索，排查。

除了那些废旧的机器设备，这个洞里几乎没有任何其他的东西了。只有靠着洞壁的一面有墙壁，铁墙，一直延深到洞壁5米高处，再往上就是岩石了。

显然，这个洞是自然形成的，人工的部分，是后来人们依据洞内的原有形状改造过的。

在详细探查后，她很满意这个地方。

她准备好好的体会一下，刚得到的神识了。

她的身手众所周知，那是“女王”亲自**的，本来就高出那些普通人很多。再加上她的天资聪慧，所以一直很受到乔伊娜器重。

“如果，我能熟练运用这些能力，会用它来做什么呢？”

小武暗自想。

她要实验这新生的身体了。

此刻的她，感觉就像是重生了一般。轻轻一跃就能越过数米高的铁网，这广大的空间，似乎正是她继续修炼的绝佳场所。

她感受着新生带来的无限活力。无拘无束，就像初生的鸟儿飞进了天空，毫无压力，有的，只是欣喜。

她的肌肉坚实，富有弹性，身体也被重新锻造了，又再低头看看自己的手掌，良久不语。

蓝白色光芒在她手中凝聚，萦绕着手掌。她试着张开又收回手掌，光芒在识海中显现。她感受到了那灵力的光忽亮忽暗。

她此刻的灵力与男人的灵力还是不同的，因为，他的灵力是稳定萦绕在体内的而且收放自如。而自己的灵力却时隐时现的，表现并不规律。

她的灵力还很弱小，但，像是脱缰的野马随时会迸发出来。

几名侍女都莫名奇妙的看着她的奇怪举动，眼神里满是惊讶，刚才她飞跃数米高的铁网，简直像生了翅膀一般！众人都目不转睛的看着她。

她们知道“女王”的身手，也见识过那超人般的身体能做出各种匪夷所思的动作。此刻，才知道原来小武也有这般身手。

短短几天时间内，她的进步很大。甚至跃起的高度，比乔伊娜都有过之而无不及。

“您在做什么呢？跳得好高啊。”一名侍女看着她的样子，灿烂的笑着问。

她愣了一下，自己还没察觉到动作居然有了那么大的变化，但随即就明白了。

其他人是看不见这些“光”的，她也从未跟她们讲过这些秘密。如果不动用灵力与识海，也会与她们一样。

就好像当初“岩者”看了她一眼，就明白她的潜力一样。她那时的身体里，有着少量的灵力蕴含，那是长年训练带来的一点点灵力，而且是未被解放的灵力，连自己也完全察觉不到。

她曾用神识探查过那些侍女，惊讶的发现她们有的人身上居然也有些微弱的灵力。

自从“岩者”说过，她就知道了：灵力，就是生体的能量。尽管有些人具备灵力，但是她们不会运用也是白费。

如此说来，她们也只是普通人而已。

“没什么，是乔伊娜教我的……”她现在还不想说那么多

“太神奇了，太神奇了！”

“就是啊，就像抵抗了重力一般。怎么办到的？”

“我也好想学呢，教教我吧！嘻嘻！”

众人围过来纷纷说道。

“不行的。”

小武摇摇头，这个秘密别说她现在不可能说出来，就算是说出来，那些普通人也是无法理解的。

“不是我不教你们，我有些事，自己也搞不清楚呢……”

没错，她也只是刚刚适应着身体带来的种种变化，如何运用还完全没有掌握呢。

“啪！”的一声。

她挥手赶走了一只飞虫，却见身旁洞壁上，应声掉下了一块岩石？

……

什么？

她立刻用神识查探了一下那洞壁的周围，在确定并没有其它什么异常后，她诧异了，那是随手弄下来的？

其实，她的灵力已经有些基础了，但现在还无法纯熟的运用。

小武定了定神，转头对一名侍女道：“你帮我在那边地上安放一个箱子。”突发奇想，想要做个试验。

“是！”

那名侍女去了，在山洞的地面上放置了一个陈旧的箱子。

她低头看着自己的手掌，灵力在掌中聚了起来，眼见蓝光越来越多，对着箱子猛然一推。

“啵！”一声，尘土飘散，箱子被推出几米远。

果然！这灵气具有被实体化了一般的力量。

……

