
什么？！

天惶……巨妖！

熊爷猛然一愣，眼睛下意识的瞪圆了，如遭雷击一样懵逼了。

它无论如何都想不到，眼前这个有些“圣母”的老乌龟，居然认识自己？在几百年之前，还见过面呢！

“怎么？看你的样子，如此激动。是否也听说过天惶大人的名号？”

老乌龟显得有些好奇，不过不等熊爷回答，又自顾自地点点头：“是了！阁下是妖王巅峰的强绝存在。虽然老朽看不出您的年纪，但肯定不会太年轻。再加上身份地位摆在那儿，知道一些古代秘辛并不奇怪。”

呼……

熊爷心里给自己打气：“冷静，一定要冷静！不能让太多人知道爷的秘密。”

所以它表面上，也是很不屑地斜着眼睛，随口说着：“爷好像是听过这个名字……天惶巨妖是吧？也没什么了不起的！总有一天，爷会超过它的。”

大言不惭！

老乌龟突然显得有些生气它一向好脾气，虽然是妖王，但却从来没有欺负过弱小。不过此时听到熊爷这“不要脸”的大话，有点不高兴了。

“哼！阁下虽然是巅峰大圆满境界的妖王，在这个时代也算得上是顶尖的厉害强者了。可是和天惶大人相比，你连它的一根毫毛都比不了。虽然不知道为什么，你的气质和言行举止和天惶大人有点神似。但你若口出不敬，老朽，老朽……”

老乌龟本来想说我和你拼了的，但看看自己的境界，觉得这话说了没什么鸟用啊！

熊爷倒是一点也不生气反而还有一点小窃喜。

毕竟自己就是天惶巨妖，虽然已经不记得这老乌龟了，但对方如此怀念自己。还是很有一种装逼的快感啊！

更重要的是……或许能够知道更多关于自己曾经的事情。

熊爷强压住内心的激动，继续一边扣着鼻孔一边漫不经心：“既然这个天惶巨妖这么厉害，索性爷没啥事儿。就听你说说这天惶的故事呗？”

这个……

老乌龟面有难色：“其实吧，老朽知道的也不多。”

熊爷瞪着它：“你不是说，当初那天惶巨妖来青城山附近住过一段时间？你一直生活在这儿，和他经常交流么。”

老乌龟支支吾吾了半天，才有点不好意思地说到：“当时老朽还年幼，只是一只刚过百岁的妖兵。天惶大人法力无边，神威盖世，天下无敌。不太可能跟我聊太多，只是偶尔吧，会指点一二，咳咳。”

法克！

熊爷明白过来，敢情这老乌龟是在装逼啊？还说和当年的“自己”很熟呢，看样子怕是连小弟的小弟都算不上。

不过想想也是，自己现在都不喜欢这温吞吞的乌龟，难道曾经是天惶时会喜欢？最多也就是看它可怜弱小，随意指点几句罢了……

熊爷又问到：“那天惶巨妖在青城山脚下住了多久啊？都干嘛了？”

老乌龟眼中浮现出回忆的神色，喃喃道：“住了差不多有一个月左右吧。那时候我还非常弱小，天惶大人这般绝世人物一举一动都饱含深意。我当然看不透。只不过后来发生了一件事情，至今让我想不明白。”

哦？和天惶巨妖有关的……奇怪的事！

熊爷本来已经没有兴趣了，可一听到这话，心里突然又涌现出一股激动的情绪。

他看着老乌龟，努力使自己的语气显得平静一些：“什么奇怪的事情，你说说看。爷是注定要成为妖仙的强大存在，对这种传说中的强者还是有一些兴趣的，反正爷以后肯定会超越天惶巨妖的。”

老乌龟听熊爷这么一说，虽然心里有点不高兴。但不知道为什么，眼前这只猥琐的大胖猫妖总让它有一种莫名的、想要顺服的感觉。

他也没有多想，沉默了片刻，最终还是说到：“这件事情，也不知道是不是巧合，或者是我想太多了。毕竟我也不算什么太厉害的强者……许多灵异界秘辛，知之甚少。”

法克！

熊爷有点儿无语了。用爪子捶打着自己胖乎乎的肚子，怒道：“你这个老污龟咋这么嗦啊？有话就说，有屁快放。别墨迹，赶紧的，那天惶巨妖到底发生了什么奇怪的事情！”

实际上，熊爷自己心里确实很着急。对自己曾经身为天惶巨妖时的事情，他总是迫切的想知道得更多一些。

更何况这老乌龟所说，似乎是连自己的九个小弟都不知道的！因为那时候天惶是独自来到这青城山附近，并没有带着鹤一兔二她们。

老乌龟开始缓缓讲述起来……

“几百年前，天惶巨妖大人曾经在青城山脚下住了约莫一个月的时间。之后，他便去了后面的青城派了。在去之前，他还请我吃了一顿饭呢！是一条很大的野生鲶鱼，烤的，非常鲜美……那味道，真是让人怀念啊。”

“当时天惶巨妖大人还说，等他从青城派回来之后，会再随意指点我几句法术，让我未来的修炼之路受用无穷。”

“吃完那顿饭之后，天惶巨妖大人就去了青城派。我也不知道在青城派里究竟发生了一些什么事，想必以天惶巨妖大人的身份地位，青城山上下应该是不敢怠慢的……”

“但很快，我就感觉到一股庞大的威压从青城山中浮现。抬起头，就看到天惶巨妖大人的身影从天空中横越而过，显得有些激动和焦虑，似乎是非常着急的离开了青城派。”

“唉，天惶巨妖大人并没有按照约定来寻我。不过，我也并没有觉得多么伤心，毕竟以他老人家那样的大人物，忘了和我说的话也是正常的。”

话虽然是这么说，但这只温和善良的老乌龟提到这儿的时候，它脸上的表情还是不免有些黯然。微微地低着头，龟爪还捏在了一起……这些细微的动作说明，其实对于当初天惶巨妖的不告而别。他心里还是有一些难过的不敢说是怨恨，但至少会觉得有一点委屈和遗憾。

“但我无论如何都没有想到的是，没过多久就传来了消息天惶巨妖大人强攻龙虎山，竟然杀掉了当时的龙虎山副掌教。最后还大闹一番，惹得龙虎山天怒人怨。不但如此，在龙虎山之后，他居然又去了茅山派，又是大闹一番！”

“终于，惹得道门三大巨头忍无可忍，三位掌教同时出动。还都携带着各自宗派的镇派法宝，一起联手围攻追杀天惶巨妖大人。”

“要知道，天惶巨妖大人虽然风采绝世、天下无敌！但那可是道门三大巨头啊，他们的掌教自然也绝不是吃素的。一个个也都拥有通天彻地之能，手段超乎想象。更何况，是同时携带镇派法宝出动！”

嘶！

熊爷倒吸了一口凉气，心中如同掀起了惊涛骇浪。

他无论如何都想不到……在青城山脚下偶遇的这只老乌龟，竟然是在自己和道门三大巨头爆发致命冲突之前，唯一和自己有过交流的人！！！

这是否意味着，从这老乌龟讲述的陈年旧事中，熊爷能够发现当初自己和道门三巨头的掌教交恶、以至最终陨落的真相！？（不行了…止痛药没用了，我现在要连夜去医院再打一针麻药才能睡觉了！那啥，大家都在问老吴咋了。说了啊，手术拔智齿啊。三个多月前拔了左侧的，追读的读者应该有印象吧？这次是右侧的。都是埋伏阻生智齿啊尼玛！！简直让人崩溃。不知道的，自行百度搜“拔全埋伏阻生智齿”，别手贱点图片啊，吓死不管我事儿。不过这也是最后的了，等手术伤口恢复，就彻底不用受罪了，哭……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46149497"  chaptername="第2826章  天惶陨落的线索（1）">加入书签</a>
</div>
