    她始终没见过帝拂衣的真面目，所以造出这个相同的傀儡来她一直没有为它造真正的五官，因为她觉得凭自己想象的什么五官都不是他——

    她颓然为它又戴上了那张面具，于是它又变成了活生生的他。

    可以陪着她说话，陪着她过七夕，她想让他做什么就做什么，只要用傀儡术指挥他就行……

    她微微闭了眼睛，忽然又似想到了什么睁开：“你刚才说完成什么使命？！什么使命？”

    那紫衣人手指抚了抚她的脸，轻轻叹息：“清罗，我是怎么来的？”

    云清罗皱眉：“我造出来的啊，我是傀儡师……”

    “如果完全凭你的本事，能造个完全像他，连气息也绝对像的我？”

    云清罗：“……”

    她是高级傀儡师，自然能制作傀儡，但所制作出来的傀儡是没有自主性的，需要傀儡师用傀儡术操作，而且和正常人比起来，傀儡动作的协调性战斗力都要差一些。更重要的是，傀儡身上都有一种特殊气息，能很好地和正常人区分开来。

    她喜欢左天师，所以在得不到他的时候，就制作像他的傀儡来解寂寥，但造出来的傀儡都有这样那样的毛病，让她无法将它当成他，很容易出戏——

    直到有一天，她在梦中得到了一个人的指点，那人教给她一套特殊的傀儡制作法，还送给她帝拂衣的一根头发——

    醒来后她记住了那套复杂的步骤，然后用帝拂衣的头发历时两年终于造出了和他一模一样的它……

    云清罗看着这个陪伴了自己两年的傀儡：“你……”

    那傀儡握住了她那根小手，然后笑了一笑：“我和那些傀儡是不同的，清罗，我会一直陪在你身边，不离不弃，但你欠了那人一个人情，这人情你得还上……”

    云清罗不知道为何，心脏有些抖：“那个人……是谁？”

    那傀儡微笑，抬手撩了一下她的额发：“你以后会知道的。”

    云清罗怒道：“我现在就想知道！”

    那傀儡微笑看着她不说话。

    云清罗怒意勃发，不知道从何处抽出一柄剑指在他的脖子上：“说！”

    剑尖入肉，有血沁出，那傀儡不言不动，甚至唇角的笑容都不变。

    云清罗愈发气怒，又接连威胁它几句，甚至把它彻底毁掉的话也说出来了，结果这傀儡依旧一言不发，笑的像个木头。

    云清罗终于绝望，干脆又将它装入储物袋中，重新收好。

    这储物袋是高级储物袋，能随意变换大小，她藏它也比较严实，是放在她修炼出来的墟鼎内，不是修炼特殊功法的人，也掏不出她的来……

    ……

    帝拂衣走出云清罗的院子时，外面三三两两有不少人佯装路过，

    云清罗的导师还是比较关心自己的学生的，硬着头皮上前:“左天师大人，清罗她……”

    帝拂衣足下不停，只淡淡地回了他三个字：“死不了。”大步流星去了。

    这语气怎么听怎么不像是好话，周围的人面面相觑，不知道左天师是什么意思。

