    颂帕善很愤怒，他都在左轮手枪里塞进了子弹，准备一决方休，但很快他就认怂了！

    自己只是个肉身凡胎，可不是超人，恐怕再继续坚持下去，全家都要被那个疯子给弄死。

    是的，他愿意称呼唐刀为疯子！

    你见过一个二道贩子敢威胁一情报部门部长吗？

    颂帕善与其说是害怕对方，还不如是怕对方手里的钱，没看到那200万美金的花红就让一帮亡命之徒已经嗷嗷直叫了?要是对方胆子大，直接悬赏，恐怕颂帕善及其一家人，都得完蛋。

    金钱的作用可不是单单只有流通那么简单，有时候它也是个载体，上面可以乘坐很多，健康、命运、生活以及生命！

    有钱真的能为所欲为。

    颂帕善低头看着怀里的女儿，轻声叹了口气，在对方额头上轻轻一吻，对着紧张的妻子说，“我会辞职。”

    他也不想说休息几天，这会让他感到深深的内疚和惭愧，他辞去这个职务，他已经没有勇气去无私了，生活毕竟只是在家庭中。

    妻子一把抱住他，还在瑟瑟发抖。

    今天让她不堪回首。

    …

    唐刀挂了电话后，这心里的那口气才发泄了一下。

    自己心眼可不大，你特么颂帕善算什么？就敢指着老子鼻子说话，也就是唐刀现在脾气好很多了，要不然管你是谁，就算是上帝，他非洲之鹰也敢这么怼。

    上帝有几个师！

    有多少AK47？

    有多少枚导弹？

    他这是越来越嚣张了，拿起面前的salve矿泉水，敦敦敦的吞了半瓶，随手拧上盖子，“有消息吗？”

    小天使因为受伤，医生说脑震荡，唐刀就让他休息了，这补上来的是个叫利科克的克罗地亚人，也是私人保镖团中的一员，绰号：纸杯，毕业于法国圣西尔军校，后来在南斯拉夫内战中尉克罗地亚战斗，只是长期的内战让他有些失望了，于是被保护伞公司给挖来了。

    因为学历较高，被编入唐刀的保镖团，也是其中的二把手。

    “没有任何消息，不过，按照这样的形式下去，凶手根本藏不了多久。”利科克一本正经的说，他跟小天使的风格不同，他说话一丝不苟，更像是一名德国人。

    唐刀翘着二郎腿，手指在膝盖上敲着，蹙着眉，努力让自己的焦虑平静下来，眉头一松，“给我再加20万美金！”

    “行。”

    利科克点头应了下来，可还是担忧道，“老板，我们这么大张旗鼓，会不会太高调了，我怕曼谷方面会有其他动作。”

    “他们无能，难道还不需我们自己出钱查凶手吗？法务部干什么吃的？舆论媒体干什么吃的？我们这种光脚的可不怕他们穿鞋的。”

    利科克想一想也很有道理，这件事闹得可大可小，其实还是当事人的说法，唐刀又不是那种普通受害者，吓唬一下，给点钱解决掉就可以了。

    这个社会从来都是欺软怕硬的，然后，有人把这个标榜为顾全大局，顾他XX的X！

    一个人要是连自己都不爱，让他如何去选择爱其他人？

    自私后才能选择去无私。

    唐刀是这么安慰自己的，效果不错，他就要跟曼谷方面硬刚，你不给老子一个结果，老子让你明白花儿为什么那么红。

    “我们的人到哪里了？”

    “北欧方面的人已经到了，我已经将他们安排在了距离一公里外的酒店，全部承包了下来。”

    利科克办事效率还是很棒的，能考上圣西尔这种知名军事学院的人，智商上可没什么问题，再加上性格磨炼，办事果断是唐刀对他的看法，也放心将事情交给他，唐刀撑着膝盖站起来，吹了下手臂上，不知道哪里掉下来的绒毛，随口说，“你注意一下米斯特那边，我们的货正在运来。”

    利科克知道是什么货。

    给这帮老虎安装上牙齿呢。

    “我会注意的，等货到了，我会安排人。”

    唐刀拍了拍他的肩膀，捂着脑袋，走回了房间。

    利科克深深看了眼老板的背影，然后收拾起房间，将一枚他刚从抽掉的烟头，放进了西装口袋里，然后装作若无其事的样子，离开了。

    …

    “该死的！颂帕善辞职了。”

    挂着警督的巴颂是曼谷京畿警署署长，管理着辖区3大地区接近11万人，这位置可不是什么人都能做，最起码后台要硬，热闹地区发生的枪战被他们定性为：恶性案件，所以都在加班，巴颂刚跟下属在开会，有人就给他打了电话说颂帕善辞职了。

    这让巴颂顿时一种…说不上来的话，特么的，老子等人在这里忙死忙活，你丫的竟然当逃兵！

    可耻、卑鄙、流氓！

    所以，巴颂是带着脾气将这个消息跟下属说出来也是带着点发牢骚的意思。

    双方也是有好的合作伙伴关系，你就这么冷酷的丢下大家走了，这种事情都干得出来？

    不断的有骂骂咧咧的声音传出，巴颂也没拦着，等下属们骂开心后，他才示意大家冷静下来。

    “上面的意思是既然颂帕善辞职了，短时间内恐怕无法在给情报部门安排一名负责人，现在这起案件将由我们来负责，主要就是安抚在曼谷市区内的亡命之徒，警惕他们发生其他危害事件。”巴颂说。

    因为花红悬赏的事情，大约有超过上万名的外来人员进来，其中有很多都是“老面孔”了，在一些通缉令上经常看到，背负人命，而且因为他们的涌进，让曼谷及周边的安全度降低许多，发生了超过四十起的斗殴事件，只是还没发生命案。

    但显然也差不多了。

    “我们应该联系那个亚裔，让他取消这个悬赏。”有人提议道。

    巴颂看了下对方，心里骂了句白痴，但还是脸上带着笑，双手交叉放在桌上，“那要不要就派你去？我想你一定能完成的。”

    那下属顿时就讪讪然的一笑，低着头不吭声了。

    开什么玩笑。

    那是谁？

    亡命之徒中的亡命之徒。

    人家的筹码就是命，自己可没这个胆子去，只是口嗨嗨而已，大家都是聪明人，颂帕善辞职，肯定有这个家伙在里面起到很大作用，命是自己的，工作是大家的。

    巴颂见下属怂了，也是不满，只是他很好的隐藏了下来，敲了下桌子，定调，“我们现在要做的就一件事，把凶手缉拿归案，上面给我的压力很大，如果你们不给我用心…”巴颂顿了下压低声音，“那我就先把你们弄死，然后再辞职！”

    他也是疯了，说出了这么重的话，身上的压力太大了。

    如果一个不慎，真的要回家去打激素了…

