    第844章 助力   

    轰隆！   

    恐怖巨响在血神界虚空爆出，无边血意纵横交错，犹如风暴遮天蔽日。

    

    在那风暴中，有道身影急坠而下，落地之时震踏万丈地面，瞬间呈现出一个恐怖的深坑。

    

    在那深坑中，有道身影，正是秦风。

    

    他抬头望去。

    

    三道血芒呼啸而下，不是血尊皇他们是谁。

    

    “哈哈，没有寂灭宇宙的能量，你也不过如此。”

    血尊皇居高临下的俯瞰着秦风，那血红的眼瞳中满是狰狞和戏谑。

    

    在寂灭宇宙被秦风死死压制，数次被重创，心中之怒可想而知有多强烈，而此刻三人联手能够震退秦风，让他看到报仇的希望。

    

    “不过如此？”

    

    秦风咧嘴轻笑，下一刻，他便消失在原地，再出现时已至血尊皇身前，握手一拳直接轰出。

    

    那拳势强绝无匹，似能摧毁一切。

    

    虽然这里是血族宇宙，无法借助宇宙能量，但秦风的力量依旧恐怖。

    

    他是天道，对任何道意都已领悟到极致，任何攻击，都有最极致的道意之威，简单的一拳，便是拳意之巅。

    

    血尊皇不敢小觑，巨大的血珠中爆发出一团血雾，同样如拳对着秦风轰去。

    

    那道血拳一出，空间急速崩碎。

    

    而在那崩碎的空间中，一道血影倏然往后飞去，正是那血尊皇。

    

    血尊皇的战力不可谓不强，放眼整个血族宇宙，无敌血尊这一境，唯有身旁两位能够一战。

    

    但终究没有得到血族的宇宙能量，不似始龙那般强绝，单对单，自然无法抗衡天道级别的存在。

    

    不过，他不是一人。

    

    “截！”

    

    就在血尊皇倒飞出去的刹那，一团血雾倏然出现在秦风面前，直接爆裂开来，无边血意犹如血界，直接将秦风笼罩。

    

    截取空间。

    

    这是血尊截的绝学，直接截取一方空间，隔断所有道意，在那片血界之中，唯有他的道。

    

    如同道域，却又不是道域，只因那片空间，只有他的道。

    

    “杀！”

    

    困住秦风后，血尊截直接引爆血界，无边血意轰然爆开，化作血雨般从四面八方朝着秦风洞杀而去。

    

    截而杀，一气呵成，即便是同境人物，都难以挣脱。

    

    “以身为道！”

    

    秦风扫了眼洞杀而来的血雨，血脉开始沸腾，浓稠的血意将他浑身包裹，仿佛化作一道血剑般，直接硬碰。

    

    嗤嗤。

    

    以身为道，道如剑，割裂着密集无缝的血雨嗤嗤作响，像是利刃割裂布匹般，不断将之切割开来。

    

    紧接着，道意锋芒似剑出鞘，直扑血尊截而去。

    

    血尊截血瞳骤缩，自己的绝学就这般被破解了？

    

    虽有惊骇，但血尊截并未就此失神，在秦风破开截杀的刹那，便凝出血芒对斩而去。

    

    “轰隆！”

    

    极致的碰撞产生巨大的能量，价值秦风的冲击力，直接震荡着血尊截快速倒退，这一退，足足退了数百丈。

    

    而秦风只是微微停滞了下，继续冲杀而出。

    

    “荒芜！”

    

    与此同时，血尊荒的杀伐应声而至，整片空间化作殷红，血意覆盖了秦风四周。

    

    同样的血色，却是不同的血意，血尊荒的血意中，有种荒凉死寂之意，仿佛能够硬生生将那片区域的生灵抹灭，荒芜天地。

    

    秦风没有无视，依旧以身为道，指尖血芒闪烁，血剑应运而生，直接斩下。

    

    “你为何要去血界山？”

    

    就在这时，秦风的脑海中响起血尊荒的声音，那是传音。

    

    秦风微微一愣，随即暗暗一笑。

    

    果然。

    

    这血尊荒有些想法，当初放过他这一脉无疑是正确的。

    

    “若有办法制衡血神，你当如何？”

    秦风传音，不答反问。

    

    “制衡血神？”

    

    血尊荒心中骇然，下意识的道：“莫说血族宇宙，这附近的宇宙谁又能制衡血神啊……”   

    说到这，血尊荒微微一顿，似想到什么，惊骇的问道：“你领悟了真正的血神诀？”

    

    之前血神便说过，寂灭天道破了他血奴，而且又知道血界山，这意味着寂灭天道定是发现了什么。

    

    当初他如实回答秦风三个问题，何尝不是想要秦风去尝试，虽是抱有一点希望，却不敢真的抱有期望。

    

    没想到，竟然真的找到了线索。

    

    “的确感受到召唤，现在该你回答我了。”

    秦风没有否认，也没有直接击退血尊荒，他想看看血尊荒的态度。

    

    毕竟这里是血族宇宙，他的实力有所限制，且对血界山毫无了解，若能有所助力，自然最好不过。

    

    “可有把握？”

    血尊荒一边和秦风大战，一边沉思问道。

    

    “寂灭还有选择吗？”

    秦风回应。

    

    血尊荒沉默了。

    

    寂灭宇宙的确已经到了末路，根本没有其他选择，且不说魔界宇宙已经相助，即使只血族，也能拿下寂灭。

    

    寂灭天道回归也难改结局。

    

    血界山，或许是寂灭最后的希望。

    

    有没有把握都得去。

    

    而他，需要赌，而且是豪赌。

    

    要么全力扼杀寂灭天道，事后极有可能遭遇血神卸磨杀驴，毕竟当初他们的族长可是谋图过血神，后者真会放过他们这一脉。

    

    从入侵寂灭的种种布置来看，他们这一脉，不过是被利用罢了。

    

    一旦没了利用价值，等待他们的会是什么？

    

    他很清楚。

    

    可若是赌寂灭，风险也是极大，若输，必将彻底覆灭。

    

    几经沉思，血尊荒再度传音，“寂灭若胜，我这一脉当如何？”

    

    闻言，秦风笑了。

    

    这一问，意味着血尊荒有了选择。

    

    “我在，你们便在，愿以道立誓。”

    秦风正色回应。

    

    “好，我会助你，但只是暗中相助。”

    血尊荒道。

    

    “可。”

    秦风道。

    

    轰隆。

    

    两人达成约定的刹那，一股恐怖的力量轰然爆开，震荡着血尊荒直退千丈，一抹精血从那血珠中喷洒而出。

    

    这一幕，使得血尊皇和血尊截神色剧变。

    

    血尊荒负伤了！   

    他们三人联手竟然也只能勉强一战，而且血尊荒此刻负伤，他们的力量又将减弱，还如何诛杀寂灭天道。

    

    轰！   

    又是一阵轰鸣下，血尊皇和血尊截也被震退出去，而秦风没有继续出手，直接转身朝着血界山而去。

    

    同时，他的脑海中还传来血尊荒的声音，   

    “小心血界山，那里是血族禁地，是血神的私有领地，曾有无敌血尊悄然查探，再未出来……”   

    声音越来越弱，到最后彻底无声时，秦风的身影已经消失不见。

    

    

    

