    占个章节大家先别点开……点开的书友，明天早上再来刷新这一章就好了。

    占个章节大家先别点开……点开的书友，明天早上再来刷新这一章就好了。

    占个章节大家先别点开……点开的书友，明天早上再来刷新这一章就好了。

    占个章节大家先别点开……点开的书友，明天早上再来刷新这一章就好了。

    占个章节大家先别点开……点开的书友，明天早上再来刷新这一章就好了。

    占个章节大家先别点开……点开的书友，明天早上再来刷新这一章就好了。

    占个章节大家先别点开……点开的书友，明天早上再来刷新这一章就好了。

    ……

    所以，李翎今天决定，什么都不管了，就与千灵好好的玩上一天，游玩的地方也已经选好，当然，这也是李翎在《三国》论坛上寻找的几个场景比较美丽的地方。

    第一个去的地方就是一个全是牡丹花的山谷。

    不要问为什么有满是牡丹花的山谷，《三国》内的东西早就全部乱套了，现在不过多出一个全是牡丹花的山谷，完全算不上什么奇怪的。

    当李翎二人到达此次的时候，却发现此处已经聚集了不知道多少人前来，这些中基本都是成双成对的，而且以中年居多，毕竟现在很多年轻人都喜欢去练级，去争斗夺取那些游戏的物品。

    只有这些在现实中也有了自己的事业的中年夫妇，即便是进入游戏中，也只是为了得到足够的休息，为了另一方面的延迟寿命，所以他们即便是进入了游戏，也只是到处游山玩水，并不多去做练级。

    当李翎二人到达此次的时候，李翎承受了不少的眼神杀伤……那些人大多都是中年人，他们的儿女大多也都是十几二十几岁，千灵的模样外表模样只是一位十五岁左右的而且异常可爱的美丽少女，而李翎怎么看都是二十四五多岁的‘大叔’，如此的年龄差距，如何不让那些中年夫妇用各样诡异的眼神看向李翎？

    千灵倒是对其他人的目光毫不在意，牵着李翎的手，安静的走着，而千灵越是如此，那些夫妇的眼神便越是严厉。

    到最后，终于有一位中年男子忍受不了了，携带着他的妻子一同向这边走来。

    毕竟这是在游戏之中，如若在游戏之中都不能念头通达的做事，那好有什么意思可言？

    中年男子的穿着类似于现代之中的休闲衫，他脚步稳健的一步步走来，待有些靠近李翎二人后，便停了下来，声音沉稳，若有所指的开口道：“年轻人，你这样做可就不对了。”

    “不地道？”李翎莫名其妙的看向他们，所以四周诡异的眼神样李翎有些不自在，但李翎当真是没想过他们为何要这样看着自己，李翎还当是他们在奇怪为什么像自己这样的年轻人会出现在这里呢。

    中年男子身旁那位略显富态的女子慈爱的看向千灵，而后满脸怒气的向李翎呵叱道：“这个小女孩应该还是个中学生吧？你居然连这么小，这么可爱的的小女孩都下得去手？”

    什么中学生，什么下得去手？

    李翎从来……现在就没往那个方向想过，因此李翎在听到这段话的时候，确实有些莫名其妙。反而是千灵的表象有些过激，也可能是因为这几天李翎都没有遇到过好事的原因，千灵下意识的就拿出了火符。

    见千灵居然连火符都拿出来了，李翎马上拦下，回头皱着眉头向这对夫妇询问道：“你们到底是什么意思？”

    “什么意思？”中年男子好像也有些生气了，加重声音的说道：“我难道说得不明白吗？如果你没有女朋友，我可以帮你介绍，也请你别对这么小的孩子出手！”

    这下李翎明白了……却也更让李翎感觉莫名其妙了，先不说现实当中有多少年龄差距大的事情，即便是说他们没有发现的原因，此时自己这里他们的反应也太过激了吧？

    好吧……即便是那些人，他们也都是成年之后所做的事情，都是他们自己的选着，而千灵的年纪一看就不大，而且千灵确实开启的时日不久，很多时间都不太了解，显得非常单纯，这就让那些中年夫妇猜测千灵的年纪更小了。

    不过李翎即便知道了他们怎么想的，也难得去多做解释，硬邦邦的回了一句：“这是我妹妹。”

    听到李翎这句话，再看千灵确实只是拉着李翎的手，而且回想起来，李翎也并没有做其他过激的行动，这对夫妇却也是有些脸红，尴尬地道：“原来是这样，真对不住了，我们也是因为此地来的大多都是情侣，下意识的就误以为你们也是……”

    李翎很不耐烦的挥了挥手，今天他是准备带千灵出来完的，不想和别人多做废话，就道：“没事我们就走了，我们很忙的。”

    说完，李翎拉着千灵的手就准备离开，千灵回头看了他们二人一眼，收起了手中的火符，跟着李翎一同走去。

    “等等。”

    李翎二人刚走不远，那对夫妇又跟了上来，李翎紧皱眉头回身道：“你们还有什么事吗？”

    那位富态中年女子走上前，温和地向千灵问道：“你能告诉我你游戏的名字吗？我们加个好友，以后如果你遇到了什么事情，也好联系我们。”

    虽然这对夫妇确实是一番好意，但李翎却感觉很是厌烦。

    你们神经病啊！

    千灵看向了李翎，她对于此时的情况也很奇怪：“唧？”

    李翎回头道：“别理他们。”

    说着，也不理会那二人的神情，牵着千灵的手，招出坐骑策马而去。

    “你们别走，你给我记住！”

    其身后是响亮的喊叫……

    刚才的事情却也算是给了李翎一个教训，毕竟千灵的模样太过可爱了，而又喜欢粘着李翎，便是冲着千灵可爱的外表，想来也会有不少‘正义’人士想要出手教训李翎，为了减少麻烦，李翎再一次回到了燕启镇。

