    药力化尽时，方休才堪堪将气海中的真气填到七八成满。

    饶是如此，也比原先几条法脉所能积蓄的真气，多出十余倍。

    可见丹田气海之广阔。

    此刻天色已经放亮。

    修行不急于一时，稳妥才是重中之重。

    方休唤回离婵姐妹，再以天魔无相掩藏好一身修为，走出房间，正见姐姐方屏，与小狐狸手挽着手，推开院门进来。

    “观主。”

    胡小桑乖巧行个礼，便去厨房准备早饭。

    自上次夜里偷窥被发现之后，小狐狸第二天都没敢抬头看方休，一连几天，才缓过气来重整旗鼓，继续勾引大业。

    方休如今是对外谨小慎微，对内随心所欲，若是小狐狸真扑进怀里来，这已到寒冬时节，正合暖手之用，他也懒得坐怀不乱，说撸就给撸了。

    偏偏胡小桑还忌惮着那勾鬼，虽说仅仅是手儿巧些，腰儿细些，再一个脸儿不分伯仲，余下方面便都不如自己出色，可她修为却远在自己之上，绝不可与之冲突。

    要动手，当要趁白天阳气充足时！

    方休白天在干嘛？

    从东罗宫听完经回来，就一头扎进书楼抄书。

    正合《勾天引地七十二法》里注明专打书生的绿衣捧砚法！

    只是道士毕竟不是书生……

    抄书是何等大事？

    胡小桑就是把砚台给磨穿了，方休都带不多看她一眼的。

    反而还嫌她在场碍事，不好揣摩真气控笔之法，随口把她赶出书楼去。

    胡小桑大受打击，直觉着对不起狐妖一族列祖列宗的脸面，甚至一度怀疑自己，是不是小时候被抱错的隔壁窝黄皮子。

    好几天，她方醒悟过来黄皮子应当都是黄毛，才走出阴影。

    于是改换方案，从方屏下手！

    一番殷勤伺候，忙里忙外，倒是收效不菲。

    不仅方家米铺的生意愈发昌隆，连方屏都看她格外喜欢，一时抛却人妖之见，以姐妹相称。

    一会儿，胡小桑端出三碗炸酱面来。

    方休没吃几口，忽而意识一动，抬头看向院墙上的钟板。

    当。

    当。

    当。

    钟板适时自响三声。

    这是西宛山召令，何真人召集下属丛林去白云殿……东罗宫。

    “何大孝敬有事？”

    方休也不多耽搁，抹抹嘴巴便出门。

    “才过几天好日子，就这般浪费。”

    方屏嘟囔一句，便从方休那半满的碗里夹来两筷子。

    “姐姐还要吗？”

    胡小桑用筷子指指余下的半碗。

    “我也吃不下那么多……”

    “那给我吧。”

    胡小桑端起方休碗来，连面带酱通通扒进自己碗里。

    “你……”

    方屏看得诧异，她是穷苦人家出身，自然见不得糟蹋粮食，可那胡绣行的生意闻名燕京，胡小桑也算富贵人家的小姐，应是锦衣玉食长大，竟也不嫌弃？

    “我怎么了？”

    胡小桑嘴里还吸溜着面，歪着脑袋。

    这是明知故问。

    胡家七十二法，可不止勾引男人，还能对付女人！

    要不然，把男人勾引到手，却被婆婆不许，岂不是竹篮打水一场空？

    方屏长姐为母，跟婆婆也相似，而七十二法里有记载，对付贫家婆婆，便要，勤俭持家！

    “没事，你吃吧。”

    “我胃口大，姐姐不要笑话。”

    胡小桑嘿嘿一笑，几口吸溜完面，又把碗底炸酱也划拉进嘴里。

    你还别说，方观主确实有一手，这面是真的好吃。

    吃完面，胡小桑依旧勤快，麻利地收拾碗筷。

    方屏看得一叹，道：“小桑，你若不是狐妖，我一定去胡绣行提亲，把你讨到方家来，做阿休的妻子。”

    “啊？”

    胡小桑反而听得疑惑，纳闷道：“妻子？我们狐妖过门，都是做妾的。”

    “做妾？”

    方屏皱皱眉头，若有所思。

    ……

    东罗宫。

    正是早课时候，又碰上何真人召集下属丛林，殿中便坐得满满当当。

    前一次西宛山召令，方休只是个角落里的无名之辈。

    而这一次他迈入殿中时。

    “方观主来了。”

    “方观主。”

    “方观主坐这。”

    一干西宛山之人，也就只有南宫星君庙的摩阳成，以及静心斋的许仙姑，都是住持一座丛林的体面身份，只朝方休含笑点头，另两个秃驴不予理会，其余人纷纷起身，拱手行礼，给足面子。

    “各位有礼了。”

    方休客气一笑，行到前头去，众人给他留好的位置。

    这会儿，才见何真人扶着老山监从殿后出来。

    也不知他们两个前次闹翻后，是什么时候又合好，一副师慈徒孝模样。

    殿中坐满人，老山监却一个也不多理会，只朝方休点点头，面色带笑。

    今日便是一月之期！

    虽说伏龙真经难解，可他老山监却是名师，再则青石观一脉修行先天得道经，到筑基为止，只要方休心中仔细思量过此事，定然会选择投入自己门下。

    老山监看方休，已是半个徒弟，自然顺眼。

    这般态度，看得在场西宛山众人心中一动，纷纷暗道：“方观主确实有一手，先是陆右使与鬼宗之人，再是老山监，人人都被他哄住……”

    旁边何大孝敬却看得不是滋味，脸色一阵变化，也不知是嫉妒还是恼怒。

    “诸位来得早。”

    老山监落座后，才朝殿中众人打过招呼，又问何真人：“今日召令，是为何事？”

    “只是小事，不着急。”

    何大孝敬脸色恭顺，替老山监翻开案前的伏龙真经，笑道：“师尊先讲早课，我再说也不迟。”

    嘶——

    下面西宛山主人皆是倒吸一口冷气。

    你们师徒两个耍诈！

    明明是西宛山的公务，怎么变成听经？

    难怪这些东罗宫的弟子也在殿中，原来是等着早课。

    今日我等……

    “今日我等实在有幸，又能听老山监讲经。”

    “早盼着老山监再讲经，每听一次都受益匪浅。”

    西宛山众人，各个神色在愁眉苦脸与笑颜逐开之间转换，倒也是熟练无比。

    “不必违心奉承。”

    老山监今天却反常，直接拆穿众人的言不由衷，肃然道：“这《大罗伏龙真经》的确枯奥难解，我也知道你们不愿多听。可你们各自的修行道门说是巧妙易懂，我问你们，你们真能成就真人？”

    众人闻言一滞，面露尴尬。

    先天一窍，不知多少苦功。

    三十六个小小窍穴，便如三十六道云泥天堑。

    几人能迈过？

