    实际上也并不是没人看出来李承乾的想法。

    他不就是想给自己证明，想给自己的募兵制证明么。

    但多数人也只以为，李承乾去西域只是走走过场。

    毕竟西域这个地方的情况太过复杂，东西两汉最强大之时也不过是建立了都护府而已。

    而他李承乾如今竟想带着数千兵马驰骋西域，这不就是痴人说梦吗？

    所以，他们都觉得，凉州军进入西域之后，只会像模像样的走走过场，耀武扬威一番就走了。

    毕竟当下这支凉州军，都是去年下半年才招收上来的新卒。

    如果真要硬碰硬的话，最好的结果，恐怕都是两败俱伤。

    可是当下这一仗的胜败对于李承乾来说有多重要，只要是有脑子的人都能看出来。

    一旦这场战役失败，募兵制基本上也就胎死腹中，更别提在全国推广了。

    固然李承乾即将要被李世民册封为太子。

    可太子毕竟也只是太子，李世民才是当今的帝王。

    而他若想再推广募兵制，那就得等李世民死了之后再说。

    李承乾可是一个视时间如命的人。

    他恨不得自己能有分身之术，每日都带着全国各地的百姓搞创新。

    而他也绝不可能让自己的理想与抱负，再向后顺延几十年。

    所以这一仗只许胜不许败。

    而打胜仗最好的方式，就是捡软柿子捏。

    所以很多人都认为，李承乾就算是把凉州军给带到了西域，是吓唬人，没有真打仗的意思。

    可他们却不知道，李承乾在给冯光耀与刘启下令的时候就说过。

    “我们是凉州军，哪怕是出了凉州，进入西域，我们也是横行天下的铁军。”

    “既然要打仗就必须得打硬仗，捡软柿子捏不是凉州军的作风。”

    其实不用他说，每一个凉州军都咬着牙绷着劲呢。

    几乎所有人都认为这支凉州军不过是空有其表，实则早已没了当初凉州老卒的威风。

    正因如此，他们才更想让这群人知道，什么叫凉州军。

    他们更想让世人知道，凉州军，并不是因为一两个人，更不是因为一两场胜仗而闻名的。

    而作为军中主将。

    李承乾自然是要率先给所有人做出表率。

    他率领两千人马直接来到了交河城下驻扎。

    你们不是说，交河城是西域第一重镇，易守难攻吗？

    那我偏偏就要打下这城池，让你们看看。

    而且，我还不用太多的人，只用两千兵马。

    得知这事儿之后。

    许多人都等着看李承乾的笑话。

    两千兵马？

    就想攻打交河城？

    这不是开玩笑呢吗？

    且不说交河城有多易守难攻。

    但说交河城内，当下还有两三万龟兹士卒把守，这就不是你两千人能打的下来的。

    恐怕人家一个全军突击，就能荡平你的全部人马了吧？

    就连后续想要赶上来支援的高昌军都有些迟疑了。

    他们也不知道，自己应不应该上去跟李承乾一方合兵一处。

    而交河城的守军主将叫康拉克，乃是龟兹之名贵族出身。

    如今在西域境内都知道，凉州军如今已经进入了西域境内。

    当康拉克得知对方竟然派遣两千人就敢来攻打自己的交河城时，也不由笑出了声。

    对方是真的没把自己放在眼里啊。

    真当他们大唐就强到那种地步，几千人就敢跟自己这边数万人打了？

    当下，康拉克都没把他们放在心上。

    依旧在城里面该干什么干什么，仿佛他们根本不存在一样。

    可显然。

    这帮人，都低估了李承乾，更低估了凉州军以及当下大唐的军事实力。

    来到交河城外的第二日，李承乾就让人在距离交河城那独一份的城墙外安营扎寨，等候后勤战备资源的送达。

    而在战备资源送达的当日，李承乾亦是当机立断，直接拉开架势展开攻城。

    他的攻城手段，非常简单。

    不让人冲锋，也不让人去叫阵。

    他就是单纯的在城墙前，摆放了一排贞观贞观将军炮。

    看见这场景，一些没见过世面的龟兹军甲士，都有些茫然。

    “这些唐狗是在干嘛呢？”

    “那黑咕隆咚的东西是什么？”

    有人不解的问身旁的老卒。

    可西域已经有许多年没有跟大唐打过仗了，甚至连大唐这边的甲士都是第一次见。

    他们哪里会认识贞观将军炮？

    就算是领军的将领都不认识，还得跑去问康拉克。

    而康拉克本人则是眉头紧锁，看着眼前情景，有些出神。

    他听说过大唐有一种非常先进的破城利器，名字叫贞观将军炮。

    可是，他却未曾见过，也不知眼前这东西究竟是不是。

    康拉克直接挥手道：“去传令各处，都朝着城墙方向集合，以免发生意想不到的事情。”

    那将领也不迟疑，应是之后就赶忙下去叫人了。

    ……

    城外。

    吴有勾走到李承乾的近前，拱手道：“殿下，贞观将军炮已经全部就位了。”

    “嗯。”

    李承乾点了点头，收回目光，道：“你是不是，还觉得这场战争，有可能会打输啊？”

    “没有。”

    吴有勾摇了摇头道：“属下相信殿下，也相信殿下会带着我们驰骋沙场，获得更多的荣耀与赞美。”

    “哈哈哈。”

    闻言，李承乾仰面笑了。

    “可是这一次，我是真真的要带你们送死的。”

    “这一仗若是不打还好，但若要打了，就只能胜不能败，哪怕咱们这些人都死光了，包括我在内。”

    “也得将这交河城拿下，让这天下人好好看看，咱们募兵制之下出来的士卒，从没有愧对凉州军这三个字。”

    李承乾眯了眯双眸道：“传我令，半个时辰之内，我要看见我所有的炮弹都落在了交河城中，若是谁还剩下一发，就军法从事。”

    “是，殿下，属下这就去吩咐。”

    说完，吴有勾便迈步朝着陈列贞观炮的阵地走去。

    这一次，李承乾共计调集过来贞观将军炮百余门。

    而随着吴有勾的号令，百余门贞观将军炮一同炸响。

    轰隆……

    那声音，宛如平地惊雷。

    那场面，宛如修罗降世。

    一瞬间，只看那交河城的城墙上烟尘四起。

    许多没来得及反应的龟兹士兵，几乎连逃命的机会都没有，就陨落在炮火之下。

    两千人怎么了？

    两千人依旧能驰骋沙场。

    两千人怎么了？

    两千人依旧能所向无敌。

    若问为什么。

    那就只能解释说，只因这支军队有李承乾……

