    “嗯，不找到自己的身世，我觉得自己活得不明不白的。”

    “那你有没有想过，已经过去这么多年了，也许根本就不可能找到了。”

    舒默雪不喜欢银面这么说，笃定道：“我相信有志者事竟成。”

    银面还要说什么，话到嘴边又顿住，然后吞了回去。

    他随意地斜倚在桌角，一派轻松道：“随你的便，反正你也不会听我的，大不了我陪你去刀山火海呗。”

    “嘁，我是去找身世，又不是去抓鬼，什么刀山火海的。”

    舒默雪正了正脸色认真道，“银面，我也是为了这件事来找你的。”

    “哦？”银面疑惑。

    放下霆霆，舒默雪温柔地摸摸宝贝的头：“霆霆乖，先去洗澡，然后上床睡觉。”

    “好的妈咪。”

    霆霆脆生生答，很听话地朝卫生间走去，走到门口的时候回头看向银面。

    小眼神满是警告意味。

    ——不许打我妈咪的主意。

    银面哭笑不得，冲他眨眨眼。

    ——知道了。

    小家伙这才放心大胆地进了卫生间，关上门。

    师徒俩的互动舒默雪都看在眼里，笑着说，“霆霆很喜欢你。”

    银面傲骄地搔首弄姿：“可能是因为我玉树临风，满身技艺。”

    舒默雪：“……”

    满身技艺也就忍了，这玉树临风和你挨得上吗？

    “银面，我想拜托你一件事。”

    “都说了我是你的属下，有事直接吩咐就行了，不需要说拜托两个字。”

    舒默雪翻个白眼。

    他总是说自己是属下，可哪次在主人面前他有个属下的样子，说出去谁信啊？

    “我不是说了吗，等你有能力打败我的那一天，才能要求我对你毕恭毕敬，要不然像萧弋宸那些属下的样子，可太累了。”

    舒默雪一吓，脸色涨红。

    该死的，她居然忘记他会读心术了。

    “我现在命令你，不许再对我使用读心术，要不然我跟你没完。”

    银面灰溜溜摸摸自己的鼻尖：“一看到你我就忍不住，我就想知道你的心……里是不是在骂我。”

    “我闲的呀，骂你干什么，而且你不是说使用读心术很费心神吗，以后你给我能省则省吧。”

    每次跟他说话还得从心里防着，这种感觉就好像没穿衣服站在他面前一样，崩溃死……

    舒默雪在心里猛地顿住。

    她怎么又忘了不能在他面前胡思乱想，他都能知道。

    银面被她瞪的发怂，讪讪道：“我刚刚可没用，你心里想什么我也没听见，我保证以后在你面前也不随便用了。”

    害怕舒默雪不信似的，银面小怂怂还伸出三根手指举过头做发誓状。

    舒默雪的脸色这才好了那么一点。

    “不想和你废话。”

    “现在说正事，明天我要去月国，但是我放心不下蕾蕾和霆霆，我希望你能在暗中保护他们。”

    银面的实力舒默雪信得过，并非她不能信任家里的保镖，而是像余子皓那样的人，小四他们是斗不过的。

    谁知道在他们走了之后，会不会再有像余子皓那样的人来找萧弋宸寻仇？

    银面淡淡道：“可我的职责是保护你。”

    “有宸在，我能有什么事？”

    “但是我不在孩子们身边心里总没有安全感，如果你答应我，我才能安心一些。”

    “嘁。”银面嗤之以鼻，“那你怎么不让萧弋宸留下来，我陪你去啊？”

    “他是我老公，你是我老公啊？”舒默雪觉得他真可笑。

    银面反唇相讥对：“他是你儿女的爹地，我又不是。”

    “你……”

    舒默雪气的牙根儿疼，还说是她的属下呢，有哪个属下这么忤逆主子？

    两人都不说话了，空气中只有舒默雪重重的呼吸声，可见在生气。

    约么过了一分钟，银面无力地眨了下眼睛，良心有所悔悟。

    “行吧，我答应你，谁叫我是属下呢。”

    “真的吗？”舒默雪意外，不太确定地问。

    银面语气还是不太情愿：“我是怕万一两个小不点真有个什么，你会把仇算在我头上。”

    舒默雪立刻喜上眉梢，抬起手一拳锤在银面胸口上。

    “我就知道你不会这么没义气的，谢谢你。”

    银面呵呵，感觉这女人已经开始吃定他了。

    家里有银面的暗中保护，舒默雪整颗心都放下了，再也没有担忧。

    但她不知道的是，她能想到的问题，萧弋宸更早就想到了。

    从明天开始别墅内外的安全保障要是以前的三倍，他们家将会比金钟罩还严实。

    萧弋宸和舒默雪秘密去往月国，身边一个保镖都没带，这样也最安全。

    直升机飞上天空，天边刚刚升起一道朝霞。

    “宸，你能告诉我，还有什么是你不会的吗？”

    舒默雪崇拜地看着驾驶直升机的某爷。

    自从嫁给萧弋宸，她每天都有自己捡到宝的感觉。

    萧弋宸懒洋洋睨她一眼，挑起嘴角：“有一样我就不会。”

    “什么？”

    “生孩子啊。”

    “……噗！”

    一路追着太阳，翱翔在云海之上，舒默雪偶尔和萧弋宸撩上两句，时光如此美好。

    在下午的时候终于到达月国的盘州城，仙人寨就在盘州城境内西南，还有很长一段路。

    萧弋宸建议在盘州城休息一晚，明天再去仙人寨，舒默雪也同意了。

    环视盘州城，这里的建筑大多以木为主，房屋都是实木建造，亭台楼阁很是古色古香。

    舒默雪从来没有来过月国，但是一踏上这片土地，她就莫名有种回家的归属感。

    两人下榻的酒店亦是如此，一进门就闻到淡淡的木香，可里面的用具都是很现代化的，整体看上去别有一番韵味。

    晚餐舒默雪吃的津津有味，萧弋宸本来还担心她吃不惯月国的食物，没想到她还挺喜欢的。

    饭后两人都毫无倦意，大概是被这里的风貌感染，舒默雪竟然拉着萧弋宸偷偷上了酒店的屋顶。

    盘州城的夜景很迷人，在京城晚上看到的是斑斓璀璨的霓虹，而这里霓虹很少，更多的是五颜六色的灯笼。

    放眼望去，一片灯笼的海洋在黑夜中像一双双彩色的眼睛，眨呀眨的，如梦似幻一般。

    夜风吹拂着舒默雪的发丝，她轻轻靠在萧弋宸的肩上：“宸，我很喜欢这里，没有京城那么繁华，但是比京城漂亮。”

    萧弋宸宠溺地笑道：“那回去我也给你建一座这样的小城，好不好？”

