    既然决定攻打成阳，那就事不宜迟。

    当即，张翟便与周岱商量谋取成阳的具体策略，其实这策略也未必有多么高明，无非就是里应外合而已，早前周岱还在犹豫是否要攻打成阳时，张翟就已做好了下一步的安排，吩咐跟随他的那几十名义士乔装打扮成行商混入了成阳县城，如今这些人就潜伏在成阳县城内，静待与张翟相约的时机。

    隔日，周岱便在他那座贼寨中召集了众多手下，对攻打成阳县一事展开了誓师，在张翟的协力下，他将攻打成阳的目的说得十分光伟正，大抵就是响应义师的号召，志在推翻残暴的晋国云云。

    此言一出，周岱的手下们顿时哗然，似陈明等出身附近乡村、被迫投奔周岱的乡民大为惊恐，因为他们忽然发现，那位‘周寇’竟已不满足当一名大寇，他居然要做反贼？！

    但鉴于周岱势力人多势众，这些被迫卷入的乡民亦不敢违抗，尽管他们心中对此惶恐不安。

    相比较这些人，周岱势力的核心成员，即那群无法无天的亡命之徒，则被‘进攻县城’的远大目标刺激得心潮澎湃。

    虽说成阳只是一个小县，但是对于这些人而言，进攻、且控制一座县城，依然是以往不敢想象的事。

    至于朝廷的报复什么的，这些人恐怕是几乎没有去细想，满脑子想的都是打下县城后如何如何。

    “出发！”

    随着周岱一声号令，这近两千名乌合之众，排着稀稀拉拉的队伍，缓缓朝着成阳县而去。

    成阳县也不傻，官府早就防着周岱这群境内的山寇了，周岱的队伍刚出现在成阳县外，成阳县就立刻紧闭了城门，警钟大作。

    很快，县令李秋、县尉孙骀，便相继出现在城楼上，神色凝重地注视着城外那众多的贼众，心惊于周岱竟然拉起了这样一支队伍。

    一支人数堪堪两千人的队伍，能否攻下一座县城？

    答案是不好说。

    倘若说这近两千人的队伍是由训练有素的士卒组成，且攻城兵器齐全，那么这样一支两千人的队伍，应该还是能打下一座县城的，毕竟似成阳这等县城，县内的衙役、县卒加起来可能也就只有几百人，又不是赵虞辖下那种有动辄有二、三千县军的颍川各县，怎么挡得住近两千人？

    但问题就在于，周岱这两千人根本不是什么训练有素的军卒，它只是一群由亡命之徒以及附近被胁迫乡民组成的乌合之众，况且又没有齐备的攻城器械，充其量就只有一些攻城长梯，光凭这些想要攻下一座县城，说实话难度不小。

    好在张翟早有算计，他有意算好了时间，他让周岱在黄昏前才带着一干贼军出现在成阳县外，随后又叫周岱以义师的名义与城上的李秋、孙骀等人展开了一番骂战。

    等到双方骂地差不多了，周岱方真正展开攻城的时候，天色已临近黄昏，而这个时候，张翟提前安插在成阳县内的手下，亦在知情后趁机在城内骚扰，甚至攻击城内的守卒，冲击城门。

    在里应外合的情况下，成阳县几乎只抵抗了半个时辰不到，便失去了对西城门的控制，见此大喜的周岱，趁机率众杀入了城内。

    过程之轻松，让陈明等被胁迫而来的附近乡民目瞪口呆，因为这场攻城战他们这些人根本就没有出力，充其量只是在呐喊助威而已——说到底，他们内心根本不想协助周岱攻打成阳县。

    别说他们没有出力，事实上就连周岱手下的那群亡命之徒，他们出力也很少。

    别以为亡命之徒一个个就悍勇无脑，事实上这帮家伙也狡猾地很，一旦成阳县出现强力的反抗，这帮人保准逃地比谁都快。

    可谁也没有预料到，这场攻城战竟然会如此轻松。

    周岱这群人，真的攻入了城阳县！

    俗话说，我方得利便如狼似虎，我方失利则一泻千里，这说的就是乌合之众。

    就好比今日周岱麾下的这群贼军，先前在攻打县城时，一个个都犹豫不前，可当城门被攻破后，周岱手下那群亡命之徒便立刻变得悍勇起来，第一时间就攻入了城内。

    县令李秋与县尉孙骀率领县卒苦苦抵挡，最终，因寡不敌众而遭到俘虏。

    成阳县，彻底落入了周岱的手中。

    而随后，周岱手下的贼众便在城内杀人抢掠、淫乐女子，一时间，城内大乱。

    见此情形，哪怕张翟早有预料，心底亦有些不舒服，他仿佛是从这些人身上看到了绿林贼的影子。

    他立刻找到了周岱，劝周岱道：“这座县城已归渠帅所有，日后渠帅要凭这座县城谋图大业，不宜纵容手下杀人、抢掠。”

    周岱深以为然地点点头。

    别以为这家伙有怎么高的品德，说到底这周岱也不过就是一个山贼头子的眼界而已，倘若换做以往，他保准第一个带头冲进城去抢掠，无论是财富还是女人。

    只不过，张翟给他画了一个大饼，他告诉周岱，周岱有机会成为真正能虎踞一方的大人物，就像曾经的义师那样，将偌大的济阴郡控制在手中。

    周岱虽说只是一介山贼，却也被张翟画出的大饼给吸引住了，是故他先前才会一改旧日的残暴，变得和蔼、亲善，就好比先前在召见陈明的时候。

    当即，周岱便禁止手下抢掠杀人、淫乐女子。

    此举自然引起了他手下那群亡命之徒的不满，虽说攻下成阳县的真正功臣，乃是张翟提前安插至成阳城内的那些内应，但是这群亡命之徒却自认为是他们的功劳，如今城池攻破了，大帅怎能阻止众弟兄们发财享乐呢？

    为此，周岱只得召来手下一干头目，好生安抚，并许下种种承诺，换来众人对他的继续支持。

    同时，他也纵容手下抢掠城内的殷富人家，一如当初各路义师的所作所为。

    总而言之，在周岱与张翟的约束下，这伙贼军总算是没怎么对城内的平民下手，唯有城内的殷富人家倒了血霉，家中男子皆遭屠戮，女子则遭到凌辱，而家财亦被贼众所夺，最后被周岱拿来笼络军心。

    值得一提的是，似陈明等被迫卷携而来的附近乡民，倒没有参与一干贼众的恶行，他们只是茫然地看着‘同伴’的恶行，因预感到朝廷的报复而惶恐不安。

    当然，也不乏有意志不坚定的人，被‘同伴’诱惑，加入了淫乐女子的行列。

    总而言之，在周岱与张翟的约束下，一干贼众在城内的恶行还在可控范围内。

    随后，周岱在县衙内论功行赏，赏赐‘有功之士’，而张翟则与他的手下汇合，借在城内巡逻而安抚民意。

    碰巧，张翟与呆站在城里的陈明那群东坡乡的青壮们撞见了。

    “张大王。”

    陈明立刻上前行礼。

    其实此前他就有种预感，而后在投奔周岱之后更是得到了证实，那就是这名叫做‘张义’的男子，便是‘周寇’身边最倚重的干将。

    而张翟对陈明的印象亦不坏，见对方主动上前行礼，他笑着说道：“可莫要再这般唤我，这里可没有什么大王……”

    “是，副帅。”

    陈明连忙改口。

    见此，张翟又笑着说道：“渠帅正在县衙内论功行赏，相信到时候你等亦能得到一份赏赐……”

    话音刚落，陈明身后就有一名年轻人低声嘲讽道：“屠戮良民的赏赐么？”

    因为生怕张翟发怒，陈明狠狠地瞪了一眼自己的乡人，但所幸张翟并未因此而发怒——他张翟是什么人，岂会因为一句嘲讽就勃然大怒？

    见此，陈明暗自松了口气，抱拳对张翟说道：“张副帅，小人能否有幸与您私下聊几句？”

    张翟看了一眼陈明，点点头说道：“我正要去安抚城内百姓，若你不嫌麻烦，途中聊几句亦无不可。”

    听到这样的话，陈明的心中感觉更奇怪了。

    在接下来与张翟一同巡逻、安抚民心的途中，他私下对张翟说道：“小人有几分疑惑，不知张副帅能否给我解惑？”

    “你说。”

    “张副帅，您是义师的义士么？”

    “你怎么知道？”张翟看了一眼陈明，随口问道。

    见张翟亲口承认，陈明亦是松了口气，他笑着说道：“我观张副帅做事，与周……与另一些人大相径庭，只是我不明白，张副帅作为义师的义士，为何要与周岱（小声）那群人同流合污？”

    别看陈明只是廪丘县东坡乡的一名村民，但前几年义师闹得沸沸扬扬，鼎盛时期几乎席卷大半个天下，他自然也听说过义师的威名。

    还别说，尽管在赵虞看来，过去那几路义师有些名不副实，但在天下，义师的名声总得来说还是很不错的，尤其是‘不犯平民’、‘均田地’等义师的原则，相当程度上赢得了平民的拥护与支持。

    因此，陈明无法理解张翟这样一位义师出身的义士，竟会与周岱那等山贼同流合污。

    面对陈明的询问，张翟沉默了片刻，旋即坦率地说道：“义师……败了，我要重建义师，而要重建义师，就必须借助周渠帅的帮助……你放心吧，在我的劝说下，周渠帅亦收敛了许多。”

    “这个倒是……”

    陈明微微点点头。

    此前他就觉得奇怪，毕竟传闻中那周岱可是相当残暴的一个人，可前几日他投奔周岱的时候，对方便表现地非常和蔼。

    现在看来，那周岱的改变，全赖眼前这位‘张义士’，是这位真正的义师义士，劝说周寇收敛了暴虐。

    点头之余，他心情复杂地问张翟道：“张副帅，义师真的败了么？”

    “啊，败了。”

    张翟亦是神色痛苦地叹了口气，旋即强颜欢笑道：“不过，我等仍有许多同道之士，甚至于，还有一股足以令天下变色的强大助力……”

    在说这番话时，他不禁又想到了颍川郡的那位周都尉。

    同样是姓周，但与周岱相比，那位才称得上是真正的‘巨寇’，其手腕、眼界、城府，无不令人侧目。

    待有朝一日那位周都尉变换旗帜，他相信整个天下都要为之巨颤。

    而介时，便是他义师卷土重来之际！

    一想到这里，张翟便对将来充满了信心，连带着心情亦改善了许多，他笑着对陈明说道：“我听小兄弟说话，似乎对我义师印象不坏，可愿投奔我义师？我义师眼下正是用人之际。”

    “这个……”

    陈明脸上露出了犹豫之色。

    张翟看出了对方的犹豫，笑着说道：“不愿也罢，我义师从不强求。”

    陈明连忙解释道：“非是不愿，只是怕乡村遭到牵累……”

    说着，他好似想到了什么，面色有些难看地说道：“张副帅，如今周渠帅打下了成阳，各县官府相比会组织兵马前来报复，这可如何是好？”

    “如何是好？兵来将挡、水来土掩罢了。”张翟笑着敷衍了一句，毕竟对方也并非他的下属，他也没必要细心指点什么。

    不过见陈明满脸担忧，他还是宽慰了一句：“你放心吧，眼下济阴、东平、鲁郡、济北等郡，各路反抗军频频揭竿而起，各地官府自顾不暇，短期内应该无暇组织军队来围剿咱们……”

    大概是他心底也不承认那些人是义师，哪怕他们借助他义师的名义，是故他将那些揭竿而起的队伍称作反抗军。

    当晚，周岱在县衙大排宴筵，犒赏所谓的有功之士。

    在筵席中，周岱将攻陷成阳的首功归于张翟，而张翟，也十分识时务地归于‘皆靠周渠帅的统率’，二人相互吹嘘了一番。

    其实周岱也防着张翟，毕竟张翟那‘前义师南阳渠使’的名头实在是太响亮了，只要打出这个名号，相信立刻就有许多人前来投奔。

    但同时周岱也明白，目前其实只有张翟与他是一条心的，后者想要重组义师，而他想要成为济阴渠帅，双方不存在什么利害冲突。

    相比之下，周岱手下任何人都不如张翟可靠。

    正因为如此，周岱才会将张翟提拔为‘二把手’，而张翟也识时务地没有挑战周岱的地位——他是觉得没必要，而周岱则是认为张翟为人识趣。

    是故二人相处地颇为融洽。

    酒席筵后，周岱召张翟私下商议，他问后者道：“如今我等已打下成阳，接下来该做什么？”

    张翟毫不犹豫地说道：“渠帅当高举义师旗帜，以‘济阴渠帅’的名义招揽各路有志之士，同时操练人马，为他日攻打他县做准备。”

    周岱听得频频点头。

    次日，周岱在城内找了几名女工出色的女子，秀了一面旗帜，正式打出了‘济阴义师’的旗号。

    也不知是义师的名号响亮，亦或是得知周岱攻下了成阳县的壮举，在短短半个月内，附近范县、乘氏等几个县纷纷有人前来投奔，既有钻营投机的贼寇一流，亦有走投无路的良民，有的三五成群，有的几十、上百，就连张翟曾经关注过的其他几支‘反抗军’，亦派人前来与周岱接触，似乎想看看周岱能否接纳他们，一起发财、共谋大事。

    在张翟的指点下，周岱放低姿态，将前来投奔的人通通接纳，并且许下种种承诺，一时间，他这支济阴义师的人数仿佛滚雪球般越滚越大，短短半个月内，就暴增至四五千人之众，甚至于，人数还日渐增多。

    而期间，周岱则以成阳为据点，操练人马，准备他日攻略其他县城。

    很快，周岱这股势力就被济阴境内各个势力所知，就连各县亦如临大敌，只不过官府并不称周岱一众为济阴义师，而是称呼他们为‘成阳贼’。

    一时间，这成阳贼的名号传到了济阴郡的郡治所在，定陶，被济阴郡守董喜、郡尉田禁所忌惮。

    最初听到成阳贼的时候，这两位倒是也想着组织郡军去讨伐，结果一打探才知道，这伙成阳贼的人数居然已飙升至近万人。

    要知道，济阴郡的郡军，总共也就一万八千人——与曾经的颍川郡军相差无几。

    可问题是，这一万八千郡军分散驻守着好几座城，光是集结就需要一些时间，更别说，目前济阴郡正忙着与梁郡交割粮草，将从颍川郡借来的粮食充入县仓，哪有可能可能人手来立刻围剿那群反贼？

    更别说，相比较围剿成阳贼，夺回成阳，守好陶城才是当务之急，万一连陶城这边都出现了什么差池，那才是万劫不复——别忘了，陶县可是有祥瑞公主的食邑，万一丢了，邺城侯绝对饶不了他们。

    鉴于这种种，定陶县选择按兵不动，而这无形中就助长了成阳贼，或者说济阴义师的气焰。

    半个月后，周岱率八千义师攻打廪丘县，廪丘县官府见无力抵挡，唯有开城门投降。

    一时间，济阴义师占据的县城，从一座增涨到了两座，名声更为响亮。

    待等到十一月，待济阴各县平民的口粮所剩无几，抢掠更是频繁发生。

    在张翟的建议下，周岱用从官府中缴获的粮食引诱这些人前来投奔，一下子就吸引了成千上万的人，而济阴义师的势力，亦迅速扩展至整个济阴的东部。

    而同期，东平、鲁、济北、济南等郡，亦相继出现了义师窜起的苗头，一个个都假借义师的名义，招揽人马，攻打县城。

    这股风浪，甚至传到了山东，传到了陈太师的耳中，令那位老太师又惊又怒。

    山东尚未平定，身后便又爆发叛乱，这如何了得。

