    关颖听了有点犹豫，“就我自己去么，不合适吧。”

    “不怕，你先去上香，然后回来带着老太太和母亲一起去小住些日子，二婶要照顾孙子走不开，你替我给老太太尽孝, 陪着住些日子，天热了，小丫头关不住了，让去庄子上撒疯去吧，在家可烦死我了。”

    “嫂子，谢谢你，我嫁过来你没少关照我，我都不好意思了, 我总给你添麻烦。”

    关颖红着脸道谢, 这是让她去闲散几日，散散心的意思。

    嫂子处处照顾她，她心里十分感激。

    玟玟愉悦的朝她笑笑，捏捏她的脸，像哄自己妹妹一样哄她。

    “你是我妹妹，我不疼你们疼谁呀，去吧，玩几日。”

    “嗯，谢谢嫂子。”

    关颖又开心的笑了。

    第二日，仁哥带着瑜姐和媳妇去上香了，替玟玟给王老太太添个香油钱，其实就是个心意。

    “奶奶，等小颖回来, 您带着丫头去庄子上住些日子把，屋里太热了也不能老让您用冰，怕您身体受不了，小丫头也热的遭不住了, 小颖陪您去住些日子。”

    老太太明白她的用意, 痛快的就应了。

    “娘您跟着奶奶一起去吧，家里也没啥事，弟妹刚怀孕也不用时时盯着，有我照顾呢，没问题的。”

    “我去？”

    马氏看了眼宋氏，怕她多想的意思。

    “母亲，您去吧，家里热，婶子要照顾文哥，也去不了，您去吧。我不要紧，才刚怀上，哪里那么金贵，我又没生病，能吃能喝的。”

    宋氏和颜悦色的箫泽劝婆婆去玩。

    “那行，我住些日子就回来。”

    马氏也想着瑜姐呢，也算她带大的，亲的很。

    就因为马氏亲瑜姐了，宋氏才觉得踏实些，婆婆不是只认儿子的人，女孩也疼爱的。

    关颖回来后，老太太就带着瑜姐和嬷嬷们，还有马氏去了庄子上避暑了，仁哥和关颖陪着护送过去。

    玟玟安排好了家里人，又去族里老弱妇孺那看一圈，让大夫时常过去诊脉看看，照顾一下。

    也是她这样爱护老弱，族里儿郎对她特别信任，在宫变那日才会集体听她安排，对她言听计从，这也是路遥知马力日久见人心的结果。

    九月的时候关颖在庄子上传来好消息，她怀孕了，家里都高兴坏了。

    安国公请求退仕了，他年岁大了，想在家整顿宗族，培养儿郎为主，把机会让给世子和周珲等儿孙了。

    新帝没答应，安国公三次请辞，震动朝野，他已经服侍了三代帝王了，其地位不是谁都能比的。

    徐家老家主也请辞了，新帝在大朝上含泪询问：“可是朕不配两位老将军辅佐么？”

    安国公出列，笑着鞠躬行礼后才说：“皇上，微臣有幸服侍三代帝王，是周家的荣耀，亦是微臣的荣耀。

    可您看，我的头发全都白了，我不走别人没有机会上来，皇上，臣真的老了，该给年轻人让个机会。”

    “是啊，皇上，臣老了，不能仗着这点脸面死都不退，年轻人哪来的机会呢。

    不都说新年新气象么，就从我们这些老家伙开始吧，让我们再送您一程。”

    谷兑

    二人一起跪了下来，为接下来新帝的改革，以身作则，让出权利和官位，给新帝做足了脸面。

    新帝眼含热泪，“朕舍不得你们……”

    “当断不断必受其乱，该下刀的时候就不能犹豫。”

    徐家老家主，发出铿锵之言，朝堂要想有新气象，改掉先帝爷遗留的一些问题和弊端，就必须先从他们老家伙开刀。

    “朕……准奏。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    二人高声唱报，再次跪着磕头。

    “回去了别忘了朕呀，朕还要传召你们来书房，朕需要二位老将军辅佐商议国事。”

    那意思我离不得你们，同时也很感谢两位老将军，赤胆忠心，纵有油滑之处，可对朝堂是满心的忠诚，这点没得挑错。

    二人正式退仕了，下了朝两人你看我我看你，然后仰头哈哈大笑。

    手拉手，“走去我家喝一杯。”

    “一醉方休。”

    “必须的，接下来你打算做什么呀？钓鱼喝茶。”

    “可拉倒吧，我要回宗族拾掇家里那些晚辈，你家整顿的越来越像样子了，我也得回去整顿一下，给小子们紧紧皮子，劳碌命。”

    徐老将军也叹口气，哪里能闲着呀，我家可没有玟玟这么出色的宗妇，把一干世家子弟全都比下去了。

    高瞻远瞩，雷厉风行，每次危机都能转化成机遇，给家族儿郎争取到足够的机会，太让人佩服，也让人眼馋嫉妒啊。

    这真的是家有贤妻旺三代呀。

    别的不提就说宫变，世家那么多，都自顾不暇自扫门前雪，唯独玟玟敢把小子派出去救援，这不，就落上好了，让爷们趁机在新帝面前站稳了脚跟，表了忠心了。

    “嗨，我也一样，好在我有个好孙媳妇，家里有她替我操心了不少，这辈子辛苦忙碌，唯独委屈了我的老伴啊，剩下这点时光，我想陪陪老妻。”

    安国公想起跟自己辛苦害怕担忧了一辈子的老妻，眼神也忍不住变得柔软起来，人生最后的时光，他想留给老妻。

    “是啊，咱们这辈子骑马打仗厮杀，对得起朝堂对得起百姓供养，唯独对不起家里的发妻啊。”

    徐老将军也幽幽叹口气。

    “走吧，改日我约你出来玩，我孙媳妇的陪嫁庄子弄得可好了，我老伴在庄子都不愿意回来，还自己整了块地种菜呢。回头咱俩也去住些日子，忙碌了一辈子，可算能歇几日了睡个懒觉了。”

    “是这个理。”

    一辈子半夜三更起床去早朝，不论寒暑秋冬，确实辛苦。

    两老头高兴地哈哈大笑，一路走一路聊。

    反倒是新帝心里挺难受的，还在御书房和王毅等人感慨。

    “二位老将军退仕了，他们年纪大了，我实在不忍心强留他们，把他们最后一点时光都霸占了。只是我实在舍不得他们，他们走了，我这心里空落落的。”

    当初先帝爷临终前就曾经教导，徐家周家值得信任，尤其是生死危机，他们绝对不会选错队伍。

    王毅抱拳，“二位老将军一辈子忠诚，只是如今年纪确实大了，上早朝对他们来说，身体负担确实重。”

