    在利用国度和人书的力量，结合生命法则，暂时将那些阴兵鬼将以及黑白无常化作血肉之躯后，黄裳也是帮人帮到底，又在酆都城中召开了一场前所未有的盛宴。

    在领域化为国度之后，黄裳如今在国度之中几乎拥有着跟当初贺茂利川一样，甚至是更加强大的“言出法随”之力，只要他一声命令或者一个念头，国度之中都会诞生相应的东西，无论是美酒佳肴，还是灵果仙草，都是应有尽有。

    当然，在国度之中凭空造物需要消耗国度的力量，所造之物蕴含的力量越强，所需要消耗的国度之力也就越大。

    从某种程度上来说，这只是一种力量的转换而已，唯一不同的是这种力量近乎万能，可以转换成任何东西。

    如今，黄裳转换出来的美食佳肴虽多，但毕竟不过只是一些普通的东西，所以哪怕是敞开供应给这数万阴兵鬼将享用，所消耗的力量对他而言也不过只是九牛一毛而已，甚至还远远比不上他通过这些阴兵鬼将的崇拜和感激所搜集到的信仰之力。

    而就在这些阴兵鬼将享受着难得的“人间美味”，并一个个感激得痛哭流涕之时，黄裳则是已经收起国度，并顺着阴界的通道，重新回到了酆都。

    回到酆都后不久，黄裳便将那些已经在他国度之中好好享受了一番，并且还有些意犹未尽的黑白无常和一众阴兵鬼将给放了出来。

    当然，随着这些阴兵鬼将离开黄裳的国度，黄裳也收回了国度融入在这些人体内的力量，让他们瞬间被打回原形，从上一秒的血肉之躯重新变成了最开始的鬼物之体。

    刹那间，之前所体会到的一切美好感受都远离这些阴兵鬼将而去，而那种身为鬼物，几乎无法感受到任何美好事物，让人空荡荡的感觉也再度将他们所笼罩。

    这种剧烈的落差，一下子让许多阴兵鬼物情绪难免变得失落起来，同时对于之前那种做人的美妙感受也是愈发的渴望。

    真的好想再好好体会一下那种做人的感觉啊！

    还有那些美味佳肴……实在是太让人怀念和渴望了！

    不过唯一值得庆幸的是，黄裳如今是他们的酆都大帝，并承诺会尽可能帮他们重铸轮回，再建六道，让他们拥有转生做人的机会。

    而且就算目前还做不到这一点，黄裳也依旧保证会尽可能的每隔一段时间就轮换一批阴兵鬼将进入他的国度，来好好体会一下做人的滋味，也算是对于他们的一种奖励了。

    而这也成为了他们现在最大的期望！

    同时他们心中也暗暗发誓，无论如何他们一定都要倾尽全力为黄裳而战，保护黄裳的安全，帮黄裳扫平所有的敌人，因为只有黄裳活着，他们才有机会再次体验那种做人的美妙滋味！

    当然，与此同时，黄裳也并没有厚此薄彼。他一边让那些享受过做人滋味的阴兵鬼将将发生在阴界和他国度中的事情告之其他的阴兵鬼差，一边让牛头马面，四大阴帅等人带领其他一些阴兵鬼将进入他的国度，跟之前的那些阴兵鬼将一样，好好体会一下做人的滋味。

    这样目的有三，一来所谓不患寡而患不均，若是他仅仅只是让其中一批阴兵鬼将体会了做人的滋味，那么其他的阴兵鬼将在羡慕到极致的同时，只怕也会不可避免的心生嫉妒和怨恨，这对于他统帅酆都，搜集信仰之力会产生很大的负面影响。

    第二，只有让这些阴兵鬼将体会了做人的滋味，他们才会像瘾君子无法离开药物那样，无法离开这种做人的美妙体验，到时候哪怕只是为了以后还有机会体验这种做人的滋味，他们也会倾尽全力为他而战，从而为他提供更强大的力量。

    至于第三点，也是最为重要的一点。

    那就是黄裳在利用国度的力量将这些阴兵鬼差转化为血肉之躯，让其享受美味的同时，他也在源源不断吸取着这些阴兵鬼差因为崇拜而对他所产生的信仰之力，这种投入小收获大，而且对日后好处甚大的事情，他又何乐而不为。

    当然，除了这三点之外，他还有另外一个目的。

    想到这里，黄裳嘴角也是微微一翘，脸上浮现出一丝讥讽之色，随后却又在酆都之中开始了这场轰轰烈烈的“人生体验”活动。

    很快，在牛头马面，四大阴帅，甚至是十殿阎罗，钟馗等人有序的指挥下，越来越多的阴差鬼将进入了黄裳的国度，体验了这难得的做人滋味，然后又依依不舍的离开了国度，被打回原形。

    而每一个体验过这种做人滋味的鬼物，都会深深地沉迷其中，心中不仅对于帮助他们享受了这一切的黄裳充满了感激，而且还暗暗发誓，无论如何都要保护黄裳，帮黄裳战胜强敌，以期日后还有这种体会“人生”的机会！

    然而，却几乎没有人察觉到，就在黄裳于酆都鬼城之中展开了“人生体验”活动，让一个个阴差鬼将感激的痛哭流涕之际，一些游魂野鬼却是悄悄的逃出了酆都，然后通过各种途径，将酆都内发生的事情传了出去。

    一时间，道门一代天骄，“道子”黄裳成为了酆都之主，甚至是一举凝聚国度的消息传遍了各大势力，整个神州大地，甚至是全世界都因为这个消息而震惊和哗然。

    在这之前，能够凭借自身之力凝聚国度的只有两个人，一个是R本的贺茂利川，一个是奥林匹斯神界的“冥王”哈迪斯，然而他们两个前者是通过牺牲了整个R本，构筑成了一个半成品的国度，而后者则是借用了奥林匹斯的力量和自身记载了数千年的信仰之力，才勉强构筑出国度。

    然而这两个人却都败在了黄裳手中，国度也因黄裳而毁。

    可谁也没想到，就在黄裳凭借一己之力摧毁了哈迪斯的冥国后不久，他却突然悄无声息的成为了酆都之主，并且拥有了自身的国度。

    这也意味着如今黄裳哪怕不论道子这个身份，光靠他自己和他麾下的酆都诸鬼神，也足以成为华夏一方顶级势力了！

    这样一来，华夏的许多利益，只怕又要重新分割，许多地盘也要重新洗牌和划分了。

    然而在这些知晓了消息的势力和强者中，受到震惊最大，也是最为忌惮的，还要属女娲宫一方！?

    PS：更新奉上，继续码字！

