    清晨自然又是一番忙碌，林春暖比平日又早起了些，把头一天晾晒好的薄荷蜜制好了，她怕镇子上来人取，把几竹筒茶叶，一大背篓的薄荷都标记清楚，压在了背篓的底边外侧。

    只是，家里没有纸笔，林春暖只好撕了一块白布，找了一小段烧成木炭的小树枝，磨尖了头，把大约数量记了下来，因为没有秤，数量并不准确，但好歹有个大致的数，她也相信，回到镇上，柳云鹤会仔细地把东西秤出来，不会骗她的。

    “嗯，留个条子就清楚多了，我把条子给他，到时候他有什么话，再留个条子给你就行了。”

    钱奶奶很高兴春暖想到的这个办法。

    如果有人来取东西的话，钱奶奶只要直接把字条给来人看，来人再留下字条就行了，也省得钱奶奶老担心她话说不明白，钱奶奶现在可是知道，跟林春暖做生意的，可是镇上的柳二少爷呢，这可不是一般的人物。

    “你觉得方便就好，钱奶奶，不用紧张，也许不来人呢，但万一来了，你就把东西和字条都交给他，然后让拿了留下字条来就行了，你要是不想说话，就什么也不用说，不过，来的应该是那位马大哥，你们说过话的，应该不陌生。”

    其实如果换成张柳，林春暖也打算这么做的，毕竟他们都不认字，让他们给柳云鹤回字条，那肯定是难为他们了，所以自己写好了，只要她们交出去即可，不然镇上又确实定不下来哪天取货，自己总不能见天的在家里闲等着吧。

    “春暖，就是这布这么给用了，实在是有些可惜了。”

    钱奶奶还在心疼那点儿布呢，林春暖就安慰她，

    “钱奶奶，你别心疼布，咱们把东西卖出去，就把布钱赚回来了呀。”

    钱奶奶也知道这个道理，但可惜还是可惜，林春暖只能继续解释到，

    “咱们这不是为了方便跟买主沟通么，等到买来了纸笔，咱们就用那个跟他们沟通，不过，纸笔也是很贵的哟，所以这么一块白布，就没什么可惜的了。”

    听到能用纸笔的时候，钱奶奶还开心了些，后面听到纸笔并不比用白布便宜，她就又有点心里不畅快了，也想起来，纸笔确实不是便宜东西，镇子上念书的人家，都是很有钱的，都说钱少了供不起呢。

    “这到底都花钱，多不合适，不如跟你马大哥说好，彼此带个话回去，既省钱又方便，张张嘴就全解决了。”

    这个时候，钱奶奶也不怕自己说不明白了，一切以省钱为主啊。

    “钱奶奶，有了字条才是凭证，如果他们从咱们这里拿了六筒茶叶，结果回来和我算钱的时候，说是拿了五筒，那咱们怎么办呢，可如果有了这张条子就不一样了，下一次他们来算钱的时候，就会把我们给出的这个条子返回来，数量就不会错了。”

    听到还能防止有人从中做手脚，钱奶奶这才不觉得可惜了，

    “嗯，那就好，倒是我考虑不周到，没想到这个字条还能做凭证，只是，春暖，你识字吗？纸笔回来了，你能写条子吗？”

    林春暖赶紧又解释了一句，

    “我上次去镇子，云鹤大哥给了我一本书，让我照着上边学写字的，总能学会那么一句半句。”

    这个话题可不能再继续下去了，如果拿本书就能学会写字，全下的人都去考状元了，好了，因为钱奶奶和娘亲都是不识字的，她们反而想不起问自己，这没人教怎么可能自己就能学会了。

    “娘，咱们赶紧吃饭吧，一会来不及赶早上山了。”

    林春暖赶紧把话题岔走，这再说就露馅了，

    “好的好的，这就放桌子吃饭了，旺好，你去看看你明子叔他们怎么还没回来。”

    窦旺好刚要出去叫人，明子他们就收早工回来了，

    “明子叔，婶子还让我去叫你们呢，赶紧洗手吃饭吧，活儿多着呢，也不能全紧着干活了，吃完了再干。”

    “就是，适当也得歇歇，不然一天干到到晚，啥体力也受不住，明子叔，你们干活也抻着点儿，我知道你们是急着把地翻出来，要不然就来不及种庄稼了，但是也不能不顾身体。”

    林春暖也不赞成明子叔他们这么抢着干活儿，别真累坏了，翻地是最累的活了，这荒地还要连着翻个三、四遍，土也要砸细了，这搁谁也不是个轻巧的活儿，也就是明子叔他们干活实在，这手底下才快，林春暖可是去看了，这就么两、三天工夫，那地可是没少翻。

    “知道了，不会累着的。”

    明子他们洗好了手脸坐下来，跟林春暖做了保证，大家就边吃边聊了，也就随便聊些地里家里的活计，一顿早饭很快就吃完了。

    “钱奶奶，你在家里看住春晓就行，春娇去野菜，一个时辰之内如果不回来，你就站在棚屋那边喊明子叔他们，让他们帮着去找。”

    林春暖到底不放心春娇一个人，就嘱咐了钱奶奶一声。

    “挖野菜呀，让春娇跟我们去割草那边的地头挖就行了啊，那边也有野菜的，去山脚那边挖，主要是为了离村子近，咱们又不用图这个，这边的野菜多的是，更好挖，我们领她去，挖好了再送回来不就行了么。”

    豆子捏了下小姑娘的肩，

    “春娇，愿不愿意跟豆子叔叔去咱家地里挖野菜呀。”

    也不知道是不是第一天来的时候，是春娇一直陪着他干活的，反正豆子对春娇就是宠得不得了，总想好好照顾她。

    “好呀，好呀，我也不愿意去山脚呢，他们都不愿意理我，我还不愿意理他们呢，豆子说，我就跟你去。”

    林春娇拽住豆子的袖子，像是怕人跑了似的。

    “那你快去拿篮子和小铲子，咱们这就走了。”

    林春娇赶紧跑去拿了篮子和小铲子，豆子就领着她出门，看到春娇也有人看着了，林春暖和张柳都松了口气。

    “那我们也走了啊，钱婶，你只要看好春晓就行了，千万别让他出院子，中午要做的饭菜，我都准备好材料放在厨房了，你到了时辰炒一下就行了，要是身体不舒服，你就让明子他们谁代炒一下。”

    张柳背好了背篓，还回身又嘱咐了一遍，把个钱奶奶都说乐了，

    “知道啦，知道啦，做个饭而已，还用你这么翻来覆去的嘱咐，在家时我也一样做饭的，你们就放心去干活儿好了，不用惦记家里，家里有我呢。”

    钱奶奶把张柳娘俩加上窦旺好推出了门，不然这三人是走不出去这个院子了，张柳是又想顾着女儿，又惦记着家里，还真是两头都舍不下，所以这一早出门，也着实费了些劲儿。

    “娘，我都说了不用你陪着上山的，你偏说不放心我，现在陪我上山了吧，又放心不下家里，你说你这两边儿都不得放松，多累呀，其实你根本没必要陪我上山的，有旺好哥跟着，他会好好保护我的。”

    窦旺好听到春暖这么说，赶紧挺了挺小胸脯，虽然还稍显瘦弱，但明显已经是很有担当的小男子汉了，特别是能听到春暖这么说，这对于窦旺好，可是最高级的奖赏和肯定了。

    “我知道旺好会好好守着你的，只是，娘还是放不下心来，特别是你昨天回来的状态，我真害怕哪天你去上了山，就……”

    张柳不敢往下说了，因为女儿上山，她睡觉都睡不踏实。

    “娘，你是太紧张了，也是因为你从来没去过深山里，深山里确实是有着一些大型的野兽出没的，但并不会时时都出现，如果那么容易就出现狮子、老虎的，那山上还不得打翻天啦，哪能这么安静。”

    林春暖说得虽然对，但不能亲眼见一下那样的环境，张柳就是不放心，而且，张柳也想帮着大女儿做点儿什么，只是在家里做饭洗衣服，她觉得自己像是吃闲饭的，让八岁大的女儿养活着，张柳多少有些心里接受不了。

    女儿把自己从曾经那样的环境里解救出来，能让张柳如此安心地生活，这已经是张柳接受到了最好馈赠了，她无法让女儿一直为自己付出，到底春暖也才八岁呢，生活的担子太重，只压在女儿的身上，张柳实在是不忍心。

    不管自己能做多少，只要能做，就能替女儿分担一些，但她一直下不了决心去做这件事情，毕竟家里还有两个小的让她挂念，可春暖昨天回家时的状态，让她害怕了，左右不过是个契机，让她决定还是要陪着女儿上山来的。

    一路上，张柳虽然是个大人，反倒不如两个小的矫健，林春暖照顾着娘亲的速度，时不时地慢下来等一等她，张柳努力让自己跟上女儿的脚步，确实是深山，爬了将近一个时辰，才算是到了茶园。

    其实现在上山的路已经好走一些了，好歹让林春暖和窦旺好踩出了一些，张柳呼呼地喘着气，

    “娘，你坐下歇一会儿，这是旺好哥给我找到的一块石头，很平整的。”

    林春暖帮娘亲放下了背篓，拉着她坐在茶园边上的一块石头上，自己则蹲在娘亲的身前，用手轻拍着张柳的小腿，给娘亲松了松腿，让她的腿不再紧绷着，那明天就会很疼的。

    “我先去薄荷那边了，春暖，你顾着婶子一些，累了就多让她歇着，别真把婶子累着了。”

    被两个孩子这么小心翼翼地对待着，张柳有点儿脸皮发红。

    “行了，行了，没那么累了，赶紧的，采了茶咱们好回去。”

    张柳自己又甩了两下腿，觉得自己没问题了，就跟女儿学起采茶来，采茶并不是很难，只要分清楚茶叶和茶树叶就行了，再一个就是尽量把茶叶完整的采下来，才能制作出最好的茶叶。

    张柳是做惯了活儿的，自然是学得很快，不一会儿就能自己操作了，两人一边一片茶园，手上的动作加快了，也就没功夫说话了，寂静的山坡上，阳光暖暖的洒下来，照在人身上暖洋洋的，这一次上山，使得张柳对这座大山有了新的认识。

