    感受到脑海里莫天陵的声音，华展鸿不经摇了摇头暗道：年轻真好。想到这里，他就拨通了一个号码，接通之后说道：“已经有人去解决了”，说完就挂断了。

    然后看向了莫天陵离去的地方，半晌看向了一旁的莫凡说道：“你不是要找张小侯吗？需要我安排人吗？”

    听到华军首问自己，莫凡赶忙说道：“不用了，现在出现了这样的事情，想必军方的压力还是挺大的，就不劳烦了。”说完，莫凡就看向了莫天陵消失的地方，不经苦笑的暗道：你已经成长到这样的地步了吗？那个气息比西湖的大家好还要强大，想必达到了那个境界了吧！

    华展鸿见莫凡不用自己安排，就没有说什么，毕竟现在大部分的军力镇守的那些禁地以外，已经潜伏在古都了。这也是他出现在这里的原因，但是他不能在这里久留，南部的那些帝王如果察觉他离开的话，会发动偷袭的。想到这里，看来一眼在一旁久久没有回过神的阿莎蕊雅就离开了。他是知道她来这里的原因的，是某个高层与她做交易的。

    所以只是看来她一眼就离开的，莫凡见他离开，也没有说什么，毕竟这样的大人物不是自己看过问的。

    这时的莫天陵已经到了刚刚栖息的山洞附件了，看着这样已经完全的变了一个模样了。一眼望过去，一片白茫茫的骷髅，如果是一个密集恐惧症的人在这里估计会晕掉。

    莫天陵虽然有疑问，为什么会出现那么多的骷髅骨将，还有不少的腐尸，幽灵类的。毕竟出世的可是亡帝，那些没有智慧的就本能得追寻高等得亡灵。

    莫天陵因为没有刻意得隐藏自身气息，所以大部分得亡灵都看向了他，但是他们都没有行动，因为他们的王还没有给出行动的命令。

    就在他们等待的时候，一个十分高大的骷髅走了出来，周围的亡灵们都自动的让出来了一条路。莫天陵也看到了这个骷髅，因为他除了体型有点小以外，身上的气息可是十分恐怖的，已经达到了小帝王的层次，之所以说他小的原因是他是高达2米人型相比他周围跟着的高达数十米的的骨君是很小的了。

    莫天陵就这样的看着他迎面走来，站着自己百米处，就说道：“人类，我记得你，刚刚就是你挖到了我的陵墓，讲真的我还是要感谢你呢！如果不是你们我怎么可以出来，你不知道我被那个可恶的人封印了几千年，是多么的难受呢！”

    莫天陵看着他在哪里说，等他说完就说道：“臣服或者死”

    听到了莫天陵的话，他都不经笑了起来。“啊哈哈哈，人类，你逗笑我了！真不知道是谁给你的底气，本来还想把你好好感谢你的，但是现在我想知道你的底气。”骷髅亡帝说完，他周围的亡君就开始让自己的手下去攻击莫天陵。

    莫天陵看众那一股白色的浪潮向着自己扑来，不经冷笑道：“就凭这些臭鱼烂虾也想来消耗我的魔能？”说完，莫天陵身上开始散发出金色的雷霆，先是在他身上闪烁，然后伴随着莫天陵意念一动，他的雷系天种禁界就覆盖了上千公里。

    在禁界展开的时候，莫天陵身上的雷霆开始向着被虚弱了不知道多少倍的骷髅大军涌去所过之处，那白色的骷髅就变成了白色的粉末，就连统领级的都无法幸免。

    见到莫天陵使用出来的雷系天种，骷髅亡帝都不经有点惊讶。虽然他也在莫天陵的禁界中，但是他并没有受到什么影响。哪怕那是附带着神圣的属性，在他看来莫天陵就是一个临死前蹦跶的小猫咪罢了。

    而那些骷髅亡君见自己的手，在那个人手上连一招都没有撑过去，为了不在大人面前丢脸，所以他们就决定亲自动手。

    而站在哪里的莫天陵见近十只君主级的亡灵向着自己冲来，脸色不经有点凝重，因为在这十个君主之中有三个达到了至尊君主，分别是一只亡灵骨君，幽灵鬼君，腐尸亡君。还有三只是大君主的，剩下的都是亚，小君主。

    莫天陵见他们从四面包围而来，莫天陵就皱了一下眉头，然后就拿出了一把看似普通的刀。正是莫天陵从系统抽奖得到的斩魄刀。

    见他们距离自己就仅有百米了，莫天陵抬起了刀，轻声说道：“森罗万象皆为灰烬，流刃若火始解”说完，刀身上就燃烧起来了爆裂的火焰。

    而在远处观战的亡灵帝王，不经有点吃惊。因为那个火焰自己也不能抵挡太久。莫天陵可不会理会他的想法，看着即将冲到面前的却急停下来的十位君主，凝重的看着莫天陵手上的流刃若火，不经有点迟疑了。

    见此，莫天陵不经冷笑道：“接受地狱的审判吧！焱热地狱”。说完，数十根通天火柱从地底喷发而出。有点像烈拳-九宫，但是威力是九宫的数十倍。而这数十根火柱聚拢到一起瞬间引爆，其威力可将半径百十公里的大地化为焦土。

    就在莫天陵始解的时候，那个骷髅亡帝就早早的离开了攻击范围。而莫天陵见此就不经惋惜，果然帝王不是那么好杀的。莫天陵将思绪从骷髅亡帝的身上，转向了那个十个君主。

    就在火焰席卷住的时候，率先被杀死的是最为难杀的幽灵亡君，因为斩魄刀对灵魂的上还是加倍的。就这样火焰席卷了数十分钟，而莫天陵就从火焰中走出。

    而骷髅亡帝也有点吃惊，因为法师释放的魔法一般都是远程攻击的，极少是在施法者的周围爆发的，特别是是元素类魔法，。因为这是真实的世界，不像游戏一样，自己发出攻击如果稍有不慎会波及到自己，有可能重伤甚至会死。因为法师的身体不是妖魔身体可以比拟的，所以这就是他惊讶的原因。

    就在莫天陵使用流刃若火的技能的时候，远在古都的人都可以清晰的看见那数十根冲天火住，然后强烈的爆炸都清晰无比的传到了古都这边。一些魔法高层的就会猜到那是禁咒级别的人在战斗，他们虽然很想观看那惊天大战，但是他们可不敢去，因为那战斗的余波都不是他们可以承受的。

