    “嗯？”

    陈登闻露出狐疑的神情，半晌也不明白这句话是什么意思，愤怒的喊着：“装神弄鬼！给我上！”

    哗啦啦！

    可随后，就听见一阵稀里哗啦的声音，一个陈家血卫身上的铠甲、武器等东西，纷纷落地。

    陈登闻皱眉，以为这只是个意外。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    哗啦啦……

    可谁知道，这就像是个信号般，随后就听见一阵稀里哗啦的声音，在五百陈家血卫中穿了出来。

    不到一分钟的时间，五百龙家血卫身上的铠甲、武器等，全部落在地上，身上只穿着一件贴身衣服用来遮羞。

    “这……这怎么可能！”

    陈登闻看着眼前这一幕，目瞪口呆，完全不敢相信。

    直到这一刻，他才明白箫布衣为什么会钻进五百血卫中了——在那期间，他就将五百血卫身上所有的装备，全都悄悄去除了。

    想通这点，陈登闻的额头上瞬间连汗水都冒了出来。

    还好箫布衣刚刚只是帮这五百血卫卸甲，如果他手里拿把刀，在所有人的脖子上一抹，那……后果不敢想象！

    在这么短的时间，能将五百个人的装备去掉，还能让所有人都察觉不出来。

    这是何等高明的身手，又是何等强悍的速度？

    他做不到。

    甚至连天王也做不到。

    那能做到的，只有——战神！

    想到这，他更是汗如雨下，双腿不自觉的颤抖，打摆子，几乎连站立都不能。

    同样颤抖的，还有那回过味的五百陈家血卫。

    然而，这一切只是开始。

    看着陈家五百血卫，箫布衣淡淡一笑，转瞬又露出了森严无比的冷峻神情，说：“见到真龙者，还不下跪？！”

    简简单单的一句话，却像是炸弹一样，在每个人心间炸开。

    他们双腿颤抖，几乎无法站立，却强行凭借着意志支撑着。

    箫布衣脸色越发冷峻，伸手一指，怒吼着：“跪下！”

    那声怒吼，就像是真龙咆哮，所有人的额头上都露出了汗水，双腿越发无法坚持，只能咬牙死命扛着。

    “跪下！”

    而这时，箫布衣身后的八百御林军，却齐齐伸出手指，指着他们，高声怒喊着。

    噗通！

    感受着那前所未有的威压，和那一声声怒吼，终于有人支撑不住了，跪了下来。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    这像是个讯号，紧接着，五百人纷纷跪下。

    顷刻间，地上已经跪了一群人，只剩下面无血色的陈登闻，勉力坚持着。

    “不愧是陈家十三爷，这份意志，还算不错。”

    看着陈登闻，箫布衣点点头。

    陈登闻咬着牙颤抖着嗓音问：“你，你到底是什么人！”

    “我是谁，不重要。重要的是告诉我，你的选择！”

    看着摇摇欲跪，却又死撑着不跪的陈登闻，箫布衣淡淡开口。

    “什么选择！”

    陈登闻咬牙，从嘴里吐出这句话。

    箫布衣看着他，说：“臣服，或者，死亡！”

    咯噔！

    简单的几个字，却带给陈登闻无上的心理压力。

    他的大脑告诉他，他必须要跪，否则就会死。

    可是，他的骄傲却告诉他，即便是死，也不能跪！

    所以，他咬牙死撑着。

    他看着箫布衣，半晌才说：“臣服你，我能有什么好处？！”

    “你在跟我谈条件？”

    箫布衣眉头一挑，语气透着不快。

