
    第954章秦圣子

    被王州子这么一骂，飞云松懵了。

    飞云啸等一众强者，也同样一脸懵壁。

    他们脑子甚至一下子转不过来。

    他们根本不知道发生了什么事情，怎么突然王州子好像就倒戈自己人了？

    众人的目光，再一次注视在了那个少年身上。

    这个时候，所有人才意识到，这个少年的身份，或许并不在沫颜锋之下！

    王州子之所以呵斥飞云松，也正是因为秦逸尘。

    沫颜锋虽然是太昊圣地准圣子，但是，却也只是准圣子中的其一，他能不能成为太昊圣主，那可是未知数。

    但是，秦逸尘却不一样。

    那可是连圣武城使者都为之动容的人物！

    而且，他还听到小道消息，据传秦逸尘在众圣城与光芒圣地陈枫发生冲突，太昊圣地得到消息，竟然派出一位殿主，还有近半数圣地强者，将秦逸尘护送回圣地。

    可能，半数圣地强者是有夸张的成份在里面，但是，也足以说明，太昊圣地对秦逸尘的重视，到了一个什么样的程度。

    若是可能的话，只要秦逸尘开口，或许，太昊圣地就肯给予七星圣地复合丹配方了。

    同理，即便是打压了沫颜锋，太昊圣地和七星圣地还不会闹的太僵，但是，秦逸尘就不一样了，只怕是到时候，七星圣地会和光芒圣地一样，成为永远都无法得到复合丹配方的圣地了。

    咦，七星圣地难道还没有得到复合丹配方吗？

    对王州子的发问，秦逸尘反倒惊奇的反问道。

    还没有。

    王州子有些无语的看着他。

    如果得到了复合丹配方，那七星圣地怎么可能会为了这么一点小事来为难沫颜锋？

    嘿嘿，正巧的是，我这刚好带了一份

    秦逸尘从衣袖中，拿出一个卷轴来，放在手中敲了敲，嘴角的笑意更浓了。

    在他拿出卷轴后，王州子的目光就直勾勾的落在卷轴上，那模样，就差没有直接去抢了。

    秦秦圣子，不知可否

    王州子搓着手，想要直接讨要，但是，却又觉得有些不妥。

    复合丹配方，太过贵重，怎么可能这么轻易的给予？

    况且，上一刻他的态度还不是怎么友好。

    秦圣子？！

    然而，就因为他这个称呼，却道出了秦逸尘的身份。

    圣子！

    谁能想到，竟然有两位准圣子出现在这里。

    难怪

    沐恩雄等一众沫家强者同时也恍然大悟。

    难怪，秦逸尘竟然能与沫颜锋以师兄弟相称，原来，后者不仅仅是来自太昊圣地，更是身份与沐颜锋一样的准圣子！

    而在沐家众人的身后，那些原本抱有怨言，心中暗自辱骂秦逸尘这厮卑鄙无耻，炼制毒丹来控制他们的强者们，一个个面色皆是剧变。

    这一刻，他们心中那种抱怨荡然全无，甚至，有些人心中还升起了一种荣幸之色。

    能够让得一方圣地的准圣子出手来控制他们，这种事情传出去，非但不丢人，甚至还能成为他们吹嘘的资本。

    毕竟，像他们这等势力，平日里能够和一个圣地的弟子有所交集就是很不错的了，像沐颜锋，哪怕是在最危急的时刻，他也仅仅是选择了以飞云啸来立威，对于他们，根本没有半分搭理。

    王殿主，其实我也想代表太昊圣地交好你们七星圣地，只不过，在前不久，有一名天级丹师对沐师兄的家族出手，手段真是令人有些齿寒啊

    秦逸尘不卑不亢，摇了摇头，意味深长的说道。

    殿主，不要听他胡说！

    在一边的飞云松见到这幕，面色一变，连忙是叫道。

    滚蛋！

    然而，出乎所有人预料的是，王州子不仅没有因为他的提醒而有半点考虑的意思，反而是怒喝一声，飞禽猛的一扇，带起一阵狂风，直接将后者吹得百丈开外。

    在一道道呆滞的目光中，王州子脸上带着一抹温和的笑意，对着秦逸尘道：让秦圣子见笑了，七星圣地和太昊圣地一直交好，出了这种事情，日后我们七星圣地定当会找出那暗中出手的天级丹师，给沐家堡一个交代

    听到这话，众人心中一片惊愕。

    七星圣地丹殿殿主，不是应该高高在上，威严无双的存在吗？！

    可是，他现在这般模样，哪里还有那种不怒自威之态！

    沐颜锋的嘴角也是一抽，同样是准圣子，这老头对待的态度相差也太大了一点吧。

    不过，沐颜锋也是知晓，复合丹的重要性，已经远远超出一个准圣子的地位了，毕竟，这可是一种足以颠覆丹道一途的丹药啊！

    面对放低姿态的王州子，秦逸尘也是淡然一笑，他自然知晓，后者这一番话语只不过是表面上说说的功夫罢了，不过，他也并未有要强迫后者交出那个天级丹师的意思。

    毕竟，再如何说，这里也是七星圣地的地域，而沫家，终归还要在这里立足。

    若是太过得罪七星圣地，沫家肯定不会好过。

    而且，以复合丹的流通程度，再过上一段时间，想来以七星圣地的手段，弄到一些配方还是没有问题的。

    既然如此，何不现在卖给王州子一个面子，这样一来，沐家堡也能在这片地界中获得极大的好处。

    之后，秦逸尘也没有过于为难王州子，毕竟，后者也是一方圣地的殿主。

    而在沐家堡人马后面的飞云啸，面色却是变得极其苍白了起来。

    原本以为飞云松会来救自己，事实也是如此，然而他也没有想到，沐颜锋压根就没打算给飞云松半点脸面，直言拒绝了。

    好不容易，王州子的突然出现，让得他激动万分，甚至他已经想好了，日后怎么借助此事之威，来打压沐家堡了。

    但是，他万万没有想到，这权高位重的王州子，竟然被那个不起眼的小子几句话给说得没了半点脾气，还将他的依仗给撵走。

    以他的层面，自然不知晓复合丹对于圣地而言是何等的重要。

    但是，飞云啸知道，这一次，他是彻底的栽了，恐怕，整个飞天堡都会因此一蹶不振，再也没有和沐家堡抗衡的资本。
