    地质方面颇有造诣的张大人脸色猛地一变，看了看眼前雨势猛烈的暴雨，急忙冲到队伍前面，狼狈地对禇淮开口：“启禀陛下，此地可能要出现山体滑坡，泥石流等情况，我们需要极速离开这片危险地带！！！”

    初七祭祀都能遇到这种情况，张大人心底肠子都悔青了。

    “你很吵。”在这样本应该紧急的环境下，禇淮却幽幽地开口，他白皙手指往不远处一指，漫不经心的慵懒，很平静的吐出两个字，语气平平，像是在叙述一件与自己不相干的事实。“已经晚了。”

    张大人：！！！

    这时间感觉身后是飞沙走石滚落的声音，脚下的路在剧烈颤抖着。

    沙石滚落的声音惊天动地，山摇地动。顷刻之间满目疮痍，面目全非。

    真有那么一句话：千年山头走蛟龙，条条沟口吹喇叭。

    绿色植被覆盖下的大量泥沙以及石块的特俗洪流，如同天空中炸响的惊雷威力巨大震耳欲聋，眨眼之间只剩下尘烟弥漫。

    “我们要往垂直于滚石前进的方向奔跑，往前边的树林方向前进，那里安全！！”张大人顾不得其他，他虎躯一震，连忙扯起嗓子，用他这辈子最高分贝的音调高声吼道。

    然后飞快地往前跑去，别看年纪大了，身子骨却极其敏捷，竟然跑起来竟然比兔子还快，一溜烟就没影儿了。

    队伍瞬间陷入了惶恐慌乱当中，纷纷往前冲去。

    毕竟谁也不想死，是不是？

    “刺客！！！”不知道是谁喊了一声，整个队伍都陷入了惶恐的慌乱之中，一批黑衣人直接持剑闯了过来，在雨幕中毫不留情的进行屠杀。

    惨叫声接连响起。

    山林暴雨，刀光剑影之中，褚淮站在那里，神情冷漠，漂亮的眉眼间像是与那天际如出一辙般的，带着不散的阴云，就连眉梢间也是一片戾气。

    雨一直在下，

    “你这个暴君，害我家破人亡，如今用你命来还，祭拜我亡故的祖先！！！”其中一个黑衣人手指微颤抖，那还染着血的剑直直的指着撑伞而立的少年，激动地大吼。

    褚淮慵懒嗤笑一声，那清冷的眼瞳渐渐被邪气取代，绯色薄唇轻轻勾起一抹嘲弄的笑，即使是在这种的情况下，依旧让人觉得高高在上，为我独尊。

    “朕杀过的人数不胜数，你算哪位？”少年天子薄唇轻启，吐出了一句嘲讽而不屑的话，“杀人都不敢露脸，害怕？”

    这句话可以说是直接激怒了黑衣人，他拿着剑的手微微颤抖，便直接向褚淮冲了过来，高声怒道：“你草菅人命，残忍狠辣，今日，我就为民除害，替天下杀了你这个暴君。”

    撑着伞的黑衣少年轻轻歪了歪头，雨势模糊了他漂亮的眉眼，低低萦绕出一句话：“真可笑。”

    这天底下想杀他的人多了去了，也不见得有哪个成功过，想要杀他的理由也数不胜数。

    一个个说的冠冕堂皇，义不容辞。

    可在他看来，都是一场笑话。

    看着黑衣人拿着剑都在微微颤抖的手，褚淮那双冷冽的眸划过一丝嘲讽，

    就这样的，还想杀他？

