    又是一日快活时啊，张胜早上晨练后，马上起身收拾了起来，把情儿看得一愣。

    难道是自己吸引力不够了？要不怎么这么早就起来了，这不合常理啊？

    “胜郎，这大清早的，你这是要干嘛去啊？怎么这么早就要出去啊？”情儿道

    “宝贝儿，我得去我那健卒营看看，安心在家等我回来，晚上我再好好收拾你这个小妖精。”张胜道

    说完后不顾情儿的反应，马上起身出去了，不出去不行啊，再待下去，自己可就把持不住了。

    张胜出来后，看着时间刚刚好，随即开始了正经的晨练，先是打了一套太祖长拳，随后就把自己的八卦宣花斧，耍的是虎虎生风，等一套拳练完，已经是半个时辰后了。

    简单收拾一下，直接就出了府，往西郊大营去了，其实张胜有些奇怪，按说上次自己闹得那么大。

    陛下不说惩罚自己，怎么也得叫自己进宫说两句不是？可让他没想到的是，压根就没有任何麻烦找上门。

    他今天之所以不先去中山侯府，就是想着先去健卒营看看，有没有什么自己不知道的变化。

    等他到了健卒营一看，没有任何变化，因为一直没有旨意降下，所以这健卒营现在属于空闲状态。

    整个健卒营，能上得了台面的军官，就剩下张胜自己了，所以等他到的时候发现，整个健卒营显得特别懒散。

    张胜一看这不行啊，得想点办法才行，所以直接去了点将台，开始擂鼓聚将了。

    张胜不知道的是，早在他到来的时候，这营里的人就知道他来了，都已经做好了准备，就等着他擂鼓聚将了。

    所以这次擂鼓聚将的结果，注定是让张胜满意的，其实张胜对此心知肚明。

    但是他并没有点破的意思，因为这威不可久立，若是太过严苛，恐生兵变。

    “将士们，我刚才来的时候，发现这营里气氛不对，我不知道你们是以前就如此，还是因为之前的事情。”

    “本将今日告诉你们，你们大可不必担心，之前的事情对你们来说，其实是一件好事。”

    “你们也知道，这营里有不少的空缺，本将打算在你们中，挑选合适的人来补上空缺。”张胜道

    一听这话，底下可就站不住了，但是慑于张胜之前的威严，他们可是不敢随便说话。

    张胜见状满满意的点了点头，然后道：“你们有什么想问的就问吧，本将会告诉你们的”

    底下有个大胆的道：“爵爷，您说的可是真的？不知这评选之法是什么？”

    “哦？终于有个胆子大的了，好，既然你们有疑问，那本将就告诉你们，这评选之法是什么。”

    “其实这方法也简单的很，就是比你们的本事，这领兵之人嘛，靠的就是领兵的本事。”

    “不过，这个人的本事嘛，那也是要考虑的，你们也都知道，本将被陛下封了爵。”

    “这亲兵自然是需要一些的，所以你们没有官职在身的，到也不用失望，要是有我看上眼的，就能做我的亲兵了。”张胜道

    底下人一听，一个个都激动了起来，特别是一些自觉怀才不遇的，都卯足了劲，打算好好表现一番。

    “你们先别忙着高兴，本将这话还没说完呢，因为这营里的兵马，本事良莠不齐。”

    “这有些底子好的，那就难免要占便宜，所以本将打算，换一套新的训练方法。”

    “这样一来，你们就都在同一个起点了，这才能看出你们真正的本事，本将过几日，就把那方法送来。”

    “之后我会给你们一个月的时间，你们照着上面训练，一个月后我会以你们的训练成果，来决定你们的位置。”

    “总之就是一句话，能者上庸者下，本将的营里不要废物！”张胜道

    说完后，张胜让他们都散了，然后直接就离开了健卒营，毕竟今天还有件大事没办呢，自己那五十万两银子，可还没到手呢？

    其实张胜这次也是故意为之，既然陛下没有下旨，那自己也不能上赶着送上去对吧。

    但是又不能没有动作，所以就只能练练兵了，正好自己脑海里那些记忆，有些很有用的东西。

    现在正好用的上，其实刚才张胜故意引导了他们一下，但实际上是，底子好的兵，就是比一般的要强。

    这靠后天锻炼是弥补不了的，但是底子好的兵，基本都是刺头，可不是什么人都能压服他们的。

    对于张胜的到来，吕封显的很重视，知道他来了，赶忙出来到大门口迎接，两人有说有笑的进了中山侯府。

    而这一幕，也被一些有心人发现了，随后四散而去，对于这些人，吕封心知肚明。

    在这京城想要隐瞒一些事情，那可是难如登天，更别说他本身就没想隐瞒。

    吕封二人在花厅就坐，吕封也不拖延，直接拿出了一个匣子道：“勇毅伯，这里面是通达钱庄的银票，共五十万两，你看一看？”

    “啊，哈哈哈，那我就不客气了。”张胜迫不及待的上前打开了匣子。

    只见匣子里是厚厚的一沓银票，张胜粗略估计了一下，最起码也得有三十张以上。

    张胜一脸兴奋地拿出了银票，随后开始一张一张的数了起来，而吕封就在一旁静静地看着。

    但是他心里可不那么平静，其实他这次耍了个小心机，他故意准备了一万两面额的银票。

    目的就是为了眼前这一幕，看到张胜那一副财迷的模样，吕封彻底放心了。

    不怕你贪，就怕你不贪，只要你有嗜好，那大家就是朋友了。

    至于说别人也能用钱收买？吕封从不担心这个，因为大齐军中三方势力里面，就属西南最有钱。

    谁让西南的边境安稳呢？敌国势实力弱小，这次要不是因为理国国内叛乱，根本就不用西南打这一仗。

    这环境安稳了，这钱自然就来了，当然了，这相对应的，军功可就不那么好得了，但是鱼与熊掌不可兼得嘛，这也是应该的不是？

    此时的张胜，可不管吕封的想法，他只知道自己发财了，而且每年都会有。

