    神色匆匆，一位老生从宁长轩身边路过，奔赴远方。

    所有进入书山的人，一次都只能待一天，时间一到，就会被书山给传送出去。

    也因此，这里的人很少与他人沟通，一进来，就奔往各方已被发现标注好的石碑处，抓紧时间参悟。

    经过多年的开发，书上内流传甚广的共有七十四处石碑位置，还有更多没流传的只掌握在学宫和各大势力手中。

    属于镇武侯势力的尚武会，因为时间较短，探寻不多。

    仅知道一百零六处位置。

    和天门学宫同等，位列第一。

    全部为宁长轩母上当初进入前，老宁不知道用了什么手段，获得了学宫知道的全部信息，后传了下来。

    尚武会自身探寻的确实不多，数量为零。

    “石碑是有属性之分的，不同的石碑蕴含的玄奥也不同。”一边走，宁长轩一边回忆着书山的信息。

    “蕴含火属性玄奥的石碑，武道修炼者领悟的是火属武道功法，道修领悟的是火属道法，各个不同的修炼者领悟的各不相同，唯一相同的是全为火属性。”

    这里举例的属性，不仅是五行之类的自然属性，更多的还是山川菏泽，坚固，轻灵，狂暴等概念性的。

    说是属性，不如叫它特性。

    这一点，与落霞界的源有些类似。

    只不过书山里的偏向与法，落霞界的源偏向与理。

    “一百零六种石碑中，如‘轻灵’这般较为普通的属性占了大多数，其上是如同五行类的自然属性，威力强，潜力深，却也稀少。”

    “再上一层是如同死亡、空间这般更高一级的属性，曾经有人在流光一闪的立体文字中感受过，却没找到相应的石碑。”

    回忆行走间，宁长轩已看到了第一块石碑。

    这是一块有着六丈高，三丈宽的石碑，上面写了一个极其复杂的金色大字。

    宁长轩知道，这石碑上写的的是一个‘翼’字，是少数被破解出文字含义的石碑。

    文字意思不是重点，重点是此石碑上文字蕴含的玄奥，武道修炼者能领悟出飞行武技，能让武道修士不足先天期，就能低空小距离飞行。

    在一众普通级别的石碑中，算是不错的那种。

    也因此，此时石碑周边已经围了一群人，在那参悟着。

    那石碑散发着一种奇妙的韵味，越接近，越是浓郁。

    宁长轩走近，向石碑上的文字看去，只感觉脑子嗡的一声，进入了一个奇妙的状态。

    丝丝与飞行有关的玄奥在心中流转，脑海中出现了一个宁长轩模样的小人，抓住流转而过的玄奥，先是笨拙的练习着身法，走走停停，时不时停下来思索一番，然后调整。

    逐渐的，宁长轩小人的身法越来越流畅，也越来越快，在积累到了某个程度后，不断奔跑的小人纵身一跃，背后长出了一对由元气凝结的翅膀，短暂的飞出了一段距离。

    《灵翼法》！

    脑海中自然而然的浮现出这套身法的名字。

    这一瞬间，宁长轩的意识获得短暂的清醒，可以选择继续参悟下去，或是退出。

    也不犹豫，宁长轩直接选择了退出。

    这《灵翼法》属于高级武技，能让人短暂飞行一段距离，消耗甚大，与其花费时间去练习这个，还不如将时间用在修为上，等突破先天，不比练习这有用多了。

    选择观看这‘翼’字悟道碑，只是宁长轩对自己的一次测试而已。

    第一次便直接领悟了飞行武技，宁长轩表面淡然，内心却有些得意。

    作为最接近入口，也是第一个被发现的石碑，这么多年来，有无数的优秀学员选择了参悟。

    第一次能领悟出飞行之法的，基本都是州级天才，普通学子第一次更多的是提速的身法。

    “少主醒了。”

    魏阳先一步醒来，看到宁长轩睁开眼睛，出声道。

    宁长轩没有说话，给了个眼神，示意先离开这里。

    “你也领悟了飞行之法吧？”

    路上，宁长轩边走边问道。

    “《天灵玄翼法》”魏阳回答道。

    宁长轩一呆，这名字一听，就比自己的《灵翼法》优秀多了，亏他还得意了好一会儿。

    石碑前面坐了好多人，宁长轩仅站在外侧，第一次就能领悟飞行之法已经很不错了。

    可惜找错炫耀的对象了。

    果然，人和天人还是有差距的，不能比，不能比！

    一路偏离了直线，歪歪扭扭的前行，宁长轩也不多废话，与魏阳抓紧时间往目的地行去。

    他们这次要去的地方，是火属性的石碑，属于七十四种流传较广之外的石碑，只有少数势力才能知道位置。

    这石碑隐藏得颇深，位置很是偏僻，宁长轩两人足足行了半个小时，才到达了目的地。

    此刻，石碑前盘坐着六人，没有一位宁长轩熟悉的。

    感觉到身边有人靠近，最外侧那人转头看了两人一眼，就又沉浸在参悟之中。

    全程没有挑衅，没有争斗。

    让宁长轩一阵不适应，莫非老宁得罪的势力中，没有他们的？

    石碑很大，前面也很空阔，六人以一个弧度将其围绕，每个人都能达到最大的参悟效率。

    宁长轩与魏阳也顺着弧度，站在了适合的位置，才向悟道碑看去。

    熟悉的嗡的一声，宁长轩再次来到了脑海中的那个空间。

    火，全是火。

    与之前的不同，这个空间布满了火焰，宁长轩的小人身处在了这一片火海之中。

    炙热！

    爆裂！

    燃烧！

    种种感悟顺着小人的感官出现在宁长轩的心间。

    在这种情况下，身处火海的小人突然一屁股坐了下来，体内缓缓运转起了一套陌生的功法，在这套功法的运转下，那小人居然开始吸收其外面的火焰。

    一片一片的，忽地，宁长轩小人功法运转紊乱了一下，光滑的皮肤被火焰烧焦了一块。

    疼的小人一阵张牙咧嘴。

    正在感受着的宁长轩都呆了片刻。

    这小人要不要这么拟真，还配上了面部表情。

    话说，之前身处火海时为啥一点感觉都没有。

    宁长轩强烈怀疑这小人在影射他，暗示他宁长轩娇生惯养，吃不得苦。

    那小人听不见宁长轩的吐槽，已经将功法修正完毕，继续修炼着。

    整个过程中，宁长轩的小人全身上下约七成的面积都被火焰给烧焦过，总算悟出了一道功法。

    《烈炎炼身诀》

    炼身？

    他悟出了体修的功法？

    感悟了会脑海中的信息，宁长轩才恍然。

    《烈炎炼身诀》是属于武道秘法一类，能力是吸收炙热之炎，用以锻炼身躯。

    修炼大成，能炼出烈炎之躯，届时对火焰一道的感悟将有所提升。

