    第二日是颜凝霜的认亲礼，原本按规矩任瑶期是要出席的，不过王妃一早就让辛嬷嬷来告诉任瑶期，让她在屋里好好歇着不用去承德殿，任瑶期没有违拗王妃的意思，所以并没有出席颜凝霜的认亲礼。

    萧靖西从昨日到现在虽然表现的都很正常，但是任瑶期却是看出来他还没有从初为人父的震惊中回过神来，一大早的不睡觉，在任瑶期醒过来的时候跟她说的第一句话是：“窈窈，你觉得阿宝这个乳名怎么样？”任瑶期的回答是转了个身，闭上了眼睛继续睡。

    之后，任瑶期在把萧靖西赶出门之后让苹果将几本账册拿来给她看打发时间，最近任瑶期正熟悉王妃的账目。既然近期都要好好的待在屋里，任瑶期决定利用这段时间将燕北王府近今年的账目理清楚。

    正当她核对去年的账目支出的时候，桑椹欢欢喜喜的跑进来说太太和大小姐来了，桑椹口中的太太和大小姐自然是任瑶期的母亲李氏和任瑶华。

    任瑶期本来是打算等过完了颜凝霜的认亲礼再把她怀孕的消息告诉娘家人，听到她们自己过来了还以为是萧靖西派人去通知的。

    李氏和任瑶华很快就来了昭宁殿，李氏一脸欢喜的模样，看到任瑶期就疾步走了过来，一边扶着她一边喜道：“期儿，是真的吗？你有身孕了？”

    任瑶期抿嘴一笑：“是的母亲，已经确诊过了。”李氏闻言大喜。

    任瑶华打量着任瑶期的腹部，笑道：“一大早盼儿就跑来告诉我说她又要当姐姐了我还没有明白过来是怎么回事，后来才知道她是听到出门负责采买的婆子在议论你有了身孕的事情，她刚刚还吵着要来看你呢。”

    因献王府和颜家的恩怨，昨日的婚宴李氏和任瑶华本人皆没有到场，只是礼节性的送了随礼过来，所以她们并不知道婚宴上发生的事情。

    李氏也道：“周嬷嬷也是听到外头议论才赶紧跑来告诉我的，听说现在全云阳城的人都知道你有了身孕的事情。你这孩子也真是的，这么大的事情怎么不派人回来告诉我？反而让我从别人口中听到此事。”

    李氏语气有些嗔怪，任瑶期连忙态度良好地认错。

    母女三人坐到一起聊天，李氏问了任瑶期好些问题，譬如是不是胃口不好？怎么看着像是瘦了？喜欢吃酸的还是喜欢吃辣的？任瑶期一一耐心回了。

    李氏拉着任瑶期的手道：“要是能一举得男就好了。”

    生男生女几乎已经成了李氏的一块心病，当初任瑶华第一胎生下女儿的时候李氏就好生失望，现在任瑶期有了身孕，李氏自然盼望任瑶期第一胎能生个小子。

    倒是任瑶华不在意地道：“娘你现在说这些做什么？生男生女这又不是她能决定的，我第一胎生了颐姐儿也没见雷家要休了我。”

    任瑶华的长女取名雷长颐，小名颐姐儿。虽然任瑶华生了女儿，但是因为有雷霆的敬重和维护，雷家上下没有一个人敢说闲话的，任瑶华现在日子过得舒心，心也宽了不少。

    李氏瞪着她不悦道：“燕北王府的情况能一样吗？”

    见任瑶华还想说什么，任瑶期连忙道：“姐姐说的对，孩子是男是女不是我能决定的，他能平平安安的出生健健康康长大就好，母亲你别担心，王爷王妃和相公都是通情达理的人，不会因为我生了女孩就如何的。”

    李氏最终叹了一口气：“但愿如此。”

    因屋子里除了母女三人就只有任瑶期的几个陪嫁丫鬟，所以李氏说话也随便了些，她问道：“那你婆婆有没有提房里人的安排？”

    任瑶期和任瑶华闻言都愣了愣，任瑶华看了任瑶期一眼，皱了皱眉。

    任瑶期面色平静道：“还没有。”

    李氏犹豫了一会儿：“王府里头规矩都大得很，当年你外祖母怀上我的时候宫里也是送了人进府的，听说在王府里头都有这种规矩，不知道燕北王府是不是这样……”

    任瑶期笑了笑，说道：“可能那是京城王府的规矩吧，我没有听王妃提过，王爷没有纳妾也没有通房。”

    李氏脸色稍霁：“那就好，其实我也只是担心，当年宫里按规矩给你外祖父安排人的时候，你外祖父只是收了做做样子，后来全打发出去了。我看靖西那孩子也是个重情重义的……”

    李氏刚刚说到这里，就听到外头守着的苹果一板一眼地禀报道：“小姐，姑爷回来了。”

    李氏连忙将话咽了下去。

    萧靖西进来的时候见屋里几人都看着他，不动声色地上前去给李氏问安，然后才笑着道：“我之前正想要派人去跟母亲说一声，没想到您就来了。”

    李氏便将自己和任瑶华听到消息就赶过来确认的事情说了一遍，李氏现在对二女婿很有好感，所以即便是萧靖西回来了，屋里的气氛也没有尴尬。

    萧靖西看了看任瑶期，对李氏笑道：“我在这里是不是打扰到你们说话了？”

    李氏想要说话，却不想被一直没吭声的任瑶华给打断了，任瑶华看着萧靖西直白地道：“那倒没有，我母亲只是想起来王府的一些规矩，怕我妹妹年纪轻不懂事给疏忽了，所以提点她一二，免得她以后被有心人诟病。”

    李氏皱眉：“华儿！”

    任瑶期：“……”

    萧靖西对任瑶华的态度并不在意，笑道：“哦？什么规矩？”

    任瑶华正色道：“既然这里没有外人，我就直说了。听说王府里有个规矩，在正妻有身孕期间，王府要安排屋里人伺候，不知道燕北王府是不是也有这个规矩？”

    萧靖西闻言不得愣了愣，然后不由得在心里苦笑。

    虽然他早就知道自己这位妻姐很厉害，却是今日才亲眼见识到了她的厉害，试问这世上还有哪个大姨子敢直白地当着妹夫岳母的面问：我妹子有孕在身，真是对不起你了，请问在这期间姑爷你需要通房么？

    哪怕是原本心里有这种打算的男人，这会儿顾忌着脸面也会否认吧？不然得罪岳家不说还会被扣上急色的帽子。

    好在萧靖西不是一般人，也没有那些花花心思，面对大姨子如此强悍的提问他也只是顿了顿，然后笑容不变地道：“我们燕北王府倒是没有这个规矩，我父王也没有通房。”

    当年王妃有孕的时候，老王妃倒是给王爷安排了好几个如花似玉的大美人，个个色艺双绝。王爷当面收得毫不手软，然后转身就全部赏赐给了自己的部下，令一批忙着打仗没空娶老婆的老光棍们感激不尽，发誓要以命效忠如此体贴部下的王爷。

    王爷满意不已，到了王妃怀上第二个孩子的时候主动去找老王妃要人，还表明了非上等的美人不要，把老王妃气得摔了杯子三日没有出门，到王妃怀萧靖琳的时候，老王妃翻了个白眼面都没露。

    任瑶华闻言满意地笑了，转头对李氏道：“娘，您说的不错，咱家姑爷果然是重情重义又通情达理的好人。”

    众人：“……”

    李氏虽然有些责怪长女言语莽撞不管不顾，但是萧靖西的回答还是让她安了不少的心，她被一个妾室压制了十几年，很不乐意见到女儿也遇到这种糟心事。

    于是接下来，谈话的气氛又轻松了许多，李氏也对这个女婿越发的满意，一口一个“我儿”“靖西”，完全忘记了她当初嫌弃萧二公子身体不好的事情。

    几人正说着话，大丫鬟桑椹又进来禀报说萧三公子和三少夫人来了。

    任瑶期皱了皱眉，和萧靖西对视了一眼，有些犹豫要不要现在让人进来，她主要是担心李氏这边和颜家的人遇上了气氛尴尬。

    最后还是李氏道：“既然人都来了哪里有避而不见的道理，还是让他们进来吧。”

    任瑶期了想觉得李氏说的也对，不然倒显得李氏她们有多顾忌颜家的人似的。

    于是萧靖岳和颜凝霜很快就被带进来了。

    萧靖岳还是那一幅吊儿郎当的模样，颜凝霜眉间带着一抹轻愁，进来第一眼视线就往萧靖西身边飘了去。

    不想这含幽带怨的一眼正好被任瑶华给看到了，任瑶华眉头立即就是一皱，微微眯眼从头到脚打量着颜凝霜。

    各自间见过礼之后，萧靖岳笑嘻嘻地道：“今儿认亲礼上没见到二嫂，凝霜她心里十分不安，我们便自己过来了好全了礼数。听说二嫂有了身孕，小弟在这里给二哥二嫂道喜了。”说着他转头目光温柔地注视着自己的新婚妻子，“凝霜？还不快恭喜二哥二嫂？”

    颜凝霜闻言却是脸色微微发白，轻轻地咬着唇看了任瑶期的腹部一眼。

    任瑶期笑道：“今日是我失礼了，还请三弟妹勿怪。”

    颜凝霜看了任瑶期一眼，僵硬着脸道：“恭喜。”咬了咬唇，她脸色苍白地道，“听说是昨日发现的，还真是巧。”

    ********

    如果晚上12点左右没有更新的话不要等更～

    第二天上午来刷～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

