
就算在梦中，那个经常唤他‘钰哥哥’的女子，他也从未看清楚过她的脸。但这一刻，他却莫名的肯定，那梦中的女子与眼前的秦翘有着同一张脸。

他心中疑惑顿生，却又解释不出原因。

明明成亲之前，他从不曾见过秦翘。

当香喷喷的鸡汤送到他手中，萧北七心中那股熟悉感便越来越强烈，不仅仅是对秦翘的熟悉感，还有手中捧着的鸡汤……香味和口感……他似乎曾经也喝过这样的鸡汤。

依着秦翘的能力，只要她想，屋子里已经熄灭的油灯依旧可以继续使用。但顾及到萧北七此时记忆被封，情况特殊，她不敢胡乱使用，以免吓到了他。

鸡汤煲好后，锅子清洗干净，里面烧着热水。二人就着土灶里面柴火的光亮填饱了肚子。

萧北七主动要求拿着碗筷去洗，秦翘也没有阻止。她拎了个木桶，打了热水，准备洗澡。换做以前，她一定会先赶萧北七出去。

但此时却起了捉弄的心思，并没有赶他出去，而是寻了干净的衣裳，直接开始除掉外面的外衫。

萧北七见状，立即叫了一声，害羞的捂住眼睛，惊慌失措的逃了出去。

秦翘笑了起来，忽然有些理解萧北七以前为何经常捉弄她了。

等她沐浴更衣完毕，已经是夜深人静的时候。她忽然想起如今自己元婴修为，想要干净，一个除尘术就搞定了。

但她好像还没有习惯自己如今的修为和身份。她依旧是个俗人。

如果不是神隐国的这一切，她应该跟着萧北七去了他的封地，一家三口别提过得多自在了。

她躺在床上等了许久，都不见萧北七的踪影，按照时间推算，他也应该洗完澡回房了。

秦翘猛的起身，去了厨房。

果然发现萧北七蜷缩在灶台边取暖，想要这样将就过一夜。

她被白衣女子掠来神隐国这几日，脑子昏昏沉沉，记忆又故意被封，自然没有心思管萧北七的死活。

这几日他都睡在厨房，每日三餐才会出现，叫她用饭。

她上前推了推他，“钰哥哥，你怎么睡在这里？跟我回房。”

萧北七睡得有些迷迷糊糊，以为自己在做梦，便梦游一般，任由秦翘牵着回了房间。

虽然萧北七的性子与以前不同，但还是那个人。秦翘躺在他身边，自动朝他靠拢，整个人锁在他颈窝处。

“钰哥哥，你什么时候会醒来？”她微微叹息一声，春季夜晚寒凉，萧北七刚刚就睡在灶台边，身子很是暖和。

她在他颈窝里蹭了蹭，唇角擦过他颈项，一阵酥麻感直接从脖子传遍全身，萧北七瞬间一个激灵，清醒了过来。

他整个人都僵住了，不敢乱动。属于女子的清香从秦翘身上传来，他心跳加速，低头看一眼靠在他颈项处的秦翘，黑暗中整张脸都红透了。

他下意识的咽了咽口水，想要挪开身下床。

秦翘却缠了上前，不仅手放在他的腰上，脚也伸了过来，正好搁在了他的敏感处，他俊脸顿时红得滴血，咽了咽口水，声音发哑，“妻、妻主？”

他以为秦翘要做点什么，心脏跳动得厉害，既期待又害怕。

然而，他等了良久，却没有等来秦翘接下来的动作。他狐疑的侧头看了秦翘一眼，这才发现秦翘早已经睡着了。他有些哭笑不得，几次尝试离开，都被秦翘紧紧的缠住，根本无法脱身。

未免吵醒秦翘惹她生气，萧北七不敢乱动。但他真的很难受，全身热得厉害，仿佛全身发着痒，想要去搔却又不知道应该搔何处才能解了这份难耐。

他在煎熬中睡着，梦里他又听见女子唤他钰哥哥。女子的容貌清丽，巧笑嫣然的环着他的脖子，害羞带怯的看着他。他随即低头亲了下去……梦里一片混乱。

天色渐明，萧北七是被冷醒的，他睁开双眼，梦境里的画面依旧还在脑海中盘旋着。他闭上双眼，沉静其中。因为身上觉得冷，他伸手去捞被子，却碰到柔嫩肌肤。

他手一顿，猛地睁开双眼，发现只见身上什么都没有穿，难怪觉得冷。他想起昨晚那个梦，赶紧看向身旁，发现秦翘露在外面的藕臂雪白，那颈项处还有可疑的痕迹……他吓了一跳，猛地跌下床。

“啊！”他叫了一声，赶紧捂嘴，朝床上看去。

只见秦翘微微蹙眉，慵懒的睁开双眼，见萧北七跌坐在床下还伸手去捞他。破烂的被单从她身上滑下去，露出她玲珑有致的身材来。

“钰哥哥，你怎么跌下床了？”秦翘依旧很累，迷迷糊糊的伸手捞了两下，没有捞到人，却感觉到萧北七已经起身，并快速的拉着被单给她盖上。

秦翘满意的‘嗯’了一声，昨晚她明明睡得好好的，也不知道萧北七发了什么疯，忽然对她又啃又咬，仿佛充满了精力一般，怎么都不够。

她想到他被封了记忆，不应该那般才对。但昨晚情到浓时，她明明听到他唤她‘阿翘’了。秦翘意乱情迷之际，还以为萧北七什么都想起来了。

所以她眯着眼睛继续睡着，很累，不想起床。

萧北七见秦翘又继续睡了，顿时松了一口气，急忙将落在床边的衣服捡起来穿上。昨晚他……原来那些都不是梦。他和妻主已经是真正的夫妻了？

但是他又觉得哪里不太对。他穿好衣服，回身看了一眼床上的秦翘，没有打扰她继续睡觉，出去准备早饭去了。

秦翘并没有在床上躺太久，她迷迷糊糊间仿佛听见了婴孩的哭声，顿时清醒了过来。她来神隐国可不是为了度假来的，她还有要紧的事情要办。

翻身下床，她捡起地上的衣裳穿上走出了房间。

“钰哥哥，跟我走！”秦翘在厨房找到了萧北七。

萧北七正热好了昨晚剩下的鸡汤，听见秦翘这么说，他怔了怔，“去哪里？”

不知道为何，听见她唤他‘钰哥哥’，他不仅不觉得反感，还觉得十分熟悉。仿佛他真的就是她的钰哥哥一般，就好像梦中发生的那一切，他是她最爱的夫君，她是他最爱的妻子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841909"  chaptername="钰哥哥，跟我走！">加入书签</a>
</div>
