    噌～

    寒光掠影，一道剑器轰鸣声响彻空间，紧随着白色剑气斩，发出‘啪’的声响，蜂群里几只鹦鹉般大小的暴魔蜂，被一分为二。

    噌～

    噗呲～～

    仅眨眼的功夫，远方的森林，又斩出几道凌厉的锋芒气斩，天空蜂群，顿时血流成河，深蓝色的神秘液体抛洒一地。

    “难道……”

    如此锋芒的剑气斩击，令处在原地呆愣的王彦祖，脑海中立即想到一个人，口中不由自主的说道：“七宝玲珑塔宗的剑斗罗，尘心？”

    在短短思考的片刻，空间中又传来了一阵剑气斩击的轰鸣之声，八道白雾般，剑气斩击向着蜂群呼啸而来。

    噗呲～

    仅仅片刻，整个万年级别的蜂群，遭受到灭顶之灾，千年级别的雄蜂，被瓦解的支离破碎。

    嗡嗡～

    发出宛如直升机般声音的蜂王，网状的眼睛发出红色辉光。

    躲在掩体之下的王彦祖，催动体内灵气，覆盖在眼上，清晰的看到高速移动下蜂王，露出尾部褐色的尾钩。

    “哼～被捷足先登，虽有些不舍，但也无奈。”

    伴随着耳边传来几声‘嗖嗖’极速飞过的声音，王彦祖的目光望向斩出剑斩的方向。

    “咦，那……那是什么？”

    可，出现在那里的，并不是身穿白衣的尘心，而是一个怪物，一个出乎王彦祖心中意料之外的怪物。

    噌～

    剑雾白芒，剑气斩击频频暴艳，上万只千年级别的暴魔蜂，仅仅三分钟不到，直接被砍落一千。

    嗡嗡～

    空中灵活走位的蜂王，翅膀上更是震出不同频率的音波，使得身后的蜂群，踊跃而上。

    掩体掩护下，王彦祖目光不仅盯着前方的怪物，余光处更是锁定了，天空上的蜂王，此时王彦祖心里把所有的寄托都放在那个不知名的怪物身上。

    希望那个怪物能把天空上的蜂王击杀，哪怕是尸体也好，本体影从不挑食。

    可，就在王彦祖心中高呼呐喊时，模拟系统友善的提示一句。

    【叮！发现清理者！】

    “什么？它……它就是清理者？”

    一句信息，宛如从天而降的雷闪，直轰王彦祖脑门，本不想遇见清理者的王彦祖，如今却在这小小的猎魂森林遇上了。

    “逃！”

    一个念头直冲王彦祖脑门，清理者实力，参齐不齐，实力小到，魂师都能轻松杀死，实力强横者，更是连极限斗罗都头疼的存在。

    眼下没有把握的情况下，王彦祖只能想到‘逃’字，唯有逃出生天，他日才能杀回来。

    可当王彦祖转头之间，余光处瞥见天空的蜂王，心里传来一阵不甘心。

    御剑飞行，可不能白白错失。

    心里实在不甘的王彦祖，目光又仔细打量起这所谓的清理者来，脑海里下意识闪过一种侥幸的想法，或许有机可乘，也不一定。

    ……

    灵眼下，清理者外形如一棵树，岔开的主干，化为双臂，手中的握着两把木剑，树叶为发丝，树根为脚。

    王彦祖可不是随便造名之人，但清理者这诡异的形状外表，下意识的让王彦祖脑海，给其起了一个响亮的名字，人形树桩！

    “它不能移动，太好了！”

    危局下，王彦祖只需三眼，就断定出人形树桩的弱点所在。

    灵眼里，不断冲锋而下的蜂群，丝毫没让人形树桩在地表的位置移动半步，如此关键的信息，正验证了，王彦祖推出的结论。

    灵眼下持续观之，再结合地形，与战局分析，王彦祖立马又推断出，这清理者的具体实力。

    似乎境界也不高，如果是按照魂兽的等级划分的话，大概在一万年级别左右。

    因为灵气覆盖眼睛的王彦祖，亲眼看到了，蜂王网状眼睛里的红色光芒，那不单单是愤怒的猩红之光，更是富有忌惮之意。

    换而言之，天空上刚踏入万年级别的蜂王，想打算利用数量的优势，力压地面上的人形树桩。

    噌～

    只不过，人形树桩有两把木刀在手，频频剑气斩击外泄，一时间让蜂群无法靠近。

    信息断定，缺点在眼里闪烁。

    此时，王彦祖心里还抱有希望，一个以数量占据优势，一个以年份以及变异占优势，两者之间最好打得两败俱伤，自己做好渔翁之利！

    但，理想总是很好，可现实很骨感。

    ……

    嗡嗡～

    蜂群的数量占据绝大优势，只见刚自乱阵脚的蜂群，在连翻攻击的下，暴魔蜂王似乎也发现了人形树桩固定的特性，于是，薄如蝉翼的翅膀上，连连发出诡异的震动波。

    此频率的震动音量发出，天空的雄蜂，宛如老鹰般在天空不停的盘旋。

    “这是，队形战术？”

    王彦祖灵眼下清晰无比，口中更是惊呼声响起。

    仅过三分钟，天空的雄蜂宛如老鹰般俯冲而下，从王彦祖的位置可以清楚看到，大约百只鹦鹉般大小的暴魔蜂，宛如高空坠落一样，尾部的倒钩，更是发出蓝色光芒。

    噌～

    地面上的人形树桩，也不闲停，手中挥舞着木刀，秒斩二十余道月亮斩击，手中的速度非常快，就连五十米开外的王彦祖，都感受到了空间中快速流动的风压。

    “嘶～这风压在加强？看来它们要施展大招了？”

    感受着身边的风压，王彦祖瞪大了眼睛，深吸一口老气，根本无法相信，这是一棵大树所为。

    呼呼～

    噗呲～

    突如其来的风压，直接扰乱了天空盘旋而下的雄蜂，在王彦祖灵眼下，百来只暴魔蜂，受到风速干扰，开始震翅不稳，一半数量的暴魔蜂，直接被百来道剑气斩击，斩成稀碎。

    呼呼～

    耳边伴随着巨大风声，目光所过之处，天空中被斩成稀碎的暴魔蜂，体内的蓝色液体，随着风压带动，形成一条肉眼可见的，蓝色小型龙卷风。

    “这……有点恐怖啦～斗罗版索隆啊？”

    掩体下的王彦祖被吓得脸色苍白，灵眼不敢挪动半分，深怕错过精彩绝伦的战斗。

    ……

    空中盘旋而下的雄蜂，遇事不妙，煽动着翅膀准备升空，可遇到了刚形成的风眼，直接被吸进入，伴随着几道暗藏的剑气斩击，破龙卷而上。

