    “嗯，林凡弟弟，以后姐姐可以更好的保护你了……”

    阿银也开心的点了点头，依然抓着林凡的手，心念一动，便有九个璀璨的魂环从她脚下升起，最后一个魂环赫然是红色的10万年魂环，在黑夜中闪烁着妖异的光芒。

    尽管这时阿银没有对林凡使用任何魂力压制，但只是看着那个红色的十万年魂环，林凡便感觉到有些气血翻涌，他连忙松开阿银的手，后退了几步。

    阿银的长发和蓝色纱裙在黑夜中飘荡着，她红唇轻启，美眸深情的注视着林凡。

    这一刻的阿银真如仙女一般，身上的九个魂环光芒璀璨。

    阿银的9个魂环都是最佳配置，在七十级之前，她吸收的都是体内产出的魂环，和小舞一样，并不需要去猎杀魂兽。

    林凡再次看了一眼在空中被捆绑束缚在空中的唐火儿，那几百根红色的蓝银皇，似乎也只是阿银随手释放出来的。

    封号斗罗，果然恐怖如斯。

    林凡猜测，阿银现在应该已经有能力摧毁一座城市了，她可以同时释放出上万根蓝银皇，足以抵挡一支数万人的军队。

    拥有强大武魂的封号斗罗确实是以一敌万的存在，也可以轻松吊打几百个魂圣，这一点也不夸张，因为二者之间光是魂力的差距就宛如天渊。

    当然了，这里值的是拥有强大武魂的封号斗罗，就像眼前的阿银，还有巅峰状态的六翼天使千寻疾，以及昊天宗的封号斗罗，剑斗罗等人，像什么蛇矛斗罗自然没有这个能力。

    “封号斗罗，没想到这个看起来柔弱的女人竟然真的是封号斗罗？可是她怎么这么年轻，这怎么可能……”

    被捆绑在夜空中的唐火儿惊讶的小嘴微微张开，美眸难以置信的看着阿银。

    要知道，现在昊天宗内的几位封号斗罗其实也都是年龄超过80岁的老者，甚至还有超过100岁的，他们无一例外都是曾经第一代昊天斗罗唐晨培养出来的弟子。

    封号斗罗的寿命并不是无限的，只有达到99级成为半神，才能活到300岁以上，一般的封号斗罗寿命也都在两百岁左右，只有成为准神才能活到千岁，成为真正的神才能实现永生。

    虽然封号斗罗级别的强者大多数都看起来年轻一些，但像阿银这样肌肤上完全没有任何岁月痕迹，看起来就像精灵一样纯洁美丽的女封号斗罗，唐火儿也是第一次见到。

    林凡连忙惊喜的问道。

    “阿银姐姐，你的第九魂环附带的魂技是什么？”

    “魂技……”

    阿银娇躯一颤，低声说道。

    “我的第九魂环是双魂技，分别是蓝银深海和蓝银湮灭，我在星斗大森林核心区的时候试着使用过这两种魂技，它们的威力要远远强于我的第八魂技。”

    “蓝银深海，蓝银湮灭……”

    林凡想了想，连忙问道。

    “这两种魂技，是不是一个偏向控制，另一个偏向攻击，你能说说它们的作用吗？”

    林凡当然不会让阿银在这里释放她的第九魂技，这里可是她一直待的地方，而且释放第九魂技所需要的魂力都太过巨大了，所消耗的魂力需要好几天才能恢复。

    “是啊，你怎么知道，林凡弟弟？”

    阿银似乎有些惊讶，主动上前了一步，这才轻轻抿了抿红唇说道。

    “蓝银深海是将所有的蓝银皇变成液体，在领域之内形成深海将所有的敌人束缚在其中，蓝银深海的范围很大，而且物理攻击对蓝银深海几乎无效，因为蓝银深海是无法被切断的，据他们说，现在世上不会再有比蓝银深海还更强大的控制类魂技了……”

    “他们？他们是谁？”

    林凡突然心中一动，诧异的问道。

    阿银脸色一变，似乎意识到自己说漏了什么，她连忙低下头说。

    “林凡弟弟，你别问了，我不能说，即使在这里，他们也有可能会感知到我们的存在……不过在万年之内，他们应该不会离开那片湖泊，一旦他们出来，这片大陆必将会是属于他们的，也希望，主上能尽快恢复……”

    阿银后面的话说的很小声，几乎就是只有嘴唇在动，但林凡还是听出来了，他自从拥有了天眼技能后，五感的敏锐也远远超出了常人。

    “主上，阿银说的主上是谁？”

    林凡心中有些震惊。

    “难道是银龙王古月娜，我擦，阿银居然知道古月娜的存在，这么看来，帝天也是认识她的……”

    不过好像也不奇怪，阿银是蓝银皇，是斗罗大陆上所有蓝银草的王，她诞生的时间自然要远远早于小舞和小舞的妈妈，甚至要早于所有的魂兽，她光是化形就经历了几十万年，而她的本体更是在上古时期就存在了。

    斗罗大陆上之所以有魂兽和魂师诞生，也正是因为银龙王的到来，而在那个时候，大陆上的蓝银草就已经存在了，这么看来，阿银确实应该知道。

    算了，这些还是先假装不知道吧，现在最重要的是去武魂城救比比东，以后倒是可以偶尔认识一下阿银这些朋友们。

    接着，林凡又开始思索阿银刚才说的蓝银深海。

    将所有蓝银皇变成液体，在领域之内形成深海？

    几乎免疫物理攻击？

    是有点厉害呀。

    在地球上的时候，林凡就知道，世界上最柔软的东西是水，而最坚硬的也是水，水确实是一切强攻系武魂的克星，而深海更是恐怖。

    强大的封号斗罗要想毁灭一座大山确实不难，只要使用第九魂技和武魂真身就可以做到，但是要想毁灭一座深海那就是无比困难了，有什么武魂可以毁灭深海呢？

    几乎没有，哪怕是昊天真身也只能被深海淹没，更加恐怖的是，这还是可以源源不断恢复的蓝银深海。

    看来他们说的没错，这确实应该是目前世上最强大的控制类魂技了，而且还是群体控制。

    “那蓝银湮灭呢……”

    林凡沉默了一会儿，再次问道。

    阿银美眸复杂的看着林凡，低声说。

    “蓝银湮灭是在领域之内释放出陨杀气流，将领域之内的一切净化成虚无。”

    陨杀气流，这是什么东西。

    不过貌似这招要比独孤博的第九魂技强的多，独孤博的第九魂技只是可以把一个城市里的人都毒死，而这陨杀气流，似乎可以瞬间让一座城市彻底净化成虚无，烟消云散，连渣都不剩。

    哎呀，这太强大了。

    林凡心想，阿银的这两个魂技好像比唐三蓝银皇的第九魂技还要强。

    不愧是蓝银皇本体阿银姐姐。

    就在这时，阿银终于鼓起勇气对林凡，上前一步，娇躯颤抖着说道。

    “林凡，你之后到底想带我去什么地方？我不太想杀太多的人，因为我怕……”

    说到这，阿银的脸蛋有些羞红，她身上的九个魂环也都收了起来，林凡突然感到有点奇怪，他连忙走过去，抓住阿银的手，低声问道。

    “怕什么？难道你……”

    看着阿银有些羞涩的脸蛋，胆怯的美眸，林凡突然猜到了。

    “嗯……我……我已经有感觉了，我最近可能就要生宝宝了，林凡，你，你可以摸摸看……”

    阿银红着脸，这时候的她看起来就像一个害羞的少女，轻轻低着头，主动拉着林凡的手，慢慢的放在了她柔软的小腹上。

    哎呀，这……

    林凡轻轻摸了摸阿银雪白的小腹，果然感觉到了，阿银的小腹有点微微隆起。

    虽然隆起的程度和正常怀孕的女人差得很多，但阿银是蓝银皇呀，她生孩子当然和其他女孩不一样，这过程应该也会更容易一些，时间好像也快了一点。

    现在好像才过了三个月啊。

    嘿嘿，阿银果然不一样。

    林凡很快就想到了原因，因为他和阿银是在冰火两仪眼发生的，冰火两仪眼会让植物百倍千倍的生长，阿银是在那里怀孕的，所以当时发生了之后，阿银体内的孩子就已经开始发育了，他和阿银当时又在那里呆了一天一夜才离开，那段时间阿银肚子里的孩子也被冰火两仪眼的环境影响着，正在快速发育，所以现在才过了三个月，阿银的宝贝就要出生了。

    也不知是男孩还是女孩，是不是穿越者唐三，嘿嘿，看来很快就知道结果了……

    如果是女孩的话，那就叫她林银吧，这个名字也不错呀。

    就算是穿越者唐三的灵魂，那也应该跟自己姓。

    不错，如果是男孩，那就叫林三，如果是女孩，就叫林银。

    好像还是后者好听一些……

    既然这样，还是希望是女儿吧。

    “你……你感觉到了吗？我们的孩子……”

    阿银认真深情的看着林凡，现在她深切的感受到自己怀了林凡的孩子之后，她对林凡的爱自然更深了，不仅有男女之间的爱，还有亲情的爱。

    现在在阿银心中，最重要的就是林凡，还有她肚子里的孩子。

    “嗯，我感觉到了，太好了，阿银，我们终于也有宝贝了……”

    林凡连忙揽住阿银柔软的腰肢，心里也是很激动的，就和当时照顾比比东怀孕的心情差不多。

    毕竟是自己的血脉呀……这是第二个宝贝了。

    看来阿银的宝贝这几天就要出生了，这样也好，毕竟怀孕的阿银去武魂城战斗还是不太方便，让她提前生下宝贝，就没什么后顾之忧了。

    林银，林仞雪，这还是很美好的。

    林凡和阿银深情的抱在一起，而此刻仍然被捆绑在夜空中的唐火儿却是有点绝望了，她并没有听到林凡和阿银的对话，她只感觉到心中无比难受，忍不住咬着牙说道。

    “没想到这个家伙明明那么弱，竟然还能勾搭上一位女封号斗罗，真是的，居然连女封号斗罗都抵挡不了他的魅力，气死我了，这还让我怎么去享受他的身子……我还是先想办法脱身吧……”

    想到这，唐火儿立即收起了昊天毁灭之论，看着捆绑在她身上的蓝银皇，以及那隐隐有些裂开的纱衣。

    ……

    PS：林银小姐姐，小舞提前化形，各种番，后续更精彩……

