    修佩罗斯家族的马车最终停在了布拉索一处庄园门前，一早便被叮嘱好的仆人们以最快的速度将主家的行李从马车上搬运下来，其中自然也包括了夏尔为长公主准备的礼物。

    自行车被单独的包装好，装在一个硕大的木箱中，被三四个人吃力的扛进了庄园内部。

    夏尔与他的妹妹们穿过还没掉完叶子的林荫道，一边打量着周围的风景，一边讨论着晚宴上的细节。

    晚宴将由皇室承办并邀请贝思洛德当地的名门贵族，之后长公主殿下才会与她的骑士们到修佩罗斯家的城堡小住两日。

    这也就意味着他们才刚刚落脚，就要花费一段不短的时间来化妆和更换礼服。

    夏尔也不在例外，抵达更衣室后，就有六个女仆同时负责他的对外形象，两位考虑服装搭配，两位负责整理发型和佩戴装饰，剩下的两位则还要给她们的领主补上一点男士香水和妆容。

    夏尔本身是从来不做化妆这种事情的。

    香水也就算了，当女仆们还要试图给他的脸上上粉的时候，被夏尔严词拒绝，这样会让他感觉自己不是去参加什么宴会，反而是要给人去表演似的。

    在缪兰小姐亲身说教以后，夏尔不得不接受了“不打粉在烛火的光芒下看上去像是病入膏肓，身为修佩罗斯家族的代表必须保证外观上的积极健康”之类的说法。

    他只能自暴自弃的任凭女仆们捂着嘴偷笑的在自己头上动土，并不断劝告自己就，当是去面见投资人所不得不承担的牺牲罢。

    好在缪兰小姐似乎是知道夏尔的心情，没有让女仆们发挥的太过离谱。

    化妆结束后，夏尔睁开眼睛从铜镜中观察自己，满意的发现自己没有变成预想中脸颊涂满白灰的样子，只是与平常相比，看起来脸色要红润了许多。

    换上正装、披上银色的裘皮大衣，戴上礼帽，拿着文明杖……

    即使是从另一个世界而来的夏尔，也很难对镜子中英姿勃发的黑发年轻人提出什么相貌上的质疑。

    “从这幅相貌上，我就看到了一个字，帅！”

    年轻人难得的在心里夸耀了自己一番，于是满意的从更衣间走了出来，准备到大厅慢慢等待自己妹妹们。

    按照他平时的估算，这一段等待时间很有可能要持续一个小时以上，于是他理所应当的刚步入大厅便吩咐道：

    “菲丽，请将我之前看的那本著作拿过来。”

    端坐在大厅中央与身旁老者说话的女子抬起头，平静的道：“看来我们拜访的主人已经准备好了。”

    夏尔是第二时间才注意到大厅里有人的，而且还是两个未曾见面的陌生人。

    给他留下深刻印象的首先是女性旁边的老者，对方完美符合了夏尔幻想中的魔法师的形象，一身简单朴素的白袍，长长的白须一直下垂到腹部，年老的面孔上满是岁月的沟壑，笑容温和却又带着一种非凡的神秘。

    “就差一根木手杖与手持一把钢剑，就能化身只点闪光术和力量的某位大法师了。”

    夏尔心里首先浮现出了这样的想法，随后目光转向了那名垂着首，仿佛在俯瞰整个大厅的少女。

    她披着一件深黑色的长袍，长袍下编制有金线的甲胄若隐若现，腰间是一柄朴实无华的制式直剑。

    向上抬首则让人很快被一双浅银色的双瞳所吸引，如水的眸光深邃且内敛，紫色的长发梳理成了骑士般的马尾，明明身形极为纤弱，却又与戎装形成了一种奇妙的对比感。

    夏尔下意识的屏住了呼吸，他注意到对方的目光也在自己的身上逡巡，双方都在第一时间观察着对方所展现出的细节。

    尽管心中还存有不少的疑虑，夏尔还是第一时间反应了过来，以贵族的礼节单手抚胸道：

    “恕我失礼了，欢迎您的到来，艾蕾殿下。”

    “不必拘礼，夏尔卿。这次来访的确有些过于突然，请原谅我对新式工程学造物的好奇心。”长公主殿下淡淡的道：“我听闻工匠协会此次也受你启发，制作了一种能将声音扩散出去的新发明？”

    “如无意外，应该与我有关。”

    夏尔不卑不亢的答道，心中却是恍然大悟，好小子，原来是图曼那家伙出卖了我！

    公主旁边的白袍老者饶有兴致的开口道：

    “殿下，看来我们的新任修佩罗斯子爵正如传闻的那样，对于工程学极有心得。我听说他还为您准备了一件与工程学有关的礼物，不知老头子能否提前见一见。”

    “这就得询问夏尔卿的意见了。”长公主将目光转向夏尔，眸中的意味不言而喻。

    夏尔知趣的答道：“礼物就在庭院之中，只是这件工程学造物一般用于露天的状况，您如果有兴趣的话，可以待外面天气转好，再行一试。”

    突然到访的两人组毫无贵族式的矫情，选择现在就想去看看，尽管外面还下着小雪。

    年轻人只能小声的请他们稍作等待，随后便从来时的门口退了出去，以最快的速度找来几个暂时没有忙碌的女仆，叮嘱她们：

    “请帮我传话给我的妹妹以及缪兰小姐，长公主殿下已经到庄园了。我马上会带她们去欣赏自行车，她们如果要找我们的话，就到空地上来。”

    目送着女仆快速的离去，夏尔稍微抚平了一下快速跳动的心脏。

    长公主的突然拜访打了夏尔一个措手不及，以至于他退下来之后才回想起刚刚自己的表现对于贵族来说多有失礼之处。

    不过此时已经不是斤斤计较的时候了，他已经无暇思考已经出现的问题，只能尽可能的让接下来的接待更符合客人的心理预期。

    能否让自行车接着长公主的渠道销往全帝国，就靠他接下来的表现了。

    夏尔长吐出一口气，吩咐仆从们将存放自行车的礼盒打开，送往庄园内的空地上，随后整理了一下自己的着装，推门而入：

    “殿下，礼物已经准备好要接受您的检阅了，请随我来。”

