    黄竹坑警察训练学校。

    周瑜头戴太阳帽，双手插在口袋，背着个书包站在学校门前，微眯着眼睛望着这个香江警匪片大量银笛奖得主的出生点，不免有些感慨。

    这么近距离的接触，让他这个对香江的了解仅仅停留在影视上的家伙，产生了一点不真实的感觉。

    原主周瑜，屯门人，中五毕业，毕业后当个混子，机缘巧合就跟了韩琛，在韩琛手下的泊车档当了个洗车仔，就是招呼老板停车，帮老板擦擦车，赚点钱。这个时候的韩琛还不是以后的老大，只是尖沙咀的一个黑帮小头目，生意也只是涉及一些没什么油水的小项。

    翻看他的记忆，一个月前的一个烈日当空的中午，在青松馆大殿上，韩琛和他弟弟站在佛像前，恭敬的对着佛像拜了拜，回个身扫视着包括原主在内的七个年轻人。

    “五年前，屯门大兴村，皇宫大酒楼门口的停车位开张大吉，我和一班兄弟雄心壮志，岂料开张不到半个月，平均每天给扫摊一点三次，一年内死了六个兄弟。”

    “佛祖保佑！”

    “算命的说我是‘一将功成万骨枯’。”

    “可是我不同意。”他顿一顿，继续说，“我认为出来行走江湖的，是生是死，该由自己决定。你们跟随我的日子最短，身家最清白，以后的路怎样走，由你们自己决定。”

    韩琛的语气略显平静，有时似乎还带着点笑容，原主的记忆里当时有点不寒而栗，似乎是畏惧韩琛上位者的气势，也可能是因为佛像前的死的六个兄弟的牌位，这一幕在他的脑海记忆中，印象非常的深。即使在现在的周瑜看来，韩琛的眼中也是透露着一股智珠在握的霸气气息。

    浑浑噩噩的小混混在接到指使后一边想着真的有佛祖保佑，然后在警察部一帆风顺后的大权在握，一边又想着会不会中途被人揪出来，导致他直接坐牢，结果就在这样的万分焦虑之下，直接嗝屁了，这也给了周瑜的第二次活命机会。

    周瑜，21世纪人，高级程序员兼主程兼策划兼美工兼测试，挂掉的原因就是受到了007的摧残，后面的兼职并不是他自己想要的，纯粹就是因为小公司创业期没几个人，啥活都得干，啥活都得自己上。

    在半夜突发的胸口突发剧痛之下，他就感觉自己失去了意识，醒来，就是现在这样，出现在了香江。

    “唉~~”

    大门口，陆陆续续的有也是来训练的同学进去，周瑜看着墙上警察这两个字，叹了口气。

    清醒之后的他，仔细考虑了现在的处境，一是拒绝韩琛的要求，二是加入警队，成为韩琛委派的七个人之一。

    据他的记忆，能在无间道出场的也就四个人，刘建明，林国平，陈俊，梁警司的下属，剩下的三个除掉他自己以外，还有两个人是谁，那就真不知道了。

    而且原主的信息中也没有这两个人的信息，跟随韩琛的时间太短，每个人照看的业务不一样，以前根本没有碰过面。

    周瑜努尝试回忆一个月前七个人碰面的信息，可连前天中午吃了什么都已经想不起来了，也不知道是不是穿越的后遗症。

    呼，周瑜深深吐了口气，拒绝韩琛是不可能了，混字头的做小弟的，老大让你去砍人你就得去砍人，老大让你进警队，你还敢拒绝，这年头，想都不要想。

    这七个人里面，如要要说有人能拒绝，也就刘建明了，刘建明和韩琛的老婆是熟人，有拒绝的可能和资本。

    剩下的选择也就加入警队了，当二五仔，在无间道里不管是哪一方，都会死的很难看的，走一步看一步吧，周瑜的目光从牌匾上警察两个闪着光辉的大字上收回，压了压太阳帽的帽檐，低头走了进去。

    专业的警官培训学校，自然不会让新人到处乱找，园区内有着指示牌，有些地方还写着某某地方，不得擅闯的警示语。跟着前面的拎着大包小包的人流，周瑜来到了一个有着遮阳挡板的等候区，拱门上挂着顺泰园的匾额，三三两两的同学基本占满了里面的桌子。

    十几个女同学围着一桌在互相认识，要不说女人的交际能力随着人数的变多而变大呢，叽叽喳喳的声音明显盖过了旁边桌的男生，男生只敢低声对着女同学那里说着些评论的悄悄话。

    周瑜本着重新认识这个社会的态度看了下，女生一桌普遍年轻，最大的看起来也就20出头，男生这边就夸张了，看起来30多的都有。奇怪的是韩琛的其余几个人他都没有看见。

    不过他也不懂这里的培训规则是不是一年只有这一次，也有可能是人还没来？当然，万一人家路子野，走了别的什么途径进了警局，他也不奇怪，这年头，不是很正常么。

    “各位学员，拿着你们的行李，到那边的有盖操场集合！”一位教官阿sir夹着警棍走了过来大声说道。

    “去哪啊？”

    “去有盖操场，快一点，要不然教官会骂人。”

    周瑜离教官很近，行李也就身上背着的包，不过他没有直接跟上，先让后面的同学走在前面，拎着包的，扛着麻袋的，他跟在中间向操场走去。

    初来乍到，粤语他是根据原主的记忆自动就会了，这个属于本能，就跟自己原先说普通话一样，不可能忘记。但他自己的习惯到底和港人是不一样的，小心点不为过。

    出了园子，再穿过一片教学楼，一个硕大的操场出现在眼前，操场上8位教官已经枕戈待旦，有的穿着警服，有的穿着训练服，腰背坚挺，站成整齐的一行，眼中饱含肃穆的杀气。

    天气越来越热，周瑜还是感觉自己寒毛竖起，身体一阵颤抖，想起了点不好的事情......

    以前上学......军训......

    那已经是他上辈子活这么多年以来，做过强度最大，时间最集中的一次运动了，再往上追忆，那得是初中翻墙跑去上网的快乐时光了，为了赶时间，那都是跑着去的，无形中也算锻炼了一波身体。

    他苦笑了下，又得被折磨了，以前上学是七天，这黄竹坑训练学校就是半年了，这黄竹怕是真的坑啊。

