    蔡辛走了，剩下的事情还需要他去忙乎，但是，刘登也没时间闲着了。

    李广走了，营中的训练任务现在是几个校尉带领。

    虽然说训练计划已经定了下来，但是，这些人毕竟身份不够。

    刘登这心里还是有点担心的，李广自己威望就不足，那些校尉就更加不足了。

    这也是这次刘登一意让李广去渔阳的原因之一，按照他查看过的往年那些文书，匈奴人大概会在这里待两个多月的时间。

    然后赶在第一场雪之前，赶回草原过冬，刘登的计划自然是让李广在守城战中，先给他自己积攒一些功劳。

    毕竟，他现在已经是火箭提拔了，之前是为了练兵，所以勉强也说得过去。

    但是，要是继续提拔的话，恐怕，那就不是提升，成了捧杀了！

    刘登可不希望李广现在就这么英年早逝，这飞将军的传奇，当然要一步一个脚印了。

    翻看了许久李广留下的训练计划，对于这位飞将军的练兵方法，刘登还是很是欣赏。

    虽然说和后世的练兵手段不一样，不过，毕竟中间差了两千多年的历史，能够有这样的计划，刘登已经很满意了。

    原本是打算明天一早去别院看看的，完了这个计划之后，刘登还是决定先去军营看看。

    毕竟，在这些人身上他可是花了大钱，那些武器装备来之不易，要是不能发挥应有的作用，那可实在是暴殄天物了。

    想要取得一场酣畅淋漓的胜利，刘登已经把所有的宝都押在了他们的身上。

    汉家儿郎已经太久没有一场酣畅淋漓的大胜了，以至于让匈奴人猖狂到了现在。

    对于匈奴人来说，到大汉抢劫已经成了他们生活之中必不可少的一部分，也曾经有汉朝的大臣们，向皇帝建议国和匈奴人展开边贸。

    但是他们都忘记了一件事情，对匈奴人来说，能够不花费任何代价就能得到的东西，为什么要拿自家东西来换？

    这是游牧民族的劣根性，也是游牧民族和农耕民族不可调和的矛盾，刘登无意在这件事情上做什么争执。

    他现在只有一个目的，打退匈奴人，狠狠地教训他们一顿，然后打消朝中那些想要和亲的大臣们的念头。

    代国和匈奴接壤，如果要去和亲的话，首选的当然是刘登的妹妹。

    无论他怎么不舍得，若是没有一场大胜的话，恐怕是朝中会有无数的人，逼着他把妹妹嫁过去吧！

    朝中的那些大臣们就已经很难对付了，那些在自己手上吃了大亏的诸侯王们，要是不趁机捣乱，那才有鬼呢。

    所以无论如何，这一仗刘登必须打！

    他现在在等，等着上弦器制造完成，然后，让那些匈奴人尝一尝大汉弩机的厉害。

    略微收拾了一下之后，刘登再次来到了偏殿，那些巧手的匠人们，正在这里赶制沙盘。

    他们不断地小声交流着，全神贯注之下都没有发现刘登进来，四处打量了一下之后，刘登这才发现他们现在居然已经初具雏形了。

    虽然看起来做工还是有些粗糙，不过只要稍加改进，应该就和后世的沙盘很接近了。

    还是后世的太祖说得对，果然劳动人民的智慧是无穷的，自己只不过是提出了一个想法，给他们提出了一个笼统的概念，这么短的时间之内，他们居然已经能够摸到门径了。

    刘登再次和他们交流了一番，指出了他们的几点不足，然后又和他们商量了一些改进的办法，刘登虽然没有亲手制作过沙盘，不过，还是笼统地和他们提出了比例尺的概念。

    当然了，现在所谓的比例尺几乎也没有什么用处，刘登也没有时间给他们去做精确的测量，但是即便是这样，也给了他们很大的启发。

    山有多高，河有多宽，哪怕是一个约莫的数值，也让工匠们变得方便了很多。

    一直等到太阳西沉的时候，这第1版沙盘总算是初具雏形了。

    看着面前的那块沙盘，刘登的心里充满了得意，这玩意儿可比那张抽象画的地图方便多了。

    有了这东西之后，无论是战局推演还是战局复盘，乃至行军打仗布置全局，那简直是如虎添翼啊！

    当然啦，等过了这段时间之后，如果能够按照比例尺再重新调整一遍，那可真就成了行军打仗必备的利器了。

    “很好，就按照这个思路继续，这代国三十二个城池，所有沙盘全部做三遍！每完成一个赏钱百贯！”

    刘登大手一挥，开出了一个让他们无法拒绝的赏格，他们现在一共就三个人，每人十个城池的话，那可就是三千贯！

    这可是他们一辈子都赚不到的钱，刘登此话一出，顿时让他们兴奋异常。

    原本还有些困倦的身体，现在瞬间充满了活力，如同打了鸡血一般，嗷嗷叫着让人给他们掌灯。

    刘登并没有打扰他们，有积极性那是好事，只要他们能够按质按量地完成任务，至于他们用多少时间，刘登才懒得管他们，越快越好。

    这东西对于战局的把握极有好处，先让他们做出一副样品来，然后再按照样品去复制，先把渔阳、雁门两处城池的沙盘，分别送到两处城池去，想必对于他们守城也会极有帮助的。

    简单地吃过晚饭之后，刘登独自回到了自己的寝宫，躺在床上，开始慢慢地回想着最近这段时间发生的事情。

    这段时间以来，他的发展还算是顺风顺水，虽然小有波折，但是总的来说一切都在向好的方向发展。

    不知不觉来到这里已经将近三个月了，刘登给戴国带来了翻天覆地的变化，但是同时，他也发现自己越来越像一个古代人了。

    人家穿越者穿越过来都是改造世界的，结果他居然被汉朝人给改造了，而且对于现在代王这个角色，他居然还颇有心得……

    不过，可能是天性使然，直到现在为止，他还是始终保持着自己的初心，一门心思地想要混吃等死，至于说做的那些事情，那只不过是为了能够让自己更舒服地混吃等死。

    想着想着刘登忽然想到了一个问题，要是刘恒知道这小子在想什么，会不会提剑把他砍了呢？

