    第35章 挡路的黑驴！

    轰！！！

    连绵不绝的雷声轰响，狂风吹拂间，不觉得给人一股冷意，毕竟已经入秋了呀！

    “下雨了呀！”

    感觉到天空中的阴云密布，原本展开风雷之翼进行飞行的方泽，也不由的往下坠去。

    如今的精神力太拉胯了，用的风雷之翼在雷云下面飞，万一被雷劈了怎么办？这可是玄幻世界，雷云的威力可不是老家那边可以比拟的，至少他可不想挨一下。

    刚刚从天上跳下来，迎面而来，就看见一群扛着斧头的青年男子，然而还不等方泽开口说话。

    前面的几个人，好似看到妖怪一般，直接一个滑铲，连滚带爬的就往回跑。后面的人见到他也皆是如此，看样子怕是把吃奶的劲儿都用在逃跑上了。

    这边方泽举到一半的手，慢慢的放了下来，简直尴尬的一批啊！“什么情况？我长得很吓人，为什么看到我都跟看到妖怪似的？”

    在方泽苦恼同时，远处的树上一个老妇敲着旁边的少女教导道：“看到了吗？这才是妖怪该有的气势，话都不用说，轻轻抬一下手，人都吓跑了！”

    “可是这样子吓人，好像不好吧！难道不能礼貌点吗？”少女捂着头，倒不是痛，毕竟论妖力，她完全在这老妇之上。

    不过看那动作流畅抱头下蹲的样子，完全是被敲的多了，条件反射。

    听到她这话，那老妇差点没被气死，“你这样，让我怎么放心，让你当月啼族的族长啊？太仁慈了！”说着手上的拐杖，更是一阵乱敲。

    “你知道那群人一天砍多少树吗？你知道我们多长时间才能养成一棵树吗？照人类这样砍下去，我们月啼族迟早要完！你明白了吗？所以我才说叫你凶一点呐！不吓唬人类，他们怎么跑啊？明白了吗？”

    “可是，那个家伙明明就是妖力紊乱嘛！体内的妖力都在身上显出形体了，要是照他那个样子，在背后显出本体的模样！怕是要不了多久，我们月啼族的栖息地就暴露了吧！”

    似乎是说的有道理，老妇也顿时哑口无言了，不过那又怎么样？照敲不误啊！“笨呐！你不会自己想办法吧？我只是让你参考，参考啊！”

    “嗯！”

    听着树上少女传来的痛呼声，不远处树下打盹的毛驴呲了口气！似乎是带着几分不屑，但更多的是无语，显然，这种事情已经让它习以为常了。

    “额！等……等，我有话要说。”

    “怎么了？”

    “今天是十五，而且，好像下雨了。”

    -_-||

    随着两道绿光闪现，地上瞬间多了两颗上了年份的古树，“……喂！这是好像吗？已经下了呀！你……我……你把我气死算了。”

    ……

    轰！！！

    头顶闪过一阵霹雳，感觉到黄豆大小的雨滴向下落来，方泽向上抬抬手，随后黄风凝聚！

    然而手指突然一颤，原本打算凝聚的风罩直接就走火了，一瞬间，周围数十米的树木直接就被搅成了碎片。看到这一幕，方泽无语的捂着脸！

    “啊……算了，勉强用吧！”他可不想当成落汤鸡。虽说如此，脚步也往前继续走着，不过黄风形成直径十米的护罩内，所过之处皆成了碎片！

    “啊……我的树，我的树！真可恶的妖怪，老身要灭了他。”着方泽每走一步，就有近十颗成年的大树被搅成碎片！

    这可是她辛辛苦苦培育出来的呀！一步下去就没了十几颗，这比那群人类砍的都可恶呀！那好歹能做成家具啊！这……这太可恶了。

    “那个……”这时在她的旁边，一个弱弱的声音传了过来。

    “又怎么了？”

    “他……他好像朝我们这边走过来了！”随着她的话说完，两块破碎的木片，就已经崩到了她们本体所化的树干上！

    -_-||

    “阿柱！”

    ……

    呃！！！！

    随着两道粗气喘出，丛林中瞬间窜出一道黑影，直到方泽将要临近的时候，一只硕大的驴蹄直接朝着他踹了过去。

    这一蹄子直接踹在了风屏之上，力量冲击所造成的混乱，方泽的精神力根本就控制不了！随着一道巨大的风浪爆开，周围近百米，直接就被犁了一遍。

    咳咳！！！

    方泽拍着眼前的烟雾，由于精神力拉垮太多，他的天眼都没开，恍惚间就感觉一道黑影撞上去。然后他的风屏就直接炸了！

    呃！！！

    随着一阵驴叫，紧接着就是一股堪比大妖王的妖力在他面前炸开，这股妖力将周围的风浪和雨水全部冲开。

    随后便露出了一个双手抱蹄，笔直而立的“驴”！

    对方呼出两口白气，随后一甩驴蹄，瞬间立出一块木板。

    “此路不通！”

    方则仅仅是撇了一眼那木板，便端详起了眼前的这头妖王，不应该说是妖驴！随后便是搓了搓手。

    自从上一次被涂山红红追杀，已经两个多月，没吃过安稳的饭了。上一次吃的还是灵芝炖王八呢！味道和口感贼妙啊！

    天上的龙肉，地上的驴肉！龙肉是没希望了，这妖驴貌似可以呀！瞧瞧那肌肉，绝对筋道。

    似乎是感觉方泽的目光有些不太对劲儿，黑驴阿柱不由的打了个哆嗦，哼了两声，蹄子拍了拍木板提醒几下。但貌似对方的目光总是在他身上打转的，而且，擦擦口水，这是怎么回事？

    直接转了一下木牌，露出了背面的两个字。

    “找打！！！”

    随后，一蹄子就朝着方泽的脸上印了过去。作为力量系的顶尖大妖王，他这一蹄子之下，同阶之内无人可……

    被接住了！！！！

    阿柱一脸懵逼，试探性的拔了拔蹄子，感觉像是卡在了石头里，拔都拔不出来。明明就是被方泽的几根手指给攥着呀？

    “松手！”

    拿着写着字的木板，拍了拍放着的手臂，但下一刻，直接就被方泽拽着在地上左右砸了两下。一个倒扣驴头就被插进了地里！

    “啊……”看着被插进地里的阿柱，身后的两棵古树莫名的晃了晃树身，这可是她们月啼一族的家臣啊！接近大妖王级别的力量系妖王啊！

    实力上绝对是顶尖的，除了妖和大妖王，几乎无人可敌。这……这就这么两下子，没了吗？站起来呀！

    似乎是听到了呼唤，露在外面的驴蹄动了几下，随后竟然一把将插在地上的驴头给拔了出来。

    “呃！！！”

    一生昂扬的驴叫，气势憋满，随后一个木牌插在了地上。

    “打扰了！”

    紧接着随着脚下烟尘一荡，直接朝着远处跑去。

    “跑你锤子呀，过来！”肉体力量比不过方泽，光凭爆发力还想跑，怎么想的呀？

    随后就是几声凄惨的驴叫，方泽随便在地上摸了个东西，就把它给绑了起来。

    紧了紧手中黄色的布条，对方前后两个驴蹄就被紧紧的捆住了，还别说，韧性还挺好的！

    不过，这玩意儿怎么这么像肚兜啊？看了看，手中准备塞驴嘴的红布，四四方方的，还有几个带子！而且上头还有花纹。

    这……

    撇了撇旁边的两棵古树，刚刚这头驴一蹄子踹下去掀起的风浪，将周围都移平了呀！可这两棵树却一点事儿也没有，诶嘿！貌似好像想起点什么东西呀！

    ……

    (本章完)

