    叶凡微微皱眉，“奇怪……古太衍的人来这么勤干什么，难道是为了结盟?”“叶兄进去看看便知!

    ”这名武者摆摆手，身后众人纷纷让开一条道。

    叶凡对着他们道了声谢，便飞了进去。

    平天宫是创界山最高等级的会客宫殿，占地面积达到两万多平方米。

    迎进门，左右各是一座特别恢弘的厢房院。

    金瓦红砖，十分气派。

    再往里边走去，便是一落落分立开来的院子。

    里面鸟语花香，小桥流水，阁楼小谢一应俱全，看来是一些来访的大人物单独居室所在。

    这种院子数不胜数，一眼望去数量极多。

    它们围绕着一处金碧辉煌的大长碧砖的方形广场，广场尽头，则是一处红墙金柱的恢弘宫殿。

    宫殿口子上门沿，挂着一块金色大匾，上书“平天宫”三个大字。

    叶凡赞叹一声，便连忙往宫殿里走去。

    还未进门，便只听里面一人高声问道，“三目师兄，既然贵宗与陈家结为亲贵，如何不能双喜临门呢?我古太衍的少宗主，年轻有为，如今已然达到了神尊境。

    这件事儿，我们也说了好几次了，何必推推掩掩?”“不是老夫不答应，贵派少宗主若是真心与董玥君那孩子结为连理，我倒还放心。

    可是……他都有了二十多房妻妾，何必再来和董玥君纠缠?”一声沉沉的话语犹如重锤一般砸在众人的心中，说话的必定是修为极高之人，否则一语极难达到如此地步。

    那人再度说道，“早先时候，你们便推却，说我们少宗主若是达到神尊境，便考虑这件事儿。

    如今都过去了这么多年，少宗主也早就达到了神尊境……”忽的一人猛地一插嘴，嚣张跋扈地直接说道：“本少主看上董玥君算是她的运气！哼……不过是一残花败柳，若不是为了圆早年的愿望，本少主可不会如此作践自己!

    ”“少宗主慎言!

    ”那沉声的主人似乎有些怒意。

    “她不是被你们放入冷宫了吗?哼，以前说的好听，说我突破就可以迎娶她，现在呢?哼……”那嚣张之声又是一通埋怨。

    就在这个时候，平天宫外猛地响起一声惊天怒吼。

    众人看去，只见一黑袍青年直飞其中，头顶托着一块巴掌大小的黑金拳印，满脸狰狞地朝古太衍少宗主疯狂攻去。

    “曹尼玛你全家，特么的放个什么屁，老子要他特么宰了你!

    !

    !

    ”叶凡在门外听见古太衍少宗主的咋呼，顿时难以自抑。

    自己才和老婆见面，转头就遇到这种事情!

    当即，叶凡将诡鹰四大杀招全部融合。

    原本巨大的拳爪印，硬是给他压缩成正常巴掌大。

    这其中无论是精神力威能，还是武劲浓度，都达到了一个非常恐怖的地步。

    在平天宫敢这么彪悍地冲进去揍人，这百万年来，恐怕也就有叶凡这么个热血哥会这么做了!

    拳爪凝结的威力远远超过了寻常神尊境初期的强者抵御的力量，就连叶凡托着拳印的臂膀，都呈现出一种诡异的扭曲。

    可见，叶凡的身体也有些承受不住这种远超负荷的攻击。

    “特么，给老子死来!

    ”叶凡冲进去不过眨眼的时间，众人就这么惊愕地看着，一下子居然还没有谁反应过来。

    就当叶凡的拳印已经冲至古太衍少宗主的面门的时候，他猛地尖叫一声，胡乱扯过身旁一名古太衍的长老，往前一顶。

    “啊!

    ”古太衍的长老顿时哀嚎一声，身躯随即“轰”的一下，四分五裂开。

    刺鼻的腥味顿时弥散开，在厅中的十余人一个个齐刷刷的站了起来，倒吸起凉气。

    坐在最上首的四名武者，除却紫微武尊略有些动容地站起身，其余三人只是错愕之后，便微微周起眉头。

    “你……是何人?!

    找死吗?!

    ”古太衍的另外一名长老怒火腾烧，连忙护在依旧处于惊惧状态中的少宗主，厉声怒喝。

    叶凡也没理他，双手一翻，又是四个爪印齐齐飞出，快速地融汇在一起。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    “诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

    “诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

    “诡鹰噬神，众神归天！”

    “拳爪融合，绝神杀！！！”

    恐怖的拳爪再度成形，空间扭曲到了极点。

    “放肆!

    ”就在这个时候，首座上的中年人低哼了一声，只是伸手一摆，一道淡蓝色的弧线直穿叶凡所凝结的拳印。

    随后轻轻一拉，叶凡只觉得拳印中的武劲快速涣散。

    精神力在没有武劲的引导下，也迅速地散开，难以形成精神力攻击了。

    一旁的紫微武尊连忙飞至叶凡身边，将他拉到一旁，“叶小友，你这是干什么?!

    那可是古太衍的少宗主啊，你……你这不是惹祸么?!

    ”叶凡脸色冷然，不以为意地撇了撇嘴。

    古太衍的大长老都已经挂掉了，最强的也不过是神尊境后期。

    特么，真逼火了老子，几万张五阶战符直接干上去，不信你玩得过!

    叶凡无所谓，可是不代表其他人都这么吊逼。

    陈家的那些人也都傻眼了，这叶凡是他们带来的，若真搞出啥事，他们陈家脱不了干系。

    可是，他们的实力不过是神虚境，搞不过叶凡。

    而陈震这位神尊境，则是一脸冷笑看着厅里的变化，显然是抱着看热闹的打算的。

    顿时，一个个陈家长老身体乱颤，恨不得找根棍子狠狠捅自己几把。

    古太衍除却被叶凡一掌给轰死的长老，还剩下三人，其中就包括那位刚刚进入神尊境的少宗主。

    此时，他已经回过神来，一抹脸上的斑驳鲜血，顿时愤怒地祭出三支雪花银枪，寒光一闪，径直朝着叶凡刺去。

    紫微武尊眼中厉芒微微闪烁，只是袖口一抽，伸出老手居然将三柄雪花银枪全部给卷在袖子里，任由古太衍少宗主如何扯动，都难以抽回去。

    “三目师兄已经说了住手，为何还要如此?!

    ”紫微武尊冷哼一声，震得古太衍少宗主连连后退，随即阴鸷着脸，指向叶凡。

    “你问他!

    我与他无冤无仇，为何要杀我古太衍的人!

    ”古太衍少宗主沉声厉喝。

    话说回来，能够一招击杀一名神尊境初期的强者，这手段绝对非常恐怖。

    而对方不过是一名神尊境武者，这就有点说不过去了。

    并且，看这样子，这人似乎并没有什么后台，虽说有紫微武尊护着，却不像是护犊子的那种感情。

    另外一点，叶凡是在暴起之下才发动全力杀人，显然是没有给创界山那几大高手什么面子，否则就不会是只有一个紫微武尊站出来了。

    “问我?”叶凡哈哈一笑，“看你不爽!

    特么，你就是找死!

    ”“你……”少宗主大怒，“你是找死!

    ”“你没那本事!

    ”叶凡轻轻挥了挥袖子，“傻逼，若是你一直呆在这里，我或许拿你没办法。

    可是一旦你离开创界山，我定斩不饶!

    ”“你一个小小的神虚境，也敢威胁我?!

    ”少宗主自问即使自己还没有稳定神尊境的境界，可是干掉一个神虚境，岂不是分分钟的事情。

    在稳定自己情绪之后，少宗主居然忘记了之前叶凡的那一掌。

    当时他可是吓得连毛孔都竖起来了，生死几乎就在一线之间!

    若不是扯了一个神尊境挡在自己身前，叶凡那堪比神尊境中期全力一击的精神力攻势，恐怕把他轰得连元神都逃不出来!

    叶凡的精神力攻击，直接针对的是元神，对于身体的伤害反而不是最大的。

    精神力武者之所以强大，就是因为他的攻击无视物理防御，这使得许多对手都大为头疼。

    而这少宗主显然是一个纨绔，对于精神力武者涉猎并不多。

    并且，他的眼力劲也不好事儿，没看到自己身边的两名神尊境的长老，在精神力武者面前，也只是怒喝几句，而不敢动手么?叶凡见古太衍少宗主傻逼兮兮的冷笑，顿时一挥袖，拱手朝着坐在大殿首位的三名武者行了一礼，“在下叶凡，见过三位前辈!

    ”“你就是叶凡?”坐在最中间的中年人忽然一笑，微微颔首，“你就是紫微所说的那名精神力武者?”“不错。”

    叶凡微微颔首。

    “嗯，有点本事。”

    中年人上下打量了叶凡一番，忽然额头一亮，一只寒光凌厉的眼睛猛地出现。

    叶凡被那只眼睛盯得发麻，不由得身子往后一撤。

    中年人面露奇异，“怪了，居然连我都看不出你的传承之力。

    师弟，你确定叶小友身具上古传承？”

    “不错!

    ”紫微武尊点点头。

    叶凡心里微微吁了一口气，转而继续说道，“前辈，在下有一言，还请前辈应允!

    ”中年人愣了愣，叶凡这话实在是说得不客气，这哪里是请啊，根本就是直接命令。

    “哦?我若是不应允那又会怎么样?”中年人眼睛一眨，低声问道。

    叶凡耸了耸肩膀，“不怎么样……只不过是给创界山少了一位后起之秀罢了!

    ”中年人眉关顿时一挑，有些激动的站起身来。

    “小友，你这话是什么意思?” 

