    噗嗤……

    本就被重创的四人又遭受到灭世黑莲守护结界的反震力量，皆是喷出一大口鲜血。

    勉强稳住身形时，四人的脸色已经惨白如纸，身形摇摇欲坠。

    此刻他们脸上充斥着震惊和骇然神色，恐惧神色更加浓郁。

    刚才的攻击他们四人没有任何留手，比平时的力量还增加了不少。

    但就是如此恐怖的四道攻击，竟然被李九霄硬生生用双拳给挡住了。

    一双拳头挡住了他们四人的法宝和四道恐怖攻击。

    面对如此恐怖的存在，他们如何能不胆寒，如何能不恐惧。

    看着震惊骇然的四人，李九霄失去了最后的一丝耐心。

    心念一动，他的身形消失在原地。

    有了前车之鉴，四名大乘强者当即就感受到了被死亡笼罩的气息。

    只可惜他们还是无法抵挡。

    李九霄的身形出现在两名大乘初期强者，左右手皆是捏住两人的脖子。

    真灵魔焰随之将两人包裹在内，连一道惨叫声都没有发出，便直接消失不见，剩下储物戒和丹田中爆出来的宝物。

    轻松秒杀这两名大乘初期强者后，李九霄毫不迟疑地对剩下的大乘初期和大乘中期强者动手。

    他仅凭肉身力量就能强势斩杀大乘后期乃至普通的大乘巅峰强者。

    此刻他又动用了修为力量，这些家伙在他面前自然没有任何反抗之力。

    不到七个呼吸的功夫，剩下这两个家伙也在真灵魔焰中化为灰烬。

    从他祭出灭世黑莲到斩杀所有人，前后不过几分钟时间而已。

    这还是他给六名大乘强者对战他机会的缘故。

    若不是他想试试自己如今的力量，他大可催动灭世黑莲，在几个呼吸内将六名大乘强者和数百名大乘以下强者全部杀死。

    不过试探的结果并不让他满意。

    因为这些家伙太弱太弱了，连他肉身力量的真实情况都试探不出来，更别说修为了。

    虽然没有试探出自己的真实实力，但是收获还算不错。

    这样想的同时，李九霄看向四周密密麻麻的储物戒和一件件宝物。

    这些家伙修为最弱也是出窍修为，储物戒中的资源绝对丰厚无比，还有丹田中爆出来的诸多宝物。

    他不会主动去屠戮修士来获得修炼资源，但是对于这种主动送上门来的资源，他绝对是来者不拒。

    轻呼一口气，李九霄将四周的所有储物戒和法宝全都收进了九幽塔里边。

    “龙老，除过有用的，全都炼化成洪荒之气吧。”

    “嘿嘿，小子，你早就该这么杀伐劫掠了，这可比你自己慢慢搜刮来的快多了。”

    无视龙老头的日常忽悠，李九霄将灭世黑莲收了起来。

    当他收起灭世黑莲后，赫然看到不远处再次汇聚了不少修士。

    瞥了一眼汇聚在不远处的修士后，李九霄身形一闪继续往前飞掠而去。

    看着李九霄的背影和空荡荡的云霄，汇聚在不远处的诸多修士皆是忍不住倒吸一口凉气。

    他们刚才亲眼看着六名大乘强者和数百名大乘以下修士被李九霄祭出的法宝笼罩在内。

    但此刻却是只有李九霄一人出现，六名大乘强者和数百名大乘以下修士全都消失不见。

    因为灭世黑莲守护结界的缘故，他们并不知道结界里边发生了什么。

    但是这并不妨碍他们在心里做出较为准确的猜测。

    虽然这个猜测让他们无法置信，但他们还是想不出别的理由。

    短暂死寂沉默后，汇聚在这里的诸多修士皆是满脸后怕地议论起来。

    “太恐怖了，六名大乘强者，数百名合体和出窍强者，这么短的时间就全没了。”

    “我们中洲何时出现了如此恐怖的天骄？就算是十大圣地的那些妖孽天才也做不到如此吧？”

    原本这些修士中也有人想要打李九霄的主意，但此刻他们却是想也不敢想了。

    六名大乘强者和数百名大乘以下修士联手都消失不见了，他们若是敢打主意，恐怕也会落得同一个下场。

    震惊无比的议论片刻后，汇聚在这里的修士也各自散去，没有人敢继续跟着李九霄。

    而李九霄在飞行片刻后，终于看到了一座散发四彩仙光的大殿。

    看见这座大殿后，李九霄顿时眼睛一亮，立马疾驰飞掠过去。

    这是他截止现在遇到的第一座四彩仙光大殿。

    来到这座大殿门口站定，李九霄脸上浮现出满意欣喜神色。

    为了以防万一，李九霄当即将灭世黑莲祭出来，将这座大殿笼罩在内。

    这座大殿是四彩仙光大殿，里边蕴含的仙气比三彩仙光大殿多得多，耗费的时间也多。

    他可不想在炼化的途中被他人偷袭。

    虽然祭出灭世黑莲也会引来不少强者窥伺，但他如今的修为足以应付这些。

    就算无法将敌人斩杀，保住自己的性命逃跑还是没有任何问题的。

    做完这一切后，李九霄也不犹豫，当即抬手按在大殿的殿门上，当即催动九幽塔开始疯狂吸收起来。

    随着这座大殿里边的仙气被吸纳进九幽塔中，李九霄顿时眉头一挑，脸上浮现出惊讶神色。

    因为这座四彩仙光大殿中的仙气比三彩大殿中的仙气要精纯浓郁得多，相差数倍不止。

    短暂惊讶后，李九霄便全力催动九幽塔开始吸收。

    对他来说，搜刮这些大殿中的伪仙器是机缘造化，吸收这些大殿中的仙气同样是难得的好处。

    毕竟吸纳的这些仙气同样可以被炼化成弱化版的洪荒之气。

    而且炼化这些仙气比炼化各种修炼资源的速度要快，而且也更加精纯。

    就在李九霄全力炼化这座大殿中的仙气时，真武圣主陈清玄带着两名圣地长老来到了这里。

    当三人看到散发结界笼罩这里的灭世黑莲后，眼中顿时精光闪烁。

    “好宝贝！”

    以他们的眼力劲自然看得出灭世黑莲绝对是顶级宝物。

    “圣主，要不要动手将这件宝物夺过来。”

    左侧的真武圣地二长老温绍面露杀意，对灭世黑莲有点心动。

    待温绍话音落下，右侧的三长老云飞尘亦是点了点头道：

    “这件宝物绝对不逊色于我们圣地的防御至宝，若是能将其夺过来……”

    然而没等他说完，真武圣主陈清玄便深呼一口气摇了摇头。

    “此人敢将这样的宝物亮出来，自然有所依仗，不会是简单之辈。

    与其在这里浪费时间，还不如多打开几座大殿搜刮几件仙器。”

    事实上陈清玄对灭世黑莲也极为心动，但他不会因小失大。

    为了一件宝物放弃这里的仙缘，那是最愚蠢的行为。

    坚定无比的话音落下，陈清玄绕过此地继续往前赶去。

    温绍和云飞尘见状，只得无奈摇了摇头，紧随其后离开了这里。

    与此同时，另外九大圣地以及魂殿幽冥阁等诸多势力也全都打开了一座座大殿。

    一时间，这片天庭之地内变得热闹无比……

