    麻美朝厨房所在的方向看了一眼，小声说道：“你应该还不知道，绘里奈自从上大学开始，被骗过很多次，最惨的那一次是她刚上大学，独自一人从北海道的老家来到东京，还没到学校，她身上的钱就被骗光……”

    话还没说完，高坂绘里奈忽然从厨房走了出来。

    “麻美，不要揭我的老底。”

    她开口说了一句，很快又朝石川司问道：“石川同学，能不能来帮忙？”

    “哦好。”

    石川司有些遗憾，不过还是点了点头，起身到厨房帮忙。

    整个厨房非常的小，哪怕只有两个人站里面，依然显得有些拥挤。

    因为靠得近，所以石川司能闻到高坂绘里奈身上淡淡的芳香。

    他忍不住多看了高坂绘里奈一眼，上半身是一件米白色的毛衣，下半身是一条黑色的长裙，整个身形从背后看着纤细袅娜。

    不知道是不是身份转变了的原因，明明高坂绘里奈只是普普通通地站着，石川司却感觉她有些难以靠近。

    “高坂老师，我需要做什么？”石川司主动问道。

    “等等我洗好菜了，你帮我端出去。”高坂绘里奈回答道。

    “哦。”

    石川司倒也没觉得意外，因为他知道高坂绘里奈只是突然发现几个大学同学会在他面前多嘴，所以找个借口将他支开。

    他一边欣赏着高坂绘里奈的背影，一边默默等待着。

    很快他又听高坂绘里奈说道：“对了，你打个电话跟你爸妈说一声吧，就说你今晚在老师家吃饭，吃完就回去。”

    “不用。”

    石川司微微摇头，“我现在是独自一人在外面租房，不用跟谁报备。”

    “你高中都还没毕业，你爸妈能允许你独自一人在外面租房？”高坂绘里奈忍不住回头看向石川司。

    石川司没说自己的身世，而是说道：“这叫提前锻炼独立自主的能力，况且高坂老师觉得我跟一般的高中生能有一样吗？”

    高坂绘里奈愣了一下，收回目光：“确实不一样，一般的高中生，恐怕当初第一次见到我的时候，也没胆量装模作样，继续向我寻求合作，今天更加不会跑来跟我摊牌。”

    “高坂老师，不管你相不相信，我始终都是将你当做奈奈老师来看待的，没在第一次见面就把我的身份告诉你，这是我的不对，没告诉你我早就已经看穿了你的身份，这也是我的不对，我向你道歉，但除此之外，我真没想过要欺骗你。”石川司解释道。

    高坂绘里奈显得很是平静：“我知道，没有要怪你的意思，因为我知道你也是迫不得已，而且我也有不对的地方，也欺骗过你，所以咱们现在算是两清了。”

    石川司心头一喜：“高坂老师的意思是……？”

    “意思是现在两清了，过去的事情既往不咎，就当什么都没发生，不过今后要不要继续合作，我还得好好考虑考虑，你之前也说过会给我几天时间考虑，不是吗？”高坂绘里奈并没有立刻给出让石川司满意的答复。

    石川司略微有些失望，不过也没太当一回事。

    没有明确拒绝就好。

    况且就算过几天高坂绘里奈还是选择拒绝，那也只不过是会让事情变得非常麻烦罢了，得想方设法统一画风，得应对随时有可能出现的谣言。

    至于寻找新的原画师，这反倒是再简单不过的事情，甚至都不需要如今的石川司亲自出面。

    ……

    晚饭石川司是在高坂绘里奈家吃的，吃的火锅。

    吃完之后，麻美、花音和长谷川美和三人都没准备那么早离开，不过石川司没好意思多待，说了声：“多谢款待。”然后，起身告辞。

    出了403室，石川司一路向下，准备离开公寓楼。

    然而很快，身后传来脚步声，紧接着，那个名叫“麻美”的女人的声音响了起来：“石川同学，等等。”

    石川司停下脚步，转身看向麻美，有些疑惑。

    麻美走到石川司面前，这才说道：“我借口下来买饮料，特意追来找你的。”

    “找我？”石川司很是不解。

    “你不是说想知道绘里奈至今都没有男朋友的原因吗？我还没说完呢。”麻美解释道。

    石川司：“……”

    他虽然是有一点点好奇，但也不是那么想知道，因为他并没有追求高坂绘里奈的想法，高坂绘里奈有没有男朋友，跟他关系也不大。

    不过人家特意追来，想告诉他原因，他要是表现得一点兴趣都没有，好像也有点过分。

    想了想，他说道：“这样吧，咱们交换个联系方式，改天我请麻美小姐出来喝杯咖啡，到时候再慢慢说？”

    “不用了。”

    麻美微微摇头，“我长话短说，绘里奈没有男朋友，跟她经常被骗有关系，她本质上是个烂好人，所以即使经常被骗，看到别人有需要多半还是会忍不住出手帮忙，但也因为经常被骗，她对周围的一切都带着或多或少的警惕，所以想走进她的心里面非常困难。”

    “这样啊。”石川司一副恍然大悟的样子。

    麻美笑了笑：“如果哪天你被绘里奈拒绝了，说明她可能还没感受到你的真心，到时候就请你放弃或者想方设法让她感受到你的真心吧。”

    石川司微微错愕。

    心念转动之间，他还是说道：“麻美小姐，虽然刚才我说只要是接触过高坂老师的人都很喜欢她，但实际上我对高坂老师并不抱男女之间的那种喜欢的感情，之前你们听到的那些话也真的不是我对高坂老师的深情告白。”

    麻美却有些不以为然，“喜不喜欢都是你的事情，我只负责给你个提示。”

    说完，她转身就走。

    石川司站在原地看着，直到麻美的身影消失不见，他才收回目光，暗暗嘀咕：“真心吗？”

    这种东西，未免太抽象了点。

    话又说回来，他虽然没打算追高坂绘里奈，但是，在请高坂绘里奈帮忙画游戏原画这件事上，算是有异曲同工之妙了。

    也不知道现在高坂绘里奈有没有感受到他的真心。

