    在无尽黑潮之中，永夜龙的身躯再次和原恶噬魂狼交错而过。

    尽管永夜龙的体型比起原恶噬魂狼而言，无疑显得极为娇小。

    可在二者的交锋中，体型和实力的差距却赫然成反比。

    原恶噬魂狼在痛苦的咆哮中，挥动狼爪。

    永夜龙被原恶噬魂狼澎湃的巨力在顷刻间击飞。

    不过，永夜龙这已经不知道是多少次被原恶噬魂狼击飞。

    早就被光暗镇守加持增幅的永夜龙，仅仅只是吐了一口血就缓过劲来。

    体内强大而澎湃的生命力，更是在飞快恢复其身体上的伤势。

    反观原恶噬魂狼，背部再次被永夜龙的利爪，掏出一个骇人的血洞来。

    漆黑的烈焰不断从血洞中涌出。

    这些漆黑的烈焰，来源于原恶噬魂狼的核心能力，噬魂。

    这些烈焰都具备着吞噬生魂的效果，被烈焰焚烧者，灵魂将在顷刻间被火焰吞噬。

    这种火焰，被称之为噬魂炎。

    这些从原恶噬魂狼体内，顺着被永夜龙掏出的血洞用出的噬魂炎，并非火焰形状。

    反而像是无数被烈焰所包裹的狰狞扭曲的生灵面孔。

    这种形态的噬魂炎，无疑是原恶噬魂狼体内经过高度凝聚的噬魂炎。

    其中那些扭曲而狰狞的生灵面孔，都是被原恶噬魂狼吞噬，但还未来得及消化的高品质的生灵灵魂。

    原恶噬魂狼通常会将这部分灵魂收纳在体内。

    通过噬魂炎慢慢焚烧消化。

    可这次的伤势，却让原恶噬魂狼噬魂炎禁锢焚烧的生魂都从伤口处涌了出来。

    而噬魂炎包裹的生魂中，还夹杂着大量漆黑如墨的鲜血从原恶噬魂狼的伤口处喷涌出来。

    原恶噬魂狼发出痛苦和极度愤怒的咆哮声。

    这次的伤势，显然让原恶噬魂狼无比难受。

    而比起伤势，那些从其体内逃逸的生魂，才是让原恶噬魂狼无比难受的关键。

    那些生魂，可是它进一步壮大自身力量的根本。

    可一下子，就逃出去这么多。

    这些生魂，都是来自于被原恶噬魂狼或是原恶之母教会、巢灾所猎杀的生灵中，极为强大的一类。

    若是将之全部吞噬消化，原恶噬魂狼的实力无疑能够再次得到大幅度拔升。

    此时的原恶噬魂狼已经无暇去顾忌连翻重创自己，让其狠得牙痒痒的永夜龙。

    而是飞快扑向那些逃逸的生魂。

    那些还处于噬魂炎包裹中的生魂，刚刚冲破原恶噬魂狼的伤口，就已经纷纷挣脱出噬魂炎的束缚。

    朝着远离原恶噬魂狼的方向疯狂逃窜。

    可原恶噬魂狼的速度，自然远远快过这些只剩下灵魂的强大生灵。

    很快，就被原恶噬魂狼追上来。

    苏桓此时也看出了这边的异变。

    对于那些灵魂形态的生灵，苏桓扫了一眼就认出了大概。

    生灵哪怕死后只剩下灵魂形态，依然可以看出其身前的模样。

    而这些生灵，几乎无一例外，都是上位种族。

    其中，灾难种是最多的。

    天灾种次之。

    反而是灾祸种，数量极少。

    数百个灵魂开始逃亡，场面颇为壮观。

    苏桓微微愣了一下，这才反应过来：“永夜龙！拦住原恶噬魂狼！不要让它追上这些灵魂！”

    永夜龙当即朝着原恶噬魂狼扑过去。

    由于原恶噬魂狼对能量抗性太过强悍。

    永夜龙哪怕被光暗镇守增幅过后的能量攻击，对原恶噬魂狼而言，也是不痛不痒。

    永夜龙这才无奈用近战与原恶噬魂狼交锋。

    被永夜龙拦住的原恶噬魂狼眼睁睁看那些灵魂逐渐跑远，无可奈何。

    怒吼着朝永夜龙迎去。

    二者一次次交手。

    在交手中。

    它背上深可见骨的伤势，竟然在一阵血肉的涌动中，再次恢复。

    就连体表的皮毛都恢复如初，根本看不出刚刚被重伤的痕迹。

    只有皮毛下些许的伤痕还在，没有彻底恢复如初。

    对原恶噬魂狼的不死特性，苏桓再次叹了口气，也是无可奈何。

    可他忽然朝着原恶噬魂狼背部定睛看去。

    只见，在和永夜龙的一次次交手中，原恶噬魂狼背上的伤势尽管恢复，但伤痕却依然还在。

    “这是？”

    前几次，原恶噬魂狼身上的伤势，几乎都是连一丝伤痕都没有留下的恢复。

    将来自不死禁忌的不死特性，展现得淋漓尽致。

    可就是这次，原恶噬魂狼身上的伤痕，却依然存在。

    尽管伤痕在不断消失，但消失得速度，比起前几次，无疑慢了远不止一星半点。

    苏桓连忙在旧日龙典浩如烟海的信息中，开始翻阅有关禁忌统御者，不死特性的记载。

    半响后，翻找出的信息却让苏桓露出一丝笑意。

    不死特性，的确能够赋予生灵一丝不死不灭的特性。

    哪怕受到致命伤势，禁忌统御者也能轻而易举恢复过来。

    相当于再也没有致命弱点。

    想要杀死不死禁忌，只能磨灭不死特性。

    可磨灭不死特性无疑是极为困难的。

    而原恶噬魂狼化身，仅仅是继承了一丝来自本体的不死特性。

    不死特性并不多。

    出现伤势恢复速度减缓的情况。

    在旧日龙典中，无疑便是原恶噬魂狼不死特性减少的征兆。

    “看来，你也不是真正的不死不灭啊！”苏桓不怀好意地看着原恶噬魂狼。

    此时，原恶之母教会的高层和主力驭宠，已经死伤大半。

    那些阻截绞杀原恶之母禁忌教会高层的主力驭宠，已经能够腾出手来。

    苏桓当即伸手一招。

    在诸多驭宠中，攻伐之力最强的焱君猿、雷海灵龙、星座古狼、冥钩炼狱熊、深渊红莲龙、毁灭血斗龙六者当即扑过来。

    加入对原恶噬魂狼的围攻之中。

    既然原恶噬魂狼的不死特性在不断受创后存在减损的情况。

    那加大攻击力度，无疑能够加快不死特性的减损速度。

    结果果然不出苏桓所料。

    一番围攻下来，随着原恶噬魂狼一次次被重创，原恶噬魂狼伤势恢复变得越来越慢。

    最终，当原恶之母教会高层已经被苏桓的主力驭宠清理一空。

    所有驭宠都加入围攻之中，原恶噬魂狼已经是无力回天。

    最终，在被冰封龙座冻成冰山无法移动后。

    所有驭宠全部集火。

    毁天灭地的攻击直接将原恶噬魂狼淹没。

    攻击过后。

    大地形成的天坑中。

    原恶噬魂狼已经变得遍体鳞伤、破破烂烂。

    这一次，它堪称不死不灭的不死特性，再也无法将其复原。

    血肉一阵蠕动过后，原恶噬魂狼比山脉还庞大的身躯轰然倒地，就再没了动静。

    一头在亚山半岛掀起了偌大波澜的恐怖禁忌种，就此陨落在荒无人烟的罪恶沙海之中！

    见证者，只有苏桓，和他的驭宠们。

