    接引道人带着地藏来到地底，便是看上了地狱当中的魂灵。

    只要地藏于地府中扎根立足，一方面可以让西方教的势力伸展到地府，另一方面渡化的冤魂厉鬼也同样能成为西方教的战力。

    “既然大商传教失败，还丧失了一个药师，那么就从地府开始。地府容纳世间无数魂灵厉鬼，若是地藏于地府立足，日夜渡化冤魂厉鬼，一来可以分化地府的实力，二来又能为大商增加强者，日子一久，我大商何愁不能兴起？”

    接引道人踌躇满志，心中喃喃道：“帝辛，上一次博弈是我输了，但是未至终局，又岂知谁输谁赢？待我将地藏安到地府中，待百年之后，仍是我接引道人棋高一着！”

    地藏道人说道：“老师，我自当日夜诵读三乘大法，渡化冤魂！为我西方教崛起而奋斗！”

    地藏抬头，眼中满是希望之光。

    “吾有吾徒在，甚慰矣！”接引道人微笑道，虽然药师背叛了那又如何，我接引还有高徒地藏在。

    待地藏慢慢掌控了地府，再让你帝辛知道谁才棋高一着！

    便在这时，前方三道人影凌空而行，朝着血海而去！

    接引道人目光一扫，眼睛一凝：“姜倩，袁洪，费仲！是他们！”

    下一刻，接引道人脸色霍地阴沉了下来，姜倩是帝辛的老婆！袁洪费仲则是帝辛的下属。

    当然，接引道人最恨的还是袁洪和费仲，袁洪当初到西方教糟蹋了他一池白莲，而费仲更是策反药师的罪魁祸首。

    这两个人接引道人可谓是恨之入骨！

    “地藏！”接引道人深深吸了一口气，说道：“你去将袁洪，费仲，姜倩给我拿来！”

    地藏看向凌空前往血海的三人，说道：“是，老师！”

    “姜倩是火莲化身，虽有修为，但不足为惧，费仲仅是肉眼凡胎，而袁洪是准圣，擅长七十二般变化，你带我金刚索去，务必将三人给我带回来！”

    接引道人说着，从怀里取出一根金色的索链：“一旦见了袁洪，不必多说，先祭金刚索。”

    地藏说道：“是，老师，我去也！”

    他接过金刚索，纵云向三人追去。

    姜倩……或者说混沌道人，他一只手拿住一人，一边隐匿身上的气息，一边迅速前往血海。

    “血海那所宫殿未必就是罗睺修建的，那里能够沟通黑暗深渊，当时我仅剩一只眼珠子似乎感受到地心当中还有别的存在。若是我猜测的不错，血海底下尚有洞天。”

    混沌道人知道进入地府之后，平心就能迅速找到自己，自己唯一的路就是前往血海底下的洞天。

    就在他刚刚进入血海之时，身后便有一个声音高声喝道：“袁洪，你偷吃我西方教一池白莲，今日我特来拿你回去！”

    混沌道人回过头来，只见地藏足踏青莲而来，伸手便是一个手印拍了出来。

    “找死！”混沌道人本来就是恶尸分身，心中所存皆是恶念，眼见地藏不分青红皂白的动手，连解释也懒得解释便是一掌拍出！

    虽说混沌道人元气大伤，修为不剩百分之一，然而他毕竟是混元大罗金仙，正所谓瘦死的骆驼比马大，这一掌挥出，直接把地藏的手印拍得粉碎。

    地藏大惊失色，目光却是瞧向袁洪，他难以判断到底是谁出的手，但心想姜倩即便是血莲化身，也绝对没有和准圣较量的实力，多半是袁洪暗中出手。

    “此人修为不逊于我，不能大意！”地藏伸手一指，直接将金刚索祭了出来，朝着袁洪捆了过去。

    袁洪：？？？

    咩？？

    你们打架关我屁事啊？

    捆我干嘛吖？？

    可怜袁洪修为被混沌道人制住，躲也没躲就被金刚索捆得死死的。

    地藏心中大喜，只道料理了一个大强敌，当下一只手向姜倩抓出，本想将她擒住。

    混沌道人本来被子受和平心追杀便已怒火翻转，突然冒出一个道人拦路，更是忍不住，猛地一掌拍出！

    “嘭！”

    魔气与真元交织，光芒四射，地藏如遭重击，胸口一痛，“哇”的一声喷出一口鲜血，整个人便如断了线的风筝往后飞了出去。

    地藏原本就不是混沌道人的对手，但若是全力抵御，即便不敌也不会如此凄惨，但他先入为主以为袁洪才是三人中修为最高的存在，抓住了袁洪之后，便松懈大意，对姜倩出手也只用了两成力。

    而暴怒状态下的混沌道人几乎全力出手，地藏道人却哪里敌得住？

    “找死的东西！”若是换了别人，此时还在逃生当中，说不定就直接走人。

    然而混沌道人心怀恶念，一掌过后又纵身上前，将地藏提了起来，心说此人就算是西方教的，与我为敌也必须杀死！

    便在这时，只听一个清冷的声音从空中传来：“混沌道人，你还要逃到哪里去？”

    混沌道人又惊又怒：“平心！”

    他自知此时自己绝非平心对手，又长出一只手，抓住三人便往血海深处而去。

    平心与子受凭虚而立，望着混沌道人逃去的方向，都是眉头一皱。

    平心担忧道：“若是混沌道人只是抓人倒好，如今他藏身姜倩体内，若是贸然动手，即便成功灭杀混沌道人，恶念也会转移到姜倩身上。”

    子受也是眉头紧皱，他正是担心这个问题，这一路上才只敢追而不敢动手。

    “我们追上去，如果没办法，只能冒险把混沌道人给杀了！”子受并不是优柔寡断的人，虽然他想保住姜倩的性命，但是如果实在没办法，那也只能冒险杀了混沌道人。

    两人互视一眼，皆是纵身进入血海。

    混沌道人一路往血海底逃去，绝美的容颜上却挂着怨毒的神情。

    费仲，地藏，袁洪等人都是脸色苍白，面面相觑。

    尤其地藏，至今大脑也还没转得过来。

    他看着同样如被老鹰捉小鸡一般提起的袁洪，脑海中涌出无数的问号。

    这个人……踏马的好像也是被擒的！

    很快就抵达了上次血海所见到的魔宫，然而混沌道人却继续往下，直到深入接近九万里后，整个空间已然陷入无边无际的黑暗，周围恐怖的压力如泰山砸来！

    若非混沌道人用真元护住三人，费仲早就被这股巨大的压力碾成血沫了。

    ……

    简单说两句。好吧，我承认了，伤逝那段剧情我最开始是想写类似于青猪中枫的悲剧故事。????原来细纲还有女娲的分身，混沌的恶念。混沌的恶念掌控昆仑镜，女娲分身加上天女妃分别作为主角在昆仑镜世界中的情人和妹妹，一起把主角带出黑暗，救出昆仑镜，然后主角看着真实变成虚假，梦里变成现实，才彻悟证得圣人。

    后面因为不是爽文，再加上篇幅过长，被我切了一些剧情。

    所以那段剧情乱七八糟，少了很多东西。

    至于跟青猪剧情相似，我承认确实受到了影响，个人也很喜欢青猪那段剧情，但也只是这一小段剧情而已。

    子受是子受，不是咲太，后面的剧情也完全没关系。

    这本书前面主要以搞笑为主，后面搞笑少一点。

    作者本来是想写费仲袁洪这对搭档搞事炮轰西方教，坑鸿钧，但剧情太难写，还在卡文，是以更新不多。

    ……

