    怎么可能会真的不在意？

    就像是那些久病在床的病人，谁不渴望自己身上的病症能够完全康复，能够像以前一样健健康康在外面自由奔跑，做一切自己想做的事情？

    眼前这三位半皇大佬虽然不是病人，但是他们的情况与一些重病患其实也没什么两样。

    如果不是遇到了杨帆，田修竹、方圣宇其实就跟两个活死人没什么两样，全都已经被体内的道伤给折磨得气血两亏，生命本源马上就要见底了都。

    诸葛信诚虽然好一些，可那是因为他识海之中驻养着一只万年灵体，替他承担了大半的道伤反噬，这才让他能够像个正常人一样自由行动。

    不过道伤终归是个隐患，是人族所有半皇心中的一块压得他们几乎都快要喘不过气来的身病与心病。

    他们怎么可能会不着急、不在乎？

    如果真不在乎的话，他们现在也不会特意出现在杨帆的身前了。

    “三位前辈且放心，晚辈必将竭尽全力！”

    杨帆郑重点头向三人保证，然后也不再墨迹，直接抬头向诸葛信诚看来。

    “第一个就从诸葛先生开始吧，诸葛先生的伤势最浅，体内又有灵体护佑，医治起来相对会轻松一些。”

    诸葛信诚直接点头：“有劳杨宗主了！”

    田修竹与方圣宇也没有反对，默默地退守一边，自觉地为二人护卫四方，同时两双眼睛也紧紧地盯在诸葛信诚的身上，眼神之中略带忐忑紧张之色。

    杨帆不再犹豫，直接探出精神，冲着诸葛信诚施展了一记高级治疗术。

    “你对六级武皇（残缺）诸葛信诚使用了高级治疗术，治疗成功，诸葛信诚身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对六级武皇（残缺）诸葛信诚使用了高级治疗术，发现诸葛信诚神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对六级武皇（残缺）诸葛信诚使用了净化伴生技，技能使用成功，六级武皇（残缺）诸葛信诚身上的特殊能量干扰禁锢被完全净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    一如往常，高级治疗术不但补充了诸葛信诚损耗的生命力，还帮助他再一次地清除了识海本源之中的某些精神干扰。

    不过，让杨帆感到有些意外的是，诸葛信诚的武道修为竟然比之前又更进了一步，已经是六级武皇（残缺）境界了。

    看样子，在这次的皇殒机缘之中，这位老校长也收获不小。

    “感觉浑身上下都轻松了许多，尤其是识海本源，好像一直套在本源之中的某道枷锁骤然断裂了一根！”

    诸葛信诚的双眼乍亮，颇有些兴奋道：“之前，老夫可是从来都没觉察到过，在老夫的神魂本源之中，竟然还有这么多的枷锁禁锢！”

    “难道这就是道伤的根源所在？”

    “老夫有预感，如果我能通过自己的力量将这九道枷锁全都打破的话，我会得到意想不到的巨大好处！”

    田修竹与方圣宇一愣。

    什么枷锁禁锢，他们为何一点儿也没有发现？

    二人的灵识在自己的识海本源之中来回游荡扫视了数遍，却没有丝毫发现。

    尤其是方圣宇，他现在都开始有些怀疑自己是个假的精神半皇了，自己识海之中若是真有诸葛信诚所说的神秘枷锁，他怎么可能会一点儿也不知道？

    杨帆脸上的神色也是有些意外。

    如果不是诸葛信诚脸上的太过兴奋真实，他差点儿都以为这是谁给他请来的托了。

    如果诸葛信诚所言为真，那么之前杨帆为那些人族半皇医治的时候为什么没有出现这种情况？

    难道真的是随着修为境界的提升，治疗术的医疗效果也跟着被大大增强了？

    没听到关于规则枷锁的系统提示啊？

    难道就连这些所谓的规则枷锁，也被净化技能给净化掉了？要不要这么牛逼？

    净化：高级治疗术的伴生技能，在使用高级治疗术的过程中，若是遇到一些精神不能治疗的精神毒素或是有害精神干扰时，净化技能将被动触发，净化受术者的精神识海，排队一切隐藏危害。

    杨帆又重温了一遍净化技能的技能说明，心中开始有了一些明悟。

    所谓的规则枷锁，应该也算得上是一种有害精神干扰，正好也在净化技能的净化范围之内。

    只不过以前杨帆的修不为足，神魂力量不够强大，所以并没有完全发挥出净化伴生技的全部威能，还不足以撼动净化得了隐藏在这些半皇神魂本源之中的规则枷锁。

    而现在，气血修为与精神力修为双双晋级到巅峰帝尊境界的杨帆，神魂本源的强度更是已经可以与一些低阶的真皇相提并论，高级治疗术与净化伴生技的功效自然也得到了极大的加强。

    “既然有效，那咱们就再接再厉，把剩下的那八道规则枷锁也全都给打破好了！”

    杨帆的精神一片振奋，抬手就要再给诸葛信诚来上一记，却被诸葛信诚给抬手连连阻止。

    “不不不！”

    “不需要了！不需要了！”

    诸葛信诚切声道：

    “剩下的这八条规则枷锁，我要靠自己的力量将它一一打破，这是属于我的个人修行，也是我的机缘所在，不能再假借外力来破坏了！”

    借助杨帆的力量确实可以快速地将枷锁完全打破，但是诸葛信诚有着极为强烈的预感，这些规则枷锁将会是他修行路上的最大机缘所在，如果依靠外力破境，他以后将会后悔莫及！

    修为到了半皇境界，冥冥之中对与自己相关的事物的吉凶，都会有一些隐隐的感应。

    而这一次，诸葛信诚的感应是如此地强烈，强烈到只要一想到要借助杨帆破坏掉第二道规则枷锁，他心中的悔意就会自发上涌，压都压不下来，他是真的不想再继续下去了。

    “不要再继续了？”杨帆微愣，诧声再次确认了一句：“诸葛前辈，你确定吗？”

    “我确定！”诸葛信诚认真点头，而后似乎又有所明悟，脸上的笑意开始不断蔓延荡漾：“我从来都没有这么确定过！”

    “这就是我诸葛信诚的成皇机缘，我怎么可能会不确定？！”

    “哈哈哈……”

    说着说着，诸葛信诚突然不自觉地昂头哈哈大笑起来，笑得是那么地开怀，两只眼角都笑得有些湿润了。

    “诸葛先生所言当真？你看到了自己成皇的契机？！”

    田修竹与方圣宇也瞬时变得激动了起来，成皇的机缘啊，这么轻易地就被诸葛信诚给捕捉到了吗？

    “不错！”诸葛信诚高声道：“原来成皇的机缘一直都在我们自己身上，只是隐藏得太深，一般人根本就察觉不到而已！”

    “可惜，九为极数，被杨帆宗主破坏了一道之后，未来的成皇机缘就会削弱一分，变得就不是那么圆满了！”

    诸葛信诚轻声叹惜。

    不过他更知道，如果不是借助杨帆的治疗术，他可能一辈子都发现不了识海本源之中的那九道规则枷锁。

    而发现不了那九道规则枷锁，他的成皇机缘就永远不会出现，所以，对于他来说，这样的不圆满反而就是另外一种大圆满了。

    至少，他现在还有八条规则枷锁可用，他还有八次开锁破境，一步步解放自己提升自己的机会！

    “田老弟，方道长，你们若是对自己的实力极有自信的话，我建议你们还是自己去领悟发现神魂本源中的那九道枷锁，自己去破境解除为好。”

    诸葛信诚突然抬头看向田修竹与方圣宇，正色向二人建议道：

    “杨帆小友的治疗术虽然可以轻易地帮助你们破开本源之中的规则枷锁，但是他每破开一道枷锁，就等于是毁掉了一次你们自我超脱的机缘。”

    “我推测，如果九道规则枷锁全部被外力给强行摧毁了的话，咱们体内的道伤虽然会因此而被彻底解除，但是我们的实力却也会因为少了这九次规则机缘的洗礼而得不到任何强化。”

    “半皇依然还是半皇，想要发挥出真皇境界的实力，几乎是没有可能了。”

    田修竹与方圣宇面上的神色皆是一变，竟然还有这样的事情？

    可问题是，他们依靠自己根本就发现也察觉不了隐藏在神魂本源之中的所谓九道规则枷锁啊？

    如果他们真有这么牛逼的话，也不会被这所谓的道伤直接困扰了半个多世纪了呀有木有。

    机缘再重要，你得发现得了，能够抓得住才算是你的。

    像是现在这样，连影儿都没影儿的机缘，屁也不是啊！

    “当然了，你们也可以选择像老夫一样，请杨宗主助你们破开第一道规则枷锁，以失去一次规则机缘的代价，来换取其余八道规则枷锁的出现！”

    看到田修竹与方圣宇二人脸上茫然懵逼的表情，诸葛信诚就知道他们两个肯定也是没戏，遂紧接着就给出了第二条建议。

    果然。

    田、方两位大佬闻言，连想都没想就连连点头，继而又目光热切、眼巴巴地向杨帆看来。

