    “通幽……”

    道蕴入魂，变化又生。

    然而，不同于九牛二虎作用于肉身的巨大变化，这一门神通作用于灵魂之上，不比前者的剧烈，可变化同样惊人。

    恍惚之间，杨狱只觉神游物外，一股说不清道不明的气息承托之下，他的目光，好似突然间，就有种无所不可见的错觉。

    漆黑鼎壁、土石山洞、高耸山丘、渐明夜幕……

    无数的光影在他的眼前极速闪烁拉近，他的视线，在以一种让他自己都震惊的方式不住蔓延，无远弗届！

    恍惚间，他好似看到了星斗群星、将升未升之大日，以及无数种，让他此时都说不清道不明的气机。

    这气机无所不在，上至群星，下至微尘，无所不包。

    亦或者，像是万事万物之汇总。

    ‘这是道？’

    杨狱心中不自觉泛起一个念头。

    悟道。

    这是一个无论在佛经道藏，还是话本传说中，出镜率都极高的一个字眼。

    可在此之前，杨狱实在无法理解，这所谓的‘悟道’是什么。

    但此时，他心中突然有着明悟。

    道是什么，他不得而知，可他知道，这‘道’，从来都在，在天也在地，在大也在小，在漫天星斗，也在微尘泥沙。

    而‘悟道’这样的状态，在他看来，更像是，因为他灵魂的变化，正好在这一瞬间，契合了冥冥之中的，不可言说的轨迹。

    或者说，频率。

    杨狱环顾八方，已看不到熟悉的一切，什么实质的物体都不存在了，所见的，只有他分辨不出的莫名气机。

    这像是一副扭曲的抽象画。

    他知道，这其中必然蕴含着奥秘，可无论他如何去看，都看不出任何东西来。

    嗡！

    不知过了多久，一股难以形容的剧痛在杨狱的灵魂深处翻腾起来。

    好似是他脆弱的灵魂无法承载这样的窥探。

    轰！

    这一瞬间，似有惊雷炸响。

    眼前的光影气机一下炸开，隐隐间，杨狱看到了堪称汹涌，远远超过之前自己所见，无数倍的恐怖气机，在以看似缓慢，实则快极的速度。

    从四面八方滚滚而来。

    “潮汐？！”

    杨狱心中一震。

    眼前的这一幕，岂非像极了三笑散人的潮汐论？！

    自己此时所在，虽也有气机，可比之四面八方滚滚而来的气机洪流，简直像是干枯龟裂的河床。

    而四面八方涌来的，岂非就如大海之潮？

    “潮起三千年……”

    念头翻飞间，杨狱再顶不住那发自灵魂深处的疲惫与剧痛，灵魂好似在飞速下坠。

    轰！

    最后一刹那，杨狱仍在极尽而望。

    恍惚间，似是而非的气机再度组成了他可以辨认接受的光影，无数流光，在他眼前一闪而过。

    隐隐间，他感受到了巨大的杀机。

    来自于天。

    来自于地。

    也来自于人！

    “那是什么……”

    莫可名状的恐怖在杨狱的心中攀升，让他毛骨悚然。

    这不是这些光影让他恐惧，而是直面那莫可名状的未知，来自灵魂深处的颤栗！

    ……

    ……

    山岳如美人，草木为发，云雾为丝带。

    群山之间，一派幽静。

    浅浅的脚步声打破了深山中的宁静，一须发半白半黑的中年道人，走入云雾之间，轻车熟路的走过山林。

    来至一处清泉小溪之前。

    一溪之隔的对岸，有着篱笆环绕的小院，院落不大，茅屋几间，菜园几分而已，其中有着鸡鸭觅食。

    也有着老妪提着水壶，料理花草。

    道人止步，凝望着篱笆小院，小院中，老妪恍若未觉，慢慢吞吞的打理花草，好似这花草，就是一切。

    许久之后，老妪放下水壶，轻擦着手掌：

    “年纪大了，稍稍做了些杂事，就有些疲倦了。”

    “年纪大了，就该多歇一歇，世间的杂事，随他去，岂非更好？”

    道人开口。

    他的样貌非常之特殊，一般枯如树干，与其半边发丝般银白，另一边稚嫩如婴儿，发丝也无半丝杂色。

    一身百纳道袍，浆洗的发白，却又不显狼狈。

    “老身天生的劳累命，哪有歇息的资格？”

    老妪慢慢转身，淡淡看着中年道人：

    “小云泥，你这胆子，倒是大了许多。犹记得五十年前，你虽‘枯’老鬼来的时候，还是个只会哭鼻子的娃娃。”

    “没人生来胆大，也没人会永远胆小。”

    道人轻摆拂尘，随意坐在溪水旁光滑的鹅卵石上，语气幽幽：

    “倒是您，五十年前就垂垂老矣，怎的到了现在，还不死呢？”

    幽幽的语气中，多少带着真情实感。

    尤其是最后半句话。

    “生死之间，有大恐怖。老身活得越久，就越是不想死，想活着，难道也有错吗？”

    老妪轻叹一声：

    “那一日或许已不远了，若是死在这当口，便是下来地狱十八层，老身也不能心甘呐！”

    “世人谁能不死？秦皇、霸尊、陆沉这样的豪杰都难逃生死大限，该死不死，真非好事。”

    云泥道人的面色微沉。

    “小东西，也来教训老身？”

    老妪哑然失笑，浑浊的眸子望着这道人：

    “国之将亡，必有妖孽。此乃三千年不变之真理，道家莫非连这点传承都没了？”

    “妖孽……”

    云泥道人扯了扯嘴角：

    “这个字眼从您的口中吐露，真真让人不敢恭维……”

    “你当老身是个妖孽，也随你。”

    老妪似懒得谈及这个话题，轻拍着身上的泥点：

    “老身几多年不出这院、这溪、这山了。这好些年里，似乎都是你家主子在欺负我家孩子，孩子们无奈反击吧？”

    “无奈反击？”

    云泥道人几乎气笑了：

    “七年里，五道十三州，上百府县都有着贼人截杀官吏，更有甚者，竟蛊惑民众冲击城池！

    这便是您的所谓反击？”

    “孩子们大了，奶奶也没什么法子管了。”

    老妪略有无奈的叹息：

    “你若愿意，就且在此帮老身照顾几天院里的禽兽们，老身出去走走，管教一下孩子们。”

    云泥道人不说话了。

    这话，他可接不起。

    真要让这老妪出去，那……

    “听说前年，朝堂上很是热闹。那小皇帝不念两家的香火情，已派出了各路高手，去拔我家的据点了？

    算算时间，似乎也快动手了，所以你今个才来山里，怕老婆子生气，是也不是？”

    瞧着云泥道人脸色不好看，老妪笑了：

    “不必焦虑，老身也不甚在意这些，有你们陪着他们玩，也落个清静。”

    “是吗？”

    云泥道人不置可否。

    “比起这个，老身更在意，你们这次来了几个人来陪老婆子。玄霸小儿，可来了？”

    老妪打量着四周，有些失望：

    “看来没有来，想来是知晓老身不会出山。可惜了。犹记得他年轻时曾夸下海口，欲走出一条‘人仙’之路，让老身好生期待……”

    “赵王爷没来，不过，贫道此番前来，借了他的凤翅镏金镋，您可要看一看？”

    云泥道人眉眼低垂。

    “倒真想看一看……”

    老妪眸光幽幽，话锋一转，却又摇头：

    “可惜，不是时候……”

    她淡淡的扫了一眼圈里，那缺了好大一块皮的猪，正欲说什么，心头突然一动。

    这是？

    她猛然抬头，望向北方长天，似是看到了什么不可思议的一幕，神色突然闪过激动之色。

    “嗯？”

    见她如此做派，云泥道人心头‘咯噔’一声，手掌一翻，取出一册古卷来，嘴中念念有词。

    片刻之后，他张口吐出一口舌尖血，以手指沾染，在古卷上一抹，又复贴在双眼，一擦之后，也望向北方。

    这一望，他的神色也是一变。

    恍惚间，他好似看到了无边无际的海潮，这潮水是如此之惊人，以至于让他觉得，自己此时所在之天地。

    都好似狂风暴雨之时，大海上的一叶扁舟。

    不止是两人，一闪而逝的气机划过，天下各处，都似有人心有所感。

    或是叩首佛前、或是丢落同伴、或是敲响木鱼……

    未多时，有着道道呢喃声在处处人迹罕至的不可知地响起：

    “这是，潮汐？！”

    ……

    ……

    “噗！”

    一口逆血喷洒在狭小的山洞中。

    杨狱猛然睁眼，脸色顿时煞白一片，他的气息急促，好半晌才缓过神来。

    “天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反覆……”

    杨狱心中喃喃。

    受限于灵魂，最后那惊鸿一瞥，他并未看的很详细，可仅仅一角所透漏出来的天崩地裂，已让他都有些心悸了。

    那绝不仅仅是王朝的更迭……

    呼！

    深吸一口气，将心中的阵阵心悸压下，调息气息，片刻后，他再度感应暴食之鼎。

    暴食之鼎中，豪光已然黯淡下去，位阶图也安分了许多，诸多食材也都陷入沉寂。

    唯鼎壁上，诸多进度条在熠熠生辉，杨狱的精神，自然放在最为显眼的那处：

    【魁星位阶图（极）已炼化】

    【晋升仪式：魁星面前，绝无魍魉。引发一座一千万级人口的大州的大灾大乱，然后肃清，最后在诸人的震怖惊惧中，炼化‘镇邪印’。

    击杀一头真正的魔魅，于其尸身之上，炼化‘紫金吞煞宝葫芦’。

    寻找到一位让七星龙渊斩鬼剑承认的剑手，摒弃神通与其一战，以炼化‘龙渊剑’。】

    【神通：通幽。可演化神种无邪数量，零。】

    【通幽：上查九天，下探九泉。通幽者，可见众生、见神、见天地、见生死、见命运、见自身、见道……】

    【通幽当前进度：第一重，见众生。法眼之下，三界难藏，凡三界六道之众生，无不可见。】

    【当前进度：降服其心。】

    【可晋升：炼化第三步，点亮命图方可见】

    【天魁星的气息……正在拓印……拓印中……】

    第一次，杨狱看到了魁星位阶图最为详尽的信息，炼化道果的三大仪式，也彻底在他面前展开。

    “三枚道果三此仪式……”

    看着魁星位阶图所需的仪式，杨狱只觉太阳穴‘突突’直跳。

    这三个仪式，没有一个简单的，甚至可以说，极难！

    能让龙渊剑承认的剑手？

    只这一项，他都有些牙酸，他可是见证过龙渊剑的剑术的，能让它承认的剑手，只怕世所罕见。

    而这一项，居然看着最为简单。

    击杀一头妖魔，在其尸骸上晋升，这就更离谱。

    虽说国之将亡必有妖孽，可这妖孽，只怕不是这仪式所需之‘妖魔’……

    而比以上两个都让他都难以接受的，是镇邪印的炼化仪式。

    先颠覆一州再肃清？

    冀龙山前车之鉴不远，他怎么可能重蹈覆辙？

    更不要说，颠覆一州这样的事情，他也着实办不出来……

    “颠覆一州……”

    杨狱心中一抽，将这仪式暂且压下，转而看向了神通，‘通幽’。

    这门三大道果合一的神通，远比九牛二虎的介绍要离谱太多。

    看着鼎壁上的‘神’‘生死’‘命运’‘道’这样的字眼，杨狱只觉有些牙酸。

    不问可知，他之前的奇异变化，就来自于这门神通。

    只是……

    这一下的信息着实有些多，杨狱一时都有些消化不了。

    许久之后，方才压下了诸般杂念思量。

    “走一步看一步吧……”

    轻轻揉捏着太阳穴，杨狱眸光一转，看向了被他提进山洞，毫无一丝生机的方其道。

    他，似乎是死了，没有丝毫气息。

    但杨狱却不是很信。

    要知道，这幽灵山庄可是方其道一路遁逃而来的方向，可以说，是他将自己引来此处的。

    一个求生欲如此强烈的人，死的如此突兀，他自然不信。

    是以，他临走之时，将其尸体提了过来。

    不过一路上，他的确没发现尸体有什么异样。

    本想着寻个地方将其烧个干净，心中突然一动。

    “通幽……”

    杨狱眸光一闪，下意识的发动了这门新得到的神通。

    嗡！

    一抹唯有他自己可见的豪光一闪而逝。

    下一瞬，杨狱就看到了极为奇异的一幕，在这早就僵硬了一半的尸体之上，他看到了一股朦胧的雾气。

    鬼？

    灵魂？

    精神？

