    兰斯洛心中一沉，周围的囚犯太多了，而且对方在出声之前没有流露出半分杀意，所以他的灵觉什么也没感应到。

    伙伴们都是老练的冒险者了，在对方开口的瞬间，便立刻扭头看向了声音的来源。他们原以为会要看到一名丑陋的老太婆：身穿简陋、肮脏、破旧的衣服，上面挂拥有用骨头、肠子、死去的小动物等做成的装饰——也就是鬼婆。传闻中她们是魔法的大师，掌握着无数凡人难以想象的黑暗技艺，完全可以解释这座地牢中种种诡异现象，而且，根据众人从预言魔法中看到的景象，也正是鬼婆将布鲁托老爹的灵魂偷走，带到了这个可怖之域中。

    然而，出现在众人眼前的是一个极其美艳的女子，她有着精致的五官，光泽如同丝绸的头发，一身黑色的晚礼服高贵如同王后，上面挂满了以黄金和珠宝做成的装饰。然而，她的皮肤呈现一种诡异的灰白色，指甲、嘴唇、头发和眼睛都是绿的，尤其是那对如同翡翠般迷人的眼睛……

    在看到那双眼睛的瞬间，兰斯洛感觉自己就像被一柄战锤砸中了。这并不是在描述见到美丽事物后那种强烈的愉悦，而是真的就像被一柄战锤——可能还是由巨人挥舞的——所击中了一样。他感到一种诅咒之力开始侵入身体，手指和脚尖传来了一阵针刺般的疼痛。与此同时，他还注意到，这位‘美人’的头发看起来那么光泽是有原因的，那所谓的头发全是一条条细长的、体表覆盖着细密鳞片的小蛇，末端是一个个三角形的蛇头，正朝众人张开它们长着毒牙的嘴巴。

    “不要看看夫人的眼睛！”巴伦德惊慌的声音在众人身后响起，“她是个美杜莎！”

    太迟了。将视线投向敌人的所在是一种本能的、下意识的反应，几乎在任何情况下都是正确的举动，然而偏偏美杜莎是一种任何时候都不该去直视的敌人。传说中仅仅是与其对视，便可让任何活物受到石化的诅咒，就连美杜莎自己也不能幸免，因此她们会移除巢穴中的所有镜子，破坏任何可以反光的表面。

    然而眼前这只美杜莎的力量似乎并没有传说中那么强，众人虽然全都受到了石化诅咒的影响，但并没有立即变成石头，仿佛体内有某种力量正在抵抗，这给了他们将视线移开的机会。实际上，在场的多数人都产生了一种难以描述的熟悉感，似乎自己曾经受到过某种非常相似的效果影响。

    神识最强的兰斯洛最先想起了这种熟悉感的来源——在安卓林纳的恶魔主城高门狄科利亚，他们曾在一张魔镜中见到了恶魔之母苍夜隐藏在寿衣后的真容。虽然此刻完全想不起来自己到底看到了什么，但他的身体却还记得那种感觉，而且和上次不同，这次他不再是毫无还手之力。

    被称作‘夫人’的美杜莎身边还跟了两个石像般的肉身魔像，它们迈开沉重的步伐，举起拳头朝众人冲来。兰斯洛强迫自己集中精力，不去看那个迅速接近的敌人，引导丹田内的真元灌满身体的每一条经络，接着发出一声低吼，全身的经络同时收缩，将里面的真元一下‘挤’到了血肉之中。

    这种感觉并不好受，兰斯洛就像被无数根长矛同时刺中，可怕的疼痛几乎让他的意识陷入昏迷。不过那只是非常短暂的瞬间，接着疼痛迅速消退，一起消失的还有已经开始的石化症状，让他重新掌握了自己身体百分之百的控制权。

    其他的伙伴还在努力对抗着诅咒，兰斯洛知道自己不能再在原地等待。他重重的一蹬地面，身体如同拉满的弹弓般飞射而出，手中的巨剑绕着头顶大幅度的旋转，并以一记气势惊人的横斩拦截冲过来的敌人。

    两名魔像仅仅是举起了胳膊，显然对自己石化后的身体和力量极为自信。巨剑和手臂重重的撞在了一起，火花和巨响随之迸射而出，兰斯洛被震的向后倒飞了出去，非常勉强的在撞翻某个同伴前停了下来，不过他的对手也是连退数步，止住了冲锋的势头。

    就在这时，他身后亮起了一道深红色的光芒，那是阿拉密尔对自己使用的高等复原术，这个五环的神术立即终止了他身上的石化效应。然而，除了精灵牧师，其他人可就没有什么自救的手段了。

    虽然大家都在努力对抗石化的效应，但状况却各不相同，情况最严重的就是卡拉林和小伊莎，两人膝盖以下已经变成了石头，无法再移动脚步，而布鲁托的身体则在低吼中颤抖着，看起来就要在那种对抗中取胜。出乎兰斯洛的意料，半精灵塔妮娅的状况似乎也还不错，虽然一行人见到苍夜的骇人面容时她还没有加入，但咒剑士的体内似乎也有某种能够对抗诅咒的能量，体表的石化区域周围有着一层如同火焰般跳跃的阴影，阻止那种负面效应继续扩大。

    “兰斯洛！我还能再释放一次高等复原术！”阿拉密尔快速朝他喊道，“对谁用？”

    兰斯洛闻言一愣，但心中立即做出了决断。

    “给卡拉林，我们现在需要他的法术。小伊莎，使用气化形体，回到次元袋中去！”

    “我做不到！”小姑娘的声音中带着明显的恐慌，“我没法集中注意力！”

    ‘以绿洲堡、摩格隆达尔以及安卓林纳纯洁灵魂的拯救者，夸赛魔之王的主人，深渊里的修骑士的名义，我命令你！’兰斯洛直接通过精神连接朝吸血鬼喊道，‘气化形体，回到你的坟墓里去！’

    只听嘭的一声，他的命令生效了。刚才还站着的小吸血鬼已经化作了一团烟雾，接着迅速钻进了兰斯洛腰间的次元袋中。来不及等待精灵牧师释放神术让学者重获自由，兰斯洛再次冲了出去，他必须压制住那两名肉身魔像，不让对方接近正在努力对抗诅咒的伙伴们。

    然而，对他们威胁最大的，始终都是那名美杜莎，而除了让人石化的目光，她显然还具备其他的能力。

    “看着我！”美杜莎高声尖叫道，声音中带着一种让人难以抗拒的魔力，“看着我的眼睛！！！”

