    第173章超强大脑

    “我喂你如何？”

    兰庭从唐阮阮的手里把饭盒拿走，笑着问骆肇尧。

    骆肇尧看到兰庭后，第一个反应就是敬礼，随后就说道：“兰教授，这不合适。”

    他看着唐阮阮已经跑到了兰庭教授的身后，就有些郁闷。

    小狐狸的尾巴现在都不带好好地藏着的吗？

    兰庭教授笑眯眯地说道：“哪里不合适？我看挺合适的，你又不是没有手，竟然不能够直接喂自己吃饭,我还是第一次知道这种事情，正好我爱人也在这边，让她给你看看？”

    都说笑眯眯的人最是有杀伤力，此时的骆肇尧算是看出来了，兰庭教授不赞同他跟唐阮阮在一起。

    都说一日为师终身为父，特别是这种一对一的带学生的时候，兰庭几乎是把唐阮阮当成了自己的孩子一般护着。

    在兰庭看来，唐阮阮的父母都不在身边，他又是主动把这个孩子叫过来当学生的，孩子小，他要是不护着，出了什么事情，怎么跟人家父母交代？

    再说了唐阮阮的能力那么强，不好好地用在科学研究上，谈感情实在是浪费时间。

    而且兰庭看不上骆肇尧的做派，认识骆肇尧也有一段时间，对他的传闻也了解不少，总之在兰庭看来不是一个适合自己学生的好归宿。

    别说什么娃娃亲不娃娃亲的,就算是真的，只要是自己的学生不喜欢,他也会想办法给阻止。

    当然要是两个人真的有感情，他的阻拦可能还是考验他们感情的一道试金石，何乐而不为呢？

    反正学生收获了幸福，他也开心。

    而此时他不认为骆肇尧适合唐阮阮，他自己都很难照顾自己，还让唐阮阮照顾，像话吗？

    想到这里，兰庭更加认为不能够让唐阮阮离骆肇尧太近。

    “阮阮，你重新去打一份饭，去家里吃饭，你师母还等着你呢，不是说要开始学医术吗？你师母正好这几天闲着，你跟着她学习一下！”

    兰庭说完，唐阮阮立马答应下来。

    她对着骆肇尧瞪眼，让你刚刚乱说话，反正刚刚的饭盒也是她的，骆肇尧肯定能够吃饭的，她才不会同情他呢。

    骆肇尧苦笑，眼睁睁地看着唐阮阮欢快地拿着兰庭找李探花要来的饭盒,打完饭菜就跟在兰庭身后离开了。

    李探花站在骆肇尧面前,阻止他追过去。

    “骆团长,请留步，小师妹跟着老师已经先一步离开，你们慢用！”

    骆肇尧咬牙，后面的大熊要动手把李探花给提起来丢一边去。

    好在骆肇尧及时阻止了，没有想到在这里比在大院那边还难见到唐阮阮，至少在大院那边没有人阻止唐阮阮出现在他面前，可是在这里，唐阮阮身边有一群师兄不说，还有一个护犊子的兰庭教授。

    李探花看老师带着小师妹的身影消失后，这才去借饭盒打饭，他也是要吃饭的。

    盛南川同情地拍拍骆肇尧的肩膀：“活该！”

    他一点都不同意骆肇尧，让你嘚瑟。

    暗戳戳地把人给圈到了自己的户口本上，可是对方还不知道，关键是明明有媳妇的人却还要被阻拦。

    盛南川怎么想怎么爽快。

    让这个臭小子整天对着他阴阳怪气，现在傻了吧。

    心情那叫一个美呀！

    盛南川看着骆肇尧腿上的饭盒说道：“你既然吃不下去，那我帮帮你？”

    这边打饭也是定量的，不是想吃多少就吃多少，所以胃口大的都会偷偷地去海边摸海货填补一下，但是今天食堂里弄到了猪肉粉条，他稀罕呀！

    骆肇尧直接把饭盒按住，绝对不会让盛南川把饭盒拿走。

    刚刚不过是哄小媳妇的，现在他要是不吃，估计唐阮阮知道之后，更不会搭理自己。

    也不用大熊推着，骆肇尧自己控制轮椅去角落里，打开饭盒，看到里面的饭菜，明显地看出来食堂大叔对唐阮阮的照顾，肉都多了好几片。

    大熊坐在骆肇尧对面，看着他吃的没有任何排斥的样子，就有些嘴角抽搐，这还是那个说吃不下去的人吗？

    明明吃得很好！

    当然这话他不会说出来。

    等吃完饭，大熊帮忙把饭盒清洗干净，骆肇尧回到办公室，没有时间去感慨，就要继续忙碌起来。

    还有很多事情要忙呢，至少训练场和训练项目也要列出来，秦天成他们也是忙得飞起。

    反观唐阮阮这边，就轻松不少。

    吃饭的时候，兰庭就把自己的爱人童佳颖介绍给了唐阮阮。

    唐阮阮是知道这位师母的，她一辈子没有孩子，把自己的一辈子都献给了医疗事业。

    童佳颖很稀罕唐阮阮，特别是唐阮阮跟她说起来自己也喜欢学医的时候，童佳颖本来是怕丈夫的身体不好，一旦出什么事情，自己就会后悔，这才辞职过来陪着他，但是丈夫太忙，天天忙到很晚，她一个人无聊，又不愿意去找军嫂们聊天，天天在家看书写字，实在是无聊。

    此时看到唐阮阮后，就有了一种自己终于有用的感觉。

    “等吃完饭，我测试一下你的能力，然后你半天跟着你老师学习，半天跟着我学习，如何？”

    唐阮阮：“……”

    她很想说，也不必如此！

    她没有那么勤奋。

    可看到师母那双充满激动的表情，还真的不好说出拒绝的话。

    师母就是太孤单了。

    兰庭看到童佳颖如此说，也心疼她，就跟唐阮阮说道：“这样也好，反正以你的能力，半天的时间足够你完全掌握，正好陪着你师母打发一下时间，有时间也可以去家属院那边给他们看诊，算是当练手！”

    这安排……

    唐阮阮想拒绝都做不到。

    兰庭吃完饭就带着唐阮阮先离开，上午的时间还是要跟着他去研究所那边开会学习，毕竟上午是他们总结和探讨的时间，唐阮阮跟着能够学习很多知识，下午才是他们各自验证然后开发的时间。

    唐阮阮倒是没有排斥，她也好奇兰庭教授他们到底在搞什么研究。

    只是开头就让她脑子爆炸，因为他们现在研究的是一套海下的探测系统，因为最近有一艘老毛子的潜水艇在公海的区域沉没，据说上面携带了核弹头。

    这个消息也是兰庭教授他们无疑拦截了一组无线电信号破译出来的，而盯着这里的不单单有他们，还有老美。

    他们宁可谁都找不到，也不能够让老美找到。

    前段时间西北那边的研究团队在公海那边搞了一次军事演习，也算是一种隐晦的警告。

    总之各种因素糅合在一起，就有了现在这个想法，这也是为什么兰庭教授会被带到海岛上做研究的缘故，因为他们的研究需要随时入海测试。

    反正这些事情在唐阮阮这么一向是很咸鱼的人来看，完全是超出了她的认知，但是了解之后，就是一种热血沸腾的感觉。

    到底是年轻人，被李探花他们的热情给感染，很快就融入进去。

    本来她的学习能力就强，心算能力更是超强，本来大家对这位小师妹只是抱着是个天才的想法，但是当唐阮阮那超强心算出来后，一个个的都震惊了。

    这还需要什么手打算盘？手动草稿预算？只需要把题报给唐阮阮，她很快就给出答案，跟他们手动算半天出来的分毫不差。

    兰庭教授也是震惊，他只知道唐阮阮在数学上的能力很强，但是没有想到她运算能力如此强，而他们其他方面的人才都好办，唯独在计算上，真的是要了老命，此时的运算除了笔算就是算盘，而唐阮阮呢？

    心算！

    关键是毫无压力，只要跟她讲清楚了原理公式什么的，她就算是心算不太容易的时候，手算加心算，直接碾压所有人。

    结果自然是她成了整个团队的宝贝，都恨不得把她供起来，需要的时候招呼一下，唐阮阮就给出答案。

    等中午吃饭的时候，唐阮阮要回去找师母的时候，纳兰青云跟李探花他们就跟兰庭抱怨：

    “老师，你怎么可以就这么让小师妹走了呢？她走了我们怎么办？以前我们可以手算，但是现在见识到了如此方便的超强计算，谁还受得了那慢如乌龟爬一般的手算呀！”

    其他人也是一通哀嚎。

    兰庭也是后悔咋就让出去了半天？只给两个小时就好了！

    可说出去的话就跟泼出去的水一般，怎么能够随便更改呢？

    所以他只能够尴尬地说道：“你小师妹刚刚来，总是要让人家好好适应一下，上来就一直压榨，万一不配合了你們怎么办？”

    众人继续哀嚎！

    他们看着那笨重的计算器，感觉好难呀！

    拥有过了小师妹，谁还稀罕他们的破手？

    这些事情唐阮阮可不知道，她开心地去找童佳颖。

    童佳颖一上午都在想如何考验唐阮阮，好在不是试题，而是直接口头问答。

    只要不涉及到书籍和看图，唐阮阮的大脑还算是正常运转。

    童佳颖本以为唐阮阮是学习护理的，很多地方都有些担心她根本就不知道，可是一番问答下来，她意识到唐阮阮远比她想象的要优秀。

    “师母，我现在在给骆肇尧治疗他的腿，可是下针的时候他疼痛得厉害，但是我知道我的针法是没有问题的，你知道是因为什么吗？”

    唐阮阮有菩提子这个外挂，但是菩提子只能够口述，上手的事情还得她自己来。

    而这就导致她很多时候很容易出问题。

    童佳颖是知道骆肇尧的腿的，当初她没有过来的时候，还去参加过骆肇尧的会诊，现在听见唐阮阮的话，来了很大兴趣。

    “有效果吗？”

    她只关注这个。

    唐阮阮就把自己给骆肇尧治疗的过程说了一下，她以为不过是正常的治疗，却不知道童佳颖差点没有震惊地尖叫出来。

    他们那么多人会诊都无望的腿，在唐阮阮这里竟然有了知觉不说，关键是还有完全治好的可能。

    童佳颖用一种复杂的眼神看着唐阮阮，这就是学护理专业的？

    什么时候护理专业出现如此一位国手级别的大佬？

    还是个小姑娘！

    “今天还有治疗吗？我能不能观看一下？”

    童佳颖实在是好奇。

    唐阮阮疯狂的点头。

    “师母，你能够一起最好不过了，我姥爷说我的针灸还欠火候，在这里我还想着多练练，但是也不知道自己练习的如何，有你盯着肯定会好很多。”

    童佳颖笑道：“针灸上的能力，我肯定不如你姥爷，但是基础的一些知识还是帮忙看一下，我只是好奇你给骆肇尧治疗时候的反应。”

    说起这个事情，唐阮阮就想起来，中午吃饭的时候，她没有看到骆肇尧，也不知道他吃了没有，这会时间也不早了，童佳颖看看天色跟唐阮阮说道：“应该是退潮了，想不想去赶海？”

    唐阮阮震惊：“赶海是去捡海货吗？”

    (本章完)

