    元符十七年。

    　　正月二十一。

    　　西域中部发生惊天大战，这是一场专门为了斩杀许一凡而准备的杀局。

    　　悬空寺出动三位半步不可言说境的高修。

    　　潜藏通佛国通佛寺五百年之久的释圆和尚，悬空寺罗汉首座释罗和尚，极西王朝的供奉司寇箭，这三人都是半步不可言说境。

    　　还有欠下悬空寺人情，入圣境巅峰的酒僧和尚。

    　　除了极西之地的人之外，沙海禁地也出动了三位半步不可言说境的修士

    　　沙海禁地长老火影、火漠、火石。

    　　至于中洲这边，除了剑九、孟浩然、刘冬瓜和齐贤博之外，佛门更是一口气出世了五名半步不可言说境大修士。

    　　释圆和尚为了潜藏入西域，使用秘法封印自身修为，而为了突破封印，他不惜献祭了通佛国国都三十万人，以此来恢复修为。

    　　可才恢复修为没多久的释圆，直接惹怒了剑九。

    　　一剑洞穿释圆的法相头颅，又一剑打碎其法相，更是在已经沦为死城的通佛城，活活砍死了这个活了近八百年的老怪物。

    　　在这一战当中，剑九展现出了女子剑神的彪悍实力。

    　　在大战之后，释圆的头颅被斩下，然后-洞穿，被一柄长剑，带着飞往佛光城，一路疾驰数千里，最终钉死在佛光城的城头之上。

    　　这突如其来的一幕，直接把当天，正在进攻佛光城的极西王朝军队，吓得连忙后撤，暂时停止攻城。

    　　入圣境巅峰境的酒僧，被孟浩然斩断天水瀑布，击碎天水之盾，更是打烂那件不是凡品的酒壶，最终被孟浩然一剑砍断其右臂，更一拳打断了酒僧和尚的修为根基，使其身负重伤，最后不得不施展秘法逃亡。

    　　在这一战当中，孟浩然展现出了可以跟半步不可言说一战的实力，更让人没想到的时候，孟浩然真正走的是武道，他其实是一个纯粹武夫。

    　　昔日的天下十二甲，武甲是武神，在武神之后，数千年时间里，自天下再无高修武夫，直到八十多年前，一人独占三甲的姜三甲，曾经被评为武道第一任，新的武甲。

    　　现如今，新的武甲再次出现。

    　　不过，现在的孟浩然，境界还是低了些，如果等他突破到半步不可言说境，那武甲的名头，就实至名归了。

    　　在这场最低都需要入圣境才能参与的战斗当中，最为亮眼的还是齐贤博。

    　　这位儒家弟子，现如今大炎王朝的驸马爷，其实也是一位半步不可言说境的大修士，而且他还是天下十二甲之一的地甲。

    　　齐贤博出世，一人独占两大半步不可言说境大修士。

    　　司寇箭以箭术为根基，是天底下唯一一个以箭术成就半步不可言说境的大修士，仅仅九箭，既差点击杀证的菩萨果位的慧缘。

    　　五百年前，在第二次世界大战当中，司寇箭凭借着其高超的箭术，击杀过一位半步不可言说境的修士，重创两位半步不可言境，一战成名。

    　　据说此人在两百年前，已经被孙曦圣斩杀，可没想到，他不但没有死，还活着，而且箭术又有精进。

    　　可惜，如此强大的大修士，直接被齐贤博打烂法相和身躯，一代箭神就此陨落，最让人唏嘘的，还是司寇箭是死在自己最引以为傲的箭术之下。

    　　“司寇箭！”

    　　“射日弓！”

    　　“浩然箭！”

    　　齐贤博出现在司寇箭面前的时候，就说了三句话，大地之中，一把巨大弓箭骤然浮现，然后一支由无数浩然气凝聚而成的箭矢，自东方而来，跨越上万里，直接一箭击穿了司寇箭。

    　　战斗开始了吗？

    　　不，已经结束了。

    　　可能司寇箭自己都没有想到，他会以这样的方式，陨落在这里。

    　　至于火灵族的火石，这位据说沉睡了近千年的老鬼物，才出世就陨落了。

    　　火石的体魄十分强健，丝毫不比佛家的金刚身差，甚至在某种程度上，比金刚身还要强上一些，可即便如此，火石的身躯被齐贤博一寸寸打烂，最终只剩下一颗脑袋，被齐贤博随手丢向塔撒哈沙漠，掉落在正在厮杀两军阵前。

    　　齐贤博很强，非常强，不可理喻的强。

    　　当他放下袖子，拿起书的时候，他就是一个温文尔雅的读书人，可当他卷起袖子的时候，他就是脾气最暴躁的莽夫。

    　　之前，许一凡以为东郭游的脾气已经很暴躁了，可在看到齐贤博的出手之后，才知道，儒家脾气最暴躁的还是这位，被所有人忽视的驸马爷。

    　　一人独占两大高修，却是最先结束战斗的。

    　　天下十二甲，果然名不虚传，杀人都那么轻松惬意。

    　　在击杀两大半步不可言说境之后，齐贤博站在原地，朗声道：“读书人，打架厉不厉害？”

    　　这句话，似乎是在问许一凡，又似乎是在问天下人。

    　　这个问题，没人回答，也没人有资格回答，在不可言说不出的情况下，齐贤博就是目前半步不可言说境第一人。

    　　至于火灵族的火漠，他是最憋屈的，也是被打的最惨的。

    　　他的对手是修霸刀的刘冬瓜，在那场战斗当中，他直接被活剐了，整整被砍了三万六千多刀。

    　　凌迟！

    　　火漠直接被刘冬瓜给凌迟砍死了。

    　　二人从西域中部，一路打到塔撒哈沙漠。

    　　一路打，火漠一边掉肉，这一路过去，鲜血撒了一路，到了最后，在塔撒哈数万人的见证下，火漠被削成骷髅架子，整个身躯，没有一点皮肉，骨架之上，更是遍布刀痕。

    　　没人知道刘冬瓜是怎么做到的，他们只知道，新一代的刀甲出现了。

    　　跟剑甲一样，新一代的刀甲居然也是一位女子，而且还是一个体型小巧玲珑的少女。

    　　另外，出现在南陀山，阻拦南陀山出手救援许一凡的两位半步不可言说境修士，死的非常凄惨。

    　　悬空寺罗汉首座释罗，直接被打的形神俱灭，最后只剩下一颗残缺的舍利子，还被南陀山的僧人给捏碎了。

    　　至于火影，她在看到其他人都相继陨落之后，就像逃走，结果被五名半步不可言说拦下。

    　　火影没有死，却生不如死，直接被打成重伤，整个人被钉在南陀山山脚的石碑之上。

    　　除了这些半步不可言说境之外，还有数十名超五境修士，也参与了这次袭杀当中，而他们的下场已经注定。

    　　不是被斩杀当场，就是直接被擒拿住。

    　　这一日。

    　　西域被打的天崩地裂。

    　　这一日，公有五名半步不可言说境的大修士陨落。

    　　许一凡再次向世人证明了他队伍的强大，也极大的震慑住了，那些想打他主意的家伙。

    　　也是在这一日，佛光城外，公西迦叶暂停攻城步伐。

    　　而在塔撒哈沙漠深处边境上，沙朝大军和番号军汇合，主动出击，围剿三十万火灵族大军。

    　　这一日，新一代的天下十二甲，诞生了三位。

    　　剑甲剑九，刀甲刘冬瓜，武甲孟浩然。

    　　旧一代的天下十二甲，地甲齐贤博出世。

    　　这一战之后，天下震动，局势再次发生诡异变化。

    　　很多已经蠢蠢欲动，甚至已经悄悄出世的半步不可言说境大修士，再次沉寂下来。

    　　大战结束之后，收尾的工作自然是由南陀山来处理。

    　　虽然这一战打赢了，可中洲这边也损失惨重，尤其是西域。

    　　南陀山新任菩萨慧缘，这位金刚菩萨，被司寇箭洞穿身体，虽然没有死，但也身负重伤。

    　　另外，南陀山两位金刚，也被释圆给达成重伤，其中一人更是直接跌境。

    　　除此之外，通佛国名存实亡，国都被毁，包括国王在内的三十余万人，尸骨无存，这个传承了数千年的王国，就因为释圆一个人，直接被毁灭。

    　　还有，在释圆他们行动失败之后，极西之地在西域安插的无数谍子，开始疯狂的搞破坏，进行最后的疯狂。

    　　虽然这些人很快就被南陀山扑杀，可他们造成的破坏，还是很严重的，这极大的影响了西域接下来的布局。

    　　但，整体来说，这次的收获还是很大的。

    　　半步不可言说，不是路边的大白菜，每一个半步不可言说，都是曾经名动天下的大人物，而这样的人，他们活着就是极大的威慑，类似于地球上的核弹。

    　　极西之地的半步不可言说，肯定不止这几人，可在短短的一个月不到的时间里，就连续陨落四人，即便是极西之地，也是一种重创。

    　　至于沙海禁地的火灵族，他们此次跑出来蹚浑水，可谓是赔了夫人又折兵。

    　　相对于财大气粗的极西之地，沙海禁地的高修人数就少了许多，火漠和火石的陨落，对火灵族的出世，影响极大。

    　　最让火灵族无法忍受的是，火影居然被囚禁在南陀山山脚之下，这可是耻辱啊。

    　　堂堂一个半步不可言说的大修士，居然沦为了阶下囚，而且还是人人都可以参观的囚徒，可以说，火影现在是真的生不如死。

    　　不过，原本因为南陀山下达的一道道，极其苛刻的佛旨，而心生不满的西域佛徒，也因为这件事，瞬间变得团结起来，做事的效率得到了极大的提升。

    　　以往，人们在没有见识过超能大修士之前，觉得所谓的超五境和半步不可言说，都是夸大其词，所谓的浩劫，也不过骗人的手段罢了。

    　　可现如今，当这些超能大修士出现之后，他们抬手投足间，造成的破坏，远超人们想象，强大如通佛国这样的存在，在半步不可言说面前，简直是不堪一击。

    　　-------------------------------------

    　　大战结束之后。

    　　许一凡独自去了一趟南陀山，就带着剑九离开西域，回到了康城。

    　　齐贤博则直接去往塔撒哈沙漠。

    　　“安然。”

    　　“嗯？”

    　　通往康城的路上，剑九正在跟许一凡闲聊着。

    　　“大炎的驸马爷好厉害啊。”

    　　“呵呵！”

    　　听到剑九这么说，许一凡顿时笑了起来，点点头道：“在大炎王朝，最被忽视的就是这位驸马爷了。”

    　　“你是什么时候知道他是半步不可言说的？”剑九又问道。

    　　“上次我在炎城的时候，踏入入圣境的时候，无意间知道的。”

    　　“那你当时怎么没说啊？”

    　　“东郭先生在啊，他跟驸马爷的关系，一直都不是很好，听说当年，二人还在书院的时候，就不对付，在东郭先生面前，最不能提的，就是驸马爷了。”许一凡笑着解释道。

    　　“哦，这样啊。”

    　　剑九似懂非懂的点点头，然后说道：“读书人的事情，真难懂！”

    　　“哈哈......”

    　　闻听此言，许一凡顿时笑了起来。

    　　“文人相轻嘛，很正常。”

    　　剑九撇撇嘴，然后说道：“既然驸马爷跟东郭先生不对付，他这次怎么去塔撒哈了？”

    　　许一凡表情严肃道：“塔撒哈的战况比我预想的，还要惨烈一些，火灵族也比我想象的还要强大一些，单靠东郭先生，是镇不住的，需要一个有分量人去才行。”

    　　剑九闻言，点点头。

    　　确实，此次袭杀事件，火灵族居然出动了三位半步不可言说的存在，这说明火灵族的底蕴很雄厚。

    　　但这并不是许一凡担忧的事情，他真正担忧的，还是极西之地居然已经跟沙海禁地联合起来行动了，这可不是一个好的讯号。

    　　中洲西北，现在局势本来就很严峻，单独面对一个敌人，就已经很麻烦了，如果极西之地和沙海禁地已经达成联盟，那对中洲而言，威胁程度是成几何倍的增加。

    　　佛光城那边，有南陀山大修士镇守，暂时不会出问题，而塔撒哈那边，也需要有人坐镇，现如今，夫子在北荒，齐贤博又出世了，那他去最合适。

    　　“你说，驸马爷去了塔撒哈，会不会跟东郭先生打起来啊？”剑九思维跳跃道。

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，先是一愣，然后摇头道：“应该不会。”

    　　“为什么啊？”

    　　“因为东郭先生现在打不过驸马爷。”

    　　剑九：“......”

    　　意料之外，却又是情理之中的答案，让剑九瞬间不想说话了。

    　　不过，剑九的思维总是很跳跃。

    　　“冬瓜姐姐，此次出关，特地来帮你，你怎么就那么让她走了啊？”

    　　说起刘冬瓜，许一凡眼神温柔，苦笑着摇摇头道：“我怎么留啊？”

    　　剑九转过头，看向许一凡，说道：“你若是想要留下她，只是一句话的事情而已，只要你开口，她肯定不会走的。”

    　　然而，许一凡却摇摇头道：“她还有更重要的事情要做，而且她此次破境，境界还不稳，就来到这里助我，这对她的影响很大，如果可以的话，我其实不想让她来的。”

    　　“你喜欢她？”剑九突然问道。

    　　许一凡一愣，随即苦笑道：“冬瓜是个好女孩，也是一个很倔强的女孩，很多时候，她倔强的让人心疼，对于这样的女孩，没人会不喜欢的。”

    　　剑九点点头，确实，刘冬瓜确实很招人喜欢，哪怕是对谁都不假辞色，尤其是对那些靠近许一凡的女人，剑九都心生反感，心怀敌意，可刘冬瓜是少数让剑九没有这种想法的女孩子。

    　　哪怕她们是第一次见面，可剑九在看到刘冬瓜的时候，居然心生亲近，还主动跟她说话，这实属难得。

    　　二人都沉默下来。

    　　良久之后，剑九问道：“这一次，死了这么多半步不可言说的存在，极西之地和沙海禁地应该会老实一段时间吧？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“这一战之后，那些半步不可言说肯定是不敢轻易出世了，但其他人就不同了，高战之间的博弈，暂时告一段落，接下来，就是残酷的军队战争了。”

    　　“难道极西王朝不撤军吗？”剑九诧异道。

    　　“既然选择了开战，他们就不会撤的，而且这一战之后，他们会更加疯狂的。”

    　　说到这，许一凡的表情变得严肃起来，继续说道：“高战之间的博弈，确实能影响到战局的走向，但真正影响战局的，还是底层的军队博弈，如果佛光城久攻不下，或许极西之地会撤军，可如果佛光城在短时间被攻破，即便是高战不少的西域，也会彻底陷入被动当中。”

    　　“既然如此，那你为何之前还要那样做呢？”剑九不解的问道。

    　　“西北的战争，我能做的，该做的都做了，接下来只能靠他们自己了，而我在离开之前，唯一能做的，就是要逼迫那些高战乖乖地坐在原地，只要他们不动，那这场战争就还有的打，如果他们直接投身战场，对我们来说，是极其不利的。”

    　　说到这，许一凡又摇摇头道：“不过，这个办法只能治标，不能治本，我也不知道能持续多久，希望一切都还来得及吧。”

    　　“你去康城做什么？”

    　　“李影在佛光城，他需要有自己的人马，而且西域作为抵挡极西之地的主力军，也不能让他们孤军奋战，大炎也该出动了。”

    　　“这样啊。”

    　　剑九似懂非懂的点点头，没有再问什么。

