
　　便是被对方直接挣脱开来不说，更是直接一拳头狠狠锤下，将措不及防的罗迪给砸飞了出去，飞的一路血流不止不提。

　　作为当事人，罗迪可是清楚的感受到被对方拳头砸到的地方已经是根骨碎裂开来。

　　如果不是因为自己可以操控着自己的肉体，随心所欲的改变的话，在被砸到的一瞬间将重要的心脏转移到了别处。

　　只怕是眼下已经被对方给干掉了吧！

　　心里侥幸的想着，面对着还是紧追不舍的飞扑而来的可怕牛头怪物。

　　那是知道现在还不是喘息的时候的罗迪，一边连忙是将破碎的骨头部位全部修复好，一边是自背后将身体结构飞速的改造了。

　　在向两边撑开扩散的背骨，最终是变成了一双肉翼来，随着它们卖力的挥舞拍打下，活像只还没有学会飞行的小鸟一样。

　　踉踉跄跄的在半空之中吊着，避免了直接掉落的瞬间，是就被后面紧追上来的变异牛头人给一拳头紧跟其上。

　　然后狠狠的把自己给砸成了肉酱，而就在罗迪这边略显的无力且狼狈不堪的逃窜之时。

　　另一头，面对着那另外一头看起来皮糙肉厚的变异牛头，在其好似巨人的身体之上遍布满了浓密漆黑的毛发，高高竖起。

　　远远看上去，就像是披上了一层黑色的铠甲一样

　　以至于看到它的瞬间，大感不妙的兰迪也是没有选择硬上，反而是一边跑着一边放风筝式的利用自己新获得的灵魂力量种子得能力。

　　再将放射性的核辐射力量凝聚压缩，变成了激光射线一样的攻击，不断的冲着后面不紧不慢跟着的变异牛头打去。

　　结果却是万万没有想到，对于人体而言可谓是灾难性的辐射光线，在打到了这个庞然大物的身体以后。

　　非但是没有造成任何的破坏，反而是就这样被对方给吸收了。

　　对此，不等兰迪惊讶，位于牛头怪物背后的猫首人身的变异体。

　　大概也是没有想到遇上的这两个人类居然会是如此这般的特别，比起一般手无缚鸡之力的人类，也算是格外特别的了！

　　不过对于苏克而言，也就只有这种程度了而已，无论是前者的改造身体，还是后者的那种辐射。

　　对于如今可谓是千锤百炼的变异体们来说，只不过是小巫见大巫而已，根本不成威胁！

　　要说为什么？

　　苏克还得感谢一下子人类最后打出来的那些个核弹，本就是对此还忌惮的苏克，却是低估了导致了末日发生的罪魁祸首?也就是那些个漆黑流星的威力！

　　别说是核弹核辐射了，只要不是直接命中?就不会将变异体给彻底的消灭不说。

　　相反的，反而是借此机会得到了适应性能的变异体，就拿眼下这两头被其召唤而来的变异牛头跟变异鳄龟。

　　皆是抗住了核爆的存在，身上更是因为末日变异力量的影响，得到了对辐射的完全抗性。

　　那个自以为是的人类家伙?似乎搞错了对手啊！

　　而看着对方多少有点个懵的神色?也是忍不住冷笑一声的苏克，直接不屑一顾得道：

　　“不要白费功夫了?辐射这一招还没有玩够吗你们这些人类？之前的教训看来还没有完全让你们明白，这种东西是对我们变异体毫无意义跟作用的！23sK.com

　　不如乖乖束手就擒好了?这样子一来，起码我还会放你一条生路，可如果誓死不从的话?你就准备好被它们给活活的玩死吧！”

　　“……额?怎么会？会说话的变异体？这怎么可能！？”

　　苏克所说的话对于眼下的兰迪而言并非只是说出来那么简单。

　　对于兰迪来说?从他经历了的末日以来。

　　凡是遇到的变异体跟异变人里面?还没有哪个像是眼下遇到的这个猫首人身的怪物一样，居然会说人话？

　　有点个接受不能的兰迪?自然是不知道该怎么回话了。

　　见此情形?大概也是不止见过一次的苏克?却是并没有什么太大的反应。

　　只是?它不说话不代表兰迪就不说了?面对着苏克所说的种种，兰迪其实是保持不信任的态度的。

　　尽管他也清楚的知道?人类最后净土这项计划是以失败告终的，但是……

　　像是苏克所说的，所有人类期盼以待着的全球核打击对变异体没有产生伤害什么的?却是明现在说笑。

　　如果不是因为那一次核打击重创了大部分的变异体的话，那么如今这个星球就已经压根不会有人类的存在了。

　　估计是都已经被变异体完全占领跟肆虐下?作为猎物的人类将被猎杀的一个不剩。

　　兰迪似乎知道些什么，所以眼下并不为苏克的话所动，反而是借着对方说这话的功夫攒足实力，尽量的逃跑。

　　与身后的那一头虽然庞大，却是行动较为缓慢的变异牛头人之间距离逐渐增大以后。

　　便是将双手之间凝聚压缩起来的辐射球一股脑的丢在地上，形成了类似于地雷一样的存在下。

　　那似乎也是由于足够巨大，却是没能够仔细瞧着自己脚底下的种种的变异牛头人，想都不想，一脚直接是就踩了上去。

　　顿时间，伴随着耀眼的光芒四射，只见那是瞬间爆发了的辐射地雷，好似暴雨梨花针一样。

　　无数的光线暴起，每一条都着实狠狠的打在了这一头变异牛头身上，但却是并没有兰迪想象中的被灼伤或者是破坏。

　　反而是出乎意料的被那一头变异牛头身上的黑毛给尽数吸收下，毫发无损的结果让兰迪忍不住皱起了眉头。

　　大概也是没有想到这种事居然还真发生了，有点个无法接受的兰迪一时之间倒也是无计可施。

　　但是可不会给他多余时间来烦恼的变异牛头人，是在其背后的苏克也好似玩腻了一样。

　　手指一挥下，只见那是原本还离兰迪有这一定距离的变异牛头，突然是瞬移过来了一样。

　　与其刚刚出场的时候一模一样的，瞬间来到了兰迪他的身前不说，更是一拳头猛地轰落而下，躲避不及的兰迪。

　　做梦也不会想得到，这个家伙居然还可以瞬间移动下，眼看着要被活生生的打死。

　　但不知为何，关键时刻，苏克却是手下留情的，在原本落下的手指再一次一挑。

　　那是原本呆在了落下来的重拳下面的兰迪，却是身形陡然一闪的，再次出现的时候，也是已经在落下的拳头后面。

　　仅仅只是收到了拳风的影响，整个人都都被变异牛头人那巨大的力量给掀飞了出去，狼狈的倒在地上。

　　可不像是自己弟弟那样子可以随心所欲的控制自己身体的他，感受到了体内多处受损，疼痛感不止。

　　一口接着一口的鲜血从嘴里喷出，知道一时半会肯定动弹不得了的他，感觉自己已经是要到了吗强弩之末了。

　　这样下去，死根本就是迟早的事。

　　既然如此的话，费力的转过头去，面对着那是还在费力的应付着另外一头变异牛头的弟弟。

　　知道对方还可以行动，指不定可以逃出去的他，用尽最后的力量，仰天大吼一声：

　　“不要再打了！快逃啊！罗迪！不要管我！快逃！”

　　本以为自己的这个弟弟会乖乖得听自己的话，哪里想到，想到这话以后，也就只是微微一个停顿。

　　随即深深的看了自己这边一眼，面对着自己身后那一头收回了拳头，慢慢走向自己的黑毛变异牛头怪物。

　　却是并没有逃跑的意思，反而是迎着自己身后的变异体牛头猛地冲来。

　　手里以肉眼可见的速度凝聚成了一只巨大的利爪，猛地冲着自己抓来，同时整个人背后的一双肉翼飞快地拍打飞行下。

　　显然是要救下自己，但是对于兰迪而言，这都是无用之功。

　　事到如今，他不可能看不出来眼下的形势为何，那个猫首人身，可以口吐人言的变异体很强！

　　起码到达了可以随心所欲的控制空间的地步下，要想从他那里活下来，简直就是一件不可能的事情！

　　既然如此的话，不如是选择主动一点的，让可以逃跑的先逃跑，兰迪可是清楚得知道。

　　自己弟弟罗迪有一招很厉害的能力，便是就算将其的身体破坏到不成模样的情况下。

　　只要关键的部位还在，便是可以像不死之身一般活过来，这也是为什么眼下兰迪让其赶紧逃跑的原因所在。

　　因为这样一来，那个猫首人身的怪物注定不会干坐着不动你好，一定会是想方设法的对其出手。

　　既然如此的话，罗迪也可以将计就计的逃跑，但没有想到的是，罗迪的不愿放手是让兰迪有点个吃惊。

　　眼看着对方朝着自己而来，兰迪知道面对着苏克他那诡异的能力，对方绝对不可能顺利救下自己。

　　与其这样，不如是……

　　就在兰迪突然无动于衷的情况下，那是不管不顾的想要一把抓住他的罗迪，却是并没有想到。

　　下一个瞬间，只见其原本无限靠近兰迪的身形骤然一闪。

　　随即，是突然出现在了变异牛头怪物身前，这一突如其来的变化令罗迪多少有点个懵。

　　不过，眼看着近在咫尺的猎物，变异牛头怪物却是乘胜追击，打算一拳头将其打下。

　　但是哪里想到，苏克突如其来的传送举动，让其觉得这是一个大好时机的同时。

　　那是同样如此的罗迪，趁着对方刚刚举起来拳头蓄力的一瞬间。

　　那是先发制人的一掌拍到了它身上的罗迪，在手掌五指瞬间是坚硬化的同时，本就是改造以后，尖锐的利爪猛地一戳。

　　顺利的切入了牛头怪物的身体内部，眼看着大功告成的罗迪，赶紧将其身体改造下。

　　打算将牛头怪物的身体变成一个炸弹，却是没有想到，一直都在注意着他的苏克却是冷然一笑，手指头一个转圈。

　　与此同时，也是跟着将其控制着自爆的罗迪，却是并没有出现想象当中的一幕，反而是自己探出去的那一只手臂。

　　直接爆裂开来，巨大的爆炸使得其手臂血肉横飞，强烈的冲击也使得二者直接倒飞出去。

　　与此同时，似乎是没有什么痛觉的变异牛头人再次一拳头冲着罗迪打去。

　　伴随着“砰”的一声声响，被直接命中的罗迪整个人被打的四分五裂，犹如四分五裂的破烂一样掉落的满地都是。

　　只有兰迪，见此情形非但没有任何伤心的意思，反而是打心底里松了一口气

　　因为对其而言，已经是目的达成了，只要接下来罗迪不犯傻来救自己的话，就在兰迪忍不住这样想的同时。

　　却不想，满地都是的血肉碎块突然凝聚起来，以肉眼可见的速度重新汇聚成为了罗迪的情况下。

　　显然是不打算就那么放弃的罗迪，好不容易恢复成人体以后，费力的站起身来，冰冷的目光朝着天上的苏克它看去，冷声问道：

　　“是你做的吧！将我的手指触碰到的地方换了，变成了我的手臂。对吧？是你做的吧！？”

　　“呵，就算是又能如何？你什么也改变不了！你太高估你的能力了。

　　本来，如果你乖乖的按照你这位兄弟的话去做的话，也许还可以骗过我，从而是活下去。

　　但可惜的是，现在你把你最后的底牌也暴露了，我要把你彻底的破坏掉！让你再也不能再生！”

　　“能做到的话就尽管来试好了！看我是提前破坏掉你们，还是你们先彻底的杀了我！”

　　“不！我这一次，是就连让你触碰到的机会都不会有了！给我上！”

　　在苏克的一声令下，只见那是原本不动的变异鳄龟突然行动起来，浑身上下皆是坚硬无比的硬壳的变异鳄龟。

　　凭借着无法被触碰到身躯，无法被改造的优势，是猛地朝着罗迪他追来。

　　于是乎，便是就变成了眼下的局势，眼看着罗迪是被克制他能力的变异鳄龟追着。

　　尽管兰迪先也想要帮助对方，但奈何无比可惜的的是，身躯就像是灌了铅一样，痛疼跟沉重让其无法动弹。

　　眼看着是要回天乏力之际，忍不住闭上了眼睛的兰迪

　　看来也是彻底的放弃了，毕竟苏克展现出来的实力未免太过于可怖了。

　　这个时候，就算是释放出来自己一直以来作为底牌的那个秘密存在，恐怕也是……回天乏力吧！

　　更别提，那个家伙还没有彻底的被控制住，真要释放出来，只可能会反噬自己这一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第877章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 