    当下严敏若是想知道个啥消息，全部都得靠这小夏她们几个。

    “听说最近醉香阁的生意还不错，对了，锦玉小公子前阵子还买下了一家赌庄，不过，那也是跟官府那过了的正经买卖。”小春说了一半儿，便连忙替锦玉解释着，生怕她家夫人回头再误会了。

    让严敏没想到的是，她不过只是生了个娃，家里居然发生了这么多事儿，她都不知道。

    听说楚浩然最近跟那小彩姑娘的关系走的特别近，时不时的小彩还会往府上送一些瓜啊果儿的。

    这些八卦无聊的话题，都是严敏闲暇无聊的时候打发时间的乐子。

    转眼的时间，一个月的光景可就这么过去了。

    苏家人这才算是渐渐的，在心理上接受了家里又添了一口人这件事儿。

    满月的那一日，照规矩来说是要用艾草，茼蒿，金银花，等九种药材熬制成的水给小宝儿洗身子的，还要有一个剪胎发的小仪式。

    严敏这还没到该满月的时候，出不去门，这些事儿……

    “夫人别难受，这都是小事儿，交给谁做都是一样的，更况且，来日等着夫人出了月子之后，那不是想什么时候给小公子洗澡，什么时候给他剪头发，那不都是一样的么。”小冬站在严敏的身后，轻轻地帮她安抚着酸痛的肩膀，嘴里一边念叨着劝慰她的话。

    话虽如此，可做娘亲的，这种事儿，谁不想自己亲自给娃做……

    刚走到屋门口的苏允弦听到了敏敏和小冬她们的话后，他站在门外微微一怔，身子一僵。

    这事儿，确实是家里考虑的不周全。

    “哎，公子怎么来了也不进去啊。”小夏从前院儿一路风尘仆仆赶来，手里还端着一碗参汤。

    苏允弦顿了顿后，说道：“刚想起来我还有事没有处理，你先进去陪夫人，我去去便回。”

    小夏有些不解的挠了挠脸，她家公子今儿个咋怪怪的。

    苏娘子正一脸怅惘的一手托腮坐在前庭的小凉亭里，惆怅不已的瞄着面前桌上放置的账薄，哀声哉道的又摇了摇头，说道：“娘咧，这一个月，咱府上的开销都这么大呢，明儿还得给小宝儿办什么满月酒席……”

    “阮阮，你也不能这么算啊，这不是来的宾客，人家不是还给咱家送了礼，你不能只看开支，不看收入嘛。”苏山轻轻的从苏娘子的手中拿过那账薄，面带笑意的看着苏娘子，语重心长的对她劝说道。

    见着苏允弦快步走来，苏娘子的脸上这才渐露出一个笑颜。

    “我正惆呢，这下可好，不用惆了，我儿当今可是状元郎，能差那点儿银子么，这个月府邸的亏空让我儿补上，不就妥了。”苏娘子说完，将那账本往桌上一放，笑眯眯的瞅着允弦。

    苏允弦深吸一口气，再三思虑后，终是开了口：“明日的满月宴，不能办。”

    啥？

    当苏娘子听到了允弦的这番话的时候，整个人都险些没有背过气去！

    她可是今儿个让人出去采买了鸡鸭鱼肉啥的，活猪都抬进门了三头，这时候，允弦跟她说，明儿个的满月宴办不了，不能办了？

    这不是坑她呢嘛！

    “我跟你说啊，弦儿，你可别看着你当下是状元，你娘我就不敢动你了，你这么作妖，信不信你现在当了爹了，老娘照样收拾你？”苏娘子气呼呼的捋起了衣袖，愤恼的站起身来看着允弦，怒声吼道。

    苏允弦就知道，他娘这一点就炸的炮仗脾气，不管是到了啥时候那都改不了。

    他甚是感到无语的长叹一口气，接着又缓缓开口说道：“我的不办了的意思是，不是还要给小宝剪胎发，还要给小宝洗澡，敏敏，还没出月子，这事儿怎么说也要敏敏这做娘亲的一起参与吧。”

    听到了苏允弦的这一番解释后，苏娘子的那一脸怒气才算是缓缓消逝。

    苏山连忙站起身来搀扶着苏娘子的胳膊，小心翼翼的说道：“阮阮，你看弦儿也没有你想的那个意思，我觉得弦儿说的也不是没有道理，敏敏这还没出月子，还得……”

    没等着苏山把话说完呢，苏娘子大手一挥，大义凛然的做出了一项伟大的决定。

    “这不是小事儿么，就明儿个满月酒席照办，啥时候洗澡不是洗，让你儿子等着敏敏满月了再洗，不也是一样的！”

    一旁的下人们听到了苏娘子的这番话后，都不禁长吁一口气。

    大家都还以为这娘俩今儿个势必是要掐起来呢，谁曾想，苏娘子这画风转变的属实是有点快。

    苏娘子临走前还将府邸的账薄丢给了允弦，让他看着办。

    这其中言外之意，那不就是让允弦，看着给报销一点呗……

    不过着实来说，若非是因为情出有因的话，苏允弦也不愿意这一个月府上这般的大张旗鼓的张罗，忙活。

    深宫内院，御书房里。

    “爷，您是不知道，苏允弦那小子当下家里都快要乱做成一锅粥了，又是刚高中状元，又是喜得贵子，真真的是，双喜临门呢。”小六强忍着心头的笑意，站在御前，憋着坏笑，小声说道。

    正在翻阅奏折的小皇帝，听到此言，不禁将手里的奏折合起，往一旁一放，抬眸白了小六一眼，低声说道：“他那还真是货真价实的，双喜临门。”

    “对了，苏允弦家的儿子，还没给起名呢。皇上要不要赐个字儿？以示恩宠嘛。”

    小六小心翼翼的偷瞄了他家主子一眼，接着又开口提议道。

    一听这话，元清逸噗嗤，笑了。

    “不是说明儿要办满月酒席，小娃娃还没给起名儿？”

    “这事儿我还是从外面听说的，爷，您可千万别往外传啊，说是这县主极其喜欢孙女儿，可，偏偏这苏夫人生的是个儿子，所以就……不受待见呗。”

    元清逸都被小六的话给逗乐了，他摇了摇头后，又幽幽说道：“这还真是天下之大，无奇不有，怎还会有这样的事儿，没想到，没想到啊！”

