    半透明独立空间内。

    肖遥死死的盯着光芒中笼罩的东西，满脸的疑惑。

    那到底是个什么东西？

    只见那道光芒缓缓散开，一块奇形怪状，皱皱巴巴的碎片，出现在他的眼前。

    “这啥啊这是？”肖遥有些懵逼，上次得到的奖励是一块灰白色晶体，后来他才知道居然是风之能量结晶。

    那这块皱皱巴巴漆黑的碎片，又是什么能量的结晶？

    怎么越看越像是一块风干了几百上千年的粑粑？

    他有些嫌弃，不想用手去拿那块粑粑。

    就在这时，洞冥空幽镜突然间再次从丹田内飞了出来，仿佛是饿了好几天的流浪汉看到一片面包似地，猛的扑了上去。

    嗡！

    那块皱皱巴巴奇形怪状的碎片，直接跟洞冥空幽镜融合到一起。

    肖遥敏锐的发现，洞冥空幽镜中镜像虚空的面积变得更大了一些。

    此时，疾风影魔的两柄坚硬锋利的骨刀，依然被封印在洞冥空幽镜的镜像虚空之中，并没有因为被挪移出山洞而消失不见。

    或许就是因为镜像虚空跟现实的空间，并不在同一维度的关系。

    而这时候，肖遥才明白，原本这次奖励的看起来像粑粑的东西，居然是一块虚空碎片。

    仅仅一块虚空碎片就让洞冥空幽镜的镜像虚空扩大了五分之一，如果能得到更多的虚空碎片，洞冥空幽镜又会进化到什么地步呢？

    这让他有些好奇，这块虚空碎片到底是从哪里来的？

    或者说，这两次的奖励，到底是军神叶骁给的，还是九死魔狱本身的？

    那么问题来了，不管是风之能量结晶还是虚空碎片，到底是以什么样的标准来判断从而奖励给肖遥的？

    为什么每次他得到的奖励都是最需要也最适合的？

    就仿佛有一双无形的眼睛，一直在盯着肖遥。

    这才是让他最紧张也最恐惧的。

    就好像他不管干什么，都有人在盯着，自己在那双眼睛面前，就好像光着身子，一丝不挂一样。

    哪怕这双眼睛是他曾经崇拜的军神叶骁的，也不行！

    嗡！

    吞噬掉那块虚空碎片后，洞冥空幽镜一闪，化作一道流光再次回到肖遥的丹田内。

    此时肖遥的丹田内可谓热闹不已，有神秘石碑，有已经蛰伏很久的人皇印碎片，如今又多了个洞冥空幽镜，都快凑够一桌麻将了。

    不过，也正是因为三足鼎立的关系，三方互相提防，互相监督，却意外的相处的很和谐。

    随着洞冥空幽镜吞噬掉虚空碎片，代表着肖遥已经领取了奖励，这个半透明的独立空间也开始缓缓消散。

    肖遥眯着眼睛，心中暗暗思索着。

    军神叶骁把他和乐清瑶等人带到九死魔狱中，目的就是为了对他们进行特训，快速提升他们的实力。

    而提升实力最快最有效的办法，当然是跟强大的对手不断厮杀。

    而现实中，大夏国为了维持国家的稳定，也为了应对未来可能发生的魔族入侵，明确规定不允许修真者之间随意厮杀的。

    有仇怨的话，可以申请进行生死擂台赛，一决胜负。

    在这样的前提下，修真者的厮杀明显下降，想要提升实力就只能靠着闷头修炼。

    而这样的修真者哪怕境界修为到了，真正厮杀的技巧和面对生死一线时的反应，都处于绝对的劣势。

    俗称“高分低能”。

    为了解决这一弊端，大夏国在清剿了几处魔族巢穴后，就建立了新的基地。

    基地中保留了一部分实力并不算强大的魔族，留着给修炼者们当陪练。

    在经历过跟魔族正面厮杀后，修真者的意志力和胆气，以及厮杀的技巧和实战能力，都会得到极大的提升。

    不过这些基地跟九死魔狱相比，就相形见绌了。

    因为九死魔狱是所有基地中保留魔族最多，种类最全，实力也是最强的一个。

    同时，九死魔狱也是所有魔族巢穴里，唯一一个到如今都没有被修真者真正参透的。

    但是，包括军神叶骁等四大镇国使在仔细查探后，得出了一个统一的结论，那就是，九死魔狱已经被打造成了一个最顶尖的完整的魔宝！

    哪怕没有魔族入驻在九死魔狱中，九死魔狱也能自我运转，汲取能量，生根发芽，茁壮成长。

    而最让军神叶骁等镇国使都束手无策的是，他们根本无从找到九死魔狱的核心所在。

    所以，就算他们想要彻底毁掉九死魔狱都很难做到。

    叶骁曾经亲自出手，把九死魔狱三分之一的山洞直接打成齑粉。

    结果，短短三个月后，那消失的山洞居然再次出现了。

    九死魔狱就像是一只打不死的小强，哪怕没了三分之一的身体也不会死，很快就能恢复过来。

    这也是军神叶骁最震惊和最担心的地方，为了防止九死魔狱出什么幺蛾子，他几乎24小时都镇守在这里，半步不离。

    只有找到九死魔狱的秘密，找到它的核心所在，彻底掌控或者毁掉它，叶骁才能安心的离开这里。

    否则，他就只能被迫镇守在这里，等于是用一个九死魔狱生生拖住了大夏国最强大的一个修真者。

    而一旦解决了九死魔狱的问题，叶骁可以放心离开，那大夏国就会多出一个大乘期至强者可以随时出手。

    到那时，所有镇国使都能有喘息的机会，可以进行轮换。

    就算是魔王级的强大魔族出现，也可以直接出手灭杀之！

    而这些情况，肖遥根本不知晓，他只能从军神叶骁模糊的表述中猜测出一些东西来。

    比如现在，他几乎可以肯定，九死魔狱现在并不是叶骁彻底掌控的。

    否则，叶骁也不会一再叮嘱他和乐清瑶等人注意安全，因为他确实无法实施救援。

    或者说，他想要救人的话，付出的代价很大。

    既然如此，那九死魔狱作为魔族的魔宝，为何会对闯关成功的人族进行奖励呢？

    这不合理啊！

    嗡！

    就在肖遥还在冥思苦想的时候，突然间一道光芒从天而降，直接笼罩在他的身上。

    第三次闯关，开始了。

    肖遥有些惋惜，如果镜妩在这就好了，有她在就能带着他穿梭时空，想要进入哪个山洞就进哪个山洞，而不是只能听天由命等待着九死魔狱随机选择一个山洞就把他丢进去。

    刷！

    很快，他眼前景象一晃，果然又来到了一处新的山洞中。

    肖遥赶忙展开感知力向四周扩散开来，小心翼翼的从山洞最中心的位置向着其中一面墙壁靠近过去。

    以之前的两次经验，山洞中一般都有三头魔将级别的魔族，只有斩杀它们，或者撑到最后一刻不被魔族杀死，就算是闯关成功。

    就在这时，原本有些漆黑的山洞一下子亮了起来。

    肖遥眼睛微微一眯，适应着突然从暗转明的刺眼过程，同时警惕的向四周感知着。

    咦？

    就在这时，他猛然间像是发现了什么不可思议的事情，眼睛瞪得大大的，嘴巴也微微张开，一时间不知道该怎么办才好。

