
　　第二天，事态愈加严峻，日本政府组成事件处理小组，安三首相对外宣布暂时停止外相的工作后，岸边文熊彻底心凉了。

　　就在事件爆发的第二天傍晚时分，岸边文熊的宅邸爆发出一声尖叫，岸边文熊的夫人跌跌撞撞从房间里跑出来，对着等在外面的人大声喊道：“岸边君他，他自杀了。”23sK.com

　　人们跑到书房一看，岸边文熊的尸体吊在了墙壁衣架上，双手下垂，他上吊自杀了。

　　外相宅邸传出哭声。

　　此事立刻汇报到安三首相那里，安三静静的听完，嘴里喃喃道，“或许自杀是最好的解决办法吧。”

　　随后他命令自己的秘书：“让调查组加快处理速度，将事情推到岸边文熊的身上，并对外公布，尽快完结此事。”

　　“哈伊。”秘书鞠躬走了。

　　而岸边文熊的死，也在当晚被各大媒体报道出来，再次引起一阵轰动。

　　事件第三天，上午，日本行政院新闻发布厅举行了一场对外的记者会，对外公布岸边文熊事件。

　　日本政府发言人走到台前，先是郑重的对着记者鞠了一个九十度的躬，态度十分端正，然后才开口说道：“今天的新闻发布会，将对岸边文熊事件对外做出说明。”

　　“岸边文熊外相于昨日下午五点三十分在家中书房自杀，死前留有遗书。岸边文熊承认与福岛季惠确实保有情人关系，两人的关系已经持续5年时间，并对福岛季惠成为发言人起到了推助作用，对此岸边文熊外相对全体国民道歉。”

　　“同时，岸边文熊外相的遗书中还提到，因为与沐阳大使的私人恩怨，所以生出报复心理，动用了外务省情报局的力量，陷害了沐阳大使，对此，他感到万分愧疚，所以以死谢罪。”

　　“针对以上事实，日本政府作出绝对，撤销岸边文熊外相职务，暂时有外务省副长官兼任。对福岛季惠作出开除处理。”

　　“对于沐阳大使，日本政府在此作出郑重道歉。”发言人说完，在此深深鞠躬，然后说道：“此次事件为岸边文熊因私人恩怨所为，所以希望不要影响中日两国的正常邦交关系，希望中日两国友谊长久。”

　　“在此次事件中，外务省情报室的部分人听从了岸边文熊的命令，参与实施了对沐阳大使的陷害行动，内阁做出处理，开出外务省情报室主要负责人和参与人。”

　　“为不使外务省情报室沦为私人工具，日本内阁做出调整，撤销外务省情报室，并将这个部门合并到日本情报本部统一管理。”

　　记者会没有允许提问，发言人在讲完话后，再次鞠躬后直接离开，不过记者们依旧收获巨大。

　　日本政府竟然如此干脆的道歉了。

　　承认了所有的罪责。

　　还真是难得。

　　不过有人却认为，这是因为日本政府在此次事件中，使用阴谋手段，对日本的形象打击非常大，而且证据确凿无可辩驳，所以还不如直接承认道歉呢，这样最起码还能多少挽回一些形象。

　　沐阳和十几位公使参赞坐在大会议室内，看着新闻直播新闻发布会，当看到发言人代表日本政府正式道歉时，沐阳的嘴角勾起了笑意。

　　虽然费了一番工夫，不过最后达到的效果却是超过了自己的预期，岸边文熊竟然自杀了，呵，意外收获。

　　韩公使说道：“日本人为了挽回仅有的颜面，只能低头认错选择道歉，试图找回仅有的一点对外诚信，不过这件事情在近期内必然会让日本信誉大损。”

　　刘参赞说道：“害人终害己，岸边文熊算是自食恶果了。”

　　沐阳手机响起，沐阳一看号码，是老爸的电话，他站起来对其他人说，“你们看，我出去接个电话。”随后走出办公室。

　　“爸”。

　　“这件事情我刚知道，没想到日本人竟然设计陷害你，真是可恶。”

　　“呵呵，没事，这不是过去了吗。”

　　老爸道：“行得正坐得端，就不怕那些魑魅魍魉牛鬼蛇神。”

　　父子又聊了两句，刚刚挂断电话竟然再次响起，看到号码，沐阳就笑了：“老婆。”

　　“老公，就知道你没事儿，现在心情好多了吧。”

　　“用一个外相为我祭奠，足够抚平我的忧伤了。”

　　“看你嘚瑟的，老公，我怎么发现你越来越厉害了呢，敢惹你的都给送下去了。”

　　“那是，你老公神挡杀神佛挡杀佛。”

　　“别乱说，对神明还是要保持敬畏的。”

　　夫妻二人闲扯了半天才挂断电话，沐阳的心情大好。

　　沐阳刚想往回走，秘书刘琦快步过来道：“大使，杨部长电话，在通讯室。”

　　“好的。”沐阳答道。

　　大使馆通讯室有自己的卫星保密通信频道，保密性可以得到保障，所以机密的电话一般会通过通讯室来联络。

　　“部长？”

　　杨部长问道，“和我说说怎么回事儿？”

　　杨部长知道这不是国内出手了，因为为这点事情，中国还没有必要动用那么大的力量。

　　可是现在的发展却让国内领导感到疑惑。

　　“部长，是我气不过，正好朋友在日本有些手段，我就拜托朋友帮忙调查此事，没想到后来的事情就这样了。”

　　“卢卡吗？”

　　“是的。”

　　杨部长想了想道：“充分利用资源，开创性的开展工作，只要对中国有益的，尽管去做。”

　　“不过你这朋友出手够恨的，把如此机密的事情直接捅到网络上，把日本外相都弄死了，那可是日本前几的内阁大臣，这手段也是够犀利的了。”

　　随着日本的道歉，这件事情算是告一段落，不过却整件事情却留给了人们很多的遐想空间。

　　这件事情是不是中国出手的，又是采用了什么手段，中国在日本又布置了多大的力量，能够如此准确的将这件事情查出来。

　　更令人震惊的是，岸边文熊与福岛季惠的那段录像被挂在网上之后，日本动用了全国的电脑高手，竟然不能破解对方黑客的挂网技术，真是令人震惊。如果是战时，被人控制网络，哪怕进行舆论宣传也会令一国颤抖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1389章：岸边文熊自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 