    何雨柱暴打副主任，辞职的事情不仅在轧钢厂，还在四合院引起了轩然大波。

    为此事，还开了个家庭会议，岳父，岳母，持反对意见。

    “柱子，你太冲动了，即便是有人故意刁难你，你也不该动手打人，更何况，你才刚涨了工资，要知道你的工作是多少人都羡慕不来的。”

    冉父说完，冉母接茬：“柱子，你爸说的对，现在四九城多少人都没有正式工作，你倒好，还主动砸了自己的铁饭碗，你这不是傻么！”

    “秋叶，你是柱子的媳妇，也说说你的想法。”

    冉秋叶自然是向着自己的男人。

    “爸、妈，我看柱子辞职也没什么不好，家里也不缺那百八十块的工资，外面想请他掌勺的人都排着队在等着呢，没了工作反而会赚的更多。”

    冉父跟冉母见小夫妻不听劝，也是万般无奈，毕竟何雨柱都已经把人打了，也当众说出辞职，如果真勉强他去赔礼道歉，再回食堂工作，脸就算丢尽了。

    “爸、妈、你们二老别担心，我媳妇说的对，我现在去外面做席面，一桌最低十元钱，现在没了工作牵绊，正好可以一天多接几个活！”

    何雨柱神秘兮兮的关好门窗：“爸、妈，我再跟你们透露个消息！”

    何雨柱用手指了指天：“上面要有新动作了，不出二年，就会允许私人做生意了······”

    为了安抚二老，何雨柱也算是提前泄密，给二老吃颗定心丸。

    “就凭我这厨艺，到时候肯定要自己开店的，这早辞职跟晚一点辞职没什么区别。”

    冉父跟冉母对视一眼，慎重的问道：“柱子，你这消息哪里听来的？”

    何雨柱把锅甩给大领导：“大领导告诉我的，上面已经有人提出了，但具体实施还需要时间。”

    冉父跟冉母是海归，他们见识过美帝的资本主义，所以对做生意并不排斥。

    何雨柱家关起门来，开家庭会议。

    四合院里其他人家，也都在议论着他。

    易忠海家：“柱子这牛脾气一点都没改，这都多大了，都为人父了，还这么冲动打人。”

    一大妈：“可不是，一家老小，柱子辞了工作，要怎么养家糊口啊！”

    易忠海：“这点不用担心，院里谁家缺钱他家都不缺，外面好些人都想请他做菜呢。”

    二大妈家里：“光福，京茹，你们听说了么，柱子把厂领导打了······”

    刘光福：“妈，这事早就传开了，就他这臭脾气，吃亏是早晚的事。”

    秦淮茹跟秦京茹姐妹二人。

    “姐，我跟你说，何雨柱把食堂副主任揍了，连工作都不要了，当场辞职，可男人了！”

    闻言，秦淮茹把手上的工作撂下。

    “他这脾气还是一点火就着，一点没变，可惜了这么好的工作······”

    对于没有工作的秦淮茹来讲，何雨柱放弃铁饭碗不要的行为，心里极度不平衡。

    “看你那样子，心里还惦记何雨柱？我可警告你，人家孩子都那么大了，你可别再动其他不该有的小心思。”

    “哼，我哪有！”

    秦京茹嘴硬，不承认，但心里对冉秋叶妒忌的发狂，若不是冉秋叶的出现，何雨柱差点就成她的男人。

    不过一切都晚了，也过去了，秦京茹也是偶尔感到寂寞的时候，才会想起来那一段过往。

    秦淮茹：“你就打算一直这么住在刘家？都离婚了还跟他么不清不楚的干嘛？”

    秦京茹：“姐，再等等看吧，我不能丢下他们母子不管。”

    “以前怎么没发现，你这么心善呢······”

    不管别人怎么议论，何雨柱家里已经风平浪静了。

    何雨柱跟老丈人喝酒，说闲话。

    冉秋叶跟丈母娘，盯着两个孩子吃饭，不盯着不行，这俩孩子被惯的挑嘴了，就因为多次挑嘴，还让长辈在后面追着吃饭，何雨柱气的差点动手。

    饭后，食堂副主任来了。

    年轻干部，手里拎着礼物，站在何雨柱家的门前，脸上除了被何雨柱暴揍的淤青，剩下的全是尴尬。

    何雨柱当众打脸辞职后，他就被厂长给教育了，并且给他下达了任务，一定要把何雨柱给请回食堂工作。

    小年轻想不通，跟其他人打听之后，有好心人告诉了他何雨柱的跟脚，这才恍然大悟，原来是自己作死，人家根本不是怕，是懒得搭理自己。

    这个副主任是人家不愿意要的，自己捡剩捡来的······想着领导发怒的样子，年轻的副主任终究还是不情愿，敲响了房门。

    “谁啊？”

    “你来干什么？”

    何雨柱皱着眉头，没想到来人竟然会是副主任。

    “何师傅，我是来跟您赔礼道歉，承认错误的！”

    副主任说话的时候，牵动了脸上的伤，痛的他嘴角直抽抽。

    “道歉就算了，我今天打你也不对，现在我也辞职了，咱俩也算扯平了，以后我也不会再碍你的眼了！”

    “所以，你没必要登门道歉。”

    何雨柱想尽快打发走，这个看着就欠抽的年轻干部。

    奈何，身后由远及近传来了冉秋叶的声音。

    “柱子，是谁来了，怎么不让人进屋呢？”

    没等何雨柱回答，年轻干部自来熟的接茬：“是嫂子吧，我是何师傅的同事，过来看看他。”

    冉秋叶来到了门前，狐疑的看着门里门外的二人。

    “媳妇，这就是我们食堂的副主任！”

    冉秋叶也不知该怎么办了。

    何雨柱不给这人进屋的机会：“你的歉意我收下了，你还是回去吧！”

    “何师傅，东西你先收下，先别急着赶我走！”

    “我诚心诚意来找您和解的，杨厂长给我下达了任务，务必要把您请回食堂······”

    “无功不受禄，东西你还是拿回去吧，食堂我也不可能回去了，不怕直白的告诉你，这工作我真没放在心上，外面大把的人排着队请我······”

    何雨柱的话说透了，很明确的表示自己不会再回去了。

    接着，也不去管眼前人的脸色，直接关上了房门。

    “柱子，你这么做是不是不太好啊！”

    “有什么不好？这就是一个小人，我有必要给他脸吗？我要是真回去上班，你信不信他能想尽办法给我穿小鞋，在背后阴我！”

    门外，冷风中的年轻干部，脸涨成了猪肝色。

    他被何雨柱的态度给羞辱的怒火中烧，但他还没处撒火，毕竟厂长给他的任务就是把何雨柱从新请回去。

    任务不完成，杨厂长还能轻易绕过他？

    强压内心的羞愤，拎着东西转身去了易忠海的家里，这是去搬救兵去了。

    显然这人来之前，做足了功课。

    不过他的希望注定要落空了。

    易忠海老奸巨猾的，怎么可能答应他呢，或者说跟他保证，也只是表面客气而已，表示会帮他说说好话。

    易忠海可做不了何雨柱的主，更何况，易忠海是轧钢厂八级工，是技术大拿，根本不拿他一个小小的副主任当回事。

    最重要的是，易忠海要退休了，别说你一个个小小的食堂副主任，就是车间主任现在的易忠海都不鸟。

