    黎枫随手将卢剑秋的尸体扔下，坠向下方雪地，好似扔掉一件垃圾般，显得那般随意。

    　　他睁着一双血色眸子，看向前方天际远处那道妖艳身影，嘴角掀起一抹弧度：“交东西，交什么东西？”

    　　“明知故问，卢剑秋的空间戒指，里面有他收藏的宝物。”莫青竹飘然飞来，与黎枫相距百米，一袭雷电法袍猎猎作响。

    　　她深邃的瞳孔中，映照着黎枫那彪悍的身影，充满了惊异之色。

    　　莫青竹怎么都没有想到，自己刚刚费劲全力才轰杀卢剑秋，眼看就要取得那传闻中的神物‘绿眼星珠’，没想到关键时刻，突然又跑来一位圣域强者，让对方摘了桃子，这让莫青竹内心恼怒无比。

    　　最令她感到疑惑的是，眼前这位圣域强者出现在魔狱山的时候太突然了，若是有气息散发出来，她之前肯定能察觉到。

    　　但是对方好像凭空出现在魔狱山一般，出现得太诡异了，特别是对方施展神魔变身的时候，爆发的那股恐怖气势，甚至令身为圣域法师的她都隐隐感到了一阵惊悸。

    　　眼前这神秘强者到底何方神圣，为什么非得要强行夺取卢剑秋的空间戒指？

    　　“哦，是这么一回事啊。”黎枫悬浮在天际，望着不远处的莫青竹，语气冷厉道。

    　　“但是他的空间戒指在我手里，那就是说他的东西现在已经归我了。”

    　　莫青竹怒气冲冲道：“小子，卢剑秋是我杀的，他的遗物应该是属于本宫的战利品。”

    　　“你忽然冲过来，强行夺走他的空间戒指，这算怎么一回事，未免也太卑鄙无耻了？”

    　　黎枫淡然道：“那又怎么样，你之前在神乐王国大肆杀戮，又绑架神乐王国的公主，威胁老国王用一件神物与你交换。”

    　　“这算不算卑鄙，咱们彼此彼此罢了，不要在这里跟我谈论道义，你不配。”

    　　莫青竹听到这话，心中怒火升腾：“小子，你到底想怎么样，别不知道好歹？”

    　　“我不想怎么样，我现在只想离开这里。”黎枫面容沉静道。

    　　莫青竹闻言，心底一沉，眼前忽然出现的圣域强者来历神秘，实力高强，肯定不是个好惹的角色。可是如果眼睁睁放任对方离开，她之前所做的努力就全部化为泡影了，她怎么可能答应。

    　　要知道，卢剑秋的空间戒指里面，存放着一件救她心爱之人的神物，绿眼星珠。

    　　她费了那么大周折，灭掉卢剑秋，却没想到被突如其来的黎枫截了胡，这让莫青竹心中怒火中烧，愤怒无比。

    　　如果不是顾及对方身份，她只怕早就随手一道雷电给轰过去了。

    　　她犹豫了片刻后，她咬牙道：“小子，跟你打个商量如何？”

    　　“你想要说什么？”黎枫饶有兴致的盯着对方，一头璀璨银发迎风狂舞，整个人显得邪魅无比。

    　　莫青竹强忍着怒火道：“卢剑秋的空间戒指可以给你，但是里面有一件东西必须要交给本宫？”

    　　“你说的这件东西，不会是那件号称能起死回生的神物绿眼星珠吧？”黎枫冷笑道。

    　　莫青竹衣袍猎猎作响，面容妖艳，目光幽冷道：“没错，就是这件宝物，其他东西本宫都可以不要，但是这件东西，你必须得留下。”

    　　“如果我不给你了？”黎枫反问道。

    　　莫青竹面无表情，轻轻吐出一个字：“杀！”

    　　“哼，这么狠么？”黎枫嗤笑道。

    　　“我来这个世界这么久，一直交手厮杀的对手都是武者，极少遇到擅长远距离攻击的法师。”

    　　“看来，今天要好好领教一下你这位法师的高招了。”

    　　“我很想看看，到底是你的法术厉害，还是我的战刀更快。”

    　　望着黎枫那副胸有成竹的模样，莫青竹眉头一拧，转瞬间变得难看无比，顿时勃然大怒道：“小杂毛，给你脸不要脸，非要逼本宫动手不成？”

    　　“你大可试试，这件东西我势在必得，想要宝物，门都没有。”黎枫语气坚决，寸步不让。

    　　眼看收集血腥皇冠的三件重要物品就差这绿眼星珠了，如今刚好收集完毕，算是大功告成，难道在这个最后关头，他会放弃任务，随手将东西还回去，开什么玩笑？

    　　而雪地上，孟羽童，吴涛，秦依美，乌塔等一行人抬头仰望着天空，好像石化了一般，一个个呆若木鸡。

    　　老天啊，那是黎枫？

    　　凌空虚踏，宛若神灵！

    　　“这怎么可能！”吴涛喃喃自语道，脸上表情好似发现了什么大秘密一般，满脸震骇。

    　　其他人的神态比起他，更是尤过有之。

    　　众人都没有想到，曾经那个被他们百般嫌弃的憨厚青年，竟然会是一个实力恐怖的圣域强者。

    　　一群人完全傻眼了，甚至都忘记了逃跑，站在漫天大雪中，瞪着双眸仰望天空，心情激荡得好似汹涌澎湃的海面般，一时间掀起千万层浪涛。

    　　天空中，两大超级强者凌空对持，狂风呼啸，鹅毛般的大雪纷纷扬扬飘洒着，却诡异的绕开两人，形成了一个超过千米的空旷区域。

    　　莫青竹神色冰冷，见到黎枫一副打死也不愿松口的坚决神态，气得肺管子都要炸了。

    　　“小杂毛，不自量力，既然不给，那就拿命来吧。”事已至此，莫青竹也懒得顾及黎枫的身份了，只见她双眸瞳孔雷电闪烁，一头白发迎风狂舞，浑身冒出大量雷电。

    　　轰隆隆！

    　　苍穹深处，漩涡状的云团缓缓涌动起来，电闪雷鸣，散发着恐怖气势。

    　　莫青竹遥指着黎枫，怒声吼道：“灰飞烟灭吧。”

    　　伴随着最后一个字落下，天空中顿时轰鸣作响，凭空降下近百道成人腰粗的银色雷电，铺天盖地的朝黎枫身影劈去。

    　　轰！轰！轰！

    　　天地震荡，空间扭曲，方圆千米范围内，尽皆被无数道狂暴的雷电所覆盖。

    　　黎枫目光如电，手持战刀，身形飘忽一晃，嗖的一声，整个人宛若利箭般一窜而出，瞬间便是鬼魅般移动起来。

    　　窜出的瞬间，他并非沿着一条直线移动，而是仿佛一道闪电般曲折闪动，一晃便是形成数十道模糊残影。

    　　一道道雷电怒劈而下，照亮了这个世界，原本阴沉幽暗的天空好似白昼般，刺目无比。

    　　噗！噗！噗！噗！....

    　　一道道狂暴的雷电轰击下来，无数残影幻灭，黎枫在密林般的雷电区域迅疾穿行，飘忽闪烁，不断迫近对手。

    　　由于周围劈下的雷电太过密集和迅猛，黎枫闪躲起来也非常吃力，只能极力提升移动的灵活性，依仗着鬼魅般的身法，一次次避开身边劈下的一道道雷电。

    　　这就感觉像是一头蟒蛇穿梭在密林中一般，如果沿着一条直线冲杀过去，势必会被前方密集的雷电轰中。

    　　这些雷电虽然狂暴，但是以黎枫强大的体魄完全可以硬抗，可是他并没有这么做。

    　　他在给对方故意制造一个惧怕雷电轰击的假象，若是让对方知道自己的肉体强悍到可以硬抗雷电轰击的程度，估计对方会吓得慌忙逃窜，这不是他想要的结果。

    　　莫青竹身为圣域法师，身经百战，与对手厮杀最擅长的便是远距离攻击，她岂会让黎枫轻易近身。

    　　她看到前方飞窜过来的身影，冷哼一声，整个人化身雷电，猛地一个闪烁，便是瞬间消失在原地，眨眼间出现在左侧两百米外。

    　　“瞬移？”黎枫冲到对方原先所在位置，看到对方瞬间消失，顿时眼眸露出一抹惊异之色。

    　　可是随后，他又迅速冷静下来：“一个普通超凡而已，她怎么可能会瞬移。”

    　　“想要施展瞬移，实力最起码达到永恒神灵层次才能施展，而且还得是精通空间法则的永恒神灵。”

    　　“这家伙修炼的是雷电法则，雷电本来就是八大法则中速度最快的一条法则道路。”

    　　“对方很可能是利用雷电的速度，对本尊进行加持，然后进行闪躲逃窜。”

    　　“看来想要杀她，没有想象中那么容易。”

    　　眨眼间，黎枫心中便是掠过诸多想法，随后心底却是变得十分兴奋起来：“对手越强越好，这样我的磨练才会起到效果。”

    　　“不然的话，斩杀超凡也太没挑战性了。”

    　　想到这里，黎枫嘴角掀起一抹冷笑，身影模糊一晃，周围好似起雾了一般，变得模糊不清，紧接着，天空中凭空出现十道身影。

    　　三千魔幻身第一层，十幻身。

    　　低等物质世界，空间束缚力极低。

    　　黎枫站在天空中，感受着周围空间传来的阵阵波动，就仿佛一只蜘蛛站在自己织开的蜘蛛网上，精神感官好似一根根蛛丝接连着周围空间，能够清晰感受到空间震动产生的微妙波动。

    　　在这样的环境下施展这种高等的空间类秘法，简直如鱼得水，没有丝毫压力。

    　　整个人仿佛解脱了一层枷锁般，速度瞬间开始直线飙升。

    　　十道身影，十个黎枫，各自手持战刀，瞬间化作一道道流光残影，同一时间窜出。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！.....几乎一眨眼间，便是将莫青竹给包围了。

    　　“什么，对方的速度怎么会变得这么快？”莫青竹看到对手幻化出十个幻身，同时飞冲过来，原本凝重的神色，顿时涌上一抹惊骇。

    　　一股股狂暴的杀意铺天盖地涌来，吓得莫青竹心尖一颤，灵魂力量疯狂涌出，召唤出一道道雷电疯狂劈向前方暴冲而来的身影。

    　　轰！轰！轰！轰！

    　　黎枫化作一道道流光疯狂闪烁着，身影在天空中时而曲折闪烁，时而鬼魅横移，时而飘忽转向，闪躲起来显得痛快无比，让他完美的躲过周围雷电连续不断的轰击。

    　　他之所以这么自信，敢在狂暴的雷电区域疯狂闪躲，那是因为每一道雷电劈下时，都会传来一股强烈的空间震动。

    　　这空间震动好似一种奇异的讯号，透过空间层层传递，好似一抹电流般，瞬间反馈在黎枫脑海中。

    　　感受着周围空间传来的阵阵奇妙波动，黎枫的灵魂不断颤栗着，身影仿佛融入了天地中一般，整个人变得鬼魅无比，让人根本无法辨别真身在哪里。

    　　鬼魅般的身影穿梭在密集的雷电中，就仿佛穿梭在自家的后花园中一般，显得那般轻车熟路，每一次闪躲都是那么精准，好似他能准确预判到每一道雷电劈下的轨迹似的。

    　　黎枫化身十道幻影，从四面八方包围向对手，莫青竹自然也不会让对手轻易贴身靠近，整个人化作一道雷电，在方圆数里范围内，疯狂闪躲着。

    　　任凭一道道流光残影交织冲杀而来，却被她一次次给闪躲了过去。

    　　天空雷电闪烁，耀眼夺目，连续轰下数百道雷电，却没有一道能劈中黎枫。

    　　看到这一幕，莫青竹眼眸震撼，面容看似平静，心中却是越来越慌乱，双方缠斗这么久，她竟然没有占到半点优势，看来时间拖得越长，局势似乎对她愈加不利。

    　　望着步步紧逼的黎枫，此时此刻，她竟然忍不住有种萌生逃窜的想法，可是为了救回心爱之人，她今天必须将那件神物将回来，要不然一切就功亏一篑了。

    　　“本宫就不信了，灭不了你。”莫青竹一咬牙，怒声吼道，灵魂力量疯狂暴涌。

    　　“嗤嗤！”

    　　漩涡中的乌云疯狂闪烁，疯狂汇聚，好似在酝酿着一层巨大风暴。

    　　莫青竹双眸睁大，疯狂怒吼：“小杂毛，比速度，难道你还能快过雷电？”

    　　“吼！”

    　　伴随一道惊天怒吼响起，一头全身完全有雷电凝聚的银色苍龙从云团中猛然窜出，一股可怕威压散发开来，天地都好似要崩塌了似的，周围空间顿时剧烈震荡起来。

    　　这银色苍龙张牙舞爪，发出一声咆哮，面目威武，以迅雷不及掩耳之势俯冲下来。

    　　粗大的龙尾在半空划过一道大圆弧，猛地一个挥抽！

    　　轰！天崩地裂，空间震荡，一股狂暴的气流携带着无尽雷电扫荡过去，瞬间将黎枫幻化的诸多分身给轰得粉碎。

    　　“终于施展绝招了么？”望着俯冲过来的雷电苍龙，黎枫嘴角不由泛起一抹古怪笑容。

    　　莫青竹在不远处，狰狞嗤笑：“小杂毛，敢跟本宫抢东西，下地狱去吧。”

    　　吼！

    　　一声怒吼震天动地，银色苍龙散发着恐怖气息，死死锁定天空中的彪悍人影，蜿蜒龙躯划过一道笔直轨迹，暴冲过去，空间都仿佛被撕裂开一道裂痕似的，引发一阵狂暴的气爆声。

    　　黎枫站在半空中，好似吓傻了一般，一动不动，任由那雷电苍龙俯冲过来。

    　　无数狂暴雷电凝聚的银色苍龙张开大嘴，一口咬住黎枫，瞬间将其吞噬，汹涌恐怖的雷电力量瞬间爆发开来，在半空中轰然炸裂。

    　　高空之中，瞬间出现一个巨大无比的雷电光球，无数道雷电闪耀开来，覆盖方圆数里区域，霎时间掀起一场巨大风暴。

    　　蓬的一声，狂暴的冲击波朝四面八方喷涌而去，一时间山崩地裂，天地震荡，直接将整座魔狱山震得四分五裂。

    　　而站在山脚下的吴涛，秦依美，孟羽童等人看到那山崩地裂的恐怖场景，顿时吓得脸都煞白了。

    　　“逃，快逃！”吴涛反应最快，顿时便是怒吼起来，背着雪玲疯狂往山脚下逃窜。

    　　其他人也是被吓醒了，一个个跟玩命似的，疯狂朝山脚下逃窜，恨不得多生几条腿。

    　　天空中，莫青竹望着前方雷电光球轰鸣炸裂的区域，不禁露出一抹得意笑容。

    　　对方的实力的确可怕，但是面对她的绝招‘雷龙之怒’，哪怕是你实力再高强又如何，也要被轰得连渣都不剩。

    　　就在这时，前方被无数耀眼雷电覆盖的光芒中，一道流光残影突然一窜而出，猛地飚射过来，一眨眼便是冲到了莫青竹身前。

    　　刷！紧接着便是一道凌厉无匹的飘渺刀光亮起。

    　　望着忽然出现在面前的恐怖身影，莫青竹瞳孔一缩，吓得头皮都快炸开了，整个人欲要化身雷电闪开，可是黎枫那肯给他机会。

    　　刀光璀璨，一瞬即灭！

    　　血水喷溅，一颗大好头颅冲天而起。

    　　黎枫掠过对方数十米后才稳住身形，整个人高高悬浮在天际，显得盛气凌人，凶悍无比。

    　　莫青竹只觉得眼前视野一阵天旋地转，全身力气瞬间被抽去，随后目光逐渐暗淡，意识瞬息湮灭。

    　　一名实力凶悍的圣域法师就此灭亡。

    　　天空中，狂风呼啸，寒风猎猎作响。

    　　莫青竹的气息以肉眼可见的速度衰弱下去，尸体从半空中一头砸向地面，摔成一堆肉泥。

    　　天空中原本从四面八方汇集过来的乌云，失去了莫青竹这位圣域法师的驱动后，开始缓缓消散，无数狂暴的雷电好似被截断了源头般，瞬间消逝，不见任何踪迹。

    　　幽暗的世界也开始恢复了一抹明亮之色。

    　　莫青竹只怕临死都没有想到，之前黎枫被她的绝招轰中之时，这家伙不仅居然毫发无损，而且凭借着血晴火猿的强大体魄，硬生生将她绝招所释放的恐怖雷电能量给吸收了。

    　　黎枫趁着对方一不留神的机会，闪电般窜出，一刀灭了对方。

    　　只怪莫青竹太大意了，若是防备着这一手，估计也不会败得这么凄惨。

    　　（求五星好评，让这本书大火起来！感激不尽）

