    夜笑之所以吩咐冶二人去做这件事，也是突发奇想。如今，他麾下的力量太过薄弱。无论想要做什么，都有极大的掣肘。可是，想要收拢强者，这并不是一件容易的事情。

    而想要自己培养，却需要太长久的时间。

    不过，盘族的这些人，既然能够在这里保持修为。那若是其他失去修为的修炼者，进入真实之界修炼后，是否也可以恢复修为呢？

    进入这落霞山的修炼者，不知道有多少天资桀骜之辈。甚至，融天境、窥天境的大能者，也绝不算少。若是这些人能够尽归自己麾下的话，那夜笑的势力，几乎瞬间提高数倍。甚至，这股力量，几乎能够超越凡域之盟也未可知。

    至于这些人会不会归附，夜笑根本不担心。一个强大的修炼者，突然间失去修为，沦落到连凡者都不如的境地。说是生不如死也绝不为过。他们正处于绝望之中，若是夜笑能够恢复他们的修为，归附夜笑，绝不是一个难以承受的选择。

    “另外，虽然这片世界，对于我们来说很安全。可是，你们依旧要暂时隐藏盘族的身份与印记。”夜笑凝声说道。

    在外界宇宙，除非有真正的神物。否则普通的幻化，很难逃过神魂的感知。不过，这片世界中，尽皆是凡者存在。想要在他们眼中隐藏，实在太容易。

    众人纷纷点头，一抹抹精光闪过，他们额头之上的印记，已经尽皆隐去。只要没有神魂探查，肉眼根本无法分辨。

    安排完一切，夜笑走出祭神庙，将仓吉族长召唤而来。

    “神祖，不知有何吩咐。”仓吉诧异的看了看玉圣老等人，这些人并非自己族人，难道是神祖大人暗暗招揽而来？

    仓吉不由得心中微沉，神祖招揽他人，必定是对自己族人做事不满。这件事情，对部落可是大大的不利。

    能够得到神祖大人的垂青，对于任何一个部落来说，都是最为重要的事情。而古仓部落，若是占了先机，却是将这种机会让他人抢去。那古仓部落，也着实太无能了些。

    看到仓吉变幻的脸色，夜笑无奈的摇了摇头。

    他指着玉圣老等人说道：“仓吉族长，这些人，是我的麾下。”

    仓吉闻言，脸上的神色更为落寞。能够成为神祖的麾下，就算是他这个族长，也是梦寐以求的事情。

    不过，夜笑接下来的话，却是让他转忧为喜，并且很快便是转喜为惊。

    “他们每个人，都有堪比祖的力量。”

    “啊！”仓吉一时没有回过神来。夜笑的身后，可是足足站着十个人之多。这十人，尽皆为神祖？

    那可是神祖啊！在源界的传说之中。祖移山倒海、惊天撼地无所不能。即便是远古传说，祖的数量也是极为稀少。什么时候，祖这种神秘而强大的存在，竟然能一下子出现这么多了？

    “呃、呃、呃……”古仓部落仓吉，拜见各位神祖大人。

    仓吉脑海一片空白，几乎是跄踉的伏在地上。

    夜笑一挥手，澎湃的力量将仓吉直接托扶起来，“仓吉族长，我需要他们去为我做些事情，还需要部落族人为他们做指引。”

    “是、是、是！”仓吉忙不迭的应了下来。

    此时，他看向夜笑的神色，更加畏惧，也更加的尊崇。

    虽然眼前这些人，尽皆是神祖。可是夜笑，显然与众不同。其他神祖是夜笑的麾下，也就是说，夜笑的地位，即便是在神祖中，也绝对是强大的存在。

    神祖中的王者，以仓吉的认知，根本不知道这是怎样的人物。

    不过，他唯一知道的是，只要能够让夜笑满意，那即便付出再多，也绝对是值得的。

    而且，仓吉还有着他的小心思：万一，万一夜笑高兴之下，直接给古仓部落培养出一个神祖！每每想到这里，仓吉就几乎兴奋的难以自已。在这神祖隐去的岁月，自己的部族出现一个祖，这代表着什么，不言而喻。

    在夜笑的吩咐下，古仓部落中最为优秀的族人，带领着玉圣老一众人等，开始朝着这座茫茫的大陆，开始了探查之旅。

    灵蒙星域、厚土界！

    时间一天天过去，虽然凤凝等人给夜笑传了数次消息。但是，夜笑并未回复。

    不过，众人也并未急迫。若是处于深度闭关之中，感应不到信息传来并不奇怪。而且，夜笑‘闭关’的时间，也并不算长久。算来，也只有几个月而已。这对于动辄便是闭关数年甚至数十年的修炼者来说，实在很短暂。

    而盘芊芊与巫蛮儿二人，倒是住的安心。尤其是巫蛮儿，对于这片极速兴建的凡域之盟根基之地，兴趣极强。甚至于，她早就忘了自己来此找夜笑‘寻仇’之事。每日间，在凤凝诸人的陪伴下，流连于各处，几乎乐不思蜀。

    而一众大能者，对于这个古怪精灵的小丫头，也颇有好感。当然，在凤凝等人的隐瞒之下，除了惊天阁中的少数几人，其他人并不知道巫蛮儿的‘身份’。否则的话，他们恐怕就不仅仅是有好感了。

    前往雪族的人马，也已经回归厚土界。果然，那雪族恐怕早就猜测到会引来无数强者围剿。所以，众人到达雪族所在的星界之后，除了茫茫雪原，根本没有任何发现。

    这偌大的雪族，就这样悄无声息的消失了。谁也不知道，何时才能再度发现雪族的踪迹。

    并且，随着雪族的消失。之前那屡屡出现的黑雾异兽，竟也已经有数月未曾现身。整个凡域诸域，就处于这种诡秘而又平静的气氛中。

    不过，所有人却是都不敢掉以轻心。他们都知道，当这种平静被打破的时候，恐怕就是生死存亡之际。

    “禀告老祖，黄土部落圣祖求见！”天灵族，身为灵蒙星域的地主，当然在这里有一座单独的大殿。而此时，天灵之祖，却是在陪着凤凝一众小辈，在欢谈。

    “黄土部落？”天灵之祖止住话语，随后和声说道：“快请天辰兄进来。”

    话音传出，片刻之后，黄土老祖出现在一众人的视线之中。

