
　　洛柠看着大家半信半疑也不生气，这东西没法解释。

　　她摊了摊手对韩池说：“我预测出来的，你们信就找地方，不信我也没办法。”

　　韩池想了想道：“行，那就听你的，我们看看能不能找个山洞休息顺便躲雨。”

　　洛柠都这么说了，他们就相信一次。

　　要是不下雨的话，找到山洞晚上住也没什么。

　　他这边的决定，嘉宾和学员们都没有反对，他们也是实在有点走不动了。

　　又走了半个多小时都没有山洞的影子，大家爬山却累得不行。

　　薄湘湘突然看着洛柠笑着开口道：“洛老师不是会预测吗？要不预测下哪个方向会有山洞？我相信你肯定能做到。”

　　这个女人不是很能吗？

　　她就不信洛柠能找到，所以才故意让对方骑虎难下。

　　在场的人听到这话都觉得薄湘湘是有些故意为难洛柠了。

　　之前找河流和看天气，还能通过周围植物和空气的湿度等判断，可找山洞的话，这些都用不上吧。M.23sk.com

　　只是因为洛柠之前做的事情都没失败过，所以大家也带着几分期待的看向她。

　　观众们也是好奇，洛柠能不能预测山洞位置呢？

　　洛柠当然知道薄湘湘是找茬，要是她说不，那估计会有人带节奏说她不行，也就那样。

　　她倒是无所谓那些评论，不过却不想让薄湘湘得逞，她得消耗对方身上的气运值。

　　于是笑着说：“行啊，那我就卜一卦看看。”

　　接着众人就见洛柠从身上掏出三枚比较有历史感的古铜币，在手上掷了掷。

　　洛柠看了看掌心里三枚卦象的指示，开口道：“朝东北方向走，就能找到可以避雨的山洞。”

　　在场的人看到她掷币卜卦得到这个的结论，不由得面面相觑。

　　这也行？

　　韩池和符云冰对视一眼，两人也没法相信这种事，实在是看着好不靠谱。

　　不过试试也无妨，“行，那就朝着东北方向走吧。”

　　要是找不到山洞又再说，而且现在看着依旧蓝天白云的并不像要下雨。

　　其他人也好奇洛柠的卦到底准不准，于是点头：“好，就听洛老师的。”

　　薄湘湘唇角勾了勾，“我相信洛老师肯定能算准。”

　　洛柠挑挑眉，毫不给面子的怼道：“你要是脸上不写着幸灾乐祸，想等着看我出丑的表情，我倒还能相信你这话。”

　　薄湘湘脸上的笑容僵了僵，她真没想到洛柠会说这样的话。

　　“洛老师你可以不喜欢我，但你也不用这么针对我吧？我可没有什么看笑话的意思，我相信你，难道还相信错了？”

　　洛柠耸耸肩，“我眼睛又不瞎，不过也无所谓了，反正总归要让你失望的。”

　　她说完也不再理会薄湘湘，扶着苏清岚就走了。

　　陆洵对洛柠是完全相信的，抬脚跟了上去。

　　走到薄湘湘旁边时，停住脚步道：“你的表情管理还不是很到位，以后想要演戏的话，下来还是多练练，或者找个老师去系统好好学一学吧。”

　　这意思就是他也看出薄湘湘口不对心，演技不到位。

　　原本不少观众还觉得洛柠好像有点不依不饶的过了，说不定人家薄湘湘真是相信她呢？

　　可被陆大影帝这么说后，纷纷都又调转了方向，说原来薄湘湘真是故意要让洛柠出丑，陆神不说她们都差点没看出来。

　　被演技派影帝盖章说演技不到位，大家越看薄湘湘就觉得她好像很装。

　　薄湘湘刚被洛柠气得半死，听到陆洵这话脸色瞬间白了白，“我没演，我是真的……”

　　可她还没解释完，陆洵却已经上前走了。

　　此时，纪星珩也走了上来，瞥了薄湘湘一眼，“你觉得其他人是傻子？”

　　薄湘湘眼圈一红，泪一下就落了下来，“我没有，你们为什么就不信？”

　　纪星珩：“……”

　　好无语，他就说了一句，薄湘湘就委屈的哭了，一副他欺负了她的模样，明明陆洵说的更严重，这女人刚才怎么不哭？有病吧。

　　他呵呵了一声，“随你。”

　　然后快步的去追洛柠和苏清岚，他实在是怕和薄湘湘这个女人打交道了。

　　其他人见状也好尴尬，他们没想到影帝和顶流会当众跟着洛柠怼薄湘湘。

　　不过三人的话，他们是相信的，一直以来洛柠和薄湘湘的关系都不好，薄湘湘会那么好心的相信洛柠？不见得吧。

　　他们本来就和洛柠关系更好，更不会去得罪陆影帝和纪顶流，只是讪讪的笑笑，“快走吧，不然一会真下雨就来不及了。”

　　然后也快步的追了上去，最后剩下更加尴尬还在哭着的薄湘湘。

　　薄湘湘真想转身就走，洛柠简直太欺负人了。

　　可她又不能，一是不敢一个人在原始森林乱跑，很容易遇到危险；二是现在还直播呢，要走了可能会被观众骂。

　　她就不走，她要让观众看看洛柠容不下人，脾气一点都不好。

　　于是只能抹了抹眼泪，可怜兮兮的跟上去，一副被欺负了的模样，倒也确实引来了一些人的同情。

　　她低着头，眸子里露出一抹狠色，既然这些人先不仁，那也别怪她不义了。

　　观众大多数也都站在洛柠这边，对薄湘湘各种讽刺。

　　大家朝着东北方向走，洛柠一直都在很隐晦的观察薄湘湘。

　　发现对方每走一段距离，就会靠在附近的树上假装休息，等离开时大树上就会有用指甲画上的箭头。

　　洛柠微微蹙了蹙眉，之前薄湘湘消失的那段时间，应该是遇到了什么人。

　　看来这座荒岛并不是才被发现，也不知道岛上还有什么人，薄湘湘为什么要将她们的方向，标给对方知道。

　　现在她不准备打草惊蛇，也想看看薄湘湘背后是不是有人。

　　大约走了二十多分钟，大家还真看到前方有一个山洞，一个个都露出目瞪口呆的震惊表情。

　　没想到洛柠还真占卜到了山洞的位置，也太神了。

　　韩池和符云冰同样心惊不已，他们还是第一次见识用占卜的方法找到山洞。

　　要知道他们佩戴着自带导航系统的手表都做不到这么细。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第78章 这也行？免费阅读。https://xs.23sk.com 