
　　见姬和公主满脸不解，老妪叹了口气，“你还不明白吗，陆晨这小子正因为输了是死路一条，所以他才要博。”

　　老妪解释道：“这小子的道伤不一般，道基开裂有着特殊原因，并不是神药可以救治的,即便没有这次赌约，他也活不了几年了，所以他在赌，赌命。”

　　“姑祖的意思是，陆晨想借着和敖天交手的感悟，解决自己道伤的问题？”

　　姬和公主有些恍然,看着云战场内的陆晨,还是感觉有点荒唐。

　　在这种逆境下，本就是面对敖天这样变态级的天骄，他居然还有心思借敖天悟道？

　　再者，到底是什么道伤，是能靠悟道解决的？

　　造成他道基开裂的原因，那种外力，到底是什么？

　　“这小子的魂意境界不一般，和老陆不同，他走得是更复杂玄奥的路线。”

　　老妪看着场内的陆晨，眸子中带着欣赏，“他在钻研因果。”

　　“因果？”

　　姬和公主震惊，“魂意可以涉及到因果吗！？而且武神山不是……”

　　她想说武神山都是一群莽夫，怎么会参得透那么玄奥的东西,但陆天华也在云战场附近观战，她不好这么说。

　　“所以我才说这小子胆子大啊，因果一说本是虚无缥缈,涉及到魂意,更是只处于理论中，魂意与大道相通，就连仙人也未必能领悟因果大道,他连终境都没达到，就想参悟因果刀意，而且是借敖天那霸道的魂意磨砺，不是一般人能有的魄力。”

　　老妪赞叹道，“所谓不破不立，这小子今日若是不死，恐怕武神山会出一个比薛败天还可怕的人。”

　　提起薛败天的名号，她言语中虽有敬意，却也没有敬称为武神山主，因为她的年岁可比薛败天大多了。

　　云战场内，陆晨被敖天一戟逼退，两人拉开距离。

　　这次敖天并未继续追击，而是站在原地，眼神有些阴沉，“你在借我悟道？”

　　陆晨此时的衣衫在战斗中已经损毁，上身只剩一些布条遮掩，灵魂披风早在已经破损不堪时被陆晨收入了储物空间。

　　他伸手将上半身的布条扯去，上身赤果，露出那如神造般完美的肌肉曲线。

　　“呼——”

　　陆晨吐出一口灼热的杂气,其中掺杂着秘血，面色显得有几分苍白。

　　在方才的对攻中，他不断的用者字秘稳定道基，修复伤势，秘血本源被消耗了不少。

　　“并非是陆某看不起敖师兄，只是我也是在逆境求生，我一开始就说了，这场赌斗我是要赢的。”

　　陆晨开口道，用词没什么挑衅，也没有再喊对方傲天了。

　　与他和敖天第一次见面时的印象不同，这个对手虽然狂傲，但的确是有点武德的。

　　敖天一双碧蓝色的眸子盯着陆晨的仙台处，“原来如此，也好，就看你是否能顶住了。”

　　他将海神三叉戟横在身前，“我知晓没有小看我的意思，但今日赌斗，我也没有理由助你悟道，百回合过去，热身结束了，你若是只有这样，那今天的闹剧可以收场了。”

　　说罢，敖天身上的蓝色仙光收敛，云战场内浩荡的蓝色海洋消失不见，他整个人像是化为了一柄藏鞘的名刀，沉寂的令人心寒。

　　下一刹，陆晨瞳孔收缩，敖天的速度比方才快了不止一分。

　　只是一瞬，他就被力量的狂潮击垮，连身形都难以维稳。

　　千钧一发之际，神禁状态开启，陆晨的隐形属性再次攀升，腰身扭转，弑君挡在一个诡异的角度，刺目的火花闪烁，两柄神兵碰撞间发出震碎虚空的响声。

　　敖天见陆晨挡下了自己这一击，眼中露出一丝兴奋，原来陆晨也还未达到极限，对方的实力还能攀升！

　　他此时气势不再外放，如一个凡人武夫般，挥舞着海神三叉戟，但于方寸之间的攻伐力，却比之前强了数倍不止。

　　他临时进入了一种年少时便领悟出的特殊状态，进入这个状态后，他的肉身强度、灵力浩瀚程度都会再攀升几个层次。

　　临时状态的攀升，根据所修功法的不同，许多强大的天骄都能做到，但上限都不是很高。

　　诸如敖天对战过的三大首席弟子，在他看来临时的爆发状态都要逊色他一筹，但陆晨此时表现出的临时战力攀升，却与他能分庭抗礼。

　　惊讶的可不止是敖天，陆晨此时内心同样震惊。

　　要知道他进入神禁状态后，还开启了皆字秘，属性已经真正触碰到了八阶的壁障，若不是一些特殊原因，他的属性栏就会更新，变成二百一十点之上！

　　但在这个状态下，敖天仍然能在基础属性上与自己维持同一水准，进行狂暴的攻势。

　　看敖天那从容的神情就知道，这绝不是什么会伤害自己身体有时间限制的禁术，而是他已经很熟悉的能力。

　　神禁，这是故乡世界中类似神禁的领域！

　　“嘶——”

　　云战场外的观众席爆发出一阵倒吸凉气的声音，一个个目瞪口呆的看着云战场中决斗的两人。

　　“这真的是……终境之下的战斗吗？”M.23sk.com

　　有人喃喃道，感觉云战场中两人爆发出的战力，已经超越了这个境界应有的实力，简直能屠灭老辈强者！

　　“他们方才居然还都没有尽全力，只是热身而已。”

　　一位老辈强者震惊道，他是近两千年才踏入终境的，但是他感觉自己此时若是进入云战场内，不是这两个年轻人的对手。

　　此时一道道身影降落在云战场四周，分别来到自家长辈身后。

　　一位身穿紫金华服，腰佩玉带的英俊男子落在大夏皇室的老妪身边，行礼道：“姑祖。”

　　无殇城内的人们又是一片哗然，因为男子正是大夏皇室的太子，姬星河，几个月前刚刚和敖天切磋过。

　　“快看，巫王谷的姜蛮也来了，还有雪月峰的叶仙子。”

　　人群中人们讨论，各大势力的首席弟子也前来观战，看他们曾经败给的那个人，进行赌斗。

　　大夏皇室的老妪悠然的靠在龙椅上，“好好看，好好学，作为太子，你把我们姬家的脸都丢光了。”

　　姬星河低头称是，目光放在云战场内。

　　他在几个月前败给了敖天，之所以说敖天在羞辱他，就是因为他看出了敖天那时没有使用和陆晨如今对战的这个状态。

　　他感觉敖天的战力远不到巅峰，而他的战力攀升已经到顶了，敖天只是在用仿佛间的基础力量在于他对决，所以他感觉到了屈辱。

　　作为大夏太子，这一千年来大夏皇室耗重资培养的天骄，他输给了八千年前的老天骄敖天，无疑是件丢人的事。

　　因为据传在八千年前，敖天可没有他们如今的待遇，他在古龙窟内虽然血统高贵，但一切东西都是他自己去拼，去抢，去战得来的。

　　并且天地环境变化，八千年前可不如现在好修炼，但敖天在那个时代，不依靠古龙窟重点培养，就在八百岁时破入了终境，败尽同代天骄。

　　传言敖天曾在离开葬神星时说，这片天地太小，等出些有趣的人，他再回来看看。

　　一走就是七千年，如今他回来了，一如他当年所说那般，败尽了三大势力的首席弟子。

　　早先姬星河听敖天过往的事迹时，还总是心高气傲，认为如今时代变了，黄金大世开启，八千年前的老天骄算什么？

　　天赋真的能比得过他们这个时代的新人吗？

　　可在云战场中他被敖天无情的教育了，对方甚至没有进入最强状态，只使用年轻时开创的法，就将自己压制。

　　姬星河输得彻彻底底，回到皇都后，还被长辈点名批评了，因为他输就输了，最后还放了话，着实难看。

　　现在想来，敖天也未必是想羞辱他，只是他实力不够格，人家根本没想出全力。

　　云战场内，两人的攻伐越发激烈，陆晨逐渐转换防守态势，居然开始反攻。

　　两人对攻的区域，虚空几乎是一片漆黑，寻常修士根本看不清两人的战斗，只是瞬息之间，就会碰撞数万次。

　　两名比邻终境的大修士，竟然摒弃了玄奥的道法，进行纯粹的刀与戟的碰撞。

　　鲜血在虚空中挥洒，湛蓝的鲜血与殷红的液体混杂，让观战的人提起了心神。

　　陆晨伤到敖天了！

　　这还是开战至今，敖天第一次流血，这在所有人看来都是不可思议的事。

　　陆晨拖着道基开裂的身体，居然能在对攻中伤到敖天？

　　“陆师兄能赢！”

　　飞仙楼上，陆溟握紧双拳，感觉仿佛浑身充满了力量。

　　可他话音刚落，就看到陆晨从战圈中被击飞了出去，敖天紧随其后，像是紧咬猎物咽喉的恶狼。

　　陆晨浑身的骨骼筋脉开裂，者字秘修复都有些来不及，因为敖天的攻势太过狂暴，那霸道的魂意也非同一般。

　　在魂意的境界上，敖天还要压他一头。

　　陆晨的确是想要参透刀意的下一重境界，因果刀意，如今只是临门一脚，便可初亏门径。

　　所以他需要敖天这样强大的对手来给自己压力，同时参悟对方的魂意奥妙，化作自己的养分。

　　可如今喂招人是奔着要命来的，敖天的各项作战专精，若以空间的评价标准来看，绝对都是宗师级，并且等级很高。

　　陆晨感觉对方的作战技艺等级是比自己高上一些的，否则也不会如此压制他。

　　敖天说了不使用踏上星空古路后才领悟的禁忌杀法，但人家的作战技巧，总不可能被抹消，天地道誓没法限制的如此详细。

　　从这方面来说，敖天是占了一些优势，但敖天不会在意，陆晨也不会纠结。

　　同阶一战，如今敖天已经是他追求的最完美对手了。

　　似乎是进入了状态，敖天战血沸腾，愈战愈勇，各种招式信手拈来，灵力气血喷薄间，每一次出戟都是极致的霸烈。

　　渐渐的，陆晨开始落入完全的下风，连悟道的状态都无法维持，被敖天步步紧逼，根本没有丝毫喘息之机。

　　一个时辰过去，两个时辰过去……五个时辰过去！

　　令无殇城内修士们震惊的是，陆晨拖着道基开裂的伤体，与敖天大战了一千六百回合，居然还没有落败！

　　是个有眼力劲儿的人都能看出陆晨的伤势越来越重，都已经浮现于体表，在他的胸前有一道横贯的刀痕，自眉心起向下则是有一道竖着的刀痕，自两道痕迹起，有不少裂纹在蔓延。

　　飞仙楼顶，千雪握紧拳头，“队长……”

　　难道这个战无不胜的男人，自少年时代起便获得武神称号的男人，要败了吗？

　　云战场内，高空之上，敖天招式大开大合，刚猛无比，霸烈的意缠绕与身，宛若战神一般。

　　又是一击重重落下，陆晨双手持刀，横挡住海神三叉戟，还未来得及卸力后撤，敖天又是一脚直直的向下踏出，透过刀与戟的缝隙，踩在了他的胸口，霸烈的意朝他体内冲去，要磨灭一切生机。

　　轰——

　　如流星般坠落，陆晨重重的砸在云战场的地面上。

　　敖天立于小世界内的空中，抬手接住刚刚他松开的三叉戟，劲风拂过他的蓝发，衣衫依旧整齐，湛蓝的铠甲上只有少数几道弑君留下的白痕，宛若战神之姿。

　　“陆晨败了！？”

　　无殇城内的修士们惊讶的看着这一幕，一阵寂静和压抑。

　　这时再也没有人敢出言轻谈胜负，即便是那些押了敖天获胜的观众，也不在出言嘲讽陆晨的实力。

　　因为陆晨已经破了所有天骄的记录，在敖天手中支撑了一千六百回合，而且他还是处于道基开裂状态。

　　不少年轻天骄观战时都感觉惋惜，若是陆晨状态完好，他们是否能看到一场华丽的巅峰对决？

　　云战场坚硬的地面出现一个轻微的塌陷，这是只有终境强者才能破坏的材质，可想而知敖天方才的那一击力量有多么刚猛。

　　受到如此霸道的一击，陆晨的肉身没有当场崩碎，已经超出许多人的意料。

　　陆晨躺在坑中，双目无神，似乎是被霸烈的意伤到了神魂，只是还没有致命，所以云战场没有传送出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零二十三章：陆晨败了？免费阅读。https://xs.23sk.com 