    皎洁的月光下，一道黑影以迅雷不及掩耳之势从空中飞扑而下，锋利的指甲擦着坚硬的地面溅出了微弱的火花。

    若不是极致的速度与力量，绝难造成如此夸张的效果。

    而躲开突袭的陈有道，脸色更是阴沉地仿佛滴得出水来。

    他如何也想不明白，同样在符纸的封印下，为何他一名明窍后期的修士居然会被一名炼气期的小辈抢夺了飞僵的控制权。

    对方甚至大胆到直接撕去压制飞僵的符篆，驱使飞僵进行对他进行攻击，完全超出了陈有道的认知。

    而这个小辈也极其果决，压根不想给他考虑的时间，在他躲开攻击的下一秒，直接驱使着飞僵追击上来。

    “可恶啊，到底为什么！”

    这几乎呈现一面倒的趋势，让得陈有道大动肝火，可任他心中在愤怒，却依然无法改变被压着打的局面，不一会身上便出现了伤势。

    另一头，意识切换到僵尸身上的茅坚石并没有因为短暂的优势而有任何得意，因为随着他不断追击陈有道，很快也察觉到了一丝不对劲。

    整个追击过程中，对方只顾招架，连一次还手都没有，这可不符合一名明窍后期强者该有的水准啊！

    因为忌惮对方手中的‘乱命锤’茅坚石并没有一下子便逼得很紧，故意在攻击的同时保留了一部分撤退的余地。

    直到目前为止，他始终都不相信，对方居然能够在短短的一天之内，恢复身上的伤势。

    特别是那一头原本已经银白了的头发，不知为何又突然恢复了乌黑，种种迹象都透露着不同寻常的诡异。

    再加上来之前，宁少弘也明确说过，使用‘乱命锤’会消耗使用者的寿元，所以茅坚石才会处处小心。

    企图消耗陈有道的力量，来促使对方暴露伪装！

    或许也是印证了茅坚石的猜想，在他不断追击的过程中，陈有道的反应速度一直不在状态。

    哪怕茅坚石留了余地，依旧轻而易举的在对方的身上造成了伤势。

    可即便陈有道的状态再差，对方不应当连一些基本的攻击手段都不施展，哪怕是一些辅助性的手段茅坚石也没有瞧见。

    还是说，对方的状态真的已经差到不足以支持其再继续施法了？

    连续的试探，并没有得到实质的进展，茅坚石心中的耐心逐渐被消磨了。

    “死！”茅坚石控制的宁王陡然速度暴涨，一下子达到了极限，那堪比利刃一般的尖锐指甲直接掏向了陈有道的心窝。

    他不信，在这样的逼杀下，对方还敢保留任何手段，如果对方已经黔驴技穷，那就正茅坚石的心意，直接找对方送去见阎王。

    可出乎意料的是，陈有道似乎真的对茅坚石突然暴涨的速度有些反应不及。

    还不等他扭过身子，宁王那冰冷的铁爪便从他的胸膛穿透而过。

    “不对劲！”

    利爪透过对方的身体，可茅坚石并没有察觉到哪怕一丝的阻碍，就像捅破了一张薄纸一般，连丝毫的血液都没有溅出。

    “浪费了这么久的时间，终于布置完了！”

    被贯穿胸膛的陈有道并没有露出什么痛苦之色，而是诡异的狞笑了起来。

    紧接着茅坚石便发现自己逐渐失去了对宁王的掌控，他目光往身上一看，竟是发现有着无数密密麻麻的符文从陈有道那破了洞的胸膛蔓延到他的身上。

    茅坚石心中大骇，直接将意识切换了回来。

    可就在他的意识刚回到本体，一道黑影同样从暗处冲了出来，那手持‘乱命锤’的模样，分明又是一个陈有道。

    也仅是这短短的一瞬间，茅坚石心中便是出现了一个念头，并且无比的肯定：“这才是真正的陈有道！”

    陈有道的突袭实在太出人意料了，等到众人反应过来之际，对方已经手持乱命锤冲到了茅坚石的面前。

    只消这一锤落下，茅坚石的脑袋恐怕就会被砸个稀巴烂！

    “叮！”

    眼看茅坚石就要被一锤毙命，天空中突然有一道剑芒射来，陈有道眉心预警，不甘心的放弃了攻击，乱命锤往上一撂，挡住了突如其来的攻击。

    “谁？”

    一击失手，陈有道迅速倒退，愤怒的看向来人。

    视线之内，首先映入眼帘的是一袭淡白色的长裙，来人容貌算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人。

    然，最令得人注意的还是她那对如枯木般没有多少情感的灰黑色双眸，涌动着凌冽的杀意：“妖道，今天我必叫你血债血偿！”

    等看清来人的模样，陈有道到并没有多大的惊讶，可等到他的目光转移至对方的武器之上，不由的惊叫了起来：“惊鸿！”

    “怪不得此剑在接触乱命锤后没有损毁，原来是动用了真器！”

    在宁王府待了近两年的陈有道，第一时间就辨认出了来人手上的武器，脸上的得意之色顿时消退了下去。

    可他却不知道，真正让他吃惊的还在后头。

    在解除了茅坚石的危机之后，宁澜立即就开启了疯狂模式，在惊鸿剑的加持下，打得陈有道连连后退。

    “该死，她居然突破凝元七重了！”

    陈有道本就有伤在身，面对宁澜不要命的攻击，很快就陷入了劣势，而更要命的是，对方的修为居然再度精进了一层，摇身一变成为了与他同一水准的武者。

    若是全盛时期，以陈有道这等老牌明窍后期的修士，自然不会在一个小姑娘手上吃瘪。

    可关键是对方还有着一柄真器加持，真的让陈有道有苦难言。

    真器与法器乃是同一阶层的兵器，只不过一个适用于武者体系，另一个适用于修士体系。

    真要论威力，甚至还在乱命锤这等阴兵之上。

    陈有道自认为自己已经设计的够周全了，只要封住宁王的行动，宁王府的一杆人还不是砧板上的鱼肉，任他屠杀。

    可他万万没想到，宁澜不仅没有因为尸毒而彻底尸化，甚至还借此得到了突破，他看向茅坚石的目光也是杀意更甚了。

    不用猜也知道，能做到这一步的，这宁王府除了对方这位能从他手上抢夺宁王控制权的修士，便再无第二人了！

    随着身上的伤势越来越严重，陈有道眼中的挣扎很快被一股狠厉所取代：“罢了，就算十几年心血毁于一旦，也总归比丢了性命强！”

    在茅坚石等人的目光中，陈有道就像发了疯似得直接连‘乱命锤’都丢了出去。

    宁澜见对方将武器丢来，攻势顿时被阻。

    等到武器被宁澜击飞，便是见对方猛然撕开胸前的衣服，一咬破手指便是在胸口勾勒起阴邪的符咒：“上请三清天圆方，下降律令号鬼王，吾今下笔，万鬼夜行！”

    “不好，快退！”

    躲在的后方茅坚石只觉得赦令十分耳熟，等到陈有道将完整的符咒刻画出来，心中顿时狂跳起来，像是见了鬼似得对着众人大吼。

    “嘭！！！”

    也正是因为茅坚石的反应慢了一拍，陈有道胸前的皮肤已经完全炸裂了开来，而那溅得满地的血就像是感应到了什么号召一般，全部涌入地面之中。

    刹那间，大地松动，恐怖的阴怨之气从地面的裂缝中喷射了出来……

