    渑池大营。

    “如今军粮都成了问题，我等该何去何从？”樊稠现在是真的很犯愁，原本董越跑去牛辅那里是希望大家联合起来，毕竟董卓一死，董卓手下够资格接手西凉军的就三个，一个牛辅一个董越外加一个段煨。

    段煨生性谨慎，说白了就是窝囊胆小，一直都是董卓说什么他做什么，董越虽然姓董，但跟董卓没啥血缘关系，董越本身也不想争，所以亲自去了牛辅那里想跟牛辅商议一下联手之事。

    谁知这一去就把脑袋都留在了牛辅那里，现在渑池的西凉军由樊稠和李蒙二人统帅，但眼看着粮草见底，长安那边诏令倒是下来几条，但每一条都不一样，甚至可说是南辕北辙，让樊稠跟李蒙都不知该听哪道，现在眼看着军粮已经用的差不多了，这接下来该怎么办，两个大老粗想了好几天也没想出个解决之策来。

    李蒙抬头看了樊稠一眼，有些腻歪的摇了摇头：“我去问谁？”

    让他们上马打仗，那没问题，但现在董卓一死，西凉军群龙无首，朝廷对他们的态度一天一个样，自家主将也莫名其妙的就被同袍砍了头，这种情况下他们哪知道该如何？

    实在不行，就解散了军队回去吧。

    樊稠瞪了他一眼，随即却也无可奈何的盘腿坐在席位上：“但若再没一个说法，军中将士会先吃了你我！”

    李蒙闻言心中更加烦躁了：“将军离开前，定下他回来之前由你主持军务，此时怎返来问我？”

    樊稠冷笑道：“当时你不是说不服么？如今我将军权让于你如何？”

    “军权岂是你想让便能让！？”李蒙自然不肯在这个时候接这个烂摊子。

    樊稠还想说什么，却见一小校快步来到帐外：“两位将军，营外有征西将军使者求见！”

    “吕布？”樊稠和李蒙有些诧异，他们跟吕布并无多少交情，吕布派人来这里作甚？

    “见不见？”李蒙看向樊稠，吕布不输于西凉军，虽说位高，但对吕布心中总是没有其他西凉将领那般亲切。

    “见。”樊稠点头肯定道：“怎么说也都是为太师效力，如今太师罹难，说不定吕布也是因此事派人前来商议。”

    李蒙点点头，没再说什么，都这个时候了，门户之别就别说了，当下对那小校道：“快请来帐中叙话。”

    “喏！”小校应命离开。

    很快，姜叙一脸风尘仆仆的从帐外进来，对着两人一礼道：“末将姜叙，添为征西将军帐下牙将，此番奉命前来拜见董中郎将？却不知哪位是董中郎将？”

    樊稠皱眉看向姜叙道：“有何事？”

    “太师被奸人迫害，我主欲起兵为太师报仇，奈何兵微将寡，恐不能胜，是以遣末将前来，愿意协助董将军接收西凉军，一并讨伐国贼王允，为太师报仇！”姜叙肃容道：“事关重大，还请董中郎将快快决断。”

    没想到吕布过来竟是主动向董越臣服的，樊稠和李蒙闻言相视苦笑，各自叹了口气，摇头道：“怕是要让吕将军失望了。”

    姜叙皱眉道：“二位这是何意？莫非以为我主不配？”

    樊稠连忙摇头道：“这倒不是，可惜我家将军早在数日前前去河东与牛辅将军商议联手之事，却不知为何被牛辅将军所害，如今如何答应？还是回禀吕将军，便说董将军已经被害，另寻出路吧。”

    “这……”姜叙皱眉：“我家主公此时应当已在来此地路上，不如等他来了再做商议？”

    原本樊稠和李蒙对于吕布心中还是有些排斥的，不过人家是来投靠的，把人撵走有些说不过去，再说多一个人，也能多一个商议之人么，或许吕布有什么计策呢。

    虽说吕布论官爵是跟牛辅、董越、段煨同级甚至更高，但在大多数西凉军心中，终究还是外将，至少此时还算不上自己人，现在是吕布主动在这种危难之际过来投靠，这才让樊稠和李蒙生出几分认同心来。

    “也罢，我派人去接。”樊稠起身道。

    李蒙也点点头，安排姜叙先在营中安顿下，等吕布来了再看看接下来该如何做？

    第二日一早，吕布便带着亲卫来到渑池，樊稠和李蒙亲自前来迎接，一通寒暄之后，将吕布迎入了大营。

    “我在路上听说董将军他……”众人落座之后，吕布开门见山，见两人点头，皱眉道：“真是牛辅将军所为？”

    “不错！”樊稠叹了口气。

    “为何？我未听说他二人有何恩怨。”吕布皱眉道。

    “听说牛将军好占卜，董将军入营前着人占卜了一卦，乃是凶卦，所以……”李蒙说到最后不说了，他觉得牛辅根本就是想杀董越，哪有因为这个原因就杀人的？还是杀一个跟自己同级别的大将？

    “荒唐！”吕布一拍桌案怒道：“你们也未跟他讨个说法！？”

    樊稠和李蒙闻言对视一眼，讨什么说法？董越都死了，他俩跟牛辅又非一个级别，哪有资格去责问？再说如今军中连军粮都快吃光了，哪还有心思去跟牛辅对峙？

    “将军有所不知，非是我等不愿为董将军讨个公道，实不能尔。”樊稠苦笑道。

    吕布闻言皱眉道：“这又从何说起？”

    李蒙叹道：“当初太师撤军，这河洛一带人口都已撤走，安邑和华阴还好，尚有当地能够供养，这渑池一带却早无人烟，一直都靠朝廷补给，如今太师罹难，朝廷那边断了粮草，如今军中粮草怕是连三日都支撑不了，到时候满营哗变，我等都不知该如何做，何来心思去为董将军讨还公道？”

    “竟有此事？”吕布皱眉道。

    “将军心意，我等已经知晓，只是如今董将军罹难，我二人已是自身难保，将军还是另投他人吧。”樊稠叹息道。

    “事已至此，更该奋起一搏，你二人莫非以为，如今这般模样，那王允会放过尔等！？”吕布看着两人怒道。

    “将军这是何意？”李蒙皱眉道。

    “此乃朝廷最新下来的诏书，让我等解散手中兵权，各自回乡。”吕布将临走前朝廷那边得来的诏书递给二人观看。

    两人看罢之后，有些疑惑的看向吕布：“解散也好，我等二人如今也养不起这支人马。”

    “你以为只是这般简单？”吕布不屑道。

    樊稠有些不耐，看着吕布道：“将军有言，但说无妨。”

    “若真将各部解散，布回并州，万里草原任我纵横，朝廷便是有心害我，也难抓我，然而诸位归乡之后，朝廷若要害两位，一亭长便可！”吕布指了指诏书道：“据我所知，王允害了太师之后到如今，已然改了七次诏令，若是待诸位解了兵权之后突然反悔，到时候要杀两位易如反掌！”

    樊稠和李蒙闻言面色顿变，这是他们所没有想过的问题。

    “两位将军还以为此事与尔等无关？”吕布看着两人问道。

    “这……”樊稠和李蒙对视一眼，都有些紧张。

    李蒙看向吕布道：“将军既然知此，必有破解之计！还望将军教我！”

    吕布摇了摇头：“我此来投奔董将军，便是希望能集结众人之力共抗朝廷，谁知竟是这个结果，唉，既然两位无心为太师和董将军复仇，布也便不打扰，只能前去与牛将军商议了，两位也请当心，那王允容不得我等这些武人。”

    说完，吕布作势起身欲走。

    樊稠连忙起身拉住吕布道：“将军，我二人自然愿为太师报仇的，只是董将军之仇……”

    “牛将军乃是太师女婿，我等也不好对牛将军刀兵相向吧？”李蒙也帮腔道。

    “但这事他必须给个答复，两位若是信我，带齐人马，随我去往安邑向那牛辅讨个说法，无论如何，这件事不能这般算了！”吕布看向两人道：“人心不齐，如何能为太师报仇！？”

    “这……”樊稠和李蒙还是有些犹豫。

    毕竟李傕和郭汜也在长安，他们心里也未尝没有跟李傕、郭汜的想法，但这二人能背叛董卓，焉知会不会害自己，这也是两人犹豫的地方。

    “呵~”吕布见此，不禁冷笑一声，起身便要离开。

    “将军且慢！”樊稠咬牙道：“太师于我等有知遇之恩，如今太师被害，我等却瞻前顾后，反不如将军义气，将军既然有此决心，樊稠愿随将军，只是这三万大军只剩三日粮草，将军若能解决粮草之事，我二人愿随将军！”

    李蒙闻言也咬牙点头道：“不错，若将军能解决这粮草之难，末将愿以将军为尊！”

    吕布嘴角轻挑，点头道：“好，既然如此，就请两位即刻集结众将，随我渡河去往安邑，找寻那牛辅讨个说法！”

    “那粮草……”李蒙看着吕布迟疑道。

    “不必担心，粮草之事我自有解决之法！且去调兵，将渑池所有粮草都带上，不破长安，此番便不回来！”吕布起身道。

    樊稠和牛辅此时也想不出解决之法，既然吕布愿意接受这摊子，那交给他便是，当下各自领命前去调集部众准备跟吕布出行。

