    第143章你不要作了

    “谢了。”谢靖烟开心的笑了。

    第二天，谢靖烟和雷弈就去了儿童乐园。

    雷弈陪着谢靖烟玩，自然也感受到了谢靖烟在玩极限游戏后散发出来的喜悦。

    他微微一笑，这样的谢靖烟还是不错的，至少这样的谢靖烟多了一分更广阔的的天地机缘。

    一天玩下来，差不多五点了才出来，谢靖烟还有点意犹未尽,不过想到未来在京都来这里也方便，谢靖烟也释然了。

    随后雷弈带着谢靖烟去洗澡换衣服，吃了晚饭，雷弈才带着谢靖烟去了火车站。

    因为是晚上十点的火车，所以雷弈并不着急，带着谢靖烟索性就进入火车站的贵宾服务区去休息。

    这个时代的贵宾服务区跟后世又不同。

    这个时代的贵宾服务区就是专门有一间小屋子，屋子里面有几把椅子和几张桌子，当然，还有一台电视机，大家可以在这里喝茶聊天，看看新闻，跟日常茶室差不了多少。

    然后等到上车的时候，会有专人来通知他们，他们可以提前上车。

    比如一般人需要列车出发前十五分钟才能上车，而他们可以在这个起始站可以提前半小时上车。

    只不过进入这个贵宾室是需要钱的，在这里是有最低消费的。

    雷弈现在不缺钱，所以点了一壶茶水，然后又点了四道点心。

    四道点心其实就是京八件的糕点加上一些花生瓜子。

    谢靖烟拈了一块梅花糕放入嘴里：“其实在外面等也一样，我的肚子也不饿，瞧瞧这些东西，点了不吃不喝又浪费。”说着还叹一声气。

    “赚钱就是为了享受。”雷弈这一点很看得开。

    或者说，经过快穿的雷弈如今对金钱都很看得开，当然最重要的是他也很能赚钱。

    谢靖烟一旁一脸感慨：“果然是有钱人的说法,汗，我要是也有钱的话就好了。”

    “我这钱不是让你随便花吗？”雷弈似笑非笑看着谢靖烟。

    谢靖烟吐吐舌头,然后又道：“可这钱不是我赚的。”

    “你赚的也不少了。”雷弈瞥了一眼谢靖烟：“还有啊,姑娘啊,你就不要作了，我给你花钱，你就花着吧。”

    谢靖烟被雷弈这一脸的宠溺神情弄点只能扯了扯：“我作？我什么时候作过了？”

    “你还没作啊，送上门的钱还嫌弃。”雷弈直接表示不满。

    “你赚的，又不是我赚的。”谢靖烟直接道。

    雷弈轻笑一声：“我赚跟你赚有什么区别吗，做什么分的这么清楚？”

    “现在必须分清楚才成。”谢靖烟不知道未来如何，但是就目前来说，谢靖烟不希望过早有财务纠纷。

    雷弈听明白了谢靖烟的言下之意，随后道：“现在必须分清楚啊，可以，那就现在分的清楚一点吧。”

    谢靖烟则从雷弈的话语中听出了雷弈的不以为然：“反正现在分的清楚一点还是好的。”

    雷弈笑了笑，随后揉揉谢靖烟的头道：“行了，现在不逼你。”

    八岁的孩子，逼着有什么意思，如果是十八岁的话，雷弈眼中闪过一丝暗光，他是绝对不会让她逃离的。

    谢靖烟不知道雷弈的想法,只当他明白了：“你这样和我一起去九阁镇,真的没关系吗？”

    “没事,我也应该回去一趟了，过几天正好是我爷爷六十岁生日，所以本来就应该回去的。”雷弈也的确是需要回一趟九阁镇，当然如果没有谢靖烟的事情，他可能会晚几天回去。

    今生改变了很多，至少谢靖烟在前生遇上雷弈的时候，他们家其实没什么亲戚了，爷爷什么的早已经不在。

    谢靖烟则道：“那你准备了什么礼物？”

    “到西府的时候，你不是要去领奖吗，到时候陪我一起挑选一下好了，我爷爷喜欢喝茶，到时候买点龙井带回去好了。”雷弈想了想就有了决定了。

    谢靖烟听了后，倒是没有什么其他的意见：“可以，不过你要请我吃饭。”

    “当然。”雷弈嘴角泛起一丝笑容。

    提前上了火车，雷弈让谢靖烟睡上铺，他则下铺。

    谢靖烟也不在意。

    软卧只有上下铺两个铺位，所以空间都比较大。

    而且谢靖烟自己本身也比较喜欢上铺，大概是因为上铺相对来说比较干净吧。

    现在的人能睡软卧的，都是有点门路的，接下来进来的两个，是一对小夫妻。

    那个妻子看起来有点娇滴滴的，身体显得有点虚弱的感觉。

    谢靖烟和雷弈并没有多管别人的事情，雷弈随手还拿出两个桃子去洗了，随后其中一个递给谢靖烟。

    谢靖烟不推辞，咬了一口，发现这桃子很脆，而且有一股淡淡的灵气，她微微挑眉，看了一眼雷弈，看来这个桃子不是普通桃子，也不问。

    雷弈看谢靖烟挑眉的样子就知道她已经品尝出来这桃子的异样了，只笑了笑道：“我有很多，你只管吃。”

    谢靖烟也不跟雷弈客气：“回家的时候，分我一点。”

    “才说了要亲兄弟明算账呢。”雷弈取笑谢靖烟。

    谢靖烟直接道：“那是钱财方面的，这水果方面没这账可算。”

    雷弈不觉笑了，看来谢靖烟的脸皮已经厚了不少了，至少知道跟自己要东西了。

    “行，到时候给你一些。”雷弈含笑开口道。

    两人正说这，只见对面的那个娇滴滴的妻子开口道：“小兄弟，小妹子，你们的桃子能给我一个吗？”

    雷弈看了看着两人，随后开口：“不能。”接着又似乎想到了什么继续道：“入世是让你们好好体验生活，不是让你们看见好的想要霸占的，我的桃子，就你们明劲的修为，还真吃不起。”

    雷弈这么一说，谢靖烟知道对面的人不简单。

    在谢靖烟诧异的同时，对面的人也正惊讶中。

    对面的人，一个叫做谢林，一个叫做马雪，两人的确是夫妻，也是师兄妹。

    就现在末法时代来说，他们的师兄弟是学武的师兄弟。

    但是往上，其实他们的门派曾经也是修炼门派，只是如今灵气已经越来越薄弱，想要修炼也难。

    (本章完)

