    香果园市值按照50亿元计算。

    对之前股份进行重新定价……

    香果园现在有总股本1022股，陈放有247股，康总245股，周柏183股，乔总347股

    如此的话，每股价值将近489.2368万元。

    香果园发展方向已经订了下来，暂时没有上市的计划。

    那么每股定多少钱，他们可以内部讨论决定。

    最终每股定价是500万元。

    如此计算，那么香果园总市值就是51.1亿。

    单股价格过高不方便交易，决定将细化股份。

    51.1亿市值，每股100元，那就有5110万股。

    将股权划分成内部股票，陈放持有香果园1235万股，价值12.35亿元。同时将内部股票换成股份，持股的比例，也不变。

    康总持有1225万股。

    周柏915万股。

    乔总持有股份最多，那么就有1735万股。

    股票，是股份有限公司在筹集资金时向出资人发行的股份凭证。

    他们公司已经发展到一定阶段了，为了团结员工，会赠送员工一些股权。

    现在总股本是5110万股。乔总觉得增发690万股……让公司总股本达到5800万股份。

    那690万股放到公司的股票池，今后以年终奖和奖励的形式发给员工。今后的年终奖，奖金不在发放现金，直接给公司股票。

    同时在发放股票奖励的时候会给股票定价，如果有人不想要香果园的股票，香果园这边会按照定价回购。

    690万股，总价值6.9亿。在未来五年时间内发给公司员工……当然，这690万股能不能值6.9亿，或许能值更多钱，就看香果园今后的发展。

    也就是说未来五年内，香果园不考虑上市。五年后，看情况而定。

    其中给公司做出过重大的黄有志，未来可以拿到价值几千万的股份，甚至是拿到价值上亿的股份。

    他对公司的贡献最大。

    根据黄有志的设计，香果园架构了智慧果园系统，初步估计……每年给公司节省上亿元的管理成本。

    要是还按照以前的管理模式。

    香果园有15万亩果园，按照1人30亩的精细管理模式，那需要五千人。

    而现在，香果园固定员工只有一千多不到两千人。真要算起来，每年节省的管理成本可不是上亿元，而是好几个亿。

    给黄有志奖励，这是理所应当。

    第一笔股份奖励名单：黄有志1万股。梁师傅5千股。肖安5千股（香果园厂区总经理）。罗志3千股。赵吉安2千股……黄枭龙5百股，王龙5百股……总计有七十多人。

    奖励最多的就是黄有志，1万股，公司承诺以每股50元价格进行回购。也就是50万元……

    奖励最少的是技术员工，每人只有100股。也就是5000元钱。

    这只是第一次股份奖励，等到年底，所有人都有股份奖励。

    而且这个股份的回收价，会按照公司实际情况进行调整。现在每股回购价是50元，到年底，经营情况好，说不定就是60元，70元……

    黄枭龙知道公司奖励给弟弟1万股份，特别高兴。

    “你可以啊，拿到1万股的奖励。”傍晚，果园步道，黄枭龙和黄有志散着步。

    “这只是激励。听乔总说年底才是大头……”黄有志笑着道。

    能拿到公司股份，不管多少，总是高兴的。这让他有了一份归属感……

    “这次的股份奖励有点少，我和你王哥才拿到500股。”黄枭龙道。

    “500股也不少了，算起来有2.5万元。”黄有志瞅了瞅周围，看没有人，小声说：“要是有人愿意卖掉手头股份，可以用稍高的价钱买下来。香果园股票实际价格，每股应该在90元左右。”

    “股票可以私下交易？”

    “公司内部股票，在没有禁止交易的情况下，内部普通员工是可以买卖的。”黄有志说。

    “我是普通员工？”

    “嗯？”黄有志嘿嘿笑着：“你一个园区经理肯定不是高层就是了。你的股票凭证上面有没有规定期限嘛。”

    “没有。”

    “我的就有……”黄有志现在是公司高层了，核心人物。

    公司会奖励给他数量较多的股份，但有合同规定在一定期限内不允许买卖公司内部股份。

    别看黄有志在岗位上如何如何，在黄枭龙面前，他始终是弟弟。

    “知不知道公司会拿出多少股份作为奖励？”黄枭龙问。

    “公司股票池里的股份总共有690万股。”黄有志说：“现在公司给出的回购价是每股50元，但实际价值在90元左右。今年要是不出问题，每股价值应该能到100元左右……也就是说，公司给员工的股份奖励达到了6.9亿。更重要的是，这些股份升值潜力很大。您知道的，现在产出水果的果园总面积才5万亩左右。还有10万亩果园没有到结果期……”

    黄枭龙笑了笑：“那不是说，咱们黄家很可能出一位亿万富翁？”

    黄有志得意的点点头，当然，他也只会在大哥面前如此肆无忌惮：“很有可能。”

    黄枭龙哈哈笑道：“行啊。”黄枭龙笑了笑，然后正色起来：“乔总很看重你，你可不能拉稀摆带……香果园能不能做大，做好，最主要还是看果园产出的水果。你现在管理着十几万亩果园，任何事情都马虎不得。”

    “物品知道。”黄有志点点头。

    香果园现在全部由云平台监控，黄有志是技术部主管，他身上的担子，很重，一点都不能马虎。

    ……

    在香果园待了几天，处理完这边的事情，陈放去了一趟碎石山。

    香果园酒庄也建了。但没有建在碎石山山顶，而是建在了香果园中心地带……

    香果园划分出一块1万亩土地，用来种植酿酒葡萄。

    在葡萄园最里面，香果园酒庄还在建造中。应该要两三年后才能完工。到那时候，香果园万亩葡萄园才能完全成熟……

    当地气候适合葡萄生长。

    万亩葡萄园，现在已经在产出葡萄了。现在产出的葡萄直接送去工业区……

    香果园葡萄酒，去年就上市了一批。每瓶售价19元到39元。

