    凌风一直躲在暗中观察，查看着这场战斗的情况，一直在等待着时机，时刻准备着出手。

    只是之前凌风一直等待时机是为了杀邓涂，毕竟擒贼先擒王，杀了这几个被邓涂控制的女子也没有多大用，顶多是减轻一下压力而已，真正的对手是邓涂。

    只不过邓涂站的地方很远，加上其修为实力不俗，甚至可能有着元神境的修为，所以凌风才一直没有敢轻举妄动，一直躲在暗中寻找能够一击必杀的机会。

    只是很可惜，凌风一直没有等到偷袭的机会，也没能袭杀邓涂，媚儿这边实在是顶不住了，若是凌风再不出来的话，媚儿三人不是战死就是被擒。

    凌风无奈之下，也只能出手了，即便是暴露自己，那也没有办法，毕竟事关媚儿的性命，凌风也顾不上思考那么多了，就选择直接出手了。

    “该死！”

    邓涂见到自己手下仅剩的三名女子竟然被人飞剑斩杀了，不由得暗骂了一声，整个人顿时大怒。

    邓涂大声怒喝道：“是谁这么大的胆子，竟然敢管我邓涂的闲事？还敢杀我的人？真是活腻了！”

    “你一个大男人，在这里为难三名弱女子，还真是不要脸了！”

    凌风冷哼了一声，紧接着从后面走了出来，朝着媚儿这边走来。

    媚儿一直看着身后的方向，当确定是凌风的时候，媚儿浑身一颤，十分激动的说道：“凌风大哥，真的是你！”

    “凌风？”

    一旁的两名女子闻言顿时一愣，觉得这个名字很熟悉，想了一下，两名女子顿时眼前一亮，大吃一惊。

    两人一脸震惊的看向了凌风，这不是宗主和媚儿都提到过的那个凌风吗？天玄宗的弟子，拥有着极强的天赋实力，扬名整个东域，更是在不久前战胜了赵勇，可谓是让人刮目相看。

    她们怎么也没想到，竟然会在这里偶遇凌风，她们竟然会被凌风给救下来。

    而更让她们没想到的是，凌风长得竟然这么帅，跟邓涂相比，简直就是一个天上，一个地下，难怪媚儿对这个凌风一直念念不忘，不仅修为实力强，长得也好。

    两名女子一时间有些犯花痴了，站在一旁痴痴的看着凌风，直到媚儿瞪了她们一眼，她们才反应过来，连忙捂嘴娇笑，有些脸红的看着凌风说道：“见过凌风公子。”

    “多谢凌风公子出手相救，大恩大德没齿难忘！”

    “二位姑娘不用这么客气，你们是媚儿的朋友，自然就是我凌风的朋友，”凌风笑了笑，紧接着有些尴尬的看着面前三名女子，故意转过头不去看她们。

    媚儿三人此刻也反应了过来，刚刚战斗太激烈，她们身上的衣服已经变成了布条了，只能挡住身上的重要部位，大部分地方都挡不住，她们现在就相当于是什么也没穿一样。

    三名女子顿时俏脸通红，一脸害羞的看着凌风，紧接着捂住了自己的身体，连忙从自己的乾坤戒中拿出衣服，穿在了外面，遮盖住了香艳的场面。

    本就是媚骨天生的媚儿，此刻加上害羞，整个人看起来更加的妩媚动人，让人欲罢不能，凌风定力很强，都忍不住多看了几眼。

    一旁的色鬼邓涂更是看的直眼了，眼睛都仿佛是要冒火一样，死死的盯着媚儿，脸上的表情要多猥琐有多猥琐，甚至口水都流了出来。

    一想到如此美景，因为面前这小子自己看不到了，邓涂就气不打一处来。

    邓涂整个人杀气腾腾的看着凌风，十分阴险的冷笑道：“小子，凭你的修为实力，也敢站出来英雄救美？我看你真是活腻了。”

    凌风冷哼了一声，向前走了几步，站在了媚儿身前，将媚儿保护在身后，毫不畏惧的看着邓涂说道：“不管你是谁，想要动媚儿，先问过我！”

    “小子，你是第一个敢跟我叫板的人，”邓涂瞪着三角眼睛死死的盯着凌风，冷哼了一声说道：“你该死！”

    邓涂说着话身上的气势释放了出来，之前邓涂一直没有动手，如今手下的人都死没有了，他也不得不亲自动手了，一股强大的气势从其身上释放流出来，朝着凌风四人压制了过来。

    媚儿三人见状顿时皱起了眉头，一脸担忧的看着身前的凌风，媚儿提醒道：“凌风大哥，这个邓涂是天魔宗酒色财气四大长老之一，实力不容小觑，你可千万要小心。”

    “对，这个家伙的美人扇十分的古怪，好像能够控制我们的情欲，刚刚我们就险些着了道，”一旁的蓝衣女子也出声提醒道。

    凌风闻言点了点头说道：“我知道，你们先后退，最好离开这里，这个人交给我。”

    “不，我不走，”媚儿十分坚定的说道：“我不能将你一个人仍在这里。”

    “是啊，你刚刚救了我们的命，我们怎么能把你一个人丢在这里，我们逃命呢？”一旁的两名女子也坚决不离开。

    凌风则是说道：“那你们先暂时离得远一点，省得着了这个家伙的道，我自己一个人对付他就行了，你们在这里也帮不上忙，只会让我分心。”

    媚儿三人闻言点了点头，觉得凌风说的也有道理，于是朝着后方退了出去，退出了邓涂的气势范围。

    她们三个人暂时帮不上忙，但也绝对不会逃走，只是站在一旁伺机而动，寻找着出手的机会。

    凌风手持着弑神剑，体内吞天诀运转，强横的气势从其身上释放了出来，毫不示弱的与邓涂的气势相互碰撞。

    邓涂有些诧异的看了凌风一眼，这小子虽然是玄丹境修为，但这气势上却很强，丝毫不输给他，这倒是让他没有想到。

    不过气势再强也没有用，修为实力上的差距是气势上弥补不了的，邓涂丝毫不将凌风放在眼里，反而是依然在打量着媚儿三名女子，眼神炙热。

    邓涂忍不住调戏着说道：“三位美人，你们是跑不出我的手掌心的，等我收拾了他，就让你们享受一下我的床上功夫，保证让你们欲仙欲死。”

    “呸！”

    蓝衣女子啐了一口，一脸鄙夷的说道：“你个丑八怪，癞蛤蟆想吃天鹅肉？你也配？”

    “我们就算是死也不会让你得逞，”粉衣女子羞愤的说道。

    媚儿则是有些紧张的看着凌风，担心的说道：“凌风大哥千万要小心，若是实在不是对手的话，你就先走，不用管我们。”

    “放心吧，有我在，绝对不会让你出事！”凌风头也没回的说了一句。

    凌风此刻也怒了，整个人身上杀气十足，冷冷的看着邓涂，这次无论如何都要救下媚儿，杀了这个祸害。

    看着邓涂丝毫不将他放在眼里，跟他对战，还敢分心调戏媚儿三人，凌风就气不打一处来，看准时机，凌风果断出手，毫不犹豫的一剑朝着邓涂斩了过去。

