    她回到家里，翻出了贺津的电话号码，赶紧给他打了个电话过去。

    贺津在华明县开了个画斋，是他们贺家的老院子，平时有不少文人雅客聚在那里的，当初江筱与他的妻子伍夏悦也还处得不错，有些画就是寄在他那里代卖。

    虽然江筱来了京城之后已经有好一段时间没有跟他们见面，信也没通过几封，但是贺津还是习惯有什么关于画的事情都跟她提一提。

    江筱打了电话过去，电话是伍夏悦接的，她愣了好一会儿才听出是江筱，立即就提高了声音，“江筱你可是大忙人啊，你打电话来可真是稀罕事，我说今天眼皮怎么总是跳个不停呢。”

    江筱忍不住笑了起来。

    伍夏悦是总不会好好地说话，但是心地却是不错的，以前她还把江筱当成情敌，不过护着贺津护得光明正大，倒是不令人反感。

    “我找贺津。”

    “你什么意思？电话是我接的，寒喧几句不会啊？一开口就说找我老公！”

    “好好好，你过得怎么样？”

    “这么生硬的寒喧，不聊也罢！”伍夏悦哼了一声说道：“我老公出远门了。”

    江筱心头一跳。

    “去哪了？”

    “你当真找他有事啊？”伍夏悦道：“说是去祈县了，我本来是想跟他一起去的，不过他说那个地方乱，我得在家里带孩子，不让我跟。”

    果然是去祈县了！

    “他是一个人去的吗？”

    “跟两个画友，不，应该说是画痴。”伍夏悦对于他们千里迢迢跑到祈县找一幅画这种事情很不以为然，但是贺津就是这样一个人，她也拿他没办法。“三个人开车去的，走两天了，说是没有意外的话一个星期能回来。”

    贺津不是一个人去的，江筱还放心一点。

    “能联系上他吗？”

    “联系不上。”

    江筱无声叹了口气，她本来是想提醒一下贺津的，最好是不去祈县，但是他都已经去了，她连要提醒他小心一些都没有办法。

    现在不是哪里都能有电话随时联系得上的。

    她是有传信符图，可是传信符图不可能给别人。

    与伍夏悦又说了几句，江筱才挂了电话。

    回到了房间里，她却发现孟昔年在。

    “昔年哥？”

    孟昔年应该是刚来的，而且还是用千里符图回来的，因为她回家后石小清并没有跟她说孟昔年回来了。

    孟昔年伸手把她搂进怀里，“等下要出任务，不知道几天能回来。”

    又要出任务？

    “去哪里？”

    “祈县。”

    又是祈县？

    江筱愣了一下。

    这个祈县是有什么大事要发生了吗？

    怎么突然间都要朝祈县涌去？

    孟昔年一看她的表情便问道：“怎么了？”

    江筱把从白凯那里问到的事情和贺津的事情跟他说了，有些担心地说道：“如果说研究所的人把联系点设在祈县，那祈县一定很危险，那个范红武手下养着那么多打手，还有枪，你们要是碰上了可得小心点。”

    孟昔年的功夫再好，每一次出任务的时候她还是会很担心。

    “放心吧，我们会小心的。要是在那里遇到贺津，我会提醒他，让他离开祈县。”

    