    崇祯九年八月在河南的那一战，是左良玉人生的奇耻大辱，他被贼首老回回马守应一路吊打，多次被阴中伏，气的自杀未遂，最终捡了一条命。

    现在被人当面提起丑事，左良玉被气得浑身发抖，指着黄得功骂道：“姓黄的，老子与你势不两立！”

    黄得功怒笑道：“怎么滴？你能奈何得了老子？还吹嘘自己有二十万大军，你怎么不吹个一百万的？就凭你手里的那几万个废物，老子只派五千天武军就能一举灭掉！”

    “你娘的！老子要活劈了你！”左良玉大骂了一声，准备拔刀与之决斗。

    黄得功也拔出佩刀，怒吼道：“你奶奶的！敢跟老子动刀子，老子让一只手！”

    众将看得心惊，连忙上前劝架道：“两个总兵，以和为贵，以和为贵！”

    几个穿着破烂的总兵也劝道：“是啊，都是朝廷命官，国家栋梁，二位切勿失了体统啊！”

    一群武将纷纷上前拉架，有人往后拉，还有人趁乱偷偷的往前拥......一时间现场一片混乱。

    正在众人左拉右扯的时候，行辕中猛然传来三声炮响声，辕门大开，有军士高声传令众将进账。

    众人一惊，回过神来立马排队站好，左良玉和黄得功二人也是恨恨的收起武器，互相瞪了一眼。

    众将鱼贯而入，进入行辕中，只见行辕中有上千名甲胄精良的天武军军士，他们手持火铳站立在岗位上，无人稍动一下。

    左良玉在斗气之后，已经没有了先前的不安，现在有兵就是大爷，他手里有近十万大军，怕谁？

    皇太子的令旨又如何？朝廷又能怎样？这些年来各地官员弹劾自己回避流贼的奏章还少吗？这又如何？朝廷还不是一成不变的责令自己立功赎罪？

    连皇帝都不敢动自己，皇太子这个小儿安敢动手？

    想到这里，左良玉呵呵一笑，大步迈入辕门，进入了中军大帐。

    中军大帐中，众将按职位大小站立，左良玉和黄得功站在左右最前面，他们又是互瞪了一眼。

    不多久，朱慈烺昂然走出，身后还跟着一队勇卫营亲卫，其中徐盛手捧一把崭新的尚方宝剑。

    “拜见太子殿下！”

    众将皆是双手抱拳，单膝下跪叩拜道，呼声之中，伴随着一片甲叶碰撞的声响。

    朱慈烺沉声道：“兴！”

    “谢殿下！”众将又是一阵吼叫。

    朱慈烺暗暗点头，气势不错，就是不知道打仗时怎么样。

    朱慈烺扫向众人，最后看向了左良玉，道：“左良玉，本宫曾在三月令你出兵景德镇布防，你为何迟迟未去？”

    此言一出，众人肃静无声，心中皆是暗惊，皇太子一来就问罪左良玉，看来真不是个省油的灯啊，众人又偷偷看向左良玉，想看他如何应付，是不理呢，还是当场撂挑子？

    只听左良玉道：“天气寒冷，大军不宜出动，末将不忍将士受寒受苦！”

    朱慈烺厉色道：“你不忍将士手寒受苦？那你忍心让江西的百万百姓遭受流寇祸害吗？你如此玩忽军令，何以灭贼？何以为我大明总兵？”

    左良玉眉头紧皱，不过还是强忍着怒气道：“末将知罪，还请朝廷给个立功赎罪的机会！”

    “立功赎罪？你怕是没这机会了！”朱慈烺喝道：“左良玉身为援剿总兵，专横跋扈，拥兵自重，不服朝廷管制，抗旨拒不出兵，致使流贼窜往江西作乱，剿贼大业功亏一篑，罪责深重，国法难容，请出尚方宝剑，就地处决！”

    账内众将皆是脸色大变，没想到皇太子真想杀了左良玉，连安庆巡抚郑二阳和湖广巡抚方孔照都有些懵了，二人原本以为皇太子会斥责一番，借机敲打一下左良玉令其出兵，最多收点兵权，没想到他玩的这么狠。

    左良玉先是一愣，有些不敢相信皇太子居然敢杀自己，他高声喝道：“我有十几万大军驻扎城外，还有五万大军就在城内，你敢动我？”

    朱慈烺厉声喝道：“将罪将左良玉推出去，斩了！”

    帐中几个勇卫营亲卫猛的扑上来，瞬间将他拿住，其中一人猛的一巴掌将左良玉的织金头盔打飞出去好几米远。

    左良玉的参将王允成眼看不对劲，连忙跑到帐外对着天空放出示警烟火，只听啪的一声，行辕上空出现了一道红色烟雾。

    在烟火刚放出的一瞬间，王允成就被勇卫营的亲卫一刀砍掉了脑袋。

    听到示警烟火后，左良玉哈哈一笑道：“太子殿下，我儿梦庚已经得到消息，他马上就会领军包围九江，如果你敢动我，左某相信，你走不出这块地！”

    安庆巡抚郑二阳连忙道：“殿下请三思啊，诛杀左良玉若是让二十万大军哗变，事情将不可收拾啊！”

    “哗变？那得看他们有没有这实力了！”朱慈烺冷笑一声，忽然脸色一沉，道：“传令，左良玉谋逆，已被格杀，左军如有私自调动，无论多少人，格杀勿论，一人乱杀一人，百人乱杀百人，万人乱杀万人，若是全部叛乱，那就杀光！”

    “是！”孙应元领命，杀气腾腾而去。

    左良玉神情狰狞扭曲，道：“就凭你这五千人马也想吃掉我二十万大军！”

    黄得功哈哈一笑道：“还吹牛呢？老子的五千骑兵已经从南昌府赶往这里，用不了几个时辰就到，就凭徐勇那蠢货的两万人能挡得住吗？可惜你没机会看到你那几万废物兵是怎么被灭的了！”

    “你！”左良玉怒火冲天，他是真没想到皇太子这帮人真敢动手啊！

    朱慈烺冷冷道：“拖出去，斩了！”

    左良玉神情狰狞扭曲，被几个勇卫营亲卫如同死狗似的一直拖出去。

    大帐中的众将同样脸色大变，一些武将全身哆嗦，唯恐被牵扯。

    左良玉被拖到行辕门口龙旗之下，直接被打断了腿按跪在地，随着一道光亮闪过，大明最跋扈的总兵就此被除名！

    在朱慈烺身边的茅元仪见状，心下暗叹，这左良玉曾经也在辽东干过鞑子，没想到这几年在中原剿寇发达了，却变得如此跋扈，还落得个身首异处的下场，真是世事难料啊。

