    旋即，他回想起了之前，还在沧海宗的时候，那引领他自身剑势的那一股气势，便是具备那种能力！

    显而易见，对方对于自身气势，明显掌控得很精深。

    “帝天前辈，我看整个帝天城非常宏伟壮观，想必当初也是名气极大的势力！”

    “可是为什么，在外界那些古籍秘典里，并没有记载太多关于帝天城的消息呢？甚至于说，一般人都不知晓这个帝天城。”

    关于这一点，秦风心里一直都很是疑惑，总算是在这时候，开口问了出来。

    “帝天城……”

    听到了秦风这一番问话，那帝天的脸上表情，却是多了一丝淡淡的伤感之色。

    就这样安静的站了许久，帝天才慢慢的开口回答道：“帝天城，乃是太初神国里的皇城，属于最为强大的一座城池，里面高手无数，更有猛将雄兵镇守，外人根本无法闯入进来！”

    太初神国？

    当听完了这一句话之后，秦风内心，顿时就轻轻的震了一下。

    对于这个太初神国，秦风知道得并不多，但他却明白这是一个很厉害的帝国。

    “那个时候，太初神国，那可真的是一轮烈日，高高在上，根本没有哪个势力敢招惹它！甚至于说，一些宗门都还要巴结！”

    看着秦风脸色认真的样子，帝天脸上却是又浮现出了一丝无奈。

    “只可惜，这个世界上，没有哪个势力，可以一直的长盛不衰！”

    “即便是强大如太初神国，最终也只能走向衰败！而其中最大的原因，就是因为内斗！”

    “内斗，让帝国越来越混乱，越来越难控制！”

    “而我最后，更是因为被弟兄算计，夺走了地位，连带着整个帝天城，都全部被封印在此太初空间！想让我永无机会翻身去与他，争夺帝王之位！”

    “只是谁能想到……”

    “罢了罢了，都是些往事，不提也罢了！”

    或许是不想再说下去，帝天摇了摇头。

    听完了这些话，虽然消息并不多，但秦风也是明白了不少的事情。

    这个太初空间之所以，会很难进入，那自然就是帝天的兄弟，设置了阵法封印。而外界关于帝天城以及帝天的记载，自然也是被那个兄弟抹除了。

    “如今，整座帝天城的臣民，都已经沉于黄土中，而我不希望任何外人。再来打扰！”

    “所以，我得在最短时间内，把那破损的封印，重新给修复完好！”

    闻言，秦风不由得皱眉问道：“那需要我帮你，做一些什么吗？”

    他这一次受到了帝天这么大的帮助，投桃报李，秦风自然也想要报答一下对方。

    “呵呵，还真的需要你帮我呢！”

    “此刻的我，必须要随时防备那些外界武者，去惊扰了那些陷入昏睡的意念。”

    看了看秦风，帝天沉声说道。

    “小事一桩，交给我就行！”

    “嗖！”

    帝天微微一笑，抬起了右手手掌。

    旋即，一道绚丽的流光，仿佛闪电一般，快速窜进了秦风的眉心里面。

    “这就是整座城池的完整地图，那些破损的地方，我已经提前给你做好了记号，你只要将这些封印修复好就行了！”

