    村长随口扯着家谈，并不着急说出事情来，汤皖自然也不会主动询问，不过杯酒之间，却是把眼光不经意落在的大牛身上，心中已然有了个大概。

    酒至过半，只见村长放下筷子，理清了思绪，这才说道：

    “我年纪长你不少，便呼你皖之，今日受人所托，乃是有一事相求！”

    汤皖正色道：

    “还请长者赐话!”

    “我观你生性善良，为人谦逊，又是个有本事的，想必一定需人手相衬，刚好大牛，年过十八，生性憨厚，可随皖之左右，打打下手，做做杂事！”

    果然如此，汤皖心中已然有了想法，不过还得需征得大牛同意，于是开口道：

    “长者所言，我已知晓，一路与大牛相伴前来，知其善良淳朴，然还需征得其本人意见，方可确悉！”

    村长摸了摸酒杯，随即道：

    “大牛，我刚与皖之说的话，你可听明白了？”

    大牛点了点头，看了一下坐在门口的母亲，犹豫了一下，说道：

    “村长和先生的意思俺都晓得，不过俺弟弟生病在家，俺娘要照顾俺弟，又要下地干活，忙不过来！”

    哪知大牛刚一说完，大牛娘就说道：

    “你弟的事不用你担心，俺能照顾好，地里的农活也不用来弄，有你村里伯伯婶婶闲时帮衬，保证饿不死！”

    “俺爹不在了，俺就要挑起俺家的大梁，照顾娘和俺弟。”

    “俺又没到不能动的地步，不用你照顾。”

    见大牛还想说什么，大牛妈几步上前，扯着大牛耳朵，说道：

    “牛娃子，长了本事硬了，不听娘说的话了说不？你爹不在，俺一个人不照样把你们兄弟俩拉扯大。”

    而后又苦口婆心道：

    “先生是个有本事的人，跟着先生能学本事，男子汉大丈夫，不在外闯荡，窝在家里算什么本事！”

    汤皖拿起酒杯，轻轻抿了一口，不禁为大牛妈作为一个母亲本身而言感到惊喜，更为大牛妈的一番远见感到讶异，未受过教育的农村妇女能有如此见识，已然是着实不易。

    大牛还想说些什么，但是在母亲的严厉注视下，终究还是没能说出口，算是默认了母亲替他做的安排。

    然后便又听到村长说道：

    “既然如此，大牛要敬先生一杯酒，此事变算作数！”

    大牛端起一杯酒，恭恭敬敬道：

    “先生，喝酒！”

    汤皖接过来，一口饮下，从此多了个侍从！

    此间事了，气氛也随之变好，大牛妈心里乐开了花，能为自己孩子寻得一个好去处已然是天大的好消息，只不是一想到小儿子还躺在床上，眼神不禁变得黯淡！

    乡下人由于没有娱乐节目，且次日需要起早，基本都休息的比较早，汤皖则躺在床上，听着小牛越来越频繁的咳嗽声，迟迟无法入睡。

    索性把枕头往上提，自己靠在枕头上，就着黑漆漆的夜色，心里盘算着身上还有多少钱，留下路费后，只能空出而二十大洋。

    若是光买大米的话，想来二十大洋还是可以买不少，虽说无法帮助太久，但也能帮助一时，有一份力尽一份力，这个世界的穷人太多，哪能救的完！

    第二天一早，就把大牛叫起来，两人一道去了县城，和商铺仔细做了交涉，一听是用来赠贫苦之人，商铺老板当即决定额外赠送二十石大米！

    去的时候不过两人，回来之时，后面跟着一条五辆装满粮食的打车，另外买了不少猪肉等菜品，一路轰轰烈烈从街市穿过，惹得一路目光追随。

    二十块大洋在首都乃是一个普通人大概四个月工资，但是在此地，却是一笔相当庞大的数字，竟然是用来赠人的，凭白惹得许多人羡慕，没有生的好运气。

    等到了下午时候，五辆大车才终于到了村子上的堤坝，大牛跳下车，冲进村子，挨家挨户等找人帮忙，卸车下货。

    当得知这些大米是捐赠给村子里的时候，所有村民都愣住了，随即互相招呼大伙前去搬运，背抗一麻袋大米，腰都被压弯了，也丝毫不觉得累，反而越干越有劲。

    汤皖找到村长，通知全村人都来晚上吃席，随着村长一招呼，全村的妇女都来帮忙，你来洗菜，我来剁肉，男人们拿着秤在分大米，小孩子在边上瞎起哄。

    等分完大米，村民都回家把自己家桌子搬到大牛家的门口空地上，四周点起了篝火，等菜品全部上桌，村长示意让汤皖讲句话。

    其实汤皖挺不适应此种场面，但此时村名目光皆聚集与自己，只得硬着头皮，开口道：

    “初来乍到，逗留此地数日之久，承蒙诸位关照，每每帮助于我，深表感激之情。”

    “俗话说：天下无不散之宴席，我将于明日起身离去，因此，特请全村所有老小前来吃席，如有不周到之处，还请海涵！”

    “明日大牛将与我一同离去，此后家中劳烦各位同邻多加关照，我汤皖感激不尽！”

    村民们皆回应：

    “先生请放心！”

    ........

    次日清晨，大牛妈早早的做好了早餐，等两人用完早餐，打开大门准备踏上归程之时，大牛家门外已经站满了村民，甚至有村民手提菜篮，内放鸡蛋等，皆被汤皖一一婉转拒绝，一路相送至大河拐弯处，这才作罢！

    这个年代的交通真是一言难尽，出来这段日子，有一大半时间竟然耗费在路途中。返程虽相对快一些，但也没好到哪里去，直到第二日夜半十分才回到东交民巷。

    推开大门，呼吸着小院里熟悉的气息，心里莫名的生出一种自由感来，还是自己家里自在！

    放下包袱，第一件事便是烧水洗澡，外出已有数日，鲜有洗澡之时，浑身已经有些味道，随后便一头钻进被窝里，摒除杂念，美美的睡上一觉才是正事！

    至于大牛，则是暂时先安置在厨房睡一晚，反正是十八岁的小伙，身体不打紧，明天在做打算。

    ......

