    扈淩的残魂落到了我的面前，它望着我眼里的无奈好像更深了几分，我知道自己并不是它心目中最好的选择，但却是如今唯一的选择，我只是在刚好的时间来到了这里然后撑过了考验才最终得到了遗产。

    “你通过了最后的考验，也许这便是天命所归吧，随我来，我带你去继承遗产。”

    扈淩的残魂转身向远处飘去，我急忙跟上心里念叨着到底扈淩的残魂能给我带来什么样的遗产，这可不是一般的古神而是凡间曾经最强大的父神，一般古神的遗产已经是罕见的宝藏，那试想一下父神扈淩的遗产又会是怎样一座庞大的“金山”。

    残魂带着我回到了巨大的头骨前，它示意我停下而自己则上前施法，在诵念了一段经咒之后头骨上双眼以及嘴巴的位置出现了三个法阵，法阵在红线的连接下形成了一个三角的黑色空间，残魂转头看向我说道：“进去吧，里面是给你的奖励。”

    黑鸦觉得不妥立刻拉住我说道：“小心一些，里面或许有诈。”

    扈淩残魂见我没有马上走进黑色空间开口道：“你是不是担心我还会加害于你，如果你是这么想的话大可不必，我即便只是一缕残魂但依然保留古神的荣耀，进去吧，里面的东西比你想象中还要珍贵。”

    我当然不会因为扈淩残魂几句话就兴高采烈放下所有的疑惑走进去，但我已经挺过了那么多难关，甚至差一点死在对方的神力之下，我必须要拿到属于自己的奖励，所以哪怕前方是龙潭虎穴我也得进去闯一闯。

    “好，我这就进去。”

    我深吸一口气整理了一下已经被撕的破破烂烂的衣服，然后走进了黑色空间内。

    出乎意料的是黑色空间内居然非常明亮，整个空间内部充斥着如同日光般的柔和光芒，面前既没有出现机关重重的陷阱也没有出现满地的金银珠宝，出现在我面前的是一片绿油油的草地以及一条贯穿草地的白色小径。

    我走到草地边缘朝周围看了看，此地并没有任何宝物难不成是要我沿着这条白色小径往里面走吗？

    我徘徊了一阵子后最终决定踏上白色小径，当我沿着这条小路向前的时候，四周不时传来悦耳的鸟鸣，我吸入的空气似乎都比外面更甘甜，沿着白色小径大概走了五六十米后到了尽头，尽头竟是一件凉亭而在凉亭下的桌子上放着几样东西，我竟一样都不认识不过想来应该都不是寻常之物。

    “请到亭下一叙。”

    我听见空中传来一个声音低沉浑厚，声线和扈淩的残魂很像但又不完全一样，我点了点头走到了亭子里低头仔细一瞧，亭中桌子上放着三样东西，一个石头盒子里面装了什么我看不透，一枚看起来非常精致的扳指以及一块不知道什么材质半透明的令牌，令牌上写着：神府二字。

    我没有主动去触碰任何一样东西而是抬头喊道：“前辈可是扈淩大神留下的意识？”

    “是也不是，我与外面负责考验的残魂同为一体，都是本体当年临死之时留下的，它在外负责甄选继承本体遗产之人，而我则留在这座神府内等待来人，你可以将我看成是这神府内的管家，从此以后本体之名便是我之名，父神扈淩消失于茫茫天地之间这个名字以后便是我的了，在您继承神府之后可唤出扈淩之名，我便会现身。”

    “哦，这么看来是个神话版的AI助手啊，厉害了。”

    “您说的是什么意思？”

    “没什么，这桌子上的三样东西是什么，你能给我说说吗？”

    “自然可以，请您先将刻有神府二字的令牌拿起来滴血认主，此为神府令牌也可看成是神府的钥匙，只要您持有神府令牌便可随意进入神府之中，此地乃是当年我的本体为修炼突破所建，内部灵气充盈更有神力加持，神府一年外界一时，而且神府之中还保存了大量灵物、天材地宝以及古神的功法，这些日后如果您想要了解的话，我到时候再给您一一介绍。”

    光是听到这第一件宝物的介绍就说的我心花怒放，曾经父神修炼的道场居然如今是我的了，它当年积累下来的所有财富珍宝尽数归我所有，这简直比中了双色球大奖还要爽一万倍。

    “不过这座神府是被父神隐藏在了自己的骸骨之中吧，我又不可能将它的骸骨带出黄泉，这神府我又如何带走呢？”

    扈淩马上回答：“我已经料到您会有这个疑问，只要您滴血认主之后神府便会自动隐藏起来，会一直跟在您的身边直到您召唤它出现，它将隐藏在一个特殊的空间中，所以您无需担心。”

    我对这句话的理解是神府应该是隐藏在了一处类似平行空间的环境内，随我移动等我召唤，而神府令牌就是钥匙，这么看来古神的手段真是远超寻常人的想象，我如今也和不少仙家打过交道撇开金仙不说，单论天仙和地仙就没有任何一位仙家有这样的手段。

    我立刻将自己的血滴落在令牌上，令牌闪过一道幽光随后回归平静，我将令牌抓在手里在身上找了一圈发现还真有点尴尬，这块令牌说大又不算特别大，说小又不算特别小，当成吊坠戴在脖子上太大可要是当成腰牌挂在腰间又太小，还真有点尴尬。

    “请您戴上那枚扳指指然后翻转手掌。”

    这时候扈淩对我说道，我立刻照做当那枚扳指并且轻轻翻转手掌之后，神奇的一幕发生了一直被我抓在手里的令牌不见了，我大吃一惊又翻了翻手掌却没有将令牌变出来，我吃惊地问：“令牌呢？”

    “您只要心有所想便可将令牌变出来，这枚扳指乃异界灵物，其中内有空间可以用作收纳之用。”

    我闻言更是吃惊心道：这不就是修真小说里的储物戒指吗，凡间没人造出来没想到异界居然有。

    与此同时我心念一动，果然令牌又回到了我的手上。

    “那个盒子里装的又是什么？”我急忙问道。

    “盒子之中装着的是我本体的骨髓精华，您可用这些骨髓精华炼出至宝可堪大用。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

