    从美国回来后，周云便没有再离开重庆。

    回到重庆的当天晚上，周云收到了伊藤精杰的电报，询问周云现在在什么地方？

    周云回复，已经到达重庆。

    伊藤精杰马上让周云去重庆的一个地方，有人会见他。

    周云看了时间，一个小时后，就是见面的时间。该动身了。

    周云不知道的是，有河内潜伏的日特将昨天发生在河内的事情汇报给了东亚情报局。伊藤精杰心中一动，他想到了周云是先去越南再去重庆的，所以便想到了周云。

    不过，他感到不可能，武志他们是去重庆，怎么会拖家带口地上了船，离开了海防城港去住台湾海峡方向。

    从那船走的方向看，应该是去台湾的。

    不过，伊藤精杰还是给周云发了电报，问了周云的下落。结果听周云说，他在重庆。

    伊藤精杰想试试，看武志是否到了重庆，便让他去见一个人。那个人也是伊藤家族的人，只是来到重庆已经半年多了。

    当周云到达后，一个小吃摊子上，一个左肩有一块破布缝着衣服的人也看到了周云手上拿的一本书。

    两个人相互看了一眼，周云便走过去，在那人的对面坐下。

    周云问：“听说这家做的狮子头他好吃。”

    那人回答：“狮子头是淮扬菜，这家没有狮子头，只有三杯鸡。你可以试试，味道不错。”

    周云一听，点头说：“老板，来一个麻肚锅子。”

    两个人对上了暗语，那个人才说：“我叫伊藤三长。”

    周云马上从伊藤武志的记忆中找到了这个人。伊藤武志没见过这个人，但是听说过他的名字。

    “你不是在冲绳吗？”周云丢了一包烟给对方。

    伊藤三长接过烟，抽出一支点上。“堂弟也听说过我？”

    周云点上烟说：“七年前还是八年前，你来过我家，但是你没见到过我。”

    “对！从那以后，就……唉！”

    周云说：“过去了的就过去了！我在向前看。”

    “对！向前看！”伊藤三长敬了周云一杯酒。

    周云吃了一块毛肚，嚼的很有滋有味。

    “堂哥见我有什么事吗？”

    伊藤三长看了看四周，轻声说：“是三老爷的让我来见你，向你说一说这边的情况。”

    周云说：“得手了没有？”

    伊藤三长冷笑道：“那些人以为手到擒来，哪有那么容易？这来了五六天了，依然没有一点进展，他们在急着呢。”

    周云皱起了眉头：“怎么会这样？不是内面有我们的人吗？”

    “有也没有，听说军统加强了防守，里面的人也不能随便出来，所以外面不知道里面的情况了。”

    “那些家伙准备怎么办？”

    周云说的那些家伙，伊藤三长知道说的是谁。

    “他们准备启动一个沉睡者。”

    周云不再问了，这些都是机密，不该问的不问，不该说的不说！做自已的事，让别人去想吧。接下来，两人不再说与情报工作有关的事，专心吃喝起来。

    伊藤三长走时留下了联络方法。周云也给他说，如果有紧急情况，就到江边上的广告牌那儿给自已留言。

    回到了军营，周云感到自已他幸运，如果自已现在在美国，那么肯定不能准时赶到，与伊藤三长见面。

    不要以为伊藤三长会等很久，超过十五分钟，依然见不到接头人的话，他肯定得离开。这是规矩。否则，一个接头人出了事，就会牵涉到另外的一个人的安全。

    听说日本人准备启动一个沉睡者，周云便想，他们会用什么办法去唤醒呢？

    第一种，电台呼唤。

    这种办法很少，因为沉睡了，他就不可能去接触电台，整天守着发报机，这哪是沉睡者？这明明是在职工作者。

    还有，沉睡者长时间隐藏，早就不用了电台，也许他身边没有了电台。你依然用电台去呼叫他，那是黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。

    所以说，这种情况，应该不会用来唤醒沉睡者。

    第二种，登报。

    这个办法很有效，很多的组织与个人都使用他。在沉睡者沉睡时，组织上便给了他一个时时注意的命令：当你在某某报上看到了启事，那么，就是组织对你的唤醒，需要你重出江湖了。

    这个办法很不安全，看到的人很多，肯定有组织专门有人盯着登报启事，从中找出一些可疑的启事，顺藤摸瓜。

    但是，前题是，你得看的懂启事，明白启事的内容才行。不懂的话，明知这启事有问题，但你也只能干看，不能干。

    只要密语保密程度高，这个办法很不错！

    第三种，广播电台呼唤。

    这个办法比登报的范围要窄一些。报纸登出来了，只要你买到了手上，随时可以看。但广播电台的播音，则是在一段时间内，才能听到这段播音。错过了，就得等一个小时，或者更长的时间。

    如果沉睡者手上没有收音机，那么，他就收不到这个呼唤。

    这个办法也是容易被人盯着的。就说军统吧，就有一个小组，专门听收音机，从那上面找线索。

    但是，这种广播电台的播音，不是一般的人能安排的。都是一些大的组织才行。如果在重庆范围内，一个人对另一个人唤醒的话，那就困难，你怎么让播音员将你那“白菜一角三分二，罗卜二角一分七”给你播出？你要是敢上门去要求，对不起！军统见！

    第四种，其他的办法。

    比如广告牌贴广告，治小儿夜哭，治淋病等等。

    这些的时效性很短。打比方，约好在十八铺的广告牌上贴广告，但不幸的是，在约定后，十八铺的广告牌被拆了。那你就永远不能去被呼醒了。因为没人来通知你，新的唤醒办法是什么？

    所以，这样的办法，很少组织与个人使用。平时，用这个办法接头还行，但不能作为长久的唤醒办法。

    经过分析，周云将唤醒的方法集中在报纸上。同时，他也让军统注意收集广播电台的非正常的节目与广告。

