    其实看到杨元宗的时候，周元就已经打算让这家伙做了！

    他这边，无非就是给这家伙提供一点服装，出点运费！

    但要是这家伙做成了！

    那就等于是自己的青元服饰，在老毛子那边打开了销路！

    这样一来，肯定有商人，而且，除了商人之外，周元还可以借助这些商人，去联系那边的银行！

    只要联系到了银行，自己的做空计划就可以开始了！

    只不过，周元也不会傻呵呵的上来就说什么你跟我走吧！

    人家不信，还会把自己当傻子！

    所以，周元才跟着这家伙聊天。

    不过现在，周元觉得可以了！

    一来，确定了就是杨元宗！

    二来，看这家伙的自信，应该是有其他的路子的！

    而杨元宗，看着这一幕，却是神色警惕道：“干什么，我，我告诉你啊，犯罪的事我可不干啊！”

    周元噗的一笑！

    这家伙，胆子这么小的吗！

    当然了，他也知道，只有胆子小的人，才能在北边活下来！

    那些胆子大的，早就死在别人枪下了！

    所以立刻道：“你愿意干，我还不愿意呢！”

    随后才开口道：“我叫周元，青元服饰的老板，你应该听说过吧？”

    杨元宗点点头！

    最近一段时间，省城一直都在说青元服饰，这个，他肯定是知道的！

    只是他不知道周元找自己做什么。

    而周元，则是一笑道：“既然知道，那就好办了，跟我走，我那边有批衣服，你看看，能不能卖到那边去，咱两合作！”

    “这，老板，我没本钱啊！”

    杨元宗呆了一下道！

    周元却是一笑道：“我奢货给你！”

    瞬间，杨元宗就激动了，不可思议的看着周元道：“真的？”

    周元淡淡道：“肯定啊！”

    随后，才开口道：“去不去？”

    杨元宗一咬牙，点点头，立刻收拾东西跟周元走了！

    开玩笑！

    青元服饰的衣服他见过！

    很漂亮！

    那些衣服，要是在老毛子那边，绝对能卖个好价钱！

    他自己之前也有过想法！

    可是没本钱啊！

    但是现在不一样了！

    既然周元愿意奢货，那就没问题了！

    这可是发财的机会，傻子才会错过呢！

    当然了，他也想过，万一周元骗自己呢！

    但很快就释然了，自己身上，就这些打火机，要骗这个吗？

    富贵险中求！

    杨元宗跟上了！

    而事实上，他果然没有失望！

    因为周元带他直接到了省城的直营店！

    刚到店里，那边的营业员就开口道：“周总！”

    周元点点头，问道：“楼上会议室空着吧？”

    营业员嗯了一声说：“没人！”

    周元这才招呼杨元宗上去了！

    其实他完全可以带着这家伙在哪个饭馆啥的商量！

    但周元怕人家不信！

    他也没工夫解释！

    所以，直接带到这里，一来，有货！

    二来，可以证明自己的身份。

    果然，到了二楼会议室后，杨元宗看周元的神色都激动了！

    抓着周元道：“哥，你真的愿意奢货给我？”

    周元点点头道：“当然了，不然我带你来这干啥？”

    这话说完，才开口道：“话说你真的有能力卖掉我们的衣服？”

    杨元宗点头道：“哥你放心，绝对没问题的，老毛子那边的人，也是臭美的很，青元服饰的衣服我见过，保证可以的！”

    周元嗯了一声道：“那行，既然这样，我给你两条路选？”

    “恩？”

    杨元宗愣住了，疑惑道：“什么意思？”

    其实这也是周元刚想到的！

    他本来是想让这家伙，帮他们打开市场就行了！

    但是后来一想，这家伙，能帮牟其中撮合成罐头换飞机的事情，帮自己搞定贷款，应该也没问题！

    所以，这才开口道：“我给你两条路，第一条路，我奢货给你，你自己去处理，赚多少，我不管，赔了，我也不管！”

    “第二条路，那就是，你加入我的青元服饰，成为我们青元服饰的销售经理，专门负责北边那边，当然了，我也会给你提成，你那边的货物，只要是你卖出去的，我都给你利润百分之十的利润！”

    杨元宗眉头皱了起来！

    很显然，陷入了纠结！

    从短期来看，似乎是第一条路赚的多！

    可是他也知道，自己一个人的力量，肯定跟一个厂子没法比！

    所以，这会，他纠结了！

    当然，也就一会，很快，他就开口道：“周总，我加入你们！”

    周元哈哈一笑道：“好，我果然没看错！”

    这话说完，周元才跟这家伙商量了一下其他的事情！

    比如说，需要多少货物，比如说，需要多少人！

    货物的问题，周元很放心！

    反正自己有！

    倒是人手，让周元无语了！

    这个家伙，居然想要十个人！

    不过也只是一会，很快周元就决定了，给他十个人！

    自己虽然没有！

    但是沈见有啊！

    那些人，都是沈见的心腹，让他们跟着这个家伙，自己也放心！

    所以很快，周元就开口道：“行，没问题，你说的，5000件服装，这个我会让人给你准备好，另外，十个人，今天是不行了，看这样子，我也回不去了，明天，明天回去之后，我给你搞定！”

    杨元宗笑着道：“那就没问题了，有这个，周总你就等着好消息吧！”

    周元笑笑道：“那就这样，你电话多少？”

    杨元总尴尬一笑道：“咳咳，那个，没有！”

    周元一阵无语！

    心想，你是我见过最穷的倒爷了啊！

    当然，最后还是开口道：“那就这样，你以后每天这里快下班的时候，过来一趟，我要是搞定了，给这里打电话，让他们通知你！”

    “行！那就这样办！”

    杨元宗点点头，脸上有着难以明说的激动！

    周元也嗯的点点头，又跟杨元宗聊了会其他的。

    跟杨元宗聊了一会之后，周元询问了一下门店的生意，便离开了！

    离开之后！

    周元看看天，知道自己今天肯定是回不去了！

    便直接给家里打了个电话！

    然后找了个宾馆住下！

    只是周元不知道的是，就在他找宾馆的时候，他的身后，一直有个人在跟着他。

