    自己父皇糊涂，难道连两位儒宗大能也是糊涂吗？

    玲珑公主终于意识过来，重新审视林凡。

    虽然对林凡有了忌惮，可无论怎么看，林凡都不像是个值得父皇他们如此敬畏的强者？

    难道真的是林凡隐藏太深了？

    林凡见氛围尴尬，憨笑道：“人皇，不要因为在下而伤了你们父女间的和气，若是公主对在下有些误会，耐心点解释便是了，不必如此大动肝火。”

    玲珑公主倍感无语，林凡这话俗礼俗气的，分明就像是个傻憨憨，哪有半分强者的气质？

    难不成，是林凡一时走了狗屎运，碰巧化解了自己身上的邪气，以至于让自己父皇他们产生了误会？

    没办法，作为王朝圣女，圣宫弟子，玲珑公主自小到大见过了无数的天赋奇才，也见过了太多世俗前辈大能。

    所以玲珑公主实在无法接受林凡的修为与身份，哪怕现在对林凡有了些忌惮，但心中也始终保留着几分质疑。

    可不知，人皇却是恭身致歉：“是，上仙教训的是，我相信玲珑会明白的，也再次感谢先生宽宏大量。”

    “上仙？就是个文弱书生，江湖骗子而已，看来父皇真是中毒不浅啊。”玲珑公主摇头暗叹，偷偷冷瞥了眼林凡：“可恶的家伙！本公主定会揭穿你的真面目！”

    林凡也是注意到玲珑公主的眼神，那敢情是要把自己吃了的样子，心里惶恐，憨笑道：“没事没事，解开误会就好。”

    “多谢上仙理解。”人皇如释负重。

    救女大恩，自得重谢。

    更何况人皇他们父女数番冒犯林凡，人皇自得诚心赔罪。

    不由，人皇手中现出一个雕刻着龙纹图案的精致宝盒，双手奉上：“此乃我们皇族传承祖物龙灵珠，可清心养神，驱魔祛邪，还望上仙笑纳，以表上仙恩缘，赔礼谢罪。”

    龙灵珠！

    玲珑公主满脸惊愕，忙道：“父皇！此乃皇族祖物，岂可轻易赠送他人！纵然他待我有恩，父皇也不必如此出手重礼回报！”

    “糊涂！”人皇却训斥道：“上仙若能收下龙灵珠，是我们皇族的万分荣幸，岂容你一再质疑上仙尊威！”

    “父…”玲珑公主欲言又止。

    林凡则是受宠若惊：“竟然此物如此贵重，小生万万承受不起。而我能够医治玲珑公主，未免不是功德一件，并不为图回报。”

    上仙就是上仙，心胸如此豁达。

    可人皇却敢惶恐，要是林凡不收下的话，还觉得自己送得礼小气了，再加上自己不懂事的爱女一度出言冒犯。

    人皇忙又献出珍宝，恭身一笑：“上仙心境豁达，实令在下汗颜，在下自知寻常俗物，不入上仙慧眼。只是在下见上仙舂容大雅，浩气英风，特此再奉上我皇族太祖遗承下来的文房四宝，虽非法宝秘器，却是颇有收藏价值，但愿上仙喜欢。”

    天！

    自己父皇是疯了吗？

    龙灵珠送出去就错了，竟然连太祖珍藏遗物也慷慨相送。

    玲珑公主实在看不下去了，气呼呼留下一声：“多谢上仙解救之恩，原谅小女身心不适，先行告别，他日得空必当拜会！”

    话毕，玲珑公主御空而去。

    “玲珑！”人皇呼之不及，致歉道：“先生见谅，平日里在下就是过于宠溺小女，才养出了这一身恃宠而骄的坏脾气。还望上仙能够宽谅小女的年少无知，等在下回去之后，定会严加管教小女，他日必当让小女亲自登门请罪。”

    “没事的，女孩子吗，都是喜欢被人宠爱，生气了哄哄就好了。就是要管教，也切莫下重手。”林凡笑呵呵的回道。

    心里本是忌惮玲珑公主，现在自个走了，林凡反倒觉得放松了许多。

    “多谢上仙谅解。”人皇想来也是，以林凡如此尊高的身份，又岂会跟一个小女子置气呢？

    只是自己爱女确实数番冒犯不敬，回去之后定要多加开导管教，免得爱女这身刁蛮任性的脾气又惹出什么祸事来。

    “人皇客气了，在下只是一介书生而已。至于这些重礼，小生实在难以承受。”林凡冷汗淋淋。

    送礼就送礼，可动不动的就是什么太祖圣物的，可把林凡吓得不轻。

    要是人皇只是试探自己，若是自己一时贪心，真厚着脸皮收下重礼，那可是随时掉脑袋的事。

    可不知，人皇反倒显得更为惶恐：“不、不，上仙若是不收下的话，在下实在于心不安。”

    “这个…”林凡心里纠结害怕。

    收？

    还是不收？

    见林凡迟疑，人皇又跪了下来：“先生若是不收，在下便长跪不起。”

    “我去！这还是九五之尊吗？怎么和电视剧里演的不像？外界的人都是那么重礼节吗？”林凡额头冒汗，见人皇实在盛情难拒，林凡只得忐忑收下：“人皇快快请起，这礼小生就收下了。”

    说真的，无论是龙灵珠还是这文房四宝，皆是精致不凡，入眼便是喜欢。

    见林凡可算收下赠宝，人皇心里才踏实了许多，拱手道：“再次感谢上仙之恩，也感谢上仙宽恕我们父女的冒犯失礼。如今小女刚得解难，性格偏执，在下担心小女再惹出祸事，便先行告退，他日必当拜访致谢。”

    “好的，人皇慢走。”林凡行礼道。

    人皇忐忑回礼，转身又对纯阳贤者恭身致歉：“贤老抱歉，是我愚钝无知，误会了贤老，还望贤老宽宏大量。”

    “人皇爱女心切，一时误会，老夫自当理解。而若说宽宏，也自当是先生气度宽广，不拘小节。”纯阳贤者不忘敬言林凡。

    “多谢贤老谅解，也多谢贤老引荐挽救小女之恩，他日也必当登门致谢。”人皇拱手道：“在下尚有要事在身，先行告别，也还望二位能为在下多多说情。”

    礼毕，人皇御空离去。

    人皇一走，纯阳贤者也是连忙上前谢罪：“先生恕罪，是老夫束手无策，才擅作主张，扰您清修了。”

    “在下儒宗宗主玄通，初次拜访，若有失礼之处，还望上仙多多包涵。”玄通也是连忙示好，毕竟方才林凡所显露的那一手实在是太震撼了，再也不敢质疑林凡仙威。

    “二位客气了，我这小院一向清静，难得有贵客到访，倒是觉得热闹了许多。”林凡微微一笑。

    “谢过先生，若是先生有要事吩咐，老朽与儒宗上下，必当竭力效劳。”纯阳贤者深深吐了口气，真是虚惊一场，好在先生并无怪罪。

    “吩咐不敢，不过倒真有件小事，还得请您老帮忙。”

    “先生请说。”

    “我门下有些叫萧灵儿的学生，您老还记得吧？”

    “记得，当然记得。”

    “是这样的，我这学生近期想要出外历练，我想以您老在修真界的地位与分量，能否为我这学生引荐适合的修真道门修行？”林凡笑问。

    历练？适合的修真道门？

    作为上仙门生，要说这整个修真界，还真没有匹配得上萧灵儿的修真道门。

    纯阳贤者心想，林凡为人低调，淡漠名利，想来也不希望自己门生过于高调，在外招惹是非，而且也不能选择儒宗。

    寻思良久，纯阳贤者笑道：“先生学生高才，天赋异禀，我们儒宗自然难以承受。要说适合的修真道门，老朽记得先生那位门生是位剑修者吧？正巧老朽在剑宗有位老友，不如引荐到剑宗历练修行如何？”

    “多谢贤老，那就有劳引荐了。”林凡一笑。

    “能为先生引荐弟子，是老朽万分荣幸才是。”纯阳贤者毕恭毕敬。

