    第72章只要抱着孤，你就不冷了？

    御书房。

    凤庆阳得知凤栖梧竟然将白鹿给放归山林以后，立刻看向李成，“消息当真？太子什么时候这么心善了？朕还以为他会直接杀了白鹿呢。”

    若是太子直接杀了白鹿，他便可放出他不畏神灵的传言，让他杀神煞神的名声更甚。

    没想到他竟然选择放掉了那头白鹿。

    听到这话，李成连忙小心翼翼的回道：“启禀陛下，根据我们的探子传来的消息,白鹿被太子殿下的煞气吓到下跪应当是确有其事。”

    说罢，又补了一句，“不过太子殿下近来确实是煞气日渐浓厚，白鹿有灵，被他吓到也不足为奇。”

    凤庆阳听了眯了眯眸子。

    然后放下手中毛笔朝李成道：“这次秋猎的猎物怕是不够太子杀的了，吩咐人多抓一些大型野兽过去吧。”

    李成听了连忙低头应道：“是，皇上。”

    ……

    是夜。

    吃过晚饭以后，白苏苏便感觉有一股股的凉风朝自己的体内钻了进来。

    她皱了皱眉头,放下手里的医书,没心思继续看了，“春桃，被窝热好了吗？”

    听到这话，春桃连忙说道：“已经好了，小姐你快进来吧！”

    “嗯。”白苏苏点了点头，然后连忙钻进了被窝里。

    温暖的被窝让她发冷的身体得到了短暂的缓解，长叹一口气后，白苏苏不由得说道：“再这么下去，我都得直接用上火盆取暖了。”

    “小姐您的身体要紧,要不奴婢这就去烧碳火吧。”暖夏这时忧心忡忡的道。

    以往这个时候,小姐的身体也没有这样冷啊。

    今年也不知道怎么回事，竟然早早的就发了病,一到晚上就全身冰冷。

    白苏苏听了连忙说道：“不用，等疏狂来了就好了。”

    春桃暖夏：……

    所以小姐您竟然将太子殿下当成了给自己暖被窝的吗？

    太子殿下知道吗？

    而白苏苏的话刚落,凤栖梧含笑的声音就传了过来，“原来苏苏已经在等着孤了吗？”

    下一刻,他的身影便出现在白苏苏的床前。

    看到他,春桃暖夏两人心中一惊,连忙上前行礼。

    太子殿下真的是越来越神不知鬼不觉了。

    ……

    白苏苏看到他，坐在被窝里哆嗦了一下后，冷的有些僵硬的小脸露出一抹笑容，“嗯，你来啦？外面都传言你把白鹿吓跪了，是真的吗？”

    说着，眼神瞥了一眼春桃暖夏。

    两人本想马上就走的。

    但是一听到白苏苏这话，立刻脚步一顿，装作去整理暖水袋的样子，等着凤栖梧的回答。

    而凤栖梧则是一边朝白苏苏走过去，一边回道：“嗯，是真的，它也忒胆小了，就这也配被叫做瑞兽？”凤栖梧满是不屑的说道。

    然后坐在床边上前握住白苏苏冰冷的手，“要不是你不让我杀它，孤早就把它杀了。”

    听到这话，白苏苏不由得笑道：“你我马上就要定亲了,既然它有个瑞兽的名头,那自然还是不杀的好。你把它放了，也算是做了一件好事。”

    凤栖梧听了点了点头道：“孤也是这般想的，否则才不会轻易放过它。”

    他不在乎自己会不会承受所谓的报应。

    但是却不想苏苏有任何一定被应到的可能。

    所以才会难得大发慈悲放过了它。

    白苏苏听了一边握紧他的手取暖，一边朝得了答案的春桃暖夏道：“你们也回屋休息吧，这里不用伺候了。”

    得了答案后心满意足的两人连忙点了点头，“是，小姐。”

    然后赶紧退出了房间。

    心中则是震撼不已的想着：不愧是太子殿下啊，竟然连瑞兽都惧怕他。

    不过越是这样越是证明了她们小姐的厉害。

    毕竟她连这么可怕的太子殿下都能降服。

    ……

    等两人离开后，白苏苏便迫不及待的说道：“疏狂快进来让我抱抱，冷死我了。”

    听到这话，凤栖梧立刻干脆利索的脱掉身上的衣服，然后钻进被窝抱住她冰冷的身体。

    “孤已经在派人寻神医千云大师了，他说不定有办法治好你的身体。”凤栖梧的大掌熟练地落在白苏苏的腹部。

    于女子而言，腹部暖了，全身也就舒坦了。

    白苏苏听了嗯了一声，心里却不报什么期望。

    千云大师确实是原文里的绝世神医。

    但是原文里也提到过一嘴，白苏苏的奇异病症，就连千云大师也毫无办法。

    由此可见，白丞相在白苏苏的病症加重以后，是寻过千云大师的，但是却仍旧是毫无缓解之法。

    伸手环住凤栖梧劲瘦的腰肢，白苏苏靠在他怀里倏然道：“找不到也没事，只要有你在，我就不冷了。”

    “说来也是奇怪，只要一抱着你，我这身体很快就重新暖和起来了。”白苏苏咕哝道。

    这话一出，凤栖梧瞬间身体一顿。

    然后低头看向白苏苏，沉声道：“你刚才说什么？只要抱着孤，你就不冷了？”

    白苏苏点了点头，“对啊，可能是你身上太暖和了吧？”

    凤栖梧却是凤眸一眯，沉思起来。

    片刻后突然说道：“不，可能并非因为如此。”

    “什么意思？”白苏苏一愣。

    下一刻，凤栖梧眼神一沉，对着空气道：“凌寒凌霄，你们过来。”

    话落，两道黑色的身影出现在帷帐外面。

    “殿下？”

    “把你们的手从帐子外伸进来，眼睛闭上，若是看到不该看的东西，仔细你们的招子。”凤栖梧冷声道。

    “是，殿下！”两人连忙将自己的眼睛闭上。

    然后将手从帐子的缝隙直直的伸了进去。

    凤栖梧见状，皱了皱眉头后，拿出一张帕子落在了凌寒的手上，然后朝白苏苏道：“苏苏，你碰一下凌寒的手试试看，能否觉得温暖。”

    虽然难以忍受苏苏与其他男子接触，但是为了证实他的猜测，也只有一试了。

    白苏苏听了愣了一下，然后点了点头，伸手朝凌寒的手掌触碰过去。

    结果还没有碰到，便一下子被凤栖梧的手掌给重新抓住了。

    “疏狂？”白苏苏不解的看着他。

    随后便见凤栖梧脸色漆黑的道：“罢了，男女授受不亲，别碰了。”

    白苏苏：……

    握个手都不行，要是让你知道我还做过割那啥皮的手术，不得炸了？

    但还是乖乖地收回自己的手来。

    “哦。”

    ?  ?求票票了

    ?  

    ????  

    (本章完)

