    离开酒店之后，就开着那辆车，一路来到拿督林给的地址。

    但是让陈默没有想到的，地址是对的，商店也在是在的，但是紧闭的大门，还有门上所贴的歇业三个月的通知，让他感觉有些出乎意料。

    这位掮客，虽然暗地里弄一些消息什么的，但是明面上却是一家电气商店。所以看似正常的歇业通知，在陈默看来，就有些问题了。

    没有想到，来到这里之后竟然没有遇到人，还真的有些奇怪。另外，根据拿督林的说法，这位掮客做了多年的生意，怎么可能不在，并且关门了呢？

    而且歇业通知的时间上，和陈默来到大马的时间，前后错不了几天。让他感觉，可能拿督林有些话，依然没有告诉自己。

    确实，陈默其实怀疑的是对的，拿督林就是没有告诉他全部，就算是在陈默如此下重手的折腾他，也依然没有将所有的事情都告诉他。

    在拿督林因为担心自己的安全，因此跑路后四处乱窜，最后决定会师门的时候，他也打了电话给掮客，让他也出去避难。这位掮客和拿督林的关系不错，尤其是已经交往了很多年，所以要是有危险的话，双方都会相互通知。

    而拿督林在遭到陈默逼问之后，他虽然很老实的说出地址，但是却并没有说，他早就给对方说过这件事情，并且还说了一下追杀自己的人，实力可能非常的高，因此对方可能已经跑路了。

    当然，由于地址是真实的，因此也不能说拿督林撒谎，也因为如此，陈默神识的观察中，拿督林的情绪并没有什么波动，他没有撒谎。

    “草率了！”陈默想到拿督林已经死了的结果，顿时有些无语。这个家伙死的太早，所以想要找出这个掮客，可能要花上点功夫了。

    陈默这么一失神，想着后面如何处理的时候，却没有发现，距离他不远的一件房间中，有人正通过监~控视频观察着他。

    “立刻查询这个车牌号码，还有这个人，并且在一个小时后，我要知道他的全部信息。”一名很有气势，大概有三十多岁的男子，对着手下说道。

    “是！”手下立刻答应，并开始布置任务，自然有其他人接手，查询这些事情。

    “看来，我们布置的还是有用的。”那名男子呵呵一笑，倒是有种尽在掌握中的智商优越感。

    陈默还真的没有注意这些，虽然他感觉有些背刺，但是神识扫过之后，发现就是临街的摄像头。他也自然明白，摄像头是绝对会记录自己的行为，但是后台的人会不会看到自己，想来也不会那么容易。

    大马这个城市，虽然摄像头不多，但是在一些关键的地方依然还是有的。因此虽然感觉不是很好，总有人盯着自己看一样，但是这些习惯了就好。

    而陈默这一疏忽，也就让别人监~控他，正好行了方便之门。

    眼神扫过，看了通知后，就转身上车，准备找个地方停车之后，再过来看看询问一下，并且有可能的话，进入商店看看。

    神识虽然将关着的商店尽数扫描，只能发现里面有没有人，而不能观看到一些细节问题。比如一些联系方式啊，一些留下的书面便签啊等等，所以最好还是进去看看的好。

    最好，就是找出这个家伙的姓名，还有照片，这样才能利用千里追踪符箓，找出这位掮客。

    “嗨！你知道隔壁的这家电气商店的老板去那里了？”陈默将车辆停好之后，就顺着街道，询问隔壁商店的人。

    一个二十多岁的当地土著姑娘，摇摇头，对陈默说道：“我不知道，他关门的时候似乎很着急。本来还没有什么事情一样，但是我们第二天过来，就看到贴的这个通知。应该是有急事情，才会离开吧。你找他有什么事情？”

    “哦！我买了个电气，由于有质量问题，想找他维修，可是电话也打不通，所以就找了过来。”陈默随意找了个借口。

    “哦！那你可有的等了，因为大家都不知道他什么时候回来。”姑娘有些不置可否的点头说道。

    “好，谢谢！”陈默感谢之后离开。虽然自己的外表是大马土著，但是骨子里的客气，还是依然有的，所以就顺口说了一声。

    哎！这点很不好，大马土著能够自己这么客气，简直就是少之又少。

    陈默在街上，询问了好几家商店的老板，说法都差不多一致。

    因此他得出结论，看来拿督林有所保留啊，可能在之前，有通知这里的人。而他询问街面上的人，老板的名字或者称呼是什么的时候，却只是听说大家都叫他奥莱，至于说全名叫什么，却都是一问三不知。

    不知道全名，也不知道长什么样子，那么千里追踪符箓就不能使用。

    临街铺面，前面是街道，于是，陈默找了个机会，看着街面上没有什么人关注的时候，就转到商店后面，想要进去看看。

    这边一溜的都是街面店铺，而且店铺在一层，整个楼宇都不是很高，只有四层。街面后面是个小巷道，因此很好找。

    由于后面就是一条小巷道，所以前面所有的铺面，在后面都有后门。陈默左右看看，没有见到有什么人出现，就单手一扶，顺势就翻了进去。

    陈默不知道的是，他所有的动作，都被隐蔽的摄像头给拍摄到了。而且，这些隐蔽的摄像头，因为距离远，所以并没有被他的神识所察觉到。他还以为没有人看到，因此就进入了店铺中。

    这个店铺的面积不大，也就两百多平方吧，各种家用电器，倒是种类挺多的，陈默转了一圈，就在一个角落里发现了个隐蔽的小房间。

    小房间锁着，但是对于陈默来说，单手就能够推开。

    房间里面一张桌子，几张椅子，还有一个监~控显示器，显示的是外边的图像。有些凌~乱，而且在边角落里还有一个小型的保险柜。

    桌子上面全部都是凌~乱的资料，并且弄的桌子上地上都是，看来有人走的比较着急，东西都被拉乱了。而且小型的保险柜也没有关闭，里面是空的。

    桌子上有几张名片，陈默看了看之后，就发现没有任何意义。都是商店里那个销售的名片，因为抬头上都是这个电气商店的名字。

    转头，查看了一下墙面，却发现电视的指示灯好像在亮着，因为陈默的神识扫过，发现一点点微光露出。

    陈默走到监~控显示器的屏幕前，直接一按电源，就直接启动显示屏。整个画面顿时显示出来，这是整个商店的所有监~控图像。

    而监~控图像不仅包括商店里面的，还有商店大门和后面小巷道里的监~控摄像头。

    他刚刚翻进来的时候，只是稍稍查看了一下，有没有关注这边，却没有想到在隐蔽位置还有摄像头。他按照屏幕的图像位置，神识扫了一下，这才发现一处有着隐蔽安装的摄像头。

    这个摄像头是针孔形，所以一般情况下容易被忽视。而且所有的摄像头都在工作中，因此可想而知。他心中就一阵感叹，自己翻进来后，依然有种背刺的感觉，原来是这些摄像头啊。

    大意了！陈默有些摇头。虽然他一直提醒自己，要小心。但是由于是白天，而且他只是关注有没有人，对于一些摄像头什么的，只是扫过，但是却没有发现摄像头都是开着的。

    这位掮客是真的很小心，所有的摄像头，都是经过处理的。摄像头的电源指示灯，都被去除。因此陈默刚刚就算是神识看到摄像头，却因为没有电源指示，也会以为摄像头已经关闭了。

    看着所有监~控摄像机都在工作，图像也都是正常显示中，陈默一皱眉头，感觉很不好，可能自己翻墙进来之后的所有动作，都被人给发现了。

    现在的监~控设施，都是可以远程观看和回放的，甚至通过客户端和手机等等，也都能够控制。所以陈默进入商店，所有的动作早就被监~控所摄录。

    唉！都怪自己太过年轻，没有想到和发现这种情况。看来要是找到这位掮客，可能有些困难了。

    实际上，也和陈默想的一样。在距离大马隆市很远的一个房间中，有个四十来岁的中年男子，正盯着屏幕看着。

    这个家伙就是陈默找的奥莱，不过此刻的他一边叼着香烟，一边喝着小酒，看着显示器笑着。尤其是看到陈默找到了屏幕，并打开之后，顿时笑着说道：“嘿嘿！任你如何厉害，但是找不到我，看你怎么办！”

    他收到拿督林的消息之后，处于做掮客的一种小心谨慎心里，听进去了拿督林的忠告，匆匆的将所有的信息都消除，并且拿走该拿走的东西，这才急匆匆的离开。

    因为掮客，所以早就准备好了好几个后路，这些人对于准备后路，都是熟悉不能熟悉了。

