    在三主群族生灵，接连横空离去的时候。

    “叠纪交替将要到来了，真是好久都没有体验过了，也不知如今的混沌中，是何等景象了。”

    “真想冲出去，战他个天翻地覆！”

    时间神族外门中，月希、月耀、月凡三尊生灵，也被惊动了，都是蠢蠢欲动了起来。

    当然，走出去参与厮杀，这只是奢望而已。

    因为他们很清楚，时间主宰陨落后，他们直接在混沌间现世，会带来何等的影响。

    “可惜，神子竟然要缺席，此次的叠纪交替冲击，不然或许我们还有出手的机会。”

    那名为月希的生灵回过神来，抬眼望向，正盘坐在时间源地前的萧叶，满脸惋惜道。

    “嘿，神子大人，正在朝着无上境界挺进，他如今的实力，先天神灵之下，还有谁能挡得住？”

    月耀、月凡都是笑了起来，望向萧叶的目光中，充满了钦佩。

    萧叶身上大道之音起伏，和时间源地进行交感着。

    他们能清楚看到，萧叶周身缭绕的无形无色大道之丝，赫然已经达到九万根之多。

    一个叠纪过去。

    萧叶对时间大道的领悟，已经取得了不俗的成就，差不多已经追上了，这三尊时间神族外门弟子了。

    且。

    这还是在兼修古神血统的前提下，做到的。

    月希、月耀、月凡早已被折服了。

    议论了一番后，这三尊生灵，继续投入修行中，在进行备战。

    他们随同时间神族的外门，一同解除封印，即便没有现身于混沌间，同样会受到叠纪交替冲击的笼罩。

    不参与厮杀，就会被天道之光袭击。

    而这三尊生灵方才的议论声，萧叶都听进耳中。

    “即便我缺席了，三主生灵中，有七夜和金焕神鼠，也足以应付了。”

    “如果我没有猜错，此次天道轮回，混沌神子，以及先天神灵，根本不会大动干戈！”

    萧叶轻声自语道。

    这个叠纪。

    他几乎一直在闭关，不过对于外界的形势，也是清楚的很。

    特别是，这个叠纪到了中期，混沌大禁天开始变得混乱。

    比如先天神灵倾其一切，培养神子，也在努力提升自己。

    这些迹象，根本不是为了应付叠纪交替冲击。

    而是在为了进入中央神庭而准备！

    中央神庭，每万个叠纪，开启一次，都会影响混沌间的势力格局。

    历代，都是先天神灵冲进去了。

    迎来神子时代后，神子级别的存在，肯定也会获许踏入了。

    这些先天神灵，提前这么多年开始准备，又怎会在叠纪交替冲击中，消耗太多？

    这也是萧叶，选择不登场的主要原因。

    他不想将时间，白白浪费掉。

    “希望待中央神庭开启之前，我能将时间大道，领悟到八级！”萧叶眸光闪烁。

    八级的时间大道，区别于前面七级，已经无比逆天了。

    他才领悟一个叠纪，给他本源就带来了巨大的提升。

    ……

    新一轮叠纪交替冲击，正式开始了。

    炽盛的战火，席卷了各大禁天。

    第一阶段的厮杀，登场的皆为中位道神，和过去并无区别，并不引人瞩目。

    但南霆、伏魔两个大禁天，却爆发了轩然大波。

    因为七夜率领一支三主生灵大军，在历经坎坷后，跨入了南霆。

    萧叶的真皓混沌体，和金焕神鼠，率领另一支大军，跨入了伏魔。

    “玛德！”

    “这个三主群族，太高调了，上个叠纪征战转生，现在竟然来征战我们这里了！”

    ……

    这两大禁天，立刻被超级变局所席卷，各地都变得一片混乱，登场厮杀的中位道神，在震惊之余，都是气得破口大骂。

    他们在混沌大禁天中，本就属于最底层的存在，命运如同无根浮萍，如今还要应对这等超级变局，简直是九死一生。

    特别是伏魔大禁天中，一股惶恐的气息在弥漫，无数上位涅神，都是吓得肝胆欲裂，簌簌发抖。

    在他们看来，自萧叶完成命格蜕变后，就成为了名副其实的煞星，一旦参与天道轮回，必然会有神子陨灭。

    如今，对方来到了伏魔。

    伏魔的混沌神子，恐怕都要遭殃了。

    “萧叶的本尊，不会参与此次厮杀，到来者，只是他的真皓混沌体！”

    紧随其后，当这则消息传开，让伏魔大禁天中的后天生灵，都是欣喜了起来。

    不过，他们依旧不敢大意。

    “他，选择不登场，恐怕已经知晓了，中央神庭的消息，在为此而准备着！”

    南霆大禁天中，有两束妖异的光，映照了万古乾坤，朝着三主群族生灵所在望去。

    这双眸子的主人，正是空神神子。

    他正屹立在道场中，满头浓密白发飞舞，眸子变幻。

    在上个叠纪。

    他被萧叶所擒，被空神后裔拿出赎金，这才狼狈逃了回来。

    此后，他根本不敢提报仇之事，将怨恨压在心底，因为他很清楚自己，和对方的差距。

    “萧叶虽本尊不出，但若我伤及三主群族生灵性命，恐怕还是会将他引出来。”

    “更何况，那头金焕神鼠也不好惹。”

    沉吟片刻后，空神神子收回了眸光，身形一闪，如同一团云烟消散而去。

    第一阶段的厮杀，在继续。

    征战两大禁天的三主群族生灵，有不少伊镰后裔死在路途中，但剩下的生灵依旧不少。

    中位道神境界的存在，扑向各地的战场，在参与厮杀，遵守规则，接受血与火的历练。

    匆匆二十五万年过去。

    第二阶段来临。

    三主群族中，苍梧、素难、紫越祭等强者，带着散修，开始登场。

    南霆、伏魔两大禁天的生灵，已经习惯了三主群族的干预，也在积极应对，在进行厮杀。

    这两大禁天的生灵皆认为。

    萧叶本尊不现，这里又是他们的主场。

    到了第三阶段，大禁天中的神子们，绝对会让三主群族，付出应有的代价。

    时光匆匆。

    第二阶段厮杀也走向尾声了。

    叠纪交替冲击特有的邪恶气息，暴涨到了另一个层次。

    涅神境强者，以及混沌神子登场的第三阶段，来临了！

    （第二更到！）

