    裴尚言站在沙发前，目光冷冷地落在霍云霆的后背，以及，隐约能够看到的——他怀中女子的发顶。

    门边，霍云霆唇角轻扬，嗓音如醇酒，甚是好听。

    “裴董随意。只有试过，才知道这京都现在是谁的天下。”

    这话中的战意不言而喻。

    裴尚言的面部肌肉十分僵硬，已经没法做出得体的表情。

    “霍总真是好大的口气。”

    霍云霆清俊帅气的脸上，覆着一丝凉薄。

    “彼此。我和裴董最大的区别就在于，我说得出做得到，而裴董……刚回国接手裴氏，不得不谨言慎行。

    “合作一场，提醒裴董一句，京都的水很深，至于它有多深，取决于我放多少水。合作共赢，我自然是欢迎之至。毕竟，都是生意人，没理由跟钱过不去。

    “但若是试图给我下绊子，动手脚……”

    后面的话，他并没有说完，但，聪明人都知道是什么意思。

    裴尚言并不打算现在就和霍云霆撕破脸皮。

    他保持着绅士风度，态度真诚。

    “两家既然是合作关系，自当以共赢为目的。今日仓促，下次再安排饭局，到时候，还望霍总和夫人赏脸。”

    “裴董客气。”

    霍云霆并未多待，垂眸看向怀中的凌冉，用轻哄的语气对她说：“老婆，老公现在没手，辛苦你开个门。”

    触及他那温柔的目光，耳边回荡着他富有磁性的嗓音，凌冉当即便觉得酥酥麻麻的。

    她伸出手，转动门把手。

    外面走廊上的光比里面强，开门前，霍云霆十分贴心地提醒。

    “闭上眼，在老公怀里靠会儿。”

    “嗯。”凌冉鬼使神差地听了他的话，阖上了眼皮。

    一众保镖跟在后面，气势甚强。

    霍云霆一路把人抱到停车场，将人放到后座。

    到了车上，凌冉不紧不慢地开口。

    “其实，裴尚言如果真的把我们的关系公之于众……”

    “不用担心。整个华国的杂志社和公众媒体，都比他知道规矩。”

    言外之意，没有他的允许，消息不会被公开。

    凌冉抿了抿唇，忽然，唇上一凉。

    她一抬眼，便跌入了霍云霆那双深邃的眸中。

    这一吻浅尝辄止，更像是纯粹表达一下想念，不掺杂丝毫情谷欠。

    因此，两人很快就分开了。

    相比之下，司机的反应比较大。

    司机通过中央后视镜看到二人亲吻后，立即娴熟地升起了挡板。

    后座。

    霍云霆索性将凌冉抱到腿上，脑袋靠在她肩头，沉沉地说了声。

    “老婆，我很想你。”

    他的短发弄得她脖子很痒，遭到了她的嫌弃。

    “痒，先松开。”

    “冉冉，哪儿痒？”

    “脖子。”

    “我帮你。”

    她还没来得及说什么，霍云霆就张开嘴，轻轻咬住了她的脖子。

    “你干嘛！”她挣扎了几下，却根本推不开他。

    更何况，他还咬着她的脖子。

    几分钟后。

    他在她侧颈留下了几个日爱日未的吻痕，一本正经地问。

    “还痒吗？”

    他温热的呼吸落在她脖颈间，令她的呼吸也不自觉急促了。

    “你放我下去，这样不安全。”

    他点了点头，深表赞同，“确实不安全。容易擦枪走……”

    “霍云霆！”凌冉有些不高兴地捂住他的嘴。

    他靠在椅背上，眼中含笑地看着她略显红润的俏脸。

    而后，他薄唇微张……

    手掌心传来异样的触感，凌冉下意识地收了手。

    “你……唔！”

    她刚开口，霍云霆的手掌覆在她脑后，将她狠狠地压向自己。

    紧接着，便是缠绵的深吻。

    不知过了多久，她整个人瘫软地伏在霍云霆胸膛上，有些难受地喘着气，美目中覆上了些许润泽的水光。

    霍云霆的手放在她背后，一下一下地轻拍着，“还没缓过来？”

    凌冉抬起头，眼尾泛红，别有一番凌虐美。

    “霍先生，出趟差回来，吻技见长啊。老实交代，是不是跟别的女人偷偷练习了？”

    霍云霆轻笑了声，抬起她的下巴，迫使她将头往后仰。

    她抬起脖子，下巴延长了颈线，呼吸有些不畅，如同情动时，难以抑制的模样。

    “这一身醋味儿。”他喉结上下滚动，而后，俯首吻上她的下巴。

    紧接着，他的薄唇缓缓下移，用舌尖在她脖子上作画似的，弄得她又痒又难受。

    “痒……”她忍不住嘤咛了声。

    霍云霆抬头望着她迷乱的眸子，嗓音沙哑。

    “我更痒。心痒难耐，恨不得现在就办了你。”

    玩归玩，闹归闹，凌冉冷静下来后，相当注意场所。

    她两只手撑着他肩膀，防止他突然凑过来。

    “你刚下飞机，需要休息。”

    霍云霆忽然一个倾身，将她掣肘在了座位上。

    看着下方的女人，他笑得不怀好意。

    “我以为，给你准备惊喜那晚，霍太太对我的实力有所了解了。看样子，你不太长记性。”

    他的眼神十分炽热，极具侵略性。

    凌冉心头一颤，不可避免地，想到两天前那个晚上。

    房间、大床、蓝色花瓣，还有男人持续许久的沉重呼吸。

    那些纠缠在一块儿的画面，如同电影在她脑海中来回播放。

    她当然记得，那天晚上，他体力好得惊人。

    “想到什么了，脸这么红？”霍云霆的调笑声，将她的思绪拉回现实。

    她回过神来，对上他肆谑的目光，脸越发滚烫。

    “霍太太，该不会是在回味那晚吧？”霍云霆很轻易地将她看穿，眼中笑意更浓。

    凌冉呼吸一窒，立马否认，“没有！我没有！”

    “别急，回家再满足你。”他越发肆无忌惮，并在她脸上亲了一口。

    在她表达不满前，他便老老实实地坐起身，并且将她捞了起来。

    凌冉跟他隔开一个座位，巴不得离他远远的。

    但，他偏要挤过来。

    “有时间赴裴尚言的约，没时间接我的机？”

    被他这么一质问，凌冉毫不心虚地回了句。

    “先来后到。人家裴董先约的我。霍先生这是吃的哪门子干醋？”

    霍云霆松了松领带，姿态尽显随意慵懒。

    “我是你老公，不管什么先来后到，永远都应该是你心里第一位。”

    凌冉笑了笑，调侃，“霍总很有自信啊。”

    玩笑过后，霍云霆秒变严肃。

    “裴尚言为什么安排你见易慎之？”

    “他知道我在暗中对付易慎之，设了场鸿门宴，想要我服软。”凌冉云淡风轻地带过，并不怎么在意此事。

    今天在包厢里看到易慎之，她的诧异也只持续了两三秒，然后就是镇定淡然。

    毕竟，去见裴尚言之前，她就猜测过不少种可能性，易慎之的出现，在她的意料之中。

    霍云霆沉思片刻，追问她。

    “裴尚言刚回国，你怎么得罪了他？”

    凌冉侧头看着他，眼神颇具审视意味。

    “这个问题，应该我反过来问你吧。你和裴尚言什么时候结下的梁子？

    “起初我们之间有误会，他疯归疯，还不至于玩这么大。

    “可自从他知道我跟你的关系后，就跟条疯狗似的追着我咬。

    “所以，他对付我，是在间接挑衅你，我这么说，你能明白吗？”

    霍云霆神色微变，看着像是在思索什么。

    过了好一会儿，他十分肯定地回答凌冉。

    “他的生意都在国外，我跟他能有什么梁子？”

    凌冉有些犯困，暂时懒得再纠结这事儿。

    “算了，想不到就别想了。我有点累，先睡会儿，到家叫我。”

    霍云霆的额头上降下几道黑线。

    “我坐了几个小时的飞机，一下飞机就马不停蹄地赶来找你。我都没说累，你……”

    “我知道你也累了，一起睡吧。”

    霍云霆看着没心没肺的媳妇儿，无奈地叹了口气。

    这一路上，他非但没睡，还非常有精神。

    时不时戳戳凌冉的脸，又时不时捏捏她的腰，此时的霍云霆，就像个恶作剧的孩子，多次在危险边缘试探。

    很快，凌冉就被他惹恼了。

    在他捏她脸的时候，她有些烦躁地推开他的手。

    “再弄，你今晚别想睡了。”

    警告的话，却因她惺忪的状态，听起来仿佛在撒娇。

    他心里七荤八素，贴着她耳畔，低声道……

