
　　驱车来到体育总局，接待人员带着萧云海来到了一个会议室，里面已经坐着十二个人。

　　侯宜修向萧云海做了引荐，正是萧云海导演团队的人。其中，那个王程亮给了萧云海很深的印象。

　　不是因为他长的有多帅，而是他在和萧云海握手的时候，脸上还是一副桀骜不逊的神情，这让萧云海很是诧异。

　　要知道，以萧云海的身份背景，别说是他们了，就算是一个正部级官员见了他都要矮上三分，难道说他背后的人没有警告他吗？

　　萧云海深深的望了他一眼，脸上不露声色，坐在了导演的位子上。

　　“各位，从今天开始，我们就是同事了。聚在一起主要是向同一个目标努力，那就是奥运会的开闭幕式。之前，三位部长被首长狠狠地训斥了一顿，原因就是我们的动作进度太慢。我昨天去了医院，见到了莫导，听他介绍了一些情况。我不管他在的时候怎么样，我看的是以后你们的表现会怎么样。”

　　“同志们，我们的时间不多了。现在的当务之急是搞定开闭幕式所有的节目流程，同时做好奥运会的宣传工作。歌曲，我已经写了一首，我老婆今天就会把配乐做出来，然后找几十位明星一起演唱。录制完成后，将在电视台和网络上播出。外文歌曲会在奥运会开幕的前几天上线，由我们两夫妇演唱。”

　　萧云海说到这里，立刻引起了王程亮的不满。

　　“萧先生，您这么做是不是不合规矩？奥运会的歌曲还在征集之中，大家都还没有做决定呢。你不能搞一言堂呀。”王程亮说道。

　　昨天，他的姑父杨建业已经给他打了招呼，告诉他不要跟萧云海对着干。可心高气傲的王程亮显然没有将他的话听进去，看到萧云海如此霸道，当场忍不住了。

　　其他人看到有出头鸟，都乐的看起了热闹。

　　萧云海微微一笑，道：“王主任，你有什么问题吗？”

　　王程亮道：“萧先生，奥运会的重要性不言而喻。莫导演在的时候，遇到事情都是大家一起商量。你这么做，是不是太不合适了？”

　　萧云海冷笑一声，道：“就因为大家商量，这才造成了进度极为缓慢。如果再商量下去，奥运会就要开始了。我萧云海既然接了导演这个职位，那么一切就要以我为中心。我不习惯工作的时候，有人在我面前指指点点。”

　　众人显然没有想到萧云海会如此不客气，都相视一眼，谁都没有说话。

　　只有王程亮兀自不满的说道：“萧先生，你这也太霸道了。”

　　萧云海道：“非常时期就要行非常之事。如果王主任觉得我太霸道，可以离开，我绝对不会阻拦。”

　　萧云海这话简直没有给王程亮一点儿面子，气的他脸色煞白，胸口剧烈的起伏，好在他还知道萧云海的身份，当下说道：“萧先生，我会把你的话原原本本的上报给领导。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“随您的便。王主任，你现在就可以去。”

　　王程亮抿了抿嘴唇，狠狠地看了萧云海一眼，怒气冲冲的离开了。

　　萧云海丝毫没有受到王程亮的影响，道：“好了，烦人的苍蝇走了，咱们开始谈论一下开幕式的节目。我的打算是这样的…”

　　接下来的半小时，萧云海将前世张一谋设计的节目从头到位说了一遍，非常的详细，听的众人眼睛冒光，赞叹不已。

　　介绍完毕后，萧云海问道：“各位，你们觉得这个节目流程怎么样？”

　　众人纷纷叫好，比他们之前已经确定的节目要强了不少。天籁小说网

　　“我知道你们是政府官员，来到这里很大一部分原因是为了政绩。”

　　看到众人脸色一变，萧云海摆摆手，笑道：“大家不用感到不好意思。不想当将军的士兵不是好士兵，同样，不想当首长的官员不是好官员。这都是很正常的事情。刚刚我分了好几个环节，具体的工作将会由你们来做，每人负责一个环节。有什么不懂的问题，可以来问我。你们做成后，我保证会把你们的成绩如实向政府报告。”

　　这些人前来搞奥运会的目的就是为了升官，想要让他们努力为自己工作，政绩是最重要的一环。

　　只要把握住了这一点，那所有人都会为自己服务。

　　一个官员问道：“那王程亮主任怎么办？”

　　萧云海冷冷一笑，道：“他既然出去了，那就不用回来了。”

　　众人一听，都纷纷为王程亮默哀一番。

　　萧云海继续说道：“我再说一下闭幕式的节目流程。闭幕式相对开幕式来说，流程要少很多，节目的数量也用不着太多。首先….”

　　就在萧云海和大家商量相关事宜的时候，王程亮来到了宣传部部长杨建业的办公室。

　　等了差不多半个多小时，这才在秘书的引导下走了进去。

　　杨建业挥挥手，让秘书出去，望着王程亮的眼睛，冷冷的说道：“千万不要告诉我，你把萧云海给得罪了。”

　　王程亮没想到姑父会这么问，心中突然感到了一丝恐慌，道：“姑父，不是我得罪他，是他做的太过分了。他根本不给我们留一点儿机会，所有的事情都要一把抓，我气不过，就跟他吵了几句。”

　　“愚蠢。”杨建业轰然起身，指着他的鼻子骂道：“我昨天千叮咛万嘱咐，让你今天老老实实的配合萧云海工作。你当时答应的挺好，却左耳朵进，右耳朵出，把我的话当成了耳旁风。王程亮，你简直就是蠢货。”

　　王程亮没想到姑父会发这么大的火，连忙道：“姑父，您先别生气，让我把事情说完。”

　　王程亮将会议室里萧云海如何飞扬跋扈，如何视众人如无物，添油加醋的说了一遍，最后道：“姑父，他连宣传曲都没有征求我们的意见，直接敲定了自己的歌，这实在是太过分了。”

　　杨建业冷冷的问道：“还有吗？就这些？”

　　王程亮点点头，道：“姑父，这些还少吗？”

　　杨建业看到外甥仍然在那里振振有词，顿时一股怒火直冲胸口，勃然大怒，道：“王程亮，你现在给我滚。我原以为你能有些前途，看来是我错了。你就是个扶不起的阿斗。滚，马上滚。”

　　王程亮道：“姑父，我到底哪里错了？萧云海这么霸道，我们怎么能够容忍他这样。”

　　杨建业长舒一口气，压下心中的怒火，道：“好，我问问你，那么多人在会议室，为什么其他人没有像你一样跳起来？你是不是觉得自己很牛？”

　　王程亮道：“他们是怕了萧云海，都是些怂包。”

　　杨建业直接被气乐了，道：“我也是怂包，因为我也怕他。”

　　王程亮惊讶的说道：“姑父，您别开这种玩笑。”

　　“玩笑？我现在没有心情开玩笑。”杨建业冷冷的说道：“萧云海是掌控五十万亿美金巨额财富的世界最顶级的富豪之一，是老首长的亲孙子，是我的顶头上司二号首长的亲侄子，是现在所有首长眼中的香饽饽。就连政府有事情都需要跟他商量，听好了，是商量，你觉得他不可怕吗？这次奥运会的导演，萧云海根本就不想接。我们去求二号首长请他，人家才心不甘情不愿的接了下来。这样的人，再霸道又如何？谁敢管他？就算是首长在现场也不会说什么，你算老几。”

　　王程亮道：“姑父，他这么做会把奥运会开闭幕式弄坏的。”

　　“放屁。”杨建业大怒，道：“萧云海不接也就罢了，他既然接了，以他在全球的身份和地位，怎么可能会把它弄坏。他丢不起那个人。至于宣传歌曲，他是全球公认的音乐天才，粉丝无数，他的歌岂是你们这些人能够质疑的。王程亮，你就是傻，非要做他用来杀鸡儆猴的那只鸡。你这一走，我可以肯定，萧云海绝对不会再让你回去。”

　　王程亮一怔，叫嚣道：“他敢？”

　　杨建业冷笑道：“他为什么不敢？我告诉你，奥运会开幕式，他才是不可或缺的那个人，不是你。”

　　王程亮道：“我去找他。”

　　杨建业道：“你是要去跟他吵架吗？他的手机里存着几位首长的私人电话，我曾经亲眼看到一号首长为了接他的来电，把一个重要的会议都给推迟了十分钟。如果你彻底得罪了他，他只需要上嘴唇碰碰下嘴唇，你这辈子的仕途也就到此为止了，谁都救不了你。你现在怕了吗？”

　　王程亮一听，顿时脸色惨白，道：“姑父，那我该怎么办？”

　　杨建业想了想，道：“我给他打个电话，希望他能给我这个面子。”

　　杨建业拿起自己的私人手机，拨通了萧云海的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1901章 处理刺头免费阅读。https://xs.23sk.com 