    “外接题库么……”
    殷乐后续的解释保守了些：“据说是评级系统的设计者、或者是维护方，为了拓展题库所做的安排。允许使用者自创试题，通过一定的评价和筛选机制，将原本不属于原始题库的试题吸纳进去。”
    罗南奇道：“我没见过这功能啊？”
    “既然是‘外接’，就不在原生系统内。是有独立的数据中心，通过云端技术连接各大都市的‘游民交易所’，并各设‘子库’。在子库的题目水准较高的话，有可能被选入主库，获得更高的收益。”
    罗南摇头：“搞这么复杂？”
    “所以狗屁外接题库。”另一边，“老手”呵呵冷笑，“本来简单实用的训练评级，硬变成这种坑人的玩意儿。”
    殷乐本来还想说什么，被“老手”打断，也就不再多言。
    倒是另一边五厘撇嘴：“师傅，官方的‘交易’APP上，可就有自创建的功能，怎么就坑人了？还有，这几年咱们靠这个吃进了上百点，也换了不少资源，也算是不无小补吧。”
    “老手”这边，火气“突突突”地往上冒，恶狠狠瞪过去：“狗屎的艾普，‘我呸’是真的！都特么从荒野上爬出来，我怎么不知道有哪个大人物混成了‘官方’？还有，知道啥叫‘大数据’不？一点儿蝇头小利，把你们压箱底的东西都拿走了，还乐呵呵帮人家数钱！”
    “哪有，我们也只是玩玩而已，不该往上放的……多半还是守得住的。”
    后半截，五厘已经有些气弱了，那没出息的样儿，让“老手”更气不过，顺手一巴掌扇在他脑门上。
    五厘这小子，还有他手底相当一部分孩子，什么都好，就是格局恁小，只顾眼前小利，事情不是看不透，纯粹是没有一点儿抱负！
    生气之余，又难免有些悲哀。
    这些年轻人，多数是窝在阪城的几年间成长起来的，名为移民，实为囚徒乃至实验品的事实，又怎么可能养出抱负呢？
    没有报复社会，已经是天性纯良了！
    罗南的视线，在这对师徒身上扫过，也没劝架，只低头打量刷题板界面。
    其上的初始界面，就是两组可供选择的方框和色块，严重缺乏设计感，和当初在春城的系统界面几乎一模一样，算是这些年所见的最简陋的……之一。
    另一个就是“百年序列”的测验界面。
    正是这种简陋界面，与丰富的内容形成了鲜明对比。
    罗南选择了当初尝试过的“机械设计”方向，而接下来就与上次不一样了。多了一个层次，上面排列有三个模式选项，有“实战模拟”、“无限刷题”和“浏览索引”。
    大概意思能猜到。罗南先切到“索引”界面，大致了解一下题库架构，然后便选择了“无限刷题”模式，让题库中的试题，以“瀑布流”的形式，依次呈现出来。
    操作设计是那种“沉浸式”，无论题目做还是不做，都能够无限切换，还有下拉刷新的功能，算是比较人性化了。
    罗南随意切换“刷题板”的题目，边看边评估。
    他机械设计的底子是由翟工打下的，比较学院派，设计思路则受虚脑系统的影响，以构形思维为纲，再加上林林总总的见识，总体上是比较高端的。如今没有“考试”压力，快速浏览题库，更容易形成整体印象。
    “刷题板”上面的题目，明显分为两类：
    一种是原题库的试题，或者风格趋近的，不论难度大小，相对来说都比较严谨，也趋向于实用，有些还比较老派。
    至于另外一种……感谢刷题板的制作者，内置了排行和筛选功能，罗南将其调整到“精品推荐”这个层面，才感觉到刷出的题目不再那么辣眼睛。
    匆匆过了几页，罗南终于给出评价：“偏、难、险、怪……很扎眼，但很有趣。”
    “老手”刚从复杂情绪中解脱出来，便向他竖起大拇指，意思是“一语中的”。
    罗南对他笑了笑。
    “刷题板”里的这些新创试题，就算是极高水平的那些，也未必严谨，天马行空更多一些。而出题让人做的模式，本身就带有一定的炫耀感，这样一来，出题人的思路也就暴露得更清晰。
    考什么、藏什么、炫耀什么、最核心的东西是什么，一眼可辨。
    罗南这一遍扫过去，就感觉对阪城机械设计的总体风格，有了一个基础的认识。如果深入去琢磨，提取一些加工技法，也不在话下。
    唔，如果再放大范围……
    他去掉“机械设计”的限定，这下子信息量骤然爆炸。在“游民交易所”的领域内，还是与畸变、改造、生化乃至超凡力量相关的主题，更有普遍性。
    罗南甚至有种错觉，他现在已经是阪城周边研究海生畸变物种的专家了。从捕猎采集、加工处理，再到设计制作、实际利用，各类信息应有尽有。
    这根本就是一个地域畸变物种资料库。
    阪城如此，如果按照殷乐所说，全球八十八个大型都市圈都是如此……
    罗南明白“老手”的意思了。
    如此丰富的信息资源，傻子才会放过！
    说起来，罗南好像听谁说起过类似的事情。
    印象里，有这方面的记忆。
    一时半会儿想不起来，他也不强求，把页面跳转到物理所说的排行榜上，还特意问他：
    “都是哪几个？”
    五厘对自家师傅眨眨眼，便带着兴奋，一一给罗南指出。
    “横断七部……你们的统一标识？”
    罗南敏锐地发现，五厘所指的这些题目的出题人，认证的身份ID之后，都带着这么一个标识。
    “算是吧。”五厘咧咧嘴，情绪明显受到影响。
    还是“老手”解释：“部落以前主要在横断山脉附近活动，迁移到阪城之后，按顺序划分成这个样子。”
    “横断山脉……春城附近？”罗南冷不丁地问了句。
    老手“呵呵”一笑：“也在附近呆过。不过部落嘛，来回迁移才是常态，下过盆地、上过高原，没有定数。”
    罗南“哦”了一声，不在这个话题上继续纠缠，决定比较仔细地把几十个榜上的自创题目过一遍。
    期间，车子已经行驶到了目的地，罗南也不管，反正他一根指头不动，殷乐也能把他伺候的舒舒服服。
    五厘又对自家师傅眨眼，再次换来了“老手”一巴掌，这次是打在了后脑勺上。
    五厘做了个鬼脸儿，转移到罗南轮椅的斜前方，清清嗓子，开始介绍工作间及其周边的环境：
    “这里原来是一个小型的霜河实境分店，我还挺喜欢到这来玩，不过开了两年支撑不下去了，就又给盘了出去，隔断成现在这种专业工作间，向外出租。很多厂商的售后维修都在这里。当然，平贸市场出售的大都不是终端消费品，这里很少有闲杂人等，算是个闹中取静的地方。”
    “霜河实境……”罗南视线从刷题板上抬起，若有所思。
    “霜河实境的分店能开不下去，世界范围内也是少见。”
    殷乐难得的发表一下看法，大概是此前担任霜河实境旗舰店的高管经历，让她有些感慨吧。
    五厘笑嘻嘻地回应：“平贸区终究不是CBD，白天大家都在上班，晚上倒个班什么的也再正常不过，拿命换钱的成年人，谁有闲情天天到这里来？再加上机器容易坏、收费还死贵……”
    “老手”瞪过去：“你们天天在这儿打架，还有理了……说重点！”
    这边的罗南，则是刚刚醒悟过来。
    此前那种熟悉感，应该是霜河实境，确实地讲，是其中某个游戏……
    他扭头看殷乐：“你们之前的这个项目，荒野十日，应该有相应的数据支持。”
    殷乐一怔便道：“肯定的，荒野十日这种大型实境游戏，所需的实景数据必然是海量……”
    说到这儿，她也明白罗南的意思，便扭头对五厘一笑：“说不定其中也有你们的贡献。”
    五厘尴尬不语。
    没错，当初因为霜河水道的虚拟实境技术，可以近乎完美地融入“原型格式”的训练模式，让罗南很惊艳，也很不甘心，曾经向何阅音做过些了解。
    具体细节比较模糊了，只记得大概，
    按照那个说法，全球多个大势力，都在对霜河实境项目做技术支撑。在大数据方面，以各种渠道收集自全球的即时信息，时刻传输、更新、分类、解析、处理。
    刷题板虽小，题目也良莠不齐，但只要联网收集，在庞大的算力和算法支持下，大量的非结构化、半结构化数据，必能得到有效整理，相当一部分甚至可以重新整合成完整的数据模型，得到充分应用。
    “霜河水道”这种虚拟实境游戏，有多方投资开发，并有军政力量涉足，根子也是在这里。
    近几年时间，人类实现对畸变种的全线反攻，绝不只是因为“深蓝平台”横空出世的缘故，这是庞大有序的积累，从量变到质变的必然进程。
    毫无疑问，这些肯定不是免费的，它们或多或少地掌握在几个势力手中，并通过复杂的交叉授权，实现有限有偿共享。
    真口水啊……
    罗南叹了口气，冷不丁地外接神经元又颤动起来，虚脑界面再次跳出弹窗：
    “是否导入？”
    
