    “乖乖！”马东眼睛都看直了：“格莱还藏着这一手，什么时候去雇的粉丝团啊，这得花多少钱？”

    “人家用得着雇？还社长呢，完全不了解自己的社员嘛。”艾蜜莉尔白了表哥一眼：“人家现在是一年级的人气王，神秘的白马王子！”

    “社长，格莱给学校捐了一座图书馆。”巴伦说道。

    马东的脑袋立刻本能的计算起来，英魂学院的一套新图书馆，奶奶个熊，这要少多钱，这小子……竟然还是个高帅“富”？？？

    “那你不早说！”马东忽然跺足锤胸：“失算了，早知道的话，天龙冰室的广告词就让格莱念了，本社长可以多赚一倍啊！”

    “小白脸，不想死就趴下投降！”对面早已上台的亚特罗轻蔑的说道，对于战士分院的人来说最烦的就是这种哗众取宠的家伙，绝对比马东更讨厌。

    他全身重甲，几乎武装到了牙齿！手中一柄足足两米长的大剑霸气十足，狠狠插到地上，出一阵轰鸣声，震摄全场！

    “那个丑大个儿你骂谁呢？！”看台上的女生们不答应了。

    “呜呜呜呜，好心疼，我最帅的格莱竟然要和那个丑八怪战斗！”

    “格莱小心，要是被他的脏手碰到，那太恶心了！”

    满场都是女人的声音，男人们好像都集体哑火了。

    麻蛋，果然小白脸最恶心了！

    什么格莱，一个新人而已，去死吧你！

    大家现在忽然站在了亚当斯这边，看着他的大剑在小白脸身上肆虐，肯定很爽！

    重装大剑士！

    6战天嘴角带着一丝得意的笑容，这是他的得力手下，也是战士分院前五的重装战士，里维斯的人他指挥不动，但是他的人已经得了命令，那就是狠狠虐这些家伙，他要借着这个难得的机会立威！

    “这家伙到底行不行啊？”马东暗自还是捏着一把汗，“这亚当斯我是知道的，也能代表我们学院的最高水平了。”

    天京学院之所以衰落是因为异能战士太弱，战士的水平还可以。

    艾蜜莉尔毕竟是阿萨辛家族的人，但这格莱准确的说是个“无名小卒”，天赋很好，但也需要时间培养啊。

    而且，看格莱那小身板，多半也是走敏捷路线的刺客，面对这样全副武装到牙齿的重装大剑士……

    别说新生对三年纪了，就算大家完全同水准，让一个刺客在擂台这样的场地面对上重装大剑士，那也简直就是找虐！

    其实不止是马东，在场所有观战者大概都是这样想的，唯有王重。

    “看着吧。”王重却对格莱相当有信心，笑着说道：“我想，这场战斗不会花太多时间的。”

    “请学长指教。”格莱恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “好有风度！”

    “帅死了！”

    “天荒地老也只爱你！”

    亚当斯受不了了，正常的、年轻的、男人，都受不了这种，亚当斯要把这个小白脸捏碎！

    “你的武器呢？”亚当斯沉声道。

    格莱微微一笑，“我的双手就是我的武器。”

    那双手很白皙优雅，是弹钢琴的手，是搞艺术的手。

    瞬间全场的女孩子出了简直如同**般的叫声，实在太帅了。

    这次马东都看不下去了，这尼玛太装逼了，比他还不要脸好不好，看看对方的全副武装，就算站着让你打上一天能打破防御吗？

    亚当斯脸上露出狞笑，这小子打的什么主意他知道了，以为不用武器就可以让自己手下留情吗，这是自己找死！

    冷哼一声，脚尖微微一踢，插在地上的大剑瞬间撬开一大块擂台的地砖。

    那足足两米长的大巨剑，落在亚当斯的手里就如同玩具木剑一样轻盈！

    剑尖轻轻一拍，瞬间将那块撬起的地砖拍得粉碎，无数碎屑劈头盖脸朝着格莱飞射。

    与此同时，一股凶猛的爆，大剑前冲，就像离弦之箭一样以雷霆万钧之势朝着格莱当头劈下！

    杀~~~~~~

    这一剑，充分了体现了重装战士攻击的泰山压顶，夹杂在扑面而来的无数地砖碎屑中，连看都难以看清！

    “躲啊！傻了呀？”马东尖叫，面对这样的攻击，无论谁都要先选择暂避锋芒！

    重装战士只有在突进攻击中才会展现出爆性的度，这是千锤百炼的防守反击的杀招，一气呵成，如同本能一样，永远不要用防御的度来衡量重装战士的瞬间爆。

    然而格莱像是吓傻了一样，一动不动。

    小白脸就应该有小白脸的觉悟，上场装逼是会死人的！

    当然亚当斯杀人倒不敢，但打成重伤却是没丝毫问题的。

    所有人都目瞪口呆，就连先前叫得最凶的女生们都因为害怕而安静下来，甚至不少都闭上了眼睛。

    ‘咚’

    可，想像中的剧烈碰撞却并未生。

    仅仅只是一个很轻微的响声，台上的画面就已经定格了。

    亚当斯高高举着他的两米大剑，如同一个木雕般定格在那里。

    而在他那高大的身躯下，格莱的身影被遮得都快看不到了。

    一根手指抵在了亚当斯头盔和身体盔甲的夹缝处，那是亚当斯的脖子，此时看起来是如此的脆弱和柔嫩。

    格莱抽手，朝后退了几步站定。

    轰！

    亚当斯整个人轰然倒地，沉重的铠甲与擂台地面碰撞，出轰鸣的响声！

    全场鸦雀无声，亚当斯会站起来吗？

    马东的嘴巴都快可以塞下一个鸭蛋了，这尼玛是什么情况？？？

    王重眼中闪烁着奇怪的光芒，有意思太有意思，绝对弱点。

    堪称无限精准的一击，在亚当斯临近的瞬间，向前一步，看似轻飘飘的一步，实际上是度极致的残影，一指就点破了亚当斯所有的防御力量。

    喉结下面一点的绝对弱点，不仅仅是身体的软肋也是魂力防御的软肋，别说瓦解了，稍微加点力就是一击致命了。

    王重能感觉到地上的亚当斯还有呼吸，只是昏厥，这说明格莱对于力量的掌握，对对手的洞察已经到了相当强悍的地步。

    格莱像是什么事儿都没生，非常的轻松，带着微笑，现场在一片死寂之后，瞬间炸响起让人耳聋的尖叫声：“格！莱！”

    （伙伴们，周末愉快！）