    除了自己和那帮穿越的人血液是红色的外，他在寨子里遇到的人和进化兽，全是蓝色的血液，根本没听说什么银色的血液。

    “这个得问你自己，我也不清楚，我也是第一次见，我才出生没多久，我还是个孩子。”

    “不过这是好事，比我以前吸的零食的血香多了。”

    第一句话是说给朗仁听的，第二句话它没有告诉朗仁，是说给自己听的。

    虽然不清楚这银血的来历，但貌似对身体并没有影响，朗仁也就没有多问，当听到蜃宝咕噜噜的正在吸食鲜血，一想到自己正在被体内的进化胎吸血，他就有点心痛。

    这哪里是进化胎，简直就是吸血虫。

    没想到这玩意儿居然好这一口。

    “你慢点吸，我就算身体再好，也受不了你这样吸，这谁顶得住啊。”朗仁似乎觉得体内的鲜血正在流逝，一想到身体正常造血需要大量的时间，这蜃宝一直这样吸，照这样下去，一滴都没了。

    这还不得把他吸干。

    虽然可恨。但偏偏他还不能把这吸血虫赶出来，只能委曲求全道。

    “你顶的住，呲溜…咕噜噜…”蜃宝给了他一个肯定，大口吮吸着，也不知道，它的肚皮是怎么装下那么多的血液的。

    “…”朗仁嘴角抽了抽：“你是蚊子吗？往我身体插吸管，当喝饮料呢？”

    “这是血，你喝一滴，我少一滴。”他强忍着心痛和愤怒，无奈道。

    如果这个习惯不给这进化胎改过来，以后可能会出现大问题。

    “你要对自己有信心，我妈叫我先跟大哥你混，先住你身体里一阵，说你精血多，够吸，管饱，呲溜，艾玛，真甜！”满足的砸吧砸吧嘴，蜃宝一阵的意犹未尽，给了个好评。

    朗仁已经被气的肝疼，脸色涨红，有些有苦说不出。

    他很想掐自己人中，感觉血压有点高。

    这第二个进化胎，虽然杀伤力不强，但侮辱性极强。

    “我算是看明白了，那老不死就是不想让我啃老，呲溜，嗝～不过也得，免得天天听他呜呜轩轩，耳朵都起茧。”蜃宝满足的拍了拍圆滚滚的肚皮。

    每次吃饱之余，它都会进入贤者时刻，开始怀疑人生。

    这些年来，它躺家里都会躺废了，每天做梦都想出去看看，想快点长大。

    如今宿主已经找到，它也具备了成长的能力，只是不知道为什么，它突然觉得有些萧索起来。

    年轻的时候羡慕长大，向往外面的世界，长大后，会不会羡慕年轻的时候，向往家里的时光呢？

    正这样胡思乱想着。

    突然，它注意到了朗仁肚脐往下三寸，被名为丹田的地方。

    似乎觉得略微有些不对劲，它开始朝下飘去，想察看个究竟。

    很快，它就看清了让它觉得不对劲的根源。

    下方，在丹田的最深处，出现了一处由全是黑色骨骼筑成的巢。

    巢的中心，正蜷缩着一只浑身漆黑的怪物。

    这只黑色怪物浑身布满了利刃，蜷缩在一起，就像是一团无数的刀片组成。

    望着那只摄人的黑色怪物，蜃宝一惊，本能的感觉到了一丝危险。

    像是感应到它的接近，蜷缩在一起的黑色怪物突然动了，身上的锋利刀刃随着肢体的展开，响起哗啦啦的摩擦声。

    蜃宝一惊，被吓得后退。

    光是体型就如此可怕的怪物，从出生起，它还是第一次见。

    黑色怪物慢慢坐直了身躯，没有站起来，看起来，它像是刚睡醒，似乎有些虚弱，像被重伤，四肢微微颤抖，又貌似还没发育完全，难以站起身来。

    蜃宝看着黑色怪物纤细的四肢，发现对方身上都是骨架，没有皮肉，每根骨头都整齐排列着刀锋，尾巴是白色的骨头，看起来粗壮巨大，胸膛中有一团暗红色的能量，时明时暗着，与身躯的黑色骨架形成了鲜明的对比。

    而它的头颅，更加奇怪，甚至奇怪到有些可怕。

    像是一副白色面具，全方位的盖在了它的脸上，这个面具布满了孔洞，每个孔洞都冒出了软软的触须，在空中飘荡。

    面具上还有十二个不规则的孔洞，露出了十二只诡异的眼睛，散步在整个头颅的上下左右。

    在它在鼻子处，面具上有个长长的口器，不知道是用来吸血还是用来呼吸的，而口器的下方，可以看到面具下露出的狰狞獠牙。

    邪恶，阴森，恐怖。

    一切的负面代表，都可以用来形容在这张脸庞之上。

    “咕噜。”

    蜃宝吞了一口口水，知道自己好像吵醒了什么了不得的东西，腿肚子都开始有点发软。

    撤，撤吧？

    这玩意简直天生就是个杀戮机器，长得还无比的邪恶，一看就不好惹，邪门，太邪门了…

    “阿巴阿巴阿巴？”黑色怪物发出了稚嫩的嗓音，听起来像是个女的。

    听到对方突然响起的讯号，蜃宝看到对方虚弱没有敌意的样子，犹豫了一下，最终还是没有选择逃跑。

    开玩笑。

    树的名，蜃的影。

    蜃的威严，不容亵渎！

    自己堂堂男子汉，未来可是让万物颤栗，让星空恐惧的强者，区区一个怪物，岂能吓到自己？

    “杀必杀必杀必？”蜃宝小眼珠子滴溜溜一转，嘴中也学着发出奇怪的声音，带着善意，一边说着，腿却很诚实的一边往后退。

    “阿巴，阿巴阿巴？”黑色怪物歪了歪头，像是听不懂。

    “杀必，杀必杀必？”蜃宝倒退的越来越远。

    同时他的心中惊疑不定，这个阿巴阿巴阿巴到底是啥意思啊。

    这家伙好像不太聪明的样子。

    老是重复这一句，这啥玩意啊，整的怪吓人的。

    “苏喂苏喂苏喂。”黑色怪物看着蜃宝，有些愤怒的拍打着。

    “婆婆打嘞婆婆打嘞，咿呀咿呀咿。”

    蜃宝：“…”

    “买了佛冷，买了佛冷，下次一定，下次一定。”为了掩饰尴尬，它胡乱组织着语言，生怕惹怒了黑色怪物，将自己打一顿。

    “一定你妈，给老娘滚，滚出我爸爸的身体。”突然，原本无法沟通的黑色怪物，传来了奶声奶气的厉喝声。

    闻言，蜃宝呆木若鸡，像是傻了一样。

    卧槽。

    这家伙居然会说话！它不是只会说鸟语吗。

    听到黑色怪物骂自己，蜃宝突然一怂，但转念想到自己已经融合了宿主，而且这家伙虽然长相可怕，但虚弱成这个样子，怕个叼啊。

    这家伙在自己大哥的身体里狗狗祟祟，自己没跟她算账，居然还让自己滚，还有天理吗？还有王法吗？

    离开朗仁的身体，这已经触碰到了它的底线，好不容易能够融合成长，去看看外面的世界，这一直是它的梦想，想到这里，一股怒气压过了惧怕，直冲头顶。

    “我呸，你个装清纯的绿茶婊，哟哟哟，爸爸都叫上了，贱货，看我不把你的脸，全他妈抓花。”蜃宝嘲讽一声，双手变幻出一对大爪子。

    与体内的热闹相比，极光下的朗仁就显得冷清许多。

    此时他站在一处礁石后面，望着远处的沙滩上，忽然有了发现，露出了疑惑。

    “这些人全都去丛林中做什么，莫非，跟赐福有关？”

    沙滩的后方是，一片丛林，视野内，三三两两的人类离开了村子，消失在了那片丛林中。

    他的内心在犹豫着，要不要跟上去看看。

    突然，一道声音冷不丁的从脑海中响起。

    “大哥，我没想到你居然是这种人。”蜃宝悲愤的声音传来。

    闻言，朗仁一愣。

    自己居然是这种人？

    我又怎么了，莫名其妙。

    “你什么意思。”他皱眉问道。

    “我什么意思，你心理难道不清楚吗，你这样有意思吗？你居然还问我什么意思，你也好意思，我觉得你这样没有意思。”蜃宝冷冷道。

    怎么还整上绕口令了？

    朗仁嘴角抽了抽。

    这还真的是听君一席话，如听一席话。

    蜃宝大声质问道：“来来来，今天你必须跟我把话说清楚，你来告诉我，这个绿茶婊是谁，为什么住在这？”

    绿茶婊？

    朗仁眸子闪过光芒，瞬间了悟，嘴角多了一丝若有若无的笑容。

    他终于明白了蜃宝暴怒的原由。

    朗仁忽然觉得有些古怪，这进化胎居然这么人性化吗，看样子还会吃醋，拥有领地意识。

    忽然，一道陌生的意识主动传入了脑海之中。

    “爸比，它是谁呀，它好吵，骇宝不喜欢它，我可以把它赶出去吗。”骇宝奶声奶气的询问着。

    骇宝？

    朗仁一怔，他还是第一次听到第一个进化胎主动说出她的名字。

    深海恐惧的真名原来是叫骇宝吗。

    蜃宝对应着蜃族，那骇宝会不会对应着骇族？

    骇族……好陌生的进化兽种族，貌似没有听说过。

    无论是蜃族还是骇族，朗仁都是第一次听说，寨里的文献记录的毕竟有限，说不定人类聚集地会有这方面的记录吧。

    “还真是两个活宝。”

    朗仁没有吭声，担心自己一不小心说错话，这两个家伙就开始撕架了。

    “大哥是我的，是我的！不许你叫他爸比！你要是在这样叫，你看我扎不扎你！”蜃宝愤怒的咆哮声回荡，它感觉自己的领地权受到了威胁。

    骇宝的声音也浮现而出，奶声奶气道：“爸比是我的！不是你的！”

    海风吹来，朗仁叹了口气。

    哎，头大啊。

