    “玖辛奈，你可真是太会说话了…”

    无夜抄起一片烤肉塞进了玖辛奈嘴里。

    “唔唔！”

    玖辛奈没好气的拍了拍他，只能先咀嚼再说话。

    小南在对面幽幽看着他：“真的是我勾搭的吗？”

    “不是不是，是我有问题，主动勾搭女徒弟…”

    无夜不由分说，也塞了片烤肉放进小南嘴里。

    但效果并不好，因为玖辛奈又开口了：“不要脸！”

    “嗯。”

    咀嚼并不影响小南点头和轻嗯一声。

    一顿烤肉就在无夜左右招架自顾不暇中结束，最后在秋道取风乐呵呵看热闹的目光下，被玖辛奈和小南一左一右夹带着出了门。

    烤肉钱自然是不用付的。

    事实上现在无夜在木叶吃饭，无论哪家店都不用钱。

    因为他本身在木叶就代表着最大流量，只要他吃过的店，那就是免费获得了一次广告宣传，后续爆满的客源都会让他们赚得盆满钵满。

    于是，脑筋灵活的店主甚至会在火影大楼下专门给无夜介绍。

    再之后就形成了惯例，所有木叶有名的商店都会在火影大楼下的公告栏背后贴上自己的小广告。

    然后无夜会有事没事瞅两眼，选想吃的去。

    渐渐的，有人专门出了美食指数榜，就按照火影大人访问的频次，第一名就是他吃得最多的那家…

    也算是忍界独一无二的创意了。

    “小南，今晚是无夜的订婚宴喔，你要不要一起去看看？”

    大街上，玖辛奈挽着无夜的手臂，身体前倾，对另一边的小南提议起来。

    “好。”

    小南眸中闪过感兴趣之色。

    无夜额头又挂起了一颗汗珠。

    这订婚宴，要炸锅了吗？

    “啊对了，”这时玖辛奈忽然拍了拍手，“我要把辉夜姐姐也叫上，毕竟她是姐姐呢，这种场合不能不参加！”

    无夜：“……”

    他在心里默默算了下，确定纲手不可能赶过来，这才稍稍松了口气。

    四方会谈就已经够扭曲了，五边形那不直接爆炸…

    就这样，时间来到了傍晚时分。

    无夜在辉夜、玖辛奈、小南，还有强行跟来看戏的照美冥围绕中，生无可恋的走向宇智波一族。

    这一天的夕阳很美。

    晚霞片片如金虹鳞片，铺满整个天空。

    缕缕霞光，金华万道，照耀了村子，火影岩熠熠生辉。

    熏人暖风，清雅花香。

    刚好是三月底，樱花盛放的季节。

    不时有淡雅樱花飘舞而来，在几人身边盘旋，落地。

    “好美…”

    辉夜忽然停住脚步，半仰着螓首，眺望着天边斜阳。

    雪发在微风中翩跹而舞，恍惚间不似人间景象。

    辉夜心头忽然升起一股预感。

    这是最后一次了…

    “无夜。”

    她忽然走上前，将自己的玉手塞进无夜的手心里，目光也从周围景色上收了回来，环绕在无夜身上，再也没有挪开。

    无夜转头看到她的神色，看到她的举动，心里忽然抽搐了下。

    本来出于礼貌，他不该牵着辉夜的手参加订婚宴。

    但他却还是那么做了…

    宇智波一族族地，许多人看着他们一行走来，神色各异。

    “火影大人。”

    尽管感觉别扭，但面对无夜他们已经没有任何傲气，一一低头。

    无夜点头而过，直到两个熟悉的身影出现在视线里。

    少年模样的宇智波止水，正太模样的法令纹小朋友宇智波鼬，和他手中抱着的小婴儿…晴天柱吧。

    这三个人的组合…

    无夜稍稍驻足。

    他停下脚步，辉夜几人也就跟着停了下来。

    “火影大人。”

    宇智波止水恭敬的弯了弯腰。

    随后宇智波鼬有学有样。

    无夜看看带弟弟的宇智波鼬，再看看温暖脸庞的宇智波止水，不由得心头一动。

    “止水，你毕业以后的任务记录不错，愿意的话可以加入暗部锻炼一下。”他忽然道。

    “啊，真的吗？”

    宇智波止水有些惊喜的模样。

    无夜点了点头。

    “恭喜你，止水大哥。”宇智波鼬一本正经的道。

    无夜笑起来：“你也不错，听说小小年纪就被你们族长带到前线去过了？加油吧，以后也可以进暗部来。”

    他忍不住撸了把宇智波鼬的头发，然后牵着辉夜和其他几人一起向中央大宅走去。

    宇智波鼬一手抱着弟弟，一手摸了摸被无夜摸过的头发，表情有点茫然。

    “哈哈，太好了鼬，火影大人看起来很喜欢你呢！”宇智波止水拍了拍他的肩膀笑道。

    “止水大哥，你不是一直担心家族和村子的关系吗？现在怎么…”宇智波鼬抬头道。

    宇智波止水温暖的笑起来，牵起他的手拉着向中央大宅跑去：“你忘了吗？今天美琴姐姐就要和火影大人订婚了呢！家族忍者们肯定能从中收到信号！”

    宇智波鼬随着他跑去，目光看着他的背影，忍不住也笑了起来。

    “哇哇哇…”

    但这时他怀里抱着的晴天柱却哭起来。

    宇智波鼬忙停下脚步，温柔的哄起了弟弟。

    宇智波止水回头看到这美好的一幕，笑容更是灿烂起来…

    他此刻自然不知道，这一天就是宇智波一族与木叶之间关系急转直下的关键。

    当然，此刻进入中央大宅的无夜也不知道，宇智波富岳这位亡族族长由于看到了未来的某些片段，最后还是义无反顾的走上了亡族之路…心甘情愿那种。

    “这个…漩涡玖辛奈怎么会跟在日向无夜身边过来…”

    昏暗角落里，面具人露出半截身体。

    “这样就算团藏留出了一条无人侦查的路…也没法成功吧…”

    “莫名其妙，居然订婚还带着妻子…”

    面具人一脑门浆糊。

    反倒是看着日向无夜一行走进来的宇智波富岳淡定的很。

    他看到了未来，并相信必然会发生。

    宇智波一族的荣光，终究会在日向无夜和美琴身上重现。

    而现在的牺牲，不过是家族涅槃之路上的必经之地罢了！

    “火影大人，祝贺你们！”

    无夜留下辉夜几人在下方入席，随后走上主位与盛装黑色和服的美琴并肩正坐，接受来自宇智波族人们的祝福。

    当然，喝酒也是免不了的…

