    第688章 杨贵妃

    第六百八十九章杨贵妃

    “额，我个人觉得杨贵妃当时已经死了……”

    “毕竟，在当时的东瀛，像杨贵妃这样的绝世美女，一定是女神级别的人物，历史上肯定会有相关的记载，可是偏偏却没有……”

    苏晨沉声道：“所以我推测，在东瀛派往大唐的遣唐使中，肯定有人精通方术，将杨贵妃的尸体带回了东瀛，用秘法耗尽其血肉，再将骨头碾磨成粉，加入颜料，画成了这幅画。”

    “所以你刚才闻到的味道，其实是女人骨头的味道……”

    “什么？”

    闻得苏晨言语，王小娅不由得惊疑出声。

    随之而来，便是一阵难以忍受的恶心。

    “呕，不行，我要吐了！”

    “呵！”

    苏晨却自一声怪笑：“从此以后，杨玉环便栖身在这幅画中，画就是她，她就是画！”

    “之后，玄宗偶尔会在画中和杨玉环相见，所以才有了‘七月七日长生殿，夜半无人私语时’的传说。”

    微微一顿，他方才接着道：“再之后，大批的遣唐使返回东瀛，我想一定是有人从玄宗的手上偷走了这幅画。”

    “自此之后，东瀛闭关锁国，玄宗和杨玉环再也没能见上一面，海的那边，皇帝终究会死去，但杨玉环和她的爱情，却永远禁锢在了这幅画里，经过这么多年的时间，这幅画现在已经算得上是一个妖怪了。”

    “啊？”

    闻言，王小娅不由得往后倒退一步。

    现在的她终究只是一个普通的女孩，面对传说中的妖魔，自然会下意识的生出一股恐惧感。

    当然。

    如果是换成诸葛大力的话，可能就是另一种画风了。

    “别害怕。”

    苏晨笑着道：“这幅画虽然邪异，但是对于你们女人来说，不会有任何的伤害……”

    “不过，若是换做男人，可就有趣了！”

    “有趣？怎么个有趣法？”

    王小娅顿时来了兴趣，连忙追问道：“难不成，这幅画它还会吃人不成？”

    “这一次倒是让你说对了。”

    苏晨笑道：“这幅画吃的是人的精气神，让人陷入画中幻境，不可自拔。”

    “开始的时候，还能勉强维持人的生机，但随着时间的推移，人的精气神不断流逝，会变得越来越虚弱，最终虚弱而死！”

    王小娅问道：“那之前这幅画的主人呢？”

    “你是说，那个被我扔到路边垃圾桶的那个人啊？”

    苏晨笑应道：“算算时间，他也该醒了……丢了这么重要的东西，相信他一定很快就会找回来的！”

    顿了顿，也是看向了门外，意味深长道。

    “你瞧，他来了！”

    “画呢？我的画呢？”

    就在苏晨话音落下瞬间，一个邋里邋遢的青年男子已然推门而入。

    整个人的模样就和非洲的难民一样。

    一双眼，死死的盯着苏晨。

    或者说，盯着苏晨手中的那幅古画，嘴里更是在不住的念叨着。

    “抢回来，把画抢回来……”

    念叨间，只见他脸上已然透露出几分凶光，眼见着就要动手。

    “胡明！”

    正当此时，王小娅有些不敢置信的开口，看向眼前这和非洲难民似的邋遢青年，满脸都是不可思议。

    “怎么会是你，你不是留学去日本了吗？”

    生怕对方不认识自己，也是连忙道。

    “我是你的同学王小娅啊！你这是怎么了，怎么搞成这样？”

    “抢回来，把画抢回来……”

    然而胡明此时此刻，显然是对自己老同学的关心并不在意。

    两只眼睛也是死死的盯着苏晨，然后猛地向前扑出，目标直指苏晨手中的那幅古画。

    “鬼迷心窍！”

    见状，苏晨口中当即回之一声冷哼。

    也不见他如何动作，飞扑过来的胡明，已然在他身前三尺开外，被一股无形无质的力量生生禁锢。

    “把画还给我！”

    丝毫不顾及自己的现状，胡明保持着向前飞扑的动作，狰狞道。

    “被欲望遮住双眼的凡人，真是可怜又可恨……”

    王小娅连忙凑了过来，带着几分担忧出声问道：“苏晨，他这是怎么了？”

    “他被这幅画迷住了。”

    苏晨笑道：“或者说，是被这幅画上的杨贵妃给迷住了，而且看上去时间已经不短了，不仅失了一魂，就连心智都开始迷失了……”

    “那他会怎么样？”

    “还记得我先前跟你说过的吗？”

    苏晨淡然应道：“他的精气会被这幅画一点一点的吸干，一开始还可以维持他正常的生理需求……”

    “但是要不了多久，他就会永远沉溺在这幅画的世界里，永远都出不来。”

    “而他的肉身，则会死！”

    “会死？”

    王小娅连忙求情道：“苏晨，我求求你，救救胡明吧，我知道你不是一般人，以你的神通广大，一定可以救回他的是不是？”

    “这个嘛？”

    苏晨笑着道：“要救他也不是太困难，只要进入画中，把他丢失的那一魂找回来便可以了。”

    “不过……想要根治，还得处理了这幅画！”

    “除了这幅画，怎么处理？”

    “烧了。”

    苏晨笑道：“这幅画有着难以言说的魔力，任何男人恐怕都舍不得将之烧掉，但你们女人则不同。”

    “待会儿，我会进入画境世界，你则在一刻钟后将画点燃……”

    末了，也是再次叮嘱了一句。

    “记住了，是一刻钟，也就是十五分钟，千万别把时间搞岔了！”

    “哦。”

    王小娅有些忐忑的拿出了一个打火机。

    却见眼前一阵宛若涟漪般的空气波动，旋即苏晨已然消失在了原地。

    亭台楼阁，华贵无双，山珍海味，玉露琼浆，赫然琳琅满目。

    再看苏晨，已然身处在美轮美奂的画境世界之中。

    对于旁人来说，想要进入这样的画境世界，受画境世界的规则所限，必须得神魂出窍，肉身却无法进入。

    但苏晨不同，以他这样的存在，虚实转换尽在一念之间。

    所以……

    他完全可以不受这画中世界规则的影响。

    “三郎，是你吗？”

    立身在富贵殿堂之中，很快就有一位绝美无双的宫装女子，莲步轻挪而来。

    “你终于回来了，你可知道，臣妾已经等你好久了。”

    “是吗？”

    不咸不淡的一声回应，苏晨侧身坐倒在了一张盛满珍馐美酒的桌前，看着桌上的金盏玉杯。

    上面的美酒佳肴……

    于他人来说，或许是不可抗拒的诱惑。

    但在苏晨看来，不过是一堆纸灰而已，怎能提得起一丝兴趣？

    “三郎，你怎么了？不开心吗？不如喝一杯吧！”

    “正所谓，一醉解千愁……醉了，就可以把所有的烦恼全都忘了。”

    见苏晨居然是对自己一副待理不理的模样，杨贵妃也是伸出玉手，提起玉壶，将壶中美酒倒入一盏玉杯之中，递到苏晨面前。

    “三郎，请满饮此杯。”

    “我最近肠胃不好，在戒酒。”

    杯中看似美酒，实则是销魂迷药，加入了杨贵妃骨粉的迷药。

    虽然苏晨以前喝过奶粉。

    但骨粉这种高档次的饮品，他显然不怎么敢兴趣的。

    当下随口找了一个十分蹩脚的原因，就回绝了杨贵妃的敬酒。

    “肠胃不好……”

    “咯咯，三郎你真会开玩笑！”

    显然，杨贵妃对于苏晨随口道出，这个蹩脚的原因并不相信。

    轻轻一晃手中玉杯，酒水涟漪波动，散发出迷离光芒，满满的都是诱惑。

    “嘿嘿……”

    一声干笑，苏晨接过酒杯在手，在鼻尖轻轻一嗅，顿感无穷魅惑。

    换做一般人，无论如何也难以抵御。

    可苏晨毕竟不是普通人，道心坚稳，丝毫不见摇动，一转手便已将手中的酒杯放下，口中幽幽道：“相比于喝酒，我更想看你跳舞。”

    闻言，杨贵妃不由得为之一愣。

    面前的男人，似乎和她之前遇到的有些不一样。

    那些男人一见到她，就迫不及待的扑上来。

    绝不会像眼前这位一样，直到现在，眼神之中还保持着足够的清明。

    当下，杨贵妃连忙伏下身子，又复端起桌上盛满美酒的玉杯，送到苏晨嘴边：“三郎，这杯酒是臣妾专门为你而倒，你不喝，是在嫌弃臣妾吗？”

    杨玉环娇笑着道：“不如这样吧，若是三郎执意不喝的话，那就罚三郎永远不准离开臣妾，以后，就在这里，陪伴臣妾，生生世世。”

    “呵呵！”

    回之一声轻笑，苏晨幽幽道：“行啊，只要你能留得下我，不论你想要我陪你多久，我都乐意奉陪。”

    “君子一诺，千金不换。”

    杨玉环眉眼之间，满是媚笑。

    只见她轻轻一拍手，几名宫女鱼贯而入。

    紧接着，各种乐器的声音也传了出来。

    莲步轻挪间，杨玉环来到场中，转头看向苏晨，衣袖半遮面容，当真是回眸一笑百媚生。

    乐声节节拔高，起落一瞬，如泄千里长洪。

    却见杨玉环闻声起舞，衣袖翻飞间，尽展绝世舞姿，倾国倾城之美，在这一刻展现的淋漓尽致。

    看着场中的绝世美人舞，苏晨总算是明白了，为什么会有“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”的事情发生。

    原本以为只是为了讽刺当时的皇帝沉溺女色。

    但是现在看来，其根本原因还是在于，这个女人实在是太美了！

    哪怕是苏晨这样的存在，也不得不承认，面对这样的绝色红颜，别说是一个普通人皇帝，就算是一般的修行者只怕都难以抵御美色诱惑。

    不得不承认，这位杨贵妃简直就是诱惑死人不偿命啊。

    她的每一个动作，一颦一笑，都能勾起一个人最原始的冲动，这就是个天生媚骨的妖精！

    一曲方罢，杨玉环也是停下了舞姿。

    只见她领着一群宫女来到了苏晨的身前，看着苏晨笑道：“三郎，外面的世界，那么辛苦，那么多烦恼，三郎不如永远留在这里，美酒佳肴，美人为伴，岂不快活？”

    “从一个普通男人的角度来讲，这确实是一个让人无法拒绝的绝佳提议。”

    “只不过……”

    苏晨打了个哈哈，幽幽道：“我刚刚才想起来，天色已经不早了，我女朋友该喊我回去吃饭了！”

    “嗯？”

    闻言，杨玉环脸色也是一沉，死死地盯着苏晨，口中似是带着几分不敢置信出声问道。

    “你在说什么？”

    “我说，你这人该不会是耳背吧。”

    苏晨没好气的道：“同样的话我不想再说第二遍，你最好自觉放乖点，否则别怪我毁了这幅画！”

    “你说什么！”

    杨玉环顿时脸色大变。

    自她成为这幅画，已经过去了一千多年的时间。

    岁月无情流逝，诸般遭遇已经让她明白了一件事情。

    那就是……

    这个世界上的任何一个男人，都无法毁掉这幅画！

    因为它已经不能算是画了，而是人类欲望的化身，只要人心欲望不灭，它就永远都会存在。

    “看来，你这人真是耳背啊！”

    苏晨口中故作叹息：“那我更要走了，否则跟你在一起，以后岂不是我每句话都要重复说上两遍？这太烦人了……”

    杨玉环脸上的神色，也是变了又变。

    她实在是想不通，以前进来的人，每一个人都会被她诱惑，成为她的猎物，沉溺在画中世界，一直陪伴着她直到彻底消散。

    可眼前这位，怎么就不按套路出牌呢？

    “三郎，你就不能留下吗？为了我而留下？”

    无可奈何，杨玉环只能越发的表现出一副楚楚可怜的模样，看着那委屈的小脸，眼角的泪水，发颤的语音，这演技，简直绝了。

    面对着这样的杨玉环。

    别说普通人了，就算是修炼有成的修行者，都有些难以抗拒。

    只怕一个不小心，就会行差踏错，一失足成千古恨。

    但很可惜……

    此时此刻，站在杨玉环面前的是苏晨。

    结局。

    从一开始，便就已经注定！

    “找到了！”

    丝毫没有回应杨玉环的打算，苏晨忽然惊喜的开口道。

    只见他抬手之间，一股庞然吸摄之力爆发，在手掌之间汇聚成一个微型的漩涡。

    强横的力量爆发，轻易之间，便破开了画境世界的虚空，形成一条可怕的黝黑通道，来到了一处暗黑极处。

    (本章完)

