
    不光陈修明傻眼了，众人也是个个惊呆！
　　
　　    陈奇峰可是向来以护短著称，儿子被人废掉了一条腿，难道真的就这么算了？
　　
　　    即便对方真的是某位大家族的公子哥，也不至于畏惧到如此地步吧？
　　
　　    唯独后方那些，已经从二楼缓缓走下来的云州诸位大佬们，个个心知肚明。
　　
　　    陈奇峰看上去是在惩罚自己的宝贝儿子，实则却是在救他，若是任由这家伙继续胡说八道下去，别说陈奇峰保不住他，估计就算是天王老子也救不了他！
　　
　　    毕竟，眼前的这位，可是连神龙四君都敢说杀就杀的存在！
　　
　　    要知道，那神龙四君身为神龙卫供奉，不但是少将军衔，地位也十分尊崇，随便拎出来一位，都能甩陈奇峰这个地方军区司令十条街！
　　
　　    叶尘连那样的大人物都敢杀，而且杀完之后军方还没有追究，更何况是他一个小小的陈奇峰？
　　
　　    陈奇峰第一时间将儿子赶走之后，忐忑不安的朝叶尘望了一眼，见他神情平淡，似乎并没有要继续追究的意思，心头顿时大大松了一口长气。
　　
　　    他还真怕叶尘一怒之下，要了自己宝贝儿子的性命，若真是那样的话，他恐怕也只有看着的份！
　　
　　    不过，虽然暂时抱住了儿子一条小命，陈奇峰还是有些不太放心，当即便要准备上前向叶尘赔礼道歉。
　　
　　    不料，叶尘却冲他轻轻摆了摆手，已经缓缓站起身来，淡淡开口道：
　　
　　    “今天，就到此为止吧！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接朝站在二楼的苏岚和楚飞烟走去。
　　
　　    紧接着，一楼众人便看到了自己，永生难忘的一幕！
　　
　　    只见，数十名云州以及其余州市的大佬们，此时还正堵在路口。
　　
　　    但是眼前的这位神秘少年，缓缓走到他们跟前，那些个个名震一方的大佬们，居然纷纷自动让开了一条道！
　　
　　    而且全都微微躬身，神情恭敬肃穆无比！
　　
　　    轰！
　　
　　    看到这一幕的众人，顿时彻底爆炸了，个个如同活见鬼了一般！
　　
　　    之前叶尘一语便让陈奇峰服软，就已经大大出乎所有人的意料之外，觉得匪夷所思。
　　
　　    现在，居然连眼前的数十名大佬，都对他个个俯首！
　　
　　    而那少年，只是冲着众人微微点了点头，便算是打过招呼，然后便直接从那条人道中穿行而过，仿佛这些人都只是他的臣子一般！
　　
　　    此刻，他双手负在身后，已经开始登阶而上。
　　
　　    身后那些各方大佬，却没有人表露出一丝不满，好像这一切都是理所当然……
　　
　　    众人看到这一幕，顿时一个个如同被人掐住脖子的鸭子，连大气都不敢出了，全场鸦雀无声。
　　
　　    不过众人心中，却早已经翻江倒海，掀起了惊天巨浪。
　　
　　    要知道，眼前的这些大佬们，如果联手的话，可是足以颠覆一省经济的存在，即便是天南省的一把手亲至，只怕也不敢如此摆谱吧？
　　
　　    这少年到底是何等身份？居然比天南省一把手的架子都要大！
　　
　　    至于那李云飞，目睹了眼前的一切，此刻只感觉一股凉气，从脚底冲到头顶，背上冷汗直冒，都快要吓晕过去了，心中反反复复只有一道念头，
　　
　　    “这还是我认识的那个叶尘吗？我不是在做梦吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    二楼之上，苏岚和楚飞烟并排在一起，
　　
　　    两人今天穿的居然是旗袍，性感大气又不失高贵，当真是美艳动人。
　　
　　    叶尘缓缓走到两人跟前，冲着同样目瞪口呆，此刻还正沉溺砸方才那一幕的震惊之中，没有回过神来的苏岚，咧嘴一笑，
　　
　　    “岚姨，不好意思，我来晚了！”
　　
　　    苏岚足足愣了好一会，也不知道怎么了，忽然喜极而泣，眼泪哗哗的就流了下来，失声喃喃道：
　　
　　    “婉容，你看到了吗？小尘长大了，有出息了！你在九泉之下，也可以安息了！”
　　
　　    虽然，经历过上次在云海饭店那件事之后，苏岚隐隐约约知道，叶尘如今已经今非昔比，可是却无论如何也没有想到，他竟然达到如此恐怖的地步！
　　
　　    对于苏岚来说，这几天她所收到的惊喜，可真是一波接着一波，让她感觉简直像做梦一般。
　　
　　    之前，叶尘说要帮她开一家全云州最好的饭店，她当时还觉得如同天方夜谭一般，没想到才短短几天时间，居然真的做到了！
　　
　　    非但如此，今天饭店开业，全云州的大佬们悉数到场，甚至那些个在昔日里，苏岚都是要仰望的那种大老板、企业家，连进入二楼的资格都没有！
　　
　　    更甚至，连其他州市的巨头级人物，也纷纷前来道贺！
　　
　　    原本，苏岚还以为，这些人不过是冲着唐老爷子的面子，直到此时此刻，看到眼前的这一幕，苏岚这才知道，
　　
　　    这所有一切的一切，全都是因为叶尘一人而已！
　　
　　    ……
　　
　　    然而，听到苏岚这话，叶尘先是微微一叹，旋即眼眸中又闪过一抹寒光，低声道：
　　
　　    “不！岚姨，我还没有去叶家，找那个负心人为我妈妈回公道！还没有把那个姓秦的贱人杀了，为我妈妈报仇，她怎么能安息？”
　　
　　    苏岚顿时一滞，眼眸中露出一抹惊色，旋即一把抓住叶尘的手腕，含着泪道：
　　
　　    “小尘，我不知道你是如何知道这些的，但当年的事情，不是你想的那样！至少你爸爸，并没有你想的那么不堪……”
　　
　　    说到这里，苏岚微微一顿，接着又道：
　　
　　    “其实当年你妈临死前，曾经特意叮嘱过我，不要让我告诉你的身世，不希望你再卷入那些是是非非的家族争斗之中……”
　　
　　    “不过如今，你既然已经知道了自己的身世，我再继续瞒着你也没有任何意义了，我就把我知道的告诉你吧！”
　　
　　    叶尘听到这话，自然求之不得，当即拉着苏岚朝一旁的VIP包厢走了过去，同时对一旁的楚飞烟道：
　　
　　    “飞烟，我有要事要和岚姨商议，接下来的事情就交给你来处置了！”
　　
　　    楚飞烟当即点头称是。
　　
　　    ……
　　
　　    两人这一聊就是大半天，足足过去了三个多小时，这才从包厢中走出。
　　
　　    而此时，宴会早已经结束，各方大佬除了唐业和曹坤之外，其他人全都离去。
