    　　“我说……咱们是不是被人忘记了？”

    　　南府城内，一座偏僻的小宅院里，一男一女正坐在那里。

    　　说话的，是个身穿道袍样貌猥琐的中年修士。

    　　“应该……是吧，咱们回来以后，万雷就急匆匆的参加大比了。大比结果你也看到了，万雷赢了。

    　　接着，他就被族长带走了，说是去接受赏赐，其实去干嘛了也不知道。

    　　再就是两天前，万鸿信抱着他回来了，重伤昏迷。昨天我去打听了，听说是方家来人了。

    　　对，就是那个六大家族之一的方家，族长亲自来的，还带着小女儿。

    　　万雷跟那个小公主比斗，结果打了个两败俱伤。

    　　现在，他应该还在昏迷着吧。”

    　　那一袭黑衣的俏丽少女说道。

    　　这二人，正是之前被万雷带来的祁曼瑶和天算子。

    　　因为万雷回来后，一直都在不停的忙，所以是真的把他们俩给忘了。

    　　“那我们也不能在这里干坐着啊，实在不行，我们就走吧。”

    　　天算子看着天空上，那一道阵法光幕，担忧的说道。

    　　“走？你走就走呗，我为什么要走？”

    　　祁曼瑶翻了个白眼说道。

    　　“你不走，还等啥呢？哦我忘了，万雷是你的小郎君，你肯定是要陪他的，不过你不应该在这里啊，这个时候你不应该在他身边照顾他吗？”

    　　天算子那干瘦的脸上带着戏谑的笑容，显得更加猥琐。

    　　他其实知道万雷和祁曼瑶还没有走到那一步，这么说，就是逗逗她。

    　　“啐，别乱说，我和他只是朋友。我不走，是因为，我家，就在这南府城，我已经回家了啊，你还让我去哪？”

    　　祁曼瑶撇了撇嘴，翘着二郎腿，老神神在在的。

    　　“你不是孤儿吗？”

    　　“……我是一个组织的人，我们组织在这里有分部，所以这南府城也是我家。”

    　　“什么组织？”

    　　“你管不着，问得多了，小心我把你灭口。”

    　　“我没听错吧？你一个筑基下层要灭我堂堂结丹修士的口？”

    　　祁曼瑶闻言一怔，仔细算了一下，她好像真的打不过天算子。

    　　“别说这些了，现在外面正在大战，你想走也走不了。

    　　再说了，你不是人家万雷请来的客卿吗？现在他家被人打上门来了，你不去助战在这里做什么？现在不是你表忠心的好时候吗？”

    　　祁曼瑶看着天算子。

    　　“切，拉倒吧，我来到这里，一个万家的正主儿都没见到着，屁好处都没拿呢，就让我去跟外面几万大军拼命？当我是傻子吗？

    　　再说了，我就是去，人家万家人能信我？

    　　突然冒出一个结丹修士，说我是你儿子的朋友，来帮你们守城的，人家也得信啊？不把我当成间谍？

    　　要知道，这个时候，万家的神经是最敏感的。”

    　　天算子老精老精了，没好处的事他才不愿意干。

    　　“万雷救了你的命，这就是最大的恩情了，你还想要啥？

    　　再说信任问题，我们现在去找万雷，看他醒了没有，要是没醒，就去找睢小航，总能找到引荐的人的。”

    　　“那……哎，要是早知道万家的水这么深这么浑，我当初说什么也不会答应万雷当客卿。

    　　这下倒好，想走都走不了，要是一走了之，以后还怎么面对万雷？

    　　罢了，先去万家看看吧，你跟我一起去。”

    　　天算子站起身，向着外面走去。

    　　说到底，他不是那种答应过别人却又临阵脱逃的人，能被万雷看中当朋友的人，也不会做那样的事。

    　　祁曼瑶犹豫了一下，也跟了过去。

    　　

    　　南方，万雷正在与天罚降下的雷霆“浴血奋战”。

    　　确实是浴血奋战，此时的他，七窍流血，满身伤口。

    　　最后一波天罚，是不死不休的，没有什么九道劈完就撤走这一说。

    　　且每一道天罚，强度都远远的超过了之前任何一道雷霆，饶是现在万雷已经是假丹境界，也被劈的遍体鳞伤。

    　　睢小航躲得远远的，他也知道这最后一波天罚有多厉害，不敢像以往那样，去帮助万雷吸引更强的天罚。

    　　他抬头看看天上劈下的雷霆，在看看惨叫不已的万雷，吓的浑身哆嗦。

    　　可以想象，这些雷霆若是劈到他的身上，他怕是连一道都接不下来，就被劈的尸骨无存了。

    　　这一刻，睢小航无比的后悔，以前为什么要做那么多的恶事，老老实实在家当个富家翁不好吗？不缺吃不缺穿的。

    　　以后，老子一定要当一个好人。

    　　雷云中，小黄狗小爪子不断的变幻，释放自己的起源之雷，覆盖雷云，以自己的权柄，试图改变这天罚雷云的规则。

    　　它是能做到的，但是它现在实力很弱，想要炼化这铺天盖地的雷云，需要时间。

    　　“这都一刻钟时间了，你还没好吗？”

    　　万雷惨叫一声后，高声喊道。

    　　“急啥，你以前渡天罚，不也得一两个时辰的时间吗？怎么这会儿就熬不住了？”

    　　小黄狗的声音传下来。

    　　“您老还真是站着说话不腰疼，这密度能比吗？

    　　以前的天罚，是隔很长时间才降下一道，中间的时间就够我恢复的了，可现在呢，一会儿一道，一会儿一道，再这样下去，你还没破解，我就已经被劈死了。

    　　到时候，您老就得吃我的席了。”

    　　万雷愤愤不平，向着上空高喊。

    　　“你的席上有酱肘子吗？”

    　　雷云里传来声音。

    　　“有，还有烤鸭呢。”

    　　这是睢小航喊的话。

    　　他不会放过任何一个讨好那小黄狗前辈的机会。

    　　“你死不死你？！”

    　　万雷狠狠的瞪了一眼睢小航，接着又被一道雷霆劈中了。

    　　雷霆进入到他的体内，自动被他的先天雷霆转化为雷力，进入到丹田中。

    　　丹田内的基台，又出现了一道巨大的裂缝。

    　　此时万雷的基台，上面已经布满了密密麻麻的裂缝，那裂缝中散发出金光，那啥是金丹的光芒。

    　　小黄狗正在按部就班的炼化着雷云里的天道，忽然，这片雷云上方，出现了一片更加浓厚的雷云。

    　　“小子，怎么回事？怎么又多了一片雷云？”

    　　小黄狗喊道。

    　　万雷眉头一皱，忽然听到，他的丹田内传来一声脆响。

    　　接着，他感觉到了自己的基台，完全破碎了。

    　　

    　　

    

