    一众魔子此刻脸上都满是惊骇之色，因为他们分明清楚的感受到，大雄宝殿里面，似乎也有一个魔修。

    而且，这个魔修比起他们还要厉害，就刚刚的一句话，直接引得慧智佛心大乱不说。

    这会儿下面的众信徒都是面露茫然之色。

    似乎统统被影响到了。

    “魔修，贫僧非要超度了你不可！”

    慧智彻底急了，一甩身上袈裟，冲入到大殿之中就要对苏沐出手。

    然而下一刻，却有一道身影直接挡在了苏沐跟前。

    苏沐见状心中一松，之前听闻有魔修天才来此地的时候，苏沐就心中猜测。

    要是魔修一众天才来的多，那定然有护道魔修才对。

    而且之前亲自听到了，已经有魔修天才出现后，苏沐才出口的。

    如今看着突然出现的身影，苏沐自知自己已然算对了。

    “秃驴，论佛便是论佛，堂堂一个元婴后期的佛修，居然对着一个筑基修士出手，也不觉得害臊？”

    面前穿着紫衣老者，此刻面上满是猖狂，尤其是看到里面的佛修开始出现裂纹时，更是大笑不止。

    他能够清楚的感应到，佛运在此刻出现了动荡！

    佛运衰减，那他们魔道可就要昌盛了！

    “贫僧乃是出家人，干的便是除魔卫道之事，恶再小也是恶！”

    慧智看着苏沐，双眼通红。

    此刻的他恨不得立刻把苏沐毙与掌心之下。

    苏沐却是一脸无畏的表情，有面前这护道者在，他应当不会有事了才对。

    “秃驴，你还是想想看如何破解吧，若是在不行动，佛运可是要开始溃散了。”

    苏沐冷笑一声。

    对于面前的秃驴可没有半点好感。

    昊天镜动用的时候，这些佛门仙门可是一个都没有落下。

    金佛上，此刻裂纹越来越大，大有在不补救，就会彻底崩坏的趋势。

    而且，会连同着佛运一同遭受到重创。

    慧智明白，自己眼下要是能够驳斥了苏沐这话，定然能够稳住佛运。

    奈何此刻他心神大乱，在加上这诗着实犀利，让他一时间居然是直接乱了心神，压根就想不出半点的应对法子。

    咔嚓！

    金佛终于是承受不住，只听着一声轻响，金佛上一道纵横全身的裂纹贯穿而过。

    一眼看去，只觉得这裂痕狰狞无比。

    原本金佛上金光闪闪，佛韵十足，然而此刻却是尽数黯淡了下去，仿佛变成了一尊普普通通的泥像一般。

    噗！

    慧智猛然间吐出一口鲜血，他坐镇此地却任由佛运被人破去，反噬之下猛然口吐鲜血。

    慧智死死的盯着苏沐，“坏我佛运，你小子也能够承受的住气运反噬？”

    此刻的慧智眼神阴冷至极，苏沐不过是普普通通的筑基修士罢了。

    气运一旦开始反噬，顷刻间便是能够让苏沐消散此间。

    而他算的不错，苏沐这会儿也确实极为不好受，因为他受到了莫大的气运反噬。

    反噬才刚刚降临的瞬间，苏沐只觉得自己马上就要陨落此地一般。

    然而下一刻，他神识之后的金莲开始大放光明，气运反噬随即开始转移。

    佛莲上的花瓣开始纷纷闭合，顷刻间三片花瓣尽数闭合，苏沐整个人如遭雷击。

    整个人也跟着吐出一口鲜血，气息直接萎靡了下去。

    慧智见状，顿时瞪大了眼睛，如此的气运反噬，苏沐怎么可能承受的下来？

    即便是他，直接被打落了一个境界不说，还遭受重创，苏沐怎么可能抵挡的下来？

    要知道，此人要承受的气运反噬，绝对比他严重不可！

    “轰隆！”

    就在他满脸惊骇不解时，万里晴朗的天空中，一道闷雷声响起。

    随即顷刻间，各大寺庙中的金佛身上，齐齐出现了一道裂纹，浓郁的佛韵宣泄而出。

    无数高僧在察觉到这一幕后，心神大乱，连忙飞身而出，口念经文试图将这金佛裂纹补全。

    而就在这么瞬间，佛韵气运却是泄露无数。

    一些佛修更是齐齐感受到佛修之路变得艰难，甚至直接掉落境界。

    “走！”

    一旁的魔修护道者大笑连连，他还不知道佛门发生了什么情况。

    不过却是心中清楚，佛修接下来的日子绝对不好过了！

    连这一尊的佛像都给毁了，想想都知道其余地方的寺庙会遭受到怎么样的打击。

    护道魔修提着苏沐直接出了大雄宝殿，然后挥手带走了其余天才魔修。

    而此刻的这些天才们，看着苏沐的眼神，满是异样。

    这家伙，是怎么做到的！

    他们自诩天才，也只是想着能够破了这慧智的佛心，然后以此成名。

    苏沐比起他们还要凶残的很，直接去破人家的佛运！

    那可是佛运啊！

    破了人家佛运，且不说能不能做到，你便是做到了，怎么在气运反噬下活下来？

    而这苏沐眼下，就紧紧只是受伤在没有其余伤势的样子。

    换做是他们的话，万个他们都不够死的！

    和苏沐比起来，他们这个所谓的魔修，简直是小巫见大巫了！

    “你叫什么名字？”

    叶魔君丝毫不掩饰自己对苏沐的欣赏，此子大才，今后定然能够成大事！

    为魔道争光。

    “我姓韩、韩飞雨。”

    苏沐闻言，话语脱口而出。

    “姓韩，不错。”

    叶魔君连连点头，“何教弟子？也是想来争这魔子之位？”

    魔道中人，对于这种利益相关的事，向来是有话直说，不用遮遮掩掩的。

    苏沐对此也了解过，直接点头承认了下来，“是，在下一届闲散魔修，听闻了魔子一事后，也想前来争取一下机会。”

    听着苏沐果真是来争取魔子之位的，罗立等人当即交换了一下眼神，心中暗自叫糟。

    完了，这个韩飞雨果真是来争取魔子之位的，这下可是麻烦了。

    以对方刚刚做出来的功绩，比起圣子绞杀元婴魔修还要凶猛！

    而他们想要超越过此事，怕是也绝无可能。

    他们各个心知肚明，当真去干了和苏沐一样的事，就算是做成了，到时候怎么办？

    气运反噬不得身死魔消么？

    他们可没有那个勇气去干这事。

