    海藻有些疑惑了，觉得这话听得怪怪的，“你什么意思？你不是说会照顾我们母子一辈子吗？那现在干吗把未来的钱都给我们？”

    说完坐起来打开存折一看，吓得捂上嘴巴，“啊!这么多!你!你!你肯定有事儿瞒着我!我不要!你要给我说清楚。”海藻把存折塞回去。

    宋思明依旧保持温柔到醉人的微笑，像说别人的故事一样说着自己，“是的，海藻，我很抱歉，我说过我要照顾你们；这就是我照顾你们的方式之一，我只是怕万一，也许哪天我出车祸了，也许哪天我突然发病了，没给你留下任何东西，你们怎么生活呢？这就算防患于未然吧!没事最好，有事我也放心了。”

    他不敢说自己可能有事儿，怕吓着海藻，她现在可怀着自己的孩子呢，这姑娘没见过什么世面，让她知道太多没好处。

    海藻听了，抱着宋思明的胳膊说，“一大早的说这些，不吉利，你不会有事的，你这是新爸爸综合征，孕期紧张。”

    宋思明不再跟她纠缠，摸了摸她的脑袋说道，“收好，不要放这里，你最好交给海萍保管，我走了。”和海藻相比，海萍要更成熟一些。

    宋思明从房间里出来，想了想给宋太太打了个电话，然后发动自己的路虎准备回自己过去的家，沈隆盘腿坐在车顶上，手里拿着相机，刚才那些画面全都被他拍到了。

    “婷婷没回来？”宋思明进到客厅里面看了一圈儿说道，这才多久功夫啊，家里变得已经快认不出来了，属于自己的印记几乎已经看不到了，这让他有些伤感。

    “今天又不是周末，婷婷还在学校呢。”宋太太在宋思明的对面坐下，以前她都是和宋思明挨着坐的，但是现在她越看这个男人越觉得厌恶，宋思明想要再婚的消息，自然有有心人传到她这里，她如何高兴地起来？

    宋思明还想说点什么，却被宋太太毫不留情的打断了，“宋先生，您来我家有什么事儿？要是有事儿的话就尽快说罢，一会儿我还要去医院给爸爸送饭呢。”

    宋先生这三个字传到宋思明耳朵里，让他感觉到无比的陌生，二十多年的夫妻啊，就算离了也不至于这样吧？他倒是忘了，他先前还急着和海藻结婚呢。

    “好吧，那我就不耽误你时间了。”宋思明叹了口气，“还是之前说得事儿，不管怎么样，我们终究是夫妻一场，婷婷也是我的女儿，我总得给你们娘儿俩准备点什么。”

    宋思明从包里拿出一些东西，有存折、身份证也有房产证，“我这儿有两套房子，用的都是别人的名字，婷婷再过几年就该毕业了，也要有个住处；还有这点钱，也是用别人的名字存折，密码是婷婷的生日，你先帮她存着吧。”

    宋太太结果存折一看，上面的数字让她怦然心动，但是想想沈隆之前对自己的警告，以及自己这段时间嗅到的风声，顿时感觉这些东西就好像烧红的烙铁一样烫手；这些终究不是属于自己的，接过来只有坏处没有好处。

    于是她把东西又推了回去，“我现在有房子，也有些存款，再加上她外公外婆给她准备的，婷婷今后的日子不用操心；有时候钱多了也不是坏事儿，够花就行，这些你还是拿回去吧。”你拿出来的越多，将来就判得越重啊。

    更何况除了这些，还有沈隆帮她在金融市场上操作的利润呢，宋太太也可以说不缺钱了，哪会给自己惹上麻烦呢？

    更何况现在已经办好离婚手续了，她也用不着再敷衍宋思明，因此果断地拒绝，“我有事儿，你也忙，我就不留你了，把这些拿着回去吧。”

    宋思明只能遗憾地离开了，他拿起电话还想给宋婷婷打过去，结果响了几次那边都没有接；看来婷婷还是不愿意原谅我啊，宋思明叹了口气，坐在车里许久才发动汽车离开。

    目睹了这一幕后，沈隆回到自己的住处，显出身形，想想给苏淳打了个电话过去，“最近生活怎么样？”

    “挺好的，工作顺心，欢欢也越来越懂事了，我正琢磨着给他报个班呢。”苏淳的声音可比先前轻松多了，没了生活的巨大压力，没了海萍整日的责怪唠叨，儿子还陪在自己身边，他感觉到了前所未有的轻松自在。

    “这事儿一直拖着也不是办法，我又帮你找了个更好的律师，要不抓紧时间把这事儿给办了吧！”先前只是让律师去协商，还没有正式起诉呢。

    “老是给你添麻烦，真是不好意思。”苏淳叹了口气，“不过你说得对，拖得太久的确没好处，就按照你说的去做吧。”

    “嗯，一般情况下，一审肯定是不建议离婚的，不过咱们也用不着着急，等二审的时候差不多就该判了。”沈隆提前说明了下。

    很快，海萍那边就收到了法院的应诉通知书，然后马上和海藻一起找律师商量，律师给他们进行分析，“对方是有备而来啊，徐律师在离婚诉讼这方面，是魔都排名前列的权威，我们这边虽然不怕，但也不能太过马虎，该做的准备还是要做的。”

    “比如呢？”难道宋思明打招呼都不管用么？海萍想问。

    “我擅长的并不是这方面的官司，要是遇到一般的律师可能还好说点，要是徐律师的话，恐怕就得请宋先生另外安排一个了；尤其是你现在这样的情况，没有稳定工作和稳定收入，想要说服法官把孩子判给你可不容易。”宋思明安排给她们的沈律师说道。

    “您应该也认识这样的大律师吧？您能不能帮忙介绍一个？律师费我们出。”海藻觉得宋思明最近肯定很忙，不好用这点小事儿来打扰他，反正请律师不就是花钱么？我现在又不是没钱。

    “那当然也可以，不过这样的律师收费可不低啊。”沈律师道。

