    大牛母子俩如此抱头痛哭的场面令汤皖深受感动，继而心里生出一股莫名的情愫，用衣襟蹭掉眼角的一点湿润后，随即便转身不再去看。

    没过多久，便听到大牛的呼喊声：

    “皖之先生，我娘请您来家里坐坐嘞！”

    汤皖撩开衣襟，从大堤上拾阶而下，走至一处茅草屋前，正是大牛家之所在，里面点点烛火闪烁，已然是点起了蜡烛。

    大牛扶着他娘，引荐道：

    “娘，这就是我跟你说的皖之先生，他从首都一路送我回来嘞！”

    大牛娘立刻感激道：

    “谢谢先生送我家牛娃子回家，我们农村人也不会说话。”说着说着突然就要下跪拜谢，惊的汤皖赶紧弯腰一把托住的大牛妈胳膊，连忙道：

    “不用客气，我和大牛老乡，刚好也是回家探亲，顺路而已！”

    乡下人嘴皮子不利索，见了帮大忙的人嘴上也不知道怎么说，只得连连拉着汤皖的衣袖往屋里走，急迫道：

    “先生一路累了，赶紧进屋喝口水！”

    此时大牛家的门口已经聚集了全村的父老乡亲，皆看向此处，汤皖脸皮薄，经不住看，于是便随着大牛妈，进了茅草屋内。

    一进屋便闻到一股浓烈的中药味，直呛鼻子，汤皖忍着没咳嗽，往里走就看见大牛妈抽出一条长板凳，用袖子来回擦了几遍，拘谨道：

    “先生这里坐，农村家里脏，没来得及打扫，不要嫌弃！”

    汤皖哪会在意这个，几步跨过，一屁股坐在板凳上，这时就听见旁边屋子里传出来的阵阵咳嗽声，想来应该是大牛那生病的弟弟。

    大牛妈先把碗里倒了点水，然后用布擦洗了几遍，再用水冲掉污垢，这才倒完一碗白开水。汤皖小心的接过来，放在桌子上，指着旁边屋子便问道：

    “这是生的什么病？”

    大牛妈只是站着，双手下方，紧握在一起，担心道：

    “请过郎中问了，说是风寒引起的咳嗽，给开了药！”

    汤皖一听便邹起了眉头，忙问道：

    “咳嗽多久了？”

    大牛妈一脸担忧道：

    “小牛身子从小就弱，大河发难，身子泡了水，就一直到现在！”

    汤皖心里一思量，大河发难在夏季，此时已经秋末，数月之久，怕不是普通的伤风感冒，更何况正常人咳嗽数月之久，也很容易咳出其他病来。

    就又问道：

    “有没有请西医来看？”

    一听到西医，大牛妈面露难堪之色，答道：

    “西医太贵了，看不起，光进门费就要半个大洋子！”

    在心里仔细一衡量，汤皖觉得这病不似普通风寒，于是道：

    “不要着急，若是信我，明天一早，就带小牛去县里找西医看看，确定小牛这病到底怎么回事！”

    大牛妈一听要去县里看西医，一双脚立刻变得躁动不安，双手握的更紧了，好半天才吐露道：

    “西医贵，可俺们家实在看不起！”

    汤皖却道什么事情么，原来是钱不够，于是大方的说道：

    “尽管去看，费用我替你出，小牛还小，不能让病给糟蹋了身子！”

    大牛妈一听，便立刻摇头道：

    “这怎么行呢，就算看好了，俺们家也还不起先生钱！”

    汤皖笑了笑，安慰道：

    “钱就当我先借你们的，等以后大牛赚了钱再还，现在不打紧的！”

    这时候大牛也站出来说道：

    “娘，你只管带阿弟去看病，看病钱我来还，我有的是力气！”

    大牛妈看着大牛，看着看着就眼睛红了，只是小声说着：

    “还！好！以后你来还！”

    天色渐黑，大牛家门口还聚集着左右隔壁邻居，皆向屋内看来，估计是有事情想问大牛，但是又怕打扰人家团聚，只得在门口等着。

    喝了一口水，见大牛妈和大牛都进屋给小牛喂药，汤皖索性走到门口，对着众人道：

    “大牛的事情我都清楚，有什么要问的，问我吧！”

    有村民好心搬来一条板凳，汤皖也不推辞，直接坐下，就见一个衣衫褴褛的妇女，眼角湿润，眼巴巴的看着道：

    “先生，我是虎子她娘，我想问一哈，虎子咋回事？”

    汤皖立马反应应过来了，怜悯道：

    “你说！”

    虎子娘抿着嘴唇，结结巴巴，期盼道：

    “虎子...还....在么？”

    汤皖实在不忍心说实话，但看着周围村民的热切眼神以及虎子妈殷切的目光，没有说话，只是轻轻摇了摇头。

    虎子妈像是悬着的心一下子落了地，随即泪水如雨滴般悄然下落，忍着悲痛道：

    “虎子...他...死在什么地方了？”

    仔细回忆了一下，大牛曾说过他们一行人出村大概十几天，虎子病死了，于是大概退推断出道：

    “虎子应该是在鲁省！”

    随后又有两个妇女出来问，一个是铁蛋，铁锤的娘，一个是四斤的娘。汤皖一一回答道：

    “铁蛋刚到平津就生了病没了，铁锤第二年在平津被枪打死了，四斤是前一段日子在平津被枪打了！”

    人群里先是一阵小声的呜呜声，而后慢慢变大，像是早就知道，当年五个少年出门便会有的下场，只是当这一刻到来的时候，依旧的那么让人心痛，悲哀。

    出门的时候都是十二三岁的孩子，家里大河发难，养不活人，这才出去闯荡，哪知短短几年，便五人去四，独留一人，若不是碰到汤皖，怕是这最后一人，也不一定能活下来。

    门前的众人慢慢散去，汤皖独坐在板凳上，心里异常的难受，这个混乱的时代，吃掉的又何止虎子，铁蛋，怕是已经吃了千千万了！

    门口众人散去，唯有一老者，抽着旱烟，慢慢走过来，犹豫了一下，才问道：

    “我也想向你打听个人！”

    “请问！”

    老者吸了口旱烟，这才问道：

    “带大牛他们出去的那个人，还在不不在了？”

    汤皖又仔细回忆了一下，这才哀叹道：

    “也不在了！”

    老者听到后，像是已经提前知道了，噗通的蹲下来，盯着地面道：

    “那个人是我幼弟，当时他回来，正遇着发大水，庄稼都淹了，养不活人。村里年龄小的都送去城里了，他们五个岁数大，城里不要。”

    “后来说是要跟他出门讨生活，都怪我当时没拦着，这才让虎子他们.....”

    说着这里，这名长着已经潸然泪下，用胳膊出擦着眼泪，道：

    “都怪我没拦着，他自己死外面就算了，害了几个娃娃！”

