    苏奕静静看着愤怒失控的葛长龄。

    直至对方渐渐冷静下来，这才说道：“愤怒可解决不了问题。”

    葛长龄沉默片刻，道：“我清楚记得，当年伴随在你母亲身边修行时，曾偶然说过一件事。”

    “她说，她身上有一样极诡异可怕的魔宝，以后她若是万一变得不像她了，极可能就是被这一件魔宝侵占了神魂和躯体。”

    “她说，若这样的事情万一真发生了，就让我和苏弘礼用尽一切办法杀了她。”

    听到这，苏奕不由挑眉，一件极可能侵占主人神魂和躯壳的宝物？

    若真如此，这宝物可就邪乎了！

    就见葛长龄继续道：“当时，苏弘礼还好奇，想要看一看那一件魔宝的样子，可你母亲并未同意，甚至罕见地为此动怒，告诫苏弘礼，莫要惦念此宝，否则，定会害了他。”

    葛长龄自嘲一笑，道：“说实话，当时我也无比好奇，可见到你母亲动怒，便再不敢心存这等念头。”

    “可如今看来，苏弘礼性情大变的原因，极可能就和这件魔宝有关！”

    听到这，苏奕眸光闪动，唇边泛起一丝讥嘲，“我母亲自己必极清楚这件宝物何等危险，哪怕和苏弘礼成为夫妻，也注定不可能主动交给苏弘礼。”

    “换而言之，苏弘礼极可能是贪心作祟，动用了一些见不得人的手段，才从我母亲手中接触到了此宝，以至于发生了意外。”

    葛长龄点头道：“我也是如此认为，只是……”

    “只是什么？”

    苏奕问。

    “苏弘礼虽性情大变，但他却似乎并未遭遇什么变故，还保留着他自己的记忆和智慧，完全不像被侵占了神魂和躯体的样子。”

    葛长龄皱眉道，“并且，他自从废黜你母亲后，就再也不理世俗之事，这些年来，一直隐居于苏家，也并未表露出多少反常举动。”

    苏奕道：“你怀疑，他性情虽大变，但并未被那一件魔宝侵占神魂和躯体？甚至……极可能还掌控了那件魔宝？”

    葛长龄道：“不错，你母亲既然可以掌控此魔宝，以苏弘礼的手段，或许也可以办到这一步。”

    苏奕眸子泛起追忆之色。

    他清楚记得，三岁以前，苏弘礼和母亲叶雨妃的关系极好。 

    可就是在当年的五月初五，苏弘礼忽然下令，废黜叶雨妃，将其囚禁冷宫，事情发生前，完全没有预兆。

    而现在看来，苏弘礼极可能就是在自己三岁那年，窃取了母亲叶雨妃身上那一件极危险的魔宝！

    至于他为何会仇视母亲，或许正如葛长龄所言，苏弘礼认为母亲包藏祸心，差点害了他？

    想到这，苏奕已懒得想下去。

    不管如何，苏弘礼身上，定然发生了某种变故！

    哪怕不了解这些真相，苏奕也断不会放过苏弘礼。

    一个害死自己妻子，又视自己亲生骨肉为孽子的混账东西，就是有再多的理由，也不足以抵消他身上的罪行！

    更何况，拥有前世记忆的苏奕，对收拾自己这一世的父亲，完全没有任何心理负担。

    哪怕最终背负“弑父”的骂名，他也不会在意分毫。

    “当年我母亲曾传授你修行之法，能否让我一观？”

    苏奕问道。

    葛长龄道：“老朽早料到道友会对此感兴趣，早已将从你母亲那所学的一门修炼秘法和两门秘术镌刻于玉符之上，请道友过目。”

    说着，从袖袍中取出一个玉符，递给苏奕。

    苏奕以神念探入其中。

    其中镌刻的修炼秘法名唤“玄冥抱元诀”，一种和道门有关的传承，功法传承完善，可让修行者一路修炼到灵道大圆满层次。

    对苏奕而言，这样的功法谈不上多顶尖，可若搁在这苍青大陆，已称得上是极厉害的传承了。

    苏奕问：“你当年见到我母亲时，已是先天武宗之境？”

    葛长龄点头：“正是。”

    苏奕道：“怪不得，她传授你此法门时，当告诉过你，十年之内，不得尝试去冲击陆地神仙之境，对否？”

    葛长龄眉宇间已露出讶异之色，点头道：“正是。”

    苏奕又看了看玉符中所记载的两门秘术， 一种名唤“流云归元劲”，一种名唤“五绝化天剑”。

    明显是和“玄冥抱元诀”相辅相成的秘术，极为不俗。

    见此，苏奕将玉符还给葛长龄，道：“看得出来，当年我母亲是真拿你们当朋友对待了。”

    话语平淡，可却让葛长龄神色复杂，露出愧色：“不错，你母亲于我而言，不仅仅是朋友，更是老朽在道途上的引路者，授我妙法，予我指点，从不曾藏私。可……”

    “在她遭难后，我却无能为其复仇，这些年来，一直愧疚于心，每每想起，便寝食难安。”

    说罢，一声长叹，仪态萧索，黯然失神。

    苏奕对此，没有多说什么。

    没多久，葛长龄收敛心绪，道：“三天后，若你败了，我拼命也会帮你博一条生路。”

    说罢，他长身而起，告辞离去。

    直至走出松风别院时，葛长龄想起什么，道：“对了，还有一件事，前些年，我曾再次前往暗罗妖山深处那一座深渊底部，结果却发现，那一座九丈剑冢已不存在了。”

    “你母亲当年曾说，那剑冢内封印着一柄绝世凶剑，我怀疑，取走此剑的，极可能就是苏弘礼。”

    “道友，你可要小心了。”

    声音还在回荡，葛长龄已渐行渐远。

    庭院中，苏奕躺在藤椅中，神色平淡如旧。

    葛长龄此次前来，解开了他内心不少疑惑。

    可葛长龄大概不清楚，哪怕不知道这些缘由，他在对待苏弘礼这件事上，也断不会有任何留情。

    当一段往昔恩仇，已成为心中执念，一剑斩之便是，根本不需要任何理由！

    “方元。”

    苏奕开口。

    “大人有何事吩咐？”

    方元匆匆而来。

    “去买一碗面，素的，清汤寡水，无需佐料。”

    苏奕吩咐道。

    方元一怔，内心虽疑惑，可还是领命而去。

    没多久，方元带着一碗热腾腾的素面回来了。

    “你去忙吧。”

    苏奕从藤椅上坐起，拿起碗筷，开始吃起来。

    那滋味很寡淡，对吃惯美食的苏奕而言，甚至有些难以下咽。

    可此时，他吃得却很认真。

    一如四岁那年的二月初二，那个阴暗潮湿的房间中，那个女人给自己做的一碗长寿面。

    那个女人骨瘦嶙峋，重病在身，犹如笼中困兽，在阴暗与痛苦中苟延残喘。

    可怜得让人心疼。

    对苏奕而言，这女人的来历，以及她的身世，都早已不重要。

    一碗面吃完。

    苏奕躺在藤椅中，轻轻摩挲着藤椅扶手，恬淡如旧。

    他已等待多年。

    不着急再多等待三天。 

    ……

    这一天傍晚。

    正在湖畔垂钓的苏弘礼忽地问道：“那孽子自从杀了游天鸿之后，到如今也不曾离开松风别院？”

    “没有。”

    道袍老者的身影悄然出现，轻声道，“道友，葛长龄应该已经把当年的一些事情告诉了苏奕。”

    苏弘礼神色淡漠道：“早料到会如此，不奇怪，反倒是这孽子得知当年的一些事情后，竟还能够沉得住气，倒是让我有些意外。”

    说着，他笑了笑，吩咐道：“道兄，你去做一件事。”

    ……

    夜色朦胧。

    木晞、濮邑、姜谈云、卢长锋等人，正在玉京城“落英楼”内宴饮。

    “我已打探到消息，五月初三晚上，大周皇室就会出动影龙卫，将以苏家为中心的城中十里方圆的区域封锁。”

    木晞一边饮酒，一边说道：“毕竟，你们也知道，若苏奕和苏家开战，那等战斗余波一旦扩散，不知要毁掉玉京城多少街巷和房舍，提前把不相干的人们撤离，才是最明智的决断。”

    濮邑感慨道：“如今这玉京城，不知有多少眼睛在盯着这一场即将来临的风波，据说，最近一段时间，可有不少厉害的人物从四面八方而来，其中不乏一些大魏、大秦的巨擘人物。”

    “比如大秦东华剑宗那位号称战力第一的‘云琅上人’、大魏第一宗族金氏的太上三长老金若澜，皆早在数天前就已抵达玉京城。”

    “不夸张的说，到如今，谁也不知道，这玉京城中究竟汇聚了多少强横人物。”

    这番话一出，众人内心也翻腾不已。

    自四月二十那天苏奕在九稷山上斩杀游天鸿之后，消息便轰动天下，在最短时间内传遍大周、大秦、大魏三国之地，引起了不知多少风波。

    到如今，随着五月初四即将来临，这天下的目光，都是聚焦在了苏奕和苏家这一场即将上演的恩仇上。

    以至于，最近一段时间的玉京城，也是暗流涌动，大有风雨欲来之势。

    直至酒宴结束，木晞一行人走出酒楼时，已是深夜。

    他们正欲离去，忽地远处街巷上，走来一个身着道袍，头盘道髻，手握拂尘，相貌清瘦的老者。

    道袍老者目光一扫木晞等人，露出一抹和煦如春风般的笑容，微微稽首道：

    “贫道奉命而来，请诸位屈膝，在此一跪。”

    ——

    ps：明天争取多更些，有可能的话会努力补个5更~

