    听到赵石的话，就算是季裴也不由地为之一愣。

    眼前的这个年轻人，到底是哪来的自信和勇气，敢于在他这个世界级甜品大师的面前，说出这样狂妄的话语来。

    周围人也是纷纷色变，觉得赵石太过狂妄自大。

    “年轻人，就算放狠话，也要看看情况。你现在说这话，不怕等一下被打脸吗？”

    那位拄着拐杖的绅士中年人，不知何时已经出现在附近，连他都忍不住劝诫赵石道。

    “别管他，他就是个疯子，自大狂！”小暖见缝插针，不错过任何一个贬低赵石的机会。

    对此，那位中年人只是摇摇头，没再多说什么。

    面对众人的非议，赵石不以为然，自己的话还没说完呢。

    “还有，季站长，我刚才听你的意思，好像对我这一身制服很不屑。我实话告诉你，我就是送外卖的。但我有自信，我做的甜品，足以征服你！”

    “所以，我确信，等你吃过我做的甜品，一定会亲自跟我道歉！”

    赵石掷地有声，这话说的自信无比，甚至有些大义凛然。

    听到这话，很多人那是瞠目结舌。

    也有人被赵石的这种气魄所感染，所折服。

    甚至是敌对方的，比如那位一对cosplay社团的双胞胎姐妹，此时正在小声地议论赵石。

    “姐，你说这个赵石，他怎么就这么自信呢？”

    “我也觉得。我之前以为我们社长已经足够自信了，没想到这个赵石，更厉害。”

    虽然没有直接赞扬赵石，但她们话语里的欣赏之意已经尽览无遗。

    “哼，这种大话，等你做出甜品来再说吧。如果不能让我满意，请你和你的朋友马上用滚的方式离开这里！就算是张大小姐，也不例外！”

    就算一向毒舌的季裴，也被赵石噎得有些无语，不想再谈论下去。

    只是冷冷催促道，同时放了一句狠话。

    原本还以为这个赵石有点不凡，现在看来，是个疯子的可能性要更大一些！

    “好！”

    赵石没有多说，向着店内走去，他要挑选原料！

    “呵呵，看他挑选的样子，还挺认真的。”

    “不会吧，不会吧，不会真有人以为一个送外卖的会做甜品吧？”

    “年轻人有自信是好事，恐怕是在网上看了几个美食视频，就以为自己有多厉害。”

    看着赵石走进店里，认真地挑选食材，绝大多数人并不看好。

    “站长，真的有必要吗？像这种人，我们可以直接拒绝。”那服务员看着这一幕，有些叹气地说道。

    在他看来，季站长已经算是很仁慈，很执着了。

    若是换作他，根本不会理会这样的家伙，只是跳梁小丑罢了。

    怎么看都能预想得到结局，一个送外卖的，还能做出什么高级甜品不成？

    季站长没有答话，只是一言不发，他坚持要品鉴赵石的甜品。

    一方面是他定下的规矩，不会拒绝任何人的挑战。

    另一方面，他也想看看这个人，到底为何有那种唯我独尊的自信。

    作为一个有着骄傲的世界级甜品师，一个行业金字塔顶端的人物，季站长看得出来，赵石的那种自信并非虚张声势。

    如果连那份自信都能伪装，那么正在挑选食材的这个人，一定是世界最顶尖的演员。

    很快，赵石拿着一大堆原材料，来到料理台面前。

    站在料理台前，赵石顿了一下。

    “快开始啊！”

    “真够墨迹的。”

    “呵呵，估计是怕等一下被打脸吧。”

    “他这是要做蛋糕？”

    众人不耐烦地催促道。

    “蠢货，居然想在世界级甜品师面前做蛋糕，简直是吃力不讨好。”站在人群里的小暖见机会嘲笑道。

    Cosplay社团的那位王昭君学姐，点了点头，虽然觉得小暖老是嘲讽人不好，但是对于这话，她还是非常认同。

    “看样子他是想做个大蛋糕。但是往往越是高级的甜品，就越是小巧精致。蛋糕这种东西，既费时又费力，关键是体量一大，味道和精致程度就很难把控……”

    王昭君学姐又摇了摇头，对甜品有所涉猎的她，也并不看好赵石。

    “做蛋糕吗……”张盏也隐约有些担心。

    赵梦则是为赵石加油打气：“哥，加油！你做的东西最好吃了！”

    就在所有人期待赵石动手制作之际，赵石突然开口了：

    “你们这，没有酱油吗？”

    这话一出口，全场寂然。

    所有人都以为自己听错了。

    酱油？怎么做甜品，做蛋糕还需要酱油的吗？

    就连见多识广的季裴，都忍不住为止一愣，原材料需要酱油的甜品，他也是第一次听说。

    “有，我给你拿。”

    那服务员沉默过后，反应过来，去店里拿给赵石。

    这酱油并不是做甜品用的，而是他们自己做饭时所用，所以赵石一下找不到也很正常。

    “搞什么，当大家白痴吗？做甜品用酱油？”

    “简直，这货是要弄什么黑暗料理吗？”

    没给众人太多的反应时间，在拿到酱油的第一时间，赵石开始动手制作。

    “好娴熟的手法！”

    “他的动作好快，怎么看起来很专业？”

    在赵石动手的第一时间，众人都有所惊讶，并且看出来一些端倪。

    动作精简干练，行云流水之间带着无比的从容。

    赵石的动作看起来不像是在劳动，反倒像是一种舞蹈，令人觉得赏心悦目。

    “姐，为什么我觉得他突然变帅了？”

    扮演雷姆的学妹都有些困惑了，“是我的错觉吗？”

    “应该，不是吧……其实我也这么觉得。也许……会做饭的男人很有魅力？”姐姐小声道。

    毕竟赵石在某种程度上来说，是他们cosplay社的敌人。

    此时，已经有人忍不住拿出手机拍摄起来，想要纪录下眼前犹如艺术的这一幕。

    “等一下，这个人难道是！”

    一位有钱的年轻富婆突然惊呼一声，拉着身边的闺蜜道，

    “你记不记得，张氏集团上次在美食街的一场直播比赛。当时张氏集团的大小姐跟二小姐对决。而二小姐的团队里，就有一位外卖小哥！”

    “是他！”富婆闺蜜一下子有了印象，“难怪了！难怪会跟张氏集团的大小姐在一起。”

    除了这对富婆闺蜜，也有一些人认出了赵石。

    当时直播的视角虽然大部分都集中在二小姐张菲身上，但赵石的表现，也是众人有目共睹。

    如此现场见到赵石动手制作料理，这些人一下子明白了赵石的实力之强，可见一斑。

    季裴的眼睛也亮了起来。

    作为一名世界级的甜品师，光看手法，就能隐约知道一个人的料理水平如何。

    就赵石这一顿行云流水，简直无可挑剔！

    打蛋，搅拌，调味……赵石的手几乎没有停下来过，却丝毫不显得匆忙，反倒让人觉得从容之极。

    “哼，这有什么好惊讶的？路边摊的炒饭师傅不就跟这差不多吗？”小暖对众人的反应有些不满。

    楚风凌则是皱了皱眉头，他虽然也对赵石抱有很大的敌意，但此时却也不得不承认，赵石这些动作的水平。

    路边摊的炒饭师傅能有这水平？那他们家里请的五星级私厨又算什么东西？

    正因为见过高级的料理制作过程，在场的很多人，都能理解赵石赵石所展现出来的东西。

    而不是像小暖一样，一叶障目，见识短浅。

    “叮！”

    赵石将做好的蛋糕卷胚子放入烤箱，停下了手里的动作。

    说实话，如果在完成茜久保桃的这份订单之前，让他制作甜品，只能是做做中式传统的甜品，也就是黄蓉的厨艺。

    但是在完成茜久保桃的订单之后，赵石收到了三个红包。

    其中一个白金红包，正是茜久保桃的甜品制作技术，这让赵石瞬间成为一位甜品大师。

    毫无怀疑地说，赵石自信现在的料理水平，绝对要比那季裴还要更甚一筹。

    要知道《食戟之灵》可是一个料理为王的世界。

    同样是顶尖甜品师，代表的水平却是截然不同。

    简单来说，如果把料理水平比作武力，赵石所在的世界是低武世界，那么《食戟之灵》世界是毋庸置疑的高武世界！

    在现实世界施展出茜久保桃的甜品制作技术，从某种程度上来说，就是降维打击！

