    “综合分析资料的内容，我们除了得到有关始祖病毒的资料之外，还获取到了关始祖病毒起源的部分资料。”

    “我们得知始祖病毒最初是从一颗陨石中提取的。”

    “一所大学的研究团队发现了陨石的特殊性，他们对陨石进行进一步的研究，尝试通过陨石研究出治疗癌症的药物。”

    “之后，一家名为万勒思的财团收购了大学实验室，并且将其改名为陨星公司。”

    “三年前，为了执行一项特殊研究，陨星公司在海外买下一座大型岛屿，将陨石安置在岛上的实验室内并且派专人进行守护。”

    “这一研究项目由公司主任研究员凯文博士担任。”

    “在丧尸末日爆发之前，凯文博士一直停留在这座岛屿上。”

    “这座岛屿就是我们即将前往的天堂岛。”

    露西亚精神振奋，她接着补充道：“方恒，我们只要能找到天堂岛上的陨石就有办法研制出丧尸病毒的解药，彻底拯救这个世界！”

    下一刻，游戏提示在方恒和莫嘉伟二人视网膜中快速闪过。

    【提示：玩家触发第十四环主线任务-天堂岛（团队）】。

    任务名称：天堂岛。

    任务说明：你得知了有关天堂岛初代陨石的讯息，暗黑骑士团邀请你一同前往天堂岛。

    任务难度：C。

    任务要求：尝试跟随暗黑骑士团团队进入天堂岛，寻找与初号陨石相关的讯息。

    【提示：后续环任务建议玩家基础体质属性：10】。

    “得到消息之后我们通过定位系统的辅助寻找到天堂岛具体位置，第一时间派人前往侦查。”

    “这位是奥尔托，我们在岛上发现的他，是岛上的原住民。”

    一名高高瘦瘦的黑皮肤小伙从暗黑骑士团士兵身后站了出来。

    “请你们帮帮我们，请带我的父母朋友们离开那个鬼地方吧！天堂岛已经不是以前的天堂岛了，继续留在那里我们都会死的。”

    方恒疑惑，“你的父母朋友？”

    露西亚继续解释：“天堂岛四面都是海洋，他们幸运的躲过了丧尸末日最初期的疯狂。”

    “再加上那里还有原陨星公司守卫的保护，岛民们和陨星公司的人很快在岛上建立了防御，直至现在，他们依旧没有被丧尸群波及。”

    方恒眼睛亮了亮。

    她说啥？

    不受丧尸侵袭的海外岛屿？

    是不是意味着……

    那里有着很多幸存者？

    有没有科研人员？

    能不能顺回庇护所？

    “时间紧迫，更多的细节我们稍后回直升机上再细说。”

    拉塞尔说道：“方恒上校，目前巴克上校正在执行其他任务，露西亚和戴维同时向我推荐了你。”

    “请问你是否愿意承担指挥的职责，带队执行此次任务，前往天堂岛执行探查任务，取回至关重要的初代陨石？”

    【提示：拉塞尔希望你可以担任本次行动指挥，如果同意，你将获得此次队伍行动掌控权限】。

    主线任务！没理由拒绝！

    方恒当即点头道：“当然，我一定会竭尽全力。”

    “你果然没让我失望，方恒。”

    拉塞尔欣慰的点了点头，“先准备一下，四个小时之后在传送点汇合一起出发前往天堂岛，有什么需要可以转告戴维，暗黑骑士团会全力配合本次行动……”

    【提示：你接受成为团队指挥，你获得本次小队控制权限，你可以将本任务共享给其他玩家，每位玩家独立计算环任务数】。

    听着众人的对话，陈御心脏扑通扑通猛跳。

    他疯狂的给一旁章哲使眼色。

    机会来了！

    想要接触到主线任务就必须得想办法加入暗黑骑士团！

    除此之外暗黑骑士团的好感度和荣誉等级也得达到某个等阶。

    他们两个连暗黑骑士团都没进，参与任务想都别想！

    但是现在，方恒成了行动总指挥，添加两个人进入根本不是问题！

    章哲同样眉头紧皱。

    始祖病毒！

    初代陨石！

    没想到方恒竟然已经将主线任务推进到了中后期！

    而且他在暗黑骑士团中的荣誉等级竟然已经刷到了上校等级！甚至还被邀请成为这次任务的总指挥！

    章哲也知道这是他们加入任务的最好机会，不禁打断道：“非常抱歉，拉塞尔先生，能不能让我和方恒简单的交谈几句？”

    “时间很紧，方恒，我在休息室等你们。”

    待到暗黑骑士团一行人先行离开，章哲看向方恒，开口道：“方恒，我代表联邦想要与你们进行更深层次的合作。”

    方恒看了一眼莫嘉伟。

    莫嘉伟报之苦笑。

    他心里苦。

    他本来也都防着联邦一行人的。

    没曾想，正好遇上了怎么办？

    方恒略一思索，问道：“你想怎么合作？”

    “我参与过第二服的主线任务，每个服的任务线可能有所不同，但有些东西都是一致的，比如始祖病毒，比如初代陨石，我可以在任务中给你们提供信息帮助。”

    “唔……”

    方恒细细一琢磨。

    这不就是白嫖吗？

    我缺你这点信息？

    方恒温和的笑了笑，“可是，没有你们的帮忙我好像也能完成这个任务。”

    章哲表情一滞。

    “主线任务的奖励非常不错，我不太想分别人一半，你应该可以理解的，对吧？”

    章哲恍过神来，他心里暗暗发笑。

    他嘲笑方恒的不自量力。

    主线任务哪有这么简单？

    末日游戏那么多的服务器，依靠整个联邦的力量也只拿到了其中两个服务器最终主线的归属！

    方恒他一个人就想要完成主线？

    井底之蛙，异想天开！

    陈御心里没那么多弯弯绕绕，他心中焦急，在一旁劝说。

    “方恒，反联邦组织势力之一的夜枭组织一直都在针对主线任务进行渗透，我们需要确保主线任务不落入反联邦实力手中。”

    “只有一起合作才能最大程度的保证主线任务安全，任务奖励我们都不要。”

    方恒心想陈御说的也有几分道理。

    老黑他们的情报等级比联邦高出太多，指不定又在主线任务里玩了什么阴招。

    可这么直接让联邦参与进主线任务未免有点吃亏。

    他和陈御合作多次，相信陈御不会坑他，但联邦的上级可就不一定了。

    比如眼前这位空降而来的章哲。

    “好吧，我同意你们加入。”

    方恒微笑着，补充道：“不过我需要一些补偿。”

