    宁夫人起身赶紧追了出去。

    “菁菁，菁菁，你回来。”

    她怎么可能跑得过年轻人，下楼梯的时候，一个不小心从楼梯上摔了下去。

    “啊！”

    宁夫人尖叫一声，咚咚咚的声音从宁菁菁的身后传来，她回头一看，马上跑回来蹲在母亲的身边。

    “妈，你怎么样了，有事儿没事儿呀！快来人呀！”

    佣人听到动静赶紧跑了过来，宁夫人额头上渗出了一丝丝血迹，她已经顾不上自己，一只手死死的抓着宁菁菁说道：“菁菁，你千万不要再去找宁浅语，这件事情就让我来处理好吗？”

    宁菁菁此时脑子里已经乱作一团，慌乱的点着头：“妈，我不去了，我都听您的。”

    几个人合力把宁夫人扶到沙发上，宁菁菁要打120，在宁夫人的坚持下，还是没有打。

    “妈，您从这么高的地方摔下来，怎么能不去医院呢，万一身上摔得哪里有问题，我们根本发现不了呀！”宁菁菁满脸急迫，她也是担心自己的母亲。

    “菁菁，现在事情已经这个样子，我哪里有时间去医院，我没事儿，就是擦破点皮而已，没关系的。”宁夫人知道现在得赶紧把这件事情解决，不然宁菁菁恐怕也会受到牵连。

    她看着焦急的宁菁菁勉强挤出一个微笑：“好了，你回去休息吧，我要打几个电话。”

    让保姆把宁菁菁送回房间，宁夫人硬咬着牙挺着身体的疼痛，给温秘书打了过去。

    “宁夫人，事情发酵的很快，明显是有人故意在搞事情，您打算怎么办？”

    电话仅仅响了一声，温秘书就接了起来。

    宁夫人知道他也在时刻关心着这件事情，而且肯定在等自己的电话。

    “温秘书，你觉得现在这种情况我还能怎么做？”

    电话里沉默了一会儿，温秘书的声音最终响了起来：“这件事情跟宁浅语脱不了关系，我个人认为现在能保护菁菁最好的办法就是跟宁浅语商量。”

    这次换做宁夫人沉默了，她知道温秘书的意思，但既然宁浅语已经这么做了，她又怎么可能轻易的放弃呢？

    “我知道了！”

    宁夫人挂了电话，手机在手里紧紧攥着，虽然知道不太可能，但也许这是唯一的办法。

    思来想去，在客厅来回走了好几圈，腰部传来剧烈的疼痛感都没有让她停下脚步，最终站定，找到宁浅语的号码拨了过去。

    “对不起，您拨打的电话已关机...”

    宁夫人放在耳边的手机久久没有放下来，她听着手机里的声音心灰意冷，宁浅语之前明明已经答应了自己，为什么，难道她真的完全变了一个人？

    这条路行不通了，很明显宁浅语是躲着她，她毕竟是个女人，虽然经历的事情也不少，但大部分时候都有宁仲远在她身边，但现在她真的有些无助。

    “温秘书，你再帮我想想还有没有别的办法，宁仲远已经出事儿了，我绝不能让菁菁再出事儿，我知道你一定有办法的对不对？”

    宁夫人现在只能求助温秘书，她相信他肯定有办法处理这些事情。

    半晌之后，温秘书才开口：“那就只剩下一条路了。”

    宁夫人一听还有办法，双眼冒光的问道：“什么办法？”

    “跑路！”温秘书深沉的说了两个字。

    宁夫人心跳加快，只剩下这条路了吗？就凭现在爆料出来的这些证据，虽然不足以被采纳，但事实已然很清楚，宁浅语若真的计较的话，恐怕宁菁菁还真搞不好会怎么样！

    现在的宁夫人绝对不能再让宁菁菁出一点事儿。

    “好，温秘书，我们也不用等到明天中午了，现在马上给我们买票吧，最近的航班去哪里都可以。”宁夫人拿着手机绝望的说道。

    “我现在就去办，您放心，我答应过宁总，一定会安全的把您们送出国。”温秘书说完便挂了电话。

    既然已经做了决定，留给宁家的时间就不多了，若是夜里就有出国的航班，说不定她们马上就得出发。

    宁夫人小心翼翼的走到宁菁菁的卧室门口，轻轻的敲了两声走了进去。

    发生这样的事情，宁菁菁怎么可能什么都不做，她已经找了很多人想帮忙把那些新闻压下去，但貌似没有一个人愿意帮她。

    不仅如此，甚至还有之前像哈巴狗似的围绕在她身边的“好闺蜜”戏谑她，说她现在就是个丧家之犬，着实把宁菁菁给气的不轻。

    “妈，你身体真的没事儿吗？”宁菁菁看母亲走路的样子有点别扭，紧张的问道。

    “我没事儿，菁菁，接下来我说的话你听清楚，而且要保持安静懂吗？”

    宁菁菁紧缩眉心点了点头看着母亲。

    “我已经让温秘书去准备出国的事情，现在开始你赶紧收拾东西，记住只带重要的东西，其他的都不要带，那边顺利的话我们今晚就得走。”

    宁夫人双手捧着女儿的胳膊，看着她的眼睛认真的说道。

    “妈，我们这是？”

    “现在没有时间解释那么多，赶紧收拾，一会儿有消息了我再来跟你说。”宁夫人轻叹一声转身走了出去。

    宁菁菁没想到这件事情竟然这么严重，她心里知道，若是这么一走，以后恐怕就再也回不来了。

    向来有恃无恐的宁菁菁，这次真的感到了害怕。

    宁夫人也回到卧室把自己的东西简单的收拾了一下，看着偌大的房间，这里可是她居住了十几年的地方，难道就这么离开了？

    这个时候再懊悔当初不应该让宁浅语去顶包，显然已经有些太晚，但宁夫人心里还是忍不住瞎想，若当初对宁浅语好一点，也许宁家就不会是这个结局。

    但谁能想到当初那个柔弱无助，楚楚可怜，甚至连说话都会脸红的小女孩儿，会变成现在这个样子。

    正坐在床边发呆，紧紧攥在手里的手机响了起来，生怕温秘书的电话打来没有接到。

    “温秘书，都办好了吗？”宁夫人焦急的问道，她现在只想赶紧离开这个地方，不然多一分钟都让她没有安全感。

