    应天府。

    程慕所放出的祭天消息，在当天下午便传到了朱棣的耳中。

    不过还没等朱棣发怒，他麾下的那些文武百官便坐不住了。

    “陛下！可不能让天启帝国的贼人们得逞啊！小琉球乃是我大明的国土，我们应该守护他！”

    “王大人说的对。陛下，小琉球不可让。”

    “陛下，何不让刘圣出手，将天启帝国之主诛杀在小琉球。届时，我大明将毫不费吹灰之力，接手天启帝国。”

    自己的大明可是有神台境强者的。那天启帝国，有吗？

    当然，说这句话的人，自然是头脑不怎么机敏的人。他们对于刘伯温，有着盲目的自信。

    “肃静！”

    朱棣没有说话，反而是一旁的小黄门扯着嗓子喊了一句。

    瞬间，原本喧闹不堪的大殿此刻变得鸦雀无声。每个人都满怀希冀的看着朱棣，希望朱棣能够重振明帝国的脊梁。

    “咳咳。”

    朱棣咳嗽了两声。他的伤势，还没有完全恢复。

    “诸位爱卿。”

    他缓缓的说道：“我大明目前海军舰队群龙无首，戚爱卿也并未成长起来。”

    “小琉球之战，可谓是危机四伏啊！”

    没错，当他将小琉球的百姓全都撤走的那一刻起，他便打消了收复小琉球的心思。

    毕竟那里是海岛。自己大明，鞭长莫及啊！

    在历史上，在某一个时期，大明的海军确实是当之无愧的世界第一。但是伴随着这次朱元璋的将领，历史上大明海军的前身，巢湖水师目前还真的只是水师。

    特别是在建立了以郑和为主的庞大宝船舰队后，历史上的巢湖水师在这一世并未受到重视。

    现在，虽然朱棣让戚继光合并戚家军与巢湖水师，但是其发展还是需要一些时间的。

    更重要的一点。

    郑和的宝船舰队强大吗？不，他们在天启帝国海军面前一点都不强大。

    当初在小琉球，在神龙岛。

    朱棣亲身体验到了天启帝国海军的强大。那天龙战舰虽然与郑和宝船在体型上不分伯仲，但是船身的坚固程度与士兵的实力。

    天启帝国的海军，完全碾压了大明海军。

    “陛下，那小琉球，自古便是我大明的国土啊！”

    有些臣子听不进朱棣的话。他们要的，就是守住祖宗的东西。

    如果朱棣守不住，那便会认定朱棣比不上朱元璋。守不住祖宗家业，这皇帝当的也太废了吧。

    “是呀是呀！”

    有人还在附和：“敌人虽强，但我大明也不能长敌人士气，落自己威风。”

    打不打得过，那得打后才知道。

    就算戚继光失败了，那岸上还有徐达、常遇春等大将呢。

    一时间，主战派纷纷站了出来。

    “既然如此。”

    然而朱棣脸上并没有多少表情，只是声音冷冷的说道：“王钟、林子器几位爱卿，小琉球就交给你们了。”

    “收拾东西后，准备出战吧！”

    只会在自己面前汪汪汪算什么本事？朱棣一点都不喜欢。

    既然这些人想战，那便让他们去。此刻大明的沿海，还是有几支杂牌海军舰队的。

    然而，听到朱棣的命令，原本的这些主战之人纷纷跪倒在地，苦苦哀求。

    “陛下饶命！陛下饶命啊！”

    “微臣这是一介书生，不懂战事，不懂战事！”

    “还请陛下收回成命。”

    让他们去指挥战斗，还不如让他们去死。

    “既然不懂战事，那就将你们的嘴巴闭上。”

    朱棣占领了上风，毫不留情的怒斥着。这些人似乎真的以为，自己治不了他们。

    “此番，我们按兵不动。”

    “等那天启帝国，亲自送上门来！”

    在解决了分歧后，朱棣最终拍板做出了决定。

    第二日。

    小琉球。

    程慕所预想的朱棣来袭，并未到来。

    “甚是无趣啊。”

    朱棣不来，让他有些失望。他本以为，朱棣能够男人一点。在两国全面开战之前，先来一次海军之间的solo。

    不过目前来看，不可能了。

    “看来这朱棣，还不算昏庸。”

    齐老在一旁说道：“如果此番他能派军前来，那对明帝国的战事，我们便获胜了三成。”

    只要将大明的海军全部歼灭于此，那整个大明的万里海疆，都是天启帝国海军的游乐场。

    甚至天龙舰队，都能直接将战船开到应天府去！

    “呵呵。”

    然而程慕摇了摇头道：“他只不过是在长痛与短痛之间，选择了长痛而已。”

    拱手将小琉球让给自己，那大明的海疆与不设防又有何异？

    朱棣麾下的海军舰队，会给自己的海军将士们造成一定的阻碍。但是，也只是丝丝阻碍而已。

    渗透进大明的隐龙使传回了戚继光训练海军的消息。

    程慕自然也知道，朱棣这是在拼。拼自己放弃小琉球的这段日子，戚继光的海军能够训练出来！

    不然，那就是慢性死亡。

    “唔，那也正如老臣所愿。”

    齐老没有程慕那么强的战意。能开疆扩土，他此刻都已经满足了。

    至于其他，并不强求。

    “祭天吧。”

    程慕点了点头。

    朱棣不来，那他就不再浪费时间。

    片刻后。

    一座新砌的微缩版天坛上，程慕昭告了天地。

    刹那间，漫天金光。天启帝国的国运金龙从南方呼啸而来。

    更有祥瑞麒麟环绕在后，霞光阵阵。

    “吼！”

    也是在这一瞬间，国运金龙冲进天坛之中后，程慕感受到自己的实力有了一丝增强。

    开疆扩土，国运对于皇帝的反哺那是巨大的。

    即便是只有一个小小的琉球岛，也让程慕的实力增强了百分之一。

    估计只需要吞并明帝国一半的国土，程慕的实力便能真正的踏入神门境。

    以神门境实力为基础，到时候国运加持在他的身上时，那他也能成为一名神台中境的强者。

    国家的领土越宽广，国运便越浓厚，对皇帝的哺育，也是极强的。

    “恭喜陛下。”

    金光消散后，齐老等人纷纷向程慕表示恭贺。程慕的实力增强了百分之一，他们的实力也同样如此！

    “嗯。”

    程慕点头说道：“接下来，小琉球这边便交给你们了！”

    “牵制好大明的海军。我要让朱棣腹背受敌，寝食难安！”

    当战争开启的时候，那定然是海陆两面作战。

    “微臣遵命！”

    众人纷纷领命。

    最后，程慕骑上祥瑞麒麟，匆匆离去。

    为何要骑祥瑞麒麟？一方面是因为祥瑞麒麟的逼格比黒令高一点。

    另外一方面，就是水多，很水。

    谁让，周围都是大海呢。

    不过此番回去后，真正的战争将会来临了。

    到时候，估计再多的水都能被战火烤干！

