    叶少阳摊了摊手，看着庄雨柠，等着她道出真相。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    庄雨柠有些为难的看了看小马二人，恳求道：“叶先生，能不能……”

    叶少阳道：“放心吧，这位是我好朋友，也是我的帮手，你只管说好了。”

    谢雨晴翻了翻白眼，道：“说你的吧，我也不是你粉丝，没工夫八卦你的事。”

    庄雨柠深吸一口气，低下头，轻轻吐出一句话，单这一句，就让三人震惊到极点：“那个鬼童，是我养的小鬼……”

    随后，她摇了摇头，苦笑起来，“我要早知道会是这样，我宁愿不要出名，也不会养这东西。叶先生，你应该听说过养小鬼这种事吧？”

    叶少阳道：“古曼童吗？”

    庄雨柠道：“我不知道，我对这个真的不懂，我也是通过朋友请来的，供养了两年多，目的是求名……关于小鬼，我知道的实在不多，不知道应该从哪说起。”说完抬头看着叶少阳。

    小马和谢雨晴也都向他投去好奇的目光。

    叶少阳微微皱起眉头，养鬼术他没有怎么接触过，但是有一定了解：这算是一种民间法术，盛行在泰国，说是某些高僧，会收留夭折儿童的鬼魂，封印在木质的人形玩偶里，然后念一段时期的经，去除婴灵的煞气，送给教徒领养，叫做古曼童，也叫运财童子，诚心供养的话，时间长了就会显灵，能改变供养者的气运，实现一些愿望。

    因为比较灵验，求古曼童的人越来越多，形成了一个行业，有些人还会根据自己的需求，定制特殊的古曼童，不过如果是真的古曼童，煞气被除，不管怎么样也变不成厉鬼。

    想到这，叶少阳问道：“庄小姐，我想知道，你的小鬼，是从什么人手中请的，华夏人，还是泰国人？”

    “是……一个华夏人。”

    “你是用什么东西供养的？”

    “生的猪肉，还有……猪血，这，有什么问题吗？”

    叶少阳叹了口气，“当然不一样，有活养和血养两种，活养就是把它当成活人，供奉的也都是活人吃的东西，牛奶蛋糕什么的，早晚一份。”

    小马听到这里，忍不住插了一句：“小鬼还能吃牛奶蛋糕？”

    “不吃，但会吸收食物的精气，用来修炼。”面对三个完全不懂的人，叶少阳觉得自己有必要系统的解释一下：

    “这种小鬼，其实就是善修，修为增长的慢，能做的事也很有限，无非是帮供养者改变一点气运而已，像周小姐这种用生肉和生血供养的，就是邪修了，小鬼的修为增长的很快，为了享受供奉，确实能帮供养者做不少事，不过……这种供养关系一旦确定，供养者想甩也甩不掉它，所以，庄小姐，你是不是把你的小鬼扔了，所以它回来找你？”

    庄雨柠脸色煞白的看着他，点了点头，眼眶湿润起来，哽咽道：“我真的不知道会是这样，小莹根本没告诉我这么多，她只是说养一只小鬼，早晚供奉的话，一旦显灵，能帮助我达成愿望，我的愿望就是做一名当红歌星，我自认为唱歌很好，多才多艺，但是一直都差了点运气，没能红起来。

    小莹朱中莹是我的室友，家里也很有钱，她偷偷告诉我，她有一个靠养小鬼财的朋友，跟一个养鬼师父关系不错，劝我也养一只，我听她说没有危险，才请了一只回来养，每天早晚用牛奶供奉，从那之后，我的事业确实有很大进步，去年拿到那个选秀大赛的季度冠军，算是混出点名堂。”

    说到这，庄雨柠摇了摇头，甩去眼角的泪珠，沉默片刻，接着说下去：

    “我是在养了一年半之后，那小鬼开始显灵的，一开始就是能听到屋里有孩子的笑声，还有走路的声音，我当时很害怕，一度想要停止供养，但是它并没有伤害我，也没来打扰我的生活，后来它灵性越来越强，我照镜子的时候，已经偶尔能够看到它，像个真的孩子似的，站在我身后，吮着手指，仰头看我，非常的可爱……”

    小马想起那小鬼可怖的外表，摇摇头道：“我真看不出它哪里可爱。”

    庄雨柠道：“它那个时候，眼睛是天蓝色的，非常的清澈，也有嘴巴，皮肤也是水嫩水嫩的，不是像现在这样白……”她微微抬起头，眼神中居然满是怀念。

    “那段日子非常的美好，每天晚上我睡觉，它会来给我盖被子，如果窗户没关好，它还会帮我关窗户，我这个人比较随意，家里小东西扔的哪里都是，但是自从它显灵之后，每天早上我起床，所有的小东西都被收拾进一个小篮子里，真的……好贴心。我那时候家里是有保姆的，我为了不让保姆现秘密，把保姆辞退了……”

    叶少阳听到这里，想起自己当时问她为什么没有请保姆的时候，她的表情有些不自然，原来是这个原因。

    庄雨柠接着说：“本来这样下去的话，也挺好的，可惜那时候我参加一个很有影响力的歌唱比赛，为了拿到好名次，我想起小莹跟我说过的，如果想要快实现愿望，可以选择用生血和生肉供养，小莹的确告诉过我，这样养鬼的话，就一辈子也离不开了。

    我当时以为我的小鬼会永远这个样子，就算一辈子在一起也没什么关系呀，而且我是真的不知道用生血和生肉供养意味着什么，所以照做了……

    结果两个月之后，我拿到那那个大赛的名次，也就是从那时候起，小鬼变得不一样了，它的肤色越来越白，眼睛也越来越红，变得非常的可怕，它再也不会帮我做家务，我虽然事业蒸蒸日上，但是每天晚上都做恶梦，梦见它在喝我的血。

    我尝试着停止给它喂养生肉和生血，但是两天不到，它就在梦里威胁我，后来我听小莹说，用这种方法供养下去，一旦开了头就没法收场，而且它会越来越凶狠，最终会来喝我的血……”