 毕竟，精灵族之所以能与世无争安宁祥和，除却本身底蕴神秘又不俗之外，关键还是不主动招惹外界，外界自然也很少故意挑衅。但

    是这次，就算他肯无视族规也没用，因为就在昨夜，艾亦阁收到了墨族的传话。

    传话倒是挺客气，但其内容，却摆明了是在警告——精灵族一向与世无争，可莫要因为偏袒人族，而惹得战火烧身……毕

    竟那时有界荣为倚靠，墨族直接是一点面子都不给精灵族，直接给出了威胁！“

    那阁老，咱们总不能坐视不管吧？最起码，也该将人族的族人保护起来吧？”艾

    亦阁眉头紧蹙，有些话他不愿明说，墨族既然敢开口，那恐怕是不会给人族留半点翻身的机会，必然要赶尽杀绝。

    只是他现在最担心的，是今后如何面对小灵儿！

    就在秦逸尘离去的这几年，他将小灵儿带回了精灵族内，甚至最近，小灵儿又已有变化的征兆……

    与此同时，人族，圣天府。

    日出高照，一切还如昨日那般繁荣，甚至因为秦逸尘的缘故，圣天府诸多弟子也都更为发愤图强。

    放眼看去，各大支脉，有弟子潜修的，有每天坚持修行武技的，更有不少相互切磋，探讨武道心得的，一切都是那般欣欣向荣。

    甚至，自昨天公缺晴的谎言后，圣天府不少弟子都颇为期盼，毕竟能让代府主和一众长老们亲自去接手的宝物，绝对不一般！

    然而，在一处本是幽冷静心的宫殿内，公缺晴内心却无法平静，嘴角更是挂着苦笑。

    哪有什么宝物啊……她

    真的不忍心戳破这帮孩子的泡影，因为碎裂的背后，是一场全族动荡的浩劫！

    然而正当此时，却见圣天府的天际上，飞来数不清的流光。“

    谷主，这里就是我人族万圣府了。”“

    不错，真是一片宝地，想必秦兄弟族内极其繁华。”

    为首的青年有说有笑，望着那熟悉而又如同巨龙的雄城，星眸中不禁泛起抹怀念。今

    天的秦逸尘心情不错，因为他一路飞来，发现人族附近，已经再找不到当初那些组团捕猎的勾当。广

    寒宫内，公缺晴浑身一振，苍老的脸上满是震惊。

    “这，这是……”“

    府主回来了？！”“

    嗖！”公

    缺晴腾空而起，而圣天城内，不少镇守的圣阶强者，也都是纷纷起身。霎

    时间，圣天城上空，身影遍布，凌空而立。而

    为首的公缺晴望着那俊逸的面孔，浑身如遭雷击，简直不敢相信眼前的一切。

    “府，府主……真的是你么？”

    秦逸尘见状一怔，顿时便明白了老妪的心情，颔首道：“公缺前辈，是我。”

    身旁，李元霸等人神色复杂，尽管只有一日不见，可这一趟，却仿若隔世。

    而听得那熟悉的声音，公缺晴再也忍不住，泪水犹如决堤，堂堂广寒宫主，人族巨擎之一，竟当众痛哭……

    “回来了！府主终于回来了！”

    没有人理解公缺晴这一天内心承受的煎熬，武际见状，不禁板着脸道：“公缺，你这像什么样子，府主的朋友可都看着呢！”话

    虽如此，可武际眼中也是泛着泪花，就差一点，他就再也见不到这和自己斗嘴数千年的老太婆了……

    只是人族一众强者有些发懵，不就是押送了宝物回来么？公缺前辈至于这么激动么？

    但一众人族并未多想，只以为是思念府主所至。那

    道修长身影，傲立当空，就如同守护脚下一切的神祗，令一众人族回过神后，不禁心神激动。“

    府主回来了！”

    “诸位，府主回来了！”一

    声声高喝，响彻圣天城，霎时间，便见整座雄城沸腾起来。圣

    天府各派弟子满是狂喜地走出，俯瞰着天际，人群当中，一道倩影更是满心急迫，见到那身影的一瞬，眼眶便是红了……

    “快看，是府主回来了！”“

    不只是府主，那位，貌似是雷妖皇族的老祖啊！雷前辈身旁的，怎么像是各族的族长？”“

    是啊是啊，的确是各族族长！他们这都来我人族做客么？”“

    你们看，府主身旁的那些面孔，你们认识么……”听

    着城内的议论，公缺晴才是擦拭了眼角，皱了皱鼻，哽咽过后，终于扬起了笑容：“府主，这些，都是您的朋友么？”秦

    逸尘道：“嗯，都是和我患难与共的兄弟，这些天，族内可要好好招待。”公

    缺晴打量着血池天等人，越看越是心惊。

    她还差丝毫便迈入至强者，根本看不透血池天他们的境界，但通过和雷齐津的气息相比较，前者俨然更为深厚！

    这些人，都是怎样的存在啊？恐

    怕随便站出来一位，都是能叱咤万族大陆的存在啊！这还是实力垫底的，剩下的那些，恐怕万族大陆根本就容不下吧？

    公缺晴和一众人族强者怔住了，府主这是从哪结交的强者啊？最

    令他们惊骇的是，貌似府主站在他们当中，完全没有高攀的感觉，甚至与为首的几位比起来，都不显丝毫逊色！一

    别数年，地覆天翻！正

    谈笑间，却见一位圣天府长老悄悄问道：“武前辈，你们这次带了什么好东西回来啊？”此

    话一出，武际等人怔住了，可谓是一头雾水

    啥玩意？还带好东西？我们能带着性命回来就很万幸了好么！突

    如其来的尴尬令公缺晴笑容讪然，秦逸尘看在眼里，一瞬便能猜出原因。看

    这样子，族人们并不知道外界刚发生了什么……

    这样也好，至少不必让他们心惊胆战，毕竟一切都过去了。

    想到此，秦逸尘一笑：“当然是准备了好东西，诸位，先随我回府一叙。”一

    众人这才反应过来，齐齐簇拥着秦逸尘向圣天府飞落，还未落地，圣天府上下便是一片喜气洋洋，对他们而言，府主回归，就是族内最大的盛事！望

    着那一张张欢笑的面孔，秦逸尘的嘴角也不由上扬，他很喜欢这样的氛围。而

    且话说回来，这一次，他是真的带了很多很多万族大陆买不到的各类宝物！ 