    第61章 男人不需要同情

    ……

    翌日...。

    草草吃过早餐，罗非鱼看了看穿越符刷新情况。

    见上面还有十几天，心情难免有几分激动。

    对于他来说，穿越代表着有瓜吃，代表着有积分进账，代表着实力提升，就很开心。

    有治愈因子，反复受伤修复，受伤修复，罗非鱼已经适应了两倍地球重力。

    经过几天磨合，他今天决定将重力再往上调一个档次。

    走到日常训练场地，真气灌输到重力手环，心里暗暗嘀咕：“三倍。”

    “砰...。”

    哪怕有心里准备，猛然将重力调节到三倍，罗非鱼仍然一个踉跄，接着人就重重摔到草地。

    不止他，手环重力场控制范围，那些倒下的杂草，甚至大地表面，都有一瞬间下陷。

    如果不是刹那间的下陷，他也不至于摔倒。

    “嘶......。”倒在地上，喘着粗气，明显能察觉到自己内脏那一瞬间的负担。

    治愈因子火力全开，飞速修复损伤的内脏。

    一动不动，身体就陷入到受伤恢复状态，就很不爽。

    也不知过了多久，从天而降的天使追看到自己便宜男友四仰八叉倒在微微凹陷的地面，龇牙咧嘴的仰头望天。

    落到地面，看向钢柱方向，见到血迹斑斑的树皮绳，嘴角微微上扬几分。

    向着锻炼的地方走过去，见到凹陷一部分的大地，天使追知道自己便宜男友终于迈出下一步了。

    走进三倍重力区域，让罗非鱼倒地适应的强大重力，对我们的阿追妹子来说就好像不存在。

    走过去，弯腰，蹲下，调皮用手指捅了捅某人刚毅的脸，笑嘻嘻道：“啧啧...，恭喜啊，短短一个月不到就完全适应两倍重力，向着更高迈进一大步。”

    “呵呵...。

    三倍重力而已，小意思啦，不值一提。”艰难的抬起手，一如既往的嘴硬，然后保持风格报复性将爪子伸向女朋友大腿。“敢戳我的脸，必须摸腿回击。”

    “咔...。”

    骨骼脆响，痛彻心扉，熟悉的感觉又双叒叕袭来，罗非鱼淡定的顺势放下胳膊。

    对于受伤，断胳膊断腿，有治愈因子，早已经见怪不怪。

    实力不如人，还总想倒反天罡，受伤在所难免。

    占最大的便宜，挨最毒的打，习惯就好。

    又双叒叕掰断咸猪手，天使追很不客气一屁股坐在男朋友肚子，淑女的将两条美腿尽量并拢。

    “你的自愈能力很强，但该休息还是得休息，过犹不及。”

    伸手拿起自己亲手掰断的胳膊，咔咔几下将骨头扶正，天使追关心说道。

    “呵呵...。”笑了笑，几个呼吸，胳膊恢复如初，罗非鱼手最终还是攀附上趋之若鹜的白玉柱。

    对此，提前给过惩罚，天使追也就听之任之。

    “恶魔来地球，饕餮来地球，天使来地球，地球自己超级战士觉醒。

    网络小说告诉我，一旦某个时代天才尽出，也就意味着大劫即将降临。

    说实话，我这人怕死的很...。”无视天使追诧异不解的眼神，罗非鱼喃喃自语：“不止怕死，我更怕默默无闻的死。

    所以...，”手掌离开天使追大腿，高高举在天空：“既然有变强的机会，我想赌一把。

    这辈子，要么最终轰轰烈烈，要么将来的某一天死在强者手里。

    我对自己能力（系统）很自信，相信自己早晚有一天能取代你们的凯莎女王，成为已知宇宙新的诸神之王。

    成功的路上，哪有不流血流汗的道理。”

    “噗...！哈哈哈...。

    不愧是我看上的男人，有志气，我支持你。”

    自己便宜男友的话，天使追不但没因为他想取代自己尊敬的女王而生气，反而被逗的笑个不停。

    如果说这话的是其他人，天使追觉得自己会很生气，甚至愤怒。

    可换成自己男友，她真的就只当笑话听。

    超神宇宙，基因决定未来。

    经过多日相处，她实在不觉得自己男朋友有威胁女王的潜力。

    不过，对于自己男友的心气，天使追却十分欣赏。

    她知道，自己男友不光嘴上说说，同时也在付诸行动。

    一天就被鲜血浸透的树皮绳，正是自己男友努力的证明。

    跟踪雄兵连那群人训练，再对比自己男朋友，天使追越发不后悔自己选择。

    雄兵连中的几个人潜力很强，但说到努力，自己男友的专注，努力，能甩他们几条街。

    可惜...基因决定未来，天使追有点同情自己男友。

    “支持我你还笑，阿追，欠收拾了是吧，看我黑龙探云手。”笑笑无所谓，罗非鱼虽然不要脸，但天使追眼底的那一抹同情，却让他受不了，不由双手齐出，打算提醒某人，女人最不该的就是同情自己男人。

    真男人，宁愿被瞧不起，宁愿被全世界厌恶，也不愿被人同情。

    三倍重力，本身实力差距，让罗非鱼自创绝技第一次使用就中道崩殂。

    双手手腕被白嫩嫩的两只手死死扣住，接着某人就看见女友对自己甜甜一笑。

    伴随着笑容，又是深入骨髓的剧痛，自己熟悉的骨头断裂声。

    “嘶......。”

    “差一点，我不甘心啊！！！”耍宝的仰天长啸，把追妹子逗的前仰后合。

    重新掰正骨头，拍拍屁股站起身，可爱的对他晃晃拳头。

    “加油！我未来的诸神之王男友。”

    说完，对着罗非鱼可爱眨眨眼，人就扭着小蛮腰走向土坯房。

    望着天使追离开背影，稍微适应三倍重力的罗非鱼咬着牙慢慢站起身。

    “艹，有个娘们替你准备午餐，罗非鱼你的站起来了。”先是努力翻身，接着四肢撑地，最后慢慢直起身子，艰难迈出第一步。

    身体一个踉跄，全身每个细胞都仿佛承受着巨大痛苦，罗非鱼就那么咬牙忍着。

    一步...两步...三步...。

    有自愈因子，罗非鱼觉得自己似乎有走向作死道路的迹象。

    要是换成从前，他可不敢这么作。

    “一步两步，一步两步，摩擦摩擦...是魔鬼的步伐...。”内心不断瞎想转移注意力，让自己分心忘记痛苦，罗非鱼艰难的一路慢跑，直到体力耗尽昏迷。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢超神长青100打赏，感谢一人，一车，一世界@100打赏。本章结束，超神卷暂停。

    ?  

    ????  

    (本章完)

