
　　气息扩散开来，浓郁的酒味在鼻尖飘着，令本就没什么表情的君顾神色更加的冷。

　　“还喝酒了？”

　　三天不管就上房揭瓦，还敢出去喝酒喝这么晚才回来。

　　“哥还没睡啊。”宫九喑抬手，疲倦的揉了揉太阳穴，不自觉收起一身薄凉，她喉头停了停，又道：“娜娜出差，和她喝了点，不多。”

　　闻言，站在门处穿了一身睡衣的人双眸眯起，唇间泄出一抹浅淡的冷笑。

　　不但喝了，还是和女人喝的，真是好得很。

　　罢了，他也没什么立场去管教，瞎操这么多心做什么！

　　君顾收了放在少年面上的视线，退回至门处，手搭在门后的把手上，轻轻一带，砰的一声，关了门。

　　门外的少年面对这突如其来的情况，一时间愣在原地，有些摸不着头脑。

　　那人关门时带起一阵微弱的风，打在宫九喑的脸上，激起几分凉意。

　　盯着紧闭的门忘了好一会儿，宫九喑脑袋里糊成一团。

　　实在是搞不懂，她摇着脑袋，抬脚错开门，掏出钥匙开了自己的房间走进去。

　　她到底还是不懂这人阴晴不定的脾气。

　　这天之后，君顾似乎是越发的忙了，因为她再没看见过这人。

　　就连总在俱乐部内晃荡着的江希影，也没了踪影。

　　倚在窗边，宫九喑垂着眼，余光里，苏煜等人正打得嗨。

　　“最近那头不知怎的，盯上了君家和江家。”

　　捏着手机的手指尖动了动，宫九喑放眼望向窗外：“都做了些什么？”

　　“君、江两家在京城一直是妯娌关系，合作的许多产业都遭到不同程度上的冲击，也算是一荣俱荣，一损俱损。”

　　这事儿怎么也没听江绯提起过？

　　怪不得这即将开启比赛的重要空档里，君顾会把人扔给她。

　　想来，是被家里叫回去，处理这档子事了。

　　“嗯，我知道了。”

　　深邃的眸溢着少年人特有的桀骜不驯，此刻化在晦暗的漩涡中，深入不见底。

　　电话另一头，老唐一时间有些猜不透她的心思，“我们需要做些什么吗？”

　　“不用，”宫九喑还是轻垂着眼，神色无半分变化。

　　“好的。”老唐恭敬应声。

　　挂掉电话之际，宫九喑却又再次将电话放至耳边：

　　“我不想再听见有类似的事情发生。”

　　老唐愣了愣，拿下手机看了一眼已经显示挂掉的屏幕，站了一会儿，后知后觉，才收了手机进兜里，转身下了楼。

　　指尖在捏着的手机背面轻轻敲了两下，宫九喑敛了漫无目的的视线，神色渐浅。

　　京城，古氏。

　　耳际响起老唐的声音——“抱歉，我没能查到那人在京城何处。”

　　“令人感到奇怪的是，分明这人就在京城中，但却查不到任何关于她生活在这里的痕迹。就好像这个名字这个身份，凭空消失了一般。”

　　将手机放进兜里，宫九喑站直了身体。

　　所以，就这是你的方式么。

　　真是可惜，谁明谁暗，还不一定呢。

　　时间断断续续又走了好几天，那日过后，欧阳娜就飞去了Y国，参席Y国时尚秀场。

　　在MMA个人锦标赛预赛开始的前两天，终于在俱乐部内见到了君顾的身影，他身侧依旧跟着吊儿郎当的江希影。

　　一进门他就直奔训练室而去，一边迈着腿，一边脱下身上的外套，人还没到，衣服就已经挂在了手上。

　　“哟，好久不见啊江少。”23sk.Com

　　“江少这段时间挺忙啊！”

　　“江少！”

　　里面正在做着各类体能训练的成员们看见他，纷纷扭头打着招呼。

　　宫九喑坐在椅子上，靠着墙，撑着下巴，似有若无扫了眼他身后。

　　把手上的衣服甩到一旁，江希影扭着手腕，动着脖子，唇角噙了浅淡的痞笑，随意拉了个人。

　　“这两天训练得怎么样了？来，我陪你练练。”

　　他眼角含着笑，却总让人觉得那笑意不达眼底。

　　看也没看那边的宫九喑一眼。

　　下颚上下微动，缓而慢的嚼着嘴中的糖片，宫九喑瞧着他泛着燥的脸一眼，眉尖轻挑。

　　“接好了啊。”手握成拳，江希影调整好呼吸，快速出拳过去。

　　却不料才到半空，就被人张掌接住，硬生生挡在了半路。

　　他皱起眉，歪着脑袋看过去，调侃着，“九喑放心，我不会把你的人打坏的。”

　　轻抬下巴，示意那少年走开，宫九喑转头，放下握住江希影的手来。

　　江希影也收回手来：“我就切磋切磋，搞得这么紧张做什么。”

　　宫九喑站在那里，插手进兜，站得笔直，看他的时候，眼尾勾起几分凉来：“带有情绪的对打，不叫切磋。”

　　如果是真的抱着切磋的态度和队员打，他绝不会干涉半分。

　　但是江希影明显是为了发泄，对于即将要上擂台的成员来说，赛前最好是避开一切以发泄为目的的战斗。

　　因为里面的不可控因素过多，不能保证不会影响到之后的比赛。

　　吐了口气，江希影耸了耸肩：“真没趣。”

　　他知道，格斗不是用来争凶斗狠的。他不是格斗运动员，不需要墨守成规，但是ET成员不可以。

　　但很快，他瞥了一眼对面站着的人，脑袋里想法一闪即逝，扬起唇，掀起一抹笑来。

　　“说起来咱俩还没动过手，九喑你来陪我。”

　　说罢，收回的拳再次以迅雷之势直冲宫九喑门面而去，在宫九喑躲闪开落空后，调转方向，横劈过去。

　　低身躲开江希影的横劈，宫九喑旋身，抬手挡住他的攻击。

　　见在上面捞不着什么好处，江希影改变方向，蹲身去扫她的下盘。

　　敏捷躲开，宫九喑推开一段距离，躬身稳住身体，抬眸看江希影。

　　被动上手让她整个人浮起几分烦躁来。

　　气流涌动，不待她多想，江希影已经再次逼上来。

　　侧身抬手挡住江希影的直拳，换手，握拳，旋手，蓄力出击，快而准的打在江希影的面门上。

　　右旋侧身，抬腿后踢，准确扫向江希影腋下。

　　还没碰到人，江希影就被拳脚交替踹出去挺远。

　　歪了歪脑袋活动脖颈，宫九喑收了腿，心头微讶。

　　江希影虽不是职业格斗选手，但这身手是不差的，守如壁垒，出则如雄鹰猎豹，速度和力量都是上乘。

　　“啧，舒坦！”

　　江希影推开来堪堪稳住，松动松动右肩。

　　望着对面神态寡淡，泛着不驯野性的少年，被踢到的痛感蔓延开来，刺激着感官神经，令江希影整个人都兴奋起来。

　　训练室里的人纷纷停了手头的动作，不约而同的盯着这突如其来的一幕。

　　不禁满脸疑惑。

　　“这是发生什么事了？江少怎么才回来就和教练打起来了？”

　　“不清楚。”

　　“江少先动的手，也不知道在外面吃了什么炸药，回来一点就着。”

　　“啧啧啧，他要是把教练惹恼了，可就惨咯……”

　　数数日子，宫九喑也带了他们一众成员有两个月了，这些时间里他们也算对其有了个大概的了解。

　　他们宫教练，脾性最是变化莫测了。

　　差起来的时候，能把你揍得哭都没气力哭。

　　文耀吐了口气，摇摇头：

　　“我预测，两周以内，江少这张脸都见不了人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第257章 砰的一声，关了门免费阅读。https://xs.23sk.com 