    张合此刻身上多处负伤，经过刚才一轮连续轰击，爽则爽矣，只是火箭筒已经全部用完了。

    “没想到，你倒是有些手段，能不能告诉我，这种会爆炸的一次性法器叫什么名字？”

    一次性死了十多只金丹傀儡，傲乌似乎并没有太过在意。

    连张合也不由得暗叹，十多名金丹修士，若是放到以前的吕国，足以横扫天下了。

    然而对面的傲乌却举重若轻，连正眼都没看一眼。

    这傲家的势力之强大，可想而知。

    “火箭筒！”

    张合看似随和地回答道，然后双目微微一眯，突然一股强大的神识从自身识海中冲出。

    他现在身上受伤，连一件像样的法宝都没有，除了神识攻击，实在拿不出更强力的攻击手段了。

    一股强大的神识，瞬间涌入傲乌的上丹田位置。

    然而，张合在傲乌的头颅之中并未找到识海，神识所见，是各种精巧的法器配件，根本就不像是活人躯体。

    这时候他才意识到，与自己打了大半天，看起来很装13的傲乌，竟然也是一具傀儡。

    神识瞬间在这具傀儡周身游走一遍，很快就在其胸腔之中，发现一块黑色圆球。

    圆球之中，藏着一缕神识。

    张合神识探入圆球之中，里面是一个黑乎乎的空间，里面那缕神识凝聚成人形，与傲乌有七八分的相似。

    “呵呵！没想到吧！我也是一个傀儡。”

    傲乌的神识带着几分得意，并没将此刻的安危放在眼里。

    “确实没想到，阁下的傀儡之术精妙绝伦，让在下大开眼界。”

    张合很坦然地承认，在遇到傲乌之前，他从未见识过如此精妙的傀儡之术。

    “哈哈哈……”

    听到敌人夸自己的傀儡术精妙，还是一件很爽的事情。

    “你手里那株东极青龙木，对我确有大用。

    我这具傀儡腿脚受了一些损伤，需要这株东极青龙木修补。

    现在我出10万灵石，你把青龙木转让给我，你我之间的仇怨一笔勾销，如何？”

    “抱歉，这株东极青龙木对我同样有大用，无法割让！”

    这傲乌不过是一具傀儡，却仍然要摆出一副吃定自己的样子，满满的优越感，让张合很不爽。

    更何况，他手里的青龙木因为傲乌的争夺，导致他花了19万灵石才买到手，多花了9万灵石的冤枉钱。

    “还有，道友带领一群傀儡围攻在下，这笔账是否也要算一下？”

    “你真的敢斩尽杀绝？我只是一具傀儡，生死无所谓，但这里发生的一切，我的主体也能探查得到，你就不怕因此得罪傲家吗？”

    傲乌有恃无恐，他只是一段神识，不怕死，但对方却要因此而得罪傲家。

    傲家的傀儡之术，在整个大周王朝也是声名显赫，族内拥有好几名金丹修士。

    上万年经营下来，底蕴极为深厚，哪怕是元婴修士，对上傲家也会有几分忌惮。

    仅仅是像这一次一样，只需派出一批傀儡，也没几个人能够抵挡。

    最重要的是，在大周王朝想要巴结傲家的修士太多了，只要傲家放出风声，肯定就会有大批修士将张合擒住，亲自送到傲家，落下一份人情。

    面对傲乌的威胁，张合心里也很忌惮，若是可以，他也不想得罪傲家这种势力。

    只是，双方已经打了一场，自己毁了对方十来只傀儡，对方真能一笔勾销，不再报复？

    他不相信，傲家的金丹傀儡会像大白菜一样多，被毁了十多头也无所谓。

    一念至此，张合不再犹豫，神识发动，直接向傲乌的那一段神识冲去。

    区区一只傀儡中寄生的神识，又岂能与张合的强大神识相提并论，双方接触的一瞬间，傲乌的神识就已经被张合吞噬。

    张合这次用出了影魔族吞噬元神的秘法，在吞噬之后还能获得对方的记忆。

    过了几息时间，张合才缓缓睁眼，他已经完成了对傲乌神识的吞噬。

    这种吞噬之法虽然有很多妙处，但用在斗法之中克敌制胜还是不太适用。

    首先就是吞噬费时太长了，这期间他的肉身是没什么抵抗力的，这个时候若是无人护法还是很危险的。

    其次，频繁地吞噬太多外来神识，对自身元神和神识，多少会有一些隐患存在。

    “打扫战场。”

    张合睁眼之后，就对小骷髅吩咐了一声，同时自己也开始双手并用，把地上散落的傀儡碎片，火箭筒爆炸后的碎片等物品，全都捡起。

    一刻钟后，张合神识扫视，确定没有任何遗漏，这才满意地点点头。

    然后他使出土系法术，地面一阵翻滚涌动，将地面全都翻了个遍，把先前双方战斗过的痕迹彻底消除。

    看着新翻过来的土地，张合还顺手从空间里移了几棵枇杷树，栽在这片新翻过的土地里。

    “走吧！”

    扫了一眼这片面目全非的战场，张合带着小骷髅，化做一道虹光向远处遁飞而去。

    自从突破到金丹期之后，他终于实现了真正的飞行。

    筑基修士自身无法飞行，只能御器飞行，终究还得借助一件法器才能飞行。

    这种方法很难对抗大地所产出的引力，因此飞行高度有限，飞不了太高。

    而且也无法在战斗的同时再分心御器飞行，因此筑基修士之间的战斗，都是在地面上进行的。

    而金丹修士却已经可以凭借自身飞行，无需借助外物，也能飞到一个很高的高度。

    张合此刻在空中急速飞向远方，小骷髅已经被他收进空间，飞出两三百里之后，他才找了一个山洞钻入其中。

    他这次硬抗了好几次傀儡的攻击，断了二十多根骨头，还有些是粉碎性骨折，身体被穿了大大小小十几个洞，像个筛子一样。

    这个时候若是喝些水下去，应该能分成好几股从各处孔洞里流出来。

    好在修仙者的命都很硬，没那么容易死，身体破败成这个样子，他仍然能够咬牙飞遁上百里。

    张合找到的这个山洞是一个天然溶洞，有点潮湿，入口不大，里面四通八达。

    在里面找了一个稍微干燥点的地方坐下，这才拿出一粒上清木灵丹扔进嘴里。

    这颗丹药还是以前炼制的，对于现在金丹境界的伤势，功效已经变得很鸡肋。

    这倒并不是金丹期的身体更难治愈，而是敌人更强大了。

    修士斗法所造成的伤害，肉身损伤还只算是一方面，还有对方法力残留，对身体的持续伤害。

    因此疗伤的时候，除了修复肉身，还要清除残留在体内的异种法力。

    筑基期的疗伤丹药，很难清除金丹修士所残留下的法力。

    因此，这次所受的伤，大部分都还得靠自己慢慢地抗过去，得需要一段时间静养才行。

    在吞噬了傀儡中的神识之后，他现在对于来自傲家的威胁，倒是不怎么担心。

    从傀儡中那一段神识中所包含的记忆来看，傲乌的本体确实能与傀儡心意相通，能感知与傀儡的一切。

    就好比傲乌用来跟踪自己的那一只甲壳虫傀儡一样，通过这只小小的甲壳虫跟踪，就能时时盯住张合的一举一动。

    这件事情也让张合吓了一跳，前一段时间自己扮成桃花仙子，在大梁城中每天进进出出，买入普通灵矿，卖出珍稀的优质灵矿。

    这一切都被跟踪的甲壳虫看到了的，傲乌记忆之中，除了那株青龙木，也是对这一点很好奇，想要探究一下的。

    幸亏这件事情，傲乌还没来得及让任何人知道，这其中也包括他的本体。

    因为傲乌本体与傀儡之间心意相通，也是有距离限制的，最多能感应到十余里范围，再远一点他就无法感应了。

    这一次傲乌的这具傀儡来大梁城，他的本体还在老家闭关修炼，并没有出门半步。

    大梁城与傲家族地之间，相差了十万八千里，傲乌本体自然无法感知到这里发生的一切。

    原来傲乌先前的威胁之语，纯粹是诈他的，他若是真的就此罢手言和，后面的麻烦恐怕不会小。

    吞噬了傲乌神识之后，心有余悸之外，还取得了不少的收获。

    首先他得到了一具傲乌的傀儡，虽然双腿有些残疾，好歹也是金丹境界的傀儡。

    不过这具傀儡上面有傲乌本体做下的标记，暂时是不能拿出来的，只能放在空间里。

    对此，张合持无所谓的态度，不能放出来，留在空间里种地总还是可以的。

    另外，让张合喜出望外的是，在傀儡体内有意外收获，他先前在傀儡体内找到那一颗能隐藏神识的圆球，正是由蕴神木炼制。

    张合自从得到《分神诀》功法之后，就一直在寻找蕴神木，只是这么多年下来，仍然一无所获。

    今天，竟然得来全不费工夫。

    修练《分神诀》需要神识达到元婴水平，另外还需要蕴神木，让分裂出来的元神和神识，有一个临时居住之所。

    除此之外，从元神上分裂出一部分之后，新老元神都受到了巨大的创伤，还需要蕴养元神和神识的宝物。

    这一点他也具备了，当初从袁有仪身上得到这门《分神诀》的同时，对方身上就携带有一棵蕴神茶树苗。

    现在他各项条件都已经达到，终于可以修练《分神诀》了。

    《分神诀》是影魔一族的分身修练之法，由于影魔没有肉身，他们修练的分身自然也没有肉身的。

    只需要培养出一个新的元神就可以了，然后让这个元神去夺舍肉身。

    张合坐在山洞里养伤这些天，将《分神诀》的功法，又揣摩了好几遍，没发现什么问题。

    不过现在还不能修练，修练《分神诀》，元神将会受到重创，到时候比肉身受伤还要麻烦，没有战斗力，到时候谁都能伤害到他。

    起码也需要等到小骷髅伤势恢复，能够帮他护法之后，才考虑修练分身之事。

    还有蕴神茶也还长在树上，服用之前，也需要炼制一番才行。

    张合意识进入空间，以前种在空间里的蕴神茶，这些年过去，如今已长得快有齐腰高。

    这个蕴神茶好则好矣，就是生长速度太慢，以前差不多要浇一次灵泉水，相当于一年时间，才有机会采摘几片灵茶饮用。

    经过这些年的培育，小茶树终于长大了一些，每天能够采摘的数量增长了许多。

    此刻小骷髅还躺在棺材里休养生息，张合没打扰他，自己前去将蕴神茶树上的嫩芽一片片摘下。

    这棵小树上面共摘下了一大捧茶叶。

    灵茶的炼制，与凡俗炒制茶叶有异曲同工之妙，也是杀青，揉捏，烘干这些，双方只是所使用的工具有所不同罢了。

    用了一天时间，蕴神茶已经全都炒制完成。

    又过了半个月，张合的肉身完全恢复，小骷髅身上的裂纹也逐渐消失。

    一切准备就绪，张合把小骷髅从空间里放出来，让小骷髅守在旁边帮他护法。

    这时候，张合意识进入自己的识海之中。

    识海中自己的元神静静地盘坐在中央，就像是一个小号的他。

    他现在神识围着自己的元神转悠着，神识已经凝聚成一柄小刀，寻找更适合下刀的地方。

    在脑袋上比划了一下，感觉这样对自己太残忍，万一把自己杀死了，都没地方后悔去。

    神识小刀在身上寻找可以切除的身体部位。

    新分割出来的元神不能太小，否则不好培育，容易消散。

    但也不需要太多，太多就会影响本体实力了。

    这期间，他甚至产生把自己元神切成太监的恶趣味。

    最后张合还是将神识刀刃一挥，就将元神的一条胳膊切了下来。

    元神受创，瞬间一股剧烈的疼痛感袭来，这种痛苦，比起肉身痛苦强列数十上百倍。

    张合痛得像只虾米一样，弓着身子倦缩在地上，汗水早已湿透全身。

    不过现在还不是享受痛苦的时候，他必须强打精神，运转《分神诀》功法。

    识海之中，被他切下来的手臂脱离身体之后，就开始了消散的过程。

    当张合强行运转《分神诀》功法时，断臂上出现一股绿色能量，将其包裹在内，终于不再逸散能量。

