    “怎么样？成了吗？”鬼蛟急忙询问。

    陈星河面色一白，紫霄筑基神功确实神奇，在海量灵气支撑下可以融合各种功法秘术，然而这种融合并非百试百灵。

    诸如侍神录这种道法，每次强行融合之后，只能使用一次！

    再用，还得来一次。

    “稍安勿躁。”陈星河压下大吼“好坑”的冲动，伸出手去。

    天牛通体变成银紫色，身子比之前长大一圈，乖乖飞到主人手上好奇打量周围。

    “这只虫子变色了，它真有破禁之能吗？”鬼蛟觉得陈星河越来越神秘，刚才空中凝聚而成的紫色符号令她心惊肉跳。

    “确实有破禁之能，不过那两个老家伙和夜寒衣不懂驱使，所以想用此虫钓鱼。”陈星河小心翼翼踢开黑盒子说：“盒子上面做了手脚，而且他们喂给虫子某种药草，只要虫子离开盒子就会释放我们闻不到的气味，以免跑了大鱼。”

    “哼，两个老杂毛真是机关算尽。”鬼蛟气得直跺脚。

    “彼此彼此，我们在这件事上也不是好人，把棘手东西甩给他们转移怒涛海注意力，接下来找个地方潜修，等到汇天大集人满为患再出去碰运气。”

    陈星河把玩着银紫天牛，心想：“这个小东西得了天大好处，正在朝着噬禁虫转化，不知道完成转化能否抵得上两件破禁之物？那样我就可以尝试破解储物戒了。此外，既然知道对方如何做鬼，离开时自然要做处理。”

    等到二人转移至另一栋民居，潜入地窖闭目修炼，再也不管外界纷扰。

    他们这一隐遁，可苦坏了夜寒衣爷仨……

    怒涛海在汇天大集拥有众多府苑，九公子占据一座作为大本营，他盯着一条消息问：“鬼王宗大师姐什么时候来的汇天大集？”

    “启禀公子，好像是数日前。”

    “我不要好像，我要具体日期，具体情况。”

    “是，我们立刻详加调查。”

    怒涛海权势惊人，仅仅一个时辰就锁定五蝠客栈，并且挖出了很多细节。

    九公子移步五蝠客栈，针对鬼蛟房间仔细搜查一遍，又去搜索陈星河的房间，感受二人气息冷笑：“果然是他们，鬼王宗大师姐鬼娇月？我就说卫礼好端端的，为何会死在一个名不见经传小人物手中，原来那个与延明一起逃跑的女童是鬼王宗弟子第一人。”

    “这就是事实真相，那个女童气息古怪，暗藏一丝阴冷，若非她与延明里应外合，我不信卫礼连逃跑机会都没有。”

    恰在此时，有新消息汇总过来。

    “哦？他二人曾去过芊羽楼？查，一定要查明他们与谁联系。”九公子取出令牌，数十名怒涛密探立刻行动，动用大量眼线进行追查。

    黑鸦剑客和青蝠剑客人老成精，用虫子换到金符那一刻就知道东西很有可能存在问题，不过他们两个加上夜寒衣没有想到问题会如此恐怖。

    得到金符的第三天，他们正在等待虫子破禁，好去狠狠收割一波的时候，设置于客栈的传讯铃突然响了。

    “有人动我们的东西。”青蝠剑客冷冷说道。

    “我们走，不论谁打我们的鬼主意，都要小心为上。”黑鸦剑客经验丰富，不肯冒一分风险。

    三人刚刚换了地方，就有四名黑衣修士尾随而来。

    “这么快？”

    “是谁找咱们的麻烦？”

    两个老家伙立刻穿街过巷，他们这辈子得罪了许多人，早就将见机不妙如何逃逸融入骨髓。

    可是今天十分特殊，无论狡兔三窟安排了多少条退路，对方总能快速摸到进前，并且召唤出更多人手，简直就是天罗地网。

    “你们是谁？”

    “画下道来，为什么穷追不舍？”

    黑鸦剑客和青蝠剑客挺直腰杆，看上去颇有几分气势，实际上正准备放弃夜寒衣分头逃窜。

    九公子迈步走了过来，仔细打量三人喝问：“你们在芊羽楼见过鬼王宗第一真传，你们之间说了什么？”

    “芊羽楼？鬼王宗第一真传？”二老立即反应过来，他娘的这是池鱼之殃，难怪那两个王八蛋痛痛快快交换金符走人，原来身上担着莫大干系。

    青蝠剑客道：“我们不认识什么鬼王宗第一真传，不过我们几日前确实去过芊羽楼，在四楼进行过一场交易。”

    “交易？将具体内容告诉我。”九公子倨傲俯视。

    “把交易内容原原本本告诉你，你就能放我们离开？”黑鸦剑客正在估算对方身份来历，结果越看心惊，暗自叫道：“希望不是我想的那样。”

    “你们没有资格讨价还价。”九公子冷眼瞧向这两个垂垂老矣修士，很讨厌对方身上气息。

    “哼，这里可是汇天大集，有金丹老祖坐镇的地方，你们当真要把事情做绝？”黑鸦剑客咬牙切齿，他知道这次麻烦大了，对方绝对出自上宗豪门，拥有非常可怕的势力，今天两个老的加上一个小的，但凡走错一步就会完蛋。

    “你在威胁我？”九公子本就心气不顺，心想什么样的猫三狗四都能跑到自己面前放肆，怒意冲涌冷笑道：“好，看看你们有没有本事惊动金丹老祖。”

    “糟糕。”两个老家伙一左一右各施手段逃跑。

    夜寒衣也不笨，他闯荡江湖那么多年什么人没见过？一看两个老杂毛那眼神就知道没安好心。

    “嘣……”

    轻轻一步，夜寒衣竟然穿墙而入，转眼之间消失不见。

    “还愣着干什么？给我追。”九公子迟疑片刻，正在考虑追谁的当口，就见一抹惊天火光爆发。

    这是要把事情闹大。

    “可恶！”他再也没有时间多想，抬手朝着火光方向按压。

    袖子“噼里啪啦”乱响，转眼之间成了半截袖，师门赐予的法器为了压制毒火已经暗淡无光。

    “找死。”九公子亲自追了下去，怒涛海本身就是此次集市发起者，所以必须谨守底线，得将阻截控制在一定范围内。

    黑鸦剑客老奸巨猾，想要将对方引向那劳什子鬼王宗第一真传，只要真凶出现，他们这几条池鱼自然有大把机会开溜。

    可是等他找到地方一看，心里顿时凉了半截。

    黑盒子已经蒙上一层薄尘，很显然对方早就识破诡计，他们三个被耍了，真真可恶至极。

