    日记簿第4页

    【四月十号，星期三，晴。

    今天，我亲身经历了一件恐怖的事

    我完全没有想到学院里有一些不法商贩，打着卖樱桃的幌子，竟然公然贩卖人体器官。

    这是真的！就在刚才，我发现学校门口有人在卖樱桃

    。

    我尝了尝，当我尝到第18个的时候。

    他压低声音问我，你要脸不？

    我扔下书包死里逃生，六神无主七上八下，惊慌不乱的我，赶紧打电话通知那些歼兵叔叔，希望我会受到表扬吧！】

    日记簿第5页

    【四月十号，星期几忘记了，晴。

    今天，歼兵叔叔们叔叔来找我了，他们都是坏人，竟然黑着脸凶我，我做错什么了？

    这个世界太阴暗了，我还是个孩子，却要承受了这个年纪不该有的东西，我好累。】

    日记簿第7页

    【十一月十一号，星期六，大雪。

    今天，我做了一个奇怪的梦，我哭了很久。

    梦里面，我受到了危险，爸爸妈妈为了保护我也受了很严重的伤，我很生气，身体开始不受控制，我的身体拥有了一股很可怕强大的力量。我做了很可怕的事情，但这一次，轮到我保护了爸爸妈妈了。

    最后，我梦到我召唤了超体，坏人们都死去了，但我的灵魂承受不住超体和身体的能量崩溃了，身体的空壳不受控制的进入了一个大海的世界，与一个大哥哥的灵魂融合后，最后变成了一个婴儿，普普通通的生活在一个小镇里，那个大哥哥很可怜，很苦，被坏人欺负，大斑变成了他的一条影子，我能感觉到他很孤独，跟大斑一样孤独。

    我想告诉那个大哥哥，我很喜欢他，心疼他，可是我什么都做不了。

    我鼓起勇气把这个梦告诉爸爸妈妈，可是他们不信，他们安慰我说，会保护好我的。】

    变成婴儿？小镇？大哥哥？

    望着日记本上的内容，朗仁的心中掀起惊涛骇浪，再次被大斑的笔记给震撼到了。

    这次的内容，远比他在今天看到的一切内容，都要来的惊人。

    这所谓的大哥哥，不就是指的自己吗？

    一瞬间，他的脑海中有惊鸿闪过，所有的事件串联到了一起，让他终于明白了一切，终于明白了自己的身世和前因后果！

    原来，在尸山王座遇到的那条小影子，就是大斑！

    在大斑年幼的时候，遭遇了危险，连他的父母也不能阻挡，危急之下，大斑释放了自己体内的能量，但他的灵魂因为承受不住这股能量而崩溃死亡，他的这具神之子的空壳进入了海市蜃楼，与自己的灵魂融合后重新化为了婴儿形态，这才有了接下来他的重生。

    如此，一切都解释的通了。

    这大斑竟有预知未来的能力，因为日记本上记录的这场梦，几乎跟他的境遇一模一样，由此推断，很多地方描述的都是真的，具有可信度！

    他没想到，这幼儿随手的笔记，竟然描述了未来发生的事情，替他掀开了迷雾，解开了他的身世之谜！

    “果然，大斑就是我的前身。”朗仁的目光很复杂，他难以想象，自己的身世居然如此离奇坎坷。

    突然。

    吱呀一声，门被推开，大斑粉雕玉琢的身影再次出现，只是当他再次准备跳上板凳，回到桌前的时候，忽然一愣，缓缓抬起了头，看向空中。

    “大哥哥，你来了！”他那双镜子一样的双眼微微一亮，口中发出喜悦的声音。

    怎么回事？

    他居然看得到我？

    望着那道欣喜若狂的身影，朗仁瞳孔骤然一缩，呼吸都随之一顿，整个人都僵直住了。

    与此同时，戈壁滩内。

    滔天的火焰，烧红了天空，红雾已经淡薄的不可见。

    大地狰狞的蜿蜒出一条条深不见底的沟壑，犹如开裂的干涸皮肤。

    熊熊火焰中，一尊千米高的黑色虚影矗立在大地，散发着恐怖的气息。

    “真是找死，区区红雾，也敢忤逆诡族！”

    震耳欲聋的声音充满了冰冷，像是上位者蔑视着下位者。

    地面上，百米巨眼的眼珠流淌着红色的血液，看起来很凄惨，快要碎裂了一样，随着滴出的血液落在地面上，融化了成片的大地。

    它的群魔乱舞的触手耷拉在空气中，像是受了重伤，而在其中一根黑色触手之上，正紧紧缠绕着朗仁昏迷的身躯。

    “它实在太强了，让我很难遁走。”

    “没想到诡夜这次出动的，居然是这么恐怖的使徒，就这么看重这个神之子吗？”

    “怎么办？怎么办？”

    “它已经动了杀心，现在就算将人给它，我也必死无疑。”

    大量纷乱的思绪闪烁着，巨眼的目光凝重无比。

    如果是普通使徒，祂完全有一战之力，可以轻松做到逃跑。

    而现在，眼前的这尊神秘使徒，已经超出了他的预料，这种级别的使徒，不应该都被人族镇守着吗？怎么会让它神不知鬼不觉的跑过来？

    自己跟祂完全不是一个级别的！

    巨眼感到很棘手，现在，祂只能动用自己的底牌了。

    而就在祂思索间，火焰生灵的阴影身体，似乎亮起了一双眼睛。

    下一秒。

    “轰！”

    光芒一闪，粗大的光柱从它的体内迸发而出，直射巨眼！

    “唰！”

    黑色的触手猛地弹动，携带着巨眼如同水母般漂浮，在光柱扫射而来的瞬间，以一种瞬移般的速度，险之又险的与光柱擦身而过。

    火焰生灵快速转身，那粗达数百米的光柱在空气中不断变幻着方向，射向逃逸的巨眼。

    随着使徒发怒，这道光柱没入黑暗中，长不只几许，所过之处，凡是碰触的万物，皆如落在火焰上的雪花，瞬间消融，在地面上留下了一条条深达数百上千的深渊。

    突然，火焰生灵眼中的光柱消失，它抬起了左手，伸出一根食指，指向了疯狂逃窜的百米巨眼。

    “嗡！”

    一股神秘的气机涌现，一颗又一颗黑色的圆球出现在空中，随后如同相融的粒子。

    很快，它的指尖出现了一个悬浮着，不断变形的菱形晶体，呈黑色状。

    随着晶体的出现，周围的空间开始坍塌，可以看到扭曲的光线。

    “神威----灭世！”

    冰冷无情的声音回荡，火焰生灵手指轻轻往前一推，那悬浮着的不断变形的晶体瞬间消失。

    而在这一刹那，极远处的百米巨眼身躯骤停，一股莫大的恐怖从四面八方涌来，淹没了他，在体内掀起滔天的巨浪。

    浑身上下每个基因，都涌现出面临死亡的感觉！

    本能告诉祂，无论祂怎么逃，也绝对逃不过这一击。

    必须要躲过这一击，不然，祂会死！

    巨眼在心中疯狂的怒吼，无形的死亡危机笼罩，让祂通体冰凉，同一时间，祂的眼珠表面瞬间浮现出一道道粗大的血管，看起来无比的狰狞。

    刹那间，祂的身前出现了一个半米高的圆形黑洞。

    而在黑洞刚形成的一刻，那颗黑色的菱形晶体便蓦然出现，没入进了黑洞中。

    可以说，只要巨眼的反应哪怕在慢那么一丁点，恐怕结局就不一样了，会被晶体洞穿。

    还好没有犹豫。

    巨眼看着眼前的黑洞，松了口气，微微有些颤抖，有种从鬼门关捡回一条命的感觉。

    祂不知道这道攻击有多强，但那可是“神威”！

    若非祂有保命的底牌，是绝对无法在神威之下活过来的！

    而这神威的出现，也让祂证明了，眼前的使徒绝对是超级恐怖的存在！

    “啵！”

    突然，身前的黑洞一颤，而后炸碎。

    一股无形的冲击波扩散，瞬间就扫过了刚松了一口气的巨眼。

    时间如同暂停。

    万分之一秒内，巨眼微微一僵，眼中还保留着不可置信之色。

    随着时间流淌，冲击波瞬息间从原地，扩散至数十万米之外。

    所过之处。

    “呜----”

    一粒白色的光芒从巨眼的身体中亮起，随后引起了连锁反应般，祂的身躯中浮现出大量的白色光芒。

    哗的一声，祂的身躯开始分离，化为了一粒粒白色的光芒。

    而这些白色光芒如同燎原的星星之火，变得越来越汹涌，越来越强烈。

    从萤火虫大小，变成了拳头大小，又瞬间膨胀至房屋大小。

    眨眼间，一个比山岳还高大数十倍的半圆形璀璨光芒，覆盖了这数十万米内的区域。

    而后，坍塌，缩小。

    膨胀。

    “轰！”

    数十万米粗的光柱撕裂了深邃的长夜，直入云霄，震碎了乌云，弥漫着恐怖的能量波动。

    宛如一挂璀璨的银河，冲上九天，要击碎星空。

    这是一种灭世的震撼场景，覆盖范围之广，足有方圆数十万米，到处都是璀璨的光芒，一切都不可见。

    而这，还只是巨眼施展底牌黑洞压制后的效果！

    仅仅只是一道被黑洞削弱过的冲击波，便达到了这种程度，若没有经过压制，恐怕真如火焰生灵所描述的那样，足以灭世！

    神威降临，天地颤抖！

    “呜呜…”

    天空中，血雨落下，传来悲戚的哭泣声，万物都由此感应到了一股悲伤的气息，忍不住悲从中来。

    这是神殇！

    神明陨落之殇！

    天地产生共鸣，下起血雨，这代表着有神…陨落了！

    “区区半神级，也敢与神明叫嚣。”

    “不自量力。”

    望着天空中的血雨，和这道久久不息的恐怖光柱，火焰生灵声音冰冷，像是漠视众生的神灵。

    它作出抬头仰望深空状，自言自语着：“虽然已经收敛了实力，但诡夜已经无法压制我的气息了，穹卫必定察觉了这里，要尽快完成任务了，以免被天基武器锁定。”

    说罢，它望向光柱，搜索着朗仁的身影。

    它很清楚，虽然这个诡夜选中之人的身体骨头很坚硬，但在这恐怖的能量波中，想必肉身已经被融化，大脑都被烧烂了，只剩下一副骨头。

    朗仁是否已经脑死亡，对它来说已经不重要了，它的目的只是带着朗仁的残躯回去，上面的人自然会占据他的身体。

    突然，它的身躯紧绷，像是看到了什么惊人的事情，一股杀气轰然爆发。

    “莉莉丝，它怎么还没死？居然在吸收我的能量。”

    光芒内。

    一颗模糊的巨大身影出现了，气息正在暴涨。

    “不对，还有另一股惊人的能量，正在爆发！”

    “那个被选中之人，他…”

    “他的气息竟然在攀升！这不可能！”

