    “外边有什么情况么？”

    听到女子的话，江小白满脸的诧异。

    思索了下，他站了起来，同样朝着外边走去。

    六名女子看后，当下紧跟了上去。

    而在江小白带头走过去的时候，尊府门口外，大量的人汇聚着。

    这大量不止奇门家族，还囊括了外边的各大家族。

    此刻这些人来这里目的很简单，看个热闹。

    原因为何，很简单。

    奇门家族竟然没有一家住上尊府，而是被外人捷足先登？

    呵呵，这可就有趣了。

    “老公，你说进去的人，会不会……”

    远处，向澈朝着那尊府看了一眼，最后落在了向褚的身上。

    “不用想，一定是他！”

    向褚肯定的道。

    是的，除了江小白敢这样做以外，他想不到别人了。

    而在两人交流的时候，人群中万帆看着里边，在他身边还站着一名男子。

    男子个头很高大，威猛。

    双手抱胸，目光看着尊府方向。

    “我说万修，待会你觉得这件事情会怎么解决？”

    万帆的目光看向万修道。

    聚集的人如此之多，是他没有想到的。

    “原本奇门家族的圈子里，有个不成文的规定，按照先来后到排序，进行闯关击鼓！”

    万修的声音响起：“谁先敲响，谁先入住，现在这小子打破了这个平衡，按照之前的顺序来，已经不可能了！”

    “那待会怎么做？”

    万帆有些好奇。

    “里边住着的小子需要指出一家，让那家先行尝试！”万修淡淡道。

    “那这个好像不难！”万帆笑了笑。

    不就是指一家么？

    这随便指一个不就行了么？

    但就在他话音刚刚落下的时候，万帆突然察觉到了不对劲，眉头皱了起来。

    当他在想到什么后，那脸色直接变化起来：“我靠，这不是难为人么？”

    指一家，得罪另外六家？

    开啥玩笑呢？

    万修看到万帆的神色知道他猜测到了，脸上带着淡然道：“这件事情和他没关系，只是七家的竞争，但因为他的存在，却有成了七家竞争的筹码！”

    “很残酷……但这就是现实！”

    “万修，里边的人至少让我搭车了，人挺好的，要不咱们就别掺和了？”

    万帆的声音响起，直接劝说了一句。

    “万修，万修的叫，我是你哥！”

    万修侧过头扫了万帆一眼。

    “哦，行么哥？”

    万帆开口道。

    “不行！”

    万修的声音响起，目光重新看向了尊府道：“我说了，这件事情和他没关系，但却被卷进了七家竞争，咱们万家不参与，岂不是差了别人一头！”

    万帆满脸的无奈，这可就麻烦了。

    而在他头疼的时候，另外一边，祖忠的目光反而看着祖良有些惊讶。

    祖良此刻看上去非常的沉稳，甚至脸上带着笑容。

    “你好像对他很有信心？”

    祖忠询问自己弟弟道。

    “这不止是信心！”

    祖良此刻笑了，看着祖忠道：“我这么说吧，谁当出头鸟谁倒霉！”

    说着祖良着重看了自己大哥一眼道：“待会后退，啥也不要管，听我的没错！”

    祖忠思索了下，最终点头。

    这时他的目光朝着四周巡视了一圈，

    该来的基本都来了啊。

    楚君天，屠惊鸿，万修，云璞盛，燕沧，傅焱……

    都是这年轻一辈的高手。

    人很全。

    江小白真的能罩住，他很好奇。

    伴随着人汇聚的越来越多。

    外围方向，两道身影再次缓缓走来。

    如果江小白在的话，必然可以认得出来，这两人正是豪居成员。

    一个是包冠，一个是尹绍。

    而两人也是当时豪居的活跃分子。

    “呵呵，别说，人还挺多的！”

    包冠的声音带着惊讶，饶有兴趣的看着，随后特意的看了那尊府一眼。

    恢弘大气。

    是在抢这个地盘么？

    “是啊，大部分都是看热闹的吧！”

    尹绍此刻也笑了笑，随后看着包冠道：“说实话，这里感觉像不像之前的豪居！”

    “大魔王么？”

    包冠听到尹绍的话后，顿时干咳了下，但那脸上却带着怀念道：“别说，豪居那段日子还是很值得回忆的！”

    “如果大魔王在这里的话，可就好玩了！”

    尹绍感叹了下。

    “呵呵，大魔王在这的话，什么奇门大少，怕是也不够看！”

    包冠轻笑了下后又摇了摇头道：“不过我听家族的人说，江家曾经也是奇门之列，但被永久踢了出去，也不知道具体发生过什么！”

    尹绍有些疑惑。

    他们尹家并没有上过奇门之列，对这些并不了解，但却好奇地看着包冠道：“话说你包家是怎么回事？”

    “藏得可够深的啊！”

    昨天碰面的时候，他还好奇包冠的出现，最后询问下，才知道了包家曾经是奇门之列。

    “没有藏！”

    包冠摇了摇头道：“退出奇门之列，就代表了不能动用奇门手段，背后不得开启八门，限制很多！”

    “所以和古医没什么区别！”

    “那你们包家怎么突然间选择参加了？”

    尹绍再次好奇问道。

    包冠目光带着异色，随后低声道：“实不相瞒，我被内族选中做了什么子的，说是让我来这边露露脸来！”

    “麒麟子！”

    苍老的声音在后边响起，只见一名老者和一名少女走了上来。

    而那老者说话间，目光还不由瞪了包冠一眼。

    包冠看到老者顿时尴尬了下，而那少女此刻跳到了包冠的跟前，伸出手抱住了包冠的胳膊，满脸笑容。

    尹绍看着这一幕，不免暗叹。

    这一言不合就撒狗粮啊。

    受不了。

    几人一路临近后，那老者朝着尊府的方向看了一眼，些许异色浮现，随后看向少女道：“莹莹，待会抢下来，你和包冠住进去！”

    少女点了点头，眸子中带着笑意。

    尹绍在旁边没有说话，但那目光也看向了尊府。

    昨天不等七大奇门家族聚集，先一步抢夺，而且抢夺的速度之快令人咋舌。

    不知道为何。

    这真的让他想到了大魔王。

    因为这种事情，也只有大魔王才能干得出来。

    如此干脆，简单。

    但江家被限制，来这里的几率可能性很低。

    可……那又是谁？

    就在尊府外边议论纷纷中，尊府方向，吱的一声，门口缓缓打开。

    瞬间所有人的目光在第一时间集中了过去。

    但是在看到出来的人时，在场的人不约而同地无奈……

