    奥克利是知道朱万的。

    嗯，只要是看了今年NCAA总决赛的人都不可能不知道朱万，尤其他还是个华夏人，NCAA的历史上头一次在总决赛出现华夏人，这自然值得报道，连ESPN都专门报道了这件事情，真要说目前的热度，朱万要比奥克利“热”很多。

    ncaa总决赛的热度本来就比NBA要高很多。

    再加上，一个是即将进入联盟的潜力新人，还有一个是即将退役的老将，谁更有报道的价值自不必说。

    自古美人叹迟暮，不许英雄见白头，历来如此。

    这家伙怎么会来这？

    奥克利有些奇怪，他在名单上可没看到有什么华夏人，更没有朱万的名字。

    不过他还是热情地迎接了上去：“嘿，伙计，我终于见到你本人了！”如果他是来参加训练营的，奥克利会很高兴，正好给他的训练营增加点噱头。

    “你也是来参加训练营的吗？”

    走到朱万面前，奥克利热情的拥抱，问了一句，还没等朱万回答，这边摸摸，那边捏捏，上下其手，不一会儿就将朱万全身摸了一遍，这手速，一看就是老手，练过的，嘴里还不断念叨着：“嗯，不错，不错，这身板够结实，臂展够长，屁股也够翘，是个好苗子！”

    怪不得能打ncaa一级联盟呢，这静态天赋确实不错。

    朱万没想到这奥克利这么热情……

    东北的吧？

    赶紧往后退了两步，躲开了这家伙还在自己身上乱捏的“魔爪”，朱万将吉米巴特勒推到了奥克利的面前：“不是我，是他来参加训练营，还请查尔斯先生多多关照！”

    一听朱万不是来找他训练的，奥克利当即觉得可惜，一个这么好的噱头就在眼前，结果就这么错过了，他朝着朱万推到面前来的小孩看了一眼，本能往后退了一步。

    窝草，这小东西长的还真别致！

    朱万有些无语，这反应也太大了吧，虽然他第一次见到巴特勒的时候，反应也不比奥克利小……

    奥克利大概也觉得自己的反应有点大了，脸上闪过尴尬的笑：“行，就交给我吧！我会好好帮助这孩子进步的！”

    “行了，你就在这好好训练，训练结束就自己回宾馆，别瞎跑！”朱万又跟巴特勒叮嘱了两句，便准备离开了。

    巴特勒虽然还是有点不情愿，但还是点了点头：“我知道了。”

    “朱万，你能给我签个名吗？”

    就在这个时候，一个小男孩从队伍里跑了出来，一脸期待的看着他，朱万对球迷要签名这种事情，从来都是有求必应，签完名，还拍了拍小男孩的肩膀，鼓励了一句：“好好努力吧。”别说，这小孩长的还挺有球星像。

    奥克利本来没在意这事，朱万有球迷也挺正常的，美利坚人就喜欢这种从无到有的剧情，作为第一个打进ncaa一级联赛总决赛的华夏人，他现在在美利坚热度还挺高的，美利坚的球迷们都很关注他的动向，因此各大媒体对于他的报道不少，有曝光能没有粉丝吗？

    只是当他瞥到那个小男孩长相的时候，顿时他心里就有点来气了……

    因为这个问朱万要签名的小男孩，正是刚刚那个当着他面询问他父母“他能教我什么啊”的那家伙。

    嘿，不乐意来我的训练营也就算了，还当着我的面问别人要签名！

    这真的是欺负他妈给欺负开门，欺负到家了！

    “嘿，伙计，等会儿，要不要跟我玩两个球再走？刚好也让小家伙们看看什么是NBA级别的较量！”

    “不多打，我们就打3个回合，这3个回合谁进的球多，谁就算赢，行不！”

    被气到的奥克利朝着朱万发出邀请。谁还没点傲气了，他要在这帮小家伙的面前击败朱万，证明自己的实力！

    虽然他快退役了，不过只是简单打两个回合，收拾一个连NBA菜鸟都算不上的大学生，他相信自己还是手拿把攥的！

    朱万摆摆手拒绝了，他这好多天都没热身了，贸然跟奥克利这样的家伙斗牛，那就是在给自己找伤病。

    不干！

    打死也不干！

    奥克利一看朱万不答应，立马朝着他走去，手搭在他的肩膀上，在他耳边小声道：“如果赢了，我可以免掉小家伙的费用！”

    “行！”

    一听这话，朱万二话不说就答应了，虽然才2千块，但对于现在兜快比脸还干净的朱万来说，这2千块钱的巨款，可够他们哥俩在纽约半个月的花销了，能省一点是一点！

    “不过，我得先热热身！”

    “没事，没事，你尽管热身，我正好集合小家伙们！”

    奥克利随后就将所有的小家伙们集合到了自己面前：“好了，小家伙们，欢迎来到奥克利的训练营，本来我没准备什么节目，但等会儿，你们就能看到NBA级别的斗牛，如果你们的梦想是进入NBA，那么就好好看看，你们需要达到什么地步才能进入NBA！”

    说完他也去热身了。

    这帮小家伙们则一个个面带兴奋，他们怎么都没想到，来训练营的第一天就能看到这么好康的东西！

    巴特勒则非常骄傲地拍着自己的胸脯道：“朱万是我哥！”

    当时就吸引来了周围这帮同龄人羡慕的目光。

    尤其是那个问朱万要签名的小家伙：“哇，真好！”

    大概20分钟左右的时间，朱万热身完毕，他来的时候穿的短袖，这会儿也就没必要换了，奥克利则换了件运动背心，将他健壮的肌肉完全展现了出来。

    不得不说，这90年代的内线，能力高低先不说，肌肉是真ji霸的大！

    不过想想也是，要是没这样的身材，敢在90年代打内线吗？是沙克奥尼尔的怪力和吨位不够看，还是卡尔马龙的肘子不够粗？

    此外还有奥拉朱旺、“大猩猩”、莫宁……

    没点肌肉，早被干进医院去了！

    “嘿嘿，来吧朱万，让我看看现在能打进ncaa总决赛的家伙，都是什么样的实力！”奥克利一脸的怪笑。

    这怪笑配上他的体型，很容易就会让人误以为自己现在不在训练场，而是在八角笼里……

    反正围观的小孩都有点不敢看他了。

    这还是刚刚那个满脸堆笑的“老大爷”吗？

