    第58章 独闯虎穴   

    夜色降临，华灯初上，省城的夜色果然比云海要璀璨的多。

    

    省城，一座巨大的别墅庄园之中，   

    这里，灯光有些昏暗，不过，气息却是极为压抑。

    

    庄园之中，两排黑衣男子，相对而立，如同黑色的幽灵，动也不动，个个挺的笔直。

    

    “生铁佛座下十八煞从来没有让我失望过，相信，这次也不会，记住，冲进宁家后，最好不要杀宁家的人，只管杀那个楚天，把他的手机给我抢到手，另外，把他手机的录音备一份给我，”   

    生铁佛这个黑如铁塔，敞胸露怀，胸口纹着一个佛头，粗大的手上盘着一个念珠，低沉的说道。

    

    “是，佛爷！”

    

    手下所谓的这十八煞，齐声低声喝道。

    

    “楚天，我控制天南省地下十八市近二十年，还从来没有人敢拂我的面子，那就只有让你消失了，”   

    生铁佛轻声自语道，眼中闪烁着浓浓的杀机，手下这十八煞个个都是高手中的高手，手段极其强硬，天煞出动，让人闻风丧胆，也是震慑天南地下势力的一支可怕的力量。

    

    而他生铁佛的实力更加的恐怖，据闻是黄级中品高手，一身横练功夫连一辆高速奔驰的汽车都撞不倒他。

    

    “出发吧，等你们的好消息，”   

    最后，生铁佛淡淡的说道。

    

    “是，佛爷，”   

    这些人低喝。

    

    齐齐转身，准备离去。

    

    “你们是在找我么？”

    

    一个声音传来，庄园的夜色下出现了一条身形，把手中的堆监控设备扔在了地上，随意的问道。

    

    “你……就是楚天？”

    

    生铁佛看了一眼地上的那些监控设备，眉头一皱，低声喝道，他是一个高手，甚至可以听到风吹花开的声音，耳聪目明，竟然没有发现，对方已经潜了过来，还破坏了这里的监控设备。

    

    要知道，这是他生铁佛的私人地方，防守极严，此人能够无声无息的潜了进来，可想而知，确实是一个高手。

    

    “不愧是把整个云海闹成风雨的人物，有两下子，不过，小子，你不该干涉我的事，我能纵横天南地下十八市，我的力量，绝对是你想不到的，”   

    生铁佛盯着楚天沉声说道。

    

    “可是，你的命只有一条，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “你……”   

    “出手吧，十八天煞大阵，”   

    生铁佛冷漠道。

    

    “吼……”   

    十八人齐吼，分成九个方位，前后各一人，一下子整个气场压抑的可怕，接着，九人同时跃起来，对着楚天就攻杀过来。

    

    “正反九龙阵？

    不得不说，你有些实力，竟然知道这种阵法，”   

    看到这些人出手，楚天轻轻点头，眼含赞许之色，在这一瞬间，他的气息一下子变了，如同一只猛虎一般，眼光爆射出精光，出拳如风，腿如闪电。

    

    这些人的实力都不弱，楚天不敢大意，一傍边还有一个虎视眈眈的生铁佛。

    

    如果说，以前面对武黑，天南十八市所派出的地下强者，楚天只用了三分气力，那么，现在却是动用了至少六分力气。

    

    毕竟，生铁佛手下的这十八天煞确定不简单，更重要的是这十八人会正反九龙阵。

    

    正发九龙阵是华国的一位武学泰斗鬼武所创，极为厉害，此人一生之中，创出了不少的合击阵法，每个阵都有他的精妙之处。

    

    像这种正反九龙大阵，如同正反各九条大龙一般，攻守有度，配合的天衣无缝，简直把每个人的弱点都弥补了，且发挥出了每个人的长处。

    

    可以说，这十八人的战力加起来，不弱于一个黄级高手。

    

    “呯呯呯……”   

    楚天体内的真力运转，出拳如风，速度极快，身形矫健之极，没有一丝一毫的多余的动作，完全是实战中千锤百炼的招式，有的看似简单，不过，却是极为有效。

    

    “似乎融百家所长，体内有气在运转，原来你也是一个黄级高手，难怪，难怪，”   

    生铁佛望着打斗中的楚天，竟然完全的压制了十八天煞，不由的神色凝重道。

    

    “呯，”   

    “咔嚓，”   

    “啊，”   

    正反九龙阵被楚天破了，惨呼声响起，有人被打飞，有的骨胳断裂，还有的发出了凄厉的惨叫。

    

    这些都是高手，如果不是遭受非同一般的痛楚，怎么可能会发出惨呼？

    要知道这些人的毅力可是很强大的。

    

    “还是你来吧，”   

    楚天打倒最后一个天煞，身形挺拔，气息悠长，淡淡的望着生铁佛随意的说道。

    

    “楚天，你到底是何人？

    来自何派？

    黄级高手，在整个华国都不是太多，我为何没有听说过你的名号？”

    

    生铁佛手中搓动念珠，缓走渡了过来，认真的问道。

    

    “华国的高手太多，你全都能认识么？

    生铁佛我给你一次机会，解散天南地下势力，自己隐居去吧，”   

    楚天同样认真的说道。

    

    “哈哈哈，给我一个机会？

    楚天，我承认你是一个高手，不过，我并不怕你，这样吧，看在你身手不错的面子上，云海市归你所有，我以后就不管了，怎么样，算是给你一个面子了吧，就当我们交个朋友，”   

    生铁佛似乎并不想和楚天动手，想了一下认真的说道。

    

    “云海市么？

    太小了，我要整个天南，”   

    楚天咧嘴笑道。

    

    “你放肆！”

    

    生铁佛怒了，身形如同大鹏，一下子跃起，对着楚天就冲了过来，如苍鹰搏击之势，同时，手中的念珠如同闪电，射向楚天。

    

    同时，此人体内的真力猛的运转，把衣衫外套撑成了碎片，露出了那精壮无比，如同铁塔一般的身体，肌肉如同钢铁一般，上面散发着莹莹的一丝毫光，这是到了黄级高手，真力外泄的一种表现。

    

    “佛门闪电珠，这种暗器手法已经好久没有人用了，想不到你还会，”   

    楚天的身形凌空翻滚，掌心中出现了几枚珠子，随手扔在地上，淡淡的说道。

    

    “好，好，你竟然徒手接住了我的暗器，我小看了你，”   

    看到地上滚动的那几枚佛珠，生铁佛的脸色一变，彻底的凝重起来，楚天的实力，比他想像中还要强大的多。

    

    

