
　　“滚吧！”

　　廉丹一脸嫌弃的说了一句。

　　犍为郡大尹小鸡啄米般点着头，退出中军大帐。

　　廉丹望着他的背影，不咸不淡的道：“益州的钱财，冯茂拿得，吾也拿得。”

　　廉丹瞥了三个心腹一眼，没好气的道：“也少不了你们好处。”

　　三个偏将军大喜。

　　“多谢大将军赏赐。”

　　廉丹不是什么好人，他手底下的心腹自然也不是什么好人。

　　廉丹翻了个白眼道：“你们各自派人去给其他几郡传令，让他们再征一批粮草。没粮草了就拿钱填上，吾可以费点力，帮他们去购粮。”

　　三个偏将军会心一笑，齐齐躬身道：“我等明白。”

　　廉丹自言自语的道：“据说句町王宫和滇王宫里有不少宝贝，我们得加把力，尽快剿灭他们才行。”

　　说完这话，廉丹再次下令，“调遣两营的天水、陇西精骑北上，前去平夷城，驰援王破虏。”

　　“喏！”

　　帐前亲兵再次应允一声。

　　廉丹因为贪财，因为贪治疗瘴气之毒的法子，改变了自己作战的重点，鱼禾那边没过多久就察觉到了。

　　夜郎城内。

　　衙门后院。

　　鱼禾、庄顷、王奋三个人聚在一起，一起分析者战局。

　　鱼禾和庄顷各自端着一杯果酒，侧躺在一张席子上。

　　王奋跪坐在席子的一边，一脸恭敬的看着他们二人。

　　鱼禾品了一口略微有些泛酸的果酒，皱眉道：“你说廉丹将手下的兵马撤出了山林，让你在山林里的布置没了用处？”

　　王奋郑重的点头道：“确实如此，半日之前，朝廷的兵马全部收到了退兵的命令，往山林外退去，卑职派人跟在后面，仔细探查了一番。

　　发现他们尽数退出了山林，返回了汉阳县大营。”

　　鱼禾思量着道：“廉丹在闹什么幺蛾子？”

　　庄顷沉吟着道：“难道是被我们和山林里的瘴气给吓怕了？”

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，果断摇头。

　　庄顷不了解廉丹，他了解。

　　廉丹可是一个胆大妄为的主儿。

　　廉丹绝对不会因为损伤了一些将士，就吓的缩回去。

　　廉丹就算将手底下的将士们全葬送了，也不带怕的。

　　所以此次廉丹退兵，肯定有其他图谋。

　　鱼禾看向王奋，疑问道：“还有其他发现吗？”

　　王奋想了一下，微微摇头。

　　鱼禾又道：“你手底下的人怎么说？”

　　王奋坦言道：“张休和相魁都觉得廉丹此举有猫腻，但具体有什么猫腻，他们也说不清楚。不过张休此前在山林里俘虏了几个天水骑的骑兵，听那些骑兵说，他们在入山的时候，将他们带的马放养在距离汉阳县大营不远处的白羊坪。

　　张休的意思是，带人悄悄潜入到白羊坪，偷一些马，顺便大闹一场，借此试探一下廉丹，看看廉丹有什么反应。

　　然后借着廉丹的反应判断廉丹有什么图谋。”

　　鱼禾若有所思的道：“张休说的有理。我们既然不知道廉丹在做什么，那就得主动出击，去试探廉丹。不过仅仅一个张休，恐怕试探不出什么。

　　你回去以后，可以让张休去白羊坪试试。

　　你继续守在山林里，以防廉丹虚晃一枪，偷袭我们。

　　我会传令给阴识，让阴识率军北上，去收拾收拾任贵，给廉丹一些压力，看看廉丹会不会露出破绽。”

　　王奋拱手道：“卑职明白。”

　　王奋拱手过后，没有再言语，退出了衙门的后堂。

　　鱼禾则招来了侍卫，吩咐他们赶到云南县去，给阴识传令。

　　数日后。

　　廉丹那边依旧没有动静，张休带领着人已经悄悄溜出了山林，赶去了白羊坪。

　　鱼禾的侍卫刚刚进入益州郡地界。

　　吕嵩匆匆赶到了衙门，带给了鱼禾许多惊人的消息。

　　吕嵩一进衙门，见到了鱼禾，就急忙道：“主公，有人通过荆州的游侠儿，给主公传递了不少消息。”

　　鱼禾正在跟庄顷吃饭，听到吕嵩这话，放下筷子，疑问道：“什么消息，值得你如此失态。”

　　庄顷也好奇的看向吕嵩。

　　吕嵩深吸了一口气，郑重的道：“从荆州过来的游侠儿告诉卑职，那人说，河水在一个多月前泛滥，淹没了两岸无数乡里、良田，淹死了近万人，有十多万人变成了无家可归的流民。

　　两岸一夜之间多了无数盗匪，还有几十股造反的势力。

　　会稽长洲三个月前爆发了瘟疫，死了不少人，朝廷对此不管不问。会稽长洲的瓜田仪一怒之下，率领族众造反，目前已经占据了长洲多处乡里。

　　此外，各地均有大大小小的盗匪造反，势力大的有数千人，势力小的也有几百人。”

　　庄顷听完吕嵩一席话，目瞪口呆。

　　鱼禾若有所思的点点头，“起风了……”

　　庄顷觉得这有点不可思议。

　　但鱼禾却清楚，这在清理之中。

　　算算时间，新朝的乱想差不多就是从今年开始的。

　　吕嵩口中的这些造反势力，只不过是小打小闹而已。

　　其中规模最大的也就是瓜田仪。

　　瓜田是一个古老的姓氏，而不是什么瓜果田。

　　瓜田这个姓氏，到了后来，大多改成了田氏，剩下的一部分改成了瓜氏。

　　瓜田这个姓氏在会稽也是望族。

　　瓜田仪能率族众造反，并且能快速的成了气候，跟瓜田氏是会稽望族脱离不了关系。

　　但瓜田仪即便是有些气候，在鱼禾眼里也只是小打小闹。

　　因为他并没有真的闹出什么大名堂。

　　跟他同年造反的，真正闹出大名堂的，只有一个人，而且还是女儿身。

　　那就是有着中华史上第一个领导农民起义的女领袖的吕母。

　　在新末历史上大放光彩的赤眉军的首领樊崇，就是继承了一部分吕母的造反遗产，才大放光彩的。

　　“天下已经大变，我却需要通过别人的嘴才能知道消息。看来在发展益州郡的同时，也得多重视重视四海镖行的发展。”

　　鱼禾感慨了一句，吩咐吕嵩道：“你派人去给张武和漕少游传话，让他们在益州郡各县开设四海镖行的同时，再分派出去一部分人，在天下各郡郡城各开设一间四海镖行。ŴŴŴ.23sk.com

　　赚不赚钱不重要，谁去管也不重要，只要有人守着，并且能将各郡发生的大小事务传给我就行。”

　　吕嵩和庄顷愕然的看向鱼禾。

　　真要是照着鱼禾说的去作，那鱼禾每一个月就要花出去不少冤枉钱。

　　天下有上百个郡，每个郡开设一间四海镖行的话，那就是上百间。

　　上百间铺子，就得耗费海量的钱财。

　　更别提上百间铺子里面要安排的人手了。

　　一间铺子就算安排五个人，那也得五百多人。

　　五百多人每日的衣食住行，也是一笔大的开销。

　　再派人远程送个信，花费更大。

　　虽说这点钱鱼禾花的起，但这是一个长久的投入。

　　时间长了，鱼禾也扛不住。

　　鱼禾通过吕嵩和庄顷的反应，看出了他们的心思，他坦诚道：“你们别这么看着我，这笔钱该花。哪怕它永远不赚钱，我也得花。

　　我花这些钱，不是为了开铺子，而是为了买消息。

　　只要我能知道天底下所有的消息，我就能事事快人一步，走在人前头。”

　　吕嵩似懂非懂。

　　庄顷却听明白了，他笑了，“你手里的钱财若是不够，我可以帮你。”

　　庄顷虽然没有鱼禾、亡承这种人精聪明，但却比一般人聪明，比一般人有见识。

　　鱼禾把话说的那么明白了，庄顷自然知道在各郡开设四海镖行收集消息的重要性。

　　以鱼禾的智慧，只要能事事快人一步，走到别人前头，那鱼禾以后能打下的基业，将不可估量。

　　鱼禾的基业变大了，他也能跟着沾光。

　　鱼禾若是能打下益州那么大的一块地盘，那也不会再跟他拼死拼活的争益州郡。

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，没有搭话。

　　庄顷纯粹是想得美。

　　搞情报这种事情，又岂能让庄顷一个外人插一手。

　　吕嵩见庄顷嚷着要帮鱼禾出钱，就意识到了鱼禾在各郡开设四海镖行，收集消息的重要性。

　　吕嵩拱手道：“卑职回头就将消息传给张武和漕少游。”

　　鱼禾点点头，有点想吩咐吕嵩派人去琅琊郡盯着点吕母。

　　但考虑了一下，还是放弃了。

　　他派人去盯吕母，然后吕母反了，是个人都会猜倒他有未卜先知之能。

　　有人或许会将他往神神鬼鬼哪方面猜，也有人会揪着他深入挖掘，搞不好就会暴露他的身份。

　　他还是小心谨慎一些为好。

　　鱼禾见吕嵩在传完了话以后还不走，就疑问道：“是不是还有其他消息？”

　　吕嵩点着头道：“我们安插在廉丹手底下的人回报，说廉丹分派了一支天水的骑兵，赶去了平夷城。”

　　鱼禾微微皱起了眉头，“有没有探查出廉丹为何会分派一支天水骑去平夷城？”

　　吕嵩摇着头道：“没有，还在探查。”

　　鱼禾思量着道：“廉丹将山林里的兵马撤了回去，反而派遣兵马去驰援平夷城。那就说明他撤回兵马的事情，跟平夷城有关。”

　　说到此处，鱼禾大致已经猜倒了廉丹为何会突然退兵，又为何会派人去驰援平夷城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0309章 起风了免费阅读。https://xs.23sk.com 