    欧香阁的降价策略，确实收到一定成效，这两天草茶一号店里，台大过来的学生，明显减少了一些。

    不过尚在可控的范围之内。

    草茶毕竟在奶茶这一块，有口感上的优势，然后也跟着降了一块。

    另外来自吉技这边的学生客户，显著在增多。

    据说好多人以前都不怎么喝奶茶。

    特意来给李丘泽捧场的。

    这样一增一减，生意倒也并未受到什么影响。

    但是显然，欧香阁在持续关注草茶，既然已经出手，就没想让他们好过。

    上午，李丘泽正在老陈办公室，慈善机构那边寄来了一张捐款证明。

    他其实根本没要求过要这种东西。

    捐完款后，就没再没联系过对方。

    不得不说这些机构还是有两把刷子的，只是从转账信息上，就查出来他是吉技的学生。

    他当然没备注什么。

    只能说相关单位有些他的档案罢了。

    另外，老陈还说，市电视台想要采访他。按老陈的意思，他应该接受采访，这也是学校的意愿。

    从他自身角度出发，这对于草茶的宣传有着不可估量的影响。

    不过再次被李丘泽拒绝。

    很简单的缘由，他不想被人认为他是在作秀。

    老陈正叹着气的时候，李丘泽接到了张杆的电话。

    “泽哥，我在公司，你马上过来一趟，有紧急情况，很严重！我必须当面跟你讲。”

    “好，马上。”李丘泽皱了皱眉，向老陈告辞。

    “不再考虑考虑？”陈建波追问，校长亲自发话，他也有点压力。

    不过这事强求不了，必须要李丘泽本人点头才行。

    “不了。”

    “唉，你这小子……”

    这会儿时间还早，九点刚过，李丘泽来到公司时，叶飞还没去上工，正在客厅打扫卫生。

    他住在这里倒是帮了夏语桐不少忙。

    “小飞，在一号店那边还好吧？”李丘泽笑着问。

    “好。”叶飞憨憨一笑，比刚过来时，性格变得开朗不少，说话也不结巴了，“大家都很照顾我。”

    “那就好。噢，对啦。”忽然想到什么，李丘泽问，“让矿哥给你买的手机，还好用吗？”

    “我买的能不好用？”张杆从会议室里走出来。

    话虽这样说，但是眉头紧锁，忧心忡忡的样子。

    “好用的。”叶飞点头，还将手机掏出来给李丘泽看了看。

    是一部诺基亚N78，今年的热销款。

    售价1550元。

    比不少学生用的都好。

    李丘泽上手随意按了按，倒是不小心按到了通讯录，一看笑了，里面只有六个电话。

    他、张杆、齐薇、四眼妹妹、小刚和王小毛。

    居然没有夏语桐。

    他俩应该经常见面才对，这有点不合情理。

    莫不是不好意思和女生打交道？

    至于齐薇，他大概率没拿齐薇当女生看，而是长辈。

    不过这还不是关键。

    “你连雪儿的电话都没有存？”

    叶飞挠了挠脑瓜，有点不好意思地憨笑道：“我没有。”

    他以前根本没手机，自然无需去记号码。

    “那你不会问我要吗？”

    “我……”叶飞不知该如何回话。

    虽然雪儿从小就一直喊他小傻子，但他其实并不傻，他看得出来，雪儿对李哥……绝对不止是兄妹情谊。

    虽然李哥可能真的将她当成妹妹。

    但他还是希望雪儿能幸福，希望李哥兜兜转转之后，最终能明白雪儿的好。

    为什么这样说呢？

    因为李哥身边显然不缺女孩子。

    不过在他看来，她们都比不上雪儿。

    世上没有比她更好的姑娘了。

    他不想因为自己，对这件事造成任何影响，他是一个不重要的人。

    李丘泽没好气地白了他一眼，哪能想到这个十六岁的少年，内心中居然有如此复杂而又单纯的想法，将蓝雪儿的号码帮他存了进去。

    随后来到会议室。

    张杆迫不及待道：“泽哥，出大事了！”

    “欧香阁把店开到咱们门口了？”

    “诶~你怎么知道的？”张杆惊讶。

    刚才一路过来的时候，李丘泽就分析过，以张杆玩世不恭的态度，能让他如此重视的事情。

    自然不小。

    然后他又想了想，欧香阁能使什么手段对付自己。

    除了搞价格战以外。

    也只有这样了。

    而且这么干的缘由，同样是为近一步打价格战做准备。

    欧香阁很清楚，即使是搞倒草茶一号店，也无法伤及他的根本。

    唯有全面开战。

    他们的终极目的，就是利用原材料成本上的优势，搞得草茶无钱可赚，最后只能关门大吉。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    既然成不了朋友，那就只能是敌人。

    商业竞争，向来如此。

    说实话，李丘泽一点都不意外。

    他还挺骄傲的，别人如此处心积虑的搞自己，不正好验证了他们的价值吗？

    对方胆怯了。

    “猜的。”

    “你猜的真准！”张杆深感佩服道。

    “你知道吗？四家店，一个都不放过，出了高价转让到手店铺，今早装修师傅已经入场，为了搞倒我们，脸都不要了，一个高端品牌竟然狂开街边店。”

    “别激动，淡定点。”

    “这还让我怎么淡定啊！”张杆火气蹭蹭道，“你是没去看过啊，尤其是二号店陈松那边，狗日的就开在隔壁，这样一搞，咱们的客户不得被他们明抢？”

    “放心吧，我有对策。”李丘泽笑道，“噢，只准他们抢我们的客户？我们不会去抢他们的客户？”

    “诶~”张杆眼神亮了，想了想后，兴奋问，“准备开搞了？”

    李丘泽点点头。

    第一家2.0草茶旗舰店，他准备马上着手。

    “太好了！”张杆心里的郁结终于化开，“玛德，就要这么搞，咱们店才多大规模，让他们抢就抢呗，咱们直捣黄龙去抢他们店！”

    小伙子能想通就好。李丘泽拍了拍他的肩膀。

    “记住，遇事不要慌，慌是没用的，还会自乱阵脚，越是遇事越要让自己保持冷静，这样才能想出应对之策。”

    张杆重重点头，表示自己明白了。

    ……

    【下午有课吗？】

    【干嘛？】

    【请你去逛街。】

    席恩娜那边，李丘泽想着还是应该弥补一下，别人不生你的气，但你不能当做什么事都没干过。

    【你有这么好？】

    【这话说的，我什么时候对你差了？】

    【你不忙？我听说欧香阁最近又在搞你们。】

    【忙啊，忙也得喘口气吧，公司等你。】

    【那你得等会儿，我们今天一天都没课，刚起来，我化个妆。】

    【其实……你不化妆也挺漂亮的。】

    【要你说？老娘就是想化，咋的？】

    【老娘你随意。】

    席恩娜来到公司时，接近十一点，倒是到了午饭点，本来李丘泽准备下午去逛的。

    既然时间还早，便直接出发了。

    有这个计划，自然没道理再在学校旁吃饭。

    倒不是说学校旁的东西不好吃，吃多了也腻歪啊。

    席恩娜开车，李丘泽坐在副驾驶上，感受感受女司机的风骚。

    这一阵儿应该没少出去遛弯，都敢单手打方向盘了。

    所幸市区不像高速。

    李丘泽还算不上紧张。

    要知道上次从蓝家回来的时候，他如果不是灌了二两猫尿，指不定就真给吓尿了。

    在隧道的时候，后面一辆十二轮重卡，差一点就怼上来了。

    司机立马转向后，还降下车窗一阵破口大骂：“在高速上开六十码，嫌死得不够快是吧！”

    席恩娜同样降下车窗回怼道：“我又没违规，限速六十，我开六十五呢！你自己开这么大的车，还开这么快，你想死吧！”

    理直气壮。

    盛达广场。

    李丘泽他们所在的这片城区，目前最高档的大型商业中心，地理位置非常不错，外加运营给力，其中入驻的世界五百强就有好些家。

    已经成为了人们休闲娱乐最愿意关顾的地方。

    欧香阁在这里面就有一家店。

    广场一幢侧楼的一楼，占地七八十平方的样子。

    李丘泽自然不是第一次过来，实际上他早瞄中这里了，第一家2.0草茶旗舰店的选址，他很早之前就确定在盛达广场。

    现在的问题是，这里的店面一铺难求。

    “席恩娜，咱们今天中午清清口，吃点斋菜怎么样？”

    “我随便。”

    “那好，先进地下停车场停车吧。”李丘泽隔着车窗，望向欧香阁那个方位。

    准确地说，是它斜对面的一家店——清心居自助餐。

