    这声音方出，众人无不看去，就见天边横来一道江水，玉波翻腾，白沫如雪，两条狰狞墨蛟项扣金锁，拖一驾墨盘龙蟒锁厢车，搅起波涛，滚浪前行。

    齐云天一身伏波玄清道衣，丝绦束腰，大袖如云，神sè沉凝，身侧站有再个捧卷道童，端坐车架之中，正往此处而来。

    不出片刻，车架就在第一峰上落定，他抬袖轻挥，便将那浩荡之水一收，似是万顷天水齐落，忽闻一声大响，连整座山头都被撼动，轻轻摇了一摇，再看去时，那层层大浪已是消弭不见，只余隆隆震音。回荡不绝。

    此时除了那第三峰独缺一人之外，十大弟子已至九人，其余八峰之上，无论师徒第六十四章 大比启幕yù争先门下，抑或是世家弟子，都是起身稽首，齐声道 “吾等见过大师兄。”

    齐云天立在峰巅，他身形高大笔直，巍巍如山，崇如高岳，如炬双目环视一圈之后，在那第三峰微微停留，便略了过去，曼声道：“诸位师弟请起。”

    诸弟子闻言，纷纷站直身形。

    就在这时，有一个手持骑鹤女童飞来，大声言道：“见过齐真人，钟师叔因需闭关参玄，正值紧要关头，此次大比恐不能至。

    这话说得极是清亮，清清楚楚传到在场每一人耳朵里，齐云天淡淡一笑，言道：“钟师弟修行勤苦，此乃我门中幸事，此次大比，不来也罢。，、

    十大弟子之中，唯有这个钟穆清已是百多年不曾在大比之上露面。

    此人原是孟真人弟子，与齐云天乃是同门师兄弟，年岁也是相当，只是功行却略差了一筹，当年门中大变之后，他被秦真人看中，要去做了徒弟。

    钟穆清虽是十大弟子之一，大比屡屡不至，但却偏偏无人置啄。

    这全是因为秦真人在门中地位超然，乃是前任掌门之女，背后隐第六十四章 大比启幕yù争先隐还有渡真殿中几名长老支持，无论是世家还是师徒一脉，即便拉拢不了她，却也是不想开罪于她。

    索xìng这位真人也甚少出现，从来不管门中之事，前次若不是三泊湖妖劫掠了她弟子去，她也不会去那竹节岛露面。 钟穆清不来大比，想必也是出自秦真人的授意，免得掺和进问中之争。

    如霍轩，杜德这等世家弟子早已是对此习以为常，况且这十大弟子之位，一人只能占据三百六十年，此人便是回避争斗，也总有挪出座次的那一rì。

    齐力天到场之后，似是带来了一股庞然无侍的威势，其余八峰皆是寂然无声，世家门下更是远不似起初那般谈笑自如。

    张衍暗暗点头，齐云天当之无愧三代大师兄，世家弟子之中，暂还无有能与其争锋者。

    难怪师徒一脉实际在十大弟子之中只有三人撑住场面，却也往往能占住上风，只他一人，便能力压群雄。

    张衍转首往第二峰看去，传闻那人距离那元婴之境也是一步之遥，只是这一步若是跨得不好，所成就的元婴便无法臻至完满，也不知此人何时才会迈出。

    霍轩孤独一人坐于峰顶岩石之上，默然无声。

    此人脸颊消瘦，眼窝略陷，一身灰岚织阳道袍，看起来貌不惊人，只是眼底时不时闪过了一抹令人心悸的jīng芒。

    此时谷底那阵中又见动静，陆陆续续走出来三十余名化丹修士，这些人能闯过大阵，手下也至少败了十数名同门，俱都称得上是溟沧派门中英才俊杰了。

    任名遥步出阵门，他本是昂首阔步，只是一眼便看见张衍和宁冲玄坐于云烟之上，不知想到了什么，脸sè微微一变，身形也是顿了顿，止步不前。

    身后有人出言道：“任师兄，何事？”

    那人不等他回答，顺着他目光上来一看，感叹道：“原来是宁师兄与张师兄，看这模样，想来这二位皆有意挑夺那十大弟子之位，倒是好胆魄。”

    任名遥忽觉心中一阵烦闷，冷声道：“宁师兄得孙、真人与齐师兄之助，倒是有不少胜算，可这张衍，却未必能成了，试问这峰上在座之人，哪一个不是修道百年之上？不过成就化丹境界未就，就敢凯觎那十大弟子之位，当真是不自量力。”

    那人没有注意他脸sè，不觉笑道：“师兄此言谬也，这张师兄入道晚不假，但却飞剑之术高明，又有五灵白鲤锁这等法宝相助，胜机是小，但却也未必会输啊，与那世家几人斗上一斗又如何？”

    任么遥哼了一声，便转身走开了。

    他之所以不忿，那是因为他曾也被齐云天选中，只是后来不知如何，此事却又不了了之了。

    他不过是孟真人记名弟子，又不是范长青那等齐云天的心腹，自是并不明白其中真正原因是由于牵扯到了两派斗法，却反而怀疑是张衍抢了原属于他的座次去，心中哪里会甘心。

    待众弟子各安其位坐定，齐云天命童子点起香炉，又自童儿手中拿出一卷法卷，解开软绳束扣之后，摊开在桌案之上，默念法诀，须臾，把手一指，就有一束金光shè出，顿时现出无数符文金箓，与那袅袅青烟一般冲上了云霄，同时言道：“弟子等恭迎真人法驾。”

    忽然间，只听得云中大响，仙乐阵阵，天空之中忽放异彩，瑞霄千条，祥光万道，隐隐所约看见数个身影，只是各分东西，壁垒分明，不在一处。

    张衍知是门中那几位洞天真人已到，只是云中气流卷荡，光sè瑰丽，不能一窥真容，是以到底来得几人，他也是看不出来。

    十峰山上诸弟子见得这异兆，或揖或跪，都是赶忙下拜 齐声高呼，道：“弟子拜见诸位真人。”

    云中有悠远声音传下，道：“众弟子免礼。”

    齐云天直起身来又道：“诸位真人在上，门中弟子已是齐至，大比可始否？还请诸位真人示下。”

    过得片刻，就听有一把浑厚声音言道：“准。”

    登时，溟沧派山门之中，雄浑磬钟之声再度响起，远远传了出去，久久回荡于天际之中，惊起无数戏水灵禽 一群群自那龙渊大泽之上振翅飞起。

    与此同时，十峰山外 已是聚涌来了数万名弟子，此来都是为一睹十大弟子风姿。

    但他们已是距离那处实则极远，尽管修道之人眼力非比寻常，但穷极目力，也只是依稀可辨。

    因为自家恩师此番也是入得十峰山中，刘雁依，秋涵月，田坤，以及汪氏姐妹亦是站在飞舟上远远观望。

    刘雁依正与秋涵月说说笑笑，忽有一道飞烟而来，到了飞舟之上一立现出一婀娜身影来。

    众人一看，却是那齐梦娇笑盈盈站在那里。

    刘雁依惊喜道：“师姐怎不去那大比，反而来此？”

    齐梦娇微笑摇头道：“师姐我修为不高，上去徒然丢恩师的脸面，还是不要掺和了。”

    秋涵月上来挽住齐梦娇的柔臂，嘻嘻笑道：“师姐不去最好，我知师姐有一法宝，可观百里之外风光山sè，今rì定是带来了吧？”

    卒梦娇眼波一转 叹气道：“却是被秋师妹猜中了。”

    她手一翻，就从袖中拿了一面银镜出来纤指一点，就将其中荡出一抹云光，扩至三尺大小，光影闪烁，不多时就从中现出此时十峰山中情形来。

    在场诸人不免一齐望去，只见此时那场中出来一名大约六七岁的童子，只是神情肃穆，行止做派都是一副老气横秋的模样。

    汪采婷“咦”了一声，讶道：“怎么门中大比，还有小娃娃在此？好生奇怪。”

    齐梦娇低声言道：“师妹慎言，此人乃是门飞剑之术第一的荀一鹤荀真人，德高望重，修为jīng深，乃是此次大比裁正。”

    众人都是低呼了一声，不觉凝神细看。

    十峰山前。

    张衍看了一眼宁冲玄，见他此刻还并无出场之意，正思忖自己是否此时下场，这时却见一个人影抢了出来，高声道：“孟师座下记名弟子，任名遥，特来请教方师兄。”

    他足踏飞鹞，一袭青衫，两袖乘风，外貌也是俊逸，立时升来一片注目。

    任名遥所修习的功法却并非是五功之一，只是后来得了一名元阳派长老毕生苦练的剑盘，自觉用得颇为趁意，特意请了孟真人改了一门威能颇大的功法予他，自认为功行也不是差。

    这番他第一个抢身而出，也不要求能胜得那方振莺，只要能与其同门斗个有来有回，最好是能战败几人，使他能在诸位师长面前露得几分脸面，便算达到目的了。

    门中大比，通常而言，除非事涉十大弟子之位更替，十大弟子不会亲自动手，只是命门下前去比过，而他们在一旁指点品评。

    此也是门中惯例，至少在大比之上，每一名前来讨教的后进弟子，若是与他们修为相差较远，他们便皆有指点提携之责。

    似当年黄复州找至萧傥面前，便是只用言语说退了他，根本未曾动手，当初也是惹得一干世家弟子钦佩不已。

    只是任名遥却不曾想到，方振莺听得有人向自己邀战，他本也不yù出战，但转念一想，这大比第一场，也不要太过难看了，因此挥退一名yù要上前的同门，傲然起身，道：“此阵我亲自上前会他，尔等无需插手。”！！！
