    第三百八十九章九太子

    ……

    看着大哥凌厉的眼神，狐不云淡淡一笑。

    “大哥，事情到了现在，咱们索性打开天窗说亮话吧。这郑秋官祖上虽然对咱们金华胡氏有恩，但这么多年，我们把它抚养长大，传它道法，丹药也不曾给少了，这恩义也尝尽了。”

    “而且，我那侄女生就三尾灵狐的血脉，丽质天成，若是嫁给九太子，与龙江水族联姻，我金华胡氏才能快速崛起。”

    “三叔，我跟三娘从小青梅竹马，情根深种，而且有婚约在身，你怎么能悔婚，把三娘他嫁？更何况，当年要是没有我父母拼死相救，三叔只怕早就死在龙须岛的古修洞府中，也没有今天的金华胡氏三长老的赫赫威名。”

    作为新郎官的郑秋官语气愤怒。

    狐不云看着他，眼神中满是冷冽的杀机。

    “老夫念你年幼无知，此番狂悖之语，也懒得跟你计较。若是你还想着癞蛤蟆想吃天鹅肉，别怪老夫不念旧情，把你毙于掌下。”

    “你…！”

    郑秋官满脸怒气，但自知修为不济的他，压下心中火气，看向胡不归。

    “还请岳父大人主持公道。”

    胡不归左手下压，示意他稍安勿躁后，转过头，语气中透着威严。

    “三弟，秋官和三娘的婚事，是二十年前就定下的。虽然郑大哥夫妇已经不在，但若咱们金华胡氏悔婚，日后在修行界岂不是被人耻笑？以后，谁还会跟我们来往？”

    “大哥太古板了。修行界强者为尊，只要我们金华胡氏足够强大，何愁在修行界没有朋友？”狐不云摇头道。

    “真遇到困难，再多的酒肉朋友也没用，而且他们还会落井下石。”

    “终究还是实力不济。如同那崇山真人徐君明，出世以来，平大横山，斩重阳洞天余孽，灭黑心魔教，从来都是孤身一人，以绝强的实力盖压天下，如今大永修行界群雄俯首，连悬镜司也主动与之交好。”

    “…由此可见，强大的实力才是修行界安身立命的根本。其余，关系也罢，人脉也好，都是为此服务，否则便是本末倒置。”

    狐不云转过头，语气斩钉截铁。

    “…大哥，只有结好龙江水族，我金华胡氏才能得到足够的修行资源，才能培养出元婴强者，才能成就一方大族。”

    看着他眼神中透出的对实力的狂热崇拜，徐君明心下摇头。

    没想到他在狐不云心中的形象，居然是这样？！

    不过仔细想想，他好像还真跟狐不云说的一样，信奉实力压倒一切。

    但狐不云想的是不择手段，而他还有自己的坚持。

    “三弟，你说的太绝对了。徐真人实力强大，却是一位斩妖除魔，维护苍生的有道真修。不择手段追求法力，那是魔道的手段。”胡不归摇头道。

    狐不云叹了口气。

    “看来你我兄弟终究还是谈不到一起。”

    察觉到他语气中的异常，胡不归眉头紧皱，刚要开口，便被狐不云打断了。

    “大哥，你过于心慈手软，不配再做金华胡氏的族长！”

    “不云，你胡说什么！”

    一直没开口的老太太缓缓起身，金丹圆满的修为，展露出来。强大的气势横扫当场。

    “娘，今夜之后，金华胡氏族长之位便是我的了。”

    “住口，你知道你在说什么吗？”老太太怒道。

    狐不云淡淡一笑，从怀中掏出一块玉符，‘砰’一下捏碎。

    瞬间，胡家庄周围灵气奔流，灵光绽放。

    一个透明的护罩冲天而起，把整个胡家庄笼罩在内。

    很显然，这是一个强大的阵法。

    “三弟，你居然敢勾结外人，背叛我胡氏一族？”胡不归惊怒道。

    “呵呵，这怎么能说是叛族呢？我不过是帮着族里做出一个正确的选择而已。”

    话音刚落，‘轰隆’一声，厚重的院门被大力推开。

    伴随着由远及近的脚步声，一个身穿青色龙袍，手持折扇，头戴羽冠，两缕乌发垂肩，满身贵气的公子哥迈步走了进来。

    在其身后还跟着一个金盔金甲，手按长刀的大将，以及一队顶盔掼甲，气息精悍的兵将。

    看到来人，狐不云上前两步，躬身施礼。

    “狐不云见过九太子！”

    “起来吧！”

    如同吩咐一个奴仆版的语气，让狐不云心中暗恨，不过巨大的实力差距，让他把所有的怒气都深深的藏在心底。

    摇了摇手中折扇，公子哥向前走了几步，狭长的龙眸快速从胡不归几人身上扫过。

    “看样子是没谈拢了？”

    胡不归深吸了口气，上前两步，恭敬道。

    “金华胡氏家主胡不归见过九太子。”

    敖申撇了一眼躬身施礼的胡不归，倒提折扇，随意的抱了抱拳。

    “胡家主，本太子一直仰慕胡三小姐的风姿，意欲纳为妾室，不知家主意下如何？”

    “这个…！”

    还没等胡不归开口，热血上头的郑秋官已经忍不住喝骂起来。

    “你这yin龙，仗着自己的权势，欺男霸女，无恶不作…！”

    敖申神色一冷，随手一挥，一股强大的法力，直朝郑秋官碾压过去。

    胡不归脸色一变，飞身而起。

    “九太子手下留情！”

    “轰…！”

    劲风鼓荡，尘土飞扬，桌子饭菜被掀飞，周围与徐君明同来的那些人，被劲风卷飞后，落地变成了滚地葫芦。

    ‘蹬蹬蹬’，一连退了十几步，胡不归把胸口的逆血压下去后，连忙抱拳。

    “还望九太子暂熄雷霆之怒。”

    “不归！”

    一直站在旁边的老妇人，脸色顿变，闪身上前，挡在自己儿子前面，警惕的看着对面的龙子。

    “若太子再咄咄逼人，老身拼上身家性命不要，也要跟你龙江水族拼到底。”

    “拼到底？哈哈，只怕你金华胡氏一百三十九口加起来，也不够本太子这‘乌龙扇’一扇子扇的。”

    带着讥讽的笑容收回手掌，扇了扇手中描金折扇，脸上神色冷了下来。

    “本太子时间宝贵，不能浪费在这穷乡僻壤。胡家主，这桩婚事你答不答应？”

    “我答应！”

    清脆中带着无限悲愤的声音突然从后院传来。

    众人转头看去，一个身穿大红秀袍，头戴凤冠，容貌美丽的年轻女子，出现在眼前。

    “三娘？”

    “秀儿。”

    在众人各自不同的目光中，女子款款而来。

    凤目直视九太子。

    “只要你放过我胡家众人，我愿意嫁给你。”

    “三娘，你胡说什么，难道你忘了我们的海誓山盟吗？”郑秋官冲出来，激动的大喊道。

    两行清泪从胡三娘眼角垂落。

    “秋官哥哥，三娘也不想付你，可是我胡家一百三十九口不能因我而死！”

    郑秋官目眦欲裂，攥紧双拳，指甲插进肉里，心中愤恨到了极处。

    他比任何时候都痛恨自己的修为，为何如此低弱！连自己心爱的女人都保护不了。

    就在他怒气难忍，准备跟那龙族九太子拼命的时候，一只从背后伸过来的宽厚手掌，按住了他的肩头。

    胡不归上前两步，温柔的擦去女儿眼角的泪水。

    “别哭，一切有为父在。”

    “爹！呜呜！”

    转过头，看着高傲的九太子。

    “我这女儿早就跟秋官指腹为婚，虽然我那义兄早已身故，但我胡家虽为兽类，却也是重信守诺之辈。太子虽然身份贵重，将来更有继承龙江水族龙王，成就元神之望，但我胡家实在不敢高攀。”

    九太子脸上笑容一滞，神色瞬间阴沉下来。

    他有些难以相信，在绝对的实力面前，他还敢拒绝自己？

    难道这胡家的骨头真这么硬？！

    “大哥，难道你真要为了一桩婚约害的我金华胡氏灭族不成？！”狐不云怒道。

    看了他一眼，胡不归整理了一下衣衫，上前两步，一揖到底。

    “还望前辈仗义出手，救我胡家于水火，晚辈感激不尽！”

    所有人的眼神瞬间看向，之前一直被他们忽视的青袍道士。

    此人身上没有丝毫法力波动，以至于包括九太子敖申在内，所有人都把他忽略了。

    还以为他也跟周围那些人一样，都是些没修炼过的凡夫俗子。

    不过如果真是凡夫俗子的话，恐怕早就被他们的气势压得屁股尿流了，那还会像此人一样，安坐在那里，饶有兴致的欣赏？

    徐君明淡淡的看了他一眼。

    “你认识我？”

    “不认识！”

    胡不归连忙摇头。

    “既然不认识，你为何让那管家用迷神术，把青莲寺前殿中的人连带我，一块带到这里来，参加你胡家的婚宴？”

    “…而且还特意把我放到这主桌，现在更是笃定我能解你胡家的危难？”

    看着他仿佛能直透心底的目光，一股难掩的压力瞬间溢满心头。

    徐君明右手指诀一捏。

    “撼神术！”

    精修神魂道法近百年，他对灵魂道的感悟已经只差一步，就可以迈入仙境。各种针对神魂的术法也越来越丰富。

    撼神术便是其中一种，可以有效的摧毁修道者的心理防线。

    …………………

