
　　“我最钦佩上使的，便是谦虚。”

　　涂明和尚打量现在的局势，神采飞扬，赞叹不绝，道：“这一次上使做的最妙的，不是引出七个老不死的，把七大世家的底蕴一下子拉出来，最妙的是把朔方侯引出来！”

　　苏云的灵界中，书怪莹莹不解道：“苏士子，咱们来这里不是为了打架，寻找到最佳神通大小的吗？怎么变成了你的计谋了？而且听这和尚的意思，这计谋很了不起的样子……”

　　苏云的性灵闷哼一声：“我也不知道为何变成这个样子。”

　　涂明和尚眉飞色舞，赞不绝口，低声道：“七大世家是打算反，但是他们没有做好准备！上使的计谋妙就妙在朔方侯！朔方侯出面，代表的是东都的大帝，七大世家的老不死的若是敢动手，便是造反！但是他们没有准备好，现在造反，只有死路一条！”

　　他猛地以拳击掌，赞道：“因此，七个老不死的只能乖乖咽下这口气！正所谓：觉来落笔不经意，神妙独到秋毫颠！这一手，妙到毫巅，妙不可言！”

　　苏云被他夸得脸色羞红，讷讷道：“大师过誉了，过誉了。其实我吧没有想这么多……”

　　“更难得是这份谦虚！”涂明和尚赞叹道。

　　苏云只得闭嘴，老老实实的听他继续颂扬自己，心道：“多心禅师这个名头，不是浪得虚名。”

　　这时，九原学宫更热闹了，朔方有许多老世家，如叶落公子所在的叶家，以及掌管朔北兵曹（兵事）的方家，掌管朔北金曹（财政）的刘家，也屯兵在九原学宫外，杀气腾腾。

　　这几个世家也各有一辆车辇，车辇上立着一口黑铁棺，黑棺旁边放着灵兵，都是军中所用的灵兵，如长枪军刀之类的武器。

　　叶家、方家、刘家等老牌世家之所以会来，正是因为这几个世家的先祖追随朔方侯李家的先祖。

　　当年李家先祖对抗塞外入侵，镇守朔方三十年，跟随他的兵丁死伤殆尽。而其中活下来的，便有叶、方、刘等世家的先祖。

　　后来论功行赏，这几家也跟着飞黄腾达，成为朔方一带的世家。

　　他们与雪灾中崛起的七大世家不同，他们的辉煌是祖辈用命换来的，成为世家之后也一直很是低调，远不如七大世家显赫。

　　叶落公子站在叶家的家主身旁，遥望九原学宫中的动静，心道：“苏云，我终于看明白了你的操作了。只可惜，我还是等到你做出这一切，才看出你的目的。我比你还是逊色一筹啊……”

　　他心中酸楚，默默道：“眼下双方都是骑虎难下，任何人都找不到一个台阶，到底要怎么做，才能免于两败俱伤同归于尽的下场？你应该也在想这个问题吧？”

　　现在的局面，让叶落公子也感觉到极为棘手。

　　七大世家还未来得及准备好，被苏云逼迫得不得不暴露，失去了出其不意攻其不备的先机。

　　但是朔方侯、城防军以及叶家等世家，同样也没有准备好与七大世家决裂！

　　更何况，七大世家虽然有谋反之意，但无谋反之实，作为朔方侯，无论如何都不能直接痛下杀手，否则就算剿灭七大世家，到头来秋后算账也会自身难保。

　　而且，叶落身为钦差上使，奉帝平之命留在朔方，其实不是调查七大世家，而是调查薛圣人、裘水镜和绿林老瓢把子！

　　甚至他还得到一个命令，那就是监督朔方侯！

　　他根本没有来得及做好对付七大世家的准备，他之所以会调查劫灰厂调查童家，其实是因为老瓢把子左松岩麾下的得力干将涂明和尚调查劫灰厂，因此让他对劫灰厂有了兴趣。

　　这一调查，才知非同小可。

　　然而，他已经来不及将七大世家调查一遍，更不可能做好妥善布置。

　　“苏云，你会怎么做？”

　　叶落公子望向九原学宫，心中默默道：“只要你能解决这一危局，我便对你心服，当然嘴上依旧不服。”

　　九原学宫中，所有人都是骑虎难下，气氛越来越凝重。这个僵局如果不化解，继续拖下去，肯定会出事！

　　拖得时间越久，七大世家的人便越惶恐，可能会随时冲击守在外面的城防军。

　　冲击城防军，就是造反，一发不可收拾！

　　同样，朔北一带的边防军多半也会闻风调动，倘若边防军开入朔方，那就更加凶险了！

　　两边都没有做好准备，居然还都没有台阶可下！

　　朔方侯与几位老神仙哈哈大笑，谈笑风生，然而额头都是冷汗滚滚，强颜欢笑。

　　突然，苏云朗声道：“士子苏云，此次前来是与九原学宫的士子交流所学，得天之幸遇到七大世家的前辈。听闻七大世家在一百五十年前得到了真龙功法，因此云斗胆，想向七大世家讨教神通。”

　　他话音一落，顿时所有人的目光都落在他的身上。

　　站在他身边的涂明和尚头皮发麻，额头冷汗滚滚，只觉无边压力袭来，不由连退几步，避开众人视线。

　　“这些强者中，恐怕修为都是征圣强者！”

　　涂明和尚呼呼传了两口粗气，定了定神，望向苏云，心中不禁钦佩万分：“苏士子不愧是见过大帝的存在，天道院的怪物，面对这些老怪物根本不虚！”

　　苏云眼中一片茫然，似乎完全没有感觉到众人的视线，继续道：“真龙功法有十六篇，一百五十年的时间，七大世家应该也参悟透彻了吧？”

　　“十六篇？”

　　他的话音刚落，那七大世家的七位老神仙各自脸色大变，童家老神仙失声道：“不是十四篇吗？”

　　他的目光转动，落在童庆云身上，露出疑惑之色。

　　这时，文家老神仙失声道：“不对，明明是十三篇才对！”M.23sk.com

　　“错了，是十四篇！”

　　“我周家为何是十二篇？”

　　……

　　七位老神仙吵来吵去，不可开交，对彼此充满了不信任的眼神，朔方侯眼睛一亮，心道：“这位苏士子的确不凡，一句话便让他们彼此猜忌怀疑起来！”

　　左松岩也是暗赞：“帝平这小子眼光实在太好了，不像是个昏君，居然能选出这么出色的上使！”

　　薛青府目光闪动，心道：“城府深不可测啊……”

　　苏云则是皱眉，突然抬手震动大黄钟，只听钟声响彻九原学宫，那七位老神仙的争吵这才止住。

　　“原来诸位前辈不知道真龙功法有十六篇，是我多嘴了。”

　　苏云声音响亮，如同洪钟，朗声道：“云，挑战七大世家，所有蕴灵境界的灵士！技业交流，不论生死。明日起，云逐一拜访七大世家的神仙居，一是拜会诸位前辈，二是挑战各大世家的蕴灵境界士子。敢问七位前辈是否欢迎？”

　　他此言一出，双方剑拔弩张的局势突然缓解下来，他们都需要时间，而苏云挑战七大世家的灵士，恰恰给予了双方时间，也给了他们一个下台阶的机会。

　　童庆云道：“老神仙，在哪里丢的东西，那么便要在哪里找回来。文家子弟的仇，七大世家的颜面，自然要报了仇才能找回。”

　　童老神仙会意，向众人道：“庆云所言有理。诸位老兄弟，人家要看我们的真龙神通，那么趁着还有时间，调教几个士子，免得被人笑话了。”

　　周绾香、武原都、陆中流等人纷纷点头称是，道：“七大世家一荣俱荣一损俱损，不可被人欺负到头上来。”

　　文家老神仙文正清呵呵笑道：“苏士子，你说的不论生死，是个什么意思？”

　　苏云肃然道：“意思就是说，较量之中，我打死七大世家子弟，或者被七大世家子弟打死，都不追究后果。”

　　林家老神仙林高义大有深意道：“苏士子从东都来到朔方之后，便各种事件不断，或许眼下便是一个还朔方清净的机会。”

　　苏云微笑道：“诸位前辈，我给了你们这个机会，不要抓不住才是。”

　　七位老神仙心中凛然，听出他言语中的威胁之意。

　　“现在的他还未暴露上使的身份，因此可以借公平比斗失手打死他来推脱责任，但倘若他暴露自己是东都大帝的钦差大臣，那么谁敢杀他便是造反！这次比斗，的确是干掉他的最好机会！”

　　童老神仙等人与朔方侯寒暄一番，纷纷告辞，朔方侯、薛青府、裘水镜也向文立芳请辞，众人客客气气，走出九原学宫时还相互作揖道别。

　　文立芳和文家老神仙文正清殷勤挽留，一路相送，在众人连声道请回之后，还站在高处挥手相送，殷勤之意可见一斑。

　　苏云和左松岩走在后面，突然文正清笑道：“苏士子留步。”

　　苏云停下脚步，文正清瞥了左松岩一眼，笑道：“松岩小兔崽子，你我好歹算是有过师徒之谊的，你放心，我不至于现在便动手。苏士子，不知道要你最后一个来我文家，需要花多少钱？”

　　苏云微微一怔，明白他的意思。

　　明天便是苏云挑战七大世家的第一天，无论苏云第一天去哪一家，那一家的士子都有些准备不及。毕竟一天时间太短，能够从真龙功法中学到的东西有限。

　　苏云最后挑战的世家，学习真龙功法的时间最长，对那个世家子弟最是有利！

　　因此这是一个奇货可居狮子大开口的机会！

　　苏云看向左松岩，正色道：“云一直承蒙老瓢把子照顾，无论多少钱，给老瓢把子便是。”

　　左松岩眼睛顿时一亮，哈哈大笑。

　　文正清则是脸色苍白，嘿嘿笑道：“不愧是皇帝看中的人物，嘿嘿，果然是老江湖啊。”

　　苏云把讨价还价的机会让给左松岩这头老狐狸，分明是想借机狠狠宰文家一笔！

　　只是苏云却没想这么多，他只是因为劳烦左松岩为自己保驾护航，觉得过意不去，想借机补偿左松岩而已。

　　他虽然是跟随野狐先生学习，身边也都是狐妖，但内心有着他单纯的一面。

　　他只是像是一面镜子，聪明人站在他这面镜子前，看到的他，其实是镜子中的自己。

　　因此，涂明觉得他心眼多，左松岩觉得他老谋深算，薛青府说他城府极深，文正清说他是老江湖。

　　苏云走出九原学宫，抬头只见天色已晚，于是打算拦一辆负山辇先回文昌学宫。

　　却在此时，只见一辆肥肥的蛟龙辇驶来，那蛟龙辇是巨蟒化作蛟龙，肥胖而硕大，背上背着一座小楼。

　　叶落公子站在小楼上，双手扶着车窗仰望天空，一边落泪一边吟道：“既生落，何生云？既生落，何生云啊——”

　　他擦拭去眼泪，哽咽两声，招手道：“大师兄，师弟我送你一程罢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百四十章 更难得是这份谦虚免费阅读。https://xs.23sk.com 