    虽然这种solo对局在林启的视角里甚是无聊。

    观众们却觉得还好，有的人甚至十分喜欢这种对局。

    因为林启从来不是一位哑巴选手。

    在solo的过程中他会事无巨细地把每个细节讲给直播间观众听。

    甚至某些操作和细节还会举一反三。

    例如“虽然我这把可以这样打，但如果碰到了其他××英雄，就得换个思路……”

    诸如此类。

    观众们是实实在在可以学到东西的。

    加上林启无论是对待哪个对手都没有十分嚣张，更不要说恶意嘲讽了。

    全程表现得十分有武德。

    即使是直播间的新观众也不会感到不适。

    就这样，新的对局又开始了，林启依然在等待着一位高手的到来。

    直播间观众们的整活方式也从吐槽林启是个“折磨王”变成了集思广益如何才能赢林启一把。

    一时间弹幕上多了好几个bp教练。

    『他要是只玩这4个，下一位受害者可以选上路，然后ban复仇之矛，阿克尚，卢锡安啊，上路线长，女警这英雄solo上路不厉害的。』

    『有道理啊。』

    林启当然也看到了这个弹幕。

    说的是有道理的。

    女警是一个有压制力但没有对拼力的英雄，走上路很可能补不到100刀就要被各种牛鬼蛇神做掉。

    但是谁说林启只会玩这4个呢？

    对面遵从了弹幕教练的意见，而林启则是雷打不动继续着他那标志性的“乱ban”。

    猫咪，娜美，塔里克。

    随后选择了大发明家——黑默丁格。

    『好家伙，怎么玩这破玩意』

    『我已经开始痛了。』

    黑默丁格俗称大头，以炮台为主要对线手段的特殊法师。

    论折磨能力绝对在法师里面排的上号。

    为数不多的可以在上路混得风生水起的小脆皮了。

    当看到对面的选择是短手战士的时候，林启就知道这把的基调又定了下来。

    『兄弟们可以长按屏幕给主播加速了，这把我上我都不知道该怎么输。』

    『抬走抬走，下一位了。』

    ……

    但这把结束后出现了一个比较特殊的情况。

    那就是来solo的玩家没啥心理波动，弹幕上却有人破防了。

    各种污秽之语招呼了上来。

    如『这主播是不是**了，打个solo就是不敢正面接战』

    『只会长手打短手的**东西，能不能滚出直播平台啊！』

    林启只是一笑置之。

    他回想起了程雪瞳昨天说过的一段话：

    如果一个主播在solo赛过程中没有破坏游戏规则，只是选用了一些不那么常规的赢游戏方式，赢的过程中一直在教学干货，赢了以后也不会特意上嘴脸给对面看。

    一个正常的观众会对这个主播恶言相向吗？

    顶多是没看到自己想看的环节而略有微词吧。

    那么问题来了，假如有人撕破脸皮污言秽语。

    这种人的成分是不是一目了然了呢？

    ……

    某个城市的某个略显阴暗逼仄的地下室内。

    一个年轻男子正在电脑前回复某个人的消息。

    地下室主房间很小，一张床，一张桌子，一张椅子。

    桌子上是一台看上去配置不错的电脑，电脑前有个多色发光的机械键盘。

    桌子上的大部分空间都显得很脏乱，唯有鼠标和键盘所在的区域极其干净。

    键盘上的每个键帽都被擦得干净明亮。

    键盘的一旁是一桶封盖上竖着叉子的泡面。

    年轻男子停下了打字的手，摘下自己的眼镜，有些随意地放在桌上。

    男子的头发有些长，显得很凌乱，像刚睡醒一般。

    黑眼圈有些重，但一双眼睛却炯炯有神。

    把键盘往前推了推，拿出一张不知道哪来的旧报纸垫在面前。

    把泡面挪到面前，快速地嗦了起来。

    “滴滴滴。”

    电脑上又有消息来了。

    男子显然是懒得用键盘打字，从怀里掏出手机。

    左手按下屏幕上的一块区域：

    “你在逗我呢…嗦……我凭什么要去和人家solo啊，吃饱了撑？嗦……老子单子还没打完呢！”

    他一边嗦面一边有些不耐烦地回复着。

    消息那头的人也听出了男子语气里的不耐烦，转而也选择了语音条交流。

    “你是不知道那个逼有多嚣张，真给我看恶心了，拽得跟他妈二五八万一样……”

    “咔。”

    男子直接截停了语音条。

    “你有事吗？没事可以去吃溜溜梅吗？老子这个月的房租你来交是吧？差不多得了！”

    男子的语气显得十分不客气。

    “哎我说路子哥啊，谁不知道你solo技术独一档啊，再说人家说了赢他一把100块呢，这不去拿麻袋装钱？”

    听到语音条里的吹捧，路泽脸上的不耐烦稍微少了一些，听到“一百块”三个字手里叉面的叉子顿时停顿了一下。

    “别搞，一百块钱就能把老子打发了？”

    说完他关掉了手机，显然是不准备继续和这人逼逼赖赖了。

    路泽今年17岁，前不久刚从某个俱乐部的青训营搬出来。

    搬出来的原因肯定不是因为菜，而是因为整个电竞行业进行了大改革。

    任何俱乐部都不能擅自收留18岁以下的青训生。

    回家是不可能回家的，只能出来找个地方先住着，等年龄到了再回到青训营。

    这时就有一个现实的问题摆在面前了：

    吃穿住怎么办？

    那当然只能去做LOL代练了，他甚至不能去正规平台接单，原因同上。

    只能混混LOL圈子的社交平台，接接野单。

    好在他技术是真的很不错，很快就成为了某个小圈子里出名的小代。

    这个出名的过程还挺有说法的，不是靠着接单积累信誉，而是到处找人solo，拿别的代练作为踏脚石。

    这一举动无疑是坏了这一行的规矩。

    据说有人请了某个大区的最强王者玩家过来打他的脸。

    但都被他接了下来。

    路泽也很聪明，拿这种方式给自己引了一波流后迅速“金盆洗手”，成为一名规规矩矩的代练。

    见他这人确实是有两把刷子，之后也没什么人专门过来找他麻烦了。

    路泽也得以获得了稳定的收入来源，慢慢靠着自己在这个陌生的城市生存了下来。

    关掉手机的路泽迅速吃完了这碗面。

    “还是有点饿啊…”

    他摸了摸肚子，感觉意犹未尽。

    “一百块一把……一把solo好像也用不了太长时间吧……一百块……”

    “要不，还是去看看吧？”

    

