    暴徒学院外的种植园，经过近一年时间的蕴养，草木更加繁盛，植株似乎长大了一倍。

    围绕着种植园，是一排排金黄色的小麦。不过，那小麦长的跟玉米束一样，粗大，颗粒饱满，韩非觉得只要砍下一根，就能包一顿饺子了。

    大聚灵阵效果由此体现，这还只是韩非自己布下的聚灵阵效果。如果换成龙船上那种万阵聚灵的效果，恐怕这里的灵气，会浓郁得滴出水来。

    韩非：“曲禁南跟泠鸢不在？”

    闻人羽淡淡道：“打竞技场去了。”

    夏小蝉讶异：“还没打完吗？”

    听到夏小蝉这话，闻人羽顿时脸一黑：“他们只有两个人，只能打单人赛，难度要更大。”

    对打竞技场这种事情，韩非现在毫无情绪，他好奇道：“闻人老师，我们回来打什么架啊？在三级渔场，已经打的够多了。”

    闻人羽哼了一声：“这回简单，就走个过场。倒是三级渔场，你们着实惹了不少麻烦，还害的你们无面师叔给你们擦屁股。”

    韩非龇牙道：“无面师叔抢了我们50个亿……哦不，70个亿。”

    闻人脚下一顿，不可思议惊叫了一声：“多少？”

    韩非和夏小蝉相视一眼：“7……70亿啊！”

    “嘭！”

    就看见韩非化作一道完美的弧度，飞进了学校。

    正巧赶回来的曲禁南和泠鸢俩人，距离老远就看见了这一幕。

    曲禁南错愕：“那个，是韩非师兄吧？”

    泠鸢咽了口唾沫点点头道：“好像是……不……肯定是。”

    “嘭！”

    刚飞进学校的韩非，接着又变成了一条完美的弧度，从学校里飞了出来。

    见到闻人羽的钓竿又挥了出来，韩非大怒：“喂！有你们这当老师的吗？打乒乓球呢啊？”

    韩非又给抽学校里去了，这回没有飞出来，不过这一幕看的夏小蝉第一时间就闪跑了。

    一边跑，夏小蝉还一边吐着舌头，还大喊道：“不关我的事，我是无辜的。”

    “哼！”

    ……

    学校内，韩非正倒挂在树干上，一脸悲愤道：“白老头，你这就过分了啊！都是一家人，有本事你跟无面师叔去要啊！你跟我撒什么气？”

    白老头正站在韩非面前，目光中尽是凶狠：“要是无面那个混蛋给钱，我们学校还能穷成这个样子？”

    韩非愣道：“唉，不是！无面师叔不是咱暴徒学院的人么？为学校出力，这不是他应该做的么？”

    萧战不知道何时出现了，笑呵呵道：“那家伙，要钱自然有用，不过你们全给他这的确过了。哪怕是师叔，可你们又没见过，不会留点儿心眼么？”

    韩非怒道：“这可不怪你们？啥东西都不给，护身障没有，不死印不给。那我们可不得买么？那一买，不全是钱么？”

    韩非脚上一点，翻身下树，好奇道：“无面师叔要那么多钱干嘛？他为什么第一时间不跟我们相认？要不是小白猜出来，他指定都不会跟我们讲。”

    白老头哼了一声：“不该管的事情不用你们管。不过，你们也不亏，无面给你们的好处不小。”

    韩非疑惑：“不死印吗？一人一道不死印，就值那么多钱？”

    白老头斜眼看了眼韩非：“没给你们启灵液？”

    韩非眉头一挑：“给了啊！一共3315斤，我清楚的记得，我们用钱换来的。”

    萧战拍了拍韩非肩膀：“钱换不到启灵液。”

    韩非：“？？？”

    夏小蝉这会儿从树上冒了出来：“不打了吗？不打我就出来了。”

    乐人狂、张玄玉、洛小白三人屁颠地从学校深处跑了过来。

    乐人狂：“你们可终于回来了。”

    韩非错愕：“不是，你们速度这么快吗？这就都回来了？”

    韩非可听闻人羽说白老头去接的张玄玉跟洛小白，这未免也接的太快了吧？

    洛小白淡淡道：“我们夜里回来的。”

    张玄玉笑道：“非啊！听说你们俩……”

    张玄玉跟韩非眨巴着眼睛，被韩非一脚给踹开了去：“滚滚滚，别整天瞎扯。”

    曲禁南和泠鸢也跟着闻人羽跑了回来。

    见到韩非连忙道：“师兄，师姐。”

    韩非回头一看：“高级大钓师了？”

    曲禁南：“还得多谢韩非师兄之前的教导。”

    韩非摆手：“跟我没什么关系，是你们自己努力。”

    韩非又挥手道：“瞧你说的，生分！跟师兄客气什么？来，这次回来，师兄给你们带了礼物。”

    曲禁南和泠鸢相视一眼：“还有礼物？”

    说着，韩非搂着曲禁南道：“走走走，师兄带你们去山上看，防止被某些人给抢了去。”

    却听白老头悠悠道：“从明天早上开始，都给我上课。”

    闻人羽：“准备准备，可以吃午饭了，听说黄血海参的味道不错……”

    韩非：“……”

    ……

    回到学校之后，众人一下子就轻松了下来，惬意两个字在众人心头滋生。

    韩非、乐人狂、曲禁南、泠鸢四个人正在露天厨房在干活。

    韩非也不试验，给曲禁南和泠鸢俩人丢了好几十把下品灵器。对韩非来说，下品灵器不值钱，但那也是相对的。毕竟，在三级渔场有好很人也还是用着法宝之流。

    韩非觉得，自己比白老头他们大方多了。当初，去三级渔场的时候，他扣扣索索地就掏出几枚吞海贝和几柄下品灵器。

    此刻，韩非嘴里道：“今天，我灵感如尿崩，又想出了一道新菜，叫做剁椒大鱼头……”

    乐人狂立刻放下手中活计：“创新吗？我瞅瞅。”

    夏小蝉道：“你做什么，我吃什么。”

    张玄玉：“随便……话说，让我们现在去打36阵交流赛，会不会有点欺负人？”

    众人给临时叫了回来，显然就是为了应付这个比赛的，但包括韩非都不明白，为什么要打这个比赛。

    以前，听闻白老头他们吹牛说，暴徒学院横扫36镇，打穿千星城，只觉得牛批的一塌糊涂。

    结果现在，千星城的人也打了，龙船也抢了，悬钓者也干了，难不成连同等院校的那些学生都干不过？

    洛小白：“应该不止打比赛这简单。”

    “当然不止这么简单。”

    萧战不知道什么时候已经走了过来，还凑到韩非面前，看了看鱼头，然后才道：“这种交流比赛，对你们现在来说，自然是没什么难度的。但是这比赛，却是通往不可知之地的关键。”

    “嗯？”

    就连韩非都不禁放下了刀：“通往不可知之地？”

    洛小白：“打赢了可以去？”

    萧战摇头：“准确来说，去参加比赛的，八成都可以去不可知之地。”

    韩非无语：“那还要比什么赛？大家都去了，那就直接去呗。”

    萧战笑道：“当大爷和当孙子，你要当哪个？”

    韩非想都不带想的：“那当然是当大爷了，被人供着多好啊！”

    萧战道：“所以，排名的强弱，干系到你们去了那边以后处于什么样的位置。你们现在还觉得这比赛没有意义么？”

    夏小蝉：“不可知之地，要分成三六九等的身份吗？”

    乐人狂：“就是，为什么听起来的感觉不太好？”

    张玄玉：“老师，这不可知之地到底是什么地方啊？能提前透露透露不？”

    曲禁南和泠鸢也都竖起了耳朵。他们连三级渔场都还没去呢，不可知之地暂时就更没机会了解了。但是，谁都不免好奇，一直都听闻不可知之地的名气，可半点传闻都听不着，多挠人啊？

    萧战笑道：“急什么？你们以为，现在说去就能去了？”

    “比赛要一个月后才会开始，所以我们从明天开始上课。比赛过程，可能会有点无聊，但是你们权当过去游玩了一圈。赛后，需要尽可能地提升自己的实力。所以，还有大约半年的上课时间。之后，才会统一前往……”

    萧战这算是给众人透了个底。比赛的真实目的，只是为了分配到好点儿的身份。

    什么样的身份？为什么还需要36镇的天骄去争？

