    不仅是木钟长老，就连站在擂台上的其余长老，在这一刻，也是失去了常挂在脸上的淡若风轻，一个个脸色都变得难看无比，神色间透着凝重。

    “这不可能，整个星月界内的凶兽都被我们清扫过一遍，里面仅存的几只相当于始境的凶兽，都被我等斩杀，只留下少部分拥有神王境战力的存在，这些凶兽，是断然不可能对禾田构成威胁的……”

    “说的不错，星月界内的那些凶兽，根本就不可能出现可以威胁到禾田的存在，哪怕是在这段时间内有凶兽实力突破，跨入了始境，那也不可能是禾田的对手……”

    “星月界内究竟发生了什么事？为什么我们没有收到禾田长老的传讯……”

    “莫非，星月界内发生了大变，连禾田长老都来不及向我们传讯？”

    “不好，五大准圣子还在星月界内……”

    ……

    擂台上，众多长老纷纷发出低喝，他们脸色飞速变换，脸色变得无比凝重，心中都生出了一股不好的预感。

    “所有圣殿长老全部进入星月界，哪怕是掘地三尺也要查清楚里面究竟发生了什么事情，给我搜寻整个星月界，务必给我找到参与试炼的准圣子，活要见人，死要见尸，快不快去！”木钟长老发出一声爆喝，脸色铁青，几乎是暴跳如雷。

    光明圣殿的圣子千年一立，这在光明圣殿中，是一道已经不知道延续了多少万年的古老传统，如今，这一界的圣子人选全部都进入了星月界内进行试炼，从而筛选出最终的圣子人选，倘若他们五人在星月界内全部都遭遇不测，那岂不是意味着，这一届的光明圣殿，将再无圣子可选？

    虽说这不会对光明圣殿的实力造成丝毫影响，可光明圣殿毕竟是荒州赫赫有名的顶尖大势力，倘若真的步入无圣子可立的尴尬局面，那对光明圣殿来说，可是一件极为丢人的事情，会让光明圣殿颜面大失。

    顿时，汇集在擂台上的十余名圣殿长老，除了木钟长老之外，所有人都进入了星月界中。

    偌大的广场上，刹那间变得鸦雀无声了起来，汇集在这里的光明神王，也是纷纷意识到这一次的星月界试炼，怕是发生了预料之外的大事，一个个都站在擂台下方，沉默不言的静静等待着，气氛显得有些压抑。

    不久之后，两名圣殿长老从星月界界门中飞掠而出，在其中一人的手中，正提着一具鲜血淋淋的尸体。

    他们小心翼翼的将尸体放在擂台上，一脸悲愤的说道：“禾田长老陨落了！”

    这具尸体，赫然是镇守在星月界，作为参与试炼的五大准圣子最后一道防线的禾田长老。

    “糟了！”看见禾田长老的身体，木钟长老的心顿时沉到了谷底，苍老的面容变得前所未有的凝重，立即一道神识射出，直接射入圣殿深处。

    很快，又有数名圣殿长老从里面飞驰而来，径直落在擂台上。

    这几名圣殿长老身穿黑衣，面色冷漠，目光中迸射出冰冷之芒，他们是光明圣殿内执法殿以及刑法殿的高层。

    “是武魂力，禾田长老是被武魂一脉的人所杀。”

    “从伤口来看，多半是武魂一脉的青山，武魂一脉的七人之中，也只有青山才会和禾田大战这么长时间后，才能将禾田斩杀。”

    这几名执法殿和刑法殿的高层面无表情的说道，语气冷漠，双目中迸射出森然的杀意。

    “我们光明圣殿，又有一名圣殿长老死在青山手中了。走，我们去星月界仔细查探一番。”一名刑法殿的圣殿长老沉声道。

    “青山此人罪恶滔天，决不能饶恕他……”

    几名刑法殿和执法殿的圣殿长老在杀意沸腾之中，也是进入了星月界。

    也是在这时，星月界界门内，不断有圣殿长老进进出出，将一具具尸体从里面带出。

    这些尸体，全部为光明神王，是五大准圣子的护道者之一，皆是死于青山之手。

    这些尸体，原本分散于星月界的各个地方，但在光明圣殿众多圣殿长老的亲自搜寻之下，他们散落在各处的尸首，也是一具又一具的被找了回来。

    看着擂台上堆积的越来越多的尸体，木钟长老的脸色变得愈加的阴沉，有一股滔天的愤怒和可怕的杀意在他心中沸腾。

    “公正新陨落了。”这时，又是一名圣殿长老带着一具尸体从界门内飞了出来，心情沉重。这具尸体，赫然是五大准圣子之一的公正新。

    “天啊，竟然是公正新，公正新竟然陨落了……”

    公正新的死讯传出，擂台下，顿时传来了一片骚动。

    “二师兄，你一定要平安，你一定要活着回来。”人群之中，白玉的脸色变得苍白了起来，她双手紧握，在心中暗暗祈祷，充满了担忧。

    谁也看出来了，这一次的星月界试炼，发生了巨大的变故，她也不敢保证自己的二师兄能否活着出来。

    突然间，一股可怕的威压弥漫而来，只见在擂台上，悄无声息的出现了两道人影，正是光明圣殿八大副殿主中的玄战和摩河。

    “参见副殿主！”

    他们二人的出现，顿时是令的下方的所有光明神王纷纷躬身行礼，即便是站在擂台上的木钟长老，也是如众人一样，弯腰行礼。

    玄战和摩河两位副殿主的目光，则是一瞬不瞬的盯着擂台上的这一具具尸体，一脸阴沉。

    副殿主，在光明圣殿内高高在上，平日间他们极少路面，即便是如圣子之选这般重大的事情，也完全是由下面一群圣殿长老在全权处理，副殿主都不亲自过问，顶多是在幕后稍微观察一下罢了。

    但如今，随着如此多的护道者陨落，以及准圣子的死亡，这将高高在上的副殿主都给惊动了。

    此时此刻，星月界内，众多圣殿长老散发出强大的气势，在高空中风驰电擎，一股股强横的神识贯穿天空与大地，正在对整个星月界进行地毯式搜索。

    生存在星月界内的所有凶兽，无论实力强大与否，此刻都战战兢兢的缩在自己的洞穴内，瑟瑟发抖，充满了恐惧。

    与此同时，在距离星月界界门足有数千万里之外，一处十分隐蔽的地底洞穴之中，剑尘和东临嫣雪二人正静静的盘膝坐在里面。