    武当派大比，林虚没兴趣，林恒的成绩如何，他也不是太在乎。

    就算林恒天赋绝顶，成为武当真传大师兄，对他来说也没太大意义。

    毕竟两者的层次差距太大。

    他更在乎的其实是家人的安危。

    只要平平安安，健健康康就好了。

    天色彻底暗了下来，白石镇周围的空旷地带，亮起了点点的灯火。空气中弥漫着各种食物的香味，远处的白石镇依旧灯火通明，街道上人流如织。

    吃过晚饭后，留下两人守夜，其他人各自回帐篷里休息。

    夜色渐深，灯火也开始一处处的熄灭。

    林武打着哈欠，就在火堆里添了几块煤炭。冬天刚过去不久，夜里的气温仍然很冷，如果没有炭火的话，很容易着凉。

    “小武，今天你有没有看到少爷是怎么下的手？少爷明明才练气五层，怎么一下子就……”

    另一个负责守夜的护卫许南，好奇的询问道。

    “你难道忘了在岩水城的时候，少爷怎么解决那群蒙面人了！”林武反问道。

    许南瞬间就明白了过来。

    没错！

    当初少爷也表现出来的实力，不过这样练气三层，结果最后连练气六层的武者都死在他的手上。

    “这么说，少爷隐藏了实力，为什么？”

    “这种事情我哪知道。既然少爷不愿意说，咱们还是不要多问。”

    “我知道了！”

    许南点了点头，不再提起这个话题。

    “武当派的弟子真是厉害，才十几岁就已经修炼到练气六层，二十岁就能先天，真不知道他们是怎么修炼的！”许南感叹道。

    他也看了那几张介绍武当派弟子的纸，上面的信息把他狠狠震惊了一下。

    “武当派可是天下闻名的大派，高手如云，宗师如雨，曾经还诞生过武圣。不是天才根本进不了武当！你以为人人都是咱们啊！”

    林武一副很懂的样子。

    “这么说，恒少爷也是天才了？”

    “那是自然了，前次我听林管家说，恒少爷已经达到了练气五层！要知道恒少爷不过才十五岁！”

    林武一脸的骄傲，仿佛是他自己一样。

    “十五岁的练气五层？！我十五岁好像才练气一层！今年二十二了才练气四层，就这队长还夸我天赋不错！”

    “别拿你自己和少爷比，你那点天赋，还不如我呢！我感觉自己快突破六层了！”

    “什么？”

    许南一脸的惊讶。

    林武不过才二十四岁，能够在这个年纪达到六层，居然没有办法和武当派弟子相比，但比起普通人的已经好很多了。

    至少比林管家和刘队长都强。

    “小武哥，你怎么修炼这么快？是不是有什么诀窍啊？能不能告诉我？”

    “诀窍我哪有什么诀窍啊，也不知道怎么回事，从少爷回来之后，我就感觉自己精力充沛，修炼以前顶得上往日修炼四五天，而且很容易突破瓶颈。”

    其实林武自己也有一些奇怪。

    要知道他曾经从练气一层到练气十层，可是花了接近十年，就这已经在众多护卫里面名列前茅。

    结果现在还不到半年，他就从四层突破到五层，现在更是隐隐有突破六层的感觉。

    前后变化太大，让他常常怀疑是错觉。

    “我也有这种感觉啊？！”许南古怪道。

    他原本计算着，怎么也得三四年才能突破四层，结果最近几个月精力大增，不仅修炼速度加快，突破瓶颈也十分顺利。

    就这俩人说话的时候，一道黑影不知道什么时候站在了两人背后，而两人却毫无所觉，仍旧自顾自话。

    “我感觉少爷就是咱们的福星！”林武感叹道。

    他并没有往其他地方想。

    “没错！”

    许南点了点头。

    自从少爷回来之后，林家便开始好事连连。

    先是黄家自己把自己搞死，接着夫人老爷突破先天，让林家达到二流世家的层次，接管囤山县。就连林家的下人也跟吃了炫迈一样，个个勇猛精进。

    不光他们两个短时间修炼提升了一两层，就林管家和刘护卫这个层次，也接连突破，甚至比他们两个还猛。

    他们出来的时候，听说林管家和刘队长，都已经达到了练气八层。

    “或许咱们林家真的是大难不死，必有后福。”

    “以后要是能诞生个宗师，就好了！说不定还有机会回泰州！”

    “怎么着，想家了？”

    “也不是想家，就是有点儿不习惯。”

    “我看你是又想起了老卢家的闺女！”

    “我没有！”

    许南急忙辩解。

    “还装！哈哈”

    林武继续调笑。

    为了不影响修炼，一般武者成亲的年龄都比较晚。不过像林武和许南这样的也差不多了。

    黑影在两人身后站了一会，随后缓缓消失不见。

    这黑影不是别人，正是林虚。

    他趁着夜色，准备去武当山上看看。

    因为临近门派大比，山上山下多了大量武者，为了维持秩序，避免有宵小之辈趁机搞事，武当派派出大量弟子和长老进行巡逻守卫。

    林虚曾经跟着林恒上过一次武当山，只是没有深处，只在外门弟子活动的区域游走了一圈，然后教训了一下欺负林恒的管事就离开了。

    此时再度上山，林虚明显的能够感觉到，无论是巡逻的队伍，还是驻守的队伍，实力比起前次都要多上数倍，强上数倍。

    更有宗师级别的强者不时的经过，用精神去探知周围隐藏的踪迹。

    “不愧是武当派，光这一会，我就遇见了六名宗师！并且越往上越多，实力越强大！如果是普通宗师，恐怕早就被发现了！”

    这山下的时候，想同时见到两名宗师都难，而到了这里感觉到处都宗师。

    “江湖传言武当派有上百名宗师，现在一看，还真有这种可能。”

    林虚心中感叹。

    这份实力，武圣不出，几乎没有那个势力能够单独覆灭。

    “武当派虽然没有武圣，但是却有闻名天下的真武七截阵！若是有七名顶级的宗师联手，未必输于武圣！”

    这是一个大门派的底蕴，除了武当，其他大门派肯定也有类似的手段。

    估计也正是因为这个原因，血衣门才没敢仗着拥有武圣，横行天下。

    “我必须小心一点才行，否则被武当派发现，还真有可能阴沟里翻船！”

