    “女王陛下，这位便是格拉茨旦绿圣女！”

    第二日清晨，在顶层花园休息一夜的丹妮正准备去惩罚广场继续解放奴隶，克莱昂却带着一名身披绿袍，头上与脸上也戴着绿色薄纱的中年女人过来。

    “请先入座，碎镣爵士，还有绿圣女阁下。”丹妮伸手向两人发出邀请。

    她正在吃早餐，柿子凉汤，白面包，水煮鹅蛋，炙烤培根，葱花牛排。

    今天有大量繁重的工作等着她，中午也未必有时间吃午饭，丹妮这顿早餐吃得很丰盛。

    与善主们的高高在上不同，丹妮让人在草地上摆放一个长条形木桌，七八米长，南北方向摆放。

    丹妮坐在北端，白胡子与乔拉坐在她左手边，各有一份与她同款加量套餐。

    多莉亚、姬琪、伊丽在她之前已经吃过，作为侍女，她们三个也不够资格与乔拉、白胡子同席。

    嗯，在维斯特洛，国王可以与小贵族同桌，却不会与仆人坐在一起吃饭，丹妮也不是圣母白莲花，没想过要改变这点。

    ——以其改变别人流传千万年的礼仪习俗，不如将来找机会给三个侍女弄个爵士身份更实在。

    碎镣爵士与绿圣女依次在丹妮右手边坐下，绿圣女坦坦荡荡，动作优雅娴熟，屠夫有些不自然，但更多的是兴奋，这种最直观上的身份改变让他非常陶醉。

    多莉亚过来为两人端来食物，丹妮问道：“绿圣女阁下，无垢者没有惊扰到圣恩神殿吧？”

    丹妮之前就一新手外科医生，对政治一窍不通，但“国之大事，在祀与戎”的道理还是知道的。

    有一万多无垢者与三条龙，兵权一直牢牢在她手中。

    而祀，即祭祀，更多是指信仰与礼仪传统。

    在攻打阿斯塔波前，丹妮就安排好负责保护与监视圣恩神殿的无垢者。

    既不能让神庙的圣女被迫害，以免引发宗教动乱——这个最麻烦，也不能让她们出来给她添乱。

    圣恩神庙本身也是一座造型奇特的金字塔，神职人员全是女性，统称为“圣女”。

    而绿圣女则是圣女中的最高祭司，类似于教廷大主教，每座城一般只有一座圣恩神庙，而一座神庙通常只有一个绿圣女。

    也即是说，眼前这位格拉兹旦是阿斯塔波的宗教领袖。

    唔，没错，这位圣女阁下也叫格拉茨旦——‘格拉兹旦’的女性化变种。

    第一代格拉兹旦曾是古吉斯帝国一位伟人，有点身份的吉斯人恨不得都叫做格拉兹旦。

    “女王陛下，无垢者是最顺服的战士，他们并没骚扰神庙。”绿圣女优雅地喝了一口柿子汤，轻声说道。

    “那就好，等城中动乱平息，我便让他们撤回来。”丹妮做出承诺。

    “陛下，不知你如何平息阿斯塔波的动乱呢？我是说，凯渊、弥林、新吉斯等城邦不会对您的行为坐视不理。”绿圣女紧张问道。

    “唉，我哪有想那么远？”丹妮一摆手，豪迈地说：“我就路见不平一声吼，该出手时就出手。”

    哼，三千无垢者便能守卫科霍尔，我这儿有几个三千？

    而且除了新吉斯有铁军团，凯渊与弥林全靠奴隶兵维持城市统治，有种让他们过来，看看我丹妮女王的大炮犀利不犀利！

    唔，嘴炮！

    来多少奴隶兵，就等于给我送多少为自由而战的战士。

    我的兵会越打越多，说不得最后弄出来个骇人听闻的百万大军。

    吓都能吓死那群奴隶商人！

    即便最坏的情况发生，被所有人一起围攻，可她现有的这些小弟总能熬上两三年吧？

    两三年后，我带着三条龙还不照样横扫世界？

    绿圣女叹口气，问道：“陛下，您的目的呢？难道不回维斯特洛了？”

    丹妮眸中精光一闪，反问：“绿圣女阁下，请问您的神庙信奉什么神灵？鹰身女妖？”

    “不，我们并不信奉鹰身女妖，事实上，古老的教义已经失传，如今的吉斯人与吉斯帝国没多大关系。圣恩神庙并不承担传播信仰的功能，我们为人民而存在。”

    冰与火世界的奴隶湾=现实地球的埃及。

    很多人以为埃及人便一直是埃及人，还有人怀疑埃及历史与金字塔都造假——没有5000年的历史，并认为法老压根没用金字塔做陵墓的传统。

    他们的理由也很充足：如果每位法老一座金字塔，5000年历史多少位法老？怎么会只有几十座金字塔？很多法老王的棺材也并非在金字塔中发掘的。

    其实埃及人分好几个时期，每个时期统治者的民族甚至都不一样，古法老王那一系早就灭亡。

    王朝与民族不一样，习俗与传统，甚至信仰都不一样。

    而且，很多时候法老并没建立统一的大帝国，其国力压根不足以建造金字塔，就像大天朝并非所有朝代都是汉唐一样。

    所以，法老虽多，却并非人人有资格拥有金字塔，或者，当时法老的种族不流行埋葬在金字塔中——他们信仰的神灵没从死亡中复活的教义。

    奴隶湾的吉斯人与埃及人类似，虽被称作吉斯人，其实与5000年前的吉斯人算不上同一个种族，文化与信仰也发生了根本上的改变——瓦雷利亚也不会允许他们拥有强势和团结力强大的信仰。

    “圣恩神庙有七色圣女，绿圣女为最高大祭司；蓝衣圣女为医者，白圣女为出身高贵的女孩，在神庙学习作为女人的技能，她们可以选择转职成其它颜色的圣女。

    粉圣女为侍奉者，可以为高贵之人的侍女；金圣女为学者，可以为大户人家教育孩子；紫圣女则能成为大户人家的管家。”

    说到这儿，绿圣女叹了口气，无奈道：“粉圣女、金圣女、紫圣女都属于瓦雷利亚时代的产物，可现在几乎没有存在的意义了。

    每一代绿圣女还需要粉圣女服侍，金、紫圣女几乎被淘汰，现如今最多的还是红圣女。”

    “何为红圣女？”丹妮问道。

    “咳咳......”乔拉神色不自然地咳嗽几声，表情有些尴尬。

    绿圣女面色不变，淡然道：“红圣女即是圣妓，我们并不避讳对身体欲望的追求。寺庙最精美的寓所便是情欲园，红圣女们每晚都在情欲园中等待，等待被男人挑走，没人挑的会等到天亮。”

    丹妮也没假装害羞与脸红啥的，她已经发现，从奴隶湾到魁尔斯，社会的风气异常开放。

    露出半个咪咪的服饰，在城墙上画春宫图，这些在天朝古代简直难以想象。

    “以圣恩神庙的作为，似乎并不太支持奴隶制。”丹妮道。

    “但也不反对。”绿圣女道。

    “可我的良心反对，人世间的正义反对，人类的底线反对，稍微有点仁慈之心的神灵都反对。”丹妮朗声道。

    “我不会反对您，陛下，圣恩神庙也不会反对您。我这次过来，只是想了解您对阿斯塔波的安排。”绿圣女叹息道。

    连明确的教义纲领都没有，这样的教会战斗力真低到让丹妮心生同情。

    “我承诺，我只针对奴隶制。一位女王如果不能为人民带来更好的生活，那她不如退位让贤。绿圣女阁下，我只会让阿斯塔波便得更好，当然，这是对大多数人而言。”丹妮神色郑重道。

    “我明白了，也该向您告辞了。”绿圣女站起身，准备离开。

    “等一等。”丹妮叫住她，劝道：“我希望圣恩神庙在接下来的日子里能更深入地参与城市建设。”

    “您的意思是？”绿圣女疑惑不已。

    “再贤明的君王也不可能一个人统治王国，当一位国王只凭自己的心意统治国家时，那他的王国也离毁灭也不远了。”

    绿圣女若有所思，乔拉则震惊看向丹妮，想不到她会说出这样的话。

    白胡子神情激动，双眼有些水润。

    “我将组织议政会议，专门负责管理这座城市，绿圣女阁下有资格获得一个议政大臣的席位。”

    丹妮看到仪态雍容的大祭司，问：“您愿意吗？”

    “多谢陛下给我这个机会，我十分感激。”绿圣女有些激动地应道。

    “很好，现在你就可以履行自己的职权了。”丹妮笑道。

    等绿圣女又坐回餐桌边，碎镣爵士舔着脸问：“陛下，请问，我有资格成为议政大臣吗？”

    “当然，你可是我麾下第一位阿斯塔波贵族。”

    随后，丹妮让绿圣女、屠夫克莱昂、乔拉继续去攻略剩下的金字塔，她则带着白胡子去骄傲广场解放奴隶。

    今天来的人更多了。

    除去无垢者，阿波斯塔城内有接近10万居民，奴隶与吉斯人的比例高达7：1，奴隶超过八万！

    呃，没错，吉斯人反而成了少数民族。

    昨天被无垢者与失控的奴隶灭掉6000人，吉斯只剩一半人口了。

    别说奴隶湾了，就连九大自由贸易城邦的瓦兰提斯，奴隶与自由民的比例也有5：1，由此可见丹妮的“解放世界”的事业是多么有前途。

    只要稳住别浪，她赢定了。

    “这是两千为自由而战死奴隶的骨灰。”烈日下，金字塔第一层阶梯上，在几万奴隶的注视下，丹妮指着身边两米高的巨大木箱，对着铁皮喇叭大声道：“我承诺过，他们的荣耀将会不朽。

    在我为大家解开奴隶项圈之前，我要宣布两件事，第一，再也没有奴隶主能惩罚你们，这座广场在此刻改名为‘人民广场’，人民是谁？

    人民就是你，我，我们大家，人民是阿斯塔波真正的主人。”

    “人民广场万岁，龙之母万岁！”

    “米莎，米莎！”

    ......

    数万人高举白色、黑色、棕色、琥珀色的手臂，声嘶力竭地高呼，汹涌的声浪几乎冲开天上的白云——其实后面的人压根什么也没听到，可丹妮头顶有三条色彩鲜明的真龙在盘旋嘶鸣，他们都激动啊！

    丹妮右手下压，等现场再次安静，对着铁皮喇叭继续道：“第二件事，在人民广场中心，原本惩罚奴隶的木台处，我将用这2000名自由卫士的骨灰修建一座石碑——自由卫士纪念碑。

    它代表过去、现在、将来所有为自由牺牲的斗士，代表他们的意志，代表他们的荣耀。”

