    台下诸葛玄策父女喁喁细语，台上李鱼与徐公子剑影交错，倏忽已交手数十招。

    徐公子身轻如燕，移形换影，变幻飘忽，一击不中就知机而退，轻易无法锁定行踪。他手中那柄紫府神剑更是灵动迅快，或声东击西，或移花接木，叫人眼花缭乱。

    李鱼沉稳如岳，从始至终未曾挪动一步，将那柄普通长剑放出道道青光，或格挡，或进攻，一任信马由缰，皆是随心所欲。

    明眼人都能发现，李鱼手上显然留有分寸，而徐公子也没有尽展所学。

    李鱼远来是客，徐公子并不打算直接给李鱼一个下马威。

    只是经过这数十招的交锋，徐公子已然发现，李鱼远比自己想象中的更难缠：“此人举重若轻，一派从容，显然是绰有余裕，有意相让于我。

    我若是故作不知，继续与他周旋下去，白鹭堡难免要被他看小。只好使出压箱底的功夫，总要让他吃惊一下。”

    紫府神剑感应主人心念，“刷刷刷”接连刺出九剑，将一套回风拂柳的绝招倾囊而出。剑影自“春风暗笑”而起，以“柳丝缠绕”而终，一剑之中，已含千种变化；九剑连绵，更酿万种玄机。

    虽说是九剑，何尝不是万剑，又何尝不是一剑？霎时间，剑气漫天，踏风绝影，给李鱼编织了一张天罗地网。

    李鱼神运自然，不去分辨这九剑里哪一剑是佯攻，哪一剑是实招，只将自身融入天地，长剑行云流水，下意识使出一招“舞榭歌台，风流总被雨打风吹去”，蓦地生出风狂雨骤，点破红尘纷纭，再证宇宙亘古，将九道剑光一齐碾碎。

    徐公子脸色大变，心知与李鱼差距甚远，单凭自身修为是无法突破李鱼防御了。

    于是，那花了三个月苦思，专门用来对付啸月堂的绝招便成了徐公子最后的坚持。

    只听他纵声一呼：“小心了！万紫千红！”

    紫府神剑的紫光陡然增强数十倍，配合剑招上花团锦簇的剑气，人剑合一，铺陈出春风拂过大地的繁花似锦。

    强光耀目，剑气侵袭，李鱼所知所感全被这一招“万紫千红”所牵引，神识一时蒙昧。他的手中长剑下意识缓滞游移，与李鱼一般，有些不知所措。

    台下白鹭堡众人旁观者清，知道这一场君子之争已到了最后关头。

    “万紫千红”迷人春风之下，乃是万钧雷霆的杀机。

    若是李鱼无法及时应对，那便是功亏一篑，枉然全场掌握主动之势，最后仍以败北告终。

    而若是李鱼及时醒悟，反戈一击，那么徐公子黔驴技穷，锐气已失，再也没有继续缠斗的资格了。

    众人对李鱼的剑法造诣，早生佩服之心。只不过，若是李鱼无法化解徐公子的“万紫千红”，便说明李鱼无法独自抗下啸月堂，更不必奢望击败血狼会了。

    于是众人的焦灼目光全都定格于一霎，纵有诸般猜测，仍需眼见为实，不得不紧张期待。

    独有诸葛兰好整以暇，嘴边挂着浅浅的微笑，似乎早就知道了胜负结果。

    却听李鱼叹息道：“万紫千红总是春，只可惜，春却无法挽留住。”

    叹息声中，李鱼手中那柄长剑忽然从李鱼手中脱出，直直迎上紫光。

    这一柄普通长剑，本来无法与紫府神剑相提并论。但在神思诀的驱使下，这柄凡铁却化腐朽为神奇，锋芒毕露，反教紫府神剑那一身紫光自愧不如。

    轰！

    一声巨响之后，万紫千红，只剩下了烟柳断肠。

    徐公子缓缓飘落在地上，对李鱼拱手道：“多谢胡大侠手下留情，不然在下要粉身碎骨了。这一场比试，在下输得心服口服。”

    李鱼还礼道：“承让了。”

    台下诸葛风眼中异彩连连，脱口而出道：“好神奇的稼轩剑法啊！”

    不只是诸葛风，便连诸葛玄策也有些雾里看花，不知道李鱼为何突然间就反败为胜。

    却听徐公子问道：“稼轩剑法？敢问胡大侠刚刚那一剑可有名字？”

    “实不相瞒，那一剑乃是根据辛稼轩《摸鱼儿》词意演化而来。呵，徐公子说春好，鄙人便只好说春留不住，如此方能化消公子的攻势。倒不是故意与公子唱反调。”

    “休去倚危楼，斜阳正在，烟柳断肠处。人说辛稼轩豪迈不可一世，但其婉约处也是无人能及。

    胡大侠刚刚这一剑当真出神入化，非但威力无穷，还能控制好力道，让在下免于受伤。这般刚柔并济，行云流水，正如稼轩之词，非但登堂入室，更可雄踞一世，足为千古表率。”

    李鱼连忙谦虚道：“徐公子过奖了。想不到徐公子对辛稼轩也有很深的了解。”

    台上两人经过这一场比试，互相多了几分好感，虽不免客套之语，却也相谈甚欢。

    台下诸葛玄策偷偷将诸葛兰拉到一边，使了个求饶的眼色，低声道：“连徐公子都说胡大侠修为堪比宗师，兰儿这一次又赢过爹爹了。

    哎，爹爹脸上已经被你画了四十七次大老鼠，这次能不能就别画了？好歹胡大侠在堡里，若是被他瞧见爹爹满脸都是老鼠，实在要汗颜无地了。”

    诸葛兰微微一笑：“好吧，便饶了爹爹这次。爹爹要扮演诸葛孔明，还要喝茶看戏。若真是满脸大老鼠，只怕爹爹也没有看戏的心情。”

    “喝茶看戏？”

    “胡大侠神剑无敌，啸月堂在他眼中还不是小菜一碟？既然他一剑可当百万师，让他独自迎战啸月堂即可。

    我们更可以在城头上观战，不费一兵一卒，不损一分一毫，却还能欣赏到胡大侠杀敌的英姿飒爽，岂不是绝妙好戏？”

    诸葛玄策闻言，迟疑着道：“兰儿，这实在……实在有些过分了吧？本来是白鹭堡的事情，白鹭堡却置身事外，反让胡大侠替我们厮杀战斗？你究竟有什么想法？”

    “求仁得仁，彼又何怨？胡大侠既然想要做好人，白鹭堡便给他这个机会。呵，他要逞英雄，我便恭维着他，让他以为自己真能打败血狼会了。

    其实兰儿何曾想要真的打败血狼会，无非是骗一骗胡大侠这个热心的大侠罢了。

    只要他卖力出战，就算他不能打败啸月堂，又有什么关系呢？强弩之末的啸月堂，就算不用机关陷阱，白鹭堡也必可手到擒来啊。你说是不是，爹爹？”