    调遣多少增援部队，取决于到底有多少敌人活跃在清朝旧地，增援的人少了，无济于事，多了又会影响正面战场。

    偏偏多尔衮就是无法确信，袭击清朝旧地的敌军数量。

    盛京来报，只说敌军神出鬼没，一天之内，最多有三座城池遇袭，根本无法统计敌军数量，保守估计也在五万人以上。

    “而且还是清一色的精锐部队。”盛京留守官吏信誓旦旦地说。

    虽然他们没见过神武卫，但不妨碍他们将神武卫夸大，否则的话，不就显得他们无能吗？！

    再说也确实无法统计，并非盲目夸大。

    “五万精锐？”

    如果帝尘跟多尔衮在一起，就一定能看破这个谎言。以南方联军之实力，尤其是异人军团，没可能调派五万人北上。

    可多尔衮无法做出如此判断。

    按常理推断，要在不到一天的时间里，拿下山海关，全歼山海关八千守军，还要在清朝旧地制造如此大的动静，五万精锐并不算多。

    “这就麻烦了！”

    以敌军五万计算，想要夺回山海关，并且深入旧地，击溃敌军，保守估计也要安排十五万大军出征。

    留守燕京的清军只有五万，而且还不能全部北上。

    也就意味着，至少要抽调十三万部队北上，主力战场就只剩下三十七万大军。相比两路南方联军的三十三万部队，就不再占据明显优势。

    以如此兵力，想要击溃南方联军，简直就是痴心妄想，多尔衮可不自大，敌对阵营的异人军团能击溃多铎部，定然不凡。

    思来想去，多尔衮只能取一个折中之法。

    从两路大军中，各抽调七万人北上，汇合留守燕京的四万部队，组成一支十八万的大军，北上攻打山海关。

    以占绝对数量优势的浩浩大军，争取在一周之内，解决“后花园之患”。

    至于主战场，两路清军都暂且停止南下，就地休整，等到北路军夺回山海关之后，再做打算。

    原地坚守的话，多尔衮还是非常自信的。

    严格来讲，多尔衮的布置并无不妥之处，帝尘得到消息，心中却是莫名一颤，生出一丝不安。

    帝尘总感觉事情不会这么简单。

    …………

    转眼之间就过去三天。

    十四万清军已经折返燕京，跟留守燕京的四万部队汇合之后，北上山海关。顺利的话，次日一早就能抵达关口附近。

    南明阵营负责镇守山海关的，正是皇家舰队，包括一万五千名火枪手以及一万两千名刀盾兵。

    协助军队防守关卡的，还有百余门P1型火炮。

    以如此防守阵容，即便清军出动了十八万人，山海关也能坚守三天以上。由此可见，这一场战役，欧阳朔将南明阵营的资源简直利用到极致。

    即便如此，按眼下的进展，北上清军只是完成多尔衮制定的作战任务的时间，会比预期的一周，要长一点。

    从根本上来讲，并不影响全局。

    问题是，接下来形势的发展，对清军而言，简直就是一场噩梦。短短不到一周时间，原本的大好形势就一泻千里，来了个一百八十度大逆转。

    变故出在一个被多尔衮忽视的方向——大西国。

    按多尔衮的判断，只要清军不主动出击，大西国定然会安于现状，老老实实地呆在陕西、山西一代。

    这本是很正确的判断。

    前提是，没有欧阳朔给张献忠写去的一封密信。

    “人的贪婪，是没有止境的。”

    在攻占西安，全歼大顺军余部，占领整个陕西行省，并且即将攻占山西全境，对张献忠，对大西国而言，已经是非常了不起的胜利。

    足以让他们炫耀一辈子。

    好在张献忠怀有一个“一统天下”的野心，再次上了欧阳朔的钩。欧阳朔的计谋其实很简单，说出去一文不值。

    他只是对张献忠说：“燕京城会引来一个军事空当期，城池防御空前虚弱。你如果真想一统天下，就必须拿下燕京。而这个难得的空当期，就是大西国唯一的机会。如果错过，就只能偏安一隅了。”

    张献忠得信，自然是将信将疑。以他的人生经历跟阅历，实在想象不出，这世界上还有光做好事，不求回报之人。

    南方联军费尽心思，又是在主战场牵制清军足以，又是攻陷山海关，吸引留守燕京的清军，好不容易制造出一个空当，却让大西国去收割果实？

    “这没道理啊！”

    张献忠虽然将信将疑，可到底还是上当了。这种“天上掉馅饼”的好事，本来就是“宁可信其有，不可信其无”。

    明面上，张献忠并没正面答复欧阳朔，暗地里，他其实已经在悄悄集结大西军，布置在京师附近。

    一旦燕京真的空虚，张献忠是不会犹豫的。

    正如欧阳朔所言，无论是从影响力，还是从其他方面考量，攻占燕京，对一个旨在制霸天下的政权而言，有着无可替代的意义与价值。

    这种诱惑，张献忠根本无法抵抗。

    战役第三十九天，就在十八万清军离开燕京之后不久，十二万大西军突然杀入京师，直奔燕京而去。

    张献忠作为明末农民起义最著名的领袖之一，关键时刻，从不缺少豪赌一把的魄力。只要能拿下燕京，张献忠也是不怕堵上大西国的国运。

    面对十二倍的敌军，燕京就算座天下雄城，也立即告急。

    十二万大西军抵达燕京郊外之后，根本不做休整，连夜发起猛攻，务必在最短时间之内，拿下这座雄城。

    张献忠信心满满。

    多尔衮收到燕京送来的求救飞鸽传书时，心里立即咯噔一下，脸色首次大变，再无平时的镇定自若。

    “原来，这才是敌人真正的底牌吗？”

    南方联军的动作完全出乎多尔衮的预料，彻底打乱了他此前的布置。等于是说，整个过程，多尔衮都是被欧阳朔牵着鼻子走。

    欧阳朔制定的一系列作战计划，环环相扣，每一步看似不经意，也无太大杀气，组合在一起，却能撬动清朝根基。