    随着顾灵珊话音落下，周毅赞同道：“师妹言之有理，接下来我要说的便是此次同清辞比斗的温若颜。

    此女为雷灵根修士，半年前她来宗门之时我曾仔细观察过，骨龄一百八十九，根基稳固，若无意外十年之内便可结婴。

    玄元宗对此女很是重视，天元大陆我虽已许久未曾去过，但总有些消息从那边传过来。

    温若颜来历成谜，是此宗一名大乘期修士一次外出带回的，并非玄元宗某位修士的后辈。

    一百四十二年前，她结成金丹，随后用了四十二年时间，突破至金丹大圆满，名列风云榜第十。

    在这之后，她数次向当时的风云榜榜首，她的同宗师兄罗凤鸣发起挑战，在第八次斗战之时胜过了对方。

    起初风云榜排名并未变动，然而或许是那几次斗战给温若颜带来了极大的感悟，在这之后她的实力更进一步，从风云榜第十一跃成为了榜首，罗凤鸣则位于第二。

    外界没有人知道她突破速度如此之快的缘由，众人本以为她会成为百年内结婴的修士，然而结果却是出乎意料。

    直到如今，过去了整整百年时间，她依旧是金丹大圆满修为。

    只是玄元宗并没有因此而轻视她，早在百年前她初列风云榜榜首之时，此宗便请专修卜算一道的修士替她占卜了一卦。

    卦象结果不言而喻，是于温若颜有利的，气运深厚，可福泽宗门。”

    话落，位于周毅左手边第一位的谢之言补充道：“卦象显示的结果前半句并不重要，苍玄界如此之大，并不缺气运深厚之人。

    后半句才是重点所在，也是玄元宗对她极为重视的根本原因。”

    “不错”周毅点了点头“她此番千里迢迢从天元大陆赶来邀战清辞，肯定是做好了充足准备的，此战清辞万不能掉以轻心。”

    “是”洛清辞面色一正“谨遵长老教诲，弟子定全力以赴，不会有丝毫大意！”

    这时先前开口的顾灵珊看着站在不远处的青衣少女，目光和善道：“对于斗战之地鬼啸断崖你可了解？”

    洛清辞如实道：“有大致了解，弟子以前曾去往万象坊市千物居中专售消息的阁楼里购买了一份玉简，是临时刻录的。

    弟子将需要知道的消息提出，若阁中能够提供，他们便会报出对应价格，将消息刻录在玉简上。

    这些消息中包含了五大陆上穷凶极恶之地的方位以及身处其中可能遇到的危险。”

    听闻此言，位于周毅右手边第二位的柳沛凝开口道：“若我没记错的话，千物居创立至今应该有六千多年了。”

    “是啊，千物居是由早已飞升的宁文峥宁师叔祖创立，在其他地方还有分阁，是宗门附近所有坊市中规模最大的产业。”

    如此说着，顾灵珊似是想到了什么，复又问道：“清辞你在那座阁楼里可曾见到一位白纱覆面的女子？”

    洛清辞点了点头“见到过，当时阁楼里恰好有一名少年闹事，此人后来被赶出阁楼，离开前放话说会带着他父亲回来找场子。

    也因此这位前辈从阁楼六层出现，制住了少年，将之教导了一番，才放他离去。”

    话落，顾灵珊轻咦了一声。

    “以明婉那个脾气，居然轻飘飘放过了挑衅之人，这不太像她的行事风格啊！”

    洛清辞仔细回忆了一番当时的情形，补充道：“那位少年的父亲与这位前辈似乎是旧识，名唤焦谷岳。”

    顾灵珊眉头微皱“从未听明婉提过此人，想来是泛泛之交。

    她在外待了数百年，前阵子才回来，看去对当年云婉之死已经释然了。”

    “当年的事罪魁祸首早已伏诛，只是事情毕竟出在宗门，所以她一直有心结。”

    如此说着，周毅将目光重新看向站在不远处的青衣少女，继续道：“你购买的玉简中既然记载了鬼啸断崖之事，那么想必你也很清楚其中的凶险。

    别的不提，身处鬼啸断崖之人最易被其中诡谲的环境迷了心智。

    一旦陷入其内，不能自己清醒过来，到时候即便我们出手将你救下，也会留下一定的隐患，对你往后的修道之途百害而无一利。

    若我所猜不错，这应该便是温若颜将斗战之地选在鬼啸断崖的原因，她自己绝对有办法应对那种环境。

    通常情况下，方法有两种，其一便是有异火在身，不过她是雷灵根修士，根本不可能收服异火。

    那么便只剩第二种方法了，她带有专克幻境以及诡异事物的法宝，加上她本身擅长雷法，因此鬼啸断崖的威胁对她来说便降低了许多。

    当然，世事无绝对，这些穷凶极恶之地都是天地自然生成，变化无常，便连我们也不敢保证说可以将其完全看透。

    以往去到鬼啸断崖之人有平安出来的，但还有许多皆变成了人不人，鬼不鬼的样子，瞳孔涣散，像个游魂一样四处走动，听不懂旁人之言。

    剩下的一部分则直接陨落在了那里，化作一堆枯骨。

    清辞，你能名列风云榜榜首，对你的实力我自是放心的，只是身处鬼啸断崖要对付的不仅是温若颜，你可明白？”

    “弟子明白，已然做好了相应的准备！”

    既然异火能克制诡谲的环境，洛清辞自然是不惧的。

    不过眼前的五人并不知晓此事，在她话音落下之后又各自叮嘱了几句。

    事实上早在半年前玄元宗几人过来之时，便约定好若斗战能顺利进行，双方不可为参与斗战的弟子提供额外的法宝灵宝，一切皆需以她们的真正实力为准。

    因此几人除了多提醒洛清辞一些注意事项外，再无法提供其他援助。

    这样一来二去，六炷香时间转瞬即逝。

    五名长老察觉到温若颜一行人在宗门弟子的带领下正向此处靠近，纷纷住了嘴。

    没过多久，洛清辞也察觉到了外面的动静，她不动声色地转头透过直棂窗看向外间，远处一行十三人的身影瞬间映入了眼帘。

    

