
但在他每次想要说话的时候，就会出现人来打断他，比如现在又来了一个有权有势的男人。

“快看，那不是帝都萧城？”

“陈家的人脉这么广吗？先是帝都司家人来找他，后是帝都萧城，陈家势力也很强大啊。”

宾客们刚说完话就被啪啪打脸。

因为萧城径直的走向了陆浅身边，陆浅看着自己眼前的萧城有些眼熟：“你是……”

“救命恩人不认识我了？前段时间你刚救了我的命！而这段时间我也一直在找你，今天听说你会来参加陈家千金的生日宴会，我特意过来的，现在先自我介绍一下，我叫萧城。”

萧城？

这名字很耳熟啊。

陆浅看着萧城伸过来的手，她抬起手手和他握了一下：“陆浅。”

宾客们：“……”

这陆浅的人脉实在是太广了！

萧城和陆浅握了一下手，然后收回后看了一眼司北御，他冲着司北御点了点头，也算是打招呼了。

司北御知道萧城对谁都如此，也没多说什么，只是让他怎么都没有想到的是，萧城居然认识陆浅，而且陆浅还救过他的命。

萧城出什么事了？

他怎么什么也不知道？也没听他弟弟萧衡说起过。

萧城问道：“陆小姐，不知道你可不可以跟我去我的车上聊聊？我有一些问题想要问你。”

陆浅大概能够猜到萧城想要问自己什么，她没有拒绝，点头说了一声好便和萧城在众人的注视下上了他的车。

等陆浅和萧城上车后，陈武便让陈茵栀带着宾客们进了别墅，柳玫见所有人都忽略自己，她心里恨极了陆浅。

但是想起她的背景这么强，她又不敢对她做什么，因为怕得罪她背后的人。

陈姨见所有人都离开了，她赶紧从地上站起身问柳玫：“夫人，现在应该办？老爷不会真的想要解雇我吧？”

现在这种情况，她自己都自身难保了，哪里还有多余的时间管陈姨？

柳玫说道：“陈姨，你刚也看见了，这陆浅不是一般人，你得罪了她陈武是不会放过你的，再加上还有一个陈茵栀在陈武耳边胡说八道，你这次被解雇是注定的了。

我虽然很想帮你，但是我现在这种情况也是无能为力了，你还是回别墅收拾收拾离开吧。”

陈姨没有想到自家夫人也不管自己了。

她现在整个人都不好了。

“夫人，你不能这样对我啊，我可是你的人啊，我要是被解雇了，以后你想找人帮你做事都没人了！所以夫人，你帮帮我吧，不要让老爷将我开除。”

亲信没了可以再找。

惹怒了陈武，别说这陈姨会被赶出陈家，可能她和她女儿也得被赶出去。

所以陈姨哪有她和她女儿的前程重要？

柳玫想到这儿无情的抛下陈姨离开了。

陈姨面如死灰。

……

车上。

陆浅终于想起了萧城是谁，帝都萧氏集团的总裁，司北御队友萧衡的大哥。

应该是同父异母。

前世萧城没能活过三十岁就死了，然后萧衡为了管理公司选择退役，当时他们战队的粉丝还在网上闹了一场，说萧衡没良心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515133"  chaptername="第271章秀儿，是你吗">加入书签</a>
</div>
