    大概是见陆暖真的动怒了，廖运也不敢乱来了，老老实实的跪在那里不敢动。

    “暖儿……”盛妩从一开始就被盛宝琛拉着，这会儿还是没忍住想求情，但是却被陆暖一个眼神给瞪了回去。

    “听说廖师父洁身自好，平日生活十分检点？”陆暖目光重新落回了廖运的身上。

    跪在地上的廖运这会儿回答倒是老实了不少：“生平所爱，仅仅文章，读书之人，不敢乱来，

    便是草民的住处，也只有一个做饭的婆子，每日下工回家，草民便在书房读书，有目共睹。”

    “噢？”陆暖也阴阳怪气了起来：“可是清月楼的老鸨却说，你是清月楼的常客，清月楼怎么能污蔑你？”

    听到这话，廖运只觉得耳朵“嗡”的一下，还是硬着头皮道：“廖某……到底也是个七尺男儿，

    风花雪月，乃君子所爱，这也是情理之中。”

    “情理之中？老鸨说你每次都要点五个姑娘一起取乐，多人运动也是风花雪月？”

    陆暖面露讽刺的看着廖运：“你还不如说你不行所以在找自信呢！”

    听到这里，廖运还算是镇定，毕竟陆暖身份摆在那里，有的事情她能查到也不奇怪。

    “廖某乃君子，自然不会对姑娘有什么逾越之举。

    在清月楼与众美饮酒作乐，丝竹悦耳，有何不妥？难不成男子去寻欢也是错？

    不过是寻欢而已，风流男子都会做的事情，廖某何至于让郡主殿下这般当众羞辱？”

    这番话说得理直气壮义正言辞，廖运显然是事先就有所准备了。

    听到他说去嫖不是错的时候，陆暖差点一脚就踹到他的头上。

    “本郡主不过是让你跪着你就觉得是羞辱了，你刚刚当中辱骂盛大小姐难道不是羞辱？”

    说完，陆暖一把丢出廖运的就医记录：“睁大你的狗眼好好看清楚，这些是什么！

    你在清月楼玩儿出一身花柳病，还敢肖想盛大小姐，廖运，你好大的狗胆！”

    廖运傻了，他不知道陆暖居然连梓医堂的就医记录都拿得到，那人明明不是这样说的啊！

    “生病了便要看大夫，草民不知犯了哪条律法。”廖运这会儿已经彻底的慌了，开始胡说八道，

    “郡主总不能因为草民被盛大小姐尊称一句师父，得盛大小姐的芳心，便想方设法的给草民安罪名吧！”

    听了这话，陆暖下意识的扭头看了一眼旁边的盛妩。

    很好，盛妩已经彻底傻眼了，要不是盛宝琛扶着，只怕她都要站不住了。

    周围的人也都竖着耳朵开始听八卦，廖运今天毁定了！

    “廖运，本郡主从广阳县找来了三个你最亲密的人，或许你看到她们就知道自己错在哪里了。”

    说完，陆暖就这么居高临下的看着廖运，很清楚的看到他的脸色一瞬间惨白。

    下一刻，春香领着三个戴着帷帽的女子从门外走了进来，齐齐跪在了陆暖跟前。

    “民妇廖氏方月，

    民妇廖氏徐秀香，

    民女廖心雨，

    拜见宣德郡主！”

    廖运瞪大眼睛跌坐在地：“你们是什么人！为什么会在这里！宣德郡主给了你们什么好处要来污蔑我！”

    “她们是什么人？”陆暖面带讥笑的看着廖运：“她们是你找了五年都找不到的妻妾和亲生女儿啊！”

    【作者有话说】

    准点更新没有晚！不愧是我～

    大家早~

