    苏黛打开门，第一眼便看到了坐在轮椅上的人。

    清晨的光在男人棱角分明的面上打下一层薄薄的光，从苏黛的角度看去，纤长疏朗的睫毛长到过分！

    江鹤唳掀起眼帘，对上少女的视线，露出一个笑。

    “我来了。”

    简短的一句话，却裹挟着无尽的力量。

    令人心安——

    -

    接下来的时间，男人就像在剧组扎根了一样，苏黛去拍戏，他就在酒店办公。

    任凭网上再如何风起云涌，苏黛都半点回应的意思。

    这让本来追着她喷的黑子们，也渐渐感到无趣。

    刀枪不入的苏黛，你喷得再狠，人家都不在乎，那还有什么意义？

    苏卿没想到苏黛那么能忍，心里恨得半死的同时，也憋着一口气。

    不就是一部戏？苏黛想要就给她好了！

    她等着看电视剧播出后，苏黛演技翻车，被众人群嘲的那天！

    所以苏卿也在铺天盖地的宣传中，进组了。

    拍摄的题材也是仙侠。

    这意味着什么，不言而喻。

    ……

    时间飞逝而过，两个月后，剧组杀青。

    苏黛返回B城。

    当晚。

    “晚宴？今天？”

    房间内，苏黛望着摆在床上的礼服，以及旁边一盒盒的名贵珠宝，挑眉。

    她打量着江鹤唳，试图从他脸上看出什么。

    可惜，男人伪装极好。

    “嗯，一场商业晚宴，陪我一起去？”

    男人摊开掌心，提出邀请。

    “江先生。”

    苏黛小手放入男人掌心，“我是第一个陪你出席晚宴的女伴么？”

    四目相对，男人收拢手掌。

    “是第一个，也是最后一个。”

    稀松平常的话，却道尽深情。

    苏黛成功被取悦，她唇角扬起。

    “我的荣幸——”

    -

    晚宴在B市一家高级酒店举行。

    巨大的宴会厅能容纳上千人，露天停车场上泊满豪车。

    下车前，江鹤唳接到一个电话。

    他温柔地将苏黛鬓边的一缕碎发拢到耳后，“你先进去，我待会来，乖乖别乱跑，嗯？”

    苏黛斜他一眼，乖乖下车。

    “那你快点！”

    “好。”

    苏黛转身朝酒店走去，无声问光团：“你说，他想干嘛？”

    搞得神秘兮兮的。

    光团嘿嘿一笑：【这我哪知道。】

    苏黛眯了眯眼，想到什么，哼笑一声。

    宴会厅内，聚满了B市的名流贵胄。

    苏家，也收到了邀请函。

    苏卿今天穿了件婉约大方的月白色旗袍，安安静静地往嘈杂的宴会厅内一站，便清冷优雅，如天上皎月。

    无数公子哥都跑到她身边来献殷勤。

    “卿卿，网上的事情我看到了，你别往心里去，我们谁不知道，你才是你爸妈心中最疼爱的小公主啊？”

    “就是就是，她苏黛算个什么东西？只会模仿你的跳梁小丑罢了！”

    “是啊，连回应都不敢，该不会是怂了吧？跳梁小丑一个！萤火之光也敢与日月争辉？不自量力！”

    苏卿被捧得飘飘然，却还是抿着唇角，不赞同道：“你们别这么说，到底是我对不起她……”

    “你哪里对不起她了？这事你也是受害者，又不欠她的！”

    “一个穷酸丫头，难登大雅之堂，我看一眼都觉得恶心！”

    一群衣冠楚楚的公子哥们，为了博取佳人好感，便不惜一切地去贬低另一个无辜女孩，而他们丝毫不觉得有哪里不对。

    “啧，我这是在菜市场吗？”

    “你们给我闭嘴！”

    两道声音同时响起，话音落，苏卿等人齐齐转身。

    江辞风也第一时间朝旁边看去，眼底不由自主划过一抹惊艳。

    少女墨发挽在脑后，用一根碧玉簪子固定。

    她今天也穿了件长款旗袍，不同往日的清淡婉约，渐变的红色布料上，绣了只活灵活现的火狐，尾巴蓬松，一根根毛发逼真至极。

    一看便知是顶级绣娘出品。

    而她身上配了成套的玉石首饰，与旗袍相得益彰，衬着她那张清冷中又带着恰到好处妩媚的小脸，宛如仕女画中走出的贵女。

    给人一种高不可攀的矜贵之感。

    仿佛看一眼，都是亵渎。

    苏卿站在她身边，被衬得黯淡无光，寡淡得可怕！

    几乎从苏黛出现起，便不断地吸引过往人的注意。

    “你好美女，不知我能否有荣幸知道你的名字？”

    “美女你刚才说什么来着？”

    “江哥，你平时不是最讨厌苏黛吗？那女人老喜欢缠着你，跟个舔狗似的，谁不知道你喜欢卿卿呀？”

    那群公子哥们笑嘻嘻的，丝毫没被江辞风吓到。

    他们一边吐槽着，视线不由追随着苏黛的身影。

    江辞风太阳穴猛跳，甚至不敢看苏黛的眼睛。

    哪怕他清楚，苏黛——早就不喜欢他了。

    苏卿下唇咬得快要出血，她没想到苏黛也会出席今晚宴会，她深吸一口气，咽下那口怨气，忽然上前两步，欣喜道：“黛黛，你怎么来了也不跟我说一声？你自己一个人来的？”

    她看向苏黛身边，确定没有江鹤唳的身影，松了口气。

    此言一出，众人惊了。

    “什么？苏黛？”

    有人不信，“苏卿，你该不会是开玩笑吧？”

    苏卿微笑，“什么呀，黛黛你们都不认识啦？明明刚刚才……”意识到说错话，她忙捂住嘴，歉意地笑笑。

    “对啊，你们刚才不是讨论得挺热火朝天么？蛮有意思的，继续说，我听着。”

    少女狐眸潋滟，红唇殷红似花瓣。

    她悠悠道：“毕竟，像这种背后嚼舌根的场面，我也只在菜市场见过。没想到今晚来参加宴会，还有意外之喜，长见识了——”

    说罢，她低笑一声，道不尽的嘲讽。

    江辞风忍不住勾唇。

    众公子哥被她怼得下不来台，一个个脸色跟打翻了的五色盘似的。

    方才的惊艳也变为了被冒犯的愤怒。

    “我们说的有错吗？你哪里比得上卿卿了？”

    “就算包装得再美，内里也不过是个草包而已！”

    “作为苏家的亲生女儿，你还不是被你爸妈当做玩物，送给了那个疯——”

    “嘭！”

    话音未落，一瓶香槟应声在那公子哥头顶爆开。

    端着托盘的侍者愣愣的，望着那笑意冰冷的少女。

    “疯子？说谁？”

