    虞都大将军府

    屈楚才从城防军军营回来，刚迈进大将军府的门槛，管家就上来报告：“将军，宫里来了三波人都在正厅等你。”

    屈楚点头示意自己知道，大步朝正厅而去。

    正厅内分开坐着三个人，他们背后还各自站着一个服侍他们的宫女或内侍。

    屈楚金刀阔马地在主位上坐下，“几位公公嬷嬷找本将军何事？”

    一个40多岁、面白无须的公公先开了口。

    “屈将军，咱家是皇后娘娘派来的。皇后娘娘问你：你怎么把她侄子邵荣华给开除军籍了？”

    看着这目中无人、尖着嗓门说话的太监，屈楚掸了掸衣服。

    “本将军在军中执行的是军规，什么邵荣华王荣华一概不认识。既然你说他被开除了军籍，必定是他触犯了军规。”

    “什么触犯军法？”公公不屑道：“只不过集合的时候没去而已。”

    屈楚将桌子重重一拍，“砰”的一声巨响后桌子一分为二。

    “那就是违反了军规。我没将他当成逃兵治罪已是格外开恩了。”

    这个下马威将在场之人都惊了一惊。

    “你、你……”，公公用手指着屈楚，“你就不怕得罪皇后娘娘吗？”

    屈楚双手抱拳拱了一拱：

    “本将军是陛下亲封的总教头，奉陛下之令整顿军队，自然要唯命是从、鞠躬尽瘁，其他的人和事都不在本将军的考虑范围之内。

    公公还有事吗？没有其他事的话请回。”

    这个公公是皇后心腹何公公，何曾被人这样怠慢过，他站起身冷哼一声：“希望屈将军说到做到。”

    说完拂袖而去。

    屈楚看向其他两人，“两位公公嬷嬷有什么事？”

    两人也是为了相同的事情而来。可刚才亲眼看着屈楚无情地驳回了皇后宫中的人，可不认为自家娘娘的脸面比皇后娘娘更大。

    因此，求情的话还是不要说了。

    一位嬷嬷脸上堆起笑容：

    “我是如妃娘娘宫中的花嬷嬷，如妃娘娘听闻将军和楚王即将成亲，特让我送了些贺礼过来。”

    屈楚也缓和了神情，不再像刚才一样凶神恶煞。

    “劳烦嬷嬷回去告诉如妃娘娘，本将军谢谢她。等如妃娘娘有喜事时，本将军也凑个热闹。”

    花嬷嬷连忙道：“那敢情好，我回去后就告诉如妃娘娘。”

    屈楚看向另一位公公，“不知这位公公有什么事？”

    这位公公是贵妃宫中的刘公公，他也是奉了贵妃之命来替人求情的。不过，贵妃可没准备礼物。但到了如今这个地步，刘公公不得不强撑起颜面。

    “贵妃娘娘也是听到将军和王爷成亲的消息让我过来问一声：将军有没有要帮忙的地方？要是有，不要客气。”

    屈楚也客气回道：

    “多谢贵妃娘娘一番美意，劳烦公公回去替我谢谢娘娘。不过，我是将军，成亲不用像虞都的姑娘们一样讲究，因此没有需要帮忙的地方。”

    刘公公只得应了。

    ……

    等到宫中之人离开后，屈楚去了后院。

    曲冰玉病好后，在大将军府后院开辟了一片药田，种起了几种奇怪的药材。

    因着从小与曲冰玉一起长大，屈楚还是认识这几种药材的。其中有一种叫“血藤草”，除了有强效补血的功效外，针对疫症也有奇效。

    “冰玉，又在摆弄你这些药材呢。”

    见到屈楚，曲冰玉脸上荡起笑意。“好些年没有摆弄这些了，觉得还是它们亲切。”

    屈楚也没在意曲冰玉话中的漏洞，只当她是随便一句感叹。

    但曲冰玉想的却是：

    前世的自己有多蠢，嫁人后只想着风花雪月，将一腔感情错付在不值得的人身上，反而丢了安生立命的技能。

    ……

    “冰玉，我明天休沐，带你出去好好逛逛，你有什么想吃的、想买的全都满足你。”

    “好”，曲冰玉脸上的笑意愈发浓重。“你马上就要成亲，我也替你挑些成亲用的东西。”

    ……

    **

    皇宫皇后宫中

    何公公将今天大将军府发生的事情添油加醋地说了一通。

    “娘娘，奴才看那个屈将军目空一切、根本没将娘娘你看在眼里。你是不知道，她当着我的面一掌击在桌子上，上好的花梨木桌子从中裂开、一分为二。

    她这是示威来着。”

    皇后是卫国公嫡长女，从小被众星拱月着长大，脾气原本就有些跋扈。后来又成了皇后娘娘、生下了大皇子，性情更是有些不可一世。

    如今听到何公公这样说，气得在桌子上一拍，“岂有此理！”

    何公公挑唆道：“不如娘娘颁个口谕让她进宫，到时好好折辱她一下。”

    皇后听在耳中，还真的考虑起这个办法来。

    ……

    第二天吃过早饭，屈楚就陪着曲冰玉坐马车出门了。

    按曲冰玉的意思，首先去了“绣衣坊”。

    “绣衣坊”是大虞国最大的成衣店，全国有几十家分店，里面聚集了许多优秀的绣娘和制衣师，做出来的衣服款式别致，就是皇宫里的娘娘们也偶有到“绣衣坊”订制几套常服的。

    大将军府不像虞都其他贵族府邸一样，有自己的针工房，以往曲冰玉的衣服都是外面买的。不过屈楚穿的内衣、中衣都是曲冰玉亲手缝制的。

    ……

    绣衣坊

    曲冰玉在认真地挑选衣服，屈楚则坐在一边琢磨事情。突然，屈楚听到另一边传来吵架声。

    不好！是冰玉在和人吵架！

    屈楚站起来，朝着声音而去。

    和曲冰玉对峙的是一个十七、八岁的姑娘，看其穿着打扮应该是哪一家权贵家的小姐。

    屈楚冷声问道：“什么事？”

    “阿楚，我看中了这些冰绢，想要给你做内衣，都和店家说好了，这个人却突然冒出来和我争。”

    在屈楚的印象中，曲冰玉一向很隐忍，从不与人争吵，生怕给自己带来麻烦，没想到来了虞都，倒是有了两分底气。

    屈楚自然是帮曲冰玉的。

    她也不跟对方姑娘争论，直接吩咐一旁不知所措的伙计娘子：“这些全部要了，送到大将军府。还有她看中的所有东西也一并送去。”

