    “所以说，小子你还是快点离开吧，想要真正的解决邪灵，还是要从现实入手，而你要是这么做下去，你也无法离开虚无，到时候，你就会跟这些邪灵一样，身体被分化为兆亿单位，然后无限的分裂下去。”

    齐天虚浮的声音劝说，在劝张浩离开虚无。

    现在张浩还在虚无的边缘游荡，生命长河也还在现世，出口就在张浩的身后，跟着邪灵一起就能离开虚无。

    齐天说的非常的诱人。

    张浩却冷冷的一笑，目光中带着侵略的野性道：“齐天，怕是你着急了吧。”

    “离开，呵，不可能。”

    原本他也在走一步看一步，但是随着齐天的出现，却让他越发的坚定了下来，他不仅不会离开，反而要疯狂的吸收这个所谓的逆生命之灵。

    他看明白了，如果想要解决邪灵，还是要从逆生命之灵入手。

    而现在齐天竟然要他离开，这更加说明了一个问题，逆生命之灵干系重大，被他这样肆无忌惮的吸收，动了齐天的奶酪。

    所以，齐天才会出现在这里。

    而他此前也找过石魔老祖，对方并没有阻挠，并不是因为石魔老祖不怕。

    而是因为石魔老祖已经找到的回现世世界的路，已经不需要他了。

    同样，石魔老祖对虚无的情况非常的了解，料定他进入虚无之后，会无所作为，这才是根本的原因。

    这些大佬们，随便一个迹象，就可以看到全貌。

    而他也的确，如果没有系统进入虚无之后就直接扑捉到逆生命之灵，那么他也不可能吸收到这玩意，自然更不可能引起齐天的注意。

    而至于说齐天所说的同化问题。

    或许对别人来说，这是一道无法忽视的难题，但是对于他来说，这根本不是什么问题。

    因为他并不是依靠自身来吸收逆生命之灵的，而是依靠系统直接捕捉吸收的，所以根本不存在同化问题。

    看明白了关键之后，张浩自然无所忌惮起来。

    “小子，难道你要抛弃整个斗罗，你要抛弃现实？”

    齐天不满，甚至于非常愤怒。

    齐天不知道张浩的情况。

    事实就是张浩会被同化，可若是同化他如果要回归的话就会通过坐标直接进入虚无。

    现在在齐天看来，张浩不走，就会被同化。

    “我这都是为了你好，小子你别不知好歹。”

    这话已经相当的不客气了，齐天很是生气。

    可这让张浩听到，也没有一点客气。

    虽然。

    齐天曾经帮助过他，甚至说让他有着登临斗罗的资本，但是这并不意味着就是为他好。

    这是两个概念。

    “呵，齐天，别以为我不知道，你究竟想要做什么，时空无尽，埋葬着所有的岁月，纵然是你身为界主，也不可能从无尽的时空之中返回。”

    张浩准备翻脸的道：“这就需要你们在现实之中依托能够照应进时空的坐标才能返回。”

    “这需要保证一点，那就是你们所选择的坐标物，需要照应进时空之中，你才能扑捉到坐标，青铜巨门的万界魂环如此，你所选择的生命长河也是如此。”

    “而你，所选择的生命长河是我的生命长河，当初在天劫之时，你为我炼大药，拔高我的生命长河，这就如同在一个原本清纯的河流上，加上一段属于你自己的东西，借助着这个，你便可以回归。”

    “而我生命长河，足以照应进时空之中，对你来说，这需要时间，只要我不死，你就可以回归。”

    “但是现在，你急了，真正着急的是你，我本体进入了虚无之中，这就代表着一旦我被虚无同化，你在我生命长河安插的上去的坐标点，就会随我一起进入虚无之中，到时候，齐天界的回归就会是虚无，而不是现实。”

    “到时候，你将会带着整个齐天界一起被虚无同化。”

    “所以你着急了，你来了，要赶我离开。”

    “但是，我偏不离开，你能怎么着我？”

    这些话说完，可以说张浩就是明摆着跟齐天把话给挑明了。

    而就在张浩说完之后，轰隆隆！

    一声如有雷霆的声音骤然出现，齐天冰冷的怒道：“小子，你在找死。”

    一句话，事情不受他的控制，这让他很是愤怒。

    “找死不找死本皇不知道，但本皇知道，你，奈何不了本皇。”张浩同样犀利的反击，并没有打算妥协。

    齐天发威。

    整个虚无之中仿若冒出来了无尽的混沌剑光。

    撕扯着虚无在抖动。

    这是极其可怕的，哪怕是拥有太苍之力的张浩，全力发动也不可能撼动虚无，可现在虚无在齐天的手中抖动了起来。

    无尽的混沌剑光亮起，要将张浩给轰出虚无。

    可紧跟着，极为奇异的一幕呈现。

    虚无为虚，可齐天以强大的实力以实出现。

    仅仅是存在，就已经是齐天的极限了。

    可若是浩瀚的动手，齐天根本做不到。

    只见无尽的混沌剑光在齐天的控制下在疯狂的抖动，在极速的爆射，可是在虚无之中，却如同没有任何的移动一样。

    实体是无法在虚无之中移动的，虚无是一个无比广的概念。

    混沌剑光如今是实体，无法在虚无移动。

    “哈哈，我明白了，虚无，本身是不存在的，所以你根本无法在不存在之中作出任何的攻击。”张浩原地大笑，并且不断牵引着逆生命之灵进入自己的体内，而随着他的吸收，他的生命长河越发的波澜壮阔起来。

    “小子，本尊的手段，是你无法想象的。”

    齐天疯狂的抖动，在张浩眼中，相对虚无邪灵而言横陈天地的身躯在此时骤然的转变。

    竟然变的跟邪灵一般大小。

    齐天自主转换为邪灵。

    这一幕看的张浩眼睛都直了。

    这些大佬掌握着旁人不能比的力量，对邪灵的了解极深。

    而就在齐天自身转变为邪灵之后。

    齐天有如邪灵之中的王者一般，在号令虚无的所有邪灵。

    只见齐天的周围，一股股的邪灵汇聚了过来，受齐天控制，跟着在齐天的操控下，密密麻麻的向着张浩翻涌而来。

    这是要依靠邪灵的裹挟，要将张浩硬生生的推出虚无。

    而这样的攻击是有效的。

    但是张浩也发现，齐天转换为邪灵之后，身上的威势消失了，所能动用的手段也消失了，只能通过控制邪灵来进攻。

    这一点让他对虚无有了更深的认识。

    因为他同样在进入虚无之后，武魂明明就在他的感应之中，却怎么都无法释放出来，这其中包括魂力，精神力，力量这些东西。

    他起初认为这是他现阶段还太弱小而导致的。

    但是现在，他却是明白了。

    原本人体是一个1+2+3+4+5+6+7=无穷的个体。

    这其中便是魂力，魂体，精神力，武魂这一个个强大的因素，最终造就了一个强横的个体。

    但是在虚无之中，成为邪灵之后。

    却变成了一个最简单的1+1=2的个体。

    一个生命，一个虚化，最终等于一个个体。

    除此之外，一切其他条件都在虚无之中消失。

    生命是繁衍，最直接的分裂裂变。

    虚化是虚，只存在于微观世界之中。

    所以，在虚无之中，如果无法打破虚无的规则，那么不管是如齐天这样的无敌人物，还是普通人进入虚无，都是这一个一加一的个体单位。

    “生命吗？”

    但是这样的控制手段，却让张浩有了另一层的明悟。

    如果一加一等于个体的猜想成立，那么变强的手段就是这其中的两个条件之一。

    控制邪灵也一样。

    一个是生命，一个是虚化。

    虚化现在对他来说还是太过于遥远。

    而生命却近在咫尺。

    而他也敢确信，齐天的生命要远远的超过他，能够控制邪灵的也就是生命。

    嗡！

    随着生命长河的壮大，张浩清晰的感受到这条生命长河的有着波涛汹涌的力量感。

    而后。

    就在无尽的邪灵蜂拥向他而来的时候，张浩同样控制着自己的生命长河，席卷向蜂拥而来的邪灵。

    “这小子！”

    看着张浩的应对手段，齐天眉头一皱，事情有点棘手了。

    就在张浩生命长河荡涤过去之后，只见邪灵像是被裹挟了一般，无数的邪灵被浪卷卷进了他的生命长河之中。

    很痛。

    犹如针扎一般。

    他的生命长河如生命体在刺痛。

    可是随着这种刺痛，张浩却两眼发光。

    他似乎找到了解决邪灵的办法。

    生命长河。

    被他的生命长河席卷进来的邪灵，在一次次的挤压，扭转，抖动之下，竟然开始被分解。

    没一个邪灵就如同一滴水一般，化为了精纯的生命力量壮大他的生命长河。

    这是一个非常漫长的过程。

    就好似纯粹的水里面突然混杂了几万亿粒砂砾，变的极其的沉重混杂。

    而现在他在做的就是淘沙，将这几万亿粒砂砾，分解，融化，最终化为他自己的力量。

    慢慢的，被张浩席卷掉的邪灵，彻底的消失，而他的生命长河，足足扩张了一倍。

    “原来如此！”

    张浩明悟了过来。

    邪灵的本质，就是逆生命之灵，也就是云巢个体分裂了无数次之后，而涌动出来的一种奇异的生命个体。

    所以说，邪灵就是生命。

    但因为其特殊性，是可以直接被吞噬化为自身力量的。

    邪灵何其之多。

    如果将整个虚无的邪灵，包括逆生命之灵全部吞掉之后，难以想象生命长河会扩张到什么地方。

    而他，恰恰能无限吞噬下去。

    所以齐天来了。

    这是一场界主级瓜分的盛宴。

    因为只有界主级的力量才能在虚无之中变化，行走，吞噬，并且保持自身的不会被虚无同化。

    “如果我用生命长河洗涤一个感染了邪灵的人，那岂不是就能彻底的清除掉一个让你身上的邪灵。”

    张浩找到了方向。

    可这将齐天给气坏了。

    邪灵对于大多数人来说，是根本无法触及的秘密，而且这个秘密也仅仅在界主级传播，其余人都不知道，被他们联手封锁。

    但是只要了解和解除，并不受影响，那么想要探知到邪灵秘密，不是什么难事。

    可是现在，他本体还不能回归。

    张浩却能无穷无尽的吸收这里的逆生命之灵。

    如果任由张浩这么吸收下去，那等到将来他们来吸收的时候，就不够了，不够的后果就是内卷，打到够分。

    尤其是，这么下去，张浩铁定是被同化，他无所谓，可齐天界那么多世界中的人不能不顾。

    “必须想办法弄走这小子，可这小子本体进入，拥有完整的生命长河，又在这里肆无忌惮的吸收迅速的壮大，以分身的手段根本不可能轰走这小子。”

    齐天心思活跃，然后迅速的说道：“小子，你不是想要知道如何消灭邪灵吗，本座现在就告诉你。”

    齐天也开始转变策略了。

    张浩之所以冒冒失失的进来，并不是知道虚无拥有难以想象的大机缘，而是想要解决漫入现实的邪灵问题。

    既然如此，那他就将解决邪灵的方法告诉张浩，让他自己离开虚无。

    没有犹豫，齐天直接了当的说道：“生命长河，只有生命长河才能洗涤掉邪灵，但并不是所有的生命长河都能解决邪灵。”

    “需要虚无虚化之后生命长河，才能在现世之中将一个人身上的邪灵清除干净。”

    “但是当你从虚无返回现实的时候，能返回，那么你的虚无虚化之后的生命长河就会自动转化为在天地大道之内的生命长河，受大道约束，对邪灵没有用。”

    “现在本尊交给你一种法诀，可以让你将虚无虚化的生命长河从虚无带出去。”

    “再给你一个配方，按照配方的药剂，配置出汤药，融入你虚无虚化的生命之水，就可以彻底清除掉一个人身体的邪灵。”

    张浩面色一喜，撑手就要，“给我！”

    他来就是为了解决邪灵的事情。

    “呵！”齐天得意的一笑，终于抓住了张浩的小辫子。

    “这没问题，但你得保证离开虚无。”

    张浩思考了一下，一边继续疯狂的吸收逆生命之灵，一边继续提条件道：“那你顺便将天罗地网的布置之法给我吧，都给我我就离开。”

    目的达到，今后有的是机会进入虚无。

