
　　而赵家收了这个编钟之后，第二天便报道了出来，各大媒体开始转发了。

　　很多跟赵家一样的公司无不艳羡眼红，尤其是李家。

　　李家奶奶看着新闻，无奈的说道：“你们看看人家赵家少爷，能收回来这么一个好物件，你再看看你们，什么都没弄回来，咱们公司进来的物件可越来越少了，你们得赶紧想点办法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李家一众人低头不说话，尤其是李文华，这个事情对他来说，根本没有他参与的资格。

　　他其实心里很不舒服，可自从秦明跟李芷莘不承认是李家人之后，他在李家的地位越低了。

　　虽然秦明给了他一年的工资，但是被大哥三弟压着，他肯定心里不舒服啊！

　　凭什么父亲弄的企业，没有自己的份呢！

　　李文华一回到家里之后，一脸的忧愁，刘淑英便问道：“你今天怎么了呢？”

　　“老太太说公司最近不行，再加上刚看了赵家收到了一个编钟，就让他们想办法多弄几个好物件出来，但是，我连参与的资格都没有。”

　　李文华郁闷道。

　　刘淑英的脑子比李文华赚的快，立刻想起了秦明，她可是亲眼见到过秦明的实力，如果秦明能帮助李文华弄个好物件，那李文强岂不是在李家翻身了吗？

　　“要不你找找秦明，让他帮帮你，到时候他们都拿不出来，你拿出来个好货，在李家不就立马有地位了吗？”

　　刘淑英提着建议，李文华一想也有道理，急忙说道：“你给芷莘打电话，就说咱们晚上做了饭，让她们回家来吃，记着一定带着秦明，还要说清楚，就咱们一家，没其他人。”

　　因为之前秦明对李家的家庭会议比较反感，导致后来李芷莘都不去了，所以只说是自己家人。

　　刘淑英当下就给李芷莘打了电话，李芷莘也同意了，再怎么说也是自己父母。

　　此时的秦明，正在店里看着新闻，他没想到牛峰二人居然真的去找了赵家，还成功的把手里的赝品给卖出去了。

　　“这赵家也不行啊，这么一个赝品就给收了，真是人傻钱多啊！”秦明笑着说道。

　　“大秦，你不会是鉴定错了吧？你说赵家那么多鉴定师呢，鉴定不出来一个古玩的真假？”大胖有些疑惑。

　　毕竟赵家可是这里古玩行当里最大的公司了，要是赵家都能鉴定错了，那其他公司就不用想了。

　　秦明也懒的解释，主要是解释不通。

　　这时候，李芷莘打来了电话。

　　“妈让咱们回家吃饭呢，说就咱们一家五口，谁都没有，晚上没事儿了你就回去一趟。”李芷莘说道。

　　秦明犹豫了一下，这种情况是比较少见的，要知道，刘淑英可一直不喜欢他。

　　不过秦明也想看看，这刘淑英到底玩儿的什么花样儿，便一口同意了下来。

　　晚上八点的时候，秦明准时到了，刘淑英做了一桌子的菜，秦明都有些不敢相信了。

　　之前在李家的时候，都是他做饭，什么时候刘淑英还会主动做饭了。

　　不过他们搬出去之后，刘淑英不做饭吃什么啊，现在他们也雇不起保姆。

　　吃饭的时候，李文华便说起了老太太的意思，秦明一下就听明白了，原来这老丈人是想让自己帮他弄个好物件啊！

　　秦明本想不帮的，可是转眼一想，说不定这是个机会。

　　李天赐肯定现在也非常着急表现，那何不找个赝品，找个人卖给李天赐，到时候让李天赐丢人一把。

　　到时候老丈人李文华再拿出一副真品，在李家的地位不就提升了吗？

　　可是光提升可不行，秦明立刻提出了要求。

　　“爸，我可以给你弄个上千万的物件，但是我有个条件，你到时候要跟奶奶说，你做李家的总经理，因为大伯跟三叔肯定不会弄到更值钱的物件的，如果奶奶不同意，我答应，给你重新弄个新公司，咱们家独立出来。”

　　秦明说道，李文华愣了一下，瞬间没了主意。

　　其实他也想脱离李家，可是如果独立的话，他未必干的过他的兄弟啊！况且再怎么说老太太也是自己的亲生母亲，到时候人们不得指责他啊！

　　“我觉得秦明说的对，外面的谁不知道老太太这几年，根本不把你放在眼里？你还犹豫什么啊！”刘淑英催促着。

　　“要不这样，爸你也别出头了，我替你去，怎么样？”秦明笑道。

　　这个李文华肯定是同意的，至少不成功也不能说是他的问题。

　　“那就你去吧，更容易一些，到时候我带上你。”李文华立刻同意了，笑着说道。

　　秦明也笑笑，这顿饭吃的还算不错，至少刘淑英没有提钱。

　　回到家里，李芷莘有些担心的问道：“老公，万一出了什么茬子怎么办啊？”

　　“我不会出茬子的，而且这次李天赐肯定会栽个大跟头的。”

　　秦明笑道，李芷莘也不明白他什么意思，不过也没有再说什么。

　　第二天去了店里，秦明一直想弄个什么赝品不容易被发现呢？

　　他忽然想起来，自己天眼有制造赝品的功能啊，也不能算是功能吧，只是一些步骤罢了。

　　而且天眼制作赝品，李家那些鉴定师肯定是鉴定不出来的。

　　他决定弄个海兽葡萄镜，这东西可是价值连城啊，据说当时一个海兽葡萄镜拍卖到了几千万。

　　说做就做，秦明立刻启用了天眼的功能，但是做这个东西需要的工具他都没有。

　　他想到了虎哥，便给虎哥去了电话，问有没有这些工具，没想到虎哥还挺齐全的。

　　“虎哥，我借用两天，你看你那边方便吗？”秦明笑道。

　　“方便，已经很长时间没用了，要不你过来取吧，我给你发个地址，咱们一起过去。”

　　虎哥也很利索，他现在跟秦明的关系越来越好。

　　秦明当下就去了虎哥所说的地方，这是郊区的一座破旧的厂房，但是里面装修的还不错。

　　而且很是隐蔽，这里就是虎哥之前做赝品的地方，秦明看了之后，非常满意，准备工具就不带走了，就在这里做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第91章 赵家的新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 