    『PS：明天，也就是星期五中午上架，请支持我的书友们给一个首订，当然，点个自动订阅养着就更好了~~另外，上架后剧情正式告别前期的安逸，进入动荡主线。至于上架后的更新，其实每个作者都一样，看订阅~订阅多了才有动力暴更，所以说，求订阅~~』

    ————以下正文————

    战斗打响了。

    当鲁阳赵氏的商队将二百石米运到汝阳城内的那一刻，所有的汝阳人都知道，鲁阳赵氏与汝阳郑氏的这场战争，即将围绕着粮米而打响。

    一时间，城内的客栈、酒肆、茶摊、驿馆，但凡只要有人的地方，都能听到有人兴致勃勃地谈论这两家的战争，猜测哪一方能取得最后的胜利。

    当然，更多的人还是在意米价的涨跌——既然鲁阳赵氏与汝阳郑氏率先拿粮米开战，那么米铺粮价下跌那肯定是必然的，哪怕是市井之民都猜得到。

    汝阳的米价，当前还算是比较稳定的，就拿可以作为标准的郑氏米铺来说，近一个月，郑氏米铺的价格维持在二百三十钱左右，对于大多数每月收入能维持在两百钱左右的汝阳县民来说，这个米价虽然谈不上便宜，但也不算贵地离谱。

    一般有两名男丁的百姓之家，家中妇孺老人只需稍微帮忙照拂一下家计，五口之家倒也能过得不错；至于三口、四口之家，丈夫辛劳一月，妻子稍微帮衬一下，养活夫妇二人跟两个孩子，基本上也没什么问题。

    不过，也别想能剩下什么积蓄罢了。

    而如今鲁阳赵氏跨县到汝阳横插一脚，米价自然下跌，这对于汝阳人来说，其实反而是一件好事。

    “赵氏米铺挂牌了！赵氏米铺挂牌了！”

    大清早，便有县民奔走相告，告知乡邻赵氏米铺开出的粮米价格，引来一群人争相询问：“多少？多少？”

    但也有人在这个时候唱反调，这不，就有一名男子冷笑着说道：“哼，赵氏分明就是抢郑家生意来了，汝阳侯府再怎么说也是咱们汝阳人，赵氏是外乡人，你们怎么能帮助外乡人呢？”

    就在这时，被围在当中的人兴奋地喊道：“赵氏米铺挂牌，一石米二百钱，一斗米二十一钱。”

    “嘶——”

    听到这个报价，人群惊得倒吸一口冷气。

    方才还在埋汰赵氏的那名男子，就属他跑地最快。

    或有人问他：“你跑那么快干嘛？”

    “去抢粮啊，二百钱一石米的价格，傻子才不抢。”

    旁人闻言取笑他道：“你不是要支持郑家么？”

    那男子不屑地回道：“你以为我傻啊，差三十钱呢！”

    在哄笑间，一群人跑到赵氏米铺处，此时只见赵氏米铺外人山人海，他们花了很大力气挤到队伍前头，才看到店铺外挂着一块写着米价的小木牌，上写：今日米价，一石米钱二百，一斗米钱二十一。

    居然是真的？！

    围聚在赵氏米铺外的汝阳百姓简直难以置信。

    或有人惊声说道：“这赵氏，来势汹汹啊，一石米郑家卖二百三十钱，他家卖二百钱，一口气就降了三十钱？这赵氏到底是什么来头？”

    或有知情者透露道：“这赵氏米铺的主人也了不得，人家也是鲁阳县的乡侯，只是比不上汝阳侯府就是了……”

    听到这话，许多人对此很是不解：“既然比不上汝阳侯府，这赵氏也敢跟郑家对着干？”

    “谁知道啊，相比较这个，赶紧去抢啊。”

    说着这话，方才埋汰赵氏的那名男子，便冲入了赵氏米铺，在人满为患的店铺内冲着店内的伙计直喊：“伙计，伙计，我要三斗米，我要三斗米。”

    或有人劝他道：“兄弟，怎地一斗一斗买啊，一石更便宜。”

    那人坦率地说道：“囊中羞涩，买不起一石了。”

    跟这人的情况差不多，当日大多数涌入赵氏米铺的汝阳百姓，基本上都是几斗米几斗米地买，虽然比较价格，按一斗来买要比直接买一石米贵十个钱的样子，但即便如此，也要比郑家的米铺便宜啊。

    当然，也并非所有按斗买的百姓都是因为囊中羞涩，可别小瞧了这些百姓的市井智慧，虽然他们懂得不多，但他们依旧能一眼看出，今日赵氏米铺降低米价，这仅仅只是赵氏与鲁阳这场战斗的开幕而已，郑家必然会回敬的，到时候，米价自然会愈发便宜。

    正如他们所猜测的那样，此刻汝阳侯世子郑潜正站在他郑氏米铺的二楼，从窗口看着街道上人山人海。

    找赵氏米铺购粮的当地百姓，排队都排到他们郑氏米铺门前了，而可气的是，他郑氏米铺内，却是空荡荡的毫无生意。

    这无异于一巴掌直接甩在郑潜脸上。

    “赵虞……”

    只见郑潜从窗口死死盯着斜对过的赵氏米铺，咬牙切齿地说道：“好小子，一口气降三十钱……以为这样就能吓住我郑氏？可笑！我奉陪就是了！”

    听到这话，从旁王直赶紧劝说道：“世子，三思啊。……那赵虞明显不懂如何生意买卖，只知降低价格，可按照他这样，他卖一斗米就亏一分，卖一石就亏十分，世子何必与他一般见识？按照他的卖法，他支撑不了几日的！”

    “可万一他撑下来呢？”

    郑潜回头盯着王直说道：“虽说赵公瑜至今未曾出面，但我不信他会任他年幼的儿子胡来。……这赵虞故意贱卖粮米，肯定是赵公瑜授意，既然他敢这么做，可见赵氏早已预备一批粮米，你想等他卖空，恐怕要等几个月……倘若果真如此，难道这几个月咱们就眼睁睁看着？”

    说着，他指了指底下人山人海的当地百姓，咬牙切齿地骂道：“看到了么？都排到咱们店铺门前来了！是可忍孰不可忍！……这要是都能忍，日后我郑氏还能在汝阳的地面见人么？”

    说罢，他转头对从旁几名家仆吩咐道：“换牌子，不就是二百钱一石米么？我郑氏奉陪到底！”

    “是。”

    家仆应声而去，立刻在米铺外换上新的价牌，价格与对面的赵氏米铺一模一样。

    甚至于，还有郑氏米铺的伙计招呼街上的百姓：“来这边，咱郑氏米铺也降价了，二百钱一石，二十一钱一斗，快来看看吧。”

    听到呼喊，街道上那人山人海当地百姓纷纷看向郑氏米铺，见果真如此，立刻就有人涌入了郑氏米铺购粮。

    也难怪，毕竟郑家终归是本地人，赵氏终归是外乡人，在价钱一模一样的情况下，汝阳人当然会支持郑家——除非郑氏米铺排队购米的人实在太多。

    郑氏米铺那些店伙计的呼喊，自然而然也引起了张季等人的注意。

    张季立刻就奔上二楼，见赵虞与静女正站在窗口旁观瞧，他笑着说道：“二公子，想必你也听到、看到了吧？郑家果然坐不住了，也把米价降到了与咱们一样的价格……”

    “他当然会坐不住。”

    赵虞淡淡说道：“汝阳郑氏，当地一霸，咱们先前的举动，无异于一巴掌甩在对方脸上，倘若他还能坐得住，这份城府，那我是佩服的。”

    从旁，静女眨眨眼睛，困惑地问道：“少主的意思是，倘若那郑家沉得住气，咱们反而会有麻烦么？”

    “当然。”赵虞面色凝重地说道：“倘若那样的话，咱们就麻烦了，咱们得立刻催曹管事再次运粮过来，争取趁着郑家还未反应过来之前，将当地汝阳人手中的钱都换成咱们的粮食，如此一来郑家的米铺，日后几个月都不见得能有什么生意了。……这可太糟糕了。”

    “……”

    静女歪着头想了想，一时间没反应过来，直到张季忍不住笑了出声，她这才意识到自己被赵虞戏弄了。

    “少主。”她鼓着脸故作生气状。

    “别生气呀，逗逗你。”

    看着她故作生气的可爱模样，赵虞忍不住伸手轻轻捏了捏她的脸颊。

    静女羞涩地满脸绯红，偷偷看了一眼在旁的张季，声若蚊蝇地小声抗议：“少主，不可以……”

    然而，她的抗议并未起到效果，眼前的小主人还是肆意轻轻捏着她的脸。

    她愈发羞涩，下意识闭上了眼睛，

    看她胸口起伏不定，睫毛亦是一颤一颤，可见她此刻心中的紧张与羞涩。

    不得不说，她这模样，愈发诱人，尤其是她方才那句糯糯的‘不可以’，让赵虞心中痒痒的，不过，随之而来的亦有种莫名的负罪感。

    “咳，好了，不逗你了。”

    咳嗽一声，赵虞转头看向张季，却见张季很识相地盯着自己头上的老茧瞧，就仿佛没有看到方才的一幕。

    唔，确实很识相。

    直到赵虞这边完事了，转头朝他看来，张季这才跟如梦初醒般，很是违和地强行接上方才因静女而打断的话题：“二公子的意思是，这郑潜的反应还算是果断的？”

    “果断？谈不上。”

    赵虞摇摇头，目视着斜对过的郑氏米铺，淡淡说道：“他不过就是在权衡利弊后下了决心罢了，只能说做出了正确的判断，谈不上果断。他要是果断的话，在咱们挂出米价牌的那一刻，他就应该同时降价……罢了，再给他一次机会吧。张季，告诉下面的人，降价到一百八十钱一石，十九钱一斗，咱们给他来个鱼死网破。当然，到最后，死的是他郑氏那条鱼，破的也会是他郑氏那张网！”

    “……是。”

    张季抱拳应道。

    虽然他不明白赵虞为何如此笃定，但这并不影响他对这位二公子的信任。

    