    说真的，对于叶雪这么干，叶青是很赞同的，嗯……自己这些兄弟平常虽然不像有些纨绔那样飞扬跋扈，但大家也是养尊处优惯了，思想上也有些松懈，有不少人已经有了跋扈的倾向，这可是一个危险的信号，是应该有人站出来敲打一下他们了，而叶雪现在扮演这样的角色也挺合适的。

    一方面，叶雪是叶青的妹妹，而自己又是罗系阵营的接.班人，叶雪出面也能在一定程度上代表他叶青，嗯……让大家也能明白，叶雪的态度也是他叶青的态度，大家也能通过叶雪的态度来审视自己有什么地方是做得不好的。

    而另一方面，叶雪终归是一个女孩子，而且还是一个漂亮的女孩子，由她出面，就算大家心里有些不舒服的，也不会直接发生冲突，这样一来，以后在调解误会的时候也有缓和的余地。

    嗯……如果由叶青直接来提醒这些家伙的话，一旦出现什么误会，那就很难有什么余地了。

    虽然说梅战他们几个对叶青很了解，如果他也像叶雪这么干，他们倒是能理解，知道他是为他们好，但别的那些和叶青不熟悉的家伙，那可就不一定了。

    虽然说叶青第一次去京都时，与大家聚会的时候说过，谁要是敢在普通的民众面前飞扬跋扈，他就毫不留情，甚至会干掉这个人，但那也只是说说，吓唬一下大家而已，如果真遇到这样的情况，他还真不能那么做。

    毕竟他现在可是罗系阵营的接.班人，为了维护阵营的给定，有些时候，他也不得不妥协。

    说真的，不上位就不知道上位者其实也是很难的，什么杀伐果断，那也是得看人的，就拿现在的罗系阵营的人来打个比方，如果说陈智国家儿子做了什么不好的事情，那罗天是杀，还是不杀？

    杀了，能给民众一个交待，但是却有可能损失掉陈智国这么一个大将，那是有可能直接导致罗系阵营分.裂的，毕竟在罗系阵营中，陈智国也有一帮死忠的，一旦他离开罗系阵营，这些人恐怕也会追随他而去。

    嗯……不管什么样的阵营，一旦出现分.裂，那这个阵营离灭亡也就不远了。

    毕竟分.裂后的阵营力量就会被减弱不少，那别的阵营会放过这样的机会？

    显然，他们只会如饿狼般的扑上来，狠狠的在这个阵营的身上撕下一块肉的。

    当然了，用陈智国来说事，那也只是打个比方，在罗系阵营，谁要分.裂都不可能是陈家，毕竟陈智国也应该近七十的人了，他的儿子们也都五十多岁了，早已经过了纨绔的阶段，现在都是罗系阵营中独档一面的存在，他们也挺洁身自好的，所以也不太可能做出什么让罗天挥泪斩马谡的事情来。

    虽然陈家不会出问题，但罗系别的家族会不会出问题，说真的，叶青也不知道，所以说自从被罗天确定他就是罗系阵营的接.班人之后，他就感觉到了什么叫如履薄冰，哪有以前孑然一身的时候逍遥自在啊？

    嗯……这也是成长必须面临的阵痛，担子重了，每走一步自然都得小心而行，不然是会摔跟头的。

    说真的，如果不是因为叶家背负着血海深仇的话，以叶青随波逐流的那种性格，当初罗天确定让他来接.班的时候，他肯定会拒绝的，但正因为知道了自己的身世，他不得不背负起报仇的重担，从而接受了罗天的这个安排。

    毕竟报仇的路是艰辛的，他需要强大的力量来支持，而罗系阵营不正是大华最强的阵营力量之一吗？

    既然是罗系阵营的接.班人了，有些东西他也得背负起来，比如说维持罗系阵营在民众中的威望也是其中之一，所以说在罗系阵营的这些兄弟们有可能犯错误的时候，他就必须出面制止，而这也是考验他协调能力的时候了。

    说真的，原本叶青还挺为难的，现在自家老妹帮他做了这方面的事情，他自然是求之不得，而且叶雪做得也挺不错的，虽然说将梅战都丢到看守所去了，不过也没有让梅战真正吃苦，这样也能让梅战明白她的这么做的深意，也能让筑城市民不会因为这些纨绔而对叶家有意见，挺好的。

    这时，梅战一脸讨好的叶雪说道：“小雪啊，那天的确是我的错，人家都道歉了，我就不应该再骂人的，你呢，也不要揪着我不放了，就大人不记小人过吧！”

    叶雪瞥了梅战一眼，撇着嘴说道：“我又不是吃饱了撑着了，非要找你的麻烦，还不是你们遇到事情的时候飞扬跋扈吗？”

    随即，叶雪又冷哼起来，说道：“哼哼……不就是你们出身好一些吗？在民众的面前，你真就认为自己高人一等了啊？我想那些叔叔伯伯们也跟你们说过水能载舟，也能覆舟的道理吧？可是你们听进去了吗？”

    顿了顿，叶雪又扫了一眼众人，说道：“所以啊，就必须有人时刻提醒你们，而我显然就是这样一个人了，为了不让你们将来犯大错误，我当一个恶人又算什么呢？我还可以告诉你们，不要说在筑城，即便是在别的城市，如果让我遇到你们还像最开始那两天那个样子的话，我同样会收拾你们。”

    叶雪虽然是说梅战，但这些话自然也是说过所有人听的。

    听到她的话，这些大男人们全都脸红了，是啊，叶雪这么一说，他们才发现自己的觉悟还没有一个女孩子高，这也太丢人了。

    不过正因为叶雪是一个女孩子，她说出这翻话后，反倒是让这帮目空一切的家伙听进去了，说真的，如果是叶青来说的话，效果怕是要被打折了。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，转身朝自己老妹竖起了大姆指，表示了赞赏。

    叶雪眉头一扬，眼睛眨了一眨，那似乎是在回应叶青，老妹厉害吧？

    嗯……叶雪这俏皮的样子和刚才那严肃起来的样子还真是判若两人。

