    黑衣执事讲了整整一个时辰，然后又有其他执事为每个人都发放了厚厚的一本《九鼎谷入门须知》。

    “诸位杂役弟子，这本《九鼎谷入门须知》凝聚了各位执事辛勤的汗水，是各位执事们智慧的结晶，是各位执事为了各位新入门杂役弟子能够尽快融入我们九鼎谷而殚精竭虑编制而成，所以为了感谢这些执事们，我们会在大家第一个月的灵石供应中，扣除二十块中品灵石，作为购买这本珍贵的《九鼎谷入门须知》的费用！”

    黑衣执事最后宣布道，说着，端起一旁的茶杯狠狠地灌了几口，说了整整一个时辰，就是为了最后这几句，嗓子都要冒烟了！

    “一本书二十块中品灵石，这也太贵了吧！”

    “这岂止是贵，简直就是黑啊！”

    “我滴天啊，还有没有天理啊？”

    台下，众多杂役弟子顿时一片哗然，纷纷宣泄着自己的不满。

    “一本书二十块中品灵石，成本恐怕最多一块中品灵石，这些书全部发下去，这些执事们就能弄到十万中品灵石，这生意着实不错。”

    柳飞歌暗暗思忖着，倒也没有生气，毕竟各有各的门道，既然这些执事们敢这么明目张胆地盘剥杂役弟子的灵石，那定然是上层默许了的，说不定还有上层参与这种事情呢！

    “哼！诸位不买也可以，只是若是有人委屈了诸位执事的一片好意，这三个月下来，若是大家发生点儿什么不愉快的事情，那我们这些执事们可能就爱莫能助了啊！”

    那黑衣执事见状，不悦地冷哼一声，阴恻恻的威胁道。

    台下杂役弟子们闻言，顿时齐齐噤口不言，这位黑衣执事话都说到这个份儿上了，若是再不同意，那岂不是自找苦吃，说到底也不过是二十块中品灵石，虽然不少，但也在大家能够接受的范围之内。

    “嗯！看来诸位都还是通情达理的，事情的轻重也能掂量清楚，好了，本执事就住在杂役弟子房的第一号，各位从明天开始，就可以去第一号房领取本月的灵石和丹药了，通同住一间房者，可以代领，好了，诸位散了吧，祝各位三个月后都能成功晋级外门弟子。”

    黑衣执事这才满意地点了点头说道，说完，挥了挥手，便要让众人散去。

    “且慢！”

    突然，远处传来了一声大喝，一只飞行元兽急速地飞到了山前小广场的上空，在众位杂役弟子的头顶处盘旋飞行。

    众人都纷纷抬头看去，只见那飞行元兽上面，站立着三名九鼎谷弟子，都是身着蓝色衣衫，竟然都是内门弟子，刚才那一声大喝，应该便是三人之一发出。

    “刷！刷！刷！”

    随着那飞行元兽越飞越低，三名内门弟子纷纷跳下了飞行元兽，落到了高台之上。

    “三位师兄，我们刚刚训诫新招收的杂役弟子呢，不知道三位师兄有何贵干啊？”

    刚才那位一脸倨傲的黑衣执事，此时看到三名内门弟子，点头哈腰地问道，在杂役弟子中间当一名执事，都是连外门弟子都无法晋升的武者，在内门弟子面前更是显得地位低微。

    “我等奉内门乔长老之命，前来办事，尔等要好好配合！”

    为首的一名内门弟子，看都没看那名黑衣执事，一脸傲慢地说道。

    “啊？乔长老？配合，配合，我等全力配合！”

    那黑衣执事顿时吓了一大跳，以他的级别，哪里能跟乔长老这等九鼎谷中位高权重的大人物有所交集，听闻是乔长老派人办事，自然是不敢有丝毫的怠慢。

    其余各位黑衣执事，也都纷纷走了过来，全部都是一副恭恭敬敬的样子。

    柳飞歌神识惊人，再加上那内门弟子说话的声音也没有刻意降低，自然将高台上的对话都收在了耳中。

    “内门乔长老？我去，不会是当初去晋国的那个老色鬼吧？他派人来这里办事，只怕是不怀好意，莫非是为了自己而来，自己当初没有使用皇室推荐令，便是为了暂避这个乔长老，可没有想到，这个乔长老还真是个睚眦必报的小人，竟然这么快就派人来对付自己了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，他已然有些明白这三个内门弟子的用意了，心中怒意暗生，不过他也不是十分的担心，那入门考核的镜中世界大阵都没有探测出来自己的真实身份，何况是区区三个内门弟子而已。

    “我问你们，你们此番招收的杂役弟子中，可有地玄境界修为的弟子？”

    为首的那位内门弟子冷冷地问道。

    “哎呀，三位师兄啊，地玄境界的高手哪里会当杂役弟子啊？早就直接通过高层进入宗门了！莫说是地玄境界了，这些杂役弟子中，连个化凡八品以上境界的弟子也没有啊！”

    那黑衣执事闻言，不由苦笑着回答道。

    “那这些人中可是有个来自晋国，叫做柳飞歌的武者？”

    为首的那名内门弟子闻言，眉头微微一皱，接着出言问道。

    “呃？容在下想想，我刚刚浏览了一下此番杂役弟子的花名册，并无柳飞歌这个名字。”

    那黑衣执事稍稍沉吟了一下，继而摇了摇头说道。

    “呃？这小子莫非没有进入九鼎谷？”

    那为首的内门弟子眉头皱的更紧了，自言自语道。

    “师兄，说不定这个柳飞歌是化名而来，不若将这些杂役弟子中来自晋国的杂役弟子都交出来，我们按照师父给的画图逐一查找一番。”

    另一名内门弟子附在为首那名内门弟子耳边，悄声地建议道。

    “嗯！师弟此言甚是！”、

    为首的那名内门弟子点了点头，然后转向台下的杂役弟子。

    “各位，凡是来自晋国的武者，请到台前来！”

    为首那名内门弟子朝着台下众人扬声说道。

    台下的众位杂役弟子一时间搞不清楚这是发生了什么事情，听了那内门弟子的话语之后，一百多名武者从行列中走了出来。

