    “什么是命运？”

    “命运就是那些你无力更改，却又不得不面对的事情。”男人道，“想要对抗命运，就要掌握力量。

    “这份力量可以是权力，可以是财富，可以是武功，也可以是修行者的秘力……然而这些东西离普通人都太遥远了，并非所有人都身居高位，富可敌国，又或者武功盖世，至于能进入书院修行的人就更少了。

    “只有奇物，是每个人都触手可得的。”

    “所以你和你的那些手下就把那些无辜的人给炼成奇物，供你们来对抗命运，不觉得这有点讽刺吗？”葵道。

    “我从没有将无辜的人给炼成奇物过，”男人摇头道，“这一点我可以向你保证，我也不会强迫任何做任何事情。”

    “那这又算什么？”葵冷冷道，“你用那件可以抹去一个人存在的诡物把我引诱到这里来，然后又用这幅棋盘来困住我，这难道还不算强迫吗？”

    “我只是想和你像这样面对面聊一聊，可是以我对你的了解，如果我冒然提出这样的要求，你几乎是不可能答应的。”男人有些无奈道，“所以我只好稍稍用了些手段。”

    “那又为什么把他牵扯进来？”

    葵指了指右手边那方青石，青石的一侧光滑如玉，而且神奇的是上方居然还倒影着两道人影，其中一人骑马，一人步行，此刻正在上山。

    “哦，那家伙啊，我也不知道是不是我们八字犯冲，那家伙最近一段时间好像总是在给我添乱，昭宗是我很重要的一个同伴。

    “虽然他跟你一样，也不是太信任我，而且总是在打着自己的小算盘，但不管怎样，在大方向上我们之间的共识还是要大余分歧的，为了把他从镜湖谷里给弄出来，我也花了很大的代价。

    “可最终就因为那小子横插一手，把昭宗逼的化树了，等于将我之前做好的计划也给全盘推翻了。

    “不过如果单只是这事儿其实也不算什么，毕竟我们双方立场不同，他棋高一着，破了我的局，我也输的心服口服，但问题是他还逼死了我的女人。”

    “你的女人，那个叫王婉的寡妇？”葵皱眉。

    男人点头，发出了一声叹息，“她很仰慕我，无论什么事情她都愿意为我去做，哪怕我要她献上她的生命，她也不会有任何的迟疑，可惜落花有意流水无情，我要做的事情，注定了我并不能像其他人一样陷入儿女痴情之中。

    “所以我拒绝了她，不过收下了她的两个孩子做弟子，临走之前还警告了她，要她想办法克制内心对于力量的渴望，因为无论什么力量，一旦失去了节制，最终都会带来毁灭。

    “可惜没想到几年后我还是收到了她的死讯，而且逼死她的人就是那个叫做陆景的书院弟子。

    “虽然当初我们分开的时候我就已经预感到了会有这么一天，可当这一天真的来临的时候我还是很心痛，甚至比我预想中的还要心痛。

    “我知道王婉在你们大多数人看来并不是一个好人，但是在我眼中，她只是一个仰慕我的可怜女人而已，当初是我给了她摆脱命运的力量，可惜后来我实在太忙了，没法好好教导她，这也导致她最终走上了歧路。”

    男人自责道，“她活着的时候我没能为她做到太多的事情，现在她死了，我想做点什么来补偿她，至少也要帮她把仇给报了。”

    “所以这次你的目标其实并不是我，而是他？”葵的眉头锁的更深了，“但是你怎么知道这次来的人是他，司天监这段时间的确在推动监察和书院弟子搭档查案的计划，然而具体的人选一直是秘密。

    “就连我也是昨日才知道书院那边推出来的人是他，难不成，书院和司天监那边有内鬼，而且职位还不低？”

    男人笑了笑，似乎根本不在意这么重要的事情被葵给发现，也一点不担心那内鬼会被挖出来。

    而葵也想到了什么，旋即一哂道，“你先前讲的天花乱坠，还扯到什么命运与平等上，亏我还以为你真是个什么人物，结果到头来却都是骗人的鬼扯。

    “你今天不只要对付陆景，也没想放我离开吧？”

    男人再度摇头，“不，我是真心视你为同道，想要招揽你，就算你不同意我也不会伤害你，因为将来终有一日你会理解我的。”

    “那你恐怕会后悔的，只要今天我能活着离开，你在司天监里埋下的那颗钉子迟早会被我给挖出来。”葵淡淡道。

    “是吗？”男人不以为意，“将来的事情谁又能说得清呢，不过现在嘛……轮到你来下了。”

    说着他又指了指棋盘。

    然而葵此时的注意力却被那方青石上的影像给吸引了，陆景和那个瘦高个，好像竹竿一样的男人已经来到了一座寺庙前。

    山门的匾额上赫然写着清泉寺三个大字。

    “就是这里了。”龚浩望着那牌匾，对身后的陆景道，说完他也翻身下马，“那件诡物就在这里。”

    “现在能告诉我那东西是什么样子的了吗？”陆景问道。

    然而龚浩闻言依旧在摇头，“不行。”

    顿了顿他又解释道，“不是我不想告诉你，而是不能告诉你，因为你一旦知道了那东西的样子，就会和那些倒霉鬼一样被从世上给抹去了。”

    “那要怎么找？”陆景愣了愣。

    龚浩从怀中掏出了两条黑布，将其中一条分给了陆景，“等下到了地方，记得把眼睛给蒙起来，不用你去找他，只要你按我说的做，到时候它自然会来找你的。”

    “龚大人要我去引出它，那龚大人你呢？”

    “当然是准备对付那东西了。”龚浩拍了拍自己腰间那三个小鹿皮袋子道，“放心，只要我们能解决这次的麻烦，功劳肯定是少不了你的，署里的赏银我们对半分，另外书院那边应该也会有所表示，那部分就全是你的。”

