    白绝：“带土这家伙，竟然因为别人有了破解他空间忍术的方法，就失去战意，不敢战斗了？现在两双轮回眼竟然联合在一起了？我们跟着谁……”

    黑绝也是有些无奈，“……但是，还是不能放弃带土。”

    说完，绝再次朝着带土离开的地方追了过去。

    “不去追吗？”佩恩对着风本哲问道。

    用神威躲避肉体上的伤害。

    用无限月读躲避精神上的伤害。

    宇智波带土啊……

    摇了摇头, 风本哲没有回答，而是反问着：“长门，你出现在这里的目的……”

    “……尾兽。”顿了顿，佩恩强调道：“七尾。”

    沉默了一会，风本哲叹息道：“尾兽，确实要收集。”

    现如今只有大筒木的能力能打败大筒木, 他们迟早都会出现的, 必须会会大筒木辉夜了。

    佩恩：“你是愿意和我合作了吗？”

    “不，我是在想另一件事，轮回天生之术发动需要消耗生命力，十尾的生命力足够庞大了吧……”

    控制着佩恩微微一愣，“也就是说？”

    砂忍中忍考试的生存战场地位于魔之沙漠，风本哲进入观察了一番那些收集卷轴的人，除了鸣人和七尾人柱力芙，没有其他规格外的忍者，如此，他就放心的离开了这里。

    买了一份旧式地图，他朝着楼兰遗址而去。

    趁着这次机会，去龙脉看看好了。

    大概是处在风之国境内，楼兰遗址所在的地方也是黄沙漫天，就连遗址中的断壁残垣，建筑风格也和风之国很相似。

    “龙脉中心在哪里呢？”

    摩挲着下巴，风本哲将零尾召唤了出来。

    他无法确定龙脉中心在哪里，零尾却不同，这种以查克拉为食的生物，对查克拉的存在有天然的感应, 犹如探测器一般。

    一条庞大的巨蛇出现，即使是盘旋着身体，它的高度比一座房子还要高，双眼中是紫色的轮回眼。

    甫一出现，零尾就没有多做停留，有目的的朝着一个方向爬出。

    风本哲站在它的身上跟着进入了遗址的地底，用途有机关或者零尾无法穿过的建筑，全都被他毁掉。

    到达之时，入目的是一个2mX2m的黑色封印术式。

    中央写着临、兵、斗、者、皆、列、阵、在，形成一个圆圈。

    “怎么解？”

    就在他调动着查克拉将手放在封印术式之上之时。

    突然间，一股庞大无可抗拒的力量，将他和零尾弹出了这里。

    同时，出现一道轻蔑又懒散的声音，“啧，又有大聪明想要穿越时空，自作聪明，真是无语……”

    风本哲和零尾飞在空中，半秒之后，一人一兽落在了地上。

    他们落地的地方, 是楼兰遗址之外的沙漠。

    风本哲只感觉自己的五脏六腑几乎全都挪位，身体难受极了，他再看了看零尾，它的状态也十分萎靡。

    深呼了一口气，他将零尾又收了回去。

    谷鋫

    既然已经知道龙脉中心的位置了，它的作用不大。

    这个莫名出现的人是谁啊，人都没现身，招式也没出他就直接被伤到了。

    六道仙人吗？六道仙人会出现在这里，管这种闲事？他有些想不通。

    休息了几个小时，他再次朝着楼兰遗址的方向走去。

    即将进入之时，意外发生了。

    这次，没有什么人说话的声音出现。

    莫名的，楼兰遗址所处的地方冲天而起一道蓝色的亮光，随后，亮光消失，出现一个淡蓝色的仿佛罩子一样的东西将这块地方笼罩住。

    蓝色的罩子闪烁了几秒之后，便消失不见。

    风本哲尝试着伸手去触碰，却什么也没有碰到。

    视觉上，他摸在了一根柱子上，触感上，他摸了个空气。

    幻术？

    海市蜃楼？

    写轮眼、轮回眼的种种buff之下，我应该不会中幻术才对。

    皱了皱眉，他继续朝着面前楼兰遗址的方向走去。

    虚空中，时间与空间的虚无之处，一道恍然大悟的声音响起：“原来当时是我啊……”

    就这样走一走、探一探，走了五天，已经快要走出风之国的领土进入雨之国了，风本哲明白了，这个楼兰遗址大约是被神秘人转移到别的地方了，至于为什么明明藏起来了还要让它出现在自己眼前，大约是什么恶趣味吧……

    我不要什么时空穿越，收集点查克拉不行么？他在心中叹气。

    最让他感到奇怪的是，从蓝光出现到消失，他应该算是看到了一套完整的术吧，怎么什么提示都没有。以前看书倒是最烦系统会说话，现在他迫切的希望系统能说句话跟他解释解释。

    不过，此行倒是解决了他一些疑惑。

    之前，他有想过，既然龙脉可以穿越时空的话，黑绝活了那么久，不可能不知道这里的秘密，为什么没有去做？

    如果是穿回过去的话，他可以改变过去……

    如果是连接的平行世界，黑绝完全可以带领两个世界的晓组织，先联合在一起选择一个世界搞事解救一只大筒木辉夜，然后再让辉夜穿越解决另一个世界的障碍……

    现在答案已经揭晓了，因为漏洞被补上了。

    另一边。

    木叶十二小强终于完整的走完了一次中忍考试的过程，无人伤亡。

    笔试，生存考试，一对一的对决，这些都完成了。

    随着考试的完美结束，这下轮到砂忍村的人蛋疼了，木叶这十二名下忍没有一个拉胯的，难道要将他们全都晋升为中忍？这样看起来很有黑幕……

    想了想，他们开始决定将决定权交给木叶的人，反正他们也是考试的承办方之一，晋不晋升你们自己回家决定吧。

    蓝绿色短发、棕色皮肤的活泼少女蹦蹦跳跳的离开了砂忍村。

    在她的身后，跟着两名下忍男子，实际上是泷忍派出来保护她的忍者。

    芙满脸高兴的跑在最前方，念叨着几个名字。

    太好了，又交到了几个朋友，有木叶的，也有砂忍的。

    两名男子则是无奈的跟在她的身后，出来玩了一趟，这下子，可以老老实实的待在村子里了吧。

    到达风之国边境的人，有两名穿着长袍的忍者出现在他们面前。

