    宝钗家里是皇商，清朝八大皇商都是晋商，山西人。康雍时期，山西介休有一位女诗人田庄仪，留下一部诗集。

    《风月鉴》中，宝钗对应的名字是宜人，宜、仪同音，而且田庄仪的儿子名叫宜生。《红楼梦》中，宝钗作诗也数一数二。

    护官符中，薛家是：“丰年好大雪，珍珠如土金如铁。”丰年，需要有田才能丰收。

    田庄仪父亲田呈瑞，母亲张淑人。八大皇商中确实有田家，而且，曹甬母亲也姓张。另据记载，田呈瑞在河南做官时，遇到当地水灾，他自己出钱修了一座石堤，“家素丰。”家里一直有钱。

    田呈瑞有两个儿子，长子田周，官郎中。郎中，内务府职务。田家为包衣旗人。第四回，薛蟠“赖祖父之旧情分，户部挂虚名”，继任皇商职务。次子田震，出生于1706年，字又起，别字文湖。“十岁属文”，喜欢读书。符合《红楼梦》中薛蝌的形象，“倒像是宝姐姐的亲兄弟。”

    田庄仪自幼淡雅妆肃，不喜铅华，这同宝钗的性格一致。

    所以，田庄仪就是薛宝钗的原型人物。

    田庄仪丈夫常三立，为做评注，并且在诗集开始，有常氏四律：《哭花》、《葬月》、《奠鸟》、《悲风》。

    这题目非常容易联想起红楼中的诗句：“寒塘渡鹤影，冷月葬花魂。”以及【枉凝眉】曲：“一个是水中月，一个是镜中花。想眼中能有多少泪珠儿，怎经得秋流到冬尽，春流到夏。”

    曹甬在《风月鉴》中，自称姓常，三立合写是“泣”，常三立就是常泣，泪珠儿四季常流。所以这是曹甬化名。

    据武文峰为所做的序言，田庄仪出生于1692年，同常三立生有一子一女，二十岁生女儿飞玉，二十八岁生儿子宜生，在1727年，雍正五年去世。

    《风月鉴》中，宜人比嫣娘小一岁，1690年出生。《红楼梦》中，宝钗大宝玉一岁。

    因为是曹甬“幻形入世”后的事，名字换了，年龄可能也有改动。所以，里的时间只是大致可靠。

    曹甬到北京不久，就娶了田庄仪。他也确实没有死在北京，而是同田庄仪一起逃走了，并且化名常三立，重新开始新的生活。

    两个人逃出北京，或者投奔田呈瑞——1714年，田呈瑞任浙江金衢严道，或者，回山西老家。田呈瑞，山西汾阳人，汾阳同介休相邻。

    据记载，1714年，出任浙江金衢严道的官员名字是祖业弘。一种可能是，这是田呈瑞的化名，身为包衣旗人，到江南做官，总要掩饰身份。祖业弘，据字面意思，是说祖业很大，也符合田家皇商的家世。

    有可能，化名是当时很普遍的一种做法。

