    “轰！！！”

    当妖月空觉得背后来自那尊梵明族女帝的杀意渐渐疏远时，似乎是为了泄愤，梵天帝印终究还是狠狠砸下！那碾灭天穹大地的帝威，令妖月空周身的月光都狠狠一颤。

    妖月空回眸，脸色依旧阴晴不定。

    这一战，他算是见到了帝后隐藏的实力，甚至发现了帝后的软肋和逆鳞！但如他所参悟易经那般，万事有阴阳，软肋会让人被威胁，被伤害。

    可触碰软肋引来的怒火，也可怖至极！帝后能为了保护梵万星的安危，放过身为妖帝的他以及阙天璇一众大能。

    那么，若是梵万星遭受伤害，帝后刚才的话，言出必行！妖月空最先要找做的，就是和秦逸尘汇合。

    但与此同时，茫茫寰宇间，因为帝后这愤怒的一击，连被啃食的荒芜的星辰，连残壳都不剩。

    各方帝族大能视线之内，寰宇无星，只剩帝后的怒火，和被怒火碾为齑粉的一切！那一刻，各方帝族大能噤若寒蝉，甚至他们也想和帝阙族一样，在此刻全速逃遁。

    谁都知道，此刻的帝后是何等愤怒！“嗡！”

    帝后抬掌，梵万星周围的桂树扁叶直接碎裂，而后者的身形，也瞬间被吸来。

    “母后……”梵万星此刻是真的怕了，他颤颤巍巍，但帝后虚握的帝掌并未落下，而是狠狠扇在他的脸上！“砰！”

    这一掌之狠，让各方帝族大能都不敢想象刚才为了梵万星放在妖月空一众的也是帝后。

    梵万星直接被打的吐血倒飞，在寰宇间滚出极远，一众天王吓得头都不敢抬，更别说过去搀扶了。

    啸圆缺咬了咬牙，最终还是向梵万星飞过去。

    但后者却挣脱了啸圆缺，他自己站起了身，任由嘴角神血淌落，他咬牙飞至帝后面前。

    “母后，下次……别再救孩儿了。”

    “啪！”

    又是狠到极致的一掌，梵万星再次被轰飞出去。

    但这一次，帝后却帝掌凌空虚握，将梵万星拽了回来。

    她望着梵万星嘴角的血迹，似乎她这两耳光带来的恐惧，比被妖月空和五尊虫族强者当做人质还要刻骨铭心。

    “因为你，让你父帝的一众眼中钉逃了！”

    帝后声音冰冷至极，可最终，却缓缓抬掌，慈母一般替梵万星擦拭着嘴角，甚至毫不在意弄脏自己的锦袍。

    毕竟，梵万星嘴角的血，和她血脉相连。

    “你记住，你是我儿子！这世上，只有我和你父帝能打你！”

    梵万星低着头，那一刻他的惧怕和疼痛，都化作了自责。

    梵万星不是傻子，除了有几分帝子的傲气外，并不算纨绔。

    如果真的是扶不起的烂泥，帝后也不会为了救他，放跑了斩杀秦逸尘一众的机会。

    当母后救下他的那一瞬，梵万星就知道错了。

    错在，他的实力，还配不上他的身份！配不上他这一身来自世间最为尊贵的双帝血脉！帝后将梵万星拥入怀里，轻声哼唱着哄孩子的歌谣，丝毫不在意梵万星已经和她差不多高了，也丝毫不在意此刻是当着诸多天王和各大帝族。

    帝后是一位慈母，并不输曦霞娘娘的慈母。

    但也只是一位慈母。

    在其他人眼里，她就是那个被万族戳着脊梁骨，却只会变本加厉的帝后。

    帝后的目光冷冷扫过在场每一方帝族，其中的怒火与愤恨，令不管是哪一方帝族，此刻都跪伏在星空中。

    “惊动娘娘！微臣该死！”

    “娘娘放心！吾族从即刻起，必全力追杀反贼！给万星殿下一个交代！”

    “反贼的宝物都是娘娘的！铲除反贼，拱卫天威，则是吾等臣子的义务！”

    帝后的目光依旧冰冷，最终，她那冷若冰霜的眸光，落在了神象帝身上。

    那一瞬，神象帝也和诸多帝族大能一样，跪伏在地。

    “微臣罪该万死！”

    神象帝那一刻也慌了。

    反贼跑了，那么在场责任最大的，非他莫属！最初那五只臭虫本来是准备跑路的，他是救下了两位天王，却也因为他的贪婪，并没有打算给虫族留活路。

    与妖月空鏖战却不肯出全力的也是他，甚至刚才他若全力追杀，秦逸尘未必能跑掉。

    神象帝为何这么做？

    那是因为他知道，当时的梵万星其实肯定不会死。

    但若是他将秦逸尘抓住，所引起的后果……他是效忠天庭，可这只是让他和帝阙族乃是敌人，神象帝却不想将敌人变为仇人。

    而帝后，除了被秦逸尘和帝阙族一众骂为蠢妇外，诸天万族虽然也骂其德不配位，小肚鸡肠，为人歹毒……但从来没有骂过帝后是傻子。

    帝后就这么俯视着神象帝，直到后者满脸冷汗：“娘娘，请给微臣一次将功补过的机会！再遇到反贼，我必将全力诛杀！”

    帝后闻言，突然笑了。

    但是那笑容谁都能看出来，乃至帝后自己都摆明了是强装出的笑容。

    “神象道友快快请起，都是那些反贼狡诈，本宫岂能怪你？”

    神象帝颤颤起身，但还没站稳，帝后的一句话又让他帝躯一颤。

    “不过呢……本宫不讲道理，却不是不明白道理。”

    “想吃肉却不肯出力，天底下哪有这样的道理！”

    帝后环视群雄，这一次，元天帝不在她身边，她却也能令各方帝族战栗。

    秦逸尘能跑是秦逸尘的本事，但他们在旁边敷衍那么久，甚至还因为虫族所谓的投靠而犹豫……一句话，帝后打自己的宝贝儿子都这么狠，真若是对他们出手，只会更狠！帝后依旧扬着那只要不是瞎子都能看出来藏着怒火乃至杀意的冷笑。

    “你们都知道，本宫是很小气，很睚眦必报的。”

    “不过呢，陛下最近劝过本宫，让本宫对诸位爱卿好一点，诸位爱卿觉得，本宫该不该听陛下的？”

    寰宇之间一阵沉默，随即在神象帝的率领下，齐声高喝，威震虫界。

    “拱卫天威！效忠陛下！随娘娘血洗虫界！”

    一时间似君臣同心，同仇敌忾，而帝后望着秦逸尘一众离去的方向，眸光阴毒如蛇蝎。

    “想吃肉就要出力，出力自然也就有肉吃。”

    “都是陛下让本宫对你们好点的……令！禀告反贼行踪者，赏！助本宫铲除反贼，捍卫天威者，重赏！”

    话音落毕，帝后又冷冷回眸，这一次她连笑容都收敛了。

    “第三令，胆敢包庇反贼者，视为同党，杀无赦！”

    

