
    乔振兴一伙人被牛三娇他们驱赶了出去，办公室的各种私人用品，直接用垃圾桶装走丢出。

    除了叶天龙的强势让他们觉得必须有所表现外，还有就是乔振兴亏了两个多亿，影响到不少人奖金。

    这个窟窿不填上去，春节分红就要喝西北风。

    牛三娇他们驱赶乔振兴时，苏瑞他们也进驻各个部门，成为叶天龙掌控天龙古玩的第一批班底。

    这些从太甲集团调过来的精英，不仅有叶天龙的强势支持，还对业务极其熟悉，所以很快上手。

    因为乔振兴的一败涂地，加上叶天龙的雷霆手段，感觉理亏的牛乔两方班底，只能无条件地配合。

    半天不到，叶天龙就拿住了整个公司。

    当整个公司忙上忙下时，叶天龙却靠在总经理办公室的摇椅上，捧着一杯咖啡悠闲眺望着窗外景色。

    “叶总，还有什么需要我丢出去的吗？”

    在叶天龙喝入半杯咖啡时，牛三娇扬起笑容走入进来，环视办公室一圈落在发财树上：

    “这树要不要搬走？”

    叶天龙笑着摆摆手：“不用，人有罪，树无罪，留着吧。”

    牛三娇点点头：“明白，叶总不愧是做大事的人，对人对物就是大度。”

    “别这么夸我，我会骄傲的！”

    叶天龙绽放一丝笑意，随后看着这个聪明的女人：“其实我这个人很不好，睚眦必报。”

    “谁对不起我，我就会对不起谁，十倍报复，但我也有好的一面，谁对我好，我会双倍对她好。”

    他笑容变得意味深长：“你知道我的意思吗？”

    牛三娇眼皮一跳，低头回道：“明白，明白，叶总放心，我一定不让你失望。”

    “你是聪明人，我喜欢跟这样的人说话，因为不会太累，也很有效。”

    叶天龙没有跟牛三娇太多敷衍，开门见山笑道：“我知道你是牛家人，跟牛老有那么点亲戚关系。”

    “我不会让你跟牛老完全割裂，那是不近人情，也会显得我太混蛋。”

    “但是我希望你明白，当你走进这公司的时候，你就不是任何人的棋子，你只是公司的人事部长。”

    他目光锐利：“如果非要给自己一个归属，那你就是叶家的人，我叶天龙的人，牛部长能否明白？”

    牛三娇额头渗出一抹冷汗，随后连连点头：“叶总放心，我会努力做好工作，以公司利益为主。”

    “很喜欢你这种态度。”

    叶天龙绽放一抹笑容，起身给她倒了一杯纯净水：“不怕跟你说，天龙古玩只是我一个垫脚石。”

    “只是我进入古玩界培养班底的训练场，我未来的规划，是打造华夏第一的私人博物馆。”

    “馆藏十八万珍宝，媲美世界卢浮宫。”

    叶天龙把纯净水放入牛三娇的手里：“事实我已经入股太叔集团，我也手握数不清的珍宝。”

    “现在就等一批自己的班底成长。”

    “牛部长可以跟着我一起成长，分一杯羹，也可以披着牛家人的烙印，赚点快钱过完下半生。”

    他在牛三娇耳边轻语一句：“怎么选择，我不需要你回答，我只想看你行动。”

    十八万珍宝？媲美卢浮宫？

    牛三娇闻言一怔，脸上有着难于置信，可是看到叶天龙的平和，她又清楚对方不是说笑。

    这让她心里莫名一阵激动，她明白这意味着什么，一旦跟着叶天龙成长实现目标，她将富甲一方。

    而且她的名头甚至会盖过牛乔二老。

    想到这里，牛三娇一口喝完杯中水，脸上所有复杂情绪变成坚定：“叶总，我会努力的。”

    说完之后，她就转身离开了办公室，叶天龙已经说过，他不需要回答，只看行动。

    叶天龙看着远去的女人，脸上掠过一抹笑容，打压一批，拉拢一片，永远是上位者制衡的最好手段。

    “叮！”

    就在这时，叶天龙的手机震动起来，他瞄了上面号码一眼，就扬起笑容接听：“乔老，你好。”

    “你老不是在境外倒腾檀木吗？怎么有空倒时差给我电话啊？”

    乔北斗的爽朗笑声很快传来：“我也不想啊，其实我刚才已经睡着，可十几个电话把我吵醒。”

    “我关掉手机，还打到我秘书、我助理、我保镖，我不接那些电话，估计他们不会让我睡觉。”

    乔北斗很是郁闷的态势：“可是接了那些电话，我就情愿不睡觉。”

    叶天龙轻笑一声：“为了乔总他们的事？”

    乔北斗很坦然回应：“是啊，一个个向我告状，控诉，说你独断专行，蛮横霸道。”

    “不过天龙你别误会，我今天来不是兴师问罪，对你的性子和人品，我绝对是毫无条件地认可。”

    “我原本就知道乔振兴他们德性，知道事情来龙去脉，我更是把他们骂的狗血淋头。”

    “你放心，两个亿的窟窿，我来填补，明天到公司账上，绝对不会影响公司的奖金和分红。”

    乔北斗落落大方开口：“毕竟这是乔振兴独断专行搞出来的祸，他坑爹了，但做了他爹，只能认。”

    叶天龙轻叹一声：“乔老真是高风亮节，天龙发自内心佩服。”

    “天龙，别这样抬举我，今天一事，我无可辩驳，甚至我支持你的行动。”

    乔北斗语气带着一抹无奈：“不过我来这个电话，还是有一个请求。”

    叶天龙轻声一句：“乔老请说。”

    “你撸掉乔振兴，开除王晓丽等人，我不会干涉，毕竟赚钱是王道。”

    乔北斗向叶天龙告知来意：“我只是想要跟你讨一个人情，能否撤销对乔镇山的控诉？”

    “他挪用的公款和贪污的数目，我双倍帮他填补，不知道能否卖我这张老脸面子？”

    乔北斗还作出承诺：“我还可以保证，以后乔家不会有关系户进入公司，我每年只拿我的分红。”

    想不到乔北斗对乔镇山这么重视？那混蛋难道还有什么另外身份？

    叶天龙有些惊讶乔镇山的份量，但很快恢复平静笑道：“这事已走了法律程序，压下来有点困难。”

    “不过乔老开口，我一定撤销控诉，尽力保他出来。”

    叶天龙向乔北斗展示自己态度：“我想警方也不会死咬不放，毕竟民不告官不究。”

    “好，好，好。”

    听到叶天龙这么痛快答应，乔北斗很是高兴，连说几个好字，随后补充一句：

    “天龙，交你这个朋友真是值了，过几天回去华夏，找你跟老牛好好喝一顿，顺便谈谈深层合作。”

    叶天龙笑着回应：“好，到时不醉不归。”

    挂掉意料中的乔北斗电话后，叶天龙起身舒展一下筋骨，正要叫郑小蓝去吃饭时，忽然又想起一事。

    他拿起电话拨打出去，电话很快接通，随后传来一个浑厚声音：

    “叶少，上午好啊，今天是你掌控公司的好日子，你怎么有空给我电话啊？”

    太叔太甲。

    叶天龙哈哈大笑：“你知道今天是我掌控公司的大日子，怎么也不给我打个电话祝贺一下啊？”

    太叔太甲的笑容一如既往风轻云淡：“我担心给你祝贺，你会趁机跟我要账。”

    叶天龙笑着出声：“咱们之间很多账，你说的是哪一笔？”

    太叔太甲绽放一抹温润笑容：“我担心，你跟我要回乔振兴的两个亿……”

    “我是这样的人吗？我怎么可能讨回那两亿呢？”

    叶天龙很是不满地发出抗议，随后话锋一转笑道：“不过我觉得，你多少应该分我一点。”

    “赝品是你的，演员是你的，但剧本是我的。”

    他弱弱出声：“我这个编剧，该不该分一点？”
