    似乎是看穿了星星心中所想，许星辰不禁笑着调侃。

    “不过是出去游玩一段时间，又不是故意要分开你们。难不成欧阳庭出去出差，他还会舍不得你而不去吗？”

    邵悦星摇头，“我不是这个意思，好吧，那我跟你们去，除了你们，还有别人吗？”

    “有啊，你柳阿姨，还有你晨曦姐姐，至于其他人，还没定。可能厉宝也会跟着去吧。”

    “小厉宝也去？太好了，他终于不再假期去部队训练了？”

    说起小厉宝来，她好像也有好久没有见到过了。

    这个弟弟，小时候跟她最合得来，两个人都不是话多的，也是沉稳的，不那么跳脱。

    不过因为后来小厉宝上学之后，见面的不多了。尤其他越长越大之后，很早就有了自己未来的目标，他便一直为了这个目标努力着，假期都用来训练，见面就更少了。

    这次厉宝可能会一起出去玩，而不是训练，就让星星很意外了。

    “他怎么会跟我们一起？”

    “厉宝这次是去看看你心心姐的。她一直在那边跟那个男人好几年了，这大概是她最长时间的一次恋情了，可能会定下来。我们目的地就先去你心心姐那边看看。之后再去其他的地方，来一次国内游。”

    “去见心心姐啊？太好了，那我一定要去的。”

    既然定了要出门，邵悦星自然要跟欧阳庭报备的。

    她没有在电话里说，而是下午去了欧阳庭家，晚上两人吃饭的时候，提起来这个事儿。

    “其实，这次一是找找不一样的感觉，多看看外面，二是要看看心心姐，妈妈和几个阿姨，我嫂子都去。不过应该不会很长时间的。”

    说完，邵悦星看着欧阳庭，一双漂亮的眼睛，闪烁着忐忑，还有点紧张。

    欧阳庭勾了勾唇，“好，去吧。要注意安全。”

    “你不生气吧？”

    欧阳庭摇头，“我不是这么无理取闹的人吧？你是有正事儿，我不能锁着你哪里都不去，这不是爱你的正确方式。”

    邵悦星眼睛亮亮的，都想要亲一亲欧阳庭的。

    不过她没有付诸行动，只是夸奖他，“欧阳，你真好。”

    欧阳庭挑眉，“我这么好，你不想奖励我一下？”

    星星这才轻笑了下，她从另外一边起身，走到欧阳庭跟前，亲了亲他的嘴角。

    “谢谢你，欧阳。”

    然后她就看着欧阳庭的嘴角，沾上了自己嘴上刚才吃的酱汁，笑了起来，伸手抹去他嘴角的酱汁，刚要抽过至今擦一擦，却突然被欧阳庭给抓住了手指。

    下一秒，她沾了酱汁的手指，就被欧阳庭含住了。

    再一下，邵悦星蹭的脸红了，想要抽出手指来，而却被欧阳庭给牢牢抓住，抽不出来。

    星星娇嗔的看着欧阳庭，显得有些羞恼，欧阳庭带着笑意的深邃眸子，微微弯了弯，舔干净酱汁之后，才放开她的手指。

    邵悦星赶紧的坐回去，低头吃饭，不敢再看他。

    不过，心里大概是在各种吐槽的，毕竟，这个男人刚才那行为，也不卫生的。

    身边是欧阳庭的笑声，邵悦星简单吃了几口，就赶紧离开餐桌，跑到客厅去抱着肉肉看电视了。

    欧阳庭宠溺一笑，也快速吃完饭。

    之后坐到了星星身旁，揽住她的肩膀，亲昵的陪着她一起看电视。

    实际上，看到什么不重要，就是这样温馨的时刻，最舒服。

    邵悦星放松的靠在他怀中，抓着他的手指玩着，说着一些简单的生活小事儿。

    欧阳庭喜欢听她说这些，其实情侣之间，没有那么多什么甜蜜情话说，生活琐事是最多的，即便是大明星，和最漂亮的大小姐，在私下他们都是普通人的，跟普通人相处没有什么不同的。

    大概，不同的是到现在，他们都还没有吵架过，没有生气过的。

    看着电视中的，一对情侣吵架，生气的样子，邵悦星其实有点不太明白。

    夫妻情侣之间，为什么会吵架，如果是不喜欢对方的什么行为，说出来，简单沟通就好了。

    为什么要吵架呢？

    她也见过爸爸妈妈吵架，不过那很少，基本上就是那点鸡毛蒜皮的小事儿，他们其实可以不吵架的。

    邵悦星看了看欧阳庭，“我们还没吵过架吧？你觉得如果碰到事儿，一定要吵架吗？”

    欧阳庭想了下，对上小姑娘的眼睛，“也许吵架是一种情趣。”

    “情趣吗？”

    好像似乎，爸爸妈妈吵架有可能是这样。

    他们每次吵架之后，都感情更好，第二天总是会腻腻歪歪的，更好。

    “我爸爸妈妈好像就这样。不过我觉得，吵架这件事情，会伤心的，我不希望我们之间吵架，如果有什么事儿，一定要说清楚，沟通好，好不好？”

    “嗯，听你的，我们不吵架。”

    他摸摸小姑娘的头顶，宠溺看她，“如果我们有什么事情没有想明白的，一定要互相沟通。你要是有什么不高兴的，不喜欢的，都告诉我，我会改的，好不好？”

    “我会的，那你也跟我说，我也改。”

    “不，星星在我眼里，哪儿都好，不用改。”

    “……你这么说的我，好像我都太完美了，没有任何缺点一样。你怎么也跟我家里人一样啊？不要太浮夸，要说实话啊！”

    “我说的就是实话，因为这就是事实，没有浮夸。”

    他也连带着，亲亲小姑娘的额头，嘴唇，星星是他心中最完美的宝贝的。

    亲着亲着，这就变了味道了，邵悦星被欧阳庭压在沙发上，两人身体触碰着，有些危险。

    星星有点紧张，但是还是能接受的，正渐入佳境的时候，身旁一声连一声的狗叫，突然打破了两人的气氛。

    到忘我的他们，被肉肉的叫声给吓的一个激灵，同时转头，就都对上了肉肉的眼睛。

    “噗嗤……”

    邵悦星先笑了起来，她推了推欧阳庭。

    “我们带肉肉出去散步去，你看它都着急了。”

    欧阳庭只好作罢，心想着，当初用肉肉来勾着星星的，现在有点嫌它多余了。

