
陈老太太听谢绍元将那时候的事说了一遍，想及女儿也死在那一天不禁长长叹口气。

陈老太太道："也是一段善缘。"

谢绍元应声。

陈老太太想到宋老太太说这两日要再来拜访："既然宋羡与你说了，想必也写信禀告了家中长辈，你也要有些准备。"

两个人话说到这里，陈子庚刚好推门进屋。

"天不早了，"谢绍元弯腰将陈子庚抱在怀里掂了掂，"准备准备也该歇了。"

陈子庚笑着伸手搂住谢绍元的脖子，两个人边说话边向外面走去。

陈子庚道："姑父也高。"

谢绍元听到话中的意思："还有谁高？"

"将军阿哥高，"陈子庚道，"阿哥也这样抱过我，还背着我去净房。"

谢绍元道："夜里去的？"

陈子庚应声。

谢绍元笑道："怕你尿炕。"

两个人径直去了灶房，谢良辰煮好了水，谢绍元用盆子打了热水给陈老太太泡脚。

陈老太太撵谢绍元走："快走吧，我自己能洗。"没有谁让姑爷打水给洗脚的。

陈子庚在旁边道："我帮忙还不行吗？姑父打水，我给祖母洗。"

谢良辰站在门口，看着父亲蹲着侍奉外祖母，阿弟在旁边跟着说笑，脸上不自觉地也挂上了一抹笑容。

灶房里又烧好了一锅水，留给常悦他们用，谢良辰这才回屋子里歇下。

吹熄了灯，又听见外祖母打着小呼噜的声音，谢良辰觉得一切终于都安稳了

...

宋家。

天刚亮宋老太太就起身带着人去库里走了一圈，其实正式去陈家村拜会的礼物她都准备齐全了，那些礼物都是她精挑细选出来的，不过每次细想都觉得还不够好。

"还是别拿那些布帛了，这不是催着人做女红吗？"宋老太太道，"哪有时间做那些，到时候我们都给做好就行了。"

管事妈妈直笑，就算日子定得早，也要明年才能将人娶回来："您别急，都来得及。"这不才要走第一步吗？

宋老太太坐在椅子上，就瞧见宋启正快步进了院子。

宋启正先向宋老太太请了安，这才坐在旁边的椅子上。

借着阳光，宋老太太看过去，发现不知什么时候儿子鬓角已经花白，额头、眼角都有了皱纹。

到底是亲生的，宋老太太不禁一阵心软，不过又恨他自己不长进，将家里弄成这般样子，只能自作自受，当年冤枉了冯氏和她义兄，就是一切祸端的开始。

"母亲，"宋启正道，"您是在为羡哥儿准备礼物？"

宋老太太虽然没有与宋启正直言，却也没有刻意瞒着，这府里有什么动静，宋启正都能知晓。

宋老太太端起茶喝了一口，然后应声。

宋启正道："是陈家村的谢大小姐吗？"

宋老太太点头："还不知人家肯不肯答应。"

宋启正沉默片刻，本来他想与母亲说说谢大小姐的身世，广阳王的外孙女，这身份恐怕日后会不安生，但是想想自己选的荣氏，私通萧兴宗，与辽人联手陷害宋羡又谋害亲夫，想要扶宋裕上位。

这蠢人一直以为辽人是在为她办事，直到被辽人一路挟持逃窜...受尽了折辱，虽然现在没死，却也是半疯癫，在大牢里整日叫喊不停。

她生的两个儿子，宋旻已经死了，宋裕也难逃国法。

他有什么立场质疑宋羡？再说以宋羡的脾性，也不是他能左右的。

宋启正道："既然宋羡都想清楚了，我就去请个保山前去。"

宋老太太做好准备，等着宋启正询问，不料宋启正没有多言，这是受了挫折之后有了长进？不再刚愎自用了？

宋老太太道："你要请谁来？"

"因为蔡戎的事，平卢节度使刚好在冀州，"宋启正道，"我现在前去，晚上就能将人接来，明日就可去陈家村。"

宋老太太点头："我算了明天是好日子。"

"事不宜迟，"宋启正站起身，"我现在就去。"

眼看着宋启正离开的背影，宋老太太叹口气，如果没有误会冯氏，没有赵兴宗故意挑拨，这一家人该多好？不至于弄成现在的模样。

好在羡哥儿肖母不肖父。

宋老太太也让管事妈妈搀扶起来："走，去给羡哥儿母亲上柱香，告诉她这桩好事。"

路上宋老太太又跟管事妈妈念叨："你说那头面良辰能喜欢吗？虽说看着显得老气，眼下都时兴掐丝的，可那套是宋家祖宗传下来的，这么大的事应该选它，日后再去定做些别的样式。"

管事妈妈笑着道："是该选那一套。"

人逢喜事精神爽，宋老太太觉得自己好像有用不完的力气似的，多少年了都没有这么身心舒畅。

宋老太太心中默默叨念着，这门亲事可要顺顺利利地才行。

...

谢良辰睡了个好觉，起了床就去熟药所里忙碌。

"代州山上有许多柴胡，"谢良辰道，"柴胡的价钱一直不错，我们这边适合种的药材，那边看样子也没问题。"

"还有不少的桑麻，明年也能养蚕。"

许汀真许久没回去了，从谢良辰的只言片语中想起了不少从前的事："八州土地不小，想要治理好也不容易，好在有镇州、赵州在前，还能有个比照。"

镇州先趟出了路子，加上整个大齐四处建官药局，少不了用药材。

谢良辰道："眼见就是冬天了，做不了别的，但也不能等着，总要先教会大家做线穗。"在代州时谢良辰就想过这桩事，准备让柳二娘回代州去。

谢良辰看了一眼坐在外面挑药材的狗子，或许明年天气好了，狗子也能跟着回去走一圈。

这么一想还有许多事要做。

谢良辰与许汀真说完话，正要去织房看看，就瞧见了跑过来的陈玉儿。

陈玉儿一张脸绯红，抿着嘴欲言又止。

"怎么了？"谢良辰低声问。

陈玉儿拉着谢良辰走到角落里："阿姐都知道了吧？"

谢良辰有意逗她："知道什么？"

陈玉儿咬了咬嘴唇："苗子贵...我..."

谢良辰点了点头："嗯，知晓了。"

"我刚刚听苗子贵提及这件事，"陈玉儿道，"他说愿意来陈家村。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70552636"  chaptername="第三百四十四章  寻保山">加入书签</a>
</div>
