 “要成就金身，最少要六品以上的道种，这一点就让很多人排除在外了。而且，这只是其一。”

    “而后就是法身，金身境的法身，一定得蕴含法相至理。比如说，你道种种出的法身只是一棵草，一头猪的话。法身蕴含的法相至理太弱。虽然说万物都有灵，但是生灵也是分等级的，人和猪就是不一样，其中的法相至理自然也不一样！”

    “所以金身境的法身，最差也要蕴含着天地至理，拥有大道之力。所以很多人的法身，直接演化成上古凶兽，圣兽……等，因为这些存在，它们是天生道种，自带大道之力，这点上，倒是和灵象有着类似。”

    “为什么修行到后面，灵象价值越非凡，就是因为这些原因。”叶

    宇想到什么，对着雪言说道：“我在道种境掌握圣术，圣术带有大道之力，是不是代表着我成就法身没什么问题！”雪

    言看了一眼叶宇说道：“有圣术有优势，但是能不能把圣术的大道融入法身，这点很难说。还有你的神源，也不知道掌握的怎么样，要融入法身，也不太容易！”

    “那雪言姐是不看好我了？”叶宇问道。

    “不！你成就金身应该没什么问题！”雪言说道，“但是金身也有强弱之分，你掌握神源，又是神品道种，这要是成不了金身才是可笑。可是……你定位的不少金身！”“

    什么意思？”雪

    言说道：“法相越强越好，平常修行者，法相凝聚成上古凶兽就能展望成就金身了。而你……以前觉得你的灵象不如圣兽，但现在看来是我看走眼了。我希望你的法相，能引发天地异像。”

    “什么意思？”叶宇不理解的问道。“

    普通人的法相，成就了也没有什么，不会赢得天地降下劫难。就算是圣兽法相，也不会，因为圣兽虽强，但是天地认可的一种法相，圣兽本就是天地异种！”

    “可是要是你成就的法相足够强，能开辟自己的路，又能堪比圣兽法相，那就会引发天谴，降下天罚，有天地异像出现！”

    “天地异象越非凡，代表着法相越非法。”雪言说道，“这种法相成就法身境，自然强大。这也是成就金身最好的方式。”“

    比如圣兽法相，需要六十六次交融已身才能成就金身，可是天谴的法相，却只要三十三次就行，因为天罚已经帮助自身淬炼了法身和肉身！”

    “交融已身是什么？”叶宇疑惑的问道。“

    凝聚出法相，法相融入神魂，成就法身境。法身境的强大与否，来源于自身和法相的交融。你交融的越多，自然对自身的道和法更了解，更娴熟。就想水，一次次渗透到你体内，你是不是越来越水灵灵。”雪言回答叶宇。

    叶宇嘀咕道：“我要水灵灵干什么，雪言姐你才需要啊。”

    雪言白了叶宇一眼，继续说道：“这就是成就金身的第三个条件，满足前面两个条件，不是自成天地异像的法相，那么最少需要法身和身魂交融六十次以上，这才能成就金身！”

    “别看六十次好像不多，但是事实上，大多数法身境，连十次都难以做到！”

    “有这么难吗？”叶宇嘀咕道。

    雪言笑笑，也不说什么。心想到时候你就知道，到底是不是难了。“

    这世上，最多的人交融多少次啊！”叶宇问道。雪

    言说道：“不能单一交融的次数来定强弱，比如引发天地异像的法相，三十多次就能比得上圣兽法相的六十多次了。法相的强弱，道种的强弱，这些都影响交融后的强弱。”“

    不过，一个修行者，不管法相是怎么样的，九十九次是极限。一个人，法相交融身魂不可能超过九十九次。事实上，七十次已经极难了，这就是为什么金身境极少的原因！”叶

    宇还未凝聚法身，也不知道法身境和身魂交融到底有什么艰难的，他听着雪言不断的给他讲诉着法身境的修行。“

    法身敬酒时如此修行，东胜神洲会大变，所以变强很迫切。”雪言说道，“原本还希望你积累一阵，但是现在却希望你早日成就金身，你有神源，比起别人有优势，就算此时的积累稍微差一点，也能凭借着神源来弥补。”叶

    宇点点头，看着雪言问道：“雪言姐知道会有什么样的大变吗？”

    雪言说道：“不管什么，你足够强就不怕一切。你准备什么时候成就法身，我可以为你护法。”

    叶宇却摇头道：“我和莫无殇一战还没了解呢，暂时还不成就法身。”

    “嗯？”雪言疑惑的看着叶宇。

    “莫无殇只是败了，还没死呢，让他先跑了一阵，我得追上去啊！”

    雪言皱眉道：“他败在你手，而且是被你全面压制。他活着又如何？一个已经落败的人，不值得你耗费时间。你应该自信，这一次能败他，那他就永远不是你的对手。要有这种无敌信念！”

    叶宇耸耸肩道：“他自然不是我的对手，可是我也不想看到他活的好好的啊。”

    雪言还想说什么，叶宇却说道：“何况，我还需要借他一物来成就法身境，雪言姐不是说法相越强大越好吗？我有些不是很懂的地方，还需要莫无殇来帮我一把！”听

    到叶宇如此说，她才没有说什么。只是提醒道：“别小看这天下人，你还没有无敌东胜神洲的地步！”“

    阴阳学院内的碧涛阁弟子，我想暂时让他们去瑶池！”叶宇说道。“

    好！他们在瑶池会很安全！”

    “有雪言姐坐镇我自然放心，然后四剑侍还望雪言姐让她们前来跟着我。”叶宇说道。

    雪言皱眉，她现在知道四女联手的强大，叶宇要这四女前来，肯定不仅仅是侍候他，那叶宇想要做什么？现

    在东胜神洲大变在即，宜静不宜动，四女和叶宇在一起，总不是做什么简单的事。

    ………

    … 