    假如把匆匆流逝的时间具体化，那么，就像是一个冷门的番号。

    当你找到磁力链接，就会发现，三个小时竟然就这么过去了。

    转眼间，就到了第二天。

    高翔今天有很重要的事要做，他要去诡异对策部登记超能力者身份，然后去青北大学，把学籍转到天京超能学院。

    诡异对策部建造在天京市的城中心，是一幢几百米高的摩天大厦。

    高翔走进一楼大厅，询问前台接待人员，在登记处回答了几个问题，就拿到了超能力者的身份证明。

    办事效率太高，让高翔大失亲切感，甚至心中还多了几分感伤。

    果然，他不在地球了。

    走出诡异对策部，高翔深深叹了口气，阳光热烈，他的心却蒙上了阴云。

    看着手里的纸，上面是他的个人信息。

    姓名、出生年月日、超能力类别、住址。

    昨天下午，高翔查了超能力的类别，有元素类、强化类、变身类、精神类、领域类、结界类、规则类、特殊类、增幅类。

    数量繁多，千奇百怪。

    高翔认为，他未来是六边形战士，应该属于强化类。

    但是呢，做人要低调，干脆就单一化，超能力登记为【力量强化】，这种超能力在海蓝星很常见。

    想到以后敌人得到他的信息资料，制定周密的作战计划特意针对，高翔就忍不住笑出声，仿佛听见了敌人崩溃的声音。

    “你的身体怎么这么硬？”

    “你的速度怎么这么快？”

    “你的精神防御怎么这么强？”

    “你的伤口愈合速度怎么这么快？”

    “你怎么这么聪明？”

    “你是怪物！你不是人啊！！！”

    未来真美好，高翔想快点强大起来，到处搞事情。

    收好身份证明，高翔往诡异对策部大厦的后面走，那里建着一座四四方方的建筑，看起来像个火柴盒。

    这座建筑是超能力者免费测试实力的地方，四周的墙壁、地面、天花板都是特殊合金建造，就算是超A级能力者全力攻击，都摧毁不了。

    高翔知道自己很弱，但是想知道自己具体处于什么水平，反正他闲着没事，测试实力又不需要花钱，何乐而不为呢？

    进门是大厅。

    前台的接待人员在电脑上操作一番后，高翔拿到了一张号码纸206号，在他前面还有20个人。

    慢慢等吧。

    高翔观察了一下建筑内部的环境，共有八个房间，合金门紧闭，听不到里面战斗的声音。

    仍然是昨天，他在手机上搜索得知，测试实力的工作人员都是诡异对策部的退休成员。

    每座城市都有大量的退休成员，他们做一休三，工作强度并不大。

    坐在走廊的椅子上，闭目养神。

    测试实力比高翔想象的要快，十几分钟就到他了。

    “嗤……”

    厚重的合金门发出气压声，向侧边滑开了。

    高翔走进去，房间里空无一物，中央站着一位满脸皱纹的老人。

    在过去的战斗中，他失去了两条手臂，不得不用机械手臂代替。

    这种特殊合金制造而成的义肢需要与人体神经相接，因此，每一个关节均可由身体控制而随意活动。

    除了沉重，经常需要更换电池，还有安装时的巨大痛苦外，没有别的缺点。

    “砰！”

    老人双拳相碰，发出铿锵之声。

    他对高翔挑起下巴，示意可以攻过来了。

    高翔没有犹豫，足尖猛然发力，向老人冲了过去。

    在地球，他练习过十几年的格斗术，即使换了一具身体，还是打得有板有眼，没有乱挥王八拳。

    想起被张璐瑶袭击的时候，高翔就为自己的表现感到丢脸，当时他太紧张了，拿起刀就是一顿乱挥，把格斗术忘了一干二净。

    不过，他的实力确实太差了，拳打脚踢膝撞都被老人用一只手轻松挡住。

    血肉之躯碰撞金属，不是一般的疼，高翔的身体防御力太差，身上很快就有了多处淤青。

    打了几分钟，他越来越有感觉，攻击的衔接越来越流畅，破绽越来越少。

    老人已经评估出高翔的实力了，他却没有中止这场战斗，因为他发现了高翔的变化，想让这个年轻人更加进步。

    又过了几分钟，高翔到了极限，精疲力尽。

    他停止攻击，双手扶着膝盖大口喘息。

    老人连连点头，赞赏道：“你的实力不错，大概是F下的水准，我的孙子今年上小学二年级，他的实力跟你差不多，能跟你一较高下。”

    得到老人的认可，高翔十分感动，“我以为我连幼儿园的大班生都打不过，没想到竟然可以跟二年级的小学生一较高下，我太有进步了。”

    老人哈哈大笑，没想到高翔这么有趣。

    笑够了，他表情认真地问道：“你什么时候觉醒超能力的？实力怎么这么差劲？”

    高翔如实回答。

    “那还不错，昨天觉醒超能力，今天就像模像样，还算有天分。”

    高翔很老实，没有乱说话去激怒老人，他心里老有逼数了，实力不强时必须管住嘴，只惹能惹得起的人。

    刷敌意的机会有的是，没必要找死。

    跟老人又聊了一会儿，高翔从房间里走了出来。

    另一位男生随即走了进去，老人一天要不停接客，真是辛苦。

    从“火柴盒”的大门走出来，高翔准备办正事。

    他打了一辆出租车，前往青北大学。

    仅不到一个小时，他就到天京超能学院办完了转学手续。

    从天京超能学院里走出来，高翔的脸上满是不敢置信。

    效率太高了，太不可思议了。

    这让他无所适从，产生了一种独在异乡为异客的伤感。

    在大门外站了一会儿，高翔收拾好心情，坐上了一辆公交车。

    他望着窗外，看着街道上的行人，人们没有因为诡异的存在而忧虑，脸上的笑容很自在。

    公交车停在了超市外的公交站台，一大堆人拥挤着进入车里，高翔看见一个头发花白的大妈跑来，不停招手，让公交车等一等。

    大妈身形矫健地上了车，雄狮一般环视车内的环境，看到没有座位，向高翔走了过来。

    她停在高翔身旁，抓着扶手等了一会儿，见高翔没有让座的意思，阴阳怪气地说道：“现在的年轻人真不懂事，看到老人来了，都不知道让个座，真不知道父母是怎么教育的，一点家教都没有。”

    高翔的眼睛猛然大亮，亲切感这不就来了吗？

    刷敌意的机会这不就来了吗？

