    “哎！刚才街道办事处来我们家，亲自给我们拉网线，说是什么……所有人必须收看全球新闻发布会？”

    “听说是中州举办的，不知道又要发布什么。”

    “该吃吃该喝喝，管他发布什么呢，今晚单身派对辣妹超多，都来哈！”

    全球各地，议论纷纷。

    除过中州和联合组织最高首席知道内幕，就算是世界诸国的国家领导层也不知道即将召开的发布会会引起怎样的轩然大波！

    时间很快逼近中州时钟八点。

    东半球慢慢进入黄昏时分。

    西半球迎来了正午的阳光明媚。

    世界诸国接连处理好了国际网络问题。

    电视，电脑，城市广告屏幕，乡镇有线电视，全球无数人都默默等候着发布会的召开。

    中州时分，傍晚八点。

    中州官媒正式登录网络，开启直播！

    “世界诸国的人民们，大家好。”

    “我是本次全球新闻发布会的主持者，中州外交部长，中州国老萧山！”

    在全球无数人的瞩目下，萧山和中州外交部所有成员身着正装出现在屏幕里。

    “开始了！”

    “终于开始了，我屁股都坐麻了。”

    国际网上，也在同步直播。

    数以千万的中州网友瞬间挤进直播间，对其余世界诸国的网友自豪道：“那是我们的国老！”

    “切，有什么大不了的？”

    “就是，每年都有几十个国家召开全球新闻发布会，还不是那样，谁家少了几块矿，谁家抢了谁家的几块煤，无聊。”

    “没意思，走了。”

    国际网直播间里弹幕横飞，嘻嘻哈哈，全然没有注意到萧山和所有外交成员的脸色都异常凝重。

    国际网只是最大的同步平台。

    中州官方网络平台里，世界诸国的外交部长基本都已经就位，就连最高首席也亲自现身，惹得众人惊诧。

    “巴铁国已列席旁听！”

    “天竺国已列席旁听！”

    “西约联盟已列席旁听！”

    “高丽国已列席旁听……”

    世界诸国都在进入直播间。

    只有东瀛国，意面国和印帝自由国没来，但实际上却都暗中派人悄悄进入了中州直播间里。

    真田幸村换了个马甲，隐藏在无数观众行列之中，躲在屏幕后面的他满脸憎恨，咬牙切齿地呢喃：“该死的萧山，迟早有一天，我要你不得好死……”

    直播间里，萧山拿起一张信纸。

    背后的中州国徽与国旗，鲜艳似血。

    仿佛在预告着一场即将到来的腥风血雨。

    所有外交成员脸色凝重，默默站在萧山身后。

    目睹这一幕的世界诸国人民，也情不自禁收起了调笑玩闹，无数人好奇盯着萧山。

    萧山轻咳两声，缓缓说道：“这次中州召开，是要宣布一件关乎人类命运的事情！”

    “从一年前起，中州就发现蓝星上的动植物中某些个体，有着非比寻常的生长速度，譬如一颗普普通通的梧桐树，形状变得稀奇古怪，但凡周围有活活物，都在莫名其妙死亡，最后经调查，它们都是被这颗梧桐树用树根缠死的！”

    “因此，中州国士院成立专案组，专门调查动植物变异的原因，经过漫长的调查时期，走访全球各地，调查取样数十万种生物个体，最终发现，导致动植物变异的源头，是来自外太空的某种特殊物质！我们将其命名为灵气！”

    “想必全球各地，发现变异的人不在少数吧？”

    “不仅动植物在变异，就连人也在变异！”

    “或许有的人已经注意到自己正在变异，不论是长翅膀还是长鸭嘴，我都可以告诉你们，所有人终将变异，你们不是怪胎，而是人类通往未知世界的先行者！”

    “同时，在走访全球各地的途中，我们不仅发现灵气日渐浓重，蕴藏某种规律，而地壳之下，接近地心位置，也都潜藏着正在休眠且数量恐怖的远古蛮兽！一开始，蛮兽的休眠心跳很平静，可现在越来越急促，日复一日增加着苏醒的几率！”

    “这一切，皆有迹可循！”

    “经过不眠不休的分析，我们最终得出，在六十天以后，蓝星将迎来第一波灵气爆发！”

    “预估，骤时全球进入灵气灾变时代！”

    “所有人类会被灵气强行变异为动植物！”

    “变异方向目前发现为随即，不固定！”

    “并且远古蛮兽也会在那一天重回地面！”

    “两极反转，人类灭顶之灾降临！”

    “甚至随着时间推移，灵气愈多，地壳下的苏醒的远古蛮兽……会更加强大！”

    萧山语速缓慢而清晰读着信纸上的字。

    一开始，无数人都在嘲笑萧山在胡吹乱造。

    可随着萧山字字如平地起惊雷。

    而直播间和国际网上，所有在线的人全都陷入了深深的震撼与极端的恐慌当中！

    “本次全球新闻发布会到此结束！”

    “中州呼吁世界诸国，共同抵抗蛮兽入侵，一起守护自己的同胞。”

    咔……

    发布会直播立刻黑屏结束。

    无数人望着黑屏目瞪口呆，只感觉自己的世界观遭到了碾压与摧毁！

    “不可能吧？”

    无数人的第一反应。

    然而，没过几分钟，国际网上犹如爆炸一般疯狂涌动着新帖子，萧山那番话，如星火点枯原，掀起无数里汪洋火海！

    “是真的！我家的猫最近就不正常，不仅每天吃十几斤猫粮，体成年期却体型蹭蹭蹭暴涨，连每次给它剪指甲，不到半天就又会长出来，一次比一次尖锐锋利！”

    一条帖子里，照片上是一只体型巨硕的黑猫，黑猫浑身钢针般毛发，猫瞳狭长泛着绿光，四只脚上的爪子，竟然根根体型堪比匕首！

    “我就说吧！我去年亲眼看到一只麻雀吃了我养在窗台上的乌龟，我给我老婆说她还不信，现在想想，那只麻雀凶的离谱，肯定变异了！”

    “有个秘密我藏着不敢告诉任何人，但今天我才知道我不是怪胎，半年前，我的舌头……它自己分叉了！”

    国际网上，新帖子不断狂涌。

    萧山点燃了无数人的倾诉欲望！

