    “完完完了……你你你……居然又回来了！？”

    墨尔本会长被吓的跌坐在地，话都有些说不利索，它下意识的将金票往身后一递。

    巨龙面色大变，怒吼道：

    “恶心的家伙！你想对我的金票做什么？”

    彭！龙爪猛然一挥，墨尔本会长变成了一滩烂泥！

    “啊啊啊！！”

    原本靠的比较近的女眷发出一声声惊呼。

    巨龙的龙爪再次一挥。

    彭！

    一名女眷直接被打爆，变成漫天血雾。

    “不是说了吗！不该说话的小可爱，千万不要说话！”

    巨龙的眸子再次扫过众女眷, 将她们吓的泪水不断流出，却又用手死死捂住嘴巴。

    生怕再发出声音，被当场打爆！

    “你们！把金票给我找出来！然后用泥土给我包好！我可不想碰到这恶心的东西！这该死的杂碎！居然把我的金票藏在那种地方！真是罪该万死！”

    巨龙恼火的说着，尾巴不时抽打地面，发出嘭嘭嘭的响声。

    其他人闻言，连忙照做，之后，巨龙带着金票，宝石戒指再度离去。

    直到此刻, 所有人再也没有一个笑的出来的……

    “哈哈哈哈！这群蠢货居然以为能在我的眼下把金塔尔藏起来？真是太可笑！”

    兰德说到最后，乐的哈哈大笑。

    亚库斯闻言露出一抹苦笑：“所以，这次兰德阁下一共收获了多少金塔尔？”

    “不多！不多！一共也就五千左右！除去第一批商人，剩下的都是穷鬼！根本没有多少金塔尔！真是可惜了！”

    兰德用爪子轻轻敲打自己胸腹处的鳞片，有些感叹。

    “兰德！这也太厉害了吧？不但把一个实力强大的城市打没了，居然还抢到了五千金塔尔！

    你果然是我们恶龙的楷模！真正的大恶龙！”

    一直在旁边，没出声的小母龙仰望着兰德，目光之中，满是崇拜。

    小黑龙在一边，也是羡慕无比。

    做恶龙能够做到这份上，当真是世间少有。

    以后一定能成为所有恶龙的偶像！大名直传恶龙之母耳内！想想就让龙激动！

    “不过……恕我直言，兰德阁下，您如此做为，真不怕之后被人类王国报复吗？

    如果他们请动传奇，那您也会很麻烦的吧？虽然能利用高空作战, 让对方无法发现自己。

    但这时间一久，多半还是会暴露。”

    亚库斯面带优色。

    虽然兰德在之前灭城战中，展现出了自身强大的战力。

    但这多多少少是有些取巧的。

    至少，他不敢和一群的高级职业者正面战斗！

    这才会耗费两个月时间，从高空袭击。

    “你说的没错！所以这次和你谈这么多，也是和你分别的！”兰德冷不丁的将话题一转。

    “分别？您要离开这里？”

    亚库斯眼眸一缩，显得有些紧张。

    就是旁边的两头小龙都是诧异无比：“喂！喂！兰德！你害怕那些人类了吗？居然想要逃跑？”

    “你以为我是你这种蠢货？”

    兰德眉甲一皱，双眼一瞪，当即探出爪子，一下抓住小母龙的脑瓜，将她从地上提起，之后开始发力。

    “哇！！！痛！痛！痛！痛！哇！兰德饶命！兰德饶命哇！我再也不胡说八道了！”

    “蠢货！我只是外出度假罢了！你少在那里胡说八道！下次还敢，我非捏爆你的狗头不可！”

    兰德用力一甩，将这蠢东西甩的远远的，之后才对亚库斯道：

    “别紧张！我们的分别，只是暂时的，有一件事，我必须去处理一下，大概需要三年时间。”

    “三年吗？”亚库斯不由松了口气。

    感觉也不是不能接受。

    “这就当是我们的约定好了！你可以先回格林城，等到三年后，我自然会去找你。”

    “当然，如您所愿。”

    “你们两个蠢货，自己去找个地洞躲起来吧！三年后, 在回来见我。”

    兰德又扫了一眼两头幼龙，随口说道。

    “不！不！不！兰德你不能抛弃我！”

    小母龙一下嚎叫起来，连忙从地上爬起，跑到兰德身前，前肢紧紧抱住兰德的一条腿，抬着头，泪水滚滚而下：

    “兰德！我不能没有你哇！求求你！不要抛弃我！我可以外出捕猎！也可以给你捶背的！我什么都可以做的！”

    “兰德！我觉得菲奥娜说的不错！我们可是亲兄弟！这样分开不好，感情会淡的。”

    小黑龙瘪着嘴，眼巴巴的望着兰德。

    “唉……两个没用的废话，果然什么都离不开我。”

    兰德感叹一句：“你们要跟就跟着吧。”

    就是养了两条狗，时间长了，多多少少还是有些感情的。

    兰德感觉自己还是没有免俗，自己果然还是有些善良的。

    下了决定。

    之后他将半兽人以及精灵唤来，告诉他们自己要离开三年的消息。

    他让半兽人去投靠阿甘夫，顺便看着对方继续为自己赚钱。

    至于精灵，他威胁这些家伙，最好老老实实的，否则回来必然把她们挫骨扬灰。

    随后，他收拾了一下自己的金塔尔，将这些宝贝全部放入次元袋中，之后吞进腹中带走。

    次元袋，一种内部自成空间的储物袋。

    在这个世界算是一般冒险者的标配，不过这些玩意一般内置空间都不大，能存储的东西都不多。

    像是那种能储存上一立方米的次元袋，价格绝对超出一般人的想象，最少数十金塔尔。

    还好兰德钱多，愣是买了几十个，才把所有的金塔尔全部吞入腹中。

    或许有人会问，居然有次元袋这种方便的东西，为什么早不使用？

    拜托！

    那样怎么去享受鳞片与金塔尔摩擦的快感？

    怎么躺在金塔尔上打滚？

    没有堆积如山的财宝，彰显自己的财富，被人看到了还以为他是一个穷鬼！

    他兰德可丢不起这个脸！

    没有过多的赘述，兰德一爪子一只，就掐着两头小龙的脖子，飞上天空，远远离去。

    当他离开的第二天来临。

    那些施法者，以及一些普通的半兽人，精灵才得到消息。

    半兽人和精灵倒是还好，他们已经做好了之后的打算。

    但是这些施法者，却是神色各异。

    有的为能逃离恶龙的魔爪，欣喜若狂，有的则是苦着一张脸也不知道想什么。

    一天后。

    半兽人收拾东西全走人了。

    但精灵们却有很多不舍离去，因为这里是他们曾经的家。

    一名施法者鬼鬼祟祟的来到兰德曾经居住的地方，看着空无一物的树洞，发出一声悲鸣。

    一只小小的猫头鹰，在此刻飞离绿林。

    远在数百公里外的格林城。

    法师塔，顶层。

    彭！！

    一阵剧烈的敲打声响起。

    胡须、头发花白的老者怒气冲冲的将一本厚厚的书籍甩在桌子上，发出愤怒无比的咆哮。

    “该死！该死！该死！到底是谁惊动了这头恶龙！居然让他带着财宝逃跑了？他连自己的眷属都不管了吗？

    三年？三年后这头恶龙到底会不会回来都是个问题啊！

    该死啊！我居然被这头恶龙耍了！鱼儿……溜了！

    魔法之神啊！如果能够重来！我再也不钓鱼啦！”

    时间不会因任何人的愤怒，开心而停止。

    它飞快流逝着，转眼间，便是半年过去。

    这一天。

    绿林外，两位不速之客悄然而来。

    这是两头体型极为庞大的银龙，一头体长十五米，一头十七米！

    正是之前被兰德打跑的银龙艾蜜尔，以及她呼唤来的姐姐。

    带着姐姐，银龙艾蜜尔高昂着脑袋，飞在绿林上空，不断发出怒吼，呼唤着兰德的真名。

    结果叫了半天，根本没有龙飞出。

    反而是几只精灵跑了出来。

    她们将兰德离开的消息告诉银龙，这一下，可把银龙气了个半死！

    自己为了复仇，可是特意花了足足五十金塔尔，将姐姐请来！结果你告诉我那恶龙跑了？

    心态失衡的银龙，当即对着地面进行了轰炸！

    不过唯一的好消息就是，那头恶龙三年后还会回来！

    虽然可能是这些精灵诓她的，但银龙除去相信之外，也别无选择。

    她只能回去，将这个不好的消息告诉自己的好友薇丝。

    好友的脸也是一下臭了下去。

    她感觉自己的复仇之路，实在太过坎坷了。

    本来以为叫来银龙好友，必然能将恶龙收拾，结果被暴打一顿。

    这也就算了。

    银龙好友毕竟向她保证，给她一些时间，叫来姐妹，必能复仇。

    但之后呢？仇人跑了！说是三年后，谁又知道，三年后到底会怎样呢？

    虽然，艾蜜尔依旧自信，但薇丝中感觉还会出问题，她觉得，自己是不是也该努力一下，不能什么都靠艾蜜尔这不靠谱的家伙吧？

    当然，兰德的离开，可不仅仅是让银龙和格林城的大法师生气。

    后续一些通过蛛丝马迹，确认向爱尔城发动袭击乃是兰德所为的高级冒险者，以及伯爵军队，全都扑了个空。

    这些人被气了个半死，有的甚至直接出手，杀死不少精灵，更有的直接出手捕捉精灵，准备带回奴隶市场贩卖。

    可怜的精灵，又成了出气筒、替罪羊。

    海森王国外。

    附近海域，一座小岛上，这里正中央有着一座活火山。

    周遭千米内，一片荒凉，再往外，有一片密林，除去生活了一些小动物外，没有任何人生存的痕迹。

    但此刻，火山口内。

    却有着三道身影。

    一大两小，三头巨龙！

    他们不是别的龙，正是兰德三兄弟。

    赤红一片的岩浆湖内，红芒闪烁。

    此刻的兰德舒服的躺在上面，宽大的龙翼张开，让自己能够轻松浮在上面。

    这上千度，能瞬间将人烫死的高温，如温泉一般，滋润着他的身体。

    在他旁边，小母龙像是一条鱼儿，在岩浆池中划动四肢畅快游动，一张龙脸上，满是开心之色。

    作为红龙血脉浓郁的龙，他们天生喜欢灼热的环境。

    火山是最好的休息场所。

    两龙很开心。

    但小黑龙艾德却是一脸的郁闷。

    他是一头黑龙血脉浓郁的龙，喜欢阴湿，灰暗的地段。

    之前的森林倒也凑合，现在的火山是什么鬼啊？

    他气的想要破口大骂两个当哥当姐的，但考虑再三，还是选择忍了下去。

    之后在火山壁的一侧挖了一个洞，钻了进去。

    但滚滚升起的浓烟，熏在身上，还是让龙烦躁。

    “艾德！现在已经去多久了？”

    躺在岩浆池中的兰德用眼角轻瞥躲在火山壁内的小黑龙，有些懒洋洋的问道。

    小黑龙艾德闻言，连忙从火山壁内飞出，之后停在半空观看山壁，上面画满了一个个正字。

    小黑龙粗略一扫，便回道：

    “兰德！大概过去一年了哦！”

    “一年了啊！时间过去的可真快！还有两年，咱们就该回去了。”兰德懒洋洋的说道。

    “兰德！要我说，咱们现在就可以回去！那些人类怎么可能是你的对手！

    兰德你可是龙神转生！就是什么传奇龙，也绝对不是你的对手！”

    小黑龙在一边舔着脸，恭维道。

    他不住扫视兰德全身，双目之中有着隐藏不住的羡慕之色。

    过去短短一年。

    但兰德的体长，已经从十二米左右，长到了十五米。

    一年长三米？

    增加的体重怎么也得有七八吨了吧？

    这家伙，到底是怎么长的？

    巨龙虽然对比其他种族算是巨型种，但这种体型，怎么也得是百来岁的龙才能拥有的吧？

    而且，越是成长，巨龙的体型也越是难以增长。

    在年幼时，他们或许两三年，就能长长一米，但成年以后，那或许就需要几十年，甚至上百年。

    这是因为体积不断的增长，所需的能量，身体的界限在不断限制他们。

    但兰德这家伙，有这种限制？

    他……似乎根本没有……成长的规律，也无法用常离去看待。

    小黑龙忍不住又瞅了瞅自己的身体，以及小母龙的身体，不知为什么，他感觉自己的鳞片带上了一些红色，有些呈暗红之色。

    身躯也开始慢慢强壮起来。

    如今八岁的他，体长差不多已经五米五左右，小母龙则有六米左右。

    对比一般的龙，成长绝对快了很多，这本该是一件自豪的事情，但与兰德一对比，他感觉自己就是一个废物。

