    精华木有啦，下周一律补齐！求订阅，求月票！

    ————————

    陆平面前的小青年不是别人，正是木鸾鸟栾玉。（)

    栾玉笑了笑，道：“若是你性命有碍，我自当出手相帮，但是与妖族对战，我毕竟也是妖族，这个是绝不参与的。”

    陆平将炼制的锻丹期恢复体内真元的丹药吞服了两颗，暂时压制了体内因为真元耗尽而造成的伤势，道：“小琴儿怎样了，她已经闭关这么长时间，你一直守着她，可知道她什么时候能够突破锻丹期？”

    陆平现在可是十分希望自己的手中多几个帮手。

    栾玉见得陆平脸色虽然苍白，但精气神却足，显然体内的伤势无碍，只是真元耗损的太过厉害，于是笑道：“还不错，琴儿一直在夯实根基，这一次看来老师传了琴儿不少的东西，琴儿显然是想在突破锻丹期之前，将火鸾一族能够学到的东西再重新研习一遍，这样突破的时间虽然晚一些，但积累足，突破锻丹期之后，开启火鸾一族传承记忆的程度便会越高，日后的成就也会越大。”

    过的片刻，陆平恢复了些许真元，便返回了玄奇岛。

    玄奇岛上，陈炼正一脸凝重的看着返回的陆平，道：“事情真有那么严重？”

    陆平苦笑道：“我也不希望如此，但现在四周妖族的进攻显然已经停滞了下来，但曲师叔依然没有音信，这个猜测便十有八九了。”

    陈炼点了点头，道：“我已经派遣修士返回天灵山，将这里的情况上报了门派，只是这一次妖族来势汹汹，而且只针对我真灵派，据说有妖族甚至已经潜入了内海，各地同时吃紧的情况下，一时间却是抽不出人手前来援助。”

    陆平对这些倒是早有预料，道：“曲师叔修为通天，若是没有法相老祖出手，同阶修士当中断难有人能够留得下他，此番定然是遭了妖人的算计，被困在了一处，暂时应当没有陨落的危险，否则前来进攻玄奇岛的就不是刚刚那几个人了。”

    陈炼想了想，道：“你说的不错，而且困住曲师伯的妖修恐怕修为并没有多高，在法相老祖不出现的情况下，锻丹后期的真人便是最高端的战力，一般都在人妖双方的监视之下，现在北盟当中监视的锻丹后期妖修并没有太大变动，那么对方就只能依靠锻丹初期中期的妖修布成大阵之类，才能将曲师伯困住。”

    两人正在商议时，胡丽丽款款的从远处走了过来。

    陈炼见得胡丽丽过来，故意道：“胡师妹何时训练了这么一组厉害的道兵，溶血后期的妖兽被师妹的妖蜂道兵斩杀了七八头，其余妖兽也有十几头死在妖蜂道兵之下。”

    胡丽丽弯弯笑的双眸看了陆平一眼，道：“陈师兄觉得这道兵与你相比怎么样？”

    陈炼没有想到胡丽丽会有这般疑问，顿时有些不好回答，陆平在一旁看着笑道：“这些道兵现在挑战锻丹期高手还差的远，不过即使能与锻丹期妖修抗衡，我也舍不得，这可都是紫晶蜂，我还指望着它们给我酿制蜂蜜，特别是紫晶蜂王浆，那可是让法相老祖都垂涎的天材地宝。”

    陈炼没有想到胡丽丽手中的妖蜂道兵还有这般跟脚，顿时吓了一跳，道：“这是紫晶蜂？你这也太败家了，把紫晶蜂当做道兵来厮杀？修炼界恐怕也只有你这一家了！”

    胡丽丽看着陆平的目光当中带着一丝丝的惊喜和骄傲，陈炼见不得两人在他面前眉头传情，正要寻个由头离开，却见陆平脸色一动，道：“玄奇岛的护岛大阵现在情况如何，灵石可还够？”

    胡丽丽脸色一肃，道：“阵盘保存完好，灵石也还充足，怎么？”

    陆平沉吟一下，道：“我手下的灵宠似乎已经找到了曲师叔被围困的地点，在东北方向的百里之外，我需要过去看看，若是门派当中有援手过来，便让他们过去接应。”

    陆平见得陈炼正要说话，接着道：“陈师兄你暂时还要留在岛上，刚刚与我对战的妖修尚有两人退了去，岛上需要一位锻丹期的修士坐镇，否则一旦有妖修真人配合妖兽发起冲击，玄奇岛极有可能不保。”

    陈炼犹豫了一下，道：“只有如此了，也是我修为不济，帮不上太多的忙，只是师弟你连番大战，体内真元怕是也消耗的厉害，此番前去查看，若非必要也不要强行出手，相信以曲师叔神威，足可以支撑到派中修士赶来支援。”

    胡丽丽听陈炼一说，目光当中顿时充满了担忧，陆平朝着她笑了笑，然后对陈炼道：“师兄放心，我自省得。”

    距离玄奇岛数里外的海面上，一股海水突然向上倒流，片刻间便组成了一个人，陆平向着四周看了看，空荡荡的海面沉寂无比。

    此番返回真灵派之后，陆平数次听老师讲法，结合这数年自身的游历见闻，修为与境界再一次进入了一个突飞猛进的阶段，这水遁术使用的倒是越发的精熟了。

    不仅如此，先前陆平强杀那位绿衣真人之时，所用来困住其中一人的小神通便是老师天灵老祖在锻丹期时的成名绝技“水龙卷”。

    一只庞大的海龟突然从水面上浮了起来，陆平踩在海面上如履平地，走到海龟背上，问道：“碧儿他们三个跑到哪里去了？”

    海龟突然张口道：“黄离……岛。”

    陆平无奈的拍拍额头，道：“便会想到这三个家伙不让人省心，不过大贵你说话要多练练了，日后化成人形，这一张口便漏了你的妖族跟脚。”

    陆平盘坐在陆大贵的背上，用手拍拍龟壳，道：“走吧，先到你们发现的地方去。”

    陆平盘坐在龟背上继续回复体内的真元，陆大贵在海面上化作一道巨大的水痕，飞快的向着东北方向而去。

    在距离玄奇岛数百里的海面之上，一团雾气将方圆里许的海面尽数笼罩了起来，一团红光在雾气当中若隐若现，不断的四处奔突，每当红光在雾气当中停下之时，便会有一声仿佛巨雷一般的轰鸣声从雾气深处传了出来。

    “曲玄成，这一次你是在劫难逃，在下秘密从各处战场抽调了七八位锻丹期族人，布下这玄霜凝雾大阵，甚至还付出了符离府主陨落的代价，才将你困在大阵当中，我看你还是不要挣扎了，现在想必那玄奇岛早已经被我妖族攻破，你便是回去也是北海修炼界的笑柄，不若你投入我妖族麾下，到时候也是一个实权府主，将来进阶法相期，也是一代妖王。”

    “放屁！”

    一声爆裂的吼叫声震得整个雾团都是一阵动荡，红光突然大盛，紧接着又是一声轰鸣声伴随着几声惊呼声传了出来，大阵摇晃的更加厉害，过了片刻，大阵终于稳定了下来，红光再次沉寂了下来。

    先前的声音又响了起来，这一次声音当中却是带了一丝低沉与嫉恨：“没有想到你曲玄成的修为居然到了这一步，想必已经成就了金丹的品级，达到锻丹期的巅峰了吧？没想到你真灵派在姜天林和柳天灵之后，就连你也到了这一步，难怪连我妖族都将你真灵派视作同玄灵派一般的大敌，甚至比之玄灵派还要忌惮三分！”

    “哼！”

    回应他的是曲玄成真人的一声冷哼和一连窜的爆鸣声。

    “多亏我准备充足，这套大阵由我主持，并集齐了六位锻丹中期和六位锻丹初期修士之力，否则刚刚还真让你出其不意逃了出去。”

    先前的声音略带些得意的继续传了出来。

    在距离浓雾二里远的地方，陆平落在一处礁石后面，两块巨大的石板将陆平的身躯紧紧的盖住。

    这两块石板还是陆平在陨落秘境的百花之地得到的，对于修士神识以及神念的探查都有很好的阻挡作用，陆平有心要将这两块石板交给陈炼，看能都炼出一件用来遮挡身形的法器，却是一直没来得及。

    陆平眼睛紧紧的盯着前方的雾团，双目当中青光不断闪烁，浓雾大阵当中的情景逐渐的在他的眼前明朗起来，同时大阵布置的脉络也渐渐的清晰。

    陆平将体内的真元运行了一遍，在丹药的帮助下，这半天也只恢复了三分之一，这种情况下如果强闯大阵，显然凶多吉少，要知道里面布阵的妖族修士一多半的修为都在陆平之上。

    然而阵法当中的曲玄成真人看上去很不好，刚刚那一次爆发几乎是曲玄成真人用尽全力的一次冲击，被妖族修士挡住之后，曲真人的真元显然也是大为消耗，对于大阵的攻击再也不像之前那样声势浩大。

    陆平唯一的优势便是出其不意，此时大阵当中所有修士的注意力都在被围困的曲玄成真人身上，这套大阵自身对外的防御力倒是没有多少，想来有先前那四位进攻玄奇岛的锻丹期妖修，布阵的妖族修士也没想到真灵派短时间内能够找寻到这里来。

    就在这时，整个大阵突然再次动荡起来，先前的声音再次响了起来：“曲玄成，既然你敏顽不灵，那咱们也没有什么好说的了，只能先将你灭杀，让你真灵派既丢了面子，也要丢了里子！”

    整个雾团遽然收缩，雾气变得更加浓郁，然而在陆平的“三清真瞳”当中，大阵的脉络却反而更加清晰了起来。

    陆平手中一翻，金鳞剑出现在手中，表面顿时再次金光闪烁起来。