    原来——

    原来她真的不是染病去世。

    而是自杀。

    当他在电话里，听着傅铭丞一字一句说出雯雯的死因，心脏如雷击一般。

    当年，就差几百步而已。

    雯雯抱着儿子，已经跑到他工地外面，应该能看到他房间里的灯火了。

    就差几百步啊……

    却与他天人永隔，再没机会相见了。

    他毕生都在寻找爱人的葬身之所。

    曾找过傅家军在西非的所有驻扎地附近，也找过傅家在国内的家族墓园……

    却都没发现。

    没想到，雯雯的遗体，竟然一直就埋在他在西非S国的水电站奠基碑下面！

    就在他咫尺可触的地方……

    直到惊异的目光投在自己身上，程万峰一抬头，才看见老三和舒歌还有司机出来了。

    舒歌看着他手上握着的手机，再看他伤心欲绝的表情，已明白了，程万峰都知道了。

    程家司机见主人脸色极难看，正要上去，却见他摆摆手，似强忍住了悲：“我没事。回去。”

    司机看一眼舒歌。

    舒歌说：“你先送程伯伯回去休息。我陪着三爷。”

    司机点点头，也就先开车送精神已快崩溃的程万峰离开了。

    舒歌看傅南霆这个情绪不便开车，将他的车钥匙拿过来，又将他推上了副驾位。

    自己，则绕到另一边上了驾驶座，发动引擎。

    随即，她驾着男人的座驾，轰一声，朝御盛名庄的方向开去。

    *

    御盛名庄。

    今天秦晚晴回家了，正好不在。

    一进门，舒歌看着一路沉默，严重低气压的男人，轻声：

    “你先上楼洗个澡吧。”

    傅南霆这才回过头，幽幽看一眼小女人。

    随即，一个打横，将她抱起来，长腿朝楼上迈去。

    若平时，她肯定得挣扎两下。

    今天，却不想忤逆他本来就沉重的心情。

    也嗅得出他身上浓烈的阴霾凉气。

    此刻，她只有一个任务，就是想让他开心起来。

    一直，都是他纵容她，呵护她。

    现在，也该轮到她来照顾他了。

    搂住他脖子，哄劝着：“干嘛呀，先乖乖去洗个澡，再好好睡上一觉，明天心情就会好一些的……”

    男人一言不发，只将她抱上楼，一脚踢开卧室的门。

    将小女人放在床上，还未等她有任何反应，呲拉一声，便撕下她长裤，褪到了脚踝处。

    “三爷……”她意外的惊呼一声，又因为刚进门，室内暖气还没降下来，一阵凉意，条件反射地弓起膝。

    这一弓，反倒将最私密的部位正好暴露在男人的视线中。

    虽然有薄薄衣料的遮挡，却显得更加欲拒还迎，犹抱琵琶半遮面，愈发的催情和诱惑。

    如饱满丰润的花朵，激溃了男人最后一点意志力。

    他眸色瞬间更加沉暗而危险，就像对着小猎物不能吃，憋得红了眼的野兽。

    将她两只白嫩的小脚丫子并着一捉，打直，又拉开，牢牢缠架在自己的窄腰上。

    单手也不浪费时间，顺势将她长裤里面的最后一层保护哗的扯下——

    她能感觉到他今天的急躁，勇猛与大力。