    “孩子，不要拘束，在这里，就和自己所在一样。”

    “兰陵城那里，天明那孩子有没有和你提过我？”

    公孙丽拉着少女的轻软柔夷，放在自己手中，近距离打量着这个孩子，越看越是满意。

    无论是姿容相貌。

    还是品性规矩。

    亦或者武道修行。

    都是一等一的。

    想来也是，能够被雅湖小筑纪嫣然收下的亲传弟子，自然不俗，看着少女仍为低首，细语宽慰着。

    同时，询问兰陵城的事情。

    天明待在兰陵城多年，和她待在一处也是数年，前往白芊红将军军营的时候，也是二人一块去的。

    若说两个人之间没有什么，公孙丽觉得不太可能。

    就是这孩子的身份……，虽没有彻底查清楚，那也不算什么，大秦眼下一统诸夏，诸国已灭，纵然是王族宗室，亦当如何？

    诸夏间，没有天明配不上的女子。

    “回丽夫人，天明师兄提到过。”

    召水心中忐忑无比，心中复杂无比，静静的跪坐于丽夫人身侧，往日灵敏无比的脑袋，悄然间有些运转缓慢一般。

    身为燕国王族最后的血脉之身告诉自己，自己不应该如此。

    自己不应该忘记燕国的沦亡。

    不应该忘记是秦国攻灭燕国的。

    然而……，师尊和飞雪馆主也隐约提过，当年父亲燕丹被困咸阳城的时候，就是身侧这位丽夫人出手相救。

    使得父亲有机会逃离咸阳城，返回燕国。

    丽夫人对于父亲是有恩的。

    还有丽夫人的师兄韩申上卿，自己的记忆中，有他的存在，他是父亲面前最为得力的卿士，很有才学。

    可是却持剑入秦宫，以谋秦王嬴政，未有功成，直接身死，百家为之哀悼，记忆中，父亲那几日也是愁眉不展，一下子苍老了好多好多。

    ……

    一道道驳杂的思绪滚动，召水本能的运转玄功，压下异样，闻丽夫人之言，轻缓道下。

    “母亲，她是谁？”

    “她怎么知道天明兄长？”

    对于母亲突然间对一个陌生少女这般亲近，阳滋没来由的秀眉一挑，这人是谁？母亲为何对她这般好？

    对自己好像都没有这么好言好语过！

    每次都是批评居多。

    这人是谁？

    闻母亲之问，感那人回应？

    秀气的眉目更是狐疑万分，当即，探着小脑袋，看向那人，快速问着。

    “探头探脑，成何体统？”

    “再这般失礼，以后我再出宫的时候，就不带你了。”

    “她的身份你刚才没有听到吗？”

    “是嫣然姑娘的弟子！”

    “此外，近年来由于嫣然姑娘一直待在兰陵城的缘故，召水也一直待在兰陵城，还和天明待在一个书馆内进行学业。”

    “和你天明兄长认识许久了。”

    看着阳滋这般的失礼，公孙丽顿时轻轻的呵斥着。

    怎么就是在阳滋身上看不到一点属于大秦公主的华贵典雅，反而，在身边的召水身上，隐约有那般脱俗的气质。

    当真是有些奇怪。

    简单一语，视线又落在召水身上，这孩子说话的声音也好听，想来少幼得到的教导很好。

    “她和天明兄长在一个书馆修习学业？”

    “当真！”

    “你叫召水，那天明兄长有没有和你提过我？”

    召水的信息，刚才自己自然是听到了，可是听到了是一方面，自己所要询问的是母亲为何对她这般好。

    现在……隐约间有些不甚明了的明了了。

    兴趣陡升，亦是问着。

    “回公主，天明师兄也有提起。”

    召水平稳心境，抬首看向阳滋公主，似乎……这位阳滋公主果然和天明师兄所言的有些相似。

    “那天明兄长是怎么提到母亲和我的？”

    “为了天明兄长的安全，母亲可是将武真侯送我的那一串颈链都给了天明兄长。”

    小阳滋的话语说的很快，说的很多，尽管姿态有所收敛，仍为调整了一个位置，看向这个召水。

    和天明兄长待在一个书馆修习学业数年。

    应该和天明兄长很熟了。

    “这个……。”

    “天明师兄所言丽夫人乃是诸夏最好的母亲，言语间，多有想念，可天明师兄明白丽夫人的安排，说道会好好的生长于诸夏，不会让丽夫人失望的。”

    脑海中翻滚种种，对于丽夫人。

    天明师兄的确提过多次，以前自己都没有多想，只是觉得天明师兄的话很奇怪，既然有母亲，为何不回去见母亲呢？

    反而待在兰陵城好久好久。

    现在，自己明白了，师尊一路上，也和自己隐约说了。

    天明师兄怕是比自己还要苦。

    自己的母亲现在已经寻找到了，要不多久，母亲就会前来咸阳，自己就会见到母亲了。

    而天明师兄明明知晓母亲所在，却不能够返回相见。

    这种感觉更为之难熬。

    “唉！”

    “那孩子……，我有愧于他，身为他的母亲，却不能够好好的照顾他，每每念及此，我心难安。”

    “我心难安。”

    原本亦是有些期待召回回应的公孙丽，闻此，点染曲眉的皎月姿容上，一缕别样的叹息流转。

    天明有此语，自己应该是开心的，应该是安稳的。

    可是自己却有些难过。

    真的有些难过。

    月眉星眼，自生晶莹，低语轻缓，念叨天明的名字，那孩子怕是吃了很多苦，他之前一直生长于咸阳宫的。

    现在却不得不一个人生活，他离开咸阳宫的时候，还是那般小。

    心中着实难安。

    有愧于天明，有愧于荆轲师兄。

    “嫣然姑娘，不知兰陵城内残剑大侠、飞雪他们现在如何？”

    “天明应该还在与他们待在一处吧？”

    自己手中所得信息，不是很及时，上一份信息中，天明还停留在兰陵城，还和残剑大侠他们待在一处。

    兰陵城一战，残剑大侠没有插手纷争，故而无忧。

    心有所感，看向此刻正细细品味冰龙珠的嫣然姑娘。

    “丽夫人，天明现在当与残剑他们待在一处。”

    “且……算着时间，飞雪女侠现在应该诞下腹中孩子了，却是不知是男是女，更多的却是不清楚了。”

    “兰陵城被秦军攻占之后，嫣然便是带着召水她们离开了。”

    纪嫣然放下手中酒樽，一礼落下。

    天明的情况，自己还是了解一些的，多年来，一直和残剑大侠待在一处，现在应该也是一样。

    却是离开兰陵城后的消息，自己不太了解。

    不过，飞雪女侠的腹中孩儿现在当诞下了。

    “飞雪姐姐有孩子落下了？”

    “真真上好之事，她和残剑大侠本就是天然佳偶。”

    “当年我未入宫的时候，飞雪姐姐照顾我甚多，如今她的孩子都出生了，一晃这些年过去，当真是快。”

    “罗网那里的消息还真是慢。”

    公孙丽为之大喜。

    诸夏间，自己的故友本就不多了，残剑大侠、飞雪女侠他们绝对是最为亲密的二人。

    当初把天明交给他们，就是考虑到这一点。

    他们没有辜负自己的期望，天明现在生活的很好，残剑大侠还带着他游历诸夏，自己很满意。

    奈何自己困守咸阳宫，身边有阳滋、高儿的存在，不能够离去，否则，定要亲自上前感谢。

    而且，罗网那里传来的消息也有点不上心了，着实令人生气，此次回宫之后，当敲打敲打。

    自己坐镇后宫，并非是摆样子。

    “那天明兄长是怎么提到我的？”

    于天明兄长对母亲的思念，阳滋直接无视了。

    思念母亲，就直接回宫呗。

    很简单的一件事，而且父王也说了很想念天明，天明兄长也是的，母亲也是的，好端端的，为何要将天明兄长送出宫。

    着实无趣，以前天明兄长在咸阳宫的时候，还有好多好多好玩的。

    天明兄长离开后，好玩的人和事越来越少了，后宫那些公子、公主没有一个能打的。

    思绪纷飞，看向召水，不得不说，好像她生长的的确比自己漂亮一些，尤其那一双眼睛，水韵横生一般。

    “这……，天明师兄所言阳滋公主很活波，很……聪明，很……喜欢玩乐。”

    对于这个问题。

    召水觉得有些棘手。

    因为从天明师兄那里所知道的讯息，对于阳滋公主的评价很无可奈何，调皮、玩闹、无法无天、捣乱生事。

    那些……自然不能说的。

    想了想，一些词真不好想。

    “真的这么说的？”

    阳滋一脸的欣喜，看向召水的目光都顺眼许多，算天明兄长知道维护自己的颜面，况且自己本来就是那样的人。

    “你这孩子！”

    “不用说她的好话，天明那孩子的性情我还是知道的。”

    “你啊，我是管不了你了，回宫后，把你交给大王，让大王管管你。”

    公孙丽莞尔，以自己对天明的了解，他口中绝对不会出现什么阳滋聪明、可爱之类的词。

    想来所说更多是阳滋的本性。

    因为，如果所说是先前之言，召水这孩子言语不会这般迟疑的，说着，拉着召水的手掌，更是欢快的把玩着。

    这孩子，自己看着真的很喜欢。

    “天明那孩子在兰陵城最好的朋友就是你和紫阳了吧。”

    “不要动！”

    扫着弄玉她们都在饮酒，不在捣乱，公孙丽又是轻轻一笑，看着面前的召水，又扫了扫旁侧的紫阳。

    说着，抬手将梳拢凌云之髻的一根青玉长簪抽出，稳住召水的身形不懂，将那根青玉长簪落在召水的发髻之上。

    很衬召水今日的衣衫，玉簪束发，更添三分明媚。

    “丽夫人，召水……。”

    觉察于此，召水那红润如晚霞的俏丽神容上，略有挣扎，不欲要此等大礼，可在丽夫人的修为面前，挣扎不了。

    “还有这个小东西，是武真侯亲手打造进献大王的，后来大王将其送给了本宫，它陪伴我多年了，今日也送给你！”

