    项海几乎是在完全的监视下，指派出了两万人跟随卢召冲关。

    当然他也并没有什么其他的心思，原本他已经放弃了，而现在也没有这个条件了。

    他发现自己的所属军队，被骑兵环绕了，一但有异动，就可直接被攻杀。

    到了这个时候，项海更是一动不敢动，就老老实实的。

    只是他还有一个疑问。

    既然王康能提前给卢召传来这样的情报，按照时间推算就说明，他早已经识破了楚皇的布局。

    这意味着什么？

    此刻，他除了庆幸就是庆幸。

    当然还有忐忑不安，如果他预想的没错，等攻关结束，他恐怕就会有麻烦了……

    攻下金锁关比他预想中的要快，也更顺利，这让他对这支军队的实力，有了更深的了解。

    而像这样的敌军，可是还有几路，卢召这边都直接攻关，那王康那边呢？

    完了！

    这时，项海也更加确定，大楚真的是要完！

    不是他危言耸听，而是现实就是如此！

    一切进行的都很顺利。

    拿下金锁关，这也是一个重大突破。

    平定之后，大军进入关内。

    项海当然也被邀请进入，并且还请到了金锁关的指挥所。

    在此的，都是这支大军的高层，也只有他一个外人，原本是自己人的，但现在不是了……

    项海内心忐忑不安。

    不管如何，他觉得必须要跟卢召说明情况，因为现在他已经开始怀疑了，或者说，已经确定了。

    这也算是坦白从宽，抗拒从严。

    而且他确实也没有造成什么伤害……

    正准备说什么，却听得卢召先开口道:“这次能够顺利攻下金锁关，都仰仗于各位的付出，我们没有辜负大帅重托，下一步，就是与其他几路胜利会师，齐攻寿春！”

    听到此言，所有人的情绪都高涨了起来，感慨非常。

    从大楚的西部，转而向北，又打到中部，横跨大半个楚国地域，这一路走来太不容易，也就是后期好一点，在这个过程中，有数次经历危难，还好都挺了过来，如今终于看到了曙光！

    会师！

    会师！

    几人相视一眼，都看到了彼此眼中的火热，这是他们此刻唯一的想法。

    依稀记得长宁之战后，那时正逢入冬，大雪皑皑！

    五路大军分别约定，相聚寿春。

    现在做到了！

    “我明白诸位的想法，刚攻下金锁关，还有诸多事宜，等大军短暂休整，我们便出发，会师寿春！”

    卢召声音澎湃！

    众人激动不已。

    “那个卢将军，我有话要说。”

    项海觉得这个时候插嘴有些不合时宜，但他必须要说了。

    他们会师寿春之前，肯定要消除一切不安定因素。

    而他，就是这个不安定因素。

    再不说清楚，也就没机会了。

    “等等，我还有个事情。”

    卢召没有给他机会，而是接着道:“这次攻下金锁关，我们收获颇丰，这关内存有大量军需物资，正好给我们补充。”

    “按照惯例，这批物资，优先萨将军先挑选，诸位没意见吧？”

    “没意见。”

    草原胡人骑兵强大，但也金贵的很，人无食可以，马无料不行。

    所以，一般有物资补充，都会优先供应胡人骑兵。

    而且这一路上，要不是萨纳尔多次率部救援，他们能不能到这里，还未可知。

    “除此之外，我们还擒获敌军守关主将张成玉。”

    这平静的一语，让项海立即色变！

    张成玉是知道他的情况的，这就是最好的人证，他不是完了吗？

    项海额头已经渗出了冷汗！

    “带上来！”

    卢召喊了一句。

    立即便有两个士兵，押着一个大汉走了进来。

    这大汉被五花大绑着，他就是金锁关的守关主将，张成玉。

    他很平静，也没有挣扎抵抗，成王败寇的道理，想来他是明白的。

    可在看到项海之后，他的面色就立即变了，眼睛瞪的如是铜铃，怒气瞬间积满，死盯着项海！

    作为守关主将，他当然知晓全部计划，也知道寒王项海其实是一颗藏在敌军中的棋子，会在关键的时候发挥作用！

    在敌军猛烈的攻击下，应对艰难，金锁关岌岌可危。

    他一直在等着项海起事，不说能给敌军造成多大的伤亡，至少也能拖延其进攻节奏，让他们能喘口气吧。

    可他等啊等，一直等到关破了，他也不幸被俘，也没有等到项海的起事，现在他竟然在这里跟敌军高层在一起坐着？

    一时间他就明白了。

    这寒王根本无意起事，他已经跟敌军混迹在一起，助纣为虐！

    这个情况也不知敌军知道不知道，反正也要死了，他也要拉一个垫背的，至少也要出口恶气！

    “项海，你这个卑鄙无耻之徒，我们事先说好，等你临战起事，突袭敌军……完成陛下大计！”

    “而你竟然通敌叛国，你这个小人，还有脸称为是大楚诸侯王，你必受万民唾弃！”

    “我死也不会放过你！”

    张成玉觉得他是被项海坑了。

    而项海觉得是被张成玉坑了，现在他这一说，即使自己有百张嘴，怕也是说不清楚了。

    “我说你们也敢收他，他能背叛大楚，就终有一日能背叛你们！”

    “胡说……”

    “胡说八道！”

    项海的话还没说出口，又被卢召抢先了。

    “你以为我等会听信你这胡言乱语，会中你的离间之计？”

    卢召开口道:“寒王是我们最好的朋友，他已经决心加入我们，并且在此次的攻关战中，为我们提供了你们详细的军事情报，同时也派出辅助……”

    这一言一语，也让张成玉更是愤怒。

    “我杀了你，你这个通敌叛国的罪人，你辜负陛下重任！”

    他挣扎着，可被牢牢的按住根本动弹不得。

    他明白了，项海从开始就没有起事的打算，应着陛下，却真心投向了敌军，这种人才是最可恶的！

    此刻，项海还没有反应过来，怎么还有这样的反转？

    难道是他想多了。

    卢召根本就不知道他的事情，所以才为他说话？

    “你说是吧，寒王？”

    这时，卢召看着他平静的问道。

    也让项海立即感觉到了一种透体的寒意……

