    当唐禹走进图书馆时，一眼就看到坐在窗边，手捧着一本厚厚的书籍，神情专注阅读的依莲。

    她柔顺的天蓝色长发扎成马尾，自然地垂落在肩膀一侧，明亮如蓝宝石的眼眸，精致的眼睫毛，每一寸肌肤都仿佛精雕玉琢而成……

    和煦的阳光从窗外洒落，与手捧书籍神情专注的女孩，构成了最唯美的画卷。

    唐禹驻足在图书馆门口，呆立了数秒，才注意到桌子另一侧，南希也在。

    她穿着宽松的小熊睡衣，衣衫不知何时垂落至手臂，露出光洁如玉的肩膀，以及…略有些晃眼的蕾丝花边。

    南希身前，也放着一本翻开的书籍，她目光正对着，却没有焦距，耷拉着脑袋，唐禹有点担心南希的脑门和桌面来一次亲密接触——他担心的是桌面，别被砸坏了。

    看见她们两个，唐禹就仿佛看见学霸和假装学习的学渣。

    “那我算什么？学沫？”

    “虽然图书馆内大部分书籍，都是我摆上去的，但真正看过的，只有不到十分之一本…的目录。”

    他走了上前，看到依莲捧在手中的书籍。

    ——[如何烹调美味与功效兼具的食物]。

    是一本古书，不久前他从「驿站」找到的，还是原本——显然依莲已经学会了第三纪的通用语，并且可以无障碍运用。

    察觉到有人靠近，南希蓦然惊醒，抬起头茫然四望。

    依莲转头，纤纤手指指着上面一页的食物图画，仿佛在说，晚上要吃这个吗？

    唐禹不争气地咽了咽口唾沫。

    依莲对做菜的兴致，一直很高，最初领地还只有两个人时，每天负责食物的人就是依莲，后来，领地有了厨师，但依莲的厨艺提升更快，以致于城堡一直没有聘请私人厨师。

    回想起前段时间依莲闭关，见不到厨房内忙碌的身影，哪怕是绿荫最知名大厨烹调的食物，唐禹吃了几次，也觉得索然无味。

    ——他倒不是非得每日三餐，虽然还做不到辟谷，每天蒸煮的晶玉米，也早已满足自身的消耗。

    对美食的向往，更类似一种享受。

    依莲、南希同样如此。

    品尝美味的同时，还能做到提升实力，就更棒了。

    ……

    唐禹同依莲就古书中的美食烹饪方式，探讨了一会。

    ——他厨艺只有1级（满级100），最擅长的还是煮面条，但对于美食的见解，丝毫不差，这是作为理论美食家的骄傲。

    旁边还有只不断留着口水的南希。

    但唐禹没忘记自己的目的——询问依莲关于超凡突破的细节——大抵十天、十来天后，他就能达到瓶颈，需要提前做好准备。

    领地目前的超凡战力，并不少。

    两尊傀儡守卫，三尊夜魇傀儡，浮空艇数量，更是超过了十艘。

    然而真真正正的超凡，其实只有三人，依莲、南希、言鼎天。

    只有她们经历过从觉醒阶突破至超凡，拥有这段宝贵的经验。

    唐禹自然而然想到了依莲。

    无论在资质，还是在修炼的勤奋程度，依莲都能甩他几条街，哪怕到了超凡，依莲每天的实力提升，仍旧肉眼可见。

    她善于规划，钻研最适合自己的修炼方法，在这方面很有心得。

    是唐禹询问的首选对象。

    南希则最先被排除，他都能想到询问结果，“(⊙?⊙)？突破超凡还需要准备？不是睡觉就好了吗？”

    言鼎天倒应该是有不少心得，他毕竟在觉醒阶蹉跎了两百多年，经验丰富。

    但询问老言，也被他否决——怎么说在言鼎天心中，他都是实力深不可测，威能滔天的唐大领主，这种自降逼格的事情，唐禹表示，不干！

    还有「圳」，不过「圳」是精灵，和人类构造不同，修炼方法也不同，不具备参照价值。

    “……当源气液化，汇聚成池塘大小的气海时，这时候能明显察觉到阻碍。”

    依莲想了想，换成比较直白的例子，“就像一个桶装满了水，还盖上了盖子，已经无法容纳更多，这时候，就需要调用源气海洋，一次次的冲击，让封闭的桶上出现一道道裂痕，直到最后将‘桶’这个壁垒完全冲破，气海流入外部的游泳池，就能成为超凡。

    瓶颈需要一次次的冲击，而每一次冲击，都将消耗十之八九的力量，因此，在这个阶段，非常需要时间，除了那些辅助物品外，将任何一种战技/术法，融会贯通，或者对自身的掌控，达到意境级，都能对冲击瓶颈，有不小的帮助……”

    依莲所说的，都是她的亲身经历。

    对于冰系术法，她很精通，甚至可以自创法术，意境级的掌控力，她虽然不是领地第一个达到的，却也在超凡之前，就跨入这个层次。

    上述两点，唐禹想了想，他…没有一个要求符合。

    悲伤逆流成河。

    难道我只能靠嗑药来缩短时间？好像也没什么好羞耻的，毕竟我凭本事嗑的药。

    依莲顿了顿，继续说道，“成为超凡后，池塘大小的气海，将在短时间内扩大，成为一个小湖泊，超凡第一阶段，就是增加自身的积累，将湖泊继续扩大，直到极限时，这是前半部分。

    后半部分，超凡开始在气海上，凝聚自己的力量核心，当成功凝聚了一枚核心时，实力又有较大的涨幅，这个阶段，可以叫做资深超凡，不仅实力上远超普通超凡，碰见难以抵挡的危险时，资深超凡可以自爆力量核心，在短时间内，获得远超自身的力量。

    我从传承中了解到，力量核心最多可以凝聚九枚，但这似乎只存在于理论上，一般而言，拥有了三枚力量核心的资深超凡，就可以开始尝试核心融合，突破至超凡二阶……融合的力量核心越多，突破后，实力就越强，上限越高。”

    但依莲对于超凡的了解，也仅限于此了。

    后面的超凡二阶段，三阶段，或许，只有等到她突破，传承知识中，才会解锁相应的内容。

    事无巨细地探讨了两三个钟，事关自己的突破，唐禹拿出了当年高三备战时的狠劲。

    他给自己定了个小目标，两个月内成为超凡强者！

    离开图书馆，正打算进入「精神空间」，闯荡「试炼之塔」，有一条比较重要的消息，上报到了他这里。

    ——发现疑似第四纪造物的符文楼船，并且楼船上，大概率拥有，可以驱散海兽的精灵船首像！

    至于楼船实际拥有者，樱花国的某势力，则被他直接过滤掉。

    唐禹来了兴趣，寻思着任务交给谁完成比较好，「空」恰好出关，于是自告奋勇带着两大队的调查兵团成员，通过传送阵，赶到了落霞。

    这时候，唐禹才知道，「空」的超凡瓶颈，已经打磨完毕，只剩下最后一个契机，就可以一举突破，蜕变为超凡。

    “……这么快的吗！”