    “你还是那么享受被人群拥簇的感觉。”

    神枪阿尔玛看着站在众人面前，静静等待着终局时间来临毒圈缩到了头的大导师瑞珀说。

    “闭嘴。”瑞珀冷声说。

    此时整个战局中已经听不见枪声了，只能看见一群人因为过于无聊在乱玩黑雾的穿墙能力。

    他们在下面用黑雾化赛跑的样子，依然让瑞珀数次忍不住想掏出霰弹枪把他们给崩了。

    神圣的黑雾化不是这么用的！

    “他们也很喜欢那位造物主赋予他们的力量，虽是基于你的能力…你应该去找那位造物主问问，你的力量还能怎么拓展。”

    阿尔玛无视掉了他的不快，依然在用揶揄的语气说个不停。

    “不需要。”这位隐秘庭大导师可不会拿自己的力量做这些无聊的事。

    “军团中的其他人或许需要。”

    神枪阿尔玛虽心系军团的主母阿莱。

    可也知道黑雾军团现在面临的窘境，可能不单单是能源枯竭那么简单，还有军团中有许多成员都濒临崩溃成影兽的边缘。

    秋仁是少有的敢于噩梦之主建立契约的造梦师，而且秋仁所拥有的资源也足够多，绝地求生战区是一个很好的‘猎食场’。

    像是这位大导师在这一局就收集了不少能提供给他作为补给的情绪流。

    这一情绪流不止来自于战局中的普通参赛者们，还有来自战局外在围观这次直播的观众们。

    秋仁所说的让他成为一个象征的决定正在逐步实现。

    “他的造物太过于软弱了，根本无法承载那些怪物的狂暴。”这位隐秘庭大导师到如今依然没认可秋仁的意思。

    但突然间…一股浓郁到让这位大导师还有阿尔玛都近乎要窒息的杀气弥漫于整个战局之中。

    那些还在玩着黑雾化的普通参赛者们可能感觉不到。

    但大导师瑞珀和阿尔玛身为强大的噩梦意识，能第一似乎感知到这个噩梦副本的变化。

    下一秒一声压抑着毁灭气息的‘湮灭！’回荡在整个战局中。

    这才让那些载歌载舞庆祝胜利的参赛者们察觉到了危险停下了手上的动作。

    “你感觉到了吗？”

    神枪阿尔玛将手中的武器拉上了枪栓，刚才开玩笑般的揶揄声终于认真了不少。

    “这种杀意…那家伙到底造出了什么东西。”

    隐秘庭大导师也在听见‘湮灭’这个词的一瞬间，心中涌起了一丝畏惧的同时，压抑在他体内的怒意还有杀念差点被直接撕扯出来。

    要是这些负面情绪流真被扯出来暴走的话，那他可能就会彻底失去控制，异化成一只影兽…

    这是军团成员也是噩梦之主暴走后的姿态，彻底失去理智吞噬周围生命意识体的怪物。

    “不知道，但可以去看看。”

    阿尔玛感知出了刚出的杀意所溢出的位置，就位于广播塔后方的某处建筑中。

    那里应该就是她要找的整个噩梦副本构筑最薄弱的地方。

    “……”

    那位大导师瑞珀最后看了一眼下方不知所措的参赛者们，然后沉默着跟上了阿尔玛。

    广播塔后方的建筑是一家小商店，阿尔玛举起了手中的步枪，对准了商店的角落扣动了扳机。

    子弹在命中商店地面的瞬间，地面的‘建模’直接被击碎，露出了建模下无尽的黑暗空间。

    “找到了。”

    阿尔玛准备进一步击碎这个噩梦副本的边界时，在她身后响起了子弹上膛的声音。

    “阿尔玛女士不要再上前一步了。”

    小周虽不知道发生了什么，可这些噩梦之主级的人物很有可能是做入侵行为。

    以他的能力按理说是没办法阻止的，可身为探梦员就必须要在这个时候站出来。

    “不要…来碍事。”

    瑞珀也将手中的霰弹枪瞄准了小周，他们还差一步就能再见到主母了，为此在这里直接将小周给毙了也没任何问题。

    在双方紧张的氛围一触即发的刹那，在神枪阿尔玛面前突然出现了一扇木门，看来这个噩梦副本的主人在主动邀请他们进入。

    “我们只是想和这个噩梦的造梦师谈谈。”

    阿尔玛说着推开了木门直接走了进去，小周想要追上却被那位大导师身上溢出的黑雾给扰乱了视线。

    当他再次睁开眼时，那两位军团的噩梦之主已经消失在了原地，一同消失的还有那扇木门。

    …………

    秋仁感觉自己还是过于疏忽了，自己所构筑出的角色气息竟然会被对方给感知到。

    他们这么想见秋仁和他们的主母阿莱的话，秋仁还是决定给他们这个机会。

    直接临时的将和闪雷还有猎鹰女侠的谈话地点转移到了貘的噩梦副本核心处。

    场景依然是秋仁核心梦境中构筑的庄园，只不过这里的时间是深夜。

    “欢迎两位。”

    秋仁的欢迎并没有得到那位隐秘庭大导师友善的回应，他在见到秋仁意识体的第一时间问出了相同的问题。

    “她在哪！”

    “你是指她吗？不需要担心，她在这里过得很好。”

    秋仁说着将阿莱的意识投影实体引导进了貘的核心梦境，当看见自己主母的第一时间，这位大导师想直接用武力抢回。

    但还没等他将自己的武器拿出来，阿莱在看见神枪阿尔玛的身影后就一脸惊喜的跑了过去，然后跃入了那位老奶奶的怀中。

    阿莱看起来像是这位老奶奶的孙女，阿尔玛抱住了军团的主母，虽只是阿莱的意识投影但她还是能依靠触碰投影感知出对方的健康状况。

    从各方面的感知来看阿莱现在的身体状况非常的健康。

    “将她的本尊交出来。”

    大导师想要的可不是一个简单的分身，但瑞珀威胁的语气未能持续多久，他就感觉到自己身上涌出了一阵难以抑制的虚弱感。

    这一虚弱感也一同将他体内压抑的怒气和杀意给全部清空。

    从瑞珀身上溢出的大量黑雾开始向秋仁的手心中聚集，逐渐凝结成了一个漆黑的结晶体。

    秋仁当然没能力抽取这两位噩梦之主的力量，这个能力是阿莱赋予的。

    “我说过她在这里过得很安全，就是在食物补给上稍微有点不足，但你们的到来就帮大忙了。”

    阿莱蹭完了神枪阿尔玛后也没怎么客气的跑回了秋仁身边，开始啃起了秋仁从那位大导师身上采集到来的漆黑结晶体。

    “阿莱她身上受污染的程度一直在加深，就算被你们带走恐怕也不会缓解，所以你们现在有两个选择，一是可以彻底留在这里陪你们的主母，一直看着她被影兽侵蚀到失去自我，二就是和我签订契约，成为战区的契约主英雄之一，我会替你们构筑新的能力，然后汲取来自战区参赛者的情绪流喂饱你们的主母。”

    这位隐秘庭大导师本想说‘我不需要你构筑的能力’，可在秋仁的身后那种浓郁到让他近乎要窒息的杀意再次溢出，一同显现而出的还有一柄在缓缓悸动着的巨剑！

