    自打完成暗杀张曾然的任务之后，任小粟连续两天都没出自己的院子，甚至还在院子里种下了五颗土豆射手，以防有人过来偷袭。

    但让任小粟意外的是，自己捉了千纸鹤之后，好像什么都没发生过似的，对方依旧给自己的不记名账户里打了钱，其他的任务也依然在有条不紊的发布，没有任何改变。

    任小粟忽然有点心疼起五枚感谢币来了，他甚至都想去集镇上摆摊卖土豆去。

    说实话，任小粟现在绝对是到哪都能过的很好，也不需要怎么种地，往自家院子里种几颗土豆射手，又防贼，还能每天卖卖土豆，吃喝不愁……

    也是因为有土豆射手的存在，他才能每天安稳的睡觉，别看土豆射手弱，但超凡者一不留神也能给打的龇牙咧嘴，普通人就更不用说了，最起码也是个骨折。

    任小粟在院子里拆开了第二只千纸鹤，结果里面什么也没写，这让他有点失望。

    这个操控千纸鹤的超凡者，恐怕也不在乎丢那么一两只吧。

    他一边拆，还一边留意这玩意是怎么叠起来的，毕竟他还想看看这千纸鹤重新叠起来，会不会重新活蹦乱跳起来。

    等他觉得自己看懂了之后，就遇到了一个手工工艺从业者普遍面临的问题……

    眼睛：好的，我看懂了。

    脑子：不，你没有。

    任小粟跑到酒馆里，说书先生正泰然的坐在椅子上，给食客们讲庆缜围剿实验体的事情，也不知道这消息是哪来的，说庆氏在南方已经把实验体赶出了壁垒，原本李氏壁垒的居民都说庆缜是好人，似乎直接忘记了庆缜才是这场西南战争里的最大赢家。

    只不过实验体仍然存在隐患，因为它们躲进山里之后，没人知道它们转移去了什么地方。

    小鹿姑娘坐在任小粟平常坐着的位置，她看见任小粟便开心的招手：“怎么两天没来？”

    “在家里睡睡懒觉，”任小粟笑着解释道。

    “奥，”小鹿也没多问，小脑袋后面的麻花辫上还扎着一根新红绳：“阿爷今天讲刚刚听来的新故事，西南那边也有不少逃难的，不过这些逃难的比宗氏难民惨多了，他们逃难的路不好走，很多人都死在山里野兽口中了，据说有人还遭遇了实验体，只有极少数人活了下来。”

    听到实验体这个久违的名字，任小粟想起当初在境山里，对方给自己带来的威胁感，他觉得庆缜起码这件事情没有做错。

    不管战争如何，首先还是要解决这种根本不讲道理的异生物。

    这时候任小粟问道：“小鹿，你会叠千纸鹤吗？”

    小鹿的小脸一红：“哪有主动找女孩子要千纸鹤的，不要脸。”

    说完，小鹿甩着辫子就往酒馆后院跑去了。

    任小粟：“……”

    旁边说书先生听到他俩的对话，气就不打一处来，怎么还当着他的面勾搭自己孙女呢？！

    任小粟无奈了半天，凭良心说，他真是想学怎么叠千纸鹤啊，不是说小姑娘都会吗。

    这么一想，感觉这操控千纸鹤的超凡者还挺少女心呢……

    不过任小粟觉得自己这段时间得出去避避风头了，缴了那么多的手机，对方就算再傻，估摸着也猜到61号壁垒这边的D级杀手可能出了问题。

    而且自己连续抓了人家两只千纸鹤，可不是得躲躲么，不然让人找上门来一顿围攻，那上哪说理去。

    任小粟跟说书先生告了个别，老爷子一听他要走，还挺开心的。

    结果任小粟下一句就说，他过一段还会回来，老爷子立马就笑不出来了。

    毕竟61号壁垒，就是西北连通中原的第一壁垒了。

    任小粟回家换了一身平时没穿过的衣服，径直的低头朝集镇外面走去。

    只是快要走出集镇的时候，他忽然看到迎面走来一个带着鸭舌帽的女孩，穿着干净利落的作战服，任小粟下意识的就想要喊杨小槿的名字，心中激动极了。

    可他马上发现不对劲了，对方不是女孩，是女人，从身材到样貌来看，对方都是比杨小槿要大七八岁的成熟女性，二十七八岁的样子。

    而且，平日里杨小槿是穿运动服的，很少穿军队里的作战服，杨小槿平日里带的鸭舌帽颜色虽不鲜艳，但也不暗淡，而这个女人带的鸭舌帽，则干脆是黑色的。

    让任小粟有些疑惑的是，他从对方身上感受到了一种奇怪的熟悉感，也许是因为对方身上的某些气质和杨小槿有些重合吧。

    但仔细观察还是发现有所不同，这女人的骨子里的气质，远要比杨小槿更加理性与冷淡。

    那似乎是在看过世间丑陋模样之后的沧桑感。

    任小粟低着头与对方擦肩而过，快速离开了61号壁垒的集镇，他总觉得自己再不走，可能就被盯上了。

    当任小粟离开后，那女人疑惑的回头看了一眼任小粟的背影，但很快又转身继续前行。

    她来到张曾然死去的窝棚外面，此时窝棚里的尸体已经被管理者命令人拉出去埋掉了。

    女人抬头看向原本停留过千纸鹤的电线杆，皱起眉头来不知道在想些什么。

    她忽然低头拿出一部与任小粟相同的手机，发了一条短信出去：“往后，1583850的所有任务信息，都直接转给我。”

    “好的，老板。”

    而这个1583850，正是任小粟的不记名账号数字。

    女人走向任小粟常去的那个小酒馆，不知是巧合还是刻意，她坐的位置刚巧就是任小粟常坐的那个窗户边。

    她才刚刚进门，酒馆正中坐在椅子上的说书先生忽然笑着说道：“欲听后事如何，且听下回分解。”

    说完，说书先生竟是招来了小鹿：“走吧，回家去，今天累了。”

    而那个带着黑色鸭舌帽的女人也起身跟着离开，她熟门熟路的来到说书先生家门口，说书先生对小鹿笑道：“乖囡囡，去买瓶酱油回来，家里没有酱油了吧。”

    小鹿也没说什么，转身便出门了。

    那女人看着说书先生问道：“最近集镇上有没有什么奇怪的人出现？”

    说书先生笑着摇摇头：“没有。”

    ……

    今天只有两章了，开了全订的书友群，喜欢聊天的朋友可以进哈，并不一定要进这个群，大家随意哈，验证群号720734741

