    闫季川下车后，还扥了扥衣角露出一个自以为很好看的表情朝着秦霏走过去：“小秦医生，我来帮你拿。”

    秦霏眼风都没给他，两手拎着东西自顾朝前走。

    闫季川也不气馁，直接伸手把东西抢过来，嘴上还说着：“我来拿我来拿。”

    他想着是秦霏肯定介意当年的事情，换谁都不可能不介意的，就母亲袁华做的那些事情，像是尖刀利刺戳在人的心里，搁谁能轻易过去？

    他要是直接道歉，反而会让两人关系更尴尬。

    既然他想不起来，那就用重新认识一下好了。

    要说感情，闫季川很清楚，他现在对秦霏愧疚更多，喜欢是没有，毕竟秦霏在他眼里一直都是个倔巴的小丫头。

    不可能因为听到他不记得的事情，因为感恩愧疚就去喜欢，那对秦霏也不公平。

    所以他想先对她好，先去了解她喜欢她。

    至于秦霏能不能接受，他没考虑过。

    秦霏没想到闫季川能直接上手来抢，下意识地手往后躲了一下，还是被闫季川用手指够住了网兜的边缘。

    一用力，直接把网兜拽翻在地上。

    网兜里的香皂肥皂还有一些其他都滚落出来，最后是几条褐色的布条。

    闫季川觉得闯祸了，赶紧说着对不起，蹲下将所有东西一股脑地往网兜里塞，还有褐色缝制的布条。

    又窄又长，也不知道是什么，怕气氛尴尬，好奇地问了一句：“这是什么？医院不发口罩吗？”

    秦霏脸迅速爆红起来，蹲下抢过闫季川手里的月事带，把东西迅速塞进包里。

    闫季川看着垂着头，耳垂红得滴血的秦霏，更好奇了，这姑娘这么容易害羞？看着不像啊。

    秦霏收拾好东西，起身狠狠瞪了眼闫季川，拎着东西匆匆朝车前走去。

    闫季川一脸莫名其妙地跟着过去。

    许卿只看见秦霏东西洒了，具体什么东西没看见，看着秦霏脸红得像秋山楂一样，好奇两人刚才掉东西，还发生了什么不好意思的状况？

    回去一路上，秦霏始终板着脸，也没跟许卿说话。

    闫季川先送秦霏到医院门口，一个很不起眼的小院，里面有两排房子。

    大门上也没任何标记，根本让人看不出来这里是个医院。

    秦霏下车后才跟叶楠道了别，又跟许卿说道：“我基本天天都在，和家属院那边不算远，你要是有空可以来找我。”

    许卿笑着点头：“好啊好啊，到时候你可不要嫌我们吵闹。”

    秦霏摆摆手，指了指副驾驶上没拿的一包东西：“那是我给孩子们买的，也不知道合适不合适，你也别嫌弃啊。”

    许卿挺不好意思：“你真是太客气了，回头休息来我家吃饭啊。”

    两人聊了几句，秦霏才拎着东西进院。

    许卿看着一脸莫名的闫季川：“小叔，你怎么回事啊？”

    平时不是挺能说的人吗？

    闫季川弹牙一笑，呵呵两声：“小屁孩，赶紧回家。”

    叶楠和闫季川吃了午饭，就准备离开，主要是叶楠不喜欢这个地方，虽然担心许卿一人照顾不来两个孩子，但她多留一晚上也没啥用。

    许卿知道叶楠的脾气，知道也留不住，只能叮嘱叶楠回去和奶奶好好待着，每个月会让庞振华送生活费过去，要是不想做饭就去店里吃。

    又塞了一百块钱给叶楠：“你和奶奶要是想吃什么就买，现在都五月了，也不知道周晋南他们七月有没有暑假，要是有我们就回去住一段时间，要是没有，我也找时间带孩子回去看看你们啊。”

    叶楠摆手：“不用不用，带两个孩子来回路上跑什么，下次我带你奶奶来看你们就好。”

    许卿和周晋南抱着孩子送闫季川跟叶楠离开。

    直到车子走远看不见，两人才抱着孩子准备回家。

    白狼始终乖巧地跟在许卿腿边，目不斜视。

    就是这样，还有人惊叫一声：“怎么有狗？哪来的狗，又不是农村院子里，咬到人怎么办？”

    许卿抱着孩子正跟周晋南说话，突然冒出一个声音还吓了一跳，扭头看过去，就见旁边不远处的树荫下站着个抱孩子的女人，眼神不悦地看着他们。

    见许卿看过来，女人眼神不善地看着白狼：“你家养的狗？我跟你说我们院里不让养狗，你最好赶紧把狗弄走，要不我就喊打狗队的来。”

    许卿只能好心解释：“我家白狼是军犬，受过专业训练，不会攻击人，也不会攻击小朋友。平时没事我会带它在屋里不出来。”

    女人一撇嘴：“军犬怎么了？说到底也是条狗，那就是畜生，你怎么知道它一定不会咬人，要是伤到孩子你赔得起吗？”

    许卿秉着初来乍到，再说养狗一直是个敏感话题，人家讨厌也没错，所以很心平气和地跟对方解释：“军犬受过专业训练，和普通狗不一样，在院里不仅不会危害到大家安全，相反还会保护大家。”

    女人显然不信，使劲撇嘴：“你说得轻巧，真出事有你哭的，反正我已经跟你说了，我现在就去找打狗队。”

    说完理都不理许卿，抱着孩子转身就走。

    许卿哎了一声，见人已经走远，有些哭笑不得：“这么不讲理吗？”

    不过她却知道现在打狗队多凶残，只要看见有狗，不管是家养的还是流浪的，只要看见直接乱棍打死。

    有些担心地看着周晋南：“打狗队来，白狼不会有事吧。”

    周晋南皱了皱眉头：“不会有事，我一会儿去申请。”

    白狼像是能听懂一样，冲着周晋南吱咛叫了几声。

    许卿不知道是那个女人没去喊打狗队，还是周晋南跟人打了招呼，也没人来找麻烦。

    只要她在家，也尽量让白狼在家蹲着。

    平静地住了两天，也没见有什么风波，许卿也知道了那个抱孩子的女人就是西边邻居，是叶楠叮嘱过不要来往的一家人。

    第三天，许卿趁着两个孩子睡觉时，把洗好的衣服拿过道晾晒上。

    衣服还没搭完，就见一群人气势汹汹地拿着大棒子进院，还有人嘴里喊着：“狗呢？狗在哪里？”

    【作者有话说】

    八号更新结束

