    都督府内。

    “去突厥六部招人的事，如何了？”李承乾问道。

    “回殿下，按照您的吩咐，各部限额一万，都已经招满了。”郭二笑呵呵道：“您是不知道，那些突厥贵族为了多抢名额，那可谓是手段尽出都要打破头了。”

    李承乾闻言也是笑了笑，道：“马上灵州就要大规模的开始修路了，将这些突厥人全部送去修路。”

    “是。”郭二应了一声，随后面色纠结道：“殿下，之前您下令购买突厥人的东西都要出高价，前几个月勉强还能做到不亏本。”

    “但现在随着各地工厂都投入运营，许多东西的价格一天比一天低，现在咱们已经开始亏本了，是不是该压一压突厥人那边了？”

    “不，突厥人的东西依旧高价收购，在坚持坚持，最多到年底。”李承乾毫不犹豫道。

    自从兼任云中都督之后，他便开始布局收拾突厥六部。

    但不论是新降的弥兰部，还是原先的突厥五部，他们现在名义上都归属于大唐。

    强硬手段肯定是不行的，所以只能用经济手段。

    六部贵族赚的钱越多，他们和底下牧民的矛盾就越激烈。

    一但阶级对立化到了一个无法调和的地步，那底层的牧民就会燥动起来，到时李承乾便可顺势拿掉这些贵族。

    一但没有了贵族，那牧民也就没有了领头羊。

    到时候，便可打乱原有的规则，将这些牧民编籍造册重新分配。

    而后再在草原上建几座城迁一些人过去顺势全面推行汉化。

    只要能稳定个几十年，等到突厥婴儿从出生开始便说汉话穿汉衣的时候，那持续千年的草原之祸，也就可以被扫进历史的垃圾堆了。

    能解决草原之祸，别说现在只是亏一点钱了，哪怕就是花再多的钱，李承乾都不在意。

    郭二见他态度坚决，叹了口气后也不在多言，老老实实的回去给突厥人送钱。

    待他走后，李承乾接着在宽大的與图上开始写写画画。

    根据这两天的统计，日均进入灵州者为一万多人。

    这还只是刚刚开始罢了，估计半年以后这个数字能翻两倍。

    按照魏征的估计，此次废籍，灵州可添户五十到七十万人。

    加上本地四十来万人，灵州的人口差不多能突破百万。

    如此一来，人力危机也就消弭于无形了。

    不缺人，那就该大搞基础建设了。

    如今各地工厂遍地开花，那么对于物流的需求就会成倍增加。

    现在灵州各城之间大多都还是土路，一但下雨下雪，人走都费劲，更别说运货了。

    所以大规模修路，势在必行。

    要想富，先修路，这是人间至理。

    李承乾埋头與图之中，等到魏征进来的时候，他已经将與图画了个乱七八糟。

    “魏公来看看，孤准备以灵州城为起点，先将州内各主要城池用水泥路串联起来，这条路就是我灵州的大动脉，到时候再…………”

    李承乾讲的很是兴起，搞得魏征本来是来汇报事情的，现在反而也投入到了修路的事情中。

    “殿下，我灵州东部多丘壑，西部多平原，不如先集中修西部，东部以后再缓缓图之？要不然恐怕就得需要不少人，这样所耗颇具啊。”

    “不。”李承乾扔掉笔，斩钉截铁道：“东部西部一起修，孤准备令各县俢善各自境内之路，到时候只需串联起来即可。”

    “如此一来，既用不了多长时间，也花费不了多少。”

    这等全面开花各点串联的方式，令魏征耳目一新。

    “殿下大才啊。”魏征真心实意的恭维了一句。

    李承乾摆摆手，笑道：“这與图你拿回去，各县该怎么俢如何俢，府衙尽快拿个章程出来，主体路段孤已经交给建设公司了，过两日他们会派人和府衙协商，这事就交给你负责了。”

    “诺，臣一定安排妥当。”魏征接过與图之后，行了一礼转身就走。

    出了都督府之后，魏征才想起来自己是来汇报事情的，连忙又折返了回去。

    见魏征去而复返，李承乾不解道：“怎么，可是还有什么问题？”

    “殿下，原州昨日查出了一故意编造过往之人，据此人交代，他是崔氏管家。”

    “崔康的管家？”李承乾不太相信道。

    “是，不知殿下觉得该如何处理？”

    李承乾想了想道：“既然来了我灵州，那过往之事就不提了，若是有家眷就直接放了，至于他本人，则先移交给镇抚司吧。”

    “诺。”魏征应了一声，转身刚到门口，随即又想起了一事。

    “殿下，今天两个倭人持鸿胪寺公函来府衙拜访，想要求见殿下，臣暂时给他们安排了一住处，不知殿下可愿接见他们？”

    李承乾正纳闷魏征今天是怎么了呢。

    一听来了倭人，随即便脱口而出道：“小日本？”

    魏征听的一愣。

    “见，现在就见，你去带他们来都督府，孤就在这里等着。”

    瞅着李承乾突然兴奋了起来，魏征觉得有一丝不对劲。

    ……

    来灵州的倭人有两个个，他们就是所谓的遣唐使。

    倭国派来的遣唐使有两百多人，共分为长期和短期两种，这两人就是奉命长期留在大唐学习的，被称为留学生。

    他们的任务，就是学习大唐的文化和制度。

    初始长安，小仓栗以为那是世界上最优秀的城市，但到了灵州之后，小仓栗的三观再一次刷新。

    灵州的种种，都犹如仙迹一般，倭国所有城市跟灵州相比，简直就不配被称为城市。

    “小仓君，这唐人可真是奢华啊，如此上好的皮毛，居然被用来当地毯。”高砂进趴在地上，小心翼翼的摸着地毯。

    看着同伴如此没见过世面的样子，小仓栗训斥道：“不过是一个地毯罢了，你怎可如此，这让唐人看到了，岂不取笑？”

    话音刚落，立马就有人敲起了门，高砂进迅速爬起整了整衣服，打开门后见来的是府衙之人，连忙主动行礼道：“大人。”

    “你们两个就是从长安来的倭人？”

    “是。”高砂进和小仓栗齐齐又行一礼。

    “跟我走吧，太子殿下要见你二人。”

