    那工作人员见到郭啸天出场之后，顿时面色一变。

    原本他以为郭啸天只是凑巧来到这里，视察一下情况，毕竟以前也不是没有过这种情况。

    但是当他开口的那一刻，这工作人员就知道是自己想错了。

    连忙开口道：“郭会长若是想要见馆主，自然是不用预约的，我这就通知馆主。”

    说着，便要去前台那里通知张弛。

    可是他刚刚转身，便听到了一道沉稳的声音传来。

    “不用了。”

    工作人员转过头去，一脸见了救星的模样，开口道：“馆主，郭会长他……”

    张弛摆手道：“幸苦了，这里没有你的事了，去忙吧！”

    工作人员闻言，如临大赦，当即离开了这处是非地。

    只见张弛等人从办公室中走出，除了张弛和部分学员之外，陆离还看到了一个熟人。

    正是坐在轮椅上面的张子房。

    此刻的张子房一脸怨毒的看着陆离，眼神之中的恨意丝毫不加掩饰。

    若不是陆离，他现在又岂会坐在这该死的轮椅上面，连站都站不起来。

    陆离看着身前这一群人，皱眉道：“我来了，雨萱在哪？”

    张弛来到陆离的面前，看着陆离略微有些单薄的身材，微微皱了皱眉。

    他怎么都没有想到，打败了他儿子的人，居然是这种。

    张弛错过陆离，来到郭啸天身前，开口道：“郭会长这个点，怎么会到我的道馆里来，视察吗？”

    郭啸天皱眉道：“之前你打电话的时候，我就在陆小先生身边。”

    张弛一脸的错愕，随即笑道：“听到了又怎么样？我说了，只是请她来做客，秦小姐若是不愿意的话，随时都能走。”

    “哦？是么？那你请秦小姐出来一见。”

    “爸，不能……”

    正在轮椅上坐着的张子房刚想要开口，便见到张弛摆了摆手，直接制止了他。

    随即笑道：“郭会长，你这是在以什么身份和我说话？是海河市武术协会的会长，还是秦小姐的朋友？”

    郭啸天皱眉道：“这和身份有什么关系？”

    张弛冷笑道：“若是郭会长以海河市武术协会的会长身份压我的话，那我无话可说，但若是以秦小姐朋友的身份，那秦会长可能还不够格。”

    陆离上前一步道：“那我有没有这个资格？”

    张弛笑道：“陆先生自然有这个资格，来人，请秦小姐出来。”

    话音落下，在其身后便有一个大汉开口道：“是，师傅。”

    说着，便直接朝着身后一处办公室走去，前后不过几分钟的时间，便带着秦雨萱走了过来。

    在见到秦雨萱之后，陆离这才长舒了一口气。

    之前在电话里的时候，张弛的话语让他感到有些不安，但是现在看到秦雨萱没事他就放心了不少。

    陆离正欲上前，便见到张弛开口道：“陆先生，现在秦小姐是我们的客人。”

    陆离皱眉看着秦雨萱，道：“雨萱，你没事吧！”

    秦雨萱有些不安的看了看陆离，开口道：“我没事，陆师兄，今天张先生请我来，是要请我做道馆的宣传大使。”

    “宣传大使？”

    “没错！”

    秦雨萱点了点头，道：“对，张弛先生说我的形象很合适做跆拳道的宣传大使，所以邀请我过来看看。”

    张弛摆了摆手，道：“现在事情清楚了吧！”

    在他身后，张子房目光死死的盯着陆元，开口道：“陆先生，之前在学校的时候，陆先生的身手让我大吃一惊啊！”

    “所以你这次骗我来，是为了报仇！”

    陆里丝毫不惧张弛等人的目光，嘴角微微一笑，看着张子房的目光有些嘲讽。

    别说之前他并不害怕张子房等人，现在他得到了赵云的传承之后。

    类似张子房这种人，现在他可以打一百个。

    听到陆离的这句话，张子房怒目而视，咬牙切齿的看着陆离。

    “话别说这么难听，只是切磋切磋，若是陆先生不敢的话，那就没办法了。”

    说着，他看着陆离微微耸了耸肩，还转头看了一眼秦雨萱。

    眼中的威胁丝毫不加掩饰。

    在其身旁的郭啸天看着一脸嚣张神色的张子房，面上不由得露出一抹古怪笑意。

    看起来这张家还不知道陆离的真正实力啊！

    张家虽然也是一个武术世家，但是他早已经改头换面，练了这所谓的跆拳道。

    以至于现在张家之内，连一个化劲的人都没有。

    他们若是知道这陆离是武道宗师的话，恐怕根本就不敢如此嚣张。

    毕竟，一位武道宗师可抵一军，他们张家还没有这个实力去招惹一位武道宗师。

    陆离看着对方的模样，心中有怒气升腾而起，道：“想要我接受你的挑战也可以，不过我有一个条件！”

    张子房瞬间露出一抹笑意，连忙开口道：“什么条件？你说！”

    陆离开口道：“如果我赢了，你张家滚出海河市如何？”

    此言一出，不只是张弛父子二人，就连正在围观的这些学员们都一脸的愤怒。

    “小子，你在胡说什么，是不是在找死。”

    “你是不是来找茬的？”

    “该死的东西，你以为你是谁？”

    一群人看着陆离，表情怒不可遏，纷纷出言喝骂陆离。

    毕竟在他们看来，陆离不过是一个不知底细的毛头小子，竟敢对着他们师傅口出狂言。

    当真是找死！

    这些师兄弟们，一个个朝着陆离走来。

    郭啸天面色难看道：“怎么？你们是想要群殴不成？想要坏了规矩？”

    张弛摇头道：“我们可不会坏了规矩，只是简单的切磋一下，只是这位小熊的赌注有点大了，我的这些个弟子看起来不是那么愿意。”

    张子房皱眉道：“你这个赌注，你能拿出什么等价条件？我张家的实力，可不是你能比的。”

    张弛也是笑道：“正是如此，你若是能拿出等价的条件，让我们张家离开海河市也可以，但是你真的能拿出来吗？”

    他看着陆离，眼中有一丝寒意闪过。

    这么多年了，还是第一次有人在他面前说这句话，让他们张家滚出海河市。

    当真是初生牛犊不怕虎啊！

    陆离看着张弛，笑道：“你们想要找我的麻烦，怎么不想办法查清我的底细，不知道我有一家公司吗？”

    张子房闻言，顿时笑道：“你有公司？你的公司比得上我张家的武道馆？”

    陆离耸了耸肩，道：“说句实在的，你的这个武道馆，确实是比不上我的那间公司。”

    “无极网络科技，听过吗？”

    张弛闻言，眼中有精光闪过。

    对于这个公司，即便是他这个圈外人也都听过，这可是今年的大爆款。

    这个公司可是一个有名的吸金兽。

    虽然在那家公司名下，只有一款游戏，但是那款游戏却是风靡了整个华国。

    那游戏公司，确实是比他这个武道馆挣钱。

    但是他的武道馆可不是盈利用的，这里给他带来的人脉和地位，可不是简单的盈利能比的。。

    张弛打量了一番陆离，眼中有精光闪过。

    眼前这个年轻人看起来平平无奇，即便是可以打得过他儿子，但是终归张子房连明劲都没有达到。

    能被打败很正常，而且能打败他的人还不少。

    或许眼前这个年轻人还有些实力，但是对于他来说，还不够看。

    张弛轻咳一声，道：“确实，你的那件公司很挣钱，但是要挑战我，你还不够格。”

    说着，他指了指自己身边的几个壮汉，道：“他们是我弟子，若是你能打败他们，便有和我一战的资格。”

