    

    方浩联系了那个鉴定中心的校友，和对方约了个交易时间，定在中午。

    他再去上班，发现护士长早早地等在打卡机边上，就为逮他迟到与否，然后好扣他钱。

    方浩以为没迟到，就能安稳度过，可实际上，他想的单纯了。

    在早班前的例会上，护士长拿着一本书，是方浩的医书，她扬了扬，严厉道：“这是谁的？”

    众多护士都心忖，这不是不言而喻的吗？那么专业的，她们看得懂？只有方浩能看懂，也就只能是方浩的。

    方浩道：“护士长，这是我的。”

    在他伸手要接过来的时候，下一秒，护士长的动作，让他震惊和愤怒。

    护士长顺手一丢，将书籍丢到了垃圾桶中。她还斥责道：“上班时间，看这些书做什么？跟你工作有关吗？”

    其他护士也震惊，都不解为什么护士长会突然发飙，而且只针对方浩。

    她们心里同情方浩，不明白这个大帅哥怎么就那么点背呢。在住院部出事了，得罪了领导，在这里也得罪了护士长，不好整啊。

    护士长顺势指着众护士道：“你们也一样，从现在开始，当班的，不能偷偷地看书，看手机，不能吃零食，不能交头接耳！否则，扣钱！”

    “知道了。”

    护士们不敢忤逆护士长，只能先应着。

    噗噗！

    可这时候，众人看去，是方浩从垃圾桶中捡起了书本，拍打着上面的莫须有的脏东西，还抖动着书页，哗哗作响。

    那神情淡定，不为所动。

    护士长皱眉，喝道：“方浩，你听到我刚才说的了吗？”

    方浩扫一眼护士长，眼神冷漠，道：“你说完了吗，我就要去工作了。”

    护士们都有点提心吊胆，生怕方浩和护士长干起来。

    护士长却被方浩一眼冷漠的眼神看来，莫名地一阵机灵，被王者藐视般。她上前一步，道：“你瞪什么瞪，你想打我吗？打啊！”

    “护士长，你多想了，我是医生，不是打人的凶手。我怕你躺下，讹我。我三年的奖励都被取消了，只有基本工资，昨天你也扣我一百了，我穷！我很穷，求你放过。”

    方浩咧嘴轻笑，贱贱的。

    护士长一愣，没想到方浩这么皮，让她都觉得不安。没错，是不安。如果方浩勃然大怒要打她，她一点都不怕这种人，可方浩这种人，太能忍了，给她的感觉，就是一会不会叫的狗，可这样的狗，才是最危险的，因为是真的会咬人！

    其他护士也有点错愕，为方浩的隐忍，觉得方浩做得对，跟领导作对，已经吃过一次亏了，不能再犯同样的错误。也为方浩的窝囊，觉得方浩这样被人欺负，都不敢怒不敢骂，简直是窝囊废，这样的男人，没救了。

    但，她们都觉得方浩太可怜，三年的奖励福利被取消了，就只有点基本工资，那就只能喝西北风了。

    医生的基本工资不高，但医生也算是白领中层，更加多的是因为医生的福利多，全勤，科室奖金，年终奖金，各种补贴等，一个月下来，也是不少钱的。可方浩现在只有基本工资，那就没啥搞头了。

    护士长觉得使出的组合拳竟然无处着力，她也无趣，上班时间也到了，也就散会去开班。

    今天输液大厅还是比较忙的，可方浩也收敛了，动作放慢了不少，没有和以前那样追求速度，而是不急不慢的。

    他把体力留下来，留给下午的坐诊。

    当班组长是那个马上要结婚的俏丽护士，她见护士长不在，就低声对方浩道：“怎么，真被护士长打击倒了？”

    “换做是你呢，你会怎么做？”

    方浩随口道。

    “我……我也是这样过来的。护士长也真是的，她针对我们女的也就算了，毕竟大家都是女人，女人不为难女人才怪。可你是男人啊，她应该对男人有好感……等等，她一定嫉妒你，你比她老公帅和年轻，她得不到你，就要毁了你。”

    这护士组长脑洞也是够大的。

    “你……这都是什么乱七八糟的，你小说电视剧看多了吧。”

    “不是？不可能啊，那你刚来，你怎么就被针对了呢？再说，你昨天可是解了个大围，应该给你奖励才对。而不是更加针对你。喂，昨晚护士长有约你出去喝酒吃饭，你拒绝了吗？”

    方浩看一眼这个护士组长，发现她这个人真八卦，他道：“我昨晚下班就回家了。你意思是说，喝酒吃饭就有用？”

    组长道：“肯定啊，你只要顺了护士长，她就会对你好啊。”

    她左右前后看看，低声道：“我跟你说，护士长说她老公不行了。这意味着，她在物识男人，说不定就看上你了呢。”

    “这也太恐怖了。”

    方浩一激灵，忙捋捋手臂，都是鸡皮疙瘩，他道：“那我宁死！”

    “咯咯，有志气！”

    组长能感受到，方浩是真讨厌护士长这样的女人。她就莫名地有点心安，觉得她得不到方浩，那护士长也得不到。

    可她哪里知道，她的这个八卦，给方浩了一个思路，用来对付护士长的思路。

    方浩也有一个原则，就是人不犯我我不犯人！人若犯我，我必弄他（她）！

    护士长一而再的刁难，已经刺激到方浩的底线。他得报复，让对方后悔都来不及那种！

    他就开始留意起护士长的举动，发现护士长还是会偷偷地去看手机，甚至还说些悄悄话，还有些肉麻的话，那些话应该不是对老公说的。

    他留意了之后，发现这个护士长和刘健有点眉来眼去的，那种关系，不是一般的上下属关系。

    特别是一个点是，护士长汇报工作的时候，她的饱满有意无意蹭着刘健的手臂，而刘健没有任何的避让。

    正常的男女上下级，不可能这么亲密的。

    原来是刘健这个死胖子看不惯我，这护士长不过是刘健的一条狗，可我和刘健没仇没怨的啊，莫非是住院部的骆主任？可我就顶了一句骆主任，她打击报复我，趁机让我背锅？这也太睚眦必报了吧……方浩越想越觉得，他四年来，很有可能住院部那边得罪人了。

    而他，就好像妻子出轨一样，他完全不知道。

    想到这里，他又觉得浑身恶寒！

