    高宏图回去之后就抓紧时间做题，盛若庭回来之后，也只是回到自己的座位上。

    班上似乎就无人就高宏图莫名其妙被锁在储藏室里的事情做继续的讨论。

    仿佛根本没人知道高宏图曾经被锁在了储藏室里。

    甚至，班上仿佛根本就没有高宏图这个人。

    放学之后，学生们三三两两地走了，盛若庭却发现高宏图依旧在奋笔疾书。

    “怎么不去吃饭？”

    盛若庭站在他的课桌边上。

    高宏图低着头，“我等人少的时候再去吃。”

    盛若庭就不搭理他了，往外走去了。

    身后，忽然传来了一个轻轻的声音。

    “谢谢你……盛小姐。”

    盛若庭仿佛像是没听见一样，径直出去了。

    才走出去，江拾肆等一群学渣就围了上来，荆卅也背着包跟在他们身后。

    “嫂子！！你果然是我的嫂子啊，才去13班四节课啊，你就已经一战成名了！！！”

    “刚才那个慕夏，她气冲冲地进了年级主任的办公室，她要去跟年级主任闹来着！！”

    “嫂子，你就是我的偶像！！”

    盛若庭却并未当回事。

    “爱闹不闹。”

    此时，高三年级主任办公室里。

    慕夏疯了似的砸着桌子：“我绝对不允许盛若庭来我的班上！这个人无法无天惯了，品行不端，成绩也不好，她凭什么来13班！别的同学想进13班必须付出两三年的努力，凭什么她就可以不用考试，直接进13班！我强烈要求她滚出13班！滚出一中！”

    年级主任看着慕夏，知道他们家现在跟盛若庭有点过节。

    慕川跟盛若庭那点破事，闹得整个京都都知道，沸沸扬扬。

    把盛若庭弄到13班，慕夏肯定有意见。

    年级主任看向了罗比特：“罗比特啊，盛若庭是你开口要走的，你是班主任，你要把慕老师的思想工作做好啊。”

    罗比特点头，说：“主任，这件事情，我会处理好的。”

    他看向情绪激动的慕夏，态度十分平和：“盛同学调到13班的决定是我下，我理应为此事负责，我已经让班上的同学为盛若庭同学准备了一个入班测验，如果盛若庭同学没有达到要求，她就马上回25班。”

    可就算这样，依旧没有让慕夏罢休，反而是看着罗比特，阴阳怪气地说：“罗比特先生难道不知道关于盛若庭的那些事情？您竟然主动将这么一个问题很大的学生弄到13班，我忽然很好奇，罗比特先生您跟盛若庭到底是什么关系？难不成，你也是她的粉丝？”

    罗比特笑了笑，“我和盛若庭小姐是什么关系，慕老师就不用问了，总之，她是我主动要求转到13班的，她出了事情，我担着。”

    慕夏冷哼：“盛若庭的品性大家有目共睹——”

    罗比特打断：“的确，一个11岁被翡冷翠国立美院破格录取、15岁在联合国总部演讲大厅里做多语种演讲的天才，盛若庭同学的实力，大家有目共睹，13班，适合她。”

    没想到，慕夏似笑非笑地看着罗比特：“我还以为罗比特先生这样的英才会跟别人有所不同呢，原来，连这点最基础的分辨能力都没有，被一个艺人工作室的通稿骗得团团转，真是笑话。”

    罗比特闷哼，不再跟慕夏多说一句话，反而是看向了年级主任，还是刚才那句话：“主任，盛若庭出了事情，我负责。”

    慕夏也赶紧跟年级主任说：“主任，我看罗比特已经被盛若庭的美色给迷住了，连最基本的常识都丢了，眼下是高三冲刺的最后阶段，如果因为盛若庭而影响了全班的状态，那损失的可就是大了，这个责任，罗比特他担不起，所以，我还是主张，让盛若庭回到她原先的25班！”

    罗比特斜眼看慕夏。

    这一家人果然都是傻毕。

    错把明珠当鱼目。

    他那天纵奇才般的学姐，真不知道看上慕川哪儿了。

    “也就一个晚自习的时间而已，慕老师连一个晚自习的时间都不肯拿出来？”罗比特幽幽地道。

    慕夏皮笑肉不笑地瞪了罗比特几眼。

    她就看罗比特不顺眼了，可奈何他的业绩就是比她强，13班的化学成绩几乎是全校最强。

    他虽然是个外国人，但是他并不是靠这张脸和这个身份才进了一中，他全凭自己的实力！

    “不如这样，如果盛若庭能顺利留在13班，那我无话可说，如果她没有完成通过入班测试，那就说明罗比特先生您的眼光和洞察力已经不足以担任班主任一职了——”

    罗比特一下子就明白了慕夏的意思。

    “好，如果盛若庭没有通过入班测试，下学期，这个班主任，就交给慕夏老师来做。”

    说完，罗比特转身离开了办公室。

    慕夏出了办公室，立马就迎上了学习委员等人。

    “慕老师，怎么样了？”学习委员十分担忧地问。

    慕夏冷笑：“罗比特已经被盛若庭的美色给迷住了，说什么都要让盛若庭留在13班。”

    学习委员等几个学生忧心忡忡。

    “这可怎么办啊！眼看就最后几天了，她来咱们班上，肯定会影响到大家的！”

    “这第一天就上课捣乱，也不知道过几天还会闹出什么幺蛾子来。”

    慕夏连忙又说：“但是罗比特说了，入班测试题由全班同学自己准备，他不干涉，如果盛若庭达不到你们的要求，他也不能硬留她在班上。”

    学生们眼前一亮。

    “我们懂了，谢谢慕老师！”

    学生们赶紧去准备给盛若庭的卷子了。

    慕夏十分得意，她才不会让盛若庭在13班。

    这班上都是些品学兼优的贵公子千金小姐，是盛若庭梦寐以求的资源，她肯定巴不得在13班。

    一想到慕家因为盛若庭的事情，而频频出丑，她气就不打一处来。

    当初，她可是亲眼看见盛若庭跪在盛家求慕川和盛淮认她。

    她是什么德行，她这个慕川的堂姐一清二楚，这个13班，她来错了。

