    第205章凤栖梧动手了

    南疆祭司这一次没有过来，以及万朝大会没有按照前世的轨迹来发展，应该是和白苏苏有关系的吧？想到这些，白婉婉只觉得毛骨悚然。

    亏她一直觉得胜券在握呢，结果她这个一声不吭的好大姐，原来才是隐藏最深的。

    可前世白苏苏可是比她死的还要早，而且她应该知道,凤栖梧也是个短命鬼。

    既如此，那她为什么还要嫁给……

    刚想到这，白婉婉倏然瞪大了自己的眼睛。

    对啊！

    她怎么忘了，凤栖梧是太子，前世是光明正大的登基为帝的了？

    只等凤栖梧一死，那白苏苏到时候,不就能光明正大的监国,成为名符其实的皇太后了么？

    好一个白苏苏啊。

    若不是她如今正好也抱着去父留子的想法,哪怕有前世的经历，也绝不会往这方面想的。

    但白苏苏却早就想到了这些。

    凤栖梧虽然杀人如麻是个暴君，但是他命短啊。

    光是这一点，就是个巨大的优势了。

    ……

    一边的凤长歌见白婉婉的表情倏然变得难看起来，不禁眼神一眯，随即下意识的伸手握住白婉婉的手。

    然后低声问道：“婉婉，怎么了？”

    白婉婉这才悚然回神，然后连忙摇了摇头道：“没什么！”

    说罢，见凤长歌眼神满是质疑，白婉婉又赶紧补了一句，“这里不方便说，回去了再和你解释。”

    听到这话，凤长歌这才眉眼舒展开，然后满意的点了点头，“嗯，有什么麻烦,你只管说出来,本殿自会帮你解决的。”

    白婉婉应付的点了点头,“我知道了，多谢殿下。”

    “还叫殿下？”凤长歌长眉一挑。

    这次轮到白婉婉愣住了，一时没能反应过来。

    见状，凤长歌深沉道：“叫夫君。”

    白婉婉一怔，随即反应过来，低眉垂睫道：“是，夫君。”

    心里却忍不住想着：凤长歌这是什么意思？

    他最近的反应，真的是越来越奇怪了。

    ……

    白苏苏哪里知道白婉婉做贼心虚，由己推人，以为她嫁给凤栖梧，是为了成为皇太后呢？

    她此时也在奇怪，这万朝大会怎么没有按照原剧情去发展了。

    虽然难题也出来了几个，但是南疆表现的可不是刚才那般的中规中矩。

    如果白婉婉没有嫁给凤长歌，倒是有可能与她有关，但是据她所知，白婉婉进了大皇子府以后，了解外界的消息都要靠凤无尘，在这样的情况下,她恐怕很难将万朝大会影响到这种程度的。

    不过对白苏苏来说,这次的万朝大会,自然是越平稳越好。

    毕竟在白婉婉的前世，这一次的凤栖梧，可是和玉清风他们斗的你死我活，然后又加重了病情。

    这次凤栖梧没有露脸，倒也是一件好事。

    而接下来，其他小国都很快进献完了自己的贡品。

    凤庆阳也不是很在意这些国家到底给了什么，所要的，不过是万朝来贺以示仇臣服这件事情本身而已。

    于是之后便满意的点了点头道：“今日万朝来贺我大秦江山永固，朕很高兴，来，朕敬大家一杯！”

    听到这话，齐昊赵胜等人，眼中都流露出一抹微微的嘲弄之色。

    谁他么的是来贺你大秦江山永固的么？

    若不是忌惮那凤栖梧，我们早他么的就打到你大秦边界了。

    要不是有凤栖梧在，你凤庆阳算个屁！

    ……

    接下来，就是个觥筹交错的名利场了。

    各国使臣们一开始都在自己的饭桌上喝酒交流，但是渐渐地，便有人主动站了起来，然后去和自己想结交的国家的人趁机交流。

    万朝大会，可不只是为了来大秦进贡的，也是给他们一个皇室之间彼此近距离交流的机会。

    如此一来，很多只能靠书信慢慢往来再敲定的事情，直接就能见面决定了，顺便签好文书。

    否则的话，他们怎么可能会这么积极的来参加这万朝大会？

    而人群这么你来我往的，一些人，自然也就没能在原位置找到了。

    白丞相作为大秦的相国，凤庆阳之下最有权势的人之一，也是有无数的人想要过来巴结他，好方便讨些大秦的好处。

    不过白丞相本来就是个官场上的老油条了，因此不管是谁过来，口风都是丝毫不松。

    白苏苏作为白丞相的孙女儿，也是一再被提及，各种夸赞。

    有些没有在白丞相嘴下套到便宜的，本想换个目标攻略，从白苏苏这里找突破口。

    但是白苏苏岂能看不出他们的心思？

    于是淡笑着婉拒，俨然一根新的老油条。

    不过没多久，白苏苏便对这样的场合感到有些无聊了。

    果然名利场不是那么好混的啊。

    她作为东道主这边的人，在这样的场合都已经这么累了，倘若身份调换，她还不知道得有多不容易。

    那些一心想往上爬，对这种情况游刃有余的人，也算是意志顽强，值得人佩服了。

    而就在白苏苏准备和白丞相说自己累了想先回去的时候，喧哗热闹的花园之中，骤然自不远处传来一道尖锐的尖叫声。

    “啊！快来人啊！”

    这道声音刚刚响起，金鳞卫统领夏子阳便立刻握紧腰间武器，眉眼冷酷道：“来人，护驾！再派几个人过去看看是怎么回事？”

    话落，便有金鳞卫气势汹汹的朝声音响起的方向快步跑去。

    夏子阳则是一副忠心耿耿的样子死死地守在了凤庆阳的身边，叫凤庆阳心中很是满意。

    而宾客们，也都在这时眼神好奇的朝金鳞卫离开的方向看了过去。

    白苏苏这时则是不由得心头一跳。

    这该不会……是凤栖梧动手了吧？

    不过她虽然知道凤栖梧今晚要搞事情，但是却真的不清楚他到底打算做什么。

    就在白苏苏好奇不已时，一个金鳞卫脸色严肃的疾步跑来朝凤庆阳跪下，然后说道：“皇上，臣恳请李公公附耳过来，再传述给您！”

    谁能想到，本来应该早已经死在了大火之下的丽妃娘娘，竟然还活着不说，还和齐国太子有一腿呢？

    此事若是大肆宣扬了出去，皇上被戴绿帽子的事情会被传出去不说，直接传话的他……事后必然会掉脑袋的。

    所以他绝对不能在大庭广众之下直接说出实情。

    (本章完)

