    袁绍军的驻地安排非常井然有序。袁绍的中军大营位于最中间，四周是各部军营，粮草、战马被放在一起，并有专人看护。

    不过袁绍军营地却有一个问题，那就是防备似乎显得有些松懈。虽然派出了斥候，但却没有安排必要的值守力量。

    “主公，不知今夜安排哪位将军的军队值守？”，袁绍在吃了晚饭，正准备休息时，谋士审配突然来请示道。

    袁绍不禁皱了皱眉头，“正南，我不是说过了吗？全军将士好生休息一夜！你也下去休息吧！”。

    审配却并没有离开，继续道：“主公，此地离箕关不是很远了，咱们可不能掉以轻心啊！”

    袁绍露出不悦的神情，说道：“此地离箕关还有六十里地，征北军如何会前来劫营！再说征北军在箕关只有五万军队，哪有能力又哪里敢出关冒险！”

    审配见袁绍不听劝告，不禁心中焦急，于是急声道：“主公，对征北军可不能用常理度之。根据征北军以往的战绩看，他们经常会采取出人意料的行动！”

    “够了！审配你不要涨他人志气灭自己威风！征北军就是再厉害也没办法仅凭那几万人马做出什么惊天动地的事来！”

    “主公！！……”，审配还想在劝。

    但袁绍却打断了他的话，沉声道：“此事我已经决定了，你退下吧！”

    审配无奈，只得在向袁绍行礼后退出了帅帐。

    审配虽然离开了，但袁绍仍然显得有些气愤难平。袁绍这个人的性格除了好谋无断之外，还有一个特点，那就是喜欢听好的，不喜欢听坏的，并且如果哪一个人说了坏事情并且说中了，袁绍不仅不会检讨自己，反而会迁怒于那个人，因为他会认为那个人折损了自己的颜面。

    审配离开了帅帐，回头看了一眼，不禁叹了一口气。此刻他的心中不由自主地升起不祥的预感，他觉得此次大军出征，说不定祸福难料啊！

    夜色渐渐地深了，袁绍军将士纷纷进入了梦乡，只有孤零零的几个哨兵在四处巡逻着。整个袁绍军营地显得非常安静。

    突然，在北边不远处响起一声短促的呼叫。少数袁绍军士兵听见了，但当他们仔细去听时，却什么也没有听到，大家不禁认为是自己听错了。

    正当惊醒的这些将士准备重新进入梦乡时，大地突然颤抖了起来。不少士兵猛地跳了起来，神色有些茫然地看着北边。

    片刻后，有老兵突然大叫起来，“不好了！这一定是敌人的骑兵！”

    老兵的话还未落下，全身漆黑的骑兵便从黑暗中呼啸冲出，就如同从九幽中冲出的恶魔一般，瞬间杀入袁绍军营地中。

    顿时，只见刀光闪动，鲜血飞溅，惨叫声响成一片。

    这群黑甲骑兵来的突然，攻击狠辣毫不留情。

    面对此突发情况，被骑兵突入的这片袁绍军营地顿时乱成了一锅粥。猝不及防的袁绍军将士慌乱地四下奔逃。许多逃跑的袁绍军士卒被黑甲骑兵从后面赶上斩飞了脑袋。

    不过，并不是所有的人都惊慌失措地到处乱跑，负责这片军营的袁绍军将军骑在战马之上，正声嘶力竭地试图稳住军队阵脚。

    黑甲骑兵已经注意到了他，只见一个红脸长髯身形魁伟手提青龙偃月刀的黑甲骑士正策马朝那袁绍军将军呼啸冲去。

    那员战将见此情景，顿时大惊。不过还没等他有所反应，便被对方呼啸而过斩成了两段。

    黑甲骑兵在袁军营地中纵横驰骋，蹄踏刀斩，杀得袁军尸横遍野，鬼哭狼嚎。

    黑夜之中，袁军根本没办法分辩杀来的敌军究竟有多少人，他们只感到到处都是那......

    浑身漆黑奔腾冲杀的可怕身影。此时的袁军只想到逃跑，根本就没有想要抵抗。

    那一片袁军营地已经完全乱套了。

    与此同时，周围其他的袁军见此情景后，先是大吃了一惊，然后便在各自将军的组织下集结起来。随后一部分袁军开始向那片正混乱的营地赶去。

    黑甲骑兵在营地中冲杀了一阵子，似乎是察觉到了正赶来的其他袁军，于是那员手提青龙偃月刀的大将突然大喝道：“全军听令，转向西边！”

    随即黑甲骑兵迅速汇聚在一起，然后形成一股黑色洪流向西边奔腾而去。黑甲骑兵并没有打算就此离开，他们还打算在袁军营地中搅上一搅。

    袁军发现黑甲骑兵的动向后，不禁大吃一惊。原来黑甲骑兵奔去的方向正是袁军存放粮草和战马的地方。如果粮草被毁，那么袁军就只有暂时退兵了。

    周围的袁军拼命地往黑甲骑兵赶来，冲在最前面的是袁军中的骑兵部队，紧随其后的是数量庞大的步兵部队。

    片刻后，黑甲骑兵便冲进了袁军囤放粮草的营地。在一阵短暂而急骤的交锋后过，负责守卫粮草营地的数千袁兵被击溃。

    不过，黑甲骑兵只来得及放起几处火头，便没有机会了。原来，袁军的骑兵已经赶到了。

    双方骑兵顿时混战起来。

    黑甲骑兵大约只有五千人左右，而袁军骑兵则有一万多人，而且还有其他军队正源源不断地赶来。

    黑甲骑兵虽然在兵力上处于劣势，但战斗力却极强，袁军骑兵竟然被杀得难以招架。如果时间允许，这五千黑甲骑兵说不定能将一万多袁军骑兵给击溃。

    不过，黑甲骑兵已经没有这样的机会了。正当他们同袁军骑兵鏖战之时，周围数以十万计的袁军步卒正拼命地赶来。如果黑甲骑兵不尽快脱身的话，他们不要说击溃袁军骑兵焚烧粮草，就是能否全身而退也将是个大问题。

    手持青龙偃月刀的那员大将一马当先，连斩数十名袁军兵将，然后回头扬声道：“全军随我冲出去！”

    嗬！！黑甲骑兵一起大喝一声，随即催动战马狠狠地向前冲杀。

    在混战时，袁军骑兵就已经落在下风了，现在黑甲骑兵发动冲击，袁军骑兵哪里抵挡的住，顷刻间，黑甲骑兵便将袁军骑兵杀散，冲出了袁军军营。

    黑甲骑兵冲出袁军军营后，便没再停留，一路向北狂奔而去。

    不过，黑甲骑兵并没有全部冲出重围，有数百名骑兵落在了后面。他们被源源赶到的袁军给重重围住了。

    那员手提青龙偃月刀的大将回头看了一眼，眼中闪过无奈之色。他不是不想去救，而是无法去救，他不能为了就几百人而将手下的几千人陷于死地。他猛地转过头，没有再看身后的情景，他不忍再看。

    被袁军围住的那数百黑甲骑兵拼死力战，最后几乎全部阵亡，仅有几个重伤的被袁军俘获了。袁军终于将这几百个黑甲骑兵解决了，但黑甲骑兵表现出的惨烈气势却让袁军将士不禁内心发怵。

    至此，袁军攻击箕关的第一战算是落下了帷幕。

    这支突袭袁军的黑甲骑兵不是别人，正是驻防箕关的征北军，那员手提青龙偃月刀的大将就是守备箕关的大将关羽。

    此战，袁军死伤超过一万人，征北军死伤超过一千人。战果可谓相当不错，不过征北军的真正战果倒不是斩杀了多少敌人，而是沉重打击了袁军的士气。然而可惜的是，征北军没能成功烧掉袁绍军的粮草，袁绍军虽然损失了不少粮草，但大部分粮草都还在，否则的话，袁绍现在只怕就得退军了。关羽之所以没有在一......

    开始就将攻击目标锁定在袁军的粮草上，是因为此次突袭来的匆忙，根本就没有机会事先对袁绍的营地进行一番侦查，关羽根本就不知道袁军粮草存放的位置，后来征北军冲进袁军粮草营地完全是巧合。

