
    雷千刃和血妖、擎天要比甄媚强大，并没有如甄媚一般顷刻间被那恐怖的气息压得跪在地上，不过看起来，却也很不好受。

    雷千刃一张脸涨得通红，双腿颤抖着，仿佛肩上扛着一座万丈高山。

    雷千刃好歹已经是逍遥境一阶，血妖和擎天却还只是化神境九阶，尽管要比绝大多数同境界的修道者更强，不过在杜哲圣面前，也根本没有半点反抗之力。

    他们两人身体颤抖着，膝盖渐渐弯曲，眼看就要跪在地上。

    “吼！！帝释金身！”

    擎天一声怒吼，身形暴涨，全身肌肉鼓起，额头青筋暴跳，努力着不跪到地上。

    血妖周身血色液体涌动，眼睛血红，也是动用全力，不愿被对方的气息压得跪在地上。

    然而，尽管他们施展全力反抗，然而身体依旧颤抖着，双膝缓缓弯曲，膝盖离地面越来越近。

    “几个白痴，就凭你们，在我师傅面前，竟然妄图反抗！”颜穹昊见到甄媚跪在地上的模样，心中出了口气，脸上满是笑容。龙门众人，见到杜哲圣还没动手，仅仅只是显露气息，甄媚就直接跪在了地上，血妖和擎天也是要快要跪在地上，雷千刃身体颤抖，显然和杜哲圣根本不是一个等级的存

    在。

    他们一颗心，直接凉了一半。

    杜哲圣眼神淡漠，如神明俯瞰凡人。

    郁灵舟脸上满是得意和冷笑。

    轰！

    就在这时，原本站在甄媚身后的圣魔傀，双腿一蹬，大地狠狠一颤，她如炮弹般冲向杜哲圣，一拳对着杜哲圣脑袋打出，将空气都打出爆炸声。林辰让圣魔傀留下来保护龙门，听甄媚吩咐，此时虽然甄媚没开口让她出手，不过有着一丝智慧的她，也是判断出了面前这人威胁到了甄媚等人的性命，因此她直接动手

    。

    见到圣魔傀出手，龙门众人眼中都是露出一丝期盼之色。

    “逍遥境四阶！”

    感受到圣魔傀这一拳所带来的压迫感，郁灵舟脸色惊变，随即便是难以置信的大叫起来。

    他并不知道圣魔傀已经突破到逍遥境四阶，只以为还是击杀寇博延时逍遥境三阶的层次，此时察觉到圣魔傀已经是逍遥境四阶的境界，他心中简直惊骇欲死。

    同时，他也是无比庆幸，还好自己之前伪装得很好，不然的话，这女人出手来对付自己，自己哪里还有活命的可能？

    杜哲圣嘴角勾起一抹不屑的弧度，看似平平淡淡的一掌推出，似乎缓慢，却又快到极致，像是一柄绝世宝剑出鞘斩出。

    嘭！

    眨眼间。

    杜哲圣的手掌和圣魔傀打来的拳头碰撞，圣魔傀被打飞出去，杜哲圣如同化作紫色雷电追了上去，刹那间，又是出现在了圣魔傀身体上空。

    “吼！”

    圣魔傀发出一声不甘的怒吼，身体急停下来，再次对着杜哲圣一拳轰出，这一拳比之前更加狂暴，看得郁灵舟惊惧不已。

    空气被这一拳撕裂，产生爆炸声，更是出现一个小型黑洞。

    杜哲圣眉头一挑，右腿在上空猛地对着圣魔傀劈下，后发先至，圣魔傀拳头还未落在他身上，杜哲圣的右腿已经轰在了她的腹部。

    轰隆——

    声音如同万斤铁棍击打在山石之上。圣魔傀被砸落到地上，将地面砸出一个直径上百米的巨大凹陷，连带着，原本那些还完好的木屋，也都是被震得直接坍塌，龙门众人原本暂时居住的地方，彻底沦为废墟

    ，尘土弥漫。

    方圆百里，大地震动着！

    那动静仿佛陨石砸落到地上！

    眼见圣魔傀被杜哲圣单方面暴打，原本心中还带着一丝侥幸和期待的龙宫众人，脸色都惨白，心中绝望。

    “完了！这下子是真的完了！”有人低声叹道。

    杜哲圣和圣魔傀动手，雷千刃和甄媚等人，身上那恐怖的压力也就消失了，不过此刻，看着圣魔傀被暴打，他们心情甚至比之刚才，却是更加压抑沉重。

    他们所有人，包括圣魔傀在内，面对着杜哲圣时，简直就如同三岁小孩，根本没有半点的反抗能力。

    此刻，他们心中甚至有种感觉，杜哲圣根本是无法战胜的！

    郁灵舟见到，杜哲圣将逍遥境四阶的圣魔傀单方面暴打，不由得兴奋不已。

    ‘哈哈哈！这一回，我运气真是太好了！这龙门竟然有着这么恐怖的一个女人，如果单靠着我自己，注定黑风角斗场永永远只能成为龙门的陪衬。’

    ‘现在龙门注定是完了，飞血楼和妖王殿也将从永夜城消失，而我则是上了天剑宫这艘大船，永夜城注定将会成为我的天下！’

    郁灵舟满脸春风得意，心中大笑不止，只觉得自己实在是太聪明，抱上了天剑宫这条大腿。

    “看这样子，那林辰是去冰宫还没回来了？黑炎宫的人将冰宫包围了起来，那家伙和黑炎宫又有着恩怨，此时过去，估计已经死在了黑炎宫的人手中。”

    杜哲圣目光环视一周，见到都这种情况了，林辰还没出现，他淡淡说了一句。

    这一句话，更是让甄媚和血妖等人，心情又沉重了几分。

    黑炎宫的人，将冰宫包围起来了？

    他们之前，根本不知道这消息，这样看来，冰宫应该最终不是黑炎宫的对手，所以最后才会被包围起来了。

    林辰跑过去，还真有可能是羊入虎口，而且两个多月还没回来，甄媚几人难免就更加怀疑，林辰是不是真出事了。

    轰！

    就在这时，一个人影从地面冲向杜哲圣，正是嘴角带着一丝血迹的圣魔傀。

    “咦，明明不过是逍遥境四阶，蝼蚁一般，承受了我的全力一击，却竟然还能继续战斗，这肉身倒是够强悍的。”

    杜哲圣脸色惊讶。

    随即，等圣魔傀到了他面前，一柄长剑出现在他手中，他一剑对着圣魔傀斩出。

    撕拉！

    空间直接被划出一道黑色裂缝。

    最终，那长剑如同一道雷电，劈在圣魔傀身上。圣魔傀到了杜哲圣面前，还没出手，却就是再次被打得狠狠砸落在地上，将地面再次砸得狠狠震动，尘土弥漫，恐怖的气浪朝着四方涌去，将方圆几百里内许多树木都直

    接掀翻。

    轰！

    下一刻。

    圣魔傀再次从尘土中飞出，冲向杜哲圣。

    这一回，她不只是嘴角带着一丝血迹，七窍都是流血，看起来非常狼狈，更是有些吓人，身上金色光泽流转，刚才杜哲圣长剑落下的地方，出现了一道淡淡红痕。

    “咦！好恐怖的肉身，我都已经用剑，全力一击竟然依旧无法杀她？”

    杜哲圣脸上终于露出一丝惊骇，随即眼睛微微眯起，盯着再次冲到自己面前的圣魔傀，忽然冷笑起来。“搞了半天，原来是一只傀儡，不是人类修道者！不过，你似乎很特殊，有着一丝灵智？不如这样，你认我为主，我便饶你一命，如何？”
