    韩世忠还不到四十五岁，虽然多年征战，给他留下了不少的暗伤，但远没有到发作的程度。此刻的韩大王，就是战场的神！

    他骑着神骏的黑马，穿着赵桓御赐的金甲，身后两面大旗，一面上写着秦王两个字，一面上则是盖世无双！

    通红的大旗，金黄的字体，熠熠生辉。

    韩世忠有威名，有爵位，傲视天下，睥睨群豪。

    他最得意的还是身后的三千静塞铁骑。

    赵桓推动的裁军是很要命的，不少武将都实力大损，哪怕是韩世忠，也被裁撤了不少部下。

    但是韩世忠深信赵官家不是糊涂人，断然不会干自毁长城的傻事。

    果不其然，韩世忠的信任获得了回报。

    赵桓虽然裁军，但是却没有降低军费开支，相反，还增加了！

    这里面自然有赵桓和政事堂的复杂博弈……简单说就是赵官家抓住了预算上的漏洞，果断将一部分军费转到了群牧监，又把另一部分转到了工部名下。

    结果就是明面上军费削减了三十万贯，算是给了御史台一个交代，而事实上则是多了一百五十万贯。

    人少了，钱多了，自然而然，装备水平就上来了。

    静塞铁骑扩充到了三千人。

    再看他们的装备，堪称奢华。

    除了每人三套铠甲之外，竟然一个人配属了五张手弩，只要愿意，短时间之内，就能形成一片箭雨。

    强大的突击能力，充足的远程火力……韩世忠有把握面对十倍以上的敌兵！

    这可是当初金国合扎猛安都做不到的事情。老韩的强悍，可想而知。

    别看只是三千人，他甚至想一鼓作气，直接冲进临潢，把耶律大石给抓起来算了，有什么好神气的？

    看上你的闺女，那是给你脸了，难道还敢拒绝吗？

    韩世忠裹挟着铺天盖地的气势，向着临潢府杀来。

    不出意外，距离临潢还有几十里，辽国的探子就知道了。

    他们吓的望风而逃，跟丢了魂似的。

    “陛下，陛下！大事不好了！宋军杀来了！”

    耶律大石顿时一愣，什么？赵桓派兵了？

    难道他背弃盟约，反目成仇？

    短暂迟疑之后，耶律大石摇头。

    不会的。

    绝对不会！

    大宋面对草原，不是有谁揽在前面，阻止大宋吞并草原……而是大宋根本没妥善办法，掌控草原。

    耶律大石在，赵桓至少还能找到一个话事人。

    如果耶律大石倒了，边地都是小部落，不时南下劫掠，袭扰边疆，那时候你赵官家怎么办？

    挨个剿灭吗？

    那就要问问了，你大宋有多少国力，能够不间断损失？

    只要结构不变，大宋就不可能翻脸……而结构改变，则是会产生蛛丝马迹，断然不会突然翻脸……大国交往就是如此，多数都是阳谋，不是不能用阴谋，而是阴谋诡计没有多少价值，用不好，还会显得心虚。

    “不要慌乱，大宋不是来冒犯的，传旨奴哥将军，让他率领三万人，随朕出迎！”

    几乎在瞬间，耶律大石就拿出了办法。

    城里不能乱，又不能和大宋翻脸，还要戒备以外，更不能丢了体面……率领三万人出迎，还真就是最妥帖的办法。

    仅仅凭着这一手，就让人不敢小觑。

    耶律大石率领着人马出来，此时韩世忠已经骑着大马，气势汹汹来了。

    离着老远，他就哈哈大笑，“辽王，俺韩五可想死你了！”

    人家耶律大石正儿八经的称号是大辽天王，行皇帝事，哪怕按照最严格的礼法，也要承认，人家也就比赵桓低了那么一丝丝，完全可以分庭抗礼。

    到了韩世忠这里，竟然成了比他这个秦王差了好几个档次的辽王，欺负人也不过如此。

    耶律大石不慌不忙，“是良臣啊！你们赵官家可好？”

    他直接称呼字，却是以上位者身份，直接面对韩世忠，半点亏都不肯吃。

    韩世忠表面粗狂，实则心细如发，知道自己没占到便宜，就大喇喇过来，笑道：“官家自然好，这不还派我过来，让您瞧瞧，大宋将士的风采！”

    耶律大石眯缝着眼睛，手握马鞭，气定神闲。

    只是内心却没有这么平静，他原本琢磨着收复了燕云之后，宋军就该恢复传统艺能，等过些日子，武备松弛，文恬武嬉，压力就会小很多。

    可是看这些骑兵，千人一面，气势汹汹。

    单论精气神，他手下的兵马就很少能赶得上，更不用说装备了。

    幸亏自己带了三万人出来，不然气势上还压不住韩世忠！

    “大宋将士自然雄壮，只是我契丹勇士，同样天下少有，良臣莫非是来和我会猎？”

    韩世忠一笑，“俺韩五自然是想领教契丹勇士的厉害，不过现在还不是时候。官家有事情吩咐。”

    “什么事情？”

    韩世忠微微一笑，“别着急啊，很快就知道了。”

    正说话之间，又有人急匆匆跑来，第二队宋军到了！

    同样是两面大旗，同样是精兵猛将，吴玠率领着西北雄兵到了。

    “天王陛下，俺吴阶可时刻记着当年的青化之战，咱们并肩杀敌，同唱秦风，华夏威仪，莫过如此啊！”

    提到了青化之战，那次也是耶律大石最得意的时候，他率领着契丹兵马，击溃了三太子讹里朵，真正摆脱了亡国之人的命运，开始挺起腰杆，堂堂正正做人。

    “兴汉威名，谁人不知！吴晋卿，你如何也到了？”

    吴玠淡然一笑，“不只是我，还有好几位老朋友哩！”

    耶律大石的神色就是一怔……吴玠带来的人马虽然也只是三千，但压迫感丝毫不弱于韩世忠。

    这俩人就一惊让大石心中惶恐，如果朕的翻脸，他怕是讨不到便宜！

    就在这时候，又有两队兵马，几乎同时赶来，岳飞和曲端。

    耶律大石看傻了，“四位大王齐至，莫非要讨伐兀术，直捣黄龙？”

    岳飞常说的词儿，连耶律大石也知道了。

    “天王陛下，还是再等一等。”

    这一次是刘琦和李彦仙，六位顶尖儿大将，一万八千大宋精兵。

    旗号飞扬，气势如虹。

    看着这些人马，耶律大石的心就不停往下坠。

    他扪心自问，和赵桓相比，俩人只能算是互有长处，大石并不觉得赵桓就是天上人。

    奈何赵桓运气太好了，他不但坐拥底蕴雄厚的中原福地，而且手下将领更是让人流口水。

    别的不说，就这六位，有一位能到他手下，都足以担任大元帅。

    耶律大石看得流口水，不过也没有办法，只能干瞪眼。

    “到了此时，你们几位还不愿意说吗？要把哑谜打到什么时候？莫非要等赵官家吗？”

    此刻岳飞却是站了出来，“天王陛下，官家倒是不会来，只是殿下会过来。”

    “殿下？”大石随即瞪圆了眼睛，“怎么？他赵官家看不起俺，派个小娃娃来？”

    岳飞依旧彬彬有礼，躬身道：“殿下今年已经十八岁了，文武双全，堪称少年英杰，断然不是小娃娃了。”

    大石一愣，“他赵官家有个好儿子，跟我也没有关系，废话干什么？”

    岳飞道：“很快就会有关系了。”

    大石眉头紧皱，隐隐有什么不好的感觉。

    “你们不要东拉西扯，赶快说清楚，到底怎么回事？”

    这时候曲端忍不住开口了，“天王陛下，岳鹏举的儿子娶了官家的女儿，他们可是儿女亲家。”

    “这事我听说，可是和我有什么关系？”

    “自然是有关系，殿下至今还未婚配，总不能落在妹妹后面吧！所以冒昧斗胆，派我等前来求亲！”

    这一次耶律大石总算明白了。

    原来是要图谋我的女儿！

    大石短暂迟愣，随后暴怒！

    他不能不怒，赵桓这个混蛋，竟然想抢他的小棉袄，简直岂有此理！

    更加过分是居然派了一堆武夫过来，这是几个意思？

    不答应就抢呗？

    你是赵宋的皇帝，还是梁山的土匪？

    “我女儿还没到出嫁的时候！”

    曲端道：“天王陛下，你们契丹人成亲比起我们汉人还早，这话说不通！”

    “我心疼女儿，不想外嫁，总行了吧？”

    韩世忠道：“无妨，以后殿下在草原开府，要是天王愿意，他可以驻扎临潢！”

    还得寸进尺了。

    “婚姻大事，你情我愿，总不能逼婚吧？”

    吴玠朗声道：“门当户对，天作之合，怎么不好？”

    “那也要我女儿同意才行！”

    这一次轮到了岳飞，他按照佩刀，微微一笑，“天王陛下自然可以询问公主，只是姻亲不能改！”

    “什么？那还问什么？”大石真的气到了，宋人欺人太甚！

    “说什么都没用，朕不答应！”

    大石转身，拨马要走，奈何李彦仙和刘锜已经挡住了去路。

    耶律奴哥等人见大石被围困，就想过来解围，哪知道韩世忠竟然冲过来，把他们拦住。

    “结亲大事，你们也敢掺和，还不滚一边去！”

    韩世忠一声呵斥，倒真吓住了耶律奴哥。

    这下子让大石更愤怒了！

    废物！

    你们倒是冲进来啊！

    耶律大石孤立无援，被死死困住，几个人都满脸笑容，可谁都知道，他们笑容背后是什么玩意！

    正在这时候，赵谌忠于赶来了。

    鲜衣怒马，无数少年衙内追随，正在赶来的路上，突然空中有一只海东青飞过……赵谌竟然举起了硬弓，一箭射出，海东青受伤，随即重重摔在了大石的马前，相距还不到一百步！

    就在众人目光之下，赵谌跳下了战马，笑呵呵道：“岳父在上，受小婿一拜！”

