 炼药阁，一个特殊的房间里。

木桌旁，萧茉莉静静地等候着。

数秒之后，杨天端着一个碗走了进来，将碗放在了萧茉莉面前的桌上。

一瞬间，一股难以言喻的清香便蔓延开来，充满了整个屋子。

萧茉莉一闻到这气味，便微微睁大了眼睛。

她连忙低下头看向这碗里，只见里面盛着清澈透明的液体。

粗略一看，会发现这液体透着淡淡的青色，像是那种嫩芽的颜色。

不过却又并不浓郁。

上面还透着热气，显然刚刚出炉不久。

而若是仔细一看，还会发现，这液体里还流转着淡淡的微光。

不是那种单纯反射的光芒，而是液体里边自带的微微光芒，就像是撒了荧光素一样。

萧茉莉一双美眸顿时睁得更大了，抬头看向杨天，道：“哇，你还真炼出来了？”

没错，这可不是一般的汤药，这是真正的灵药！一般人想到灵药，往往会想到“灵丹妙药”四个字，也就会进而想到丹药。

一些武侠作品里的灵药，也往往会以丹药的形式出现。

事实上，现实里，灵药也有丹药这么一种形式。

但灵药并不仅仅拘泥于这么一种形式。

灵药有丹药，有汤药，甚至还有直接食用的粉末药以及其他的各种形式……总之，有许多种形式，根据不同的需求去选择而已。

杨天微微一笑，道：“怎么样？

看上去卖相还不错吧？”

萧茉莉看着杨天那得瑟的样子，便不想顺着他的话说，顿了顿，故意道：“这个嘛……也就那样吧，一般般。”

但是她内心早已充满了惊讶。

因为她知道，眼前这碗灵药，不说别的，光就精纯的程度，绝对是大师级别的水准！这种程度，哪怕是她，都不能保证做到。

可这家伙是怎么办到的？

他明明才刚刚学习炼药不到一个星期啊！萧茉莉都有些怀疑自己到底是不是这方面的天才了。

“哦，原来才一般般啊，”杨天看了看这汤药，忽然又伸手把它拿了起来，道，“那我去倒了好了。”

萧茉莉愣了一下，连忙叫住杨天，道：“诶……别啊。

倒了也太过分了吧？”

“你不都说了才一般般嘛？

那我就倒了再去炼一次呗，”杨天道。

“呃……这也不用吧，虽然……虽然你炼的也就那样，但是，也还算过得去。

还是有品鉴一下的价值的，”萧茉莉抿了抿嘴，道，“而且，你用的可是我家的药材，我不让你倒，你就不许倒！”

杨天笑了笑，道：“好吧，那就听萧大小姐的。”

说着，他又把汤药放了回去。

萧茉莉从一旁拿了一个干净的汤匙，伸进汤药里，细细地搅了搅，看了一些液体流转时的细微变化。

然后，又舀起一点点，放到鼻子口上嗅了嗅……香气浓郁，沁入心脾，仿佛能让人一下子从睡梦中清醒过来。

数秒后，她放下汤匙，道：“这……勉强算是……上品吧。”

杨天笑了笑，道：“真得有这么勉强么？”

“当然勉强啦，”萧茉莉嘟了嘟嘴，道，“就你这水平，还早着呐！好好跟本小姐多学一学。”

“好好好，在下一定好好和萧大小姐学习，”杨天笑着附和道。

萧茉莉其实本身也有点心虚，听到杨天这话，也知道杨天是在故意揶揄，便白了杨天一眼，然后又低下头，看向了这碗汤药。

数秒之后，她又问道：“这个方子，在你背的那本书里，算是什么难度级别的？”

杨天仔细回忆了一下，道：“虽然还没试过别的，没法确切地比较，但大致判断的话……应该算是初级里边比较难的了吧？”

萧茉莉听到这话，微微睁大眼睛，道：“这……这还算那里面的初级难度？”

“是啊，”杨天一脸坦然地道，“那书里的方子我都记得清清楚楚。

里面还有一大半的方子，使用的药材数量和要求都远超这个方子，根本不是一个量级的。

所以，这个应该算是初级的了。”

萧茉莉心中惊诧不已。

要知道，她已经大致看过杨天炼这药的过程了，这难度，在他们萧家的炼药术中，肯定能排得上中等难度了。

可没想到，这个方子，在杨天的那本书里，居然只是初级级别？

那杨天脑袋里所掌握的这本书，到底有着多么玄妙的方子啊！萧茉莉想了想，忽然用一双水汪汪的眼睛直勾勾地看着杨天，“快把你脑袋里的方子都告诉我，快点！”

杨天微微一笑，道：“今天的份，不是都已经给你了吗？”

“哼，你给我的，明明比你现在这个方子还要简单，你肯定是挑最简单的给我的，”萧茉莉撅了撅小嘴，道，“我不服，我要更玄妙的方子！”

“当初的约定里，可没有规定这一点哦，”杨天笑眯眯道，“你只说了要我给你你没见过的方子。

我做到了，你可没道理临时加码哦。”

“我不管我不管，我就要更好的方子，”萧茉莉还耍赖起来了，道，“不给我就哭给你看！”

杨天笑了。

他当然知道这丫头也就是使使小性子而已，根本不可能真得哭出来的。

不过，看在这丫头这么求知若渴的份上，他想了想，笑道：“这样吧，如果你每天早上七点之前亲自给我送早饭到房里，我就每天多给你一个方子，怎么样？”

“呃……啊？”

萧茉莉小脸一苦，道，“不带这样的！早上七点……那怎么可能起得来嘛？”

“你想达到目的，自然也得付出点代价啊，”杨天笑嘻嘻道，“反正方法我都给你了，做不做，就是你自己的事情了。”

“你！”

萧茉莉有些气恼，“算了，谁稀罕啊！不给就不给吧。”

说着，她便转身离开了。

杨天笑了笑，没当回事，将汤药端过来，舀起一小口，品了品。

感受着里边充裕的灵气能量，杨天很是满意，也很是惊叹。

真难想象，无形无色的天地灵气，居然还能被凝练到汤药里边。

难怪这些古武门的家族子弟，能够随随便便修炼到很高的层次了——在这样强力的灵药的倾注下，练起武来，也是事半功倍吧？

 