    楚云看了看牛晓峰，要说这个货不伤心那是不可能的。

    不过，楚云也算是看出来了，这货估计是那种看的很开的人了。

    之前自己对他说师父去世的时候，他是蛮伤心的。

    后来很快他就看开了。

    毕竟是在少林少有的禅师边上呆了十年。

    这些方面，他估计比一般人要接受地快一点。

    楚云看着牛晓峰，不由问道：

    “老牛啊！”

    “你觉得，要是你师父是被暗害的，你会怎么做？”

    牛晓峰没想到，楚云会这么问。

    叹了口气：

    “师傅生前常说，天道无常，每个人都有自己的命运，他的命运。”

    “他说他前半生没死掉，剩下的时间就是帮其他的师兄弟活着的，活够了，他自然就死了。”

    “可是他从来也没有说过，要是被暗算了我应该怎么办。”

    “我现在也是很发愁啊！”

    自从楚云和牛晓峰说，他的师父有可能是被人暗算了后，牛晓峰就有点发愁。

    道理上讲，要是法季大师在世的时候，估计要是知道自己会被人暗算，他也不会阻拦。

    自己现在要是找凶手报仇什么的，估计法季大师知道了，会狠狠地骂自己半天。

    不过，牛晓峰毕竟不是法季大师。

    他也确实做不到自己的师傅被人杀了后，还袖手旁观。

    “楚云，你说，我应该怎么办啊？”

    楚云不说这个问题还好，一说这个问题，牛晓峰的脸上都是愁云。

    一点也不像是一个修禅修了十年的和尚。

    “我哪知道！”

    楚云无奈地翻了翻白眼。

    这要是自己的事情，那按照楚云的性格，肯定要找出来这帮子人，狠狠收拾半天。

    至于杀不杀，答案是肯定的。

    怎么杀就是看楚云的心情了。

    “哎，要是师傅在就好了，他总能够回答我的问题。”

    楚云撇了撇嘴。

    “你有你自己的路要走，总不能一直依赖别人给你答案。”

    牛晓峰点了点头。

    看向了窗户外边。

    这年头，环境污染已经十分严重了，看不到天上的星星。

    不过，牛晓峰却是看的津津有味。

    过了午夜，楚云和牛晓峰终于来到了嵩山山脚下。

    这个点，少林的山门是关闭着的。

    任何人都不能够上山。

    不过，楚云可不打算等到明天人一堆的时候去寺庙里的和尚。

    现在没有人，才是最好的时间。

    “带路吧。少林你比我熟悉多了。”

    牛晓峰点了点头。

    两个人就想着山上走去。

    到了山门两个人都身手不俗，牛晓峰原本还想着上去敲门，楚云却是直接一跃而起，翻墙而过。

    前世，楚云没有来过这里旅游，就算来了，那个时候少林也被改的面目全非了。

    这年头，少林还没有后世那么有钱。

    记得前世在电视上看到过，二十年前的少林寺，规模远没有二十年后的少林寺来的大！

    二十年的时间，少林的面积几乎是扩建了两倍还多。

    “师傅生前是在塔林住，现在也不知道是不是还在那里。”

    “不管在不在，我们都需要去看看。”

    毕竟，按照牛晓峰的说法，法季大师生前是只在塔林一个人修行的。

    两个人来到了塔林，这个点，不要说塔林这里，就是大雄宝殿，也是一个人都没有。

    不过就在两个人认为塔林没人的时候，却是撞到了一和尚。

    这和尚走起路来无声无息，就连楚云都没有听到。

    要不是因为这人一个人在塔林里散步，而今晚的月亮比较大，估计估计两个人都看不到！

    毕竟塔林是不安装灯的！

    这里是历代少林高僧安葬的地点，晚上是不会有灯光的。

    “这好像是……”

    “法能师叔！”

    牛晓峰快速跑到了这个和尚的面前。

    这和尚看到两个人过来，倒是一点都不惊讶的样子。

    “是晓峰啊！”

    因为牛晓峰并没有出家，所以他没有法号。

    这么多年，寺庙里的和尚都是直接称呼他的名字。

    之前方丈说按规矩，他整天在寺庙里，是无论如何都要起一个法号的，不过法季大师却是拒绝了。

    “你回来看你师傅吗？”

    牛晓峰点了点头。

    楚云却是十分好奇地看着这个和尚。

    明明这个和尚看起来十分强壮，这样的人，心跳应该是十分强有力的，但是，楚云竟然只能够听到一些极为轻微的心跳声。

    而且，他的呼吸十分的缓慢而悠长，要不是因为胸口还在起伏，楚云甚至以为这不是一个活人。

    “真奇怪！”

    楚云的心中这样想着，少林明明是武僧如此出名的地方，偏偏这人的道行却是比武力要强很多！

    “奇了怪了！”

    楚云的心中这样想到。

    “是啊，我回来看一看我师傅。”

    牛晓峰摸着脑袋说道。

    对面的和尚点了点头，指了指一个方向：

    “去吧，师兄还在那里，他圆寂后身体太沉，搬不动，就在原地放着呢！”

    楚云听到这里却是眉头微微一扬。

    嗯？

    身体太沉？

    什么意思？

    牛晓峰点了点头，看了楚云一眼，两个人就打算过去看看。

    这个时候，法能和尚开口了。

    “这位施主还是留步吧。”

    楚云停下了脚步，连带着牛晓峰也停下了脚步。

    “师叔，他是来调查的，是我的朋友。”

    法能皱了皱眉：

    “怎么，你觉得你师傅圆寂是意外？”

    牛晓峰点了点头，说了说之前的名单。

    “嗯，那就去吧。”

    说完，深深看了楚云一眼：

    “施主的功夫，是从哪里学的？”

    楚云笑了笑：

    “自学的，强身健体。”

    和尚没有再多问，而是继续在塔林散步，只是每走一步，就波动一下手中的念珠。

    两个人来到了法季大师的山洞。

    “刚刚你师叔说，你师傅身体太沉是什么意思？”

    “我也不太清楚……”

    山洞并没有很深，两个人没走几步就到了一个较为宽阔的洞穴。

    “师傅！”

    牛晓峰看着洞穴中央闭目打坐的那位和尚，紧走几步，跪了下去。

    “嗯？”

    楚云看着法季大师。

    法季大师身形十分高大，按照楚云的估计，可能有一米九几！

