    对身体极限的开发，对于两个人来说是相当重要的，魂力的提升在不影响自身潜力的情况下，其实是很慢的。相比之下，身体素质的提升其实更简单，而且没有瓶颈，只要方法正确，有坚持下去的毅力，谁都可以把自己锻炼到人体极限。

    而不做人了，打破人体的极限，则会让他们的锻炼继续发挥着重要的提升作用。

    “话说我们想要突破身体极限的话，应该从哪方面着手？”刘天心虽然这些天来一直在恶补知识，但从学识方面讲，他和活了三百多年的亚克相比，还是相差了不少，就算恢复了记忆，单纯在知识储备方面，他也处于弱势。

    向他人请教，并不是什么羞耻的事情。亚克也给出了解答：“我们想要提升人体的极限，最简单的就是提升细胞的分裂次数和速度。

    严格意义上讲，我们锻炼身体，其实是有害健康的，准确的说，是一个足够健康的人，在维持自己健康身体状态的运动之外，继续锻炼是有害健康的。

    你也很清楚，我们之所以可以通过锻炼来提升，靠的是超量补偿，也就是先损失一定的细胞，然后再补充更多的，而常规情况下，人体内细胞的分裂次数是有限的。如果经常大量的锻炼导致大量肌肉细胞死亡，其实是会影响寿命的，许多运动员在年迈后都出现了各种伤病。也与这有一定关系。

    提升细胞分裂次数，以及提升细胞的活性。就是针对我们锻炼中的超量补偿。不过这只是最低的目标，算是我们的保底。也就是说，只有其他的目标无法完成，我们才会尝试这个。”

    刘天心点点头，其实想想也很容易明白，虽然他们锻炼的方法非常科学。能够最高效，最大限度的锻炼人体的每一块肌肉。同步的强韧肌腱，骨骼，乃至，皮肤，但这归根结底，是一种非常低效率的锻炼。

    超量补偿依靠的也是身体的本能。必须要损失一定在细胞之后才会重新补充。但既然人体可以重新补充，并且补充更多。理论上做到直接生成更多的肌肉细胞。也是很简单的。甚至可以做到在战斗时临时生成更多的肌肉细胞。不需要的时候，再让这些细胞重新转化为干细胞处存在体内。

    这也就是提高细胞分裂速度和分裂次数，是他们这一次尝试着保底的原因，这对于他们来说，的确是最差的结果。

    但如果是其他魂师直接服用的话，能达到小幅度提升细胞分裂次数，就已经很不错了，像金刚狼那样飞快的恢复身上的伤势，想都别想。

    “我们更高一级的目标，是强化我们的神经系统。加强我们对身体的控制，让我们可以自发的控制激素的分泌。调节身体节律。

    我们的身体本身就是一台精密到不可思议的机器，但我们的大脑却只是一个普通的机器用户，简单的说，我们的大脑并没有管理员权限，就好像我们在用苹果手机的时候，没办法查看系统储存的文件，也没办法直接从代码层面改变一个应用的运转方式。

    大脑对于身体来说也是同样，我们只能使用，但很多基本功能是无法控制的，比如说，我们可以控制呼吸，可以憋气，让呼吸停止。但我们不可以控制心跳，那他只是主动的让心脏停止跳动，几秒钟都做不到。

    而获得我们身体的管理员权限，正是这次的目标之一。只要我们能完全的控制我们的身体，就可以做到许多不可思议的事情。

    在战斗时，主动让心脏的跳动速度飞快加快，分泌肾上腺素，让我们进入子弹时间一般的状态。

    又或者是，在吃掉食物之后。控制胃部快速蠕动，加快食物消化，让我们在最快速度内补充能量。获得了管理员权限之后，我们想要哪里长肌肉，哪里就可以长，疲惫而低效率的锻炼，也可以告别了，我们要做的就是熟悉被自己改造过的身体，仅此而已。

    而在能掌控身体的全部管理员权限后，神经系统也将变得极为发达，神经纤维内足以成受更加强大的，多的电信号，甚至可以作为一种攻击释放出来。在精确控制频率的情况下，让自己的敌人心肺骤停。”

    亚克说着，继续对众多仙草进行测试与混合：“至于我们这次的终极目标，则是将我们的身体改造成一座生化工厂，人体母巢，让我们可以在体内生产我们所需的物质，甚至可以真的从胸口拔出一把刀来。”

    承影：“……”

    刘天心：“……”

    不是妹子，他们很抱歉，没法使用奶香一刀，真的是太遗憾了。

    “我说的最后这种情况，是我们对身体的控制能力超越了某个临界点后，已经可以随便编辑体内的生理结构，通过自己的思想删除或增加某些器官，实现特殊的功能。

    比如你想和计算机直接连接，你就可以让你的神经生长成一个usb接口，插上去，你就可以直接读取计算机内的信息，非要形容的话，有点像是你们看过的电影，超体中的女主角，不过没有他那么变态。

    她那种能够回溯时间看穿历史的能力，甚至超越了郁金香的科技水准，属于标准的黑科技。我们虽然做不到他那种程度，但如果你想的话，完全可以在手臂上生长出一个喷出酸液，火球什么的发射孔。

    所以说这么做属于相当低效率的战斗方式，不过优点是可以看起来很帅，毕竟强不强是版本的问题，帅不帅是一辈子的事。”

    承影和刘天心点头，深以为然，反正面对斗罗新群菜鸡，基本不需要拿出全力。帅，当然是很重要的一件事。

    “嗯……调配的差不多了，一共用到了十七种草药的提取物，所以说理论上的确可以让我们的身体变成工厂，但没有经过临床测试，我也不知道这东西会有什么效果。总之，干就完了，干了他。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

