    一个小矮子的功夫怎会这么好！昊龙心中都在吃惊，然后就停止了脚步想看看这个罗丽丽到底强悍到了什么程度

    夏河婷形意拳使出来，两只粉嫩的小手一会是拳，一会变为爪，端的是变化无穷未来的一个形意大师一定就是谢和婷了

    但是昊龙从罗丽丽的目光当中看到了一种东西，那是不屑！对！就是不屑！放佛夏河婷使出来的功夫在罗丽丽的眼中就是挠痒痒的招式一样

    罗丽丽的身体很快的就闪动了一下，然后使出的一招就好像是勾阴指一样，两根指头“嘭”的一声打在了夏河婷的腰间夏河婷身体“噔噔噔”的后退了几步，疼的都快哭出来了

    学生在教室打架斗殴的确是很恶劣的行为，几个小女生已经有了要去报告严主任的心思

    “**！”任雪琪大吼一声，让昊龙额头上的汗都冒出来了女生之间的决斗果然是……哎……

    任雪琪双手搬起了一个凳子对着罗丽丽就砸了过去，罗丽丽的身体一闪躲在了一张桌子的下面凳子砸在了桌子上，然后罗丽丽双手抱住了任雪琪的腿使劲的一拉，任雪琪的身体瞬间就失去了平衡就要仰后栽倒

    昊龙一个箭步上前，张开双臂接住了任雪琪这个时候韩婷婷双腿连连踢动但是就是沾不到罗丽丽的衣角夏河婷从后面夹击，罗丽丽在中间一闪一闪，出手就必定会打在她们的身上

    韩婷婷和夏河婷不行了，然后昊龙将任雪琪放在这里，上前去一手抓着一个小女生一拉就将她们两个拉到了自己的身后然后一个小小的拳头朝着自己的裆部打过来那是罗丽丽的拳头，她的身高也只有一米五，昊龙一米八，那拳头奔着自己的裆部就过来了

    昊龙一掌挡在了自己的裆部，然后就握住了罗丽丽的小手让昊龙吃惊的是，罗丽丽的这个小美眉的力气竟然那么大但是昊龙还是轻易的接住了

    “你出手干嘛怎么狠！”昊龙说道

    “你的学生不听话，我当然要帮老师教训她们了”罗丽丽说道

    “她们是我的学生，你有什么资格！”昊龙说道“哦，天，我和一个孩子呕什么气”昊龙实在是无奈了

    “贱人！”任雪琪再次上来就要打罗丽丽

    昊龙扭头同时松开罗丽丽的小手，一把抓住了任雪琪的小手然后“呲”的一道血箭飚射出来昊龙的确是不可置信，然后昊龙的身体猛的往后一蹬，然后又是一道刀光闪现，昊龙的小腹再一次被划开了一个口子

    罗丽丽乘胜追击，疾步冲上去手中尖利的刀对着昊龙的胸口就刺去昊龙大骂一声，”丫的！“抬脚一踹，踢在了罗丽丽的胸口，罗丽丽的身体就倒飞了出去，撞在了教室后面的墙上

    “嗖”的一声，罗丽丽手中的刀射了出去，昊龙一声闷哼，竟然插在了自己的左肋下鲜血喷涌了出来班里的小女生都被吓傻了，怎么会这样！怎么突然之间就变成是杀人了！

    “贱人！你找死！”任雪琪从昊龙左肋下拔出了刀，昊龙再次疼的头冒冷汗，然后夏河婷捂住了昊龙的伤口

    任雪琪手中拿着刀就朝着还没有站起来的罗丽丽刺过去了罗丽丽瞪了任雪琪一眼，然后“哗”的一声，罗丽丽身穿的小风衣就蒙在了任雪琪的头上罗丽丽里面穿的是一身紧身的紫色衣服，显的一米五的身材很是修长然后蹦起来对着任雪琪就是三连踹，任雪琪就倒在了地上

    “都给我回来”昊龙说道

    “噌噌”罗丽丽一扭腰，本来在后腰的一排飞刀就转到了小腹位置昊龙一看，心中就着急啊，班里可是有这么多的小女生呢

    “都给我躲到桌子下面！”昊龙喊道，然后强忍着伤痛就朝着罗丽丽跑过去

    “嗖嗖”两声破空之声，昊龙伸手用自己的手抓住了飞来的两柄飞刀然后还没有等罗丽丽重新拔出飞刀来，昊龙已经走到了她的身前双手的刀被扔在了地上，一手将她腰间的一排飞刀给扯了下来，然后一手抓住了罗丽丽的脖子

    “老师小心”夏河婷一声大吼

    昊龙瞳孔一缩，然后抓着罗丽丽的手一用力，罗丽丽身体就向后退去同时一道刀光闪过，将昊龙的裤子都给划破了

    “嘭嘭”韩婷婷和夏河婷将教室的门和窗户都给关住了，就等于是将罗丽丽给关了起来

    昊龙的伤口中还在不停的流着血，“你的原因是什么？”昊龙直视着罗丽丽的双眼

    罗丽丽丝毫不畏惧的迎上昊龙的目光，“那人钱财替人消灾”

    昊龙心中明白了，罗丽丽应该就是一个杀手不过是比较另类的杀手，然后就一下子联想到了皇朝皇朝这么长时间都没有什么大动静，只是在暗中进行着一些小小的手段没有想到皇朝会安排了这样一个小美眉来杀自己，不过罗丽丽的一身功夫让昊龙也很是好奇

    “那你今天就留下”昊龙说道，“你犯了一个很大的错误，就是不该惹我！还有我的学生！”

    任雪琪现在可谓是非常的狼狈，脸上都肿了起来，让任雪琪很是恼怒

    “哼，你以为你是什么好东西吗？”罗丽丽说道，“我两次都想阉掉你，只是你躲的快了，让你避开了”

    然后昊龙就看看自己的小腹上的伤痕，还有被划破的裤子一侧这些都是非常接近命根子的地方啊，“阉掉我！我最讨厌别人那那个东西来当做威胁了”

    “哼，你这种男人我见的多了我已经从资料上将你了解透了，本来我还想耐下心来和你慢慢的发展，但是我发现我越来越讨厌你了我恨不得早一点杀掉你，我实在是忍不住了！所以就下了杀手，只不过竟然没有杀了你”罗丽丽说道

    昊龙笑笑，“很难想象，这会是一个小孩子说出来的看来我有必要将你抓起来进行再次教育，免得你危害社会”

    罗丽丽的脸瞬间就阴沉了下来，“你知道我最讨厌的事情是什么吗！就是别人叫我小孩子！”然后又对着昊龙说道，“应该差不多了，你死定了”

    昊龙不知道她在说什么，然后头部就是一阵眩晕，恶心昊龙神色一变，将自己的衣服扯开一看自己胸膛上的伤痕已经变成了紫黑色，流出来的血也变成了黑色“混账！刀上竟然有毒！”然后身体就踉跄了两步

    “老天都保不住你了，再见了”罗丽丽说完就要从窗户上逃出去

    昊龙一声大叫抓住了身体已经飞到半空中的罗丽丽的脚，然后用力的一甩，“嘭”的一下，罗丽丽的身体再一次被撞在了墙上，“哇”的一口血吐在了洁白的墙面上

    “你会先留在这里，最好不要跑！”昊龙说道，但是脚步已经站不稳了

    “哼哼，你也只是强弩之末而已”罗丽丽有些艰难的支撑起身体，“我一生有过很多个师傅，拳法，武术，还有毒药我都很擅长，你中的毒我当然清楚，你就动，尽快的运动，到时候毒液随着你加快流动的血液流遍你的全身，到时候就算是神仙都救不了你了！”

    “抓住她！”任雪琪一声大吼，然后率先冲了过去，手中还拿着一把刀

    “哼，刚才只不过是和你们玩玩，你么以为你们真的可以吗？”罗丽丽站起身来，将气力灌注在自己的右拳上，然后在任雪琪刺过来的时候，肩膀一偏，身体一弓，右拳狠狠的打在了任雪琪的小腹上任雪琪的胆汁都快被打的吐出来了，身体向后移动了一米距离之后摔倒在了地上，捂着肚子在地上滚个不停

    昊龙摇摇晃晃的走向罗丽丽，心中则是在嘲笑自己，一个大男人竟然会被一个小女孩给暗算成这样！实在是太不应该了啊！

    “你想早点死我就成全你！”罗丽丽蹦起来双脚在墙上一点，然后身体冲向昊龙，双手成爪，一爪扣向昊龙的脖子，一爪扣向昊龙的眼睛

    昊龙只是伸出了自己的右臂，右臂抵在了罗丽丽的头上，然后罗丽丽就再也不能前进分毫了之后在罗丽丽的身体还停在半空的时候昊龙抬起一脚就踢在了罗丽丽的胸口上，“喀嚓”几声，罗丽丽的身体向上飞了将近一米的距离之后摔在了地上，吭吭咳咳的从口中吐出了不少的血沫

    “在我死的时候，还是将你也拉上也有个伴，你不是喜欢我吗？”昊龙说道

    “喜欢你！鬼才喜欢你！”罗丽丽艰难的说道，昊龙刚才的一脚最少将她的肋骨给踢断了四五根现在想站起来都是一个困难了

    “嘭”的一声，昊龙实在是顶不住了，毒气攻心眼前一黑就摔倒在了地上

    “老师！老师！”小女生们都着急了

    “快叫救护车！”任雪琪忍着疼痛说道

