    白光过后,师徒俩进入到峥嵘秘境里。

    一般来说，每一个秘境都会有不同的特点,但这峥嵘秘境的特殊之处大约就在于……它没有什么特殊的。

    这里，是很普通,非常普通的一片山岭。

    远处有小型的山峰连绵不绝,近处的山谷中有树木成荫、碧草如茵,其中点缀着许多不同年份的灵药，大多都在一百到两百年份之间。

    而这样年份的灵药，也往往只对元婴期以下的修士管用，那些元婴期的修士们，还需要用自己的神识,往更隐秘的地方寻找,并且与守护灵药的妖兽搏斗。

    禹天泽站稳之后,抬了抬手。

    牧子润闻弦歌而知雅意，把自己抓住师尊手臂的手放开，转而打量起这偌大的山岭来——他们立足的地方，就是一个小山坡上。

    而且很显然，其他的修士们，落脚之地每一个都不尽相同。

    禹天泽的神识往四面八方扫荡过去。

    他在九十年后进入峥嵘秘境时，并不是落在此处，而是在距离那个山洞很接近的山峰脚下。当时他是为了寻找他所需要的元岩花，去对上了一头六级火角蟒，可他元婴中期的实力虽然可以力压元婴后期，却对堪比化神的六级妖兽没什么办法，所以缠斗之际，他一面躲闪一面被逼迫到山上，才会躲进山洞里，结果，就遇见仙宫的考验了。

    但峥嵘秘境地方不小，他目前还得搞清楚自己究竟落在了什么地方才行。

    最坏的打算，就是一里一里地搜寻过去了。

    ——也许真的是时机不对，禹天泽神识扫荡了方圆百里，也没见到很熟悉的场景，可想而知，和上辈子落脚的地方相隔甚远，那么与那元岩花所在的地方，当然也是不近，也不可能找到那山峰和山洞的所在了。

    皱眉想了片刻后，禹天泽往前走去。

    牧子润看得很清楚，他的师尊是在寻找着什么——可到底是什么呢？能让师尊露出这么在意的神情？

    他不动声色，随着师尊一路前行。

    也许是为了不要表现得那么明显，禹天泽走着走着，也会到几个山旮旯的地方找些年份在四五百年的稀少灵药，让徒弟把它采摘下来。

    牧子润当然是老老实实地听话，按照系统中查询到的方法分别仔细采摘过来，再用玉盒一一装好，收在储物镯里。同时，他自己也没忘了采摘一些一二百年间的罕见灵药，这些灵药对他来说虽然没什么用了，可是对他那便宜师叔，还是很好的东西——让别人为他干活，总不能连工资都不发吧？这可是持续好几十年的、非常重要的工作！

    ——至于那块其实他从系统里搞到的功法，这个属于福利，专用勾搭苦力的，不能指望这玩意儿让人一直保持忠心。

    牧子润在心里又转过一百八十个弯儿，禹天泽的心情也很是不爽。

    找了有两个时辰了，居然还没看到那个山洞在哪里，他有点绷不住了——从以前到现在除非面对生命危险，他都是没什么耐心的，要不是仙宫是连系他和徒弟之间唯一的东西，他连这点耐心都不会有。

    仙宫是很好没错，可就算没那东西，难道他禹天泽就不能修炼成仙？外物这种东西可以拿来享受，但绝对不能当做是不可或缺的。

    就比如禹天泽好享受，他徒弟也一直尽心尽力地让他得到更好的享受，不过对于这师徒俩任何一个而言，就算失去了这些享受，也不会执着。

    仙宫也是如此。

    禹天泽对这东西其实并没有非常深刻的执念。

    但不知道为什么，他却隐约觉得他必须要把这东西弄到手，而这仙宫也是一件对他……不，也许是对他的徒弟非常重要。

    站在原地思考了一分钟后，禹天泽转头唤道：“过来。”

    刚刚摘完一株碧波草的牧子润立刻小跑而来，很温和地询问着：“师尊有什么吩咐？”

    禹天泽没什么吩咐，他只把牧子润往身边一拉，就把抓紧，直接化成了一团雷光，破空而去。

    牧子润：“……”

    这种好像被搂抱着的姿势似乎有哪里不对。

    他已经不是一米高的小崽子了……

    总觉得应该换过来。

    无意间丧失了主导权的牧子润，心情有点纠结。

    他下一次是不是应该更主动点？

    总是被师尊抱被师尊抓被师尊搂……未来似乎会不妙的样子。

    禹天泽当然不知道自家徒弟在纠结什么，他干脆地化作遁光飞行，就是为了以更快的速度去寻找仙宫所在。

    刚才那么慢悠悠的，他是为了掩饰自己的目标明确，可都过了这么久了还找不到，他就懒得顾忌了。

    还是尽快把东西弄到手吧……

    飞到空中之后，找起来果然就快了很多，禹天泽快速疾飞，越过了很多山头。

    突然间，牧子润开了口：“师尊，那处有一株灵药上升起云霞，是极珍贵的霞仙草，对弟子很有用，师尊……”

    禹天泽稍停了停，看过去：“……”

    霞仙草和云霞什么的他是没注意到，可徒弟所指的那座山峰，不是他一直在找的山峰又是哪个？

    然后他才看到有一抹淡红色的云雾袅袅升起，很前方的火红树叶夹在一起，如果不是仔细观察，是很难看清楚的。

    那云雾的下面，的确是有灵药将要成熟，更让他诧异的，是这株灵药和他上辈子所要采摘的元岩花分别处于山峰的阴面与阳面，正是相对着的……想来他那次没发现霞仙草，是因为这灵药已经在前一次的秘境开启中被人采摘了吧。

    禹天泽想到这里，心里一凛。

    如果说上辈子霞仙草提前被人采走，那么那时必然有人来过这里，虽然不知道是否那个来人也接受了仙宫考验，可毕竟他是要找那山洞的，遇见生人的结果，可能是节外生枝……那么，还是要尽快摘掉霞仙草，将这里的异象去除，以防被人再度发现才好。

    说做就做，禹天泽当机立断，带着牧子润直冲山峰阴面：“速去摘来。”

    牧子润当然听话，他发现自家师尊现在的情绪有点怪异，也不敢怠慢，马上把那灵药摘了，放到玉盒中。

    这灵药有七百年的药龄了，对他修炼的水属功法有奇效，必须妥善保存。

    禹天泽眼见霞光消失，这霞仙草也被徒弟收好后，才外放神识，在周围百里搜寻一遍——很好，起码三十里之内是没人的，基本安全。

    之后，他才带着徒弟，开始在这座山峰上寻找。

    整座山并不是太高，占地面积也不是很广阔，要找到那个山洞，哪怕用步子量的，也该能找到……才怪呢。

    禹天泽把山峰找了三遍，也没看到那个山洞。

    真是见了鬼了。

    难道这一次主动去碰机缘，机缘反而不来了不成？

    这样想着，禹天泽心情越发郁闷起来。

    然后，他决定找第四遍。

    如果第四遍还不成多的话，就别在这秘境里久留好了。

    正想时，那边牧子润发出一声痛呼。

    禹天泽转脸看过去，就见到徒弟居然是一脚踩空，直接摔进了一条狭窄的山缝里。那样子，似乎是被卡了一下？

    牧子润有点哀怨。

    他本来是看师尊好像心情不悦所以发了个呆想着要怎么让师尊开心起来呢，结果不知道怎么回事，他堂堂的金丹修士，居然也会被山石绊倒，被石缝卡住——这一点也不科学！

    抱着必须要向师尊讨点安慰的念头，牧子润就看向了师尊，露出无奈的神色：“……师尊，且拉弟子一把。”

    总之，牵牵小手揩点油先。

    禹天泽：“……”

    他忽略了徒弟的求助之意，而是盯着卡住他徒弟的那石缝，陷入了某种未知的情绪之中。

    怎么说……熟悉的石缝，再往两边开阔那么一点，就是他以前进入过的山洞了。

    现在该说“踏破铁鞋无觅处”吗？

    而且——

    禹天泽目光有点复杂地看向了牧子润。

    不管怎样，自己找了很久完全找不到的地方，居然给徒弟随便一脚踩进去，就正好踩中，再加上之前他久寻不到的山峰，也是因为徒弟看到了云霞而发现……这该说徒弟运气好，还是该说那仙宫的真正有缘者，或许是徒弟也不一定？

    想想看，上辈子禹天泽独自前来，得到了仙宫，结果自己把自己蠢死了，仙宫则被他送给了现在的这位徒弟。这辈子他重生后不那么蠢了实力暴涨，结果追着原地址过来也找不到具体所在，反而是徒弟随随便便两脚过去就能撞上。

    这样的巧合连着来，那就不是巧合了。

    徒弟的气运……真是前所未见。

    久等不到自家师尊爱护的牧子润，发现师尊看着自己的表情略古怪，他心里一个“咯噔”。师尊这是怎么了？他假装崴脚撒个娇而已啊，要不要跟看外星人似的啊……还是说师尊觉得他太弱了有点想再揍他一顿？

    有点心惊地等了一会儿，他才见到他师尊伸出手，一把将他拽了出来。

    然后，一声轰鸣。

    禹天泽打出一团雷光，直接将石缝开辟成了能容一人通过的石洞，再接下来，他就当前一步，走进其中。

    语气有点纠结的：“跟上来。”

    牧子润眨了眨眼，老老实实地，也就跟进去了。

    师尊要找的地方，居然就是这里吗……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    暂无扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0816:01:59

    paz扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0816:12:53

    遥远星河扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0816:43:20

    玉碎颜顷扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0816:50:10

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0817:34:24

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0817:38:12

