    “是啊，技术的差异是不可弥补的，三体人将地球的科技锁死，我们能做的只有将人类现有的物理学理论知识开发运用到极限。”

    梦心灵闻言沉默了一下，“你的要求我可以满足，我也传给了希恩斯最为简单的冥想法门，但你要知道，我的生命力体系是建立在运动，睡眠，营养三大学科之上的，想要有所成就，还是要时间。”

    “我会努力学习的。”

    泰勒的面色坦然，“这也是科学，三体人禁锢了科学，但是生物学科可不会那么容易碰见智子壁垒。”

    “泰勒先生，你接下来是要去日本参观神风敢死队的纪念馆吧。”

    见泰勒不那么焦急后，梦心灵笑了笑，想到了什么的他，然后对着泰勒道，“你要找的牺牲精神在这片大陆上就有，你何必舍近求远？”

    说着，梦心灵将一个公文包打开，一些关于那场战争的资料和故事也递给看泰勒。

    “这个是？”

    泰勒是原阿美卡国防部部长，他的面壁计划需要有大牺牲计划的人参与，所以他才会前去寻找这些具有这种精神的人物，在这之前，他还去某物理实验室之中见过了丁仪博士，他们探讨了宏原子作为武器在太空的使用可能性。

    翻开第一页，泰勒看到了几个大字，《抗美援朝》他顿时眼前一亮，这是几十年前，这个新生国家的立国之战，泰勒对此产生了一些兴趣。

    在这份资料之中他看见了几个从农村之中出来的年轻人，其中一个故事让泰勒记忆犹新，1952年，高考刚刚恢复的那个时候，在这个国家的西北部，一位十七岁的少年成绩优异。

    但是这位少年在高考前夕，响应了国家的号召，毅然而然的弃笔从戎，前去参军，因为年纪还差一岁，少年还特意的修改了自己的出生日期。

    入伍后，少年和同在国家边境之外的年轻人打成了一团，这里都是和他这么大的小子，他们白天训练，晚上一起探讨阿美莉卡的武器装备，常常为爱美丽卡的企业号还是罗斯福号航母编队厉害这样的话题争的面红耳赤。

    和外人想象的不同，这些由农民的后代组成的军队消息并不闭塞，相反，他们在夜校充分的认知了这个世界，他们知道了那一届美国总统是谁，知道了这场战争可能会面临的武器，知道了那个在华夏大地上荼毒数年的日本国已经在小男孩的轰炸下，变成了五星天皇麦克阿瑟手下的军工厂。

    这里的一切都那么充满活力，夜宵的参谋和政委会和他们上课，讲解前线战事的具体情况，把每一名士兵都当做军官去培养，在这里，他们充分的知道了敌我差异，知道了前方子弟兵用生命换取的地方情报，知道了李承晚部以及阿美莉卡联军所在的大致方位。

    他们出征了，战场上，往日虽然会意见不合，但生活之中异常亲切的战友一个个的倒在了敌军的活力之下，敌军的战斗优势比他们在想象之中还要强，坦克，飞机，大炮，狙击枪，全反面碾压。

    面对这样强大的敌人，他们有什么呢？少年知道，他们有的仅有一腔热血还有在手上的苏式以及汉阳造混合武器，1950-1953年的这场战争，苏方在后来加大了对于这个国家的援助，少年等人所在的部队条件已然比他的先烈们好好上太多，只是相对而言的太多，在战场上对于这些年轻人来说还是太过于残酷了。

    终于，少年在一场阻击登陆碉堡战之中牺牲了，那次敌军的坦克碾断了他好朋友的腿，少年匍匐的拖着那个战友，那个和他同乡的战友哭着叫他放手，少年却知道自己要是放弃了战友，那战友会埋藏在这里，等他将战友快要送到后方的时候，一颗不知道哪里丢来的手雷快要从面前引爆。

    他将战友推开，自己冲了上去，将手雷丢走，可这个动作被敌军的狙击手发现，一颗子弹穿透了年轻的胸膛，热血洒满了那个叫江南道的地方。

    几天后，坐在轮椅上的战友和政委去收拾了少年的遗物，双腿压断的小战士会被送往后方，他们在收拾少年物品的时候发现少年的物品已经被收拾得十分整洁，仅仅一双鞋子，两包烟，还有一封写给女孩的情书。

    在鞋子旁边，还有一张字条，少年生前对舍友说，有人收拾他东西的时候，字条就是给他们看的。

    战友和政委打开了纸条，上面用十分整洁的字迹写着，“亲爱的战友，谢谢你帮我收拾东西，请你抽烟。”

    泰勒看了好一会儿，他才从故事之中回过神来，他看着梦心灵，长长的叹了口气，“梦先生，你是对的，这种牺牲精神，你们这个民族就有，那场六十多年前的战争，虽然没有那么大的差异，但是对于那些牺牲的战士而言，也一样了。”

    “把三体世界当做是那个时代具有航空母舰，轰炸机，原子弹的美国，把地球当做仅有小米加步枪的华夏，这很贴切，或者说，惊人的一致。”

    “是吗？”

    梦心灵有些疑色的看着泰勒，确认他真的这么认为之后，点了点头，“看来泰勒先生认可了我的说法，地球和三体并非没有对抗的可能，对吗？”

    “是的，梦先生，经过分析这场战斗，我们得出，光凭借华夏国，以当时的华夏国的国力是很难和阿美莉卡真正的打一场的，你们的抗美援朝实际上只是冷战时期的一次小规模冲突。”

    可泰勒却笑了笑，“所以，实际上我们和三体的差异只会比当时的华夏国和阿美莉卡的差异还大。”

    “那你怎么还认为是一致的呢？”

    梦心灵有些困惑。

    既然不认为一致，那又怎么会认同自己呢？这就让梦心灵觉得有些好奇了，梦心灵和泰勒沟通，纯粹只是不想泰勒在五年后被破壁人说出了幽灵舰队计划之后，然后自杀而已。

