
第二天的早朝在一片风平浪静之中开始，似乎这个早朝就要这样平平无奇的结束了，但是张升怎怎么可能不让其他人如愿呢。在早朝就要结束的之后再次在心里斗争了一个早上的张升一看自己再不出手今天的早朝就要结束了，顿时心里一阵焦急，看看其他的同党，张升发现这些人也都在一脸焦急的看着自己。

一咬牙在心里进行了好几次自我的催眠之后张升终于心一横的站了出来，之后在满朝文武的注目之下张升大声的读出了自己弹劾冬雪的奏折。在奏折里面张升弹劾冬雪恃宠而骄、迷惑圣听、贪婪自私等，总是就是千方百计的把冬雪描述成一个像商朝妲己一样的人物，然后在后面在高呼朱厚照应该废黜冬雪妃子的身份重振朝纲。

张升说的很大义凌然，很忠君为国，而在他说完之后早就等待的耐不住的同党们也纷纷上前符合大声的张升要求朱厚照下旨废黜冬雪，而且竟然还有几个人喊出了要朱厚照下罪己诏的要求。

在张升极其同党的一阵吆喝之后，整个大殿里面极其的安静，不管是上面的朱厚照还是站在下面的其他的大臣们，都一脸佩服的看着张升一伙，他们很佩服张升这种敢在这么多人面前弄虚作假、极近诬赖的勇气，佩服他们敢在这里当着皇上和众位大臣说出来的勇气。

这真不是一般人敢做的，敢在奉天殿里当着所有人的面直接喊出来要求皇上废黜妃子的大臣在大明朝还没有一个，这是第一次。而敢私自编制、罪名诬陷妃子的大臣在古往今来这也是第一位啊。以前各朝各代要求废黜某位妃子的事情也不是没有发生过，但是那都是大臣抓住了对方真的罪证的时候，现在的冬雪怎么样，大臣们谁不清楚，什么恃宠而骄、迷惑圣听、贪婪自私，反正他们都没见过，也不敢苟同。但是张升竟然这样说，怎能不让人佩服呢。

可是这不是比赛，这是在进行政治斗争，不是佩服你的胆量就会支持你的。所以在短暂的平静之后便开始有人站出来反击了。先是宗人府的人跳出来反驳张升，这是也算是牵扯到宗人府了毕竟牵扯到了皇室的成员不是。在宗人府的眼中就是真的有事那也是我们该管的事，你们瞎管什么，所以对张升宗人府的人自然不满意了，而且宗人府在这件事上无论如何都是得站到朱厚照这边，自己人得一致对外啊。

宗人府算是带了一个头，接着后面的其他的大小官员一个接着一个的站出来直接就反驳张升并且指责张升是何意图，看着一下子跳出来这么多的人反对自己张升顿时有点发虚，情况不对啊，在张升的计划里这些大臣在这个时候应该是谁也不支持的保持中立的啊，这怎么都反对我了。

小官们发完言了就该轮到真正的巨头发言了，先是在马文升的授意之下户部尚书韩文站出来反对张升，接着兵部尚书刘大夏，还有工部尚书曾鉴一看这么多人都反对自己也改进站出来反对。虽然韩文和曾鉴的关系比较近，但是这一次韩文也没有和曾鉴事先沟通过，所以开始的时候曾鉴一阵迷糊，不过虽然他看的不太明白，但是这不妨碍他站队。

最后剩下的三个最重量级的人物马文升、谢迁和李东阳三人一看这差不多都已经表态过了，就剩自己三人了，也站出来不痛不痒的说了几句，意思吗都很一致，就是我看你张升不顺眼了。

看着下面的人的闹剧，朱厚照至始至终都没有说一句话而是在冷眼旁观的看着这一切，这场他眼中的闹剧再一次让他看到了政客的无耻程度。

“都说完了？”等到所有人都停下来看着朱厚照等待着朱厚照说话的时候，朱厚照终于开始表态了，“诸位爱卿发现没有发现今天有哪位没来啊？”

朱厚照这么一说，顿时一干大臣都相互看了起来，看看自己身边以前相识的大臣有哪一个没来。

“焦芳。”

“是礼部侍郎焦芳，”

“礼部侍郎焦芳没来。”

谁没有前来上朝很快便被发现了，就是礼部侍郎焦芳，张升此时顿时一脸的死灰，刚刚自己一直太紧张所以就没有发现自己这边少了一位重要的盟友了，而现在所有人一提起来张升那里还不知道是怎么回事呢。今天的事情是之前都已经商量好的了，无缘无故的焦芳是不可能缺席的，现在这种局势之下能够让他不来的原因就只有一个了，焦芳在皇上那里。这一点张升很快便想到了，不但如此他更想到了焦芳叛变可能产生的严重的后果。

“为什么？为什么？”张升有点不敢相信的自喃自语道，他从来没有想过会有这么一天，他权势滔天的尚书怎么会走到这一步呢。在他的想象力现在应该是自己联合盟友一起逼迫朱厚照废黜皇妃，而其他的大臣应该站在中立上的，然后朱厚照在自己一百多位大臣的逼迫之下不得不答应，甚至张升都想过通过发起在朝堂之上或者奉天门静坐的方式来逼迫朱厚照的，以前大臣们和皇上对抗不都是这样的吗。

在张升面带怨毒的目光之中焦芳缓缓的从外面走了进来，不过跟在他的后面的还有一群面带兵器的大汉将军们。

在所有人的注视之下焦芳气宇轩昂的弹劾张升一党谋逆的事情，张升一党的人大都已经瘫坐在了地上，焦芳的突然反叛对他们来说实在是震撼不小。

“张爱卿，你是不是不理解你为什么会失败的这么彻底？”是的张升失败的够彻底的，不但朝堂之上大部分的官员直接站在了自己的反对面指责自己而起自己以前引为心腹的焦芳竟然背叛了自己。

艰难的探起头，张升不甘的说道：“请皇上明示。”

张升眼中的不甘没有能够逃过朱厚照的眼睛，“你虽有不甘但是也只能徒呼奈何了，你无勇无谋、不懂筹划、不知保密更加的看不清形式却还偏偏鬼迷心窍、自以为是，你说你如何不败。”

“来人！把刚才那些跳出来的人全都押进大牢。”

“是。”早已准备好的大汉将军们立马动手把一个个面如死灰的大臣押了出去。

这一场从一开始就已经注定了结局的争斗就这样的落下了帷幕，而在很多人眼中根本就没有一点胜算的张升却偏偏鬼迷心窍的迷失在自己为自己幻想出来的美好前景之中，而偏偏却有很多人同样的鬼迷心窍的被他迷惑了。

没有人反对的之下张升一党的行为被定性为了叛逆，这个时候没有人去为张升求情。

抓住了叛逆，接下来最重要的就是审理了，按照朱厚照的要求刑部、大理寺和都察院组成三司会审对张升一党进行审查，而东厂则被要求从旁协助。

户部尚书韩文在张升一党被抓之后除了开始的时候有点唏嘘之外便被巨大的喜悦笼罩，张升一党人全部下了大牢了，那空缺出来的官职不就可以捞到手里一点了吗。

但是很快接下来发生的一件事情让韩文便高兴不起来了。也让他发现了事情可能没有那么简单。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484083"  chaptername="第二笔六十三章  张升进大牢">加入书签</a>
</div>
