    兴安知道陛下想印书，陛下最近可是写了不少，可是三经厂实在是不堪重负了。

    他低声说道：“陛下，三经厂，印俗字表和算术已经很吃力了，而且山外九州，大同、宣府、京畿，要的越来越多，这墨、纸都是不小的支出，现在三经厂，规模有点不够用了。”

    “主要是墨和纸，三经厂的制纸太贵了些。”

    朱祁钰点了点头说道：“朕知道你难，但是大明的百姓更难，现在的困难主要是纸张和墨对吧。”

    兴安俯首说道：“还有人，三经厂人手不太够了。”

    “只进不出，怎么能维持得住呢？”朱祁钰也是点了点头，拿起了于谦的奏疏。

    “你嫌贵，朕也嫌贵啊。”

    这是一本于谦和金濂的联明上奏，汇报了农庄法进度汇总，大明的农庄法推行是有基础的。

    大明也不是从一开始就皇权不下县，在第一次造黄册的十年时间里，和第二次造黄册的十年里，大明实现了皇权到大明的角角落落。

    大明为何可以可持续性的崩溃两百年，依旧在松锦之战，差点就把清廷给灭了？

    那可是个上升期的新生政权，大明在那时，已经是个垂垂老矣，只剩下个脑袋，就要入土的政权了。

    无它，血槽厚。

    大明每一百一十户设为一里，其中丁粮最多的十户为里长，里长乃是十年一轮换。

    而鳏寡孤独人户，则分摊到了这一里之内，被称为畸零户，既不纳粮也不劳役，但是里长要管他们饭吃。

    而每一里都设有老人三到五名，负责督导百姓勤务农桑。

    而且每一里，都设有保甲，人数不等。

    这是当年大明将皇权伸到乡野的制度，也是朱元璋、朱棣对官僚们，动不动就大开杀戒的底气。

    于谦改良后的农庄法的推行，在京畿则是依托于京营十二团营，在山外九州依托于大同卫军和宣府卫军。

    卫军的掌令官，每年轮换，掌令官每人掌六里，除了各里里正以外，会有两人帮忙管理，分别是儒学堂的军生、义勇团练的队正。

    老人制，从老人换成了卫所儒学堂的军生，负责教村里的孩子们读书写字。

    保甲变成了义勇团练，一人管理义勇团练。

    这么换的目的，自然是保证集体农庄的初步运行。

    其实在朱祁钰看来，应该再加一个妇女主任，组织妇女生产活动，就齐活了。

    朱祁钰和于谦聊过妇女主任这个话题，于谦只是表示，此事等到农庄法运行几年，看看效果，再行讨论。

    为时过早。

    在百姓们，尤其是乡野的百姓们看来，大明皇帝的新政是什么？

    是朝廷派了个官，管他们的里正，然后军生定时到村寨里上课教孩子读书写字，还有了有组织的义勇团练，保护他们的粮仓，驱赶野兽和流匪。

    对于百姓而言，他们似乎干的还是过去的的活儿，但是又有点不同。

    过去的缙绅老爷们，可不会教他们读书写字，更不会告诉他们，该怎么算清楚自己该拿多少粮食。

    那些老爷们，最怕这个。

    “户部已经推动了将近一万三千个里的合并管理，大约有两千余掌令官，奔赴京畿各地。”朱祁钰将手中的奏疏放下。

    朱祁钰放下了手中的奏疏，大明的农庄法正在稳步的推行，已经囊括了超过六百五十万人，共计一万三千多个里，每一个掌令官奔赴地方，要管六里的百姓，算上畸零户，大约三千余人。

    这中间的问题何其的多？

    他这个皇帝如临九霄，是看不到推行这些政令的困难。

    而这些问题，绝大多数，都在州府县和户部得到了妥善的解决，需要朱祁钰亲自过问的并不多。

    这就是船长的职责，他并不需要去锅炉里看看每一铲多少煤，他只需要指明方向，大副、管代就会将此事做好。

    一片欣欣向荣。

    而金濂给朱祁钰算了一笔账，农庄法对于朝廷而言，是个合适的买卖。

    至少明年的京通两仓的一千库，并不会因为农庄法的推行，而有半分的减少，甚至可能多收，五十万到七十万石的粮。

    但是百姓们手中余粮，将从之前的不到一半，升到六成至七成。

    这就是农庄法到现在推行变得越来越顺利的原因。

    马上就要到麦子收割的季节了。

    “关于纸张和笔墨之事，待到再次计省会议之后，我们再行讨论，你去把这本书，先印出三十份来，计省会议要用。”朱祁钰将手中的一沓草稿交给了兴安。

    大明有活字印刷书，乃是铜制活字。

    但是大明的大部分的教科书却是用的雕版印刷，因为雕版印刷印制精美，活字印刷也就是能看罢了，偶尔还有错字、漏字。

    当然，给皇帝办差，三经厂的活字印刷和雕版印刷，已经差距不大了。

    兴安拿过来草稿，俯首说道：“臣领旨。”

    “喜宁这个家伙是真的能活，岳谦、季铎、袁彬还有朕那两个无名缇骑，去哪里了？”朱祁钰并没有见到他的汉使，还有那个信仰崩塌的锦衣卫校尉。

    朱祁钰从未责怪过袁彬的忠诚，袁彬忠诚的对象是大明。

    是朱祁镇辜负了袁彬的忠诚，但凡是朱祁镇在北狩之后，不那么的丢人现眼，袁彬也不会请奏了。

    一个大好儿郎，被朱祁镇折磨成什么样了。

    兴安摇头说道：“臣不知道，也没消息传来。”

    朱祁钰猛地站起来说道：“不是怀安城下冲阵了吧，那可是三百怯薛勇士！”

    石亨将瓦剌那三百怯薛勇士炮决了，就是物理意义上的炮决，大明军将其驱赶到了预定战场之后，火炮齐鸣，尽数轰碎了。

    胡濙没有撒谎，若非那莫罗有了身孕，也要死。

    “糊涂！”朱祁钰这边都将瓦剌女婿朱祁镇给杀死了，自己派出去的人居然还没回来。

    朱祁钰对着兴安说道：“让夜不收们四处找找，朕派的人哪去了。”

    此时岳谦、季铎、袁彬还有两名无名缇骑，正在追捕喜宁。

    他们并没有以卵击石。

    喜宁趁着夜色抢了一匹快马，就奔着茫茫草原而去，袁彬二话没说，撒开脚丫子就追了上去。

    两个人的身影出现之后，在外围高度紧张的岳谦和季铎，也立刻追了上去，可是他们的马匹连夜赶路，已经体力不济。

    岳谦和季铎以及几个人翻身下马，就开始了追逐的步伐。

    人能跑的过马吗？

    在常识中，马匹的速度更快，但是袁彬一直没有跟丢、

    季铎和岳谦也没有跟丢，他们一直远远的缀着袁彬。

    草原上，呈现了惊人的一幕，一匹马在前面狂奔，后面一个人在狂追，而后是六七个人在狂奔追逐。

    喜宁的马匹很快就从疾驰变成了快跑，但是袁彬依旧没有跟丢，他一直在查看着马蹄的印记。

    这场人与马的赛跑，跑了多久？

    大约一个时辰，喜宁的马匹终于累瘫了，没有力气，也不能再跑，任凭喜宁再怎么用匕首扎马匹，马匹歪歪斜斜的倒在了地上，随后抽搐了两下，便死去了。

    喜宁向后一看，整个人都傻了，他看到了袁彬依旧在天边，向着他追来。

    喜宁拖着自己的衣服，也开始跑，但是他根本跑不过袁彬，又过了半个时辰，喜宁软在了地上，生死之间有大恐怖，但他真的跑不动了。

    “狗东西，还想跑！”袁彬浑身冒汗，光着膀子，为了追喜宁，他就穿着一个裆裤和一双鞋。

    他身上滴着汗，看着软在地上的喜宁，露出了一丝不屑的笑容，慢慢的走了过去，本来想勒死喜宁，最后还是算了。

    他将喜宁的衣服撕掉，拽下来将其结结实实的绑好，把喜宁的袜子塞到了喜宁的嘴里，才坐在了草原上，气喘吁吁。

    岳谦和季铎过了不到一刻钟，也跑到了喜宁和袁彬的位置。

    岳谦和季铎的打扮，和袁彬相差无几，都是穿着裆裤，浑身是汗。

    “你…你跑什么啊！”岳谦一行人气喘吁吁的扶着膝盖，愣愣的问道。

    喜宁躺在地上，跟死了一样，看着天空一动不动。

    他都骑着马跑了，结果还是被追上了。

    袁彬自然是认出了岳谦和季铎，这两位是汉使，虽然没什么接触，但是袁彬还是见过的。

    他指着地上绑的结结实实的喜宁说道：“这位，喜宁！让他跑了，我这辈子，都活不安宁！”

    “歇会儿，歇会儿，累死了。”几个人坐在了草原上，看着天边白云朵朵，风吹草低见牛羊，郁郁葱葱的草场，风一吹，如同波浪一般翻涌着。

    几个人喘着粗气，相顾无言。

    “稽王这会儿该进京了。”岳谦喘匀了气儿，叹息的说道。

    季铎一脸无奈的说道：“稽王回京要治我的罪！袁彬，当初你也在阳和，我去送衣物，稽王居然说我克扣他的衣服！”

    “天地良心！”

    袁彬无奈的摇了摇头，当时他的确在，当时的情况，的确让袁彬都只能摇头叹息。

    后来他被喜宁给吊在栏杆上，差点死了，结果迷路回到了东胜卫，还是季铎救得他。

    这又在草原上相遇了。

    袁彬更加挠头，无奈至极的说道：“你还好，陛下交代我杀了稽王，可倒好，稽王都回京了，我还在草原上抓喜宁，我还以为是稽王呢。”

    “你也要杀稽王？”岳谦惊讶的问道。

    袁彬更是惊讶的说道：“也？难道你也有陛下的敕命？”

    这一下子，全都通透了。

    所有人都是要杀稽王的人，但是稽王回京了。

    喜宁面如土色，连稽王都要杀，他这个宦官回到京师，也是千刀万剐的命，而且这帮人，怎么这么能跑！

    岳谦作为正使，他想了想开口说道：“咱们这是在哪儿？弄清楚了，回京请罪吧。”

    三人骑卒打天边策马而来，他们勒马停在了不远处，高声喊道：“尔等何人！”

    岳谦认真打量了下三人的装束，看到了系在臂膊上的红方巾才松了口气说道：“汉人！大明汉使！抓大奸细！”

    夜不收大约有两千人左右，散在草原上，要找个人其实并不容易，但是谁让这场追逐太过于奇怪了，引起了很多人的警惕，夜不收的三人队，就这样找到了他们。

    “稽王已经伏诛！陛下差人寻几位回京复命。”

    坐在草原上歇着的几位，面面相觑。

    陛下这是自己动手了？

