    宋希云眸光动了动，沉默了好一会，才把事情的经过说了一遍。

    “这简直就是气人太甚了。”韩欢欢听完后，真的是恨不得立马去找司正德讨个说法。

    “我现在只想知道司北辰怎么样了。”宋希云眼底染上一片愁绪。

    “你先好好休息，我看看能不能打探到一点消息。”韩欢欢抓住了她的手。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    她现在连会子行都联系不上，唯一能做的也就只有等了。

    韩欢欢找了很多人，对方都没办法帮忙，甚至还有一些人都不知道司北辰出事了。

    看着宋希云担心的模样，韩欢欢无可奈何，最后咬咬牙，去找那个人。

    当陆少元下班回来后，就看到自家门口蜷缩着一个身影，正准备叫保安，那人却突然抬起了头。

    “你怎么在这里？”陆少元眼底划过一丝诧异。

    “我来找你有点事。”韩欢欢已经等了半晚上了，总算是等到他回来了。

    韩欢欢撑着墙壁慢慢站了起来，长时间保持一个动作让她的脚麻的厉害。

    陆少元下意识的想要伸手扶一下，只不过才动了动手，就见韩欢欢在原地蹦了两下，最后只得收敛了动作。

    “进来说吧。”陆少元准备开门。

    “你……要是不方便的话，在外面说也一样。”韩欢欢眸光闪烁。

    她没有忘记面前这个男人已经结婚了，如果不是万不得已的话，她不会来见他。

    “我没有习惯站在门口和别人商谈事情。”陆少元眉头微蹙。

    韩欢欢动了动唇，最后还是什么都没说，跟着他进了屋。

    “我只有一双拖鞋，你穿吧。”陆少元将拖鞋推到了韩欢欢的面前，自己则光着脚进了屋。

    韩欢欢看了一眼面前的男士拖鞋，心思有点百转。

    一双拖鞋？

    难不成这里只有他一个人住吗？他的妻子不住在这里？

    “还站在那里干什么？”陆少元进屋后才发现韩欢没有跟上来，当即回头看了她一眼。

    “噢。”韩欢欢收敛好情绪，没有穿那双拖鞋，而是跟陆少元一样，光着脚进了屋。

    见她这般，陆少元也只眸色动了动，什么都没说，转身倒了杯水放在她面前：“这里只有白开水。”

    “谢谢。”韩欢欢的语气客气。

    “现在找我有什么事？”陆少元坐在她对面。

    “那个司北辰受伤了你知道吗？”韩欢欢当即开口。

    “知道，你问这个干什么？”听着韩欢欢这话，陆少元看一下她的视线有点探究。

    “那他现在怎么样了？”韩欢欢神情急促。

    “你这么关心他的事？”陆少元微微眯了眯眼。

    “不是我，是希云。”韩欢欢立马解释了句。

    “宋希云？”陆少元蹙眉。

    “嗯，司北辰的父亲现在不让希云见他，我想来问问你知不知道他的情况。”韩欢欢把自己的来意说能出来。

    听到这话，陆少元的情绪稍稍缓和了些，停顿了下才开口：“他的情况不是很好。”

    “不是很好？那具体情况是什么？”韩欢欢的心立马提了起来。

    “他现在还在加护病房，一直没有清醒，医生说这一个星期都是危险期。”陆少元开口。

    “这么严重吗？”韩欢欢都不知道要不要把这个消息告诉宋希云了。

    “嗯。”陆少元点头。

    “那如果他有什么消息，你能不能告诉我一声？”韩欢欢想了下开口。

    “凭什么？”然而陆少元却幽幽扫了她一眼。

    “啊？”韩欢欢愣了下，似乎是没听明白他的话。

    “你觉得我为什么要告诉你？”陆少元继续说了句。

    “我……”韩欢欢好一会才开口，“希云她……”

    “希云是你朋友不是我朋友，应该没有必要帮她爸？”陆少元说的慢条斯理。

    韩欢欢站在原地，难堪到极致，完全不知道要说什么好。

    “我……我先走了。”最后韩欢欢只能僵硬的说了句，转身离开。

    “你就这么点诚意吗？”陆少元再突然抓住了她的手。

    韩欢欢回头看了他一眼，眼底还带着几分没有完全收敛的难过。

    “你求人办事难道不应该拿出一点诚意来吗？”陆少元注意到她的神情，眸光动了动。

    “你……你想要什么？”韩欢欢呢喃的问了句。

    “我以为你早就知道我想要什么。”陆少元声线压低了一些，视线一直都紧紧盯着她。

    那神情就好像是在无声的诉说着，他的想要的就是他一般。

    “你已经结婚了，你这样做不怕对不起你妻子吗？”韩欢欢眼底涌上一抹自嘲。

    “她现在并不在这里。”陆少元用力一拽将她拉到了自己面前，单手环上了她的腰际。

    “因为她不在，因为她看不见，所以你就可以心安理得的做这些肮脏的事情？陆少元，我以前一直以为你不过是个混蛋，现在看来你简直就是个人渣，今天就当我没来过！”韩欢欢一把撑开了他的手，转身就跑了出去。

    看着那飞快消失在门口的身影，陆少元的眼底深处浮现了一抹淡淡的自嘲。

    人渣吗？

    好像还真的有点像。

    韩欢欢从陆少元那边出来后，没有马上打车回医院，而是顺着街边漫无目的的游走。

    明明不想再去想那个人，可关于他的点滴总是不受控制的萦绕在她的脑海里。

    而她不知道的是，在她的身后一直有一辆车不紧不慢的跟着。

    车上，陆少元皱着眉看着那个纤细的身影，情绪百味沉杂。

    过了这么多年，依旧不懂得服软。

    韩欢欢就这样走回了医院，当她推门走进病房的时候，宋希云正站着窗前望着窗外发呆。

    “医生不是说让你这两天少用眼吗？怎么又下床了？”韩欢欢当即走了上去。

    “躺的有点累了，就下来走走。”宋希云收敛好眼底的情绪，缓声说了句。

    其实刚才她去看司北辰来，虽然不能进去，但是能够靠他近一点也是好的。

    “我已经打听到了，司北辰现在在加护病房，没有什么事。”韩欢欢还是没有把事情告诉她。

    “真的吗？那他睡醒了吗？他恢复的怎么样？”听到这话，宋希云的眼睛瞬间亮了起来。

    “人现在暂时还没醒，但是已经没什么大碍了。”韩欢欢开口。

    “没醒？如果没什么大碍的话为什么到现在还没醒？”宋希云喃喃问道。

    “你先别着急，只要人没事，那一切就好说。”韩欢欢宽慰道。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    只不过第二天，司北辰的事情就有了转机，因为宣晴找到了宋希云。

    “你没事吧？”宣晴见到宋希云后，上上下下的将她打量了一番。

    “没什么事，司北辰她怎么样了？”宋希云急切的问道。

    看到宣晴，就好像是看到了救命稻草一样。

    “你放心，他没什么事。”宣晴缓声说了句，“倒是你可千万不能有事，不然那小子肯定不会饶了我，对了，你眼睛是能看见了吗？”

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “总算是有了个好消息。”宣晴微微叹了口气。

    这几天真的是一刻都没闲下来，简直是一天当成两天用。

    “你能带我去见见司北辰吗？”宋希云语气染上了一丝恳求。

    “现在我还不能带你去见他。”宣晴有点抱歉。

    “连你也不行吗？”宋希云身前晃动的厉害，抓着宣晴的手也不由得松开了。

    “这段时间老头子看的紧，北辰又还没醒，你先等等，有消息我会第一时间通知你的。”宣晴安抚了句。

    “嗯。”宋希云应声。

    虽然不能见司北辰，但是有了宣晴在，宋希云总算是能够每天都知道他的消息。

    这天夜里，宋希云睡得迷迷糊糊，突然感觉什么东西搭在她的腰上，压得她很不舒服。

    唔唔……

    宋希云眼皮动了动，随后睁开了眼，却发现真的有一个身影躺在她身边，当即一脚踹了过去。

    只是当她听到那声闷哼声后，神情豁然一顿。

    这声音是……

    “力气这么大，看来是真的没什么事了。”一道略带虚弱的声线幽幽响起。

    宋希云愣在原地，好久都不敢说话，生怕眼前的只是她的幻觉。

    “怎么了？吓到了吗？”看着她这个样子，是北辰打开了房间里的灯。

    眼前的景象一下子清晰起来，那个坐在她面前的男人真是司北辰。

    宋希云的眼眶突然间就红了，泪水一滴一滴砸下来，看的司北辰心一惊。

    “怎么还哭了？”司北辰当即抬起手替她擦拭眼泪，可泪水却越擦越多。

    “你这是打算淹了这医院吗？”司北辰轻叹了口气。

    宋希云却一把扑进了他的怀里，双手紧紧的环住了他的脖子。

    “好了，没事了。”司北辰因为有些笨拙的拍了拍她的背。

    他还是第一次看到宋希云这幅模样。

    “你怎么可以现在才来。”宋希云声音哽咽。

    “对不起。”司北辰缓声说了句。

    “我告诉你，以后不许就这样以身犯险了，知不知道？！”宋希云从司北辰的怀里退了出来，定定的看着他。

    “我以为你会很感动。”司北辰幽声说了句。

    “我为什么要感动？你要是因为我出了什么事，你觉得我还会感动吗？”宋希云声音拔高的线。

    “我没有故意想要做什么，只不过是一种身体的本能。”看着她红着眼睛的模样，司北辰有些疼惜的揉了揉头的头。

    “就算是本能也不可以！”宋希云却并不打算接受他这个解释。

    “好，我以后不会再这么做了。”司北辰顺着她的话说了句。

    他怕他要是再反驳，宋希云的眼泪又要掉出来了。

    “这些天让你受委屈了。”司北辰声线暗哑了些。

    宋希云摇了摇头。

    只要他没事，她怎样都不委屈。

