    焚天大陆，青炎天！

    菩提的到来固然可喜，不过却也不能从实质上解决问题，如今的菩提实力虽然强大，却也还在仙品之列。

    不达圣品，一切皆空。

    圣品才是大千顶级战力。

    比如摩柯天，当他的境界还在仙品巅峰之时族长之位依旧不稳，一旦等他突破圣品，族长之位立即稳如泰山。

    甚至发动了对青炎天的兼并！

    等时间一天天过去，摩柯古族最终兵临焚天大陆。

    焚天大陆之外，黑黝黝的空间通道足有万丈大小，一只只的战舰从中飞掠而出。

    片刻之后。

    大小战舰以及诸多强者，已经遍布天空之上，缓缓前进所带来的浩瀚威势仿若滔天巨浪，狠狠向着焚天山脉压了过去。

    带来的压迫感是史无前例的！

    卷动磅礴天地灵力，滚动变幻之间好似一只灵力巨兽，缓缓向着猎物走去，一旦锁定猎物就会发动雷霆一击。

    一直到了焚天山脉，灵力巨兽这才昂首踏立天空之上，而后低头虎视眈眈的盯着那一座城市。

    城市上空扭曲之处，有着浩瀚灵力汇聚其中，以道道灵印为支撑引来无尽天地之力，凝聚出了极致恐怖的力量。

    没有了清衍静，这个超级灵阵无法催动至极致，否则摩柯古族的这支舰队，直接会被挡在焚天大陆之外根本无法靠近焚天山脉。

    小医仙一袭白衣，淡然踏立在城市上空，身后跟着紫妍、青鳞、菩提以及烛坤四人，她们已是目前青炎天最强之人。

    小医仙白发飘飘，坦然面对着摩柯古族的整支舰队，清冷的嗓音响彻在天地之间。

    “摩柯天既然你来了就出来吧，不用这么藏头露尾，五大古族之一的摩柯古族族长，应该不会做这般鼠辈行径……”

    话音落下，舰队中央。

    一座巨型战舰之上，众多强者簇拥着摩柯天，以及一位老者缓步走到舰首之处。

    二人气息威临天地，绝对远远超越仙品天至尊，达到了另外一个不同的层次。

    随着摩柯天现身，一道道强者意志驾临此地，这些都是大千世界各处超级势力之主。

    他们不敢为了青炎天，而选择与摩柯古族对着干，不过却也同情青炎天的遭遇。

    对于此次兼并之战更是关注，于是纷纷放出了感知，时刻注意着焚天大陆。

    摩柯天眼底闪过了一抹狠色，不过大庭广众之下，他也不好表达内心真实想法，反而惺惺作态：

    “你们何必负隅顽抗，现在青莲已经死了，至今还霸占着焚天大陆不放，而且以你们的势力怎么可能守得住北方边境，不如就此臣服于摩柯古族，以后有了摩柯古族作为依靠才能镇守北方边境。”

    此话一出，紫妍、青鳞、烛坤个个面露怒色，如此诛心之言信了才有鬼了。

    以前焚天大陆无人问津，现在环境好了顿时引起豺狼觊觎，而且还是摩柯古族这头饿狼。

    城市之中。

    众多斗气大陆强者心中忐忑，却也不敢有什么异动，无论是人类还是魔兽。

    紫妍、青鳞已经抓过典型了……

    纵然来到大千同化灵力以后，实力比起斗气大陆有了质的飞跃，不过距离突破天至尊境界还有一段相当大的距离。

    宛若天堑一般。

    面对天至尊境界的紫妍、青鳞根本没有反抗之力。

    纵然心中有些花花心思，也在生命威胁之下尽数散去，硬着头皮跟青炎天同生共死。

    唯有菩提最为淡然，她与柳席关系极好，现在柳席迷失于虚空，她不能眼睁睁看着柳席留下的势力就此被人兼并。

    所以，菩提来了。

    就是这么简单！

    小医仙看着摩柯天，嘴角勾起一抹嘲讽弧度，现在的摩柯天当真虚伪的令人作呕。

    “既然如此，那我们就事论事，只要青炎天还在，北方边境就不会有一只域外邪族踏足，所以就无需摩柯古族插手了……”

    摩柯天身旁的老者上前一步，手中的拐杖举起，而后重重的砸落在地上，磅礴的威势化作涟漪向着四面八方扩散而去，更是冷哼一声开口嘲讽道：

    “就凭你们！只有区区一个仙品天至尊也拿得出手，这如何守得住北方边境？也就只有我们摩柯古族底蕴深厚，才能真正镇守北方边境不受域外邪族侵害。”

    一人唱了白脸，就又该摩柯天出来唱红脸，一脸高高在上，仿佛施舍一般。

    “大长老说的虽然不中听，却也句句在理，你说你们守的住，这又如何能够证明，若是一旦域外邪族踏足北方边境那可就什么都晚了，还是臣服于我们摩柯古族，这些可都是为了大千世界！”

    这下子就连暗中关注的强者，都是心中鄙夷的同时，却也不得不佩服摩柯天的脸皮之厚，简直就是黑的都能说成白的。

    拥有这等脸皮，何愁不能壮大摩柯古族，对于青炎天心生怜悯的同时，却也在想着日后又该如何与摩柯古族相处。

    实力强大，脸皮又厚！

    注定将要带着摩柯古族崛起！

    小医仙素手轻挥之间，浩瀚的灵力汹涌而出，凝作一层灵力护罩抵御着道道扩散而来的涟漪，眼中嘲讽之意更甚。

    “我们自然有着手段，可以抵御域外邪族，不过若是摩柯古族继续如此相逼，也就只能用在摩柯古族身上了，只是希望到时候摩柯族长不要后悔！”

    摩柯天莞尔一笑，厚重犹如是天威一般的威压缓缓释放，逐渐的弥漫在这天地之间。

    “姑娘，你这是在威胁本座？”

    小医仙面对着两尊圣品，脸上依旧没有丝毫惧色，冷冷道：

    “摩柯族长如此理解也没有错，不过这更应该说是好言相劝，否则大千就要少上两尊圣品了。”

    同时，小医仙心中已经开始与青莲鼎之灵沟通……

    摩柯古族大长老再次做恶人，踏前一步身上恐怖威势爆发，这次再不遮遮掩掩，仿佛下一瞬就将要出手一般，怒斥一声：

    “大言不惭！不过区区几个灵品天至尊就敢放言诛杀圣品天至尊，尔等如此狂妄之人，怎么可能守好北方边境，还不乖乖交出焚天大陆而后迁入摩柯大陆，你等也会得到摩柯古族最好的安置！”

    摩柯天面带轻蔑，眼底更有着一抹猫戏老鼠般的戏谑，对于身旁大长老的话不置可否。

    “好言难劝该死的鬼……”

    小医仙冷冷一笑。

    下一瞬天地变色，覆压在天空之上的青炎天幕迅速低垂，好似是将要燃烧一般，天地之力向着天幕中央之处汇聚而去。

    一道火焰龙卷逐渐成型，一股难以言喻的恐怖威势，悄然弥漫在天地之间。

    ……

