    苏东来不知发生了什么，只是呆呆的看着那一团肉泥，愣愣的在哪里出神。

    前世今生，两世为人，他万万都想不到，人会为了一口吃的落得如此地步。

    “苏师弟。”

    苏东来浑浑噩噩的站在那里，面对着尸体不言不语，犹若是魔怔了一般坐在那里时，正暗自愁苦的马寅初自山下走来。

    “我回到山中，却不见师弟的踪迹，还以为师弟下山了，却是一阵好找。”马寅初的声音将苏东来惊醒。

    “师兄。”苏东来失魂落魄的道了句。

    看着浑身大汗淋漓的苏东来，马寅初拿着蒲扇煽动：“这小子自山上摔下来死了？”

    马寅初抬起头看向远处的山头，眼神里露出一抹感慨。

    “为了几颗松子。”苏东来声音低沉。

    “长安遭遇百年不遇的大旱，无数百姓妻离子散家破人亡，更有有人易子而食。这等灾年，山中草木都为之枯死，百姓连草根树皮都没得吃。”马寅初看着地上的尸体：

    “我已经吩咐过，道观施粥，可我终南山道观又有多大？又能救活几人？”

    苏东来没有多说，只是转身去叫人，做了一副棺木，将那少年尸身收起来埋好。

    “师弟，你也不要难过，这才哪到哪？如今灾害才不过刚刚开始而已，这旱灾要是不化解，以后还会更惨。长安地界十室九空，白骨露于野，千里无鸡鸣，莫过于此。”马寅初安慰了句。

    苏东来手中烧着值钱，幽幽一叹：“我从未想过人命竟然如此不值钱，只值几颗松子。”

    看着失魂落魄的苏东来，马寅初话语到了嘴边，却说不出来。

    过了半响后才道：“你与其怜悯这些难民，倒不如想着如何相助诸位师兄度过劫数吧。”

    “什么意思？”苏东来愕然，回过神来看向马寅初。

    “长安大旱，姜大帅叫我降雨，化解长安地界的旱灾。”马寅初苦笑。

    “嗯？”苏东来一愣：“为何叫你降雨？”

    “还不是当初玩大了，为了快速在长安城出名，我在你提前预计了降雨的情报之后，装神弄鬼来了一场求雨的法事。自此后每次求雨，无不灵验。”马寅初无奈的道。

    他这也是自作自受。

    “我要是求不来大雨，化解不了长安的旱灾，大帅府必定无我容身之处。到时候往日里道观的所有荣华富贵，皆要被大帅尽数收回。没有我在山下照应，莫说是施粥，山中诸位师兄弟能不能活下去，还是两回事。”马寅初幽幽一叹，眼神里满是愁容：

    “到时候，山下的难民，就是诸位师兄弟的未来。”

    苏东来不语，眼中毫无波动，转过身来看着那少年的坟墓。

    “苏师弟是个有大本事的，你既然懂得观测云雨占卜阴晴，可有呼风唤雨的本事？”马寅初看着苏东来：

    “师弟若有本事，还请师弟救我一次。若无本事，只怕咱们终南山道统要灭绝了，大家不如趁早卷铺盖散伙。”

    苏东来依旧不语。

    马寅初道：“师弟，我这个人虽然功利，但却也有莫大功德。就说这终南山下的百姓，若无我赚来的金钱救济，只怕山下已经饿殍遍地。俗话说救人一命胜造七级浮屠，只要我能在大帅府站稳跟脚，能造多少浮屠？”

    苏东来将最后的黄纸烧完，才转过身去看向马寅初：“我只懂观测云雨之术，至于说呼风唤雨，我却没有那个本事。我若有那本事，岂非成为了神仙中人，何苦在红尘中挣扎？”

    “师弟，你莫要唬我，观测云雨之术自古有之，但屡次必中，分毫不差，就连降雨的点数都把握丝毫不差。但凡能望气之辈，必然掌握云雨之术，你必然是个有大本事的人，你若能救我一次，各种条件随便你开。”马寅初双腿一软，竟然跪倒在地。

    苏东来看着马寅初，四目相对，马寅初道：“长安地界八百万百姓的性命，据都在师弟一念之间了。若能救这八百万百姓的性命，师弟功德无量。即便是不看我的面子，但看在长安城八百万百姓的面子上，师弟也不能袖手旁观，坐视天下百姓死亡。”

    苏东来拿起一边的蒲扇，看着天空中毒辣的太阳，还有那远山内若有如无的一道道黑点，露出一抹思索，暗中感应着天地间的气机。

    “师弟，你要是能求来雨水，日后这终南山你便是掌门。咱们的十年合约，就此作废。”马寅初拿出当日契约，借着地上的篝火，然后将其焚烧殆尽。

    “想要我助你求雨，或许可以一试，只是有几个条件，你却要应下来。”苏东来道。

    “师弟请说。莫说是一个条件，就算十个、百个条件，都我应下。”马寅初连忙道。

    “你那六味地黄丸的丹方既然卖出去了，也无法追回，你日后将此丹方赚来的钱，尽数用作善事，购买粮食救助这山下百姓，也算是为我终南山一脉积福，你觉得如何？”苏东来问了句。

    “行！此事我应下了。”马寅初连忙道。

    “罢了，也就这些吧。”苏东来叹了一口气。

    他倒是想要试试，能不能求来雨水。

    不是为了马寅初，而是为了长安地界八百万的百姓。

    那孩童在其面前活生生摔死的一幕，实在是太过于震撼，叫苏东来心中的魔念已经要压抑不住了。

    他觉得自己既然掌握了本事，那就要做一点什么。

    “你以心魔起誓吧。”苏东来转过身去。

    马寅初连忙抬起手：“我马寅初今日以心魔起誓，只要师弟能为我求来一场大雨，解了干旱，我与其十年的契约，便就此作罢。日后所有六味地黄丸卖来的金钱，我全都拿去做善事，以扬我终南山的名声。若有违背，心魔反噬而死，永世不得超生。”

    苏东来看了马寅初一眼，转身向着山上走去。

    马寅初见此，连忙跟上前去：“师弟，你是不是怪我，气死了那老道士？”

    苏东来不语。

    “老道士的路是错的路，要不是我，今日终南山下要饿死多少人？诸位师兄弟又要饿死多少人？那山下衰落的孩童，饿死的枯骨中，就极有可能是你我。师弟，现在时代变了。”马寅初看着苏东来。

    苏东来叹了一口气：“我不怪你，我只是有些想不通，看不懂这世道罢了。”

    “你何时能求来雨水？”马寅初道。

    “等我消息。”苏东来道。

    马寅初看着苏东来的背影，如何不知道，对方心中依旧有芥蒂？

    “你要是能求来雨水，记得提前给我打电话，我要在山下趁机解决一些麻烦。”马寅初道。

    苏东来摆摆手，心烦意乱的向着山中走去。

    看着苏东来远去的背影，马寅初摇了摇头：“人心啊。”

    “我若能求来雨水，解了这场大旱，未来在长安城地位无人可以撼动。”马寅初转身向山下走去。

    道观后山

    苏东来站在道观中央的古树前，呆呆的看着干裂的古树，有些出神。

    “小橘子，你可知道这棵树活了多少年？”苏东来问了句。

    小橘子趴在窗子前，拼了命的拿着蒲扇煽动：“听老师傅说，这棵古树自唐朝就存在，还是纯阳祖师亲自栽种的。”

    “可惜他现在就要旱死了！”苏东来道了句。

    “是就要旱死了！”小橘子无奈的道：“长安大旱，这千年古树也不能幸免于难。”

    长安城

    八宝寺内

    八宝寺的后山

    一大一小两个和尚站在枯树下

    “师傅，大帅府张贴告示，欲要寻求江湖奇人求雨，您不去搀和一场？近些日子终南山道脉异军突起，把咱们的香火可都给夺去了，咱们寺庙中的诸位师兄弟饭都要吃不上了。”小和尚瞪大眼睛，目光里满是无辜。

    听闻这话，老和尚笑了笑：“你师父我虽然有些本事，但都是花架子，糊弄人的玩意，呼风唤雨可是真正的神通，你师傅我差得远了呢。”

    “师傅怎么看马寅初？”小和尚忽然问了句。

    小和尚很小，看起来只有七八岁的样子，白白嫩嫩粉雕玉琢。

    “是个有真本事的，只是不知能不能化解了这场劫数。此次劫数，并非毫无征兆，实乃是旱神降临，那八百里终南深处，发生了一场大变数。当年被刘邦斩掉的龙脉，又开始作祟了。”老和尚抚摸着胡须：

    “如今天下大乱，我佛门封山躲避劫数，唯求自保尔。香火虽好，但却也容易招惹灾祸。如今天下各大道统，皆将目光看向了长安地界，各位天师束手无策，紫禁城内的真人被陛下问罪的就有三位。在求不来雨水，只怕姜大帅就不得不被逼发难，卷起新一轮的战火。”

    “是啊，姜大帅不会坐以待毙，看着长安数百万百姓死绝，然后成为一个光杆司令。要是压不下这场劫数，他就会率领八百万暴民，发起新的战争。就算是内阁的袁阁老，怕也压制不住姜大帅！”小和尚幽幽一叹。

