    牧九州看着吴白，别扭地说道：“别乱猜，我们的关系不是你想的那样。”

    “那是什么样？”吴白的八卦之火已经燃烧起来了，不可能凭牧九州一句话就熄灭。

    牧九州这家伙对女人避如蛇蝎，现在却拜托自己去救一个女人，这关系绝对不简单。

    再说了，都关系了，能没关系吗？

    牧九州一脸扭捏，憋了半天，从牙缝里蹦出一句话：“总之不是你想的那种关系。”

    “那我拒绝帮她。”

    牧九州一怔。

    吴白认真道：“我本来以为她是你的女人，既然跟你没关系，也跟我没关系，那我为什么要帮她？”

    “老牧，你是不是觉得我太闲了。我才刚回来，还没来得及陪陪老婆孩子，你让我去保护一个跟你我都没关系的人，这合适吗？”

    吴白说完，都觉得自己说得有道理。

    牧九州手指不由自主地摩挲着，张了张嘴，好像又不知道该怎么说？眼底带着几分着急。

    “吴白，我真的不方便出面，不然也不会拜托你！”

    吴白不为所动，“老牧，俗话说凡事都得师出有名。你这莫名其妙地让我去保护一个跟你我都没关系的女人，这有耍流氓的嫌疑。”

    “除非，你告诉我你和梅花谷谷主是什么关系？”

    牧九州沉默了半晌，微微叹口气：“我们是朋友。”

    “只是朋友？”吴白压根不信，如果只是朋友这么简单，根本不会让惜字如金的牧九州跟自己说这么多。

    牧九州咬了咬牙：“跟我没关系，但是跟宝儿关系极大。”

    吴白满脸错愕，这么又扯上唐宝儿了。

    “我明白了！”

    吴白瞬间脑补出一部狗血剧。

    “你明白什么了？”

    吴白看着他，认真道：“老牧，原来你是个渣男。”

    “如果我所料不差，梅花谷谷主就是宝儿的亲生母亲，也就是你的妻子，她生下宝儿不久你出轨了，还被捉奸在床。”

    “从那以后，梅花谷谷主伤心欲绝，远走他乡，留下你跟宝儿相依为命，也导致你心里有了阴影，得了恐女症，对吧？”

    牧九州嘴角抽搐：“什么乱七八道的？你狗血电视剧看多了吧？”

    “不是吗？”吴白有些不信，难道自己猜错了？

    不可能啊，凭借自己这最强大脑，怎么可能猜错呢？肯定是老牧这家伙不好意思承认。

    牧九州深吸一口气，缓缓吐出，沉声道：“梅花谷谷主的确是宝儿的亲人，但却不是母亲，而是小姨。”

    “小姨？”吴白傻眼了。

    牧九州神色落寞，微微点点头。

    “亲小姨？”吴白问道。

    牧九州闷闷地嗯了一声。

    “宝儿知道吗？”

    牧九州摇头。

    “为什么？”

    牧九州叹口气，道：“这是我们这一辈人的事，你就别问了。吴白，拜托了。”

    “老牧，这到底是怎么回事？你把我的好奇心勾起来，却又什么都不说，太过分了。”

    “既然梅花谷谷主是宝儿的亲小姨，跟你又有什么关系？你为什么不能露面？莫非你做过什么对不起她的事？”

    吴白好奇极了，西门云翼附身，一副打破砂锅问到底的架势。

    牧九州显得有些不耐烦：“你哪来这么多问题？”

    “老牧，这可不是求人的态度。”

    牧九州道：“宝儿是你妹妹，她是宝儿的亲小姨，就问你帮不帮吧？”

    吴白：？？？

    “老牧，你这是在跟我耍光棍吗？”

    “随你怎么说。”

    吴白无语了，随即好奇地问道：“宝儿知道她这个小姨的存在吗？”

    牧九州摇头。

    吴白脸色一沉，认真道：“抱歉，爱莫能助，帮不了！”

    牧九州怔怔地看着吴白。

    吴白冷笑：“宝儿不知道她的存在，这说明她从来没关心过宝儿，我为什么要帮她？”

    “对于这种连亲情都不顾的人，我没落井下石就算是格外开恩了，还想让我去帮她，你怎么想的？”

    牧九州沉声道：“你怎么知道她没关心过宝儿？宝儿不知道她的存在，不代表她不知道宝儿的存在。”

    “宝儿是她在这个世界上唯一的亲人，她很疼宝儿。”

    吴白也意识到自己的想法有些偏激了。

    “她很疼宝儿，却从来不让宝儿知道她的存在，这就很有意思了。让我猜猜看，这其中到底发生了什么？”

    “别瞎猜了！”

    吴白还没猜就被牧九州给制止了，他知道吴白的脑洞，肯定又会编出来一部狗血剧。

    “行吧，看在你的面子上，这忙我帮了。”

    一定要弄清楚这件事，说不定老牧的恐女症也跟这件事有关，到时候就可以对症下药了。

    顺便满足一下自己的八卦心理，真的只是顺便，他发誓。

    牧九州认真道：“谢谢！”

    “我去的时候要带上宝儿吗？”

    牧九州沉默了许久。

    吴白震惊了，牧九州的表情充满了纠结，好像是在害怕失去什么似的？还是第一次从他脸上看到这样的表情。

    过了许久，牧九州才沉声道：“带上宝儿一起去吧，但这件事暂时先别告诉她，我怕她一时接受不了。”

    吴白微微颔首。

    “梅花谷在什么地方？”

    “西南梅城。”

    “具体地址呢？”

    “没有。”

    吴白：？？？

    牧九州道：“我没去过，真不知道具体地址，到了你自己打听吧。”

    老牧，你也太坑了吧……吴白心里吐槽。

    “不对啊！你连具体地址都不知道，怎么知道梅花谷出事了？”

    牧九州表情别扭：“这个你就别管了。”

    吴白耸耸肩，“梅城我听说过，据说满城梅花，是旅游胜地。所以，我打算带老婆孩子一起去。”

    牧九州错愕地看着他。

    吴白苦笑：“别这样看着我，我陪她们的时间太少了，这次就当是旅游了，带她们出去转转。”

    “你确定？”牧九州微微皱眉，“别忘了，你可不是去旅游的，要面对危险。”

    “不，情况不对我就撒丫子撩了。带老婆孩子去旅游才是正事，帮梅花谷只是顺带，能帮就帮，不能帮我也没办法。”

    牧九州：“……草！”

    吴白惊讶的张大了嘴：“老牧，你竟然说脏话？”

    “你逼得。”

