    玩笑一般的语气，却无法让王筠笑出半个字，她惊恐的看着自己伤势可怖的小腿。

    “只能说你不凑巧，噬恐蛛的前肢刚毛携有阻止凝血和降低触感的神经毒素，同时会不断溶解伤口附近的皮肤肌肉组织。但伤口不算大，如果及时救治还来得及，就是蜈蚣一样的疤痕会破坏原有的协调感。”陆泽托着少女秀气的足弓，淡淡开口。

    “不行，我不要留疤！”王筠尖叫着开口。

    齐元这次和韩震一同眯眼，用看外星人的眼神看着王筠，这女生思路很清奇啊。

    “可以，转账还是现金？”陆泽语气平和。

    啊！

    What-The-Fu*k？

    齐元、韩震、于洪洋同时一震，连带着前方开车的周兆都是方向盘险些握不稳。

    “我……”王筠感觉一口血顶在喉头，憋得她满脸红晕开始向紫色进化。

    “很凑巧的是，噬恐蛛囊恰好是消除噬恐毒素恢复细胞活性的最佳治疗物，而我，恰好有蛛囊。”

    “玉因白璧无瑕而美，艺术的价值在于它的浑然天成。”陆泽三指捏着那精致小巧的足底，淡淡开口。

    王筠下意识点点头，随即愣住，这是什么歪理。

    “成本价10000，友情价15000，所以我收你20000，不为过吧？”陆泽继续开口，有条不紊，丝毫不在意这伤口还在继续恶化。

    王筠脸颊肌肉不受控制的跳动了一下，她死死盯着陆泽那张欠揍的脸，贝齿几乎要将嘴唇咬出血来，一字一句说道：“不、为、过！”

    虽然越发羞怒，但是她还是强忍住抽出的冲动，任由陆泽捏着自己白嫩的小脚丫。

    “所以转账还是现金？”陆泽无情发问。

    旁边充作人形背景墙的韩震与齐元都快因心肌梗塞而摔倒了。

    大哥，这妞跟你什么仇怨啊！

    他们看着脸蛋快气到变形的王筠，又看了看一脸淡然的陆泽，最终还是强行压住内心的崩溃。

    “转账，呜……陆泽你欺负人……呜呜。”王筠眼中氤氲终于夺眶而出，面临噬恐蛛都紧咬牙关的少女，这一刻嚎啕大哭。

    “成交。”

    陆泽伸出右手，摊开的掌心中不知何时出现一枚拳头大小的“灰蛋”，在少女的哭泣中攥着噬恐蛛囊向小腿创伤处轻轻一压。

    噗！

    硬度堪比钢铁的丝囊外壳此刻就像包裹水泡的薄膜一般，应声而裂，尚未凝固的乳白液体如同一团粘稠的鼻涕瞬间喷射到王筠小腿侧面。

    冰凉舒爽的触感瞬间让王筠停止哭泣，然后在她茫然转至羞愤的眼神中，陆泽随手将空扁的丝壳扔掉，右手尽数笼罩在她的腿面上。

    还不等王筠发作，陆泽依然右手握住那条纤细匀称的小腿，向下一捋。

    有着丝囊液体的浸润，这个动作完成的丝般顺滑。

    不到两秒钟的时间里，王筠的半截小腿已经被半透明的浆液彻底覆住，那些表层乳白浆液在接触到空气后迅速开始凝固。

    王筠则感到，酥麻的灼热感开始从脚踝处沿着小腿上涌，泛着难以忍耐的酥麻，小腿的知觉竟以立竿见影的效果在恢复。

    这种冰凉与灼热并存，舒适与酥痒同在的强烈冲突感，让她暂时忽视了陆泽对她小腿的轻薄。

    “紫色蚯蚓纹路在消失？”

    “简直神了啊。”

    韩震和齐元震惊的看着王筠小腿上的伤势以肉眼可见的速度恢复，敢情先前吕耕掏菊都是在干这个？

    这可是技术活啊，兄弟们错怪他了。

    陆泽终于松开了王筠的纤细匀称的小脚，起身走到一旁的洗手池有条不紊的清洁双手，洗的很细致，连每一个指缝都不放过。

    这让下意识的跟看过来的王筠浑身都在发抖。

    陆……泽……

    如果这会眼神可以化为实质的话，王筠的眼中大概能点起半米高的火苗。

    “现在你可以随意行走，避免高强度运动，三天后蛛网丝膜会自行脱落，创伤处自然恢复如初。”陆泽用毛巾擦拭掉水珠后，转身走到王筠身前，伸出右手，“承恵，20000元。”

    王筠抿着嘴，眼含泪珠的仰看着面容阳光温和的陆泽，只感觉这就是一只人形恶魔，她强忍着哭意在手环上操作了几下，与陆泽的手环碰了一下。

    滴——

    “您已收到【筠筠大小姐】转来的金额20000元。”

    陆泽看到数字钱包余额从1022.5元直接跳动到21022.5元，满意的点点头。

    用劳动创造财富的感觉，虽然平凡却能让人异常的充实呢。

    “你还有几个，我全都要了，万一有疤痕没消干净呢。”王筠突然出声。

    陆泽淡淡看了王筠一眼，没有理会，转头看向韩震齐元二人，“一会进了狩猎营地，把她扔下就好。”

    偌大的车厢内，一片沉寂，过了一秒齐元才迟疑的点点头，“……好。”

    王筠双拳捏的血管都要崩出，她生怕自己一个忍不住扑了上去。

    只是此刻陆泽已经坐下，拿着星雾图册安静的阅读了。

    头顶突然传来一声沉闷的踩踏，震感沿着厢体传入众人脚下。

    “吕耕回来了，他们两人在车外执勤。”于洪洋提醒道。

    “全速返回狩猎营地！”

    随着全地形车在怒吼中疾驰，王筠透过厚厚的透明观察窗看了一会后，在刚刚的情绪消退后脑子终于冷静下来，而后渐渐沉默。

    刚刚的一幕清晰回放在脑海中，木槿小队所有人对陆泽言语神态上的尊敬，根本不是装出来。

    而且，这一路，虽然依然能够听到迷雾中隐隐传来的哭喊声，但车辆却没有半点减速的迹象，木槿小队的成员也根本没有展现出再次出击救援的意图。

    每个人的面容上都写满疲倦，她身旁不远处，还躺着一名面容苍白的伤员。

    木槿正在迫切的返回营地……

    这里是残酷的迷雾荒原！

    所以刚刚神射手齐元所说的极有可能是真的，他们是顺手之劳救下自己。

    而让他们能够“顺手之劳”的根源，只可能是……

    王筠眼神复杂的看了一眼那边安静学习的陆泽，她突然感觉过去十六年的人生观被彻底颠覆。

    内心有太多想问的，但最终王筠只能老老实实的抱腿坐在地上，像一只无助的小白兔。

    不知道为什么，她突然有些不敢像之前那样面对陆泽了，或者说……她内心出现了连自己都不愿相信的惧怕。

    没过多久，耳边的开始传来纷杂的声音，那些声音从星星点点渐渐汇聚成大片大片的高声疾呼。

    带着不可置信的惊喜和震撼。

    “竟然……回来了。”

    “回来了，是木槿小队！

    “他们的地形车上装着的是什么？是战利品吗，怎么会如此巨大……”

    “木槿小队平安凯旋了！”

    随着如小山般的欢呼声一层层传至营地深处。

    通讯室内正在讨论解决方案的众人，猛地愣住，随即同时站起！

