    “你今天前来，应该是为了那个叫奥斯卡的孩子吧？”

    不等夏天灵开口询问，天使神便主动开口问道。

    “正是，不知道前辈能否解惑？”

    天使神沉默了半晌，并没有回答这个问题，反而提出了一个新的问题。

    “我想知道，如今你的精神力修为到达什么地步了？据我这丝神识观察, 你的精神力境界似乎极高，并且在质量上不亚于我。”

    夏天灵皱了皱眉。

    他不清楚天使神问这个问题的用意在哪。

    这和奥斯卡被两个一级神争抢有什么关联么？

    虽然他对天使神持一个尊敬的态度，但将自己的真实实力透露给一个未知的强者，这是一件很不理智的事情。

    “您为什么要询问我的精神力境界？”

    “这决定了我能否跟你交代一些事情。”

    天使神的回答中带着恳切与凝重，连带着整个天使神殿中的气氛都有了些许压抑。

    事情？

    什么事情？

    夏天灵隐约想起了海神好像跟他说过什么，但他却自己将这段记忆给封印了起来。

    大概是神界出现了一些隐患什么的。

    就在他心中思索是否要说句谎话的时候，天使神用一句话就打消了他的顾虑。

    “孩子，不必担心我会对你心有歹念。如果你不想告诉我也无妨, 只要你的精神力达到了神官的境界，或者你已经凝聚了神识就已经足够了。”

    夏天灵果断回答：“我在很早之前就已经凝聚了神识。”

    “这我就放心了。”

    天使神明显松了一口气，周遭空气中的凝重气氛骤然一轻。

    就连雕像上的金色流光都重新开始了流转。

    “所以......您到底想跟我说什么？”

    “破坏之神和暴食之神快要陨落了。”

    “什么！这怎么可能！”

    夏天灵忍不住惊呼出声。

    斗罗神界中的神虽然在战力层面稍微低了一点，但想死确实不是那么容易的。

    在没有外力作用的情况下，与斗罗神界绑定的神祇几乎堪称不朽。

    时空乱流还有两万多年才来，现在又没有某个神王发起神战，好端端的两个一级神怎么可能会死？

    “神界现在正在遭遇一场空前的灾难，一股未知的邪恶力量正在不断侵袭着这个宇宙。在我们之前，已经有数个神界毁于他们之手。”

    “这些怪物身上的力量有着极强的传染力和污染性，在与他们交手的过程中，稍有不慎就有感染的危险。”

    “被感染后的任何生物都会性情大变，哪怕是最温和的神祇都会变得无比嗜杀、邪恶、暴戾，从此脑中只剩毁灭，对任何生命体都充斥着极强的攻击性。”

    “为了抵抗这些不知道从哪里来的怪物，神界已经折损了许多神祇，一级神的数量已经不足二十位, 罗刹神就是第一个受害者。他早在上百年前就已经被一丝腐化力量感染, 直到最近战事爆发才展露出行迹, 被邪恶神王亲手击杀。”

    “同时, 为了保证能够彻底根除，就连罗刹神的神位也被击碎，不知道掉到哪里去了。”

    “先前海神没有跟你交代这些事情，一是担心你和斗罗大陆的安危，二是怕这些感染力量以语言的模式在斗罗大陆传播。”

    “没有达到神官级别的精神力之前，对这种污染之力几乎没有任何的抵抗能力。哪怕仅仅是复述，这种令心灵腐朽的力量都可能会在二者之间传播。也许痕迹并不明显，但确实是会有的。我们根本搞不懂这种诡异的传播途径他们到底是如何做到的，但事情确实就这样发生了。”

    “一旦这种腐朽的力量通过你我之口传递到斗罗大陆，后果不堪设想，凡人和普通魂师将没有任何一丝一毫抵挡的能力。”

    “曾经有跟下界联系紧密的神祇在不知情的情况下将真实的情况告知了下界，希望能增加他们存活的概率，但谁知，这种举动直接导致了超过二十颗生命星球受到污染，最终毁灭。”

    静静听着天使神的讲述，夏天灵的心中已经掀起了惊涛骇浪。

    什么玩意？

    神界就跟别人干起来了？

    不对！

    是神界被侵略了？

    是斗三时期的深渊吗？

    不，不可能是它。

    就连它亲娘深红之母也不过区区神王级别，单单修罗老哥一个就能轻而易举就能将其秒杀。

    更何况这还是两万多年前。

    它也没有所谓的强传播性和腐化能力。

    至于罗刹神位, 自己倒是直到下落。

    破碎之后降临到了戴沐白的身上, 希望那上面不要真的有污染源才好。

    不行，建国的事情要往后放一放，还是先去星罗帝国把戴沐白杀了以绝后患才好。

    等等，既然破坏之神和暴食之神是因为濒临陨落才急于传承神位......

    嘶！

    夏天灵突然意识到了一个非常不妙的事情。

    “那先前毁灭神王给我的养母降下传承，不会也是因为......”

    “是的，毁灭神王同样濒临陨落，就连最擅长治疗的生命神王也无力回天。在先前给你降下考核失败之后，这个过程加剧了。”

    “九彩神女和食神的复活神技并不能复活法则层面死亡的神祇，这个过程是不可逆的。因此，毁灭神王的生命已经进入了倒计时。”

    “至多再过五十年，斗罗时间的五十年，毁灭神王就将陨落。”

    天使神的言语之中带着一股无与伦比的悲伤之情。

    “原本来说，奥斯卡是最适合食神神位的，他的那位伴侣也十分契合九彩神女的位置，这本是一件不可多得好事。但现在神界遭遇大难，这二位的融合复活神技还要用于复活物理层面战死的神祇，故不能降下传承。脱离了神界的融合和神位的加持，复活神技对于三级以上的神祇会完全无效化。”

    五十年......

    凡间一天，神界一年。

    这也就是说，毁灭神王的生命仅仅只剩下了五十天不到。

    在做了一个深呼吸之后，夏天灵强行让自己冷静了下来。

    “这......海神和修罗不会也濒临陨落吧？”

    “并没有，海神和修罗神的体魄依然健康，在七天前，他们刚刚从前线撤离回到后方修养。他们二人和我一样，都是以人类之躯飞升成神，并不是像原罪神和元素神那般由神界元素修炼之成。因此，哪怕没了神位的加持，他们的战力依旧不会比原先衰弱太多。”

    “这是整个宇宙的危难，我们需要更多的神级战力来抗衡这次史无前例的危机。所以，能传承的神祇已经全部将自身神考放了下去，哪怕降低标准也在所不惜。”

    “原来如此。”

    夏天灵对着自己的拳头猛吹了几口气。

    事情似乎突然有些棘手了起来。

    每当他以为自己麾下的力量已经足够平推一切麻烦的时候，就会有新的、更大的麻烦再次冒出来。

    先前海神藏着掖着不告诉他的事情如今真相倒是已经明了，自己也不必拦着比比东他们避免接受神位传承的第九神考。

    提前接受神考可以以神级战力在斗罗大陆停留百年。

    多上一分战力和自保能力，反而对于现在的状况要更好一些。

    至于不成神，躲开？

    怎么躲？

    谷炣

    往哪里躲？

    神界没了，神祇都战死了，这帮怪物杀普通魂师不是跟杀鸡一样？

    天塌了个子高的顶着这没错。

    但如果自己本身就已经是个子最高的那一个，又要让谁去顶？

    天使神说的没错，这是整个宇宙之中的巨大劫难，躲是绝对躲不过的。

    只有抓紧修炼，增强自身才是正道。

    看来自己许多年前就获悉的那股巨大危机感来源并不是戴沐白，也不是七大家族，而是神界正在抵抗这股外来的邪魔。

    将心神镇定下来，夏天灵向天使神问道：“那关于奥斯卡的神位问题，您有什么建议么？是破坏之神还是暴食之神？”

    思索片刻，天使神回道：“破坏之神吧，破坏之神的别称也叫大力神，跟奥斯卡的属性更为契合，且破坏之神的伤势也更加严重。以凡间时间计算，暴食之神至少还能撑上百年左右，而破坏之神只有三十余年的时间。”

    “好的，我等下就去让奥斯卡接受神考。”

    天使神雕像上的金色光芒微微发亮，温柔的声音突然有了些许哽咽。

    “让......让那个名为马红俊的孩子也准备一下，准备接受火神的神考传承吧......”

    夏天灵呼吸一滞。

    “难道火神他也？”

    天使之神的言语之中带着浓浓的悲伤。

    “是的......速度之神刚刚传来消息，火神遭到数十只怪物围攻，战死当场。现在神位被善良神王回收，她挑选了马红俊作为新一代的火神。”

    “可惜，真的很可惜，原本五行星球上那个名为姬动的孩子更适合火神的传承，甚至火神还响应过他的召唤，真身下界过一次帮他突破困境。但他现在的修为实在太低了，只能让马红俊先行顶上。”

    “现在神界的战况十分焦灼，对方的高端战力不计其数，堪称海量。随着神界的低端战力不断战死，现在的情况已经到达了一个十分危急的地步，处于前线的神祇几乎都要面对数倍于己方人数的怪物围攻。”

    “......好，我会跟马红俊说的。”

    夏天灵感觉自己的胸口有些堵得慌，喉咙也有些干涩。

    “对了，我想问您一下，关于打开传承空间需要大祭司献祭生命的这件事，有没有什么方法可以避免？”

    “嗯......可以是可以的，只要传承者到达人间极限的修为就无需大祭司的献祭。不过大祭司在献祭之后灵魂可以直接升入神界重塑躯体，获得神官的修为和永生。某种意义上来说，这算是一种福利。”

    “你应该是在为千道流那个孩子担心吧？不必紧张，我可以将他安排在后方，最大程度保证他的安全。只需要五年，我就可以帮助他突破到三级神的地步，如果神界还能撑到那个时候的话。”

    “好的，谢谢您，我会跟他说的。”

    神界之上。

    战甲破损、脸色苍白的天使神以天使圣剑为支撑，半跪着沐浴在圣光之中，不断恢复着身体上的创伤。

    在她的的四周，是无数身体如同黑色粘液般腐臭，长相怪异的人形怪物。

    无数神祇与寻猎者、神官挥舞着冰刃浴血奋战，往日鸟语花香的神界盛景早已不复存在。

    在神界的边境处，一道裂缝中仍在源源不断的涌现出越来越多的怪物。

    天使神强撑着站了起来，圣剑高举引动太阳之力，身上天使圣火光芒大盛，向着周遭席卷而去。

    无数怪物在她圣洁的技能中灰飞烟灭。

    这个暂时清理出的安全区也让周围的神祇们有了一丝喘息的时机。

    远处，潮水般的怪物仍在不断涌现，几乎令人绝望。

    “尽快成长起来吧，神界需要你，这个宇宙也需要你......”

    ......

    在离开天使神殿之前，夏天灵已经将自己的情绪完全收敛到了古井无波的状态。

    时间紧迫，武魂殿需要比先前更加努力的积蓄力量。

    还是去找一趟比比东吧。

    现在斗罗大陆上拥有神元境精神力的只有那么可丁可卯的几个人，他能倾诉和讨论的对象实在是不多。

    作为大陆目前实质上的领导者，比比东也有必要知道神界发生的真实情况。

    等飞升上去再说就已经晚了，会让他们一直处于被动的地位。

    尽早做好抗击敌人的准备才是万全之策。

    ......

    “神界竟然还有敌人？神祇竟然还会陨落？”

    教皇办公室内。

    哪怕强大如比比东，在骤然听到如此消息之后也不禁心神剧震，难掩心中惊骇。

    夏天灵此时的面容极为严肃。

    “此前我对神界的人员构成观测有误，神界的一级神与神王，如今已有数人即将陨落。二级神、三级神、神官、神界巡猎者死亡者不计其数。”

    “如今，一级神级别的战力不超过二十，神王级别仅剩三人。生命神王只擅长治愈，战力方面几乎可以忽略不计。”

    “您切记，刚才我跟您说的一切一定要绝对保密，哪怕是雪姐，在她成神之前也绝不能告诉她，否则，整个斗罗星都有覆灭的危险。神元境以下的精神力，绝无任何幸免的可能。”

    “好，此事我会绝对保密。”

    比比东郑重的答应着，眼中闪过一丝冷酷。

    “如果要真是这样的话，那咱们必须要尽快统一斗罗大陆，甚至是斗罗星！原本还打算跟日月大陆和平共处，现在在形势逼迫之下，看来做不得数了。”

    “先前东风号和另外两艘舰船带过去的人员已经在日月大陆扎下了根，至多一年之内，就能将各个势力的具体数据送回大陆。”

    “这段时间之内我会闭关，尽快传承毁灭神王之位，你来暂代教皇一职管理武魂殿事宜，让千道流辅佐你。波塞西存活与否与我无关，但千道流暂时不能死，要死也要等统一战争结束之后。”

    “同时，你去催促一下唐三、竹清、奥斯卡、马红俊四人，让他们放下手中的一切事物，以最快速度完成神考并继承神位，咱们先前定下的一切计划都要提速。”

    “天灵，我给你最大程度的放权，你去迅速调集队伍，半年之内务必领兵出征星罗。养精蓄锐九载，戴沐白的好日子也该过到头了！切记，小心七大家族，一定不可小觑他们，别忘了那个畜生的教训。”

    “如果有必要，长老团和供奉殿都可以听从你的调动，我相信那些老家伙会给你这个面子，以最快速度给我拿下星罗和日月大陆！”

    作为一名拥有雄才伟略的合格统治者，比比东的心态毋庸置疑。

    摆烂是不可能摆烂的，有困难，就去战胜它！

    按照天使神给出的时间来看，斗罗大陆很难做到量产神级强者。

    那么想要抗衡对方唯一的出路，就只有魂导器这一项。

    只要能制作出大量的弑神级定装魂导炮弹，己方未必没有一搏之力。

    既然三枚弑神级定装魂导炮弹能秒了云冥，既然凌梓晨能两炮秒杀神级强者，那就证明魂导体系后期完全能打。

    夏天灵接过比比东递来的兵符，行了一个标准的军礼。

    “交给我，我会尽快调动部队和装备补给。三个月，三个月之内，出征星罗！半年之内，斗罗大陆必将统一！”

    ......

    踏出教皇殿，夏天灵先去找了奥斯卡说明情况，让他选择了破坏之神的神考。

    待回到家之后，马红俊已经提前在客厅里等着了。

    不出所料，马红俊的额头上有着一枚火焰形状的标记，正是火神神考的标志。

    “灵哥你看你看，我没给你丢人，我也获得神的青睐了哈哈哈哈......”

    “嗯，还不错。火神的考验十分艰难，你可要好好努力。我提前告诉你，一级神是有资格带两位亲人升入神界的，二级神可没这个资格。如果我没记错的话，你爷爷老马的岁数也不小了吧？万一师姐没能获得神祇看重，你也不想看着她在凡间孤独终老吧？”

    虽然夏天灵现在的心情十分沉重，但想起原著中出现在马红俊身上的悲剧，他还是故作轻松的勉励了对方一番。

    “灵哥，你放心，为了爷爷和娜娜我也不可能放松自己。我又不是小时候了，你要相信我！”

    获得了火神神考和夏天灵鼓励的马红俊显得极为兴奋，连连表示自己一定努力修炼，绝不会比唐三和奥斯卡表现差。

    自从五年之约开始之后，马红俊在修炼方面一直极为努力，否则也不可能在短短五年之内率先达到魂圣的修为。

