    龙夜真还想说什么，龙夜倾也跟着出来了。

    龙夜真赶紧灰溜溜地走了。

    龙夜倾出来，望着龙夜真的背影，微微的皱眉：“这六皇兄到底想要干什么？”

    龙玉勒回眸，低声说道：“不管他做什么，你只要记住一样，不要让他栽赃成功就行了！”

    龙夜倾一怔，抬眸问道：“三皇兄你相信我？”

    龙玉勒点头：“父皇的身子这些年一直不好，那老七与老五刚刚陷害了你，你再傻也不会让自己再次陷入怀疑之中。”

    龙夜倾叹口气：“看来我这个太子之位不能服众啊，也是，我是最小的，上面还有几位哥哥，他们……”

    “你不要多想，现在最重要的行事一定要小心，不光是老六，还有老二与老四！”龙玉勒低声说道，“他们与老六不同，长时间住在宫中，虽然因为各种原因被父皇不喜欢，可是到了这最后关头，说不定就蹦出来。尤其是老大这件事情，很有可能就是他们三人之中一人指使的，也有可能是三人合谋！”

    龙夜倾眸色一暗，的确，二皇子据说十分聪明，但是因为脾气暴戾乖张为龙皇不喜，而四皇子则因为喜欢扮女人，喜欢男人，所以早早就被踢出了太子候选人名单，但是如今龙皇危在旦夕，这两人常年在宫中，谁知道暗中储备了多少势力，再加上六皇子这个搅屎棍子，说不定……

    龙夜倾抬眸望向龙玉勒：“三皇兄会一直站在我这边的吧？”

    龙玉勒笑道：“你说呢？”

    龙夜倾握住了龙玉勒的手：“如今我也只能依靠三皇兄了！”

    龙玉勒笑道：“咱们兄弟同舟共济！”

    龙夜倾点了点头。

    不远处，那个小粽子偷偷摸摸的望着，咬了咬唇，犹豫了一下还是没敢上前。

    小粽子偷偷的去了宗人府，在墙外，小粽子就听到大皇子嚎叫的声音，很快就传来了呵斥声，但是大皇子叫的更厉害。

    “啪啪！”当鞭子的破空声响起来的时候，小粽子一下子紧张起来，尤其很快，大皇子的声音没有了、

    小粽子急得团团转，大皇子的心智只有七八岁，而且受了这么大的刺激情绪肯定不稳定，那些侍卫觉着大皇子现在是阶下囚，一定不能好好的对他，那……

    小粽子犹豫了一下，觉着还是冒险一次，他迅速的避过宫里的侍卫，在龙玉勒出宫之前，拦住了龙玉勒的马车。

    小粽子跪在龙玉勒的马车前，低声说道：“三皇子，小的叫做小粽子，是一直伺候大皇子的小太监，小的有话对三皇子说！”

    龙玉勒掀起帘子来，望了小粽子一眼，让他上来马车。

    小粽子赶紧爬进了龙玉勒的马车里。

    马车继续向着宫外而去。

    “有什么事情说吧！”龙玉勒的神色很平静，没有丝毫的波澜，让小粽子猜不透他所想。

    小粽子犹豫了一下说道：“三皇子，小的知道是谁给了大皇子那把匕首！”

    龙玉勒倒没有着急问是谁，只是问道：“你为何选择告诉本王？这件事情你最适合告诉的人是太子才对！”

