    距离自己的项链丢失，已经过去了好些日子。

    江心自己怎么都没能在当初的那个房间里面找到自己的项链，于是便拜托了主管帮她留意。

    那个项链是家人嘱咐她从小就带着，一定要好好保护的，对于他们家来说意义重大。

    可是……她却将它丢失在了会所之中。

    这些日子，江津已经将那个房间找以及整个会所都找了不下10遍，却依旧没能看到项链的半点踪迹。

    不过，好在峰回路转，就在江心自己都差点要放弃的时候，主管终于给了她项链的消息。

    因此，江心顾不得什么，便立刻赶了过来。

    当一见到主管的那一刻，江心便朝着主管鞠了一个90度的躬，“主管，真的非常感谢您，如果不是您的话，我恐怕都永远找不到我的项链了，真的非常感谢您。”

    许久没有说这么长的一段话，江心略微有些不适应的语无伦次。

    不过，任由谁都能看得出来，江心语气之中的真诚。

    主管的目光落在江心的身上。

    他的眼底深处带着几分同情，面上却是嫌弃万分的摆了摆手，直接开口训斥，“不过就是一条破项链而已，也值当你天天缠着跟我要？要是我是你，根本就不会跟别人张开这个口！”

    然而被劈头盖脸的骂了一顿，江心的面上却依旧是半分不变，也完全没有要改变自己主意的意思。

    她只是目光坚定的看着主管，真诚但又一板一眼的开口。

    “对不起主管，这些日子让你们费心了，但是这条项链对于我来说真的非常的重要，我不能丢了它，还请您告诉我，这条项链它究竟是在哪里？”

    听到江心的这话，主管默默的在心里面叹了一口气，更增了几分惋惜。

    他欲言又止，最终还是摆了摆手，“就在你之前的那个房间里面，你自己上去拿吧。”

    说完之后，主管便再也没有去看江心的眼睛。

    江心不疑有它，又十分郑重其事的朝主管道了谢，便立刻朝着原来的房间跑了过去。

    她完全没有想，为什么自己之前找了十几遍都没找到的项链，会突然又出现在那个房间里面。

    更没有想，为什么主管不直接将那个项链给她，而是让她上那个房间去拿……

    或者，这些她都有想过。

    但是，那条项链的重要程度已经让她不顾一切……

    当江心打开包厢房间门的时候，扑面而来的，便是一阵刺骨的冷气。

    当看到那个坐在沙发正中央的男人时，江心只觉得自己浑身的血液，都在那一刻被冻住了。

    她的双脚就好像是被钉子钉在了原地一般，无法动弹半分。

    坐在沙发中央的男人却只是朝着江心笑了笑，“怎么，见到我就是这一副表情，还连人都不会叫了？”

    说着，他漫不经心的晃动着手中的项链。

    “听说，你这些天一直在找这玩意儿？”

    江心想要立刻离开的步子，立刻因为男人手中的项链停止。

    她的目光死死的落在男人手中，随意晃动着的项链上，动了动嘴唇，她最终开口，“陆少。”

    陆明清的眼神之中带着些许戏谑与阴翳，“怎么，不打算进来？”

    他伸出手去，随即便有站在一旁的手下给他递过来打火机。

    一下一下的开关着打火机，陆明清的眼里划过一抹恶劣，猛地将那条项链往烧着的打火机上一放。

    看到这一幕，江心只觉得自己的心脏都差点跳了出来。

    她立马上前，“不要！”

    陆明清猛地收了打火机，而那条项链，也被他收入手中。

    江心扑上去，却只是扑了一个空。

    随即，旁边的保镖便是狠狠的一脚踢在了她身上，让她跪倒在了地上。

    陆明清笑了声，双腿叠加，居高临下的看着江心，“想要？”

    江心看着陆明清手中的项链，“陆少，请把它还给我。”

    陆明清抬起脚来，用皮鞋尖挑着江心的下巴，“这就是你求人的态度？”

    江心沉默半晌，“请问陆少想要让我做什么？”

    陆明清嗤笑一声，随即将早就已经放在沙发上的一套衣服，扔到了江心的身上。

    他冷冷的命令，“换上。”

    江心抿了抿唇，“今天不是我的上班时间。”

    “所以？”陆明清只是嗤笑一声，转动着手中的项链，好整以暇的看着江心，“今天我心情也不是很好，这项链，不如就烧了吧。”

    “我换！”

    江心立刻出声。

    她认命的抱起衣服，准备将衣服带到卫生间去换上。

    然而，陆明清的皮鞋，却猛地往江心的肩膀上一压，又重新压着她跪倒在了地上。

    他挑了挑眉，眼神之中满是戏谑，“怎么，你有什么是我看不得的？”

    江心脸色一白，“我……可是……”

    她的心中几经挣扎，就在马上要妥协的时候，陆明清却嗤笑一声，声音跟着轻飘飘的响了起来。

    “行了，逗你玩的，去换吧。”

    江心略微松了一口气，只是看着陆明清的目光，却又带上几分不确定。

    陆明清……会是这么好说话的人？

    她的心中不禁犹豫。

    只是此时，江心除了照做以外，也没有任何其他的办法。

    陆明清扔给江心的衣服，明显不是她日常做服务员所用的衣服。

    裙子那里短了一大截，上山身更是紧的很，完美的江心整个人的曲线都给勾勒了出来。

    陆明清如同打量货物一般的目光，在江心的身上上下扫视一番，“果然是体育出生的，身材倒是不错。”

    带着几分意味不明，“想必……韧性也一定是极好的。”

    听着这话，旁边的几个手下都嘿嘿笑了起来，带着明显打量意味的目光，更是毫不避讳的落在江心的身上。

    江心整个人浑身紧绷，忍受着几人没有半分尊重可言的目光，“陆少，现在可以把我的项链还给我了吗？”

    “不急……”他开口，带着几分恶趣味……

    【作者有话说】

    我怎么感觉自己有点bt啊……

