    “……史提尔吗，情况如何了？”

    　　没有回头，仅凭空气中弥漫的烟味，长发马尾搭配着牛仔裤和外套的女圣人便已经确信了来人。

    　　缓缓走到她身后的，是一个将头发染红，带着耳环，右眼下还有条码纹身，一眼看去就能认定为不良神父的男人。

    　　“啊……我们布置在外围的人全部都被干掉了。”

    　　史提尔·马格努斯，必要之恶教会所属的天才魔法师少年叹了口气，语气中并没有多少意外的感觉。

    　　毕竟这次的对手可是全世界不到二十人的最终兵器，一般的魔法师拦不住她也是在正常不过的。

    　　“不过那家伙好像是留手了，除了两个被倒塌的建筑卷进去的倒霉蛋，其他支援班的人都只是皮外伤。”

    　　面无表情地引燃衔着的烟头，这点倒是有些出乎史提尔的意料。

    　　结合布伦希德之前的所作所为，很难想象造成了如今北欧五大结社混乱和惨状的家伙还会有这么适可而止的举动。

    　　“这样吗……”

    　　冰冷的港风吹过脸颊，神裂微垂着眼，有些无奈地想到。

    　　她并没有夸耀自己胜利的意思，即是圣人又兼具女武神资质的布伦希德的确是个强劲的对手，可真要从战斗的局势上来看，之前还是她占据了上风才对。

    　　对方显然也不是什么初出茅庐的新手或是那种喜欢拼命到底的死脑筋。

    　　察觉到自己有落于下风的迹象，技艺精炼的女战士便挥舞着大剑，果断地转攻为守，开始保存体力寻找一击脱离的时机。

    　　这边神裂的本意又是以阻拦居多，还要在这场遭遇战中顾及余波对周围坏境的破坏程度。

    　　一个决心未定，一个一心想走，结局自然就变成了现在这样。

    　　要继续追吗？

    　　神裂有些不确定地思考着，整理着现状。

    　　刻有知识的铁桩的败亡，预示着北欧五大结社的完全陷落，这也代表布伦希德的复仇目的应该已经达成了。

    　　而她的行为虽然有着残虐的一面，但总的来说并没有将灾害进一步扩大，这一点，神裂他们追查的另一位神秘的圣人也是这么做的，两人似乎在这个问题上早就达成了共识。

    　　现在唯一让人在意的，就是布伦希德搜集灵装的举动是不是有什么其他危险的目的。

    　　“史提尔……排名暂定第七的那位圣人，现在有消息了吗？”

    　　用自己8.0的视力看着远处的灯火，神裂琢磨着布伦希德接下去的动向，向自己的搭档询问道。

    　　如果她，或者她们还想要做些什么，那么很大可能会在这个局面下汇合。

    　　必须提前做好准备！

    　　“关于这一点……正好联络班的人有新的指示了，啧。”

    　　“？”

    　　感受到史提尔的话语中明显表露出一股不快，神裂的动作顿了下，不由地望了过去。

    　　“我们在这里的工作可能要结束了，那个女人好像从王室那里得到了关于‘第七位圣人’的情报，消息据说是她们那位在海外进修的近卫侍女传回来的，具有相当高的可信性。”

    　　“王室的人也很惊讶，明明都无视了再三发出的回国命令，居然还会特意报告这件事。”

    　　高大的红发魔法师这么说着，嘴边若隐若灭的火光时不时地刺激着沉闷的空气。

    　　普通近卫侍女的情报当然没有那么大的价值，但她的话——

    　　“是那个人吗？”

    　　神裂也是惊讶地回忆道。

    　　王室近卫侍女，西尔维娅。

    　　和她一样同为圣人，只是常年不在国内，对大多数人而言更是一个只闻其名不见其人的存在。

    　　没想到连她也和这次在北欧的事件有关系吗？还真是牵扯出了不少不得了的人物。

    　　“所以，现在到底是怎么回事？”

    　　神裂皱起了眉头问道。

    　　她突然间有一种被‘自己人玩弄于鼓掌’的错觉，明明身处事件的中心，却在关键的信息方面相当滞后。

    　　“呵……‘这件事就到此为止吧，你们可以回来了哦，我还有其他重要的任务要交给你们呢~’……那个女人估计就是这个意思。”

    　　用着头疼的表情复述着，史提尔仿佛可以看到某位最高主教捧起手说着不伦不类的语调，巧笑般坐在大圣堂深处。

    　　“什么？！”

    　　神裂的错愕溢于言表。

    　　北欧魔法结社的乱局，女武神布伦希德的目的，第七位圣人的迷踪，还有黄金结社首领诡异的动向，这些难道可以就这么全部放下吗？！

    　　饶是神裂不喜欢在背后评判别人，也疑惑起这次最高主教为什么会作出这么轻率的决定。

    　　倒是史提尔看得比她更为透彻，给出了比较合理的解释。

    　　“就算我们继续待下去，也什么都解决不了了，或者说，已经根本不用我们去解决了吧？”

    　　他吐了口气，站在神裂的身边。

    　　“北欧魔法圈和我们十字教体系本来就牵扯不到一块，这次可以说是情况特殊。”

    　　“现在顶点五大结社的崩溃，动乱之首的两位圣人又都收敛了起来，‘他们’肯定不会希望我们这些‘外人’继续多管闲事下去了吧？”

    　　换而言之，就是现在局面再乱也乱不到哪去了，倒不如说随着圣人们的收手事件很快就会慢慢平息下去，之后要怎么处理是人家魔法文化圈的事情，无关人士可以退场了，大概就是这么一回事。

    　　况且上面最想要的，关于那位‘第七位圣人’的情报也已经从他们不知道的途径收集到了。

    　　这样一探究，他们确实是没有必要的理由继续留在这里了。

    　　神裂的眼神中多了一丝清明。

    　　至于说黄金结社的动向……反正那伙人有‘阴谋’也不是一天两天了不是吗？这种想法反而能让人释然了。

    　　“……好吧。”

    　　转身收起武器，尽管神裂不觉得可以说事件结束，但她还是接受了这个结果。

    　　‘向无法拯救之人伸出救援之手’……也许，这里已经不需要自己伸出援手了。

    　　她心想。

    　　接下去……

    　　像是想到了什么，神裂的表情有些黯然。

    　　银白的月光落在两位魔法师的身上，静悄悄的，却又多了几分苍凉。

    　　与此同时。

    　　远在极东之地的某个隐蔽教堂内，一位穿着纯白修女服的小修女双手合拢，正在静静祈祷着。

    　　还有……

    　　……

    　　“……你们是谁？”

    　　停下脚步，把手放在剑柄上的布伦希德戒备地问道。

    　　虽然才经历过一场激烈的追逐战，但是她并没有失去战斗的体力。

    　　布伦希德看向了前方。

    　　那里，站着一位领着黑衣男子，看上去只有十一二岁的娇小金发少女。

    　　“初次见面，布伦希德·爱克特贝尔。”

    　　她将下巴轻轻抬起，如此报上了姓名。

    　　“我叫芭德薇。”

    　　“魔法结社绯色日照的首领，蕾薇妮雅·芭德薇。”

    　　

    　　

