    生灵位传承，竟然在一个小小仙娥身上开始了！

    炫目的绿色灵力缠绕在小白莲身上，她身上穿着的仙娥装瞬间发生了变化。

    那些生机之力幻化出一件碧蓝色的长裙穿到了她的身上，仙娥头发也被生机之力轻轻一旋直接脱落，戴上了一顶花冠。

    小白莲惊奇的看着这一切，这一刻，她能感觉到生机之力的善意。

    这些生机之力不但没有伤害她，反而让她感觉到了一股前所未有的亲切感。

    就像，它们就是她的一部分！

    绚烂的碧蓝色光芒绽放而出，霎时间，整个传承台上的人都齐刷刷的朝着小白莲行礼。

    “参见生灵仙主！”

    这话一出，大白莲“噔噔”后退两步，不敢置信的看着浮空的小白莲。

    “你是生灵主？这不可能，不可能！我才是在仙瑶池被选中的人，你怎么可能是？”

    在场其他人也是一脸懵逼，不太明白事情怎么会发展成了现在这样。

    “你根本不是仙瑶池中的精怪出身，你怎么可能是生灵仙主？”

    大白莲有些失态的大叫，这一叫，也将在场所有人的理智唤了出来。

    “对啊，卜算司说过，这生灵仙主只能出于仙瑶池，她根本不是仙瑶池的人，怎么可能是生灵仙主？”

    众人开始议论纷纷，全都是不相信的。

    毕竟当时穹主可是下令，让所有仙瑶池内的白莲，都给拔了的。

    其他白莲根本不可能活得下来！

    人群中，少年惊叹的望着那道如今万众瞩目的身影，心头缓缓揪紧。

    他没想到，小白莲的身份，竟然是生灵仙主！

    一瞬间，他与她的距离，像隔了天远！

    穹主没说话，只是在静静地看着事情发展。

    到底是小白莲这里出了错，还是卜算司那边出了错？

    众人面面相觑，最后枪口对准了小白莲，开始了质问。

    “你到底是谁？你不可能是生灵仙主，如今出来抢夺生机之力，目的何在？”

    “不错，你到底要做什么？”

    一双双眼睛凌厉的盯着小白莲，小白莲有些害怕，她想逃跑，却被这生机之力束缚，离不开生灵位。

    “快说！不说就把你抽筋拔骨，让你万劫不复！”

    一声声威胁恐吓的声音传进小白莲耳中，小白莲更害怕了，惊恐的瞪大眼睛不敢说话。

    少年心头一疼，垂在长袖中的手捏了又松，松了又紧，最后，他咬咬牙，走上了传承台。

    “我可以证明，她的确是仙瑶池中的一株白莲！”

    少年声音不大，却很清晰，仿佛一缕光，将小白莲面前的黑暗，全都驱散。

    她抬头看着少年，一双眼睛中酝酿出了泪水。

    而其他人看到少年的瞬间，神色微微一变，一时间赶忙偷偷去看穹主的脸色。

    果然，穹主脸上露出一抹冷笑，盯着少年，“我当是谁，原来是我这个废物弟弟？”

    “你凭什么证明她就是仙瑶池的白莲？”他眯眸，冰冷的目光落到少年脸上，冰冷如刀。

    这个时候，在场所有人几乎都不敢再出声。

    少年虽然名义上是穹主弟弟，在天穹下，过的甚至不如普通侍者。

    毫无疑问，穹主对这个弟弟可是无比厌恶的！

    少年垂着脑袋，一直被排挤打压的他，原本沉默寡言，并不想说话。

    但这个时候，眼看着小白莲被人欺负，他再也忍不住站了出来。

    “因为，因为是我救了她！就在，就在你下令将仙瑶池其他白莲全都摘除的那个时候，我救了她！”

    “我将她养在黑罐里，每天都给她浇灌日月晶露。”

    “我不知道，她竟然就是生灵位的仙主。”

    少年一口气说完，脸色渐渐恢复了平静。

    而他这些话出口，在场所有人的脸色都微微变了变。

    他这话的意思是，穹主下令拔掉的那些白莲花中，竟然有生灵位仙主？

    果然，穹主的脸色瞬间阴沉了下来，眯眼冷盯着少年。

    一边，机灵的侍者赶忙躬身道，“属下这就去调查……”

    说完，侍者赶紧离开调查。

    整个传承台上，所有人都安安静静的，谁也不敢出声。

    谁都知道，穹主的威严不可侵犯！

    更别提公然告诉大家，穹主犯错！

    “来人，把他带进黑渊谷，若他能活着回来，便饶他一命。”

    话音落下，穹主一摆手，立刻有人上前将少年带了下去。

    生灵位上，小白莲的心瞬间揪紧。

    “不，不要，不要走，不要走……”她一遍遍呼喊着，想要挣脱那些生机之力的束缚。

    但那些生机之力以为她要抛弃它们，一个个缠绕得更紧了些。

    穹主的身影缓缓浮空，落到了小白莲面前，眯起的眸子清冷的打量着她的脸。

    蓦地伸手将小白莲下巴擒住，一用力迫使她抬头看他。

    “从现在开始，不要在我面前提起他，明白吗？”

    他声音幽幽，带着一股冷厉的威胁之意。

    小白莲吓得微微哆嗦了下，张了张嘴没说话。

    在很久之前，她便知道，穹主不能惹。

    她扭头，少年被两名侍者拖拽着拉了下去，不住的往后回头。

    四目相对，少年轻轻吐了口气，以口型开口说道，“活下去。”

    小白莲哭了，哭得很伤心。

    传承台上，大白莲一张脸早已经苍白一片。

    她以为的权势地位，她以为的所有，到头来，竟全都不是自己的？

    ……

    粘稠的暗黄色丹障之力中，云苏已经完全停下了前进的步子，双目紧闭。

    心仿佛被封闭在了小白莲的内心当中，找不到自我，找不到出口。

    疼得让人发抖！

    ……

    宽敞华丽的白色宫殿当中，还清洗干净的小白莲如同一件货物一样，被穹主一把扔到了床上。

    “据说，只要得到传承过后的生灵仙主，便可以拥有掌控生机之力的能力。”

    “不论这人是你，还是她，都只能是我的女人！”

    穹主居高临下的望着小白莲，一张平静的脸上毫无情绪，有的只是那一双眼睛中，仿佛盯着猎物一样的贪婪。

    小白莲急忙从床上爬起来，缩到了床榻的最里面，惊恐的盯着他。

