    医院距离现场不是很远，不到10分钟，陈沧等人就赶到了。

    现场已经有人在进行急救了。

    不过说起来，既然能从河里救上来，这就已经是碰见了好人了！

    想要从河里救上一个人来的难度有多大陈沧也不了解，因为他本身没有这样的实力，甚至也没有尝试过这样的经历。

    但是，应该很难！

    毕竟一个失去意识的人有多重他是知道的，把一个没有意识，甚至是已经因为溺水产生焦躁不安的人带上岸，难度是很高很高的。

    这边，陈沧急急忙忙跑了过去。

    溺水者是一个只有不到20岁的年轻小姑娘，而救人的是一个30岁的壮小伙子。

    此时已经把口腔异味给清理掉，女人被几个人帮助下，俯卧于壮小伙子的膝上进行排水。

    陈沧过来的时候，小伙子连忙说道：“医生，已经没有呼吸了！”

    此话一出，陈沧连忙把女子平放在地上，蹲下身子，右手至于颈动脉搏动处，然后开始观察呼吸和心跳！

    心跳还有，很微弱，而呼吸却已经消失了。

    陈沧见状，对着一旁的小柯说道：“小柯，阿托品！”

    此时此刻，注射阿托品抑制迷走神经反射，使肺膨胀！

    不过，还需要对患者进行口对口人工呼吸！

    当然，也可以进行俯卧压背式呼吸。

    但是！

    前者优于后者，因为这种口对口人工呼吸正好可以以一种正压送气的形式使肺泡膨胀，改善通气、换气。

    这样一来，可以有效的帮助肺部功能的恢复。

    陈沧这边注射了阿托品之后。

    小柯没有任何犹豫，直接弯腰开放气道，开始人工呼吸。

    其实，生活中人工呼吸虽然看起来很简单。

    但是扪心自问一下，多少人能做到？

    很多急救过程，考验的不仅仅是医学知识，而且还包括一种心理！

    小柯的确对于自杀者有些意见，但是面对自杀者的时候，她还是能毫不犹豫的开始救援工作。

    不知道具体过了多久，周围聚集起来的群众越来越多。

    而这边，小柯忽然开心的说道：“陈医生，有呼吸了！”

    陈沧此时顿时一喜：“好，先送上救护车。”

    此时的时间是不能耽搁了。

    把女子转移上救护车，小柯以最快的速度剪掉衣服，接上心电监护！

    “血氧85！”

    “血压76/45！”

    血压低？

    陈沧连忙说道：“多巴胺，加地塞米松以纠正休克和恢复组织灌注，记录一下注意出入量！”

    好在患者心跳还没有骤停，这是一个好消息！

    小柯在把女子衣服脱掉，用干布擦赶紧身上的水分，把被子盖上，保持身体的温度。

    这些看似细节的操作，其实往往能改善患者的情况。

    此时，心肺功能已经复苏！

    可是患者意识依然没有恢复。

    “冰帽！”

    陈沧只能用这种手段来变相的让脑袋处于一个亚冬眠状态。

    车子飞快行使，很快到了医院。

    老马不在，徐爱清很快把女人送到抢救室内，开始了紧张有序的抢救工作。

    女子身上没有任何可以证明其身份的物品，包括手机证件一律没有。

    这让医院根本无法联系其家人。

    看得出来，女子求死之心很坚定。

    溺水者的抢救是一个比较漫长而且麻烦的过程。

    不过医院已经尽快联系了公安机关对患者进行身份识别。

    大概下午的时候，一名警察来了医院，把具体的信息给带了回来。

    这警察看见陈沧以后，微微一愣，忍不住说道：“陈教授？”

    陈沧这边也是一愣！

    看着男子有一些面善，这是上次见证自己抢笔的小警察。

    “你好，警察同志。”

    小警察笑了笑：“陈教授，这是患者的信息，我给您说一下。”

    “患者，女，叫于婉，1995年出生，今年25岁……”

    说话间，就把女子的照片递了过来：“你看，就是她。”

    陈沧结果一看，顿时忍不住一愣。

    这小姑娘长得挺漂亮的，怎么就想不开呢？

    警察说道：“我们现在已经联系了患者的家属，估计很快就来了。”

    陈沧点了点头：“为什么自杀啊？”

    警察顿时一愣：“我也不知道，但是……我知道一些比较奇怪的事情。”

    陈沧听到这句话，一下子愣住了。

    “奇怪的事情？什么意思？”

    警察叹了口气：“哎……说起来，这个姑娘家里也挺可怜的，家里五个孩子，他是最小的！”

    “可是……两个哥哥，两个姐姐，可是……两个哥哥都死了，姐姐也在去年的时候住院了，她还有一个姐姐。”

    “父亲也去世了，户口簿里就只有她和母亲一个人，还有两个姐姐。”

    一番话，把陈沧说的蒙了！

    “怎么死的？”陈沧直接问道。

    警察忍不住摇了摇头：“这你就问住我了，我还真不知道怎么没的，只知道一个死的时候只有29，一个只有30，其他就不知道了。”

    公安机关登记的消息很有限，能把这些告诉陈沧已经很不容易。

    小警察说道：“但是，我们和目击者也取得了联系，通过相关摄像镜头也看到，这个于婉确实是自杀，没有任何其他征兆。”

    陈沧听到消息以后，眉心紧促到一起来。

    遇到什么诅咒了？

    陈沧忍不住叹了口气……

    警察问道：“这个……于婉还没醒呢？”

    陈沧点头：“没有，估计溺水时间挺长的，现在心肺功能恢复了，但是意识还没有苏醒过来，当然了，也有可能是患者本身不想醒过来。”

    陈沧看似开玩笑，其实有时候真的是这样的。

    有一种患者潜意识处于一种关闭状态，不愿意接受外界的消息。

    而且，还有就是右脑受损以后，额叶等区域因为缺血缺氧，导致感觉无法通过神经传输到大脑边缘皮层。

    从而导致一种接受不到外来消息的状态！

    这种就类似于植物人了。

    机体本身是可以运转的，但是因为外界任何刺激都无法对造成影响，处于一个休眠状态。

    这也不是没有可能的。

    大脑，真的是人类从未真正踏足一片区域。

    充满神秘色彩。

    ……

    ps：晚上还有两章，没有写完呢……

