    金鳌岛十天君，算是外门弟子之中的佼佼者。

    也是少有能够在金鳌岛上拥有道场的截教外门弟子，虽然他的境界修为在外门之中并非顶尖，但他们的阵法且绝对当得起截教顶尖。

    阵道乃是截教的招牌。

    除了通天教主执掌的诛仙剑阵之外，还有需要截教弟子共同演练发动的万仙大阵，万仙大阵基本上是截教弟子全体参与的大阵，就连记名弟子在万仙大阵也有他们各自固定的位置，因此关于阵法的知识在截教之中是必不可少的必修课。

    就算是不能精通，也得“略懂”。

    这就导致了截教弟子大部分都是阵道高手，但真正能够创造出他们自己招牌阵法的，也屈指可数。

    主要是也是三大亲传的心思不在阵道之上，让通天教主感到十分可惜，自己的一身阵道难道说当真后继无人？

    其实三大亲传的阵道修为绝对是在水准之上的，但奈何阵法并非是他们所追求的大道...在这上面花费的心思确实差了一些。

    这也是为什么云霄娘娘在通天教主这里格外受宠的原因。

    云霄娘娘借助混元金斗摆下的九曲黄河阵，让通天教主都赞叹不已，曾经给出过很高的评价：“云霄此阵虽尚有破绽，但等她彻底将大阵练成之后，非圣人不可破。”

    云霄娘娘依靠九曲黄河阵得到了通天教主的赞扬，一众外门是看在眼中，觉着这是他们进入师尊法眼的唯一契机。

    包括吕岳、罗宣在内的许多杰出外门弟子，都是憋着一股劲儿要偷偷炼制出一座绝世大阵，然后惊艳所有人。

    金鳌岛十天君便是其中的佼佼者，这十位是同一批拜入截教的，自然而然就结成了一个小团体，再加上他们兴趣相投，便干脆号称是金鳌岛十天君。

    口气虽然大了一些，但十位金仙联手之下，确实有这个底气。

    金光圣母再十天君之中排行第五，因为是唯一一个女子的缘故，起初可谓是十天君之中的团宠，但后来他们的关系就慢慢得发生了变化，渐渐得...大家就都不把她当异性对待了。

    此刻听到石矶娘娘之言，问她在这九位兄弟之中是否有意中人时，还真让她犯了难。

    毕竟这帮兄弟一向不把自己当女子看，自己也跟他们处得如同兄弟一般，真要是在让她在这些人里面选一个，她怕是会选择自己逃走。

    石矶娘娘看着一言否决了的金光圣母，笑道：“妹妹有没有想过还有另外一种可能？”

    石矶娘娘一开口，正在一旁吵闹成一团的菡芝仙与彩云仙子也齐齐向着这边儿看过来，想要听听已经经受过爱情滋润的石矶师姐能够什么高见。

    连两个局外人都是洗耳恭听的模样，金光圣母这个当事人自然也是非常好奇石矶娘娘口中的另外一种情况是什么，向着石矶娘娘一拱手，请教道：“还请姐姐解惑。”

    “或许他们九个都对妹妹你有意思呢？”

    金光圣母一听这话，顿时笑出了声，斩钉截铁道：“不可能！”

    ......

    就如同多宝道人等人之前商议，圣道太子来下聘礼提亲的时候，除了没有让圣道太子与石矶娘娘见面之外，其余并没有对他有什么苛责，一应待遇都是极好的。

    截教的师兄师姐们对于圣道太子的感官本来就不错，而且外门之中多位师兄都与圣道太子的交情不浅，其实圣道太子来金鳌岛，几乎就跟回自己家一样。

    相对于在西昆仑拜见圣母元君时的拘束，在金鳌岛时，他就非常放松。

    唯独有一点，就是通天师叔对他稍有些不待见了，就好似圣道太子偷了他什么心爱的宝贝一样，从头到尾以防贼一样的眼光在审视着圣道太子。

    对此圣道太子也能理解。

    最是重感情的通天师叔没有子女，因此将这些弟子就当成了他的儿女，当自己来碧游宫提亲时，尤其是石矶娘娘都已经怀上了自己的骨肉...很难不惹通天师叔生气。

    这属于是老父亲的基本属性了。

    自家闺女出嫁时，总是想要揍那个臭小子一顿。

    这事儿张扬也能够理解，虽然看起来之前石矶娘娘与通天教主的感情并没有那么深厚，但对于石矶娘娘这种性格的女子来说，是会有一日为师终身为父这种情节在内的。

    而对于通天教主来说，石矶娘娘的感情，他也是一定会做出回应的。

    截教的弟子们并没有为难圣道太子，而是通天教主忍不住想要指点一下圣道太子的修为，从剑道、枪道、阵道等各方面的全面教导。

    明知道通天师叔打得什么主意，但张扬还是欣然接受了。

    “挨打”这种事情，自己早就很熟练了，从“挨打”之中汲取知识更熟练。

    不得不说通天教主还是有些圣人风范的，最起码在切磋之后，从张扬的脸上是丝毫看不出有什么问题的。

    就算是了脱了衣服把身体裸露出来，最多也就是会有些淤青，这难道不是指点之中很正常的现象？

    只有张扬自己知道，自己刚才在金鳌岛上究竟经历了什么，只能说一句...痛并快乐着。

    仔细想想，似乎还有些意犹未尽，甚至还想要再来一次。

    只可惜通天教主看出了张扬的极限，再指点下去，万一将他真的打坏了，岂非自找麻烦？

    ......

    冥界的事情，现在由朱骧氏把控。

    只要不出什么意外，一切按照现有的规章制度来办，就不会有什么大问题。

    一直坚守在岗位上的酆都大帝，难得偷懒，既然出来了，便要在外面好好待一阵儿，冥界那地方实在是过于压抑，若是一直处在那种环境之下，张扬也害怕自己的心境出问题。

    本来是想要去三仙岛去看看小师姐碧霄的，但因为云霄娘娘说要在她面壁之期过去之后才能见自己，便中途拐了个弯儿，直接来到了花果山。

    女娲娘娘补天时留在这里五彩神石，还在接受日精月华以及天地灵气的天然淬炼。

    说来也是奇怪，张扬看着着五彩神石竟然颇为亲近，或许因为跟自己是“同族”的关系吧。

    自己虽然是母后怀胎所生，但本体却是传承了父皇的血脉，乃是混沌之中的玉石化形。

    而这五彩神石的原材料，其中也是有一部分混沌神石的，说起来都是石头成精，就是品质不同而已。

    张扬能够清晰的感受到其中所孕育生命迹象，虽然并不是很有力，但这块儿石头显然已经拥有了生命...或者说已经诞生了灵智。

    或许是从张扬身上感受到了“石头精”的气息，这五彩神石竟稍稍颤抖了一些，如果张扬没有感受错的话，他从中感受到了善意以及...依赖？

    晃晃晃！

    五彩神石晃动了三下。

    张扬细细感受了一下，并不能明白对方传递过来的模糊不清的情感究竟想要诉说什么，似乎是感到寂寞，想要让自己留在这里多陪陪它？

    张扬想了想，开口道：“吾乃是天庭圣道太子。”

    嗡嗡嗡~

    五彩神石轻震了三下，它还不明白各自有各自的身份这件事儿。

    张扬稍稍清理了一下五彩神石身边儿的杂草，然后拍了拍它的顶端，笑道：“吾还有事儿，等以后再来看你。”

    然后也没有等五彩神石的回应，便直接离开了此地。

    梅山。

    反正已经见过了未来的孙悟空，倒不如趁着这个机会去看看袁洪现在是个什么状况。

    提到梅山，就不得不提梅山兄弟。

    其中较为出名的有两个团体。

    其一便是自己未来二郎表弟麾下的梅山兄弟，号称是梅山七圣，分别是康、张、姚、李四太尉，与郭申、直健二将军这六位，再加上自己的二郎表弟，这是七位神仙；

    这其二，就是以袁洪为首妖怪团伙——梅山七怪。

    如果说这两个团体有什么共同之处，便是都与自己的二郎表弟有着密不可分的关联。

    梅山七圣自不必多说，而梅山七怪...基本都是丧命于杨戬之手，也不知道他们日后在天庭如何同殿为臣的，见到了之后不尴尬么？

    怪不得需要封神榜的束缚，不然天庭非要乱成一锅粥不可。

    要知道上了封神榜的，基本上都是护卫仇敌的。

    自己来这一遭，也不知道有没有可能改变这一状况。

    天庭需要神仙充斥是必不可免的，唯一能够确认的就是，这一次的封神大劫，应当不会是因为自己的父皇三番两次上天庭告状而发动了。

    其中的契机究竟在什么，张扬一时半刻也想不明白，不过按照洪荒现在发展趋势...这三百多个天庭正神，大概率还是得从截教的弟子之中出。

    梅山的风景却是不错，因为距离峨眉山不远的缘故...张扬正巧遇上了鼻青脸肿的赵公明。

    按照惯例，两人相互见礼，不必多提。

    “师兄为何这般模样？”张扬直接切入正题，好奇问道：“莫非是遇见了什么硬茬子？”

    赵公明长叹一声，道：“这不是听闻玄都师兄回来了么，便去寻他切磋了一番，顺便想要讨教一下关于人族之中的一些事情，却没有想到...”

    说到这里，赵公明再次长叹了一声，道：“却没想到玄都师兄说他不太会打架。”

    “玄都师兄说自己不太会打架？”

    “看吧！”赵公明一摊手，道：“连你也不信他的鬼话。”

    “所以呢？”

    赵公明：“吾信了...”

    “这....”

    赵公明摆摆手，道：“不提了，这事儿还是怪我，以为赢过了几个寻常的大罗，便不自觉的膨胀了，认为自己能够与玄都师兄这样准圣过招，虽然破受打击，但好在也算点醒了自己，不是坏事儿。”

    见赵公明自己能想得开，张扬便也暂时放下了担忧之心，只不过他忽然意识到了一件事儿，“师兄竟还没有突破大罗境界？”

    赵公明摸着自己的胡子，笑道：“时机未到...嗯？”

    也不知想到了什么，赵公明的面色忽然一僵，笑意稍稍有些凝固：“圣道师弟如今多大年纪？”

    “不到二百岁。”

    “什么修为？”

    “跟师兄一样。”

    赵公明：...

    怎么感觉吾这大半辈子都白活了一样。

    人比人气死人。

    赵公明细细感受了一下圣道师弟身上展露出来的气息，沉声道：“你在太乙境界的积累早就够深厚了，为何也没有突破？”

    张扬想了想，道：“时机未到。”

    我可去你的吧！

    赵公明稳定了一下心神，虽然不知道这小子究竟为什么如此妖孽，但人家的修为是货真价实的，而且根基非常扎实，并非是贪图速度的肤浅之辈。

    这也就是说...

    “难得在此地于师弟相遇，不如吾等便坐而论道一番，如何？”赵公明把眼睛一眯，打起了圣道太子的主意。

    “求之不得。”

    海乃百川，有容乃大。

    能够跟赵公明这样的师兄论道，对于自己的境界提升，一定是大有帮助的。

    说干就干，他们俩都是实干派，赵公明将自己身上的一身伤全当看不见，而张扬也把来寻袁洪的事情干脆丢在了一边儿。

    两位明明有着大罗实力，偏偏都是太乙境界的高手，便开始在梅山论道了。

    这一次论道是半公开的，只要是有幸能够遇见的，便都可以在之处听道，至于能够悟到多少，便全凭各自的造化了。

    这样的论道场景，现在已经很少见了。

    修道者们已经开始懂得什么是敝帚自珍了，早就没有了上古、远古洪荒之中，大家随时能够席地而坐，交流心得的景象。

    百鸟齐鸣、灵花绽放，梅山之中的有灵者，皆向着此地汇聚而来。

    其中便有六位梅山本地的修士，远远向着二人行了一个弟子之礼，小心翼翼的试探之后，发觉并没有阻拦，这才敢走上跟前来。

    除了这六位之外，在张扬的感知中，明显察觉到了一只白色猿猴躲在一颗巨石后面，小心张望。

    另外还有水牛、黑狗、野猪、山羊结伴儿而来，一只蜈蚣与一条白蛇也躲在阴暗处侧耳倾听，如痴如醉...

