    怎么可能？？刚才的声音，还有浓烈的血腥，明显……爆头？？

    　　好像数量很多！！

    　　在腾空翻腾的时刻，在身体倒悬的时刻，两个人怎么可能给两个以上的人爆头？

    　　出枪的速度……jing准程度……未免……

    　　陆剑的心头不由自主的闪过丝骇然，但很快恢复冷静，一声嘶吼几乎下意识的在舌尖炸响：“卧倒！！”

    　　嘭嘭嘭！！

    　　‘雷云’和‘鳗’的落地后转身就抛过来的炸弹就在陆剑嘶声咆哮的同一时刻响起，冷锋部队还没从刚才的那抹震撼中惊醒，炸弹的气浪和火焰已经席卷过来，还有……震耳yu聋的轰鸣。

    　　两人已经在落地的那一刻计算好了出手方位，这六个炸弹的抛she点有些分散，却保持着一定的距离差别，几乎把冷锋的包围圈分割成了七段，把所有队员全部囊括其中。

    　　一网打尽！！！

    　　尽管有防弹衣的防护，尽管做出了反应，可怕的气浪和弹片、震耳yu聋的轰鸣，还是让十多个冷锋队员丧失了战斗力，其中六人……当场炸死！！

    　　‘雷云’和‘鳗’单膝跪地，麻利而熟练的从背包里抽搐机枪，弹匣上膛，保险打开，奔着浓烟滚滚的战场扣动扳机，一阵无情的扫she。

    　　机枪的枪口稍稍下压，并非直线设计，打击的地点在高速运转的脑海中计算着，实际效果……基本都落在了刚刚卧倒的冷锋队员周围，土屑碎石四散迸溅，打的冷锋队员竭尽所能的向前翻滚，也有倒霉的被乱枪打死，死不瞑目。

    　　凶险、混乱、骇人，整个过程宛若疾风骤雨，频率之快让很多人喘不过气来。

    　　最为可怕的是，两人自始至终沉稳冷静，像是在做着演练了千万遍的模拟练习，而不是生死战场。

    　　没有一丝一毫的慌乱和失误！！

    　　一梭子弹打完，‘雷云’和‘鳗’随手把机枪放在地上，吹出个响亮的口哨，向‘蛇’发去召唤信号，重新握住*，背着背包，继续向前走着。

    　　“要不要在来一次？那群人反应挺快，有玩头。”

    　　雷云冷冷冰冰，一声不吭，转身离开。

    　　“好吧，随你们。”‘蛇’耸耸肩、撇撇嘴，看了眼陆剑那片区域，快步跟上‘鳗’，嚼着草根道：“他们是天门的追踪部队？是不是叫什么‘弹道’？还算有点本事。你说是不，鳗妞？别冷着个脸嘛，给爷笑一个，说不定爷高兴了，今晚免费提供**服务。小爷的技术你是领教过的，保证让爽个够。”

    　　鳗直接不予搭理，纤手微晃，****旋转，刹那间顶在‘蛇’的下巴上。

    　　“呃……”蛇小心翼翼的摆开枪口，嘿嘿笑了笑，凑到‘雷云’身边，搭着肩膀道：“老大，对天门的部队有什么评价？”

    　　陆剑等幸存者从爆炸的轰鸣中慢慢缓和过来，小心的呼唤着聚集在一起，谨慎、jing惕，紧紧握着机枪，以免再出现什么意外的变故。

    　　一个队员试探xing的站了几次，确定没危险后，用望远镜仔细搜寻一番，最终在数百米外隐隐约约看到了三人的身影，但没过多久便消失的无影无踪：“走了，方向，往西。”

    　　“其他人呢？怎么就你们几个。”陆剑看了看周围的兄弟们，眉头微微皱起，不祥的预感在心里滋生。

    　　“好像受伤了，我去看看。”分队长招呼几个兄弟快步退了下去。

    　　“那三个是什么人？”

    　　“哪来的变态。”

    　　“刚才的枪法……”

    　　回想刚才过程中，敌人一连串疾风骤雨的进攻，环环相扣的杀招，带来不小的震撼。幸存的他们仍是有些心有余悸，原本他们是猎人，转眼之间……猎物把他们‘咬’了个半残。

    　　如果不是陆剑连续两次关键时刻的提醒，站着的人或许还会少上一部分。

    　　“美颜呢？有没有看见美颜？”陆剑为神秘三人组的强大感到惊疑，但他更关心的还是美颜！！这才是最重要的问题，也是任务的目的。

    　　众人面面相觑：“好像……只有他们三个……”

    　　陆剑的jing神微微有些紧张：“魏焕晨是说的美颜被两男一女劫持了？”

    　　“两男一女，三个外国人，背着旅行包，用枪。”

    　　“刚才那三个人……”

    　　“特征基本吻合。”

    　　“那美颜呢？”陆剑像是问自己，又像是问别人，不仅jing神开始紧张，呼吸也稍稍有些急促。美颜被人劫持，这一点毋庸置疑。美颜被战神咆哮重创，生死不知，这也是事实！

    　　突然之间，‘俘虏’消失，只剩‘罪犯’在外游荡。

    　　这预示着什么？表明着什么？

    　　难道……

    　　其他人的脸se也微微沉了下来，不祥的预感让他们感到丝丝凉意，气氛一时之间静了下来，哟西额压抑，有些冰冷。

    　　“头儿！！”分队长快步冲了过来，脸seyin沉，有悲痛更有愤怒：“伤了八个，死了……十三个！！”

    　　“一半？？”众人又是一愣，脾气爆的差点跳起来。

    　　“该死！！”陆剑拳头死死攥紧，眼神满含愤怒，是他们大意了，太脆弱了，还是敌人……

    　　未免太变态了！！这都是些什么东西，什么怪物？

    　　“头儿，这里有把……”远处，一个兄弟意外发现了雷云遗弃的机枪，招呼一声后探手拿了起来。

    　　枪？什么枪？陆剑眉头微蹙，刚要示意先不要动，可……

    　　嘭！机枪上的震动炸弹轰然引爆，狂暴的气浪当场把他的身体炸裂，鲜血碎肉噗的崩碎，在陆剑等人的视线里……变成一道血se烟花。

    　　“不！！！”陆剑如遭雷击，颤声嘶吼，身体颤动，目光晃动，砰的跪在地上。

    　　幸存的二十名冷锋队员呆呆的看着炸飞的兄弟，瞳孔一点点的放大，血气一点点的上涌，片刻的沉寂过后，冷锋队员当场暴走：“卧槽他姥姥！！”

    　　陆剑死死抓着地面的杂草，条条青筋在双手凸起，丝丝血se充斥双眼，半晌，缓缓抬头，颤声道：“魏焕晨他们到哪了？”

    　　“正在往这里靠近，很快就会赶到。”

    　　“通知各部，稍稍改变方向，逐渐向我方靠拢。另外，特殊注明，美颜不在他们手上，一旦发现，立刻开枪，不要顾忌、不要保留，给我……往死里打！！”

    　　陆剑的沉稳和冷漠，在整个天门都是出了名，低调的有些过火，可现在……他真的动了火气，第一次……动了火气……

    　　ps：第五更！！还有。

