
放学后，苏沫沫和梁华华静静地走在学校的操场上，梁华华忍不住问苏沫沫：“沫沫，离开子宸少爷，你真的不打算再跟其他男生做朋友了？”

苏沫沫叹口气说道：“不想了，华华，你也看到了，且不说我本就不喜欢和男生交往，就算我愿意，你认为以我在天资学院的名声，适合再和别的男生交往吗？”

正说着话，梁华华的手机响起，看了一眼来电，她脸上漾起幸福的笑容。

“是驰宇吧？”看着梁华华脸上小女人般幸福的笑容，苏沫沫淡淡地笑着说道。

梁华华一边点头，一边接起电话。

“华华，在哪？我去接你！”电话一接通，郜驰宇就说道。

“我还在学校，和沫沫一起在操场散步呢！”梁华华甜甜地笑着说道。

“我去接你！”郜驰宇再次说道，说完就挂断了电话。

二十分钟后，郜驰宇开着他那辆法拉利来到了天资学院的操场。

“华华，沫沫都上车！”郜驰宇到了之后直接对她们俩说道。

坐上车后，苏沫沫才发觉，车不是开往梁华华的家里的，而是……

她的心里开始不安起来，这个方向，根本就是去往她和石子宸曾经的“家”的！

“驰宇，你要带我们去哪里？”梁华华也发现了不对劲。

“去见子宸！”郜驰宇简短地回答道。

“放我下去！我不要去见他！”自己的猜测被肯定，苏沫沫有点慌了，她好不容易，这段时间才能克制住自己不去想他，她不要再去见他，她不要在去让他羞辱她！

“沫沫，你听我说，子宸他要离开中国一段时间，如果不去见他最后一面，你也许半年的时间不会见到他，也许永远都不会再见到他！虽然子宸不让我告诉你的，但是作为朋友，我不想看到你们可能的遗憾，所以……”郜驰宇解释道。

今天在他听说石子宸明天就会离开的时候，他的心里很是不好受，也很矛盾，他心里很清楚子宸他有多想看到苏沫沫，他也清楚，在苏沫沫的心里，子宸有多重要，如果在石子宸离开前，他们都不能见一面的话，也许以后他们会再也没有见面的机会……所以，在思来想去后，他决定自作主张带苏沫沫去见石子宸一面。

“为什么？”一听郜驰宇的话，苏沫沫的心里一阵紧张，他要去哪？是为了躲着她吗？

“去美国的分公司！如果在那里发展的好的话，他也许就不会再回来了。”郜驰宇撒了一个小谎，那个秘密，他答应石子宸替他保密的。

“沫沫，要不你就去见见子宸少爷？”听了郜驰宇的话，梁华华也试探着说道，实话说，到现在，她还是不能接受沫沫被石子宸甩了的事实，她总觉得子宸少爷也许有什么事情在瞒着沫沫的。

苏沫沫没有再说话，算是默认地答应了。

如果他真的要离开，她无法做到再也不见他。哪怕今天去，会被他骂，会被他羞辱，她也认了。

离他们曾经的家越近，苏沫沫的心也越紧张，她不知道待会见到他，她该说些什么，该怎么解释她会来看他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608337"  chaptername="第三十五章  带你去见子宸">加入书签</a>
</div>
