    楼兰抬起一只手，嘴唇不自觉后微张，在看清后吞了一口唾沫，下意识的倒退了两步，匆匆收回了手。

    众人见到楼兰的模样，也循着他的目光望去，这一下人群瞬间安静了下来。

    只见红帐深处，一道淡雅白袍的身影正负手而立红廊边，乌黑长发高盘，浓密纤细的鬓眉飞扬，眼角勾勒着橘影，狭长的丹凤眼只是随意瞥了过来，就让人心脏骤停。

    尤其是那对猩红的双唇，明明唇边没有什么动作，却仿佛是勾起了嘴角，如带刺的蔷薇一般摄人。

    宋植扫了一眼安静如鸡的众人，这一切大概还在自己的预料之中，毕竟看着镜子中的自己，自己都有些认不出来了，更遑论是这些人。

    对着身后的张婶点了点头，宋植便迈步向外走去，沿途的戏伶们纷纷投以艳羡的目光，让开了一条道路。

    楼兰轻咬嘴唇，这一刻一种叫自惭形秽的感觉袭上了心头，让骄傲的他收到了万重打击，赶忙对着身边的莫管事说道：“莫妈妈，在下还是感觉不舒服，今晚就...就不上了。”

    莫管事还沉浸于宋植此刻的妆容的震撼中，这才反应过来忙不迭的回道：“哦哦，身体要紧，身体要紧。”

    实际上他们都明白，宋植只靠这个妆容便不需要其他的理由了，因为他站在那里，就是戏曲中的青龙教主本人。

    楼兰再看了一眼宋植，低着头便跑出了屋子，一秒钟都不再停留。

    宋植看着他落荒而逃的背影眯起眼皱起眉，心想这小伙子怎么回事，就跑了？

    殊不知这一眯眼一颦眉，更是让在场的男男女女迷得神魂颠倒，当真是艳压四方，男女通杀的模样。

    “莫管事，他？”宋植走近，装作不明不白的问道。

    “楼兰身体有恙，今晚还是得仰仗宋大人了。”莫管事笑着回礼道，忍不住多看了两眼宋植。

    “嘿，小事一桩。”

    宋植飒然一笑，随手挥了挥袖袍，却似掀起了一阵香风，让身后伶人不禁倾倒了一片，当真是青龙教主降临，风采盖世。

    见大伙的反应这么浮夸，宋植眼眸微动，心想反差竟有这么大么。

    “呵，不如去看看姓朱的什么反应吧。”

    想到这，宋植笑了笑，带着妆容径直走了出去。

    朱吾世并没有早早地来上妆，一是因为他的戏分不多，二是因为朱吾世的样貌比较特殊，到时候安排戴上了帽子遮掩，配上丑生的面饰，其实并不需要怎么打扮就能登台，所以朱吾世一直待在屋内打坐，也没有人去打扰他。

    但是有人不一样，直接推开了朱吾世的大门。

    正在盘膝聚气的朱吾世闻声慢慢的睁开眼，看清来人后突然刀眉倒竖，一手提起膝盖上盘放的黑刀，从床上蹭的蹲了起来。

    屋檐细雨中，一道白衫的身影正在门外斜睨着他，那长发高盘洒脱不羁，淡红色的眉眼间更是充满着‘不屑’和漠然，让朱吾世立刻鼻尖微皱，怒从心起。

    而宋植也被这股气势所逼，本能的后退半步，一手横在身前一手放在腰间，下意识的准备抽剑。

    二人就这么僵住了，直到朱吾世仔细打量后，才发现眼前这个陌生的‘女子’，那个眼神似乎非常的熟悉。

    宋植无奈，只好指了指自己道：“是我啊，不会吧你也认不出来？”

    听到宋植清泉流水般的舒服嗓音，朱吾世这才恍然大悟，自嘲的摇了摇头将黑刀收了起来，向这边走来。

    走近后，朱吾世更是惊讶于宋植此刻的妆容，只是改换眉眼，缀上红唇，就能将他完全变了个样，若不是宋植开口，朱吾世第一反应都以为是哪位自己不认识的高手贸然闯入，只因这卖相过于邪魅，会让凡人下意识的顶礼膜拜，而武夫则会不禁升起戒心。

    狠狠的伸出手指在宋植脸上一抹，朱吾世看着手里的粉脂啧啧道：“原来你大早起来，是去干这些？”

    “你干嘛？”

    宋植又惊又怒，赶忙后退两步举手比了个“X”的手势，示意宋植不要动手动脚，这可是别人张婶好不容易，辛辛苦苦给我画好的，看你浓眉大眼的，怎么是个大老粗呢？

    朱吾世见他的模样笑了：“不得不说，如此看你，倒是多了几分男子气概。”

    宋植闻言一笑，放下了手负在身后，微微扬起下巴侧身斜睨而来，用戏腔唱到：

    “此言差矣，本座无论相貌如何~都是...铁骨铮铮男儿郎！”

    朱吾世看着宋植的模样，仰起头无声的笑了笑，心里暗道这家伙是不是练戏练到走火入魔了。

    很快夜幕也渐临了，昨夜的大风换作了暴雨，山庄上空电闪雷鸣，巨大的雷声绵延不绝，仿佛天上的雷公正在奋力地掷着神锤，肆意发泄着自己的怒火。

    而白龙班的人，也早早的来到了戏厅中，准备晚上的演出。

    不多时，昨夜的名流贵客们纷至沓来，即便外面暴雨倾盆，屋内依然是高朋满座，热情并没有因为雨声而停歇，在推杯换盏中，第二日的宴会也开始了。

    很快，便轮到今夜的压轴戏。

    “诸位宾客，想必大家都已经看到了，我玉龙山庄为诸君请来了江南最好的戏班，带来一台声名在外的好戏。”

    “戏名，天外飞仙。”

    随着沈崇的起身致礼，四大家族的话事人和公子千金们纷纷鼓起了掌，其他的家族代表和贵客更是吆喝起来，所谓宴会，没有点助兴的怎么行。

    敲锣打鼓声骤然响起，一道身着官靴，头插紫金高帽的武生大步迈出，拉开了今夜的序幕。

    在‘衔龙将军’解决完宵小后，伴随着悠扬的古筝与笛声，一道青衣身影飘然浮现，手腕翻转长袖挥舞，便将围困而来的‘大军’给击败，来到了将军的身侧站定。

    “本座在次，尔等谁敢造次！”一道轻喝响起，只见这位绝代女子鬓眉倒悬，顾盼间如皎狐俯视苍生，带着淡漠与冰冷。

    场内一片死寂，堪称针落可闻。

    宋植没想到会是这么个局面，被这么多人齐齐盯着，周围又如此安静，他的额头不禁渗出了一滴冷汗，不知道发生了什么。

    刚才的满堂喝彩呢。

    莫非我刚才念串词了？？恩，肯定没有。

    那你们倒是继续舞啊！

    没办法，怀着惴惴不安的心情，宋植只好硬着头皮继续演下去，而无论他如何唱弄，台下依然没有任何嘈杂的声音，即便是平日那些喜欢起哄的男子，都是面面相觑，摊手表示自己也很懵。

    只因台上这人，宛如谪仙，无法出言亵渎。

    台下，本来正欲和好友举杯，含笑等戏的吴玄，见到这一幕后放下了酒杯，手指不自觉的敲起了桌子。

    接着，他趁着戏开时灯光暂时的熄灭，悄然起身离开了戏厅，走入了风雨中。

    而另一张桌子上，徐宏已经撑着桌子站了起来，嘴里啧啧道：“好一个绝美的女子，若她以这身行头与我在床上翻覆，少活十年老子也愿意。”

    王典一收纸扇，闭上了眼叹道：“在下愿意出二十年。”

    徐宏已经原地打转有些急不可耐了，若这是他平日自己看戏，恨不得就要登台抢人了，但这是什么场合他还是清楚的，精虫上脑也得有个度。

    瞥了眼王典，徐宏冷笑道：“我出命，你再加啊？”

    王典懒得与他计较，只道这是个头脑简单的莽夫。

    朱吾世中途上去露了一面就下了台，脱下帽子摸了摸脸，便从戏台后侧身向戏厅里看去，一眼发现原本吴玄的位置空空如也，顿时眉头大皱。

    随着悠扬的二胡声作结尾，宋植也颓丧的下了台，以为自己演砸了，自从自己出现下面完全没有半点掌声，全程尴尬的要死。

    不过刚一下台，裘老板和莫管事就急着上前，一人一条手臂的拉起宋植，激动道：“宋大人，您演的真的太好了。”

    “啊？”幸福来得太突然，让宋植有些懵。

    “刚才大家全程盯着你，那眼睛可是眨都不敢眨，老夫都能想象他们下山后，会怎么评价这台戏了，我白龙班这次都仰仗您了。”裘老板话语诚恳，充满着感激。

    他没想到当时脑袋一热答应帮个忙，却反倒成就了自己，心里暗暗感叹莫非这就是天意，宋植就是他人生中的贵人。

    宋植摸了摸脑袋，脸色这才好了些，哎哟原来是这样嘛。

    就在宋植有些飘飘然的时候，他的脖颈突然被人提住向一边走去，不用回头他都知道是朱吾世，一边挣脱一边问道：“怎么了？”

    “...”

    “别提了，你说啊。”

    当来到了没人的位置后，朱吾世才和宋植耳语了吴玄消失的事。

    “嘶，外面这么大的雨，既然来了为何又要走。”宋植眼神一凝，越发觉得此人行为反常。

    “走，咱们一起追出去，看看他到底要做什么。”

    朱吾世点了点头，在宋植戏做完前，就已经先行寻到了一条能暗通大门的路，就是从戏台后上二楼，再从二楼悄然摸出，不引起其他人的注意。

    可是当二人如愿登上二层，从木窗翻出落到地面时，却发现已经有人正在屋外等着他们。

    “是你们？”宋植眉头一皱，嘴角泛起一抹意味深长的笑。

