    凌风越飞越高，直接来到了人欲宗的最上方，俯视着整个人欲宗。

    凌风肆无忌惮的用神识扫视着下面，这里原本还是合欢宗的地盘，合欢宗长老弟子所居住之地，如今却是已经被人欲宗的人给霸占了。

    宗门内的那些地方，到处都是人欲宗的弟子，以及许多被抢掠至此的女子，这些女子全部都是修为实力不俗的女子，甚至还有神游境的女子。

    只是此刻，这些女子仿佛都中邪了一样，被人完全掌控了，除了情欲什么都不知道，任凭那些人欲宗的长老们摆布。

    看到当初景色宜人，一派祥和，十分美好的合欢宗，竟然被人糟蹋成如今这幅模样，凌风顿时杀意大涨。

    凌风二话不说，直接一剑朝着下方的人欲宗斩了过去，合欢宗已经被人玷污了，那不如就彻底毁了，让美好一直留在回忆中，绝对不能让人继续玷污合欢宗。

    这一剑，剑气化作无数道飞剑，朝着人欲宗内激射而去，凌风要先将其中的那些男性修士全部都给斩杀了。

    “大胆！”

    一声怒喝传来，紧接着一道强大的气息从原本属于合欢宗宗主的住处冲了出来。

    一道恐怖的气息从其身上释放了出来，当场将凌风斩出去的剑气给全部都拦截了下来。

    轰轰轰！

    一声声巨响传来，凌风的剑气在空中砰然炸裂，没有对人欲宗内的长老弟子们造成任何伤害。

    凌风见状顿时皱起了眉头，从气息上就能够感觉出来，来人的实力很强，比之前凌风斩杀的那些人要强很多。

    凌风仔细的打量着来人。

    只见到来人身穿一袭红衣，格外的鲜艳，十分显眼，整个人打扮得像是一名风尘女子，肌肤雪白无比，看起来像是毫无血色一样的惨白色。

    脸上更是画着浓妆，看起来格外的妖艳，只是当他说话的时候，却是让凌风有些反胃。

    只听到此人用着尖细的嗓音说道：“你是何人？好大的狗胆！敢在我人欲宗撒野！活腻了！”

    凌风从这个人的声音中听着像是男人，但又像是一个捏着嗓子说话的男人，感觉十分的恶心。

    而他的妆容长相，举手投足之间又像是一个女人，一时间让凌风分不清他到底是男是女了。

    凌风冷哼了一声，杀意十足的看着面前这个分不清男女的家伙，冷声问道：“你就是这个什么人欲宗的宗主？”

    “不错，正是本宗主！见到本宗主，还不赶紧跪下！”人欲宗宗主呵斥了一声。

    “跪下？”

    凌风闻言杀气十足的看着他，冷声说道：“我这个人不跪天，不跪地，更不会跪你！”

    “你若是给我跪下，我倒是可以考虑，让你死的痛快一点！”凌风不甘示弱的说道。

    “哈哈哈！”

    人欲宗宗主闻言却是捂嘴笑了起来，只是这笑声却是异常的难听，刺耳。

    凌风越听越是难受，不由得问道：“你到底是男是女？不是传闻都说你是男人，修炼的采阴补阳的邪术，怎么现在看起来，你倒更像是一个女人呢？”

    “难不成你这家伙有什么特殊的癖好？或者说你其实是一个阴阳人？”凌风大胆的猜测道。

    “你找死！”

    人欲宗宗主闻言，眼中顿时闪过一道寒光，一股杀气从其体内释放了出来，朝着凌风这边袭来。

    然而此刻凌风身上的杀气更重，他这种程度的杀气在凌风面前根本不算什么。

    凌风说着话打量着面前这个男扮女装，长得比女子还俊俏一些的家伙，冷哼了一声，十分鄙夷的嘲讽道：“你这个不男不女的死变态！能不能正常说话？你这样让我觉得很恶心！”

    人欲宗宗主闻言顿时勃然大怒，脸色瞬间变得难看至极，杀意十足的盯着凌风说道：“你找死！那我就成全你！”

    人欲宗宗主此刻是真的被凌风给气坏了，整个人已经是火冒三丈，完全丧失了理智。

    凌风杀了他那么多手下，还杀了他最心爱的四个宝贝，今日无论如何也得杀了这小子。

    四大护法可是他从小培养起来的，一直服侍他，没想到如今竟然死在了凌风手中。

    凌风也不敢怠慢，这家伙的实力手段肯定不简单，甚至现在凌风都看不出他的修为究竟达到了什么地步，只能感觉到他很危险。

    只见到人欲宗宗主一挥手，红色大袖一挥，一团红雾瞬间出现，直奔着凌风这边扩散开来。

    凌风想要躲避，然而红雾扩散的速度奇快，一瞬间就弥漫当场，将凌风完全笼罩在了其中。

    凌风身陷红雾之中，但却并没有畏惧，他可是有着霸体，百毒不侵，这红雾就算是有什么，也肯定对他造成不了任何影响。

    何况凌风此刻撑起了灵力护盾，将红雾挡在了护盾之外。

    果然，这红雾十分特殊，并没有剧烈的攻击凌风的灵力护盾，但却一点点侵蚀着灵力护盾。

    凌风自然不会让他得逞，体内灵力快速运转，将四周的红雾冲散。

    然而下一刻，红雾瞬间变得狂暴了起来，威力更是大得惊人，一瞬间就直接击溃了凌风的灵力护盾。

    凌风见状也是大吃一惊，没想到这个家伙的修为竟然这么强，练气修为上比不过他。

    凌风立刻开启了霸体，体内气血在疯狂的燃烧，整个人的实力却是在瞬间提升了一倍不止。

    这些红雾瞬间附着在了凌风的身上，想要朝着凌风体内侵蚀进去。

    不过下一刻，隐藏在红雾中的人欲宗宗主却是露出了惊讶之色，他的欲毒红雾，竟然被凌风的肉身抵挡住了，无法侵入他的肉身，无法发挥作用，这怎么可能？

    这还是他第一次遇到这种状况，以往只要被他的欲毒红雾给困住之人，都将会彻底沉沦，迷失在情欲之中，最后被他彻底掌控。

    但眼前这小子却是让他大吃一惊，这家伙的肉身，竟然如此强悍。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着有着弑神剑意加持下的弑神剑气冲天而起，狂暴的剑气如同一阵飓风，朝着四周冲击开来。

    凌风准备用剑气将四周的红雾给强行冲开。

