    五分钟，转眼即逝，但是超大功率放电器依旧在工作，佩里科部长甚至可以看到，在透明的玻璃罩里边，那密密麻麻的超大电弧没有一点儿减弱的态势！

    十分钟……

    二十分钟……

    三十分钟……

    这一刻，佩里科部长和几位技术专家们早已经变了脸色，之前在马锡克面前炫耀的更是说不出来话来，全都被正在放电中的超能电池震撼到了！

    四十五分钟！足足四十五分钟后！超大功率放电器中的电弧，终于熄灭了……

    “上帝，一块电池蕴含的电能竟然高达45度，他们是怎么制造出来的？！”几名技术专家们再也忍不住了，两只眼睛瞪的滚圆滚圆的，相当有喜感。

    佩里科部长嘴巴干涩的转头看向神色平静的马锡克总裁，“马锡克先生，那款魔能汽车上边每一块电池都是这样的么？！”

    “当然，佩里科部长，他们每一块电池，都是如此的不可思议！”马锡克语气忧伤道：“正是因为如此，我们才找到了您！”

    佩里科部长默默点点头，他知道他上任以来最危险的局面就要发生了，如果一旦没有应对好，等待他的必然就是隔壁那位环保局长的下场，被万千网友唾骂，最终承受不住压力，引咎辞职！

    “又是那个裁决科技！”佩里科局长咬了咬牙道。

    “是啊，就是那个裁决科技！”马锡克点了点头，语气相当愤慨：“部长先生，这款电池我们已经组织人手研究一遍了，可是连他们的技术原理，都无法弄清楚！”

    “面对这种新型电池，不只是我们特斯拉公司没有无能为力，整个米欧日韩的新能源产业，都无法抵抗！”

    “部长先生，趁着魔能汽车的销量还不高，我们应该尽快行动了！”

    “留给我们米国的时间……不多了！”

    “不只是新能源产业，军事领域，受到的冲击会更加严重！”这时，另一位专家神色凝重道：“这款电池的能量密度之高，如果应用到军事领域，绝对能让众多电子产品的性能提高一个量级！”

    “甚至还有一个非常重要的问题，我们无法无法判断，裁决科技有没有研究出更高能量密度、体积更小的军用电池……”

    专家这么一说，所有人都沉默了，这个猜测是十分有可能的。

    过了好一会儿，佩里科部长说道：“这个情况，我有必要向总统先生汇报了！你们的任务，就是尽可能的研究这款电池，有什么新的发现，立即汇报给我！”

    “马锡克先生，我希望你能够放下成见，和其他公司的人一起研究这款电池，不只是为了你们，同样，也是为了我们米国的未来！”

    “我们会竭尽全力，破解这款电池的技术，部长先生！”几位技术专家们说道。

    “我明白，部长先生！”马锡克同样郑重说道。

    佩里科部长点点头，他没有丝毫耽搁，拿着一份检测报告，就坐上了前往白宫的专车。

    白宫，总统办公室，黄毛哥正拿着一部裁决X2手机刷着推特，好不惬意。

    手机是通过特殊渠道买来的，经过白宫计算机专家们的改造，不用担心被认出来。不得不说，那个华夏公司的手机真好用……

    最近这段时间，黄毛哥的日子还算舒坦，并没有大事发生，如果，没有前段时间那场大火的话，就更加完美了！

    就在这时，黄毛哥的助理波斯登敲门走进了办公室：“总统先生，能源部佩里科部长要见您，说有重要事情汇报！”

    黄毛哥放下手头上的手机，抬头看向助理：“知道是什么事情吗？”

    波斯登当然知道是什么原因，在上午，特斯拉公司的总裁马锡克动用了那部特殊电话，约见了能源部的佩里科部长，后来佩里科部长答应了和马锡克的见面。

    现在算算时间，差不多正是两人见完面吧？佩里科部长就迫不及待的赶来和总统先生见面，怎么看都是不正常。

    听完波斯登简单的介绍，黄毛哥神色顿时就变了，“又涉及到那个华夏公司了？！”

    波斯登点点头，他也感觉有点牙疼，不就是一家小小的科技公司嘛，怎么感觉比华夏正府还要棘手的样子。

    联想到那家公司最近刚刚推出的什么魔能汽车，一种不详的预感，陡然出现在了两人心头。

    “总统先生，我们有非常大的麻烦了！”获得允许之后，佩里科终于见到了总统先生，一开口，就让黄毛哥慌了。

    黄毛哥顿时坐直了身子，做出认真倾听的模样。

    和米国正府里其他部门部长不同，佩里科这个能源部长的位子，是他推上去的，是值得信任的人！

    佩里科点点头继续道：“特斯拉的总裁，从华夏那边运回了几辆魔能汽车，经过我们的检测，他们汽车上搭载的电池，远远超出了我们的想象！”

    “单块电池的能量密度，是我们米国电池的三倍以上，充满电时间甚至只有短短三十分钟……综合计算，他们的这种电池，比我们先进五倍以上！”

    佩里科忧心忡忡道：“这是一个非常了不起的突破，这意味着他们的电池，已经能够替代大部分的能源，改变整个汽车领域，改变许许多多的行业！”

    “但这对我们米国来说非常危险，如果任由发展下去，全世界的汽车都将没有人是裁决科技的对手！”

    末了，佩里科还意有所指道，“其实不只是汽车行业，还有军事方面，也可能……”

    黄毛哥虽然是个商人总统，但正是因为是商人，才更加知道一款如此优秀的电池，将会给整个世界带来什么样的变革，如果稍不小心，就可能在科技上被人给反超了！

    “佩里科部长，这款电池……真有这么先进？！”黄毛哥震惊道，一脸懵逼，卧槽，那个裁决科技到底是干嘛的，怎么天天都有黑科技，他们难道发现了外星人的全套技术？！

    佩里科部长点点头，“千真万确！”

    “那我们可不可以研究出他们的电池技术！”黄毛哥问道。

    佩里科部长苦苦一笑：“我们正组织专家们进行研究，但根据特斯拉公司提供的技术报告，这款电池有着很多不可思议的地方，我们……并不确定能否破解！”