    我抿唇，“小龙虾，沈钰买的，还有些，我带回来了，你要吃吗？”

    他看着我，答非所问，“我现在更想吃你。”

    我一愣，看着他迟钝了一下，几乎是下意识的就起身进了浴室。

    花洒下的水还没热，我便站在花洒下，死命的冲洗自己。

    浴室外面傅慎言敲着门，声音低沉带着命令，“沈姝，出来！”

    我抿唇，心里还是堵得难受，深深吸了口气，抱着身子蹲在地上。

    眼泪和断了线一般，完全控制不了自己。

    兴许是经过上次的事，他提前把浴室门改了一下，即便反锁，他也能打开。

    他进来，将花洒关了，低眸看着我，眸子猩红，目光通红。

    我将脑袋埋在双腿间，有些绝望的开口，“没办法的，过不了，就是过不了，谁都没有办法释怀的。”

    他蹲在我身上，抬手顺了顺我凌乱的头发，微微叹气，“沈姝，人不可能一直活在过去，我们也不会一辈子都按照自己的意愿把日子过成自己想要的样子，但我会尽力，尽力把日子过成自己想要的，偶而的疼痛，就慢慢释怀，无论你经历过什么，变成什么样，我爱都是你，只要你还是你，我们就会一直努力的走下去。”

    我仰头看他，张了张口，一句话也说不出来。

    许久，他将我拉了起来，用浴巾给我擦干了水渍，搂着我出了浴室，将我安置在床上，安抚我道，“闭上眼，睡一觉！”

    他起身去了浴室，没一会浴室里就传来水流的声音，我躺在床上，没办法闭上眼。

    心里堵得难受，就算是被人无数次刺伤之后留下的千疮百孔的伤口。

    都是旧伤，微微呼吸伤口就裂开，然后开始密密麻麻的疼痛蔓延开来。

    时间还早，傅慎言洗澡出来，弄干了身上水珠，躺在床上看书。

    我睡不着，什么都不想做。

    许久，他放下书，侧目看向我，“想什么？”

    我睁着眼，看了看他，抿唇，“傅慎言，你什么时候去取掉吧！”

    他敛眉，“恩？”

    “我查过，说结扎环戴久了对身体不好，你是男人，又是傅家的独苗，如果爷爷泉下有知，会怨我的！”

    我知道他是为了我，可这样代价太大，即便我们思想再前卫，可我们终究还是生活在这片土地上，继承着祖先的财富和学识，我们没用资格依靠自己的意愿，一句说不要就不要了。

    如果不能将文化和生命延续下去，我们本身在这时间苟活一世算什么？

    他抬手，将我拉着贴在他身上，男人体温格外的高，炙热的温度贴着我，格外的温暖，“沈姝，我们没有那么伟大，不需要为那么多人考虑，你需要考虑的只有你自己，孩子的事等你以后身体好了，我们再商量要还是不要，好吗？”

    我抿唇，终究事觉得愧疚，趴在他怀里，声音闷闷的，“我好像把自己的人生过得越来越混乱了。”

    “你有我，就不会混乱，别多想！”他搂着我，声音温润，平和得像一切都很美好的样子。

    这一夜，他只是搂着我，什么都没做。

    次日。

    我睁开眼，天色还是黑的，想来应该也就四五点钟。

    傅慎言还在熟睡，我想再闭上眼睡一觉，但始终没办法睡着。

    于是便盯着天花板发呆，但脑袋两边如同被针扎一般的疼。

    我不由从床上坐了起来，腰肢被傅慎言搂着，他闭着眼，还困着。

    “怎么了？”

    他闭着眼，声音低压。

    “没，上厕所！”我开口，微微拿开他的手，下床，去一趟浴室，随后喝了一杯水。

    明明没有什么事，我这样熬下去不是办法，索性在床头柜上翻了翻。

    之前我为了睡着，找医生开了不少安眠药。

    “找什么？”傅慎言睁开眼，一双黑眸乌黑明亮。

    我抿唇，开口道，“找点……东西，吵醒你了？”

    他摇头，伸手将我拉着上了床，“药被我扔了，隽毓说那药的依赖性极强，你不能经常吃。”

    我恩了一声，眉心疼得要命，抬手掐了掐，整个人格外的烦躁，“我就吃一次！”

    再不吃我会崩溃，每一次通宵，次日我都没办法控制情绪。

    他眸色深了深，伸手将我楼得更紧了，薄唇落在我眼睛上，一路浅浅的吻了下来。

    兴许是因为熬夜，所以原本已经有母乳了，但昨天到今天，我却一点感觉都没有。

    傅慎言也察觉到了，声音嘶哑，“晚上把四季接过来。”

    我抿唇，下意识的抬手要推开他，被他拉住。

    这个动作，过于……

    他躺着，眸色温润，“试试？”

    我……

    那天晚上的记忆，我完全是空白的，完全不知道发生了什么。

    “嘶！”

    见我走神，傅慎言拉着我的手，在嘴巴上咬了一口，“这个时候走神？”

    我一愣，回神，连忙抽开自己的手，脸上有些烫。

    想到他刚刚动了手术，医生嘱咐不能剧烈运动，我摇摇头道：

    “我……我不愿意！”

    他身子一僵，微微迟钝了那么几秒，随后将我松开了。

    起身，进了浴室。

    一系列动作，格外的流畅。

    我抬眸看了看外面，天色已经亮了，微微叹气，起身下了楼。

    脑袋还是疼得嗡嗡作响，这样下去，真的会把自己逼疯的。

    下楼，家里的月嫂请假，我进了厨房，看了看冰箱里，几乎什么都有。

