    在金门，叶家也常年与军部之人打交道，叶翔宇所见过的军中将士，当属不少。

    可他从未像今日这样，被他人的气势所震慑！

    年纪轻轻，却已登顶军武高山，俯瞰天下！

    一将功成万骨枯！

    这气场，非统领千军，驰骋沙场，马革裹尸千秋载不可得！

    等等！

    叶翔宇猛的抬头，再次看了一眼那枚。

    下一刻，他好似发现了什么惊天动地的大事！

    ！

    这枚兵符，标的竟是？

    那个数年前，横空出世，一出场，就直接改变了当今世界格局的传奇部队，？

    只要稍对国际局势有些许了解之人，都能知道。

    ，之所以号称传奇部队，并非是因为将士个个骁勇善战，其最大原因，是因坐镇的那位。

    这枚兵符是的兵符，那么持有兵符的，岂不就是……

    想到这里，叶翔宇只觉自己的世界都快要崩塌了。

    坐在眼前的这位，竟是当世巅峰，令无数人闻风丧胆的华夏龙神！

    叶翔宇终于明白，为何先前陈奇会说，玄师是个什么东西？

    龙神，可是名列战神榜第一顺位的绝世强者。

    当今天下，举世无二！

    玄师在他眼中，的确不算是个东西。

    为何陈奇会说，他们叶家只是冰山一角，不过尔尔。

    堂堂龙神，岂会将一个小小的叶家放在眼里？

    叶翔宇浑身每处毛孔，都在战栗。

    眼前这位，是一位真龙啊！

    他却有眼无珠，在对方面前，趾高气扬，目中无人？

    这，分明是犯了死罪！

    “拿着吧，好好保管着，到时候我们可是会来拿的。”朱雀将朝叶翔宇面前送了送。

    叶翔宇颤颤巍巍接过，双手将其捧在手心。

    他过去常闻，有人形容何物为烫手山芋，他还不理解。

    现在他终于明白，烫手山芋，究竟是何意！

    陈奇微

    微俯身，面泛和煦笑容说道，“这事，天知地知，你知我知，可千万不要对其他人说哦。明白么？”

    叶翔宇脑袋点得就想是抽了风似的，“明，明白。”

    陈奇大感欣慰的拍了拍叶翔宇的肩膀，叶翔宇只觉自己被千斤巨锤所敲打，随时可能让他魂归西天。

    而后，陈奇从朱雀那边接过纸巾，擦拭了一下双手，拍了拍自己褶皱的衣角，缓缓起身。

    “好了，今日拜访就此告一段落，陈某就先告辞了。”

    言罢，陈奇转身离开，朱雀紧随其后跟上。

    叶翔宇刚想松一口气，但陈奇突然回过身来，吓得叶翔宇再次一屁股坐在地上，疼得他龇牙咧嘴。

    “对了，你若是对我还心存疑虑，明日凤凰山头有一场好戏，你大可以过来看看，想必到时候便能够将你心中疑虑打消。”

    说完，陈奇背对着叶翔宇摆摆手，迈着闲庭信步，悠然的走出门去。

    直到陈奇与朱雀两人的身形消失良久，叶翔宇确认两人不会再回来，再艰难的从地上爬起。

    “凤凰山头……”

    叶翔宇默念几句，忽而恍然大悟。

    “莫不是修理樊城五大家族之人，正是他？”

    ……

    晨曦已经完全从云端显现，樊城街道，可见许多英姿飒爽的军人，来回巡逻。

    一辆军用吉普，自不远处驶来。

    那些军人见了，均是立正行礼，目送车辆远去。

    车上，陈奇于车后闭目小憩。

    朱雀突然问道，“龙主，我有些不懂，你既然觉得叶小姐此次回叶家，会遇到一些麻烦，为什么还要搞得这么麻烦，让那个叶翔宇帮忙照看？不让叶小姐去不就得了？”

    陈奇微微睁开双眸，“斩草，需得除根。即便是这次我不让叶妙雨回去，指不定下次，叶家又会派些什么不入流的人过来。”

    “那个金门叶家，我过去刚好与他们有些过节，趁着这个机会，把他们给打残，打老实了，以免再来扰我清净。”

    朱雀了然般的点点头，而后笑着说道，“金门叶家，看来要倒大霉了。”

    陈奇浅笑片刻，望向窗外。

    “对了，我让你准备的那些衣物，给韩英华、张红茹那些人送去没？”

    “都送去了。”朱雀回答道，“一家老小，一个不少。”

    陈奇点点头，“披麻戴孝，就得穿得整整齐齐，也算是临死之前，给他们留个体面。”

    ……

    第二天。

    一别昨日的晴空万里，今日的樊城，却被笼罩上了一层厚重的阴云。

    大年初七，本该依旧沉浸在走亲访友之中，可今日樊城许多富足人士，却不约而同的空出这一天。

    樊城姜家，姜家老爷子姜洪，在姜晴晴的搀扶之下，走出了家门。

    随后而来的，便是现任姜家家主姜文。

    走在最后方的，则是姜家其他一众年轻后辈，诸如姜明、姜瑞、姜樽等。

    今日姜家之人，均是身穿深色正衣服饰，胸前别有白花，神态庄严，肃穆。

    樊城一处院落。

    林蓉、李凯一家，等到了前来汇合的李彤彤，上了刘元青的车。

    一路驱车朝这樊城南部，凤凰山驶去。

    樊城凤凰山，樊城最大的公共墓地。

    中央一条笔直的千级台阶，通往山顶。

    道路两侧，便是密密麻麻的坟墓。

    现在这个社会，地比金贵，不单单指的是住房，墓地更是如此。

    死后，若是能够埋进墓地，仿佛是一些富贵人士才能独享的特权。

    毕竟，一般的穷人，生活拮据，入不敷出，哪有钱给死者买墓地？

    故此，现在也有一个说法，叫做‘死不起’。

    墓地本该是苍凉冷清的地方，可今日的凤凰山墓地，却显得格外热闹。

    山脚下方前广场，可见人满为患，人影涌动，黑压压一片。

    通过这几日各家新闻的刊登，与网络上的各方宣传。

    樊城韩、关、于、张、秦，五姓家族人士，将会到此，为六年前惨死的陈家夫妇，披麻戴孝。

    此事近乎已经闹得人尽皆知。

    樊城各界有头有脸的人物，悉数到场。

    其中不乏一些新闻媒体记者，手持长枪短炮，做着现场报道。

