    第六百一十八章杀无赫   

    杨顶天脸色难看，难以置信的看六皇子：“六皇子，你……”   

    “北王自认实力不足，本殿能理解，不用多说了！”

    

    六皇子冰冷说道！   

    杨顶天脸色阵青阵白，看着象征荣耀的帽子要被侍卫摘下，他气愤的说道：“六皇子，你确定要为了叶无双，要将本王的王位剥夺？

    至本王于死地？”

    

    “闭嘴，北王，之前本殿下已经给过你们机会，但你们却一个个口口声声为了大夏，想要致镇国王于死地，可轮到你们，你们却想要用辞官来威胁我，真以为缺了你们大夏就不是大燕的对手不成？”

    

    六皇子冰冷说道，取出一张圣旨，怒目而视：“不怕告诉你们，来前线之前，父皇便告诉我，如果他不在，镇国王便能全权代表父皇，让我等都要遵从镇国王的命令，整个大夏，哪怕是我等都能牺牲，唯独不能牺牲镇国王，你们又算什么东西，竟然想要牺牲镇国王，还想要用辞官来成全我！”

    

    “镇国王，你认为该如何处置他们是好！”

    六皇子接着看着叶无双，恭声说道！   

    他对叶无双早就无比敬服，更别提临来之前，夏皇曾经告诉过他，一切都听从叶无双的吩咐！   

    叶无双淡然点头：“既然他们说了为了大夏鞠躬尽瘁死而后已，那就都杀了，来人，给我抓住他们！”

    

    他们既然想要杀自己，叶无双自然就不可能放了他们！   

    很快，有人出手准备抓住杨顶天！   

    看见这一幕，杨顶天撕破了脸皮，愤怒说道：“叶无双，你这是公报私仇，本王岂能让你给杀了！”

    

    “哼！”

    

    叶无双听见，冷哼一声，直接出手，将北王抓在手中！   

    杨顶天想要反抗，然而又岂是叶无双的对手，被叶无双抓住无法动弹！   

    “不错，本王的确是在公报私仇，那又如何？

    本王乃是大夏镇国王，陛下赋予我先斩后奏的生杀特权，你等自诩为大夏的王爷，侯爷，将军，然而之前你们帮助到大夏什么？

    不仅起不到作用，还敢算计本王，不知死活！”

    

    叶无双听见，冰冷不屑说道！   

    而后直接扭断杨顶天的四肢！   

    凄惨的惨叫响彻城主府！   

    而后叶无双将他直接丢在地上，无法动弹！   

    “来人，给我将他们都抓了，谁敢反抗，杀无赫！”

    

    叶无双让人直接将他们全部拿下！   

    杨顶天被废掉，动弹不得，满脸绝望，万万没有想到叶无双如此霸道！   

    他急忙看向二皇子：“二皇子救我……”   

    然而二皇子的脸色却是阵青阵白，他没有想到叶无双的势力如此强大，更没有想到叶无双如此霸气，当着众人面直接废了杨顶天，扬言杀无赫！   

    他低估了叶无双的身份，更低估了夏皇对叶无双的看重！   

    竟然下了圣旨让一切都听从叶无双！   

    他不可能为了他们而彻底得罪叶无双，否则叶无双有可能将他都一并斩杀了！   

    他更是后悔无比，明白自己恐怕彻底失去了争夺皇位的机会！   

    叶无双冷笑的看了一眼二皇子，没有搭理他，如果不是看在他是夏皇之子的份上，叶无双可能连他都一并解决了！   

    让人直接将杨顶天等人拿下去杀无赫！   

    看着叶无双的雷利手段，众人都噤若寒蝉不敢说话！   

    叶无双冰冷的看着场中诸人：“本王知道，陛下被敌人擒住，诸位很担心，但本王一定不会让陛下出事的，他们的目的是本王，在没有抓住本王之前，他们不会让陛下出事的，本王会即刻赶往帝都，救出陛下的！”

    

    这是他早就做好的决定！   

    他知道，大燕强者之所以抓住夏皇就是为了他，如果没有抓住他之前，他们不会对夏皇出手的！   

    既然如此，叶无双自然会救出陛下！   

    大燕虽然强者无数，但叶无双还没有将他们放在眼中，以他的手段，他不信救不出夏皇！   

    只是他没有想到，不少人竟然想要将他交出去，他自然不会让他们得逞！   

    众人听见，没有想到叶无双早就做出了决定会亲自前往帝都！   

    他们都知道，敌人一定会在帝都设下无数陷阱，为的就是针对叶无双！   

    然而叶无双却依旧做出了决定会亲自前往帝都，反而北王等人还以小人之心算计叶无双，众人一时间都无比愧疚，同时对叶无双更加敬佩！   

    不愧是夏皇钦定的镇国王，镇国武神！   

    “叶无双！”

    

    三公主无比担心的看着叶无双！   

    叶无双此刻前往帝都，十分的危险！   

    “放心吧，我有把握的！”

    

    叶无双淡然说道，他既然敢做出这样的决定，他就对自己有把握，大燕的强者，还杀不了他！   

    “本王前往帝都的时候，六皇子，三公主，东王，西王，前线就交给你们了，你们留在前线，防范敌军突然偷袭，同时整顿军队，等本王救出陛下之后，与大燕大决战！”

    

    “谁敢扰乱军心，就杀无赫！”

    

    叶无双冰冷的做出了决定！   

    “遵命！”

    

    “是！”

    

    听见叶无双的话语，三公主固然担心，但也只能相信叶无双！   

    “我大夏，就拜托镇国王武神大人了！”

    

    六皇子也恭敬的说道！   

    虽然之前他是一切都听从叶无双，但他心中也不愿意父皇出事！   

    叶无双继续吩咐，定下诸多计策算计，而后独身一人离开了破军城！   

    破军城发生的事情，很快也传遍了大夏！   

    不少人都得知北王等人竟然以小人之心想着牺牲叶无双之后被叶无双所杀之后，整个大夏没有一个为他们叫好的声音！   

    清一色的都是在庆贺，在拍手叫好！   

    究其原因！   

    叶无双带领大军，收服失地，抵挡敌军，灭掉大魏，毫不夸张的说道，叶无双甚至比夏皇在大夏众人心中的地位还高，他早就是众人心中的镇国武神一般的存在！   

    更别提叶无双还做出决定，他会前往帝都，救出夏皇的时候，更是让无数人对叶无双的大公无私的行为敬佩无比！   

    明知道是陷阱，却毅然决然前往！   

    不愧是大夏镇国王！   

    反观杨顶天等人的行径，他们自然是无比厌恶！   

    而众人也无比坚定的相信，叶无双一定会救出陛下，更会带领大夏击败大燕！   

    创造奇迹！   

    

