    

    凶岳疆朝，

    万鬼之源，

    能够在混沌深渊当中和世尊帝藏抗衡，

    咒世主的名字岂能是易于之辈，

    嘎巴，嘎巴。

    李翰林浑身的骨头瞬间碎裂，

    撕心裂肺的声音划破了喧嚣的战局，

    挫裂的骨头刺破他的皮肤，滴滴鲜血溅落在大地上，整个人瞬间成为了血葫芦，

    “李翰林！”

    刚刚灭掉眼前的鬼物，

    方小仙大喊一声，

    同为道者，

    他们早已视其他人为自己手足兄弟，

    李翰林挫败，

    谁又能眼睁睁的看着他受苦，

    灵光一闪，

    方小仙的身影同样出现在了咒世主的面前，

    “令人厌恶的气息。”

    咒世主轻轻一挥，方小仙的身体就好像是断了线的风筝一般，同样无力的跪在了地上，

    噗通，

    双膝血液飞溅，染红了大地，

    任凭他如何争扎，仍无济于事，

    一击废了李翰林，

    同样又是一招让方小仙跪服，

    咒世主所展现出来的能力让得道者惊叹，

    从他们从阴天子的手中获取了大道果实的力量以后，还从来没有面临过如此为难的局面，

    咒世主，

    到底是一个什么样的存在，

    “将人放开！”

    天罪当空而来，

    血腥杀气震退周围的鬼物，

    可斩在咒世主幻化出来的手臂上却是传来无力的锋鸣，

    “还想来送死吗，凡人。”

    看着一个接着一个的凡人来挑衅他的权威，

    咒世主轻蔑的看着问天岚，

    虚空一抓，

    天罪剑便传来了痛苦的嘶鸣，问天岚随后受到了反噬，伴随着天罪剑一般陨落，

    七剩四，

    在也没有了斩杀冤魂生当时的那种傲气，

    咒世主在他们的面前就如同一道无法打破的屏障，只能让他们仰望、感叹以及绝望.……

    玄武岛遗迹，

    残破的院落被人摘了一片花草，

    虽然这里的植物没办法和彼岸花相比，

    但是羌公主总算又给自己找了一处暂时安静的地方，

    轻抚琴，

    蹉世事，

    羌公主不知道剩下的这几天还会发生什么事情，

    还好有始皇帝亲临，

    要不然阴天子注定了要失望，

    因为她根本无法承受天下苍生的大任，

    羌国覆灭，

    如同无法解开的心结，千年纠缠不放，

    她以身炼剑，

    却无法改变一个国家覆灭的结局，而如今化为鬼物又如何挽救苍生，

    如果说羌公主是自暴自弃，

    倒不如说是在逃避现实，

    总之，

    羌国和天下苍生一样，

    羌公主都无力阻止一切，

    黑麟默默的坐在她的身边聆听，

    忽然间，

    黑麟似乎感应到了什么一般，

    整个人都变得紧张起来，

    浑身上下簌簌的颤抖起来，

    羌公主见状也只能赶忙停下了琴音，

    自从七恶动乱开始，庞麟的奇怪举动就越来越频繁了，

    羌公主也不知道他究竟发生了什么事情，

    每一次只能静静的在一旁看着，

    然而这一次庞麟却比前几次更加严重，

    整个人都抽搐倒地，口中也吐出了白沫，

    吓得羌公主赶忙将他扶起，

    可当她的手触碰到庞麟的那一刻，

    庞麟随即用手拨开了她的手，眼中充满了不屑的神色，

    似乎对于羌公主想要触摸他的身体很是抵触，

    一丝丝黑气从庞麟体内散发而出，

    原本稚嫩面孔变得成熟起来，

    较弱的身躯也开始慢慢成长，

    吼~~~

    庞麟的身上映现出了一只黑色的麒麟虚影，扬天长啸，

    就连稳坐残殿的始皇帝也感受到了庞麟的力量，

    “麒麟？”

    始皇帝诧异的看向气息的源头，

    龙，

    凤，

    麒麟，

    真正的上古血脉，

    龙元凤血已经先后被鬼物染指，想不到这人界竟然还出现了麒麟的踪影，

    可这只麒麟散发出来的气息怎么和祥瑞有些不同？

    始皇帝不解，

    只能亲自前往了羌公主所在的地方一探究竟，

    黑麟异变，

    尘封的记忆似乎要被解开，

    咒世主每每在人间界施展一次能为，庞麟就能够更深入的挖掘灵魂深处的记忆，

    一点一滴，

    直至完全开启失去的篇章，

    “咒世主！！！”

    终于，

    记忆如镜面一般碎裂，

    零零散散的碎片唤醒了庞麟前世的种种，

    龙凤之争，

    麒麟也受到了重创，

    为了躲避灭族的危机，麒麟选择了避祸，

    人间满是战乱，

    为寻求谋生，

    麒麟一族只能潜伏进入世界树的底端，也就是混沌深渊的所在，

    然而麒麟一族做梦也没有想到，

    他们的选择竟然真正导致了全族的梦魇，

    咒世主囚禁了所有的麒麟，

    以他们的精髓为媒介作为养分，

    生啖其肉，

    死吞其魂，

    麒麟一族成为了咒世主强大的奠基石，

    可麒麟的怨念是咒世主永远无法消散的根源，

    他的身上沾染了太多太多麒麟的血债，

    即便身死魂消也无法抹除，

    当整个麒麟族被吞噬殆尽，

    凝聚的所有怨恨在一朝一夕间爆发，

    冲毁了混沌深渊的界限，

    打破了人界的隔绝，

    黑麟诞生了.……

    “咒世主！”

    黑麟幡然醒悟，

    远方的天空存在着咒世主的气息，

    如若他不来，

    或许黑麟永远回想不起自己的过往，

    他是麒麟族的怨念，

    转生，

    是为了将咒世主拉入无间炼狱的存在，

    他，

    为复仇而生。

    “庞麟？”

    羌公主悄声的站在一旁询问道，

    “那不是我的名字。”

    庞麟说道，

    “我也没有名字。”

    “从我见到你的那一天起，你就叫庞麟啊。”

    “我为麟，乃所有麒麟族怨恨而生；我为恨，为复仇而来，因果定数，人间几度争休。”

    说话间，

    庞麟已经走向了另一侧，

    咒世主的气息越来越浓烈了，

    他要去复仇，

    为整个麒麟族复仇，

    “庞麟.……”

    羌公主不解，

    还想追问，

    可在她的另一侧，

    始皇帝的身影已经出现，

    “麒麟因怨气而生的载体，女人，你阻拦不了他想要做的事情。”

    始皇帝能够感受得到黑麟的怨恨，

    如同六国子民对自己的怨恨一般，

    可怨恨也有不同，

    纵然六国子民对他恨之入骨，

    但始皇帝所留下的政绩千古流传，永远无法被掩埋，

    而麒麟族，只能默默忍受着无边苦难，然后将所有冤魂寄存在黑麟的身上，等待着他的觉醒复仇，

    黑麟没在多看他人一眼，

    虚化的麒麟已经将他完全覆盖，

    奔赴着边陲战场而去，

    始皇帝没有怨恨化作的灵敏嗅觉，但是他知道黑麟所前方的地方一定有大事发生，

    “女人，寡人会离开一段时间，玄武岛遗址就暂时交给你处理了。”

    “你要去哪里？”

    始皇帝指着黑麟离去的方向没说话，

    “这王座你想要舍弃吗。”

    “哈哈哈，朕之所坐皆为龙椅，朕之所视皆为皇土。”

    “是你看得太狭隘了，女人。”

    始皇纵然不了解羌公主的过往，

    可她能够得到十万羌国部众的死忠，

    从某些程度上来讲，

    她也算是一个合格的王者，

    但太过执着于一些问题，让她始终无法逾越内心的鸿沟，

    这也是为什么羁绊千年，

    羌公主也只能是羌公主的原因，

    “女人，你的国度在这里吗。”

    “羌国在很远的地方，不过已经覆没千年了。”

    “那寡人问你，羌国在你心中算什么。”

    “是我的活着的意义，是我的根。”

    “可笑。”

    始皇帝说道，

    “身为王者，国家理当跟随你而改变，王者受命于天，岂能因为一个小小的国都而被受制，王命高过一切。”

    “你根本不知道羌国发生过什么，因为你是始皇帝，是覆灭了所有国度一统人间的那个帝王。”

    “正因为如此，寡人才要告诉你。”

    “一个国家是因为君王而存在，君王的眼界远远高于国家，女人慢慢思考这句话的意思吧，寡人只能告诉你何为王命，却不能指引你的王者之路。”

    说罢，

    始皇帝也消失在了远处，

    跟随着黑麟的方向，追了过去，

    普天之下莫非王土，

    黑麟无论要做什么事情，

    只要还在他的王土之上，

    始皇帝都要知道所发生的事情，甚至掌控一切。

