    周卓的别墅很大，但是再大也装不下十九个人共同生活，二层的大客厅内，二十多个游戏舱齐齐摆放着，占据了很大的空间。

    余下的房间，除了周卓自己的，还剩六间，楼上三间，楼下三间，还有一个保姆房。

    虽然不算太大，但也有四十平米的样子。

    夏雨发挥了一个公会头脑跟管理人员的优势，定了一个房间三个人的决策，然后联系家具城加急送来了许多床具，一共六个高低床，六个小床。

    正正好。

    一楼客厅，刚刚聚餐完的一群妹子还在狂欢，周卓跟夏家三姐妹悄悄上了楼，进了卧室。

    夏冰一眼看见了躺在游戏舱内的洛倾城，小声嗫嚅了一下，还是开口道：“这就是你妹妹？果然长得跟星辰一模一样……怪不得她叫你哥哥。”

    夏雨神色有些哀伤，小声道：“周大哥，她这是……倾城这样多久了？”

    夏雪虽然恐男，离得周卓远远的，但还是小心翼翼的蹲在游戏舱前，抚摸着游戏舱外的玻璃罩。

    眼神哀伤。

    周卓淡淡一笑：“很多年了，也没什么，她还能陪着我就好了，至于什么时候醒来，看天意吧，何况……我相信未来一定会有办法的。”

    没错。

    周卓知道，未来一定会有办法，到【九域】降临，【魔域】入侵的那一天。

    他总能找到一些唤醒灵魂，或者复活一个人的灵物，到时候洛倾城总是有机会苏醒的。

    围绕着洛倾城，两个人安慰了周卓几句，尽管夏冰安慰人的话也不会说，冷冰冰的，僵硬僵硬的，但周卓还是感到很温馨。

    接下来，周卓将卧室的门关上，三个人坐在了沙发上。

    “我打听到的消息，很不好，你们三个一定要做好心理准备，同时，我希望你们相信我。”

    周卓认真的盯着三个人。

    【九域】入侵的事情，太过匪夷所思，周卓担心她们一时间接受不了。

    但是，他有办法。

    宝蓝之泪来到现实，就没办法再以游戏里法器的形式装备在法器栏里了，而是挂在周卓的脖子上。

    是一个拇指大小的冰蓝色水滴吊坠。

    只要把宝蓝从无尽战场拉回来，她们不信也得信了。

    何况夏雪别看她现在唯唯诺诺的，现在可是一个真正的人形高达……

    何况以夏冰的冷漠和夏雨的理智，也应该做好心理准备了。

    夏冰：“你说。”

    夏雨：“周大哥，小雪的身体发生了那么大的变化，我们都做好准备了。”

    “嗯。”

    周卓点了点头，娓娓道来：“你们有没有觉得，【九域】这个游戏来的太突然了？”

    夏冰直截了当：“有，很突兀。”

    夏雨同样沉吟道：“没错，当初开服的时候，我们才知道消息，何况，这段时间，我其实也一直在找【九域】的官网和官方信息，他的开发者之类的，但是没有。”

    “丝毫的蛛丝马迹都没发现。”

    “而且，网络上并不都是傻子，全球七十多亿人，也并不都是笨蛋。”

    “很多人都发现了【九域】的不对劲，在网络上大大散播阴谋论，但没有一个人是真正相信的，煽风点火的倒是很多。”

    “说起来，现在【九域】游戏本身的热度，都比不上网络上流言的热度……”

    夏雨拍了拍小手，笑道：“当然，最离谱的是，全世界这么多国家，居然没有一个国家的高层出来说句话，好像他们根本不在意这件事情。”

    周卓点了点头，继续道：“既然你们都有这样的心理准备，我就要上硬货了。”

    “注意听。”

    “首先，我说游戏里的【人域】并不是一个游戏，而是一个真实的世界，这是我的推测。”

    周卓抬起手，提前制止了肯定会说话的夏家三姐妹，任由她们一脸懵。

    继续说道：“按照我推测的，那么【魔域】也狠可能是真实的存在的，并且，魔域很强大，你们应该在游戏探索的过程中，也有所了解跟体会。”

    “接下来我要说的事情，是最重要的。”

    周卓定了定神，缓缓道：“根据我得到的杂七杂八的消息跟现实世界发生的一些异常，以及我作为现阶段【九域】探索度最高，玩的最好的一个玩家的角度来看，【九域】，或许正在缓慢的，映照进入现实世界！”

    说完，周卓没有再继续，而是让夏家三姐妹消化一下。

    不然怕她们撑不住。

    结果，夏家三姐妹却一脸懵的看着周卓，好像在说，这还用你这么郑重的说出来吗？

    夏雨斟酌了一下，道：“周大哥，这个我们直到的呀。”

    周卓反应了一下，终于直到她们是什么意思了，她们以为自己说的【九域】映照现实，仅仅是将里面的属性和装备之类的东西带进来现实吗？

    摇了摇头，周卓道：“我的意思是，既然游戏里的东西可以带进现实，那么人呢，怪物呢，人域可以映照显示，那么……【魔域】又会不会发生什么变化？”

    这次，夏家三姐妹终于听懂了。

    但是却一脸懵逼的看着周卓。

    夏冰开口道：“这并不好笑。”

    夏雨也讪讪笑道：“周大哥，这也太匪夷所思了吧，那岂不是相当于外星人入侵……吗……”

    说着，夏雨的脸色突然就不对劲了，跟夏冰对视了一眼，接着用难以置信的目光看向周卓。

    “这，这一定是不可能的，对吧？”

    “这一定不可能！”

    周卓叹了口气，道：“可能不可能，我们先暂且不说，如果是真的呢？”

    “我们该做什么，该怎么做，才能避免一场浩劫，灾难的降临？”

    夏雨木然的摇了摇头：“避免？如果这种事情真的发生，怎么可能避免，这是不可能的，现在全球还有数十亿的人沉浸在【九域】的世界中，对外界发生的一切都快要不闻不问了。”

    “一个虚拟却又真实的世界，大家可以在里面完成任何想要完成的梦想。”

    “而没有进入【九域】的大众，也根本不会对一个游戏产生多大的兴趣，更不会对游戏映照现实这种骇人听闻的言论产生丝毫的认同。”

    “不相信，就意味着无畏，但也意味着愚昧，不设防……”

    “如果那一天真的来临。”

    夏雨没有再说下去，答案已经很明显了，如果那一天真的来临，绝对不亚于彗星撞蓝星。

    这是天灾级别的灾祸！

