    手里的杯子一抖，红酒洒了几滴出来。

    　　霍靖弈眼疾手快，立马护住叶佳期，把左倩倩踢开，满脸厌恶。

    　　左倩倩不死心，又扑了过来！

    　　“姐姐……姐姐……”她楚楚可怜地喊着叶佳期。

    　　嗓音哽咽，眉目动情。

    　　这一声“姐姐”喊得叶佳期心惊肉跳。

    　　叶佳期脸色淡漠，甚至有几分阴沉：“受不起。”

    　　她被赶出家门前，左倩倩从来没有喊过她姐姐，每次都是“叶佳期”或者“小贱人”。

    　　何丹桂怎么喊，她就怎么学。

    　　其余的人不明所以，纷纷看向叶佳期。

    　　“姐姐，求求你，不要让他们玩死我，我会死的……姐姐，好姐姐……对不起……十五年前的事，你忘了好不好……我那时候还小，我什么都不知道……”

    　　左倩倩穿着比基尼趴在地上，就差磕头求饶了。

    　　叶佳期满脸厌恶。

    　　左倩倩也玩这招？

    　　霍靖弈见叶佳期为难，又踢了左倩倩一下，态度很不好——

    　　“死远点，别碍我女人的眼。”

    　　左倩倩干脆扑过来，抱住叶佳期的腿！

    　　这一次，霍靖弈没有能拦住！

    　　“姐姐，姐姐，你救救我，你不会见死不救的是不是？好姐姐，好姐姐……”

    　　众人明白了。

    　　霍总带左倩倩过来是逗自己女人开心呢！

    　　“愣住干什么，老姜，继续玩，玩死她。”霍靖弈很不耐烦。

    　　“好啊。”姜少把左倩倩拉开。

    　　“姐姐，你怎么能这么冷血，不管怎么说，我们都是姐妹啊，我是你妹妹！”左倩倩哭着喊着。

    　　“妹妹？我可没有指着我鼻子骂我的妹妹。”叶佳期淡淡道。

    　　她眉目间都是寒意。

    　　“姐姐，对不起，我那时候还小，什么都不懂，我没有恶意……姐姐……”

    　　左倩倩哭得撕心裂肺。

    　　但，叶佳期无动于衷。

    　　姜少又拿过一杯啤酒，掐着左倩倩的喉咙惯了下去。

    　　“啤酒好喝吗？”他一边惯左倩倩，一边邪笑。

    　　“咳咳咳，不要了，不要了……”左倩倩大哭。

    　　“不要了？这就不要了？那等会儿你到了男人床上可怎么办？”姜少笑得很荡漾。

    　　“求求各位爷，饶了我好不好？我不懂事……姐姐，姐姐你帮帮我……”

    　　左倩倩哭得很凄惨，一张脸都皱了起来。

    　　“哭什么哭啊，这就玩不起了？别给老子哭。”姜少又给她灌了一杯啤酒。

    　　左倩倩的身上全都是啤酒。

    　　头发、比基尼都潮湿了。

    　　整个人看上去十分狼狈，极度难堪。

    　　“老姜，悠着点，别真把人整死了。”霍靖弈悠哉悠哉，语气寡淡，“这要是整死了，等会儿还怎么享受。”

    　　“霍少你说的是。”

    　　姜少和霍靖弈两个人一唱一和。

    　　“老姜，我女人不喊停，你可别给我停啊。”霍靖弈一副看好戏的姿态。

    　　他翘着腿，显然司空见惯，笑得清风霁月。

    　　“那是当然。”

    　　左倩倩被玩得快崩溃了，一口一口被姜少灌啤酒，脸色通红。

    　　“姐姐……”

    　　她开始凄惨地叫，眼神可怜地看向叶佳期。

    　　（目前倒小霍同学的人忽然变多啊，哈哈，那谁，说乔爷绿透了的，过来，我保证不打死你！晚安~晚上八点半更新前周推荐票满3500张，晚上的章节里会有红包哦~）

