    新书已发布，《舍友用我照片网恋，让我去奔现》已发布！

    ==========

    简介

    “这么小？”

    顾晨眉头一皱，只觉得这件事情不简单。

    咬牙切齿，心理暗骂：“赵胖子，你可真刑啊！这么小的丫头你都泡！太刑了。”

    那可爱的女生一眼就在人群中看到了高大帅气的顾晨，脸上的口罩也遮挡不住他的帅气和气质，小丫头仿佛带有定位一般目光落在人群中气质异常的顾晨。她眼睛立马就亮了，小跑过来，两只马尾辫上下晃动。

    眼睛弯成月牙，可爱的声音搭配上语出惊人的话，瞬间让顾晨傻在原地。

    “老公，你来了...”

    原本火车站内人就非常多，不少人都注意到这个可爱的女生，有男生甚至想去要个微信，但是没想到这女生竟然跑到一个身高一米八五左右、样貌高大帅气的男人身前。

    还不知羞耻的用这么清脆的声音叫他老公。

    此时车站内不管男女老少的目光都投了过来。

    顾晨嘴角微微抽动，心里将赵胖子的祖宗十八代问候了一遍，冷着脸：“跟我来！”

    小丫头似乎察觉到顾晨有点生气了，小嘴一瘪，低着头亦步亦趋的跟在顾晨身后，两支马尾也没了机灵，耷拉下来，蔫了。

    目光却盯着顾晨高大的身影，小嘴微撇：“臭顾晨，坏顾晨，在网上还叫人家小宝宝，小宝贝。现在竟然这么对人家，哼！”

