    “爸，您别着急。我现在就和曼春去老四家，一定把暮雪给您叫回来。”

    “还不快去。”秦战厉喝一声。

    秦勇带着张浩博和秦曼春赶紧就是灰溜溜的出了公司。这次这个项目对秦家的意义太大，秦勇自己心里也知道，要是这次不能把秦暮雪请回来的话，他们一家恐怕真的得被秦战逐出秦家。

    一出门，秦勇就是愤愤的骂道：“秦暮雪这个小贱人竟然敢挂我的电话，等到这件事情了了，看我怎么收拾她。”

    “爸，我们真的要去请秦暮雪吗？咱们可是好不容易才把他们一家赶出去的。”秦曼春一脸不情愿的说道。

    “不请还能怎么着，张天放指定了这个项目只能由秦暮雪主持。要是不请秦暮雪回来，我们秦家可就完了。就算咱们把他们一家赶出去又如何，秦家都没了，咱们还不是跟他们一样得流落街头。”

    “一定是秦暮雪那个贱人背地里跟张天放干了什么。在江家的时候，那个贱人就跟人偷情，现在又搭上了张天放，真是天生的一个贱货，不然张家怎么就铁了心要让秦暮雪来负责这件事呢？”秦曼春愤愤的骂道。

    “好了，现在说什么都晚了。咱们还是先去把那个贱人叫回来，让这件事过去了再说。不然你爷爷肯定饶不了我们。”

    秦勇一脸无奈的说道，“曼春你先和浩博去给买点礼品。”

    “爸，买什么礼品啊。咱们直接上门去通知她回公司不就行了？”秦曼春不满的叫道。

    “我让你去，你就去。”秦勇喝道，“那个贱人肯定是跟张天方串通好了，现在就拿这一件事压我们呢，咱们要是态度不好一点，她能回去吗？她要是不愿意回去，你爷爷能放过我们吗？”

    “反正我就是不去，谁爱去谁去。给那个贱人买东西，这不是恶心我呢吗？”秦曼春撒泼道。

    “赶紧去。这件事是你两个惹下的，你两不去，难道让老子去？”秦勇厉喝一声。

    “哼。”

    看到秦勇发飙了，秦曼春也怂了，当下就是冷哼一声，不情不愿的下了车。

    “你还愣着干什么，快走啊。”秦曼春一肚子的气没出撒，就冲着张浩博吼道。

    张浩博看了一眼秦曼春，心头也是窜起一道火气。但是想起家里老爷子的交代，只能按压住心中的火气，也跟着下了车。

    妈的，要不是老爷子交代我要虚与委蛇，想办法吞了你秦家，老子一脚把你踹上天去。一个臭娘们也敢在老子的面前叽叽歪歪？

    秦曼春和张浩博买了一些礼品回来后，几人驱车就是直接朝着秦昊一家在的小区去了。

    秦暮雪家。

    秦暮雪早已经迫不及待的将这个消息告诉了秦昊和徐梅夫妇。

    秦昊和徐梅自然是喜不自胜，看着秦暮雪，仍是有些不可思议的问道：“暮雪，你爷爷真的叫你回去了？”

    “应该是，是三叔打来的电话，让我立刻马上回公司的。”秦暮雪也是一脸兴奋的说道。

    “那你三叔具体怎么说的？”徐梅赶紧问道。

    “这个，三叔刚说完这句话，电话就被小北给挂了。”

    “挂了？”秦昊顿时就炸了，当下他就是一脸怒气的瞪住江小北道：“你瞎凑什么热闹，完了，这下肯定是又把你三叔给得罪了。他要是在你爷爷面前再说上几句，咱们一辈子都别想再回秦家了。”

    “江小北，你现在赶紧给我滚出去。你他么的就是个成事不足，败事有余的败类。自从遇到你，我们家就没有一天的安稳日子。”

    “爸。”

    秦暮雪站了起来，冲着秦昊大声道。

    秦昊盯着秦暮雪道：“你到现在还维护这个废物，你看看，他到了咱们家都干了些啥事？”

    “爸，我认为这次小北做的对。三叔这次打电话过来肯定是因为这次张家的这个项目。秦家这边私自换了负责人，肯定是让张家那边不乐意了，叫我们回去，还不是让咱们再重新担起这个任务。”

    “这是好事儿啊，那我们赶紧回去啊。只要这个项目还在咱们手里，那你爷爷他就不会再把咱们赶出秦家了。”秦昊当下就是一脸激动的道。

    “爸，你忘了上次爷爷把咱们怎么赶出来的了？明明是咱们谈下的这个项目，最后却成了秦曼春他们的功劳。而且，咱们还被灰溜溜的赶出秦家了。”

    秦暮雪大声道，“我就认为小北说的对。这次咱们一定不能就这么轻易回去。必须得让爷爷亲自来请，不然咱们回到秦家，还得受他们的欺负。”

    “让你爷爷亲自来请，你疯了？你爷爷一辈子就是那么一个高傲的人，让他亲自来请，你再想什么？”秦昊叫道。

    “我女儿没疯。”徐梅也跟着大声说道，“这次我就站在我女儿这边。这次老爷子要想让咱们回秦家，还必须得他亲自来请。这些年，老爷子偏袒老三一家，你唯唯诺诺屁都不敢放一个，就敢冲着我们吼。要不是你这么懦弱，我们一家至于落在这个地步吗？”

    “你们……”秦昊盯着徐梅和秦暮雪母女看了一眼，道：“我不管了，你们爱怎么就怎么。”

    撂下这句话，就直接进了卧室。

    这时秦勇开着车进了小区。秦曼春看到这小区环境，立即就是一脸嫌弃的捂住嘴，道：“爸，这一家人住的是狗窝吗，这么臭？”

    秦昊将车停在路边，几人下了车，秦曼春更是一脸的嫌弃，甚至直接掏出一个口罩戴上。

    几人到了秦昊家门口，秦昊冲着秦曼春道：“曼春敲门。”

    秦曼春一脸不情愿的敲了几下，一脸嫌弃的赶紧用湿巾擦了擦手，道：“真是的，脏死了。”

    就在这时，门打开了。

    开门的是江小北，秦曼春直接一脸嫌弃的冲着江小北道：“你个垃圾给我滚开，我们是来找秦暮雪的，让秦暮雪出来。”

