    “启禀陛下，沧州大夏，再次凝聚了气运金龙！”

    剑州，天剑皇朝皇宫大殿，一个满头白丝的老者，朝着龙椅之上，一个身穿黑水龙袍的威严男子行礼。

    威严男子微微颔首，眼中闪过一缕奇异之色，“时隔七千年，再次凝聚气运金龙，看来大夏这一代出了一个了不起的人王啊！”

    闻言，老者眼神一冷，“陛下，要不要……”

    “不急！”

    男子摆手，嘴角浮现一抹诡异的笑容，道：“大夏拥有再次晋升皇朝的资格，就算要急，也不止是我们着急。”

    “莫要冲动，先看看其他几家怎么说！”

    老者恭敬行礼：“是，陛下！”

    男子点头，片刻后，忽然又想到什么，看向老者道：“大夏获得仙王传承，如今又凝聚气运金龙，想必应该是有大能存在，沧州只怕不会平静了。”

    “我们虽然不急，不过，也可以去凑个热闹。”

    男子眼睛一眯，笑道：“你亲自前往大夏，备一份贺礼，恭祝大夏凝聚气运金龙！”

    老者微微一愕，“这……”

    男子摆了摆手，“去吧！”

    “是！”老者神情一凛，不敢再问，连忙躬身应下。

    “大夏……有意思！”

    中年男子站起身来，看向沧州方向，威严的脸上，浮现一抹奇异的笑容。

    ……

    “启禀吾皇，大夏王朝再次凝聚气运金龙，重获晋级皇朝资格。”

    雍州，大武皇朝皇宫，响起古老沧桑的声音。

    声音落下，皇宫静寂了片刻。

    然后，一道霸道威严的声音从皇宫传出：“派人备礼，前往大夏。”

    “另外，彻查大夏王朝的变故，将此事传入青州。”

    “遵旨！”

    ……

    雍州。

    精绝古国。

    太子寝宫内，四道人影，面色恭敬地站在寝宫之中，而在四人前方的椅子上，坐着一个身穿青色锦服的青年。

    这青年相貌英俊，剑眉星目，鼻梁笔挺，不过，似乎也只是英俊而已，他全身上下没有一丝气势露出，平凡的得如同一个普通人一般。

    不过此时，面对这青年，殿中四人垂首而立，噤若寒蝉，连大气也不敢出一下。

    而这四人，赫然就是当日在仙王遗迹中，出现过的“盗门”四人组！

    在这精绝王宫之中，能够让这四人如此恭敬对待，那这英俊青年的身份，便呼之而出了。

    精绝古国太子——叶青玄！

    外界传闻，这位青玄太子极为不凡，天生具有至尊剑体，极品天灵根，刚出生时便引动方圆万里万剑齐鸣，连大武皇朝的大武皇都惊动了，亲自前往精绝古国，想要将其收为弟子，但却没有成功，后来具体如何，无人知道。

    不过传闻终究只是传闻，大多数人听了，都只是淡然一笑，只当传闻夸大，是个笑话。

    但是，只有这四人清楚，传闻确实没有一点夸大的成分在内！

    这位青玄太子，甚至比外界传言还要可怕得多！

    这四人出身盗门一脉，当年在神州也是极为出名的一支。

    传说在上古时期，这四脉是一个盗墓贼所创立，专门干些倒斗摸金的买卖，发些死人财。

    后来一位奇人得其传承，将其与修行结合，创立了“盗门”一脉。

    这“盗门”一脉，出过不少厉害人物。

    当然，最厉害的不仅是修为，还有他们的特殊本领。

    “盗门”一脉一向只传四人，分别是摸金校尉、发丘天官、卸岭术士、搬山道人。

    这四门合一，可任意游走于各大遗迹宝藏之中，几乎很少有遗迹封印能够困住他们。

    因为这个特殊本领，这“盗门”一脉，在世人眼中，就是“寻宝鼠”一般的存在。

    不过三千年前魔族入侵中土神州，“盗门”一脉便从神州销声匿迹了，传闻是因为得罪了什么人，被灭门了。

    事实上，的确如此。

    当初“盗门”一脉，就是因为帮人堪破遗迹，得罪了一个他们得罪不起的人，满门被灭，只剩下一人逃脱，为了躲避追杀也被迫隐世，传下这兄妹四人四脉传承以后便驾鹤西去。

    原本四人一直遵循师命在深山修行，可是这四人中的老三，继承发丘一脉的传承者袁道丰，忍受不了枯燥的深山修行，贪恋人世繁华，偷偷下山，谁知却得罪了这位精绝古国的青玄太子。

    知道袁道丰的特殊本事和传承，这位青玄太子没有杀他，而是将其留在了身边效命。

    而另外三人知道袁道丰的情况后，便下山寻他，为了救他，兄妹四人答应帮叶青玄获取仙王遗迹。

    可是最后，不仅仙王遗迹没得到，另外三人也留在了精绝古国之中。

    以四人的特殊本事，别说一个小小的王朝，就是在面对六大皇朝，四人都有把握周旋一二，甚至隐遁逃走。

    可是在这位青玄太子面前，四人手段尽出，精绝古国的强者甚至没插手，四人都无法逃出这位青玄太子的掌中。

    此刻，对这位青玄太子，四人心中无比敬畏，甚至有些恐惧。

    外界关于这位青玄太子的传闻，在四人看来，哪怕再夸大一百倍都不为过！

    “气运金龙……”

    叶青玄轻轻开口，声音有些清冷。

    他的脑海中，忽然浮现了数日前，那道自天外降临的身影。

    “大夏王朝……”

    叶青玄看向身前四人，道：“你们确定那天被大夏王朝强者带走的那人是气运之子？”

    为首的平凡男子点头道：“大夏王朝的那几人是这样说的。”

    闻言，叶青玄眉头微微蹙起，目光似不经意地朝着天际看了一眼，喃喃道：“这种人，祂会让他顺利进入此界？”

    片刻后，他看向“盗门”四人，道：“你四人替我前往大夏王朝一趟，送上贺礼，就说是为上次三大王朝一事道歉，告诉大夏国君，上次的事，我并不知情。”

    “三大王朝？”

    四人面面相觑，目露疑惑。

    叶青玄淡淡道：“照做便是，大喜国君会明白我的意思。”

    “是！”

    四人连忙点头，然后身形闪动，消失在了寝宫之中。

    “大夏……”

    叶青玄眼中闪烁着精芒，静静地看着面前的金色檀桌。

    在那上面，摆放着一张宣纸，上面密密麻麻地写满了小字，依稀可见一个个熟悉的名字：秦无痕、萧仄、吕布、李逍遥……

    ……

    这一日，四方皆动！

    不仅剑州、雍州。

    就是其余四州之中，也有不少人得到了消息。

    毕竟，仙王遗迹，这是连皇朝都会动心的东西，如今却落入大夏的手中。

    更何况如今大夏竟然凝聚了气运金龙，这关乎着一个能让所有王朝为之疯狂的秘密。

    一时间，无数势力，都将目光投向了这个曾经辉煌至极，一朝落魄，便是沉寂了数千年的古老王朝。

    而对于这些事情，大夏自然还是不知道的。

    就算知道，恐怕也来不及理会。

    随着夏王临朝宣布的几道圣旨传出，整个大夏，再次陷入了哗乱之中。

    开办科举、建立学宫！

    清扫大夏世家宗门！

    三日后兵发三大王朝！

    这一则则诏令，震惊了所有人！

    无数世家宗门，无暇他顾，陷入了恐慌之中。

    而其余百姓、修士，则是为大夏感到担忧。

    清扫内患，进攻外敌！

    双管齐下，这般压力之下，大夏真的承受得了吗？

    稍有不慎，便是万劫不复之境！

    毕竟，上次虽暂时击败三朝联军，但实际上三大王朝底蕴犹存，尤其是慕容王朝，几乎没什么损伤。

    此等情况之下，同时对三大王朝动手，实在是极不理智的行为。

    然而，不论众生百态，执行命令的官员，却是没有任何犹豫。

    宇文成都当日便携兵赶往了山域关。

    调兵的圣旨，也迅速地传至了东南两部二十六郡区。

    而李逍遥和吕洞宾，也悄无声息地带领锦衣卫和八扇门成员，前往了大夏各地。

    紧张的气氛之下，

    刺骨的杀机，逐渐笼罩四方！

    ……

    ……

     Ps：今日第一更，白天有事儿，剩下的更新晚一些，不保证日万，尽力而为。

    九月最后一天，求推荐票、月票，求打赏！最主要，求订阅，感激不尽！

