    “你……不可能！”阿大不信，声调都拔高不少：“那种杀阵早就失传，你怎么可能会！”

    初筝不在意的道：“光明神殿有很多古籍，你不信也没关系，一会儿等着看。”

    初筝说得笃定自信，煞有其事。

    阿大不确定她说的到底是真是假。

    而在万人坑上运转的魔法阵……之前他们怎么都无法突破打断，运行方式，也是他没见过的……也许她说的是真的！

    阿大心底隐隐焦虑。

    得拖延住时间……

    “你想知道怎么让暗元素和别的元素和平相处，我可以告诉你。”阿大道。

    “嗯，说来听听。”

    初筝果然感兴趣。

    “你也是暗魔法师，那就应该知道，暗元素其实并不活跃，他们比任何元素都要安静。”

    “所以，重点。”我不是来听你上魔法理论课的。

    阿大有意拖延时间，自然要讲长篇大论的理论知识。

    初筝听得不耐烦，她抬手往万人坑那边一挥。

    万人坑上的魔法阵忽的光芒大盛，运转的速度更快，地面似乎都在隐隐震动。

    “说重点。”

    阿大变了脸色。

    她能控制这个魔法阵？

    如果这个魔法阵，真的如她所说，是传说中的杀阵，她还能控制……阿大都不能想象她的力量。

    可是她明明看上去，并不是很厉害。

    阿大耳朵忽的动了动，心底微微一松，人来了。

    “初筝姑娘，想要让暗元素和其余元素共存，说简单也简单，说不简单也不简单，就看初筝姑娘……”

    阿大忽的往初筝那边一撞。

    丛林深处窜出一群人，以极快的速度控制住叶书良。

    叶书良还没来得及说话，那群人便将他压在地上。

    地上阿大翻滚两圈，初筝拽着银线，将他拉回来，一脚踹在阿大胸口上。

    阿大仰头，冲她诡异的笑一下。

    初筝：“……”

    干什么！

    冲我笑什么！

    “初筝姑娘，不过是一个傀儡而已，劳你费心了。”

    密林里缓缓走出一个人，那人和阿大有着相似的容貌。

    但那人更加帅气英俊，气质不凡。

    像那些有着良好家教的世家公子。

    锦衣华服，手里拿着一根魔法杖，黑色的披风长至脚踝，行动间，披风往后扬起，自带气场。

    他魔法杖轻轻一挥，地上的阿大顿时干瘪下去。

    初筝：“……”

    哎哟，好厉害哦。

    竟然用傀儡！

    初筝不动声色的把银线从已经只剩下一层皮的‘阿大’身上撤掉。

    “再次做下自我介绍，殷问，暗月组织首领，初筝姑娘，你好呀。”

    “殷问？”初筝打量他两眼：“不认识。”

    这野鸡给自己的加的戏还挺多的！

    装老实人骗她，还搞个傀儡。

    欺负她不会弄傀儡咋的！

    你以为我这样就怕你啊！

    天真！

    幼稚！

    殷问笑出声：“我们现在不就认识了……我现在更想让初筝姑娘，加入暗月，姑娘不如好好考虑一下？”

    殷问似乎给初筝时间考虑，他目光转向了懵逼的叶书良。

    “叶家主，你抢走的东西，不知能否还给我呢？”殷问礼貌的冲叶书良笑一下：“那个东西，对我很重要呢。”

    “什……什么东西？”叶书良梗着脖子。

    “茂陵城数万人的命，叶家主这么快就忘了？”殷问似唏嘘的叹口气：“真是让人心寒。”

    殷问朝着叶书良走过去。

    初筝神情冷淡的瞧着。

    心底正不断刷着弹幕。

    原以为叶书良是条大鱼。

    没想到只是个炮灰。

    浪费我时间啊！

    -

    叶书良被人按着，压根动弹不得，只能眼睁睁的瞧着殷问走过来，伸手在他怀里摸索几下，拿出一个锦盒。

    他打开盒子，盒子里晶莹剔透的魔法石，让殷问脸上露出一抹笑。

    “叶家主，擅自拿别人东西，可不太好哦。”

    “那是我的！”

    叶书良眼眶充血，想要抢回来。

    奈何有心无力。

    “叶家主，我虽然不知道你在哪里得来的线索，不过你以为拥有这一颗魔法石就足够了吗？”

    叶书良忽的安静下来，眼睛瞪得老大。

    “黑暗之神留下的魔法杖，岂能是那么好得的？”殷问缓缓的说：“当初那位想要召唤黑暗之神的暗魔法师，最后都没有成功，你知道是为什么吗？”

    叶书良后背有冷汗往外渗。

    他手里的东西，是叶家一直传下来的东西。

    叶家又祖训，不许打开那些东西。

    叶书良年轻的时候，冲动不计后果，越是不让的东西，他就越要做。

    所以他打开那些东西。

    从里面得知黑暗之神魔法杖的事。

    里面甚至记载着魔法杖的位置，如何取得……

    叶书良当时并不在意这件事，可随着他接管叶家，叶家遇见的挫折和他本身的实力，总是不如别人。

    这个时候，叶书良也没有那方面的想法。

    直到……

    他在那个小山村，遇见初筝。

    那个念头就疯狂的开始侵占他的思想，他思考再三，最后决定将初筝带回去。

    这才有后面这些事。

    然而现在有人告诉他，他做的一切，根本就是无用功……不，不能说是无用功，他是在为别人做嫁衣。

    “叶家主，看在你替我做了不少事，我就留你一命。”

    殷问挥手，让人把叶书良带到旁边去。

    “谁！”

    密林里一阵悉悉索索的响声。

    殷问带来的人迅速窜进密林，不过片刻就拽着一个女子出来。

    这女子不是别人，正是尾随初筝一路的梁舒雪。

    梁舒雪有皇室给她藏身用的魔法器，藏这么久都没人发现。

    “神殿的人。”殷问打量梁舒雪，上上下下，好像在打量一件物品，估计她的价值。

    梁舒雪身上穿着神殿统一的衣服。

    不怪殷问一眼就认出来。

    “我……我是皇族长公主，你……你敢对我做事，皇族定不会放过你！”梁舒雪被看得不自在，娇呵着威胁。

    殷问哈哈的笑起来。

    “初筝姑娘，我觉得还是你比较可爱。”他突然转头夸初筝，语气很是真诚。

    “我觉得你有点变态。”夸我是没用的，我是不会加入你这个传销组织的！

    殷问挑眉笑，没有反驳。

