
　　“打扰了。”

　　加藤悠介探脚推开保健室的门，带着英梨梨走了进去。

　　他看了一眼室内，才发现里面已经有了不少人。

　　两名学生正围在西侧的办公桌前，看着身穿白色大褂的保健老师给同伴检查胳膊。

　　从女老师的动作以及严肃的表情来看，坐着的那名男生约莫是遭遇了肌肉拉伤，裸露在外面的右膀呈现出不自然的红肿。

　　听到悠介的动静，老师便是抬头看了他一眼，并一下子就通过那头金发认出了缩在他怀里的英梨梨。

　　“泽村同学怎么了？”老师嘴上这般询问着，又继续低下头给男生做着检查。

　　同时还对因为她的话，而把注意力转移到英梨梨身上的男生告诫了一句：“还有这位同学，现在是关心女孩的时候吗？”

　　“嘶！”

　　被当场点破的男生顿时红了脸，随后又因为胳膊的肿痛龇牙咧嘴，没空再看。

　　加藤悠介没去管他们，直接开口回应了女老师的话。

　　“她不小心从独木桥上摔下来了。”

　　“伤到哪里了？”老师头也不抬地继续问道。

　　“手心和膝盖。”

　　“严重吗？”

　　“手上有轻微擦伤，膝盖不知道。”

　　“靠近一点让我看看。”

　　“好。”

　　加藤悠介遂走到离对方一步远的距离，让异常沉默的英梨梨伸出了一只手。

　　“……”

　　女老师抽空瞥了一眼，然后又低下头去。

　　“手上只是擦伤，不严重。腿上的伤怎么样？泽村同学。”

　　“没、没怎么……”英梨梨小声地喃道，声音比蚊子都大不了多少。

　　“会处理伤口吗？加藤同学。”

　　“嗯。”

　　“旁边的柜子里有基础医药箱，从里面拿出来给她消毒，不会包扎的话就等我处理完这里。”

　　“好。”

　　加藤悠介颔首回应，结束了与对方的一问一答，然后抱着英梨梨来到东侧的床边，将她放在上面。

　　而后又按照老师的指示，从办公桌旁的柜子里取出医药箱和托盘，再重新回到英梨梨这里。

　　少女正低着脑袋坐在床边，一动不动的样子显得无比僵硬。

　　“……”

　　加藤悠介想了一下，将床周围的帘子完全拉了起来，以阻隔外面的视线。

　　接着又搬来两张比床稍低一些的圆凳。

　　一张用来坐，一张用来放东西。

　　然后开始在医药箱里寻找起所需之物。

　　“……”

　　英梨梨悄悄松了一口气，对这密闭的环境略微感到放松了一点，旋即又撩开眼帘，偷偷观察起眼前之人的表情。

　　少年的脸色平静，像是对她的暗中窥视无所觉察，只是有条不紊地依次从医药箱里取着东西。

　　棉签、碘伏、酒精、纱布、绷带、创可贴。

　　加藤悠介将这些东西找了出来，并把它们放置在另一张椅子的托盘上，而医药箱则是搁在了床上的空处。

　　取了几根棉签分别蘸上碘伏与酒精。

　　“可以了，把手伸出来。”

　　他简单明了地说道。

　　“……”

　　英梨梨便是默默把双手伸了出来。

　　虽然有点怪，不过加藤悠介也没什么反应，只是淡淡说了一句：“也许会疼，忍着点。”

　　“我、我又不是小孩子……！”

　　于是他也不再多言，开始着手给面前的一双白嫩小手消毒。

　　将蘸着酒精的棉签轻轻探上手掌的底部，在上面因为擦伤而微微泛红的位置上来回轻滚。

　　“……”

　　英梨梨小手哆嗦了一下，微微咬着下唇，却未出声。

　　“忍不住可以叫。”

　　咚。

　　“才、才不会叫……”

　　加藤悠介的小腿被轻轻踢了一脚，对方的力度不大，更像是气不过之下的羞愤。

　　他点了点头，未把这一小动作放在心上，又继续以蘸有碘伏的棉签在她手上擦拭。

　　“……”

　　“……”

　　在英梨梨有些泫然欲泣，但又在强撑的表情中，手部的消毒工作很快完成。

　　加藤悠介在伤口的位置给她贴上大号的创可贴，将目光放在了覆盖着过膝袜的双膝上，不由拧眉思索了一会儿。

　　“英梨梨。”

　　“……什，什么？”

　　“你能把袜子脱到膝盖下面吗。”

　　“——诶？”

　　英梨梨的眼睛飞快地眨动了几下，目光在他与自己的双腿之间徘徊，不吭声。

　　扭捏了一会儿。

　　“我、我试试……”

　　她喃喃细语着，将一双小手轻轻伸向自己的大腿，把两个大拇指挤入一只过膝袜的边缘，却迟迟没有动作。

　　“你，你把脸转过去……”

　　加藤悠介木然看了她一眼，依言照做。

　　两三秒钟以后。

　　耳边飘入了窸窸窣窣的微弱动静。

　　又过了十到十五秒钟。

　　“好……好了……”

　　加藤悠介回正脸，眼前是一双娇嫩玉润的纤弱大腿，散发出朝气蓬勃的轻盈感。

　　原本包裹着大腿的黑色过膝袜，此时已被翻卷到了膝盖下方，在空气中曝露出大片白腻。

　　“你、你在看什么啊！变态……”将脸偏转向一旁的少女以余光觑着他，小声嘀咕道。

　　加藤悠介对着膝盖观察了一下。

　　左边的伤倒是不要紧，只是皮肤有些发红。

　　右边的情况要稍微严重一些，应该是在摔倒时承接了主要冲击，导致膝盖上擦破了一块皮，露出些微的粉肉。

　　然而也正如保健老师说的那样，这种小伤与先前那个肌肉拉伤的男生比起来，实在不值得一提。

　　由此才会让悠介来帮忙处理，自己则是专注于那名男生的伤势。

　　结束了观察以后。

　　加藤悠介再次从旁取来棉签，并蘸好酒精和碘伏，在少女的左膝上擦拭了起来。

　　细小的棉签在光滑的肌肤上游走。

　　她的肤色白皙，既似上好的羊脂玉，又像高级的天鹅绒。

　　加藤悠介拿着棉签，却像是拿着画笔一样，不断在那如牛奶一般的雪白肌肤上画下一笔一画。

　　继而又在消毒以后贴上创可贴。

　　也许是因为左边的伤势并不严重，英梨梨也没什么太大的反应。

　　只是在轮到右边时，情况就完全不同了。

　　当蘸过酒精的棉签触碰到那处伤口时……

　　“啊……”

　　少女顿时就变得泪眼汪汪起来，脚下亦是条件反射地踢了他一脚。

　　加藤悠介停下手上的动作，抬头看了一眼眸中噙着泪花的少女，放下手中的棉签。顿了顿，接着微微低下头，对着伤口轻轻吹了起来。

　　“……！”

　　随着一股轻柔且微凉的气息抚过膝盖。

　　英梨梨顿时止住了抽噎，转而开始盯着他瞧。

　　一双澄澈的湛蓝眼眸先是恍惚了一下，继而又变得亮亮晶晶，好似太阳照耀下的大海一般波光粼粼。

　　就连膝盖上蜇人的痛感，似乎也没那么强烈了，甚至隐隐有些痒……

　　加藤悠介吹了两下，见她慢慢恢复平稳，方才停止，随即抬起头说道：“在这等着，我去拿点东西。”

　　“……嗯。”英梨梨从鼻腔里挤出一声细若蚊吟的回应，低头看着地板。

　　恍惚间。

　　当加藤悠介再次掀动帘子返回的时候，手上已多了一把金属镊子与医用剪刀。

　　“我把那块擦破的皮剪掉，别乱动。”他如此解释道，并在圆凳上坐下。

　　“剪、剪掉……？”

　　英梨梨咕嘟咽了一口口水，看向他手中工具的眼神不可抑制地带着畏怯。

　　加藤悠介平静地点点头，并给镊子和剪刀消了一下毒。

　　“害怕的话可以不看。”

　　他说着俯下身，接着又像想到了什么一样微微皱眉，直起身体的同时也向前伸出了左腿。

　　“你踩上来，别乱踢。”

　　“……咦咦？”

　　英梨梨扭捏着说道：“可……可是，我还……穿着鞋，会、会把你的衣服弄脏。”

　　“无所谓，快点。”

　　“什、什么嘛……你的语气……”

　　英梨梨不悦地撅着嘴巴，并在犹豫了一下以后控制着左脚，把右脚上的白色运动鞋“啪哒”一声踢掉，然后才将那只约35码的小脚轻轻放在他腿上。

　　沙沙……

　　丝质面料摩擦着运动短裤，发出微弱声响。

　　将平时不会轻易暴露部位踩在异性腿上，似乎花光了少女内心的勇气，连平时骄傲的双马尾此刻都服帖地垂在肩膀两侧，说不出的乖巧可人。

　　加藤悠介似乎觉察到了少女的变化，也不再多说，只是略微俯下身体，将手中的工具凑向伤口的位置，开始处理。

　　一股柔和的牛奶沐浴露香味便是幽幽飘入了鼻腔，并还带着些许若游丝般的体温，温润且细腻……

　　有如一朵悄然绽放的百合花，微弱地沁出淡淡芳香。

　　而对英梨梨来说，身体的感官仿佛都在向着右腿那里聚集，敏感得甚至能感受到从他鼻子里呼出的平稳呼吸。

　　仿佛一只无形的手，在轻轻亵玩着大腿。

　　“……会……会很臭吗……？”她声音飘忽地问道，语气有些不安。

　　“？”

　　加藤悠介没有搭话，只是沉声回了一个语调上扬的嗯字。

　　“就……就是……刚刚运动了一下子……，会……会不会有汗味……？”

　　“乱操什么心。”

　　“咦？”

　　——咔哒。

　　金属的咬合声倏地在耳边响起。

　　迎着英梨梨懵然的目光。

　　加藤悠介利落地将工具放在一旁的托盘上，又从里面取了最后一张大号的创可贴，将其贴在少女的膝盖上。

　　“可以了。”

　　他抬起头问道：“还有哪里疼么。”

　　英梨梨单手抱着一边的胳膊，摇了摇头，默默收回小脚。

　　“……都说我不是小孩子了，这种事……用不着你管嘛……”

　　加藤悠介见此点点头，继而端着一旁的托盘从圆凳上起身，思考了一下说：“上午的项目应该已经结束了，你就留在这里休息吧。”

　　语毕，他便转身朝外走去。

　　……诶？

　　听到这话的英梨梨急忙抬起头，张了张嘴想要说些什么，然而对方却已经掀开帘子走了出去，只剩下帘子还在后知后觉地飘荡。

　　此时此刻，英梨梨突然没由来得觉得心里空落落的。

　　她在床边呆坐了一会儿，两弯细眉一会儿蹙起一会儿低垂。

　　而后又微微嘟起嘴巴，咕哝着将左脚的鞋子也蹬了下去，在床上躺了下去。

　　望着头顶上方的天花板。

　　脑中浮现出来的却是刚才的画面。

　　从某人把她抱来保健室，到给她上药，又悉心地照顾她……

　　特别是一想到在迄今为止的人生中，还从未有除父亲以外的人那样子抱她这件事，她就忍不住感到脸颊一阵火烧。天籁小说网

　　“……”

　　英梨梨轻轻抬起手，先是对着手上的创可贴一阵打量，并哼哼着发出了一声嘀咕。

　　“根本都没有贴整齐嘛……那个笨蛋……”

　　而后又将右臂放在秀挺的瑶鼻前，轻轻嗅了一下。

　　好像闻到了一丝丝不属于她身上薄荷味道。

　　“唔……”

　　她发出了一声小小的呜咽，眼睛里像是蒙上了一层氤氲的雾气，接着伸手抽起一旁的毯子，抱在怀里，滚来滚去。

　　“笨蛋……白痴……呆子……对我做了这种事，要嫁不出去了……呜……”

　　英梨梨嘴上咒骂不停，声音却是绵绵软软，带着点扭捏，也带着点闷气。

　　最后更是用力地一蹬腿。

　　略微提高了音量说道：“那个只把别人当小孩的——大笨蛋！”

　　她的话音刚落，另一道声音便冷不防地响了起来。

　　“给你买了柠檬红茶，放这里了。”

　　“———诶！？”

　　英梨梨赫然一惊，继而猛地睁眼看去。

　　就见本该早已离开的加藤悠介，竟不知道什么时候又回到了这里，并一脸淡然地将饮料放在了她身边。

　　她不知所措地张着嘴巴，混乱的目光游移不定，浑然不知该往哪里安放。

　　“你、你，你……看到了……？”

　　“……”

　　加藤悠介看了她一眼，深邃的眸光幽深，却不搭声。

　　英梨梨将这一表现当成了默认，眼神顿时变得涣散，然后“腾”地一下子烧红了脸。

　　她先是下意识地想要发怒，但又马上意识到了什么的止住话头。

　　随后不自然地把身体转向另一边，背对着他，忿忿道：“……别往这边看，笨蛋。”

　　加藤悠介没说什么，偏过脸淡淡道：“你休息吧，我走了。”

　　“呐、我说……”

　　“？”

　　“你上午的那个时候……拿到的题目，是什么？”

　　“什么题目。”

　　英梨梨默默抱紧了毯子，“……借物赛跑的。”

　　短暂的沉默。

　　“美丽的事物。”

　　“诶？”

　　“题目。”

　　美丽的……事物……？

　　少女在心中默念，一双眼睛不知觉地在悄悄荡漾。

　　“也就是说……”

　　她将身体缩成一团，再次问道：“你那个时候……有想过找我……帮忙吗？”

　　声音越变越小，后面更是轻得几乎要消散在空气里。

　　簌簌、沙沙……

　　“……”

　　“……”

　　漫长的沉默之中。

　　久久没有等到回答的英梨梨不由再次说道：“……我只是随便问问而已，你回答一下又不会怎么样，干吗这样子……”

　　下一秒——

　　一道玩味的嗓音就响了起来。

　　“啊啦～～～～你看起来很精神呢，英梨梨～？”

　　还不等她反应过来……

　　另一道女性的嗓音也随之而起。

　　“看起来是不需要我了吧，泽村同学。”

　　“———！？”

　　英梨梨立刻转脸看来，并因出现在眼前的一幕而瞬间张大了眼睛。

　　就见自己的母亲和保健老师正站在那里，且一脸若有深意地望着他。

　　至于加藤悠介……

　　“——他……那、那家伙人呢？”

　　“那家伙？”泽村小百合笑着反问道，眼中满是戏谑。

　　“如果你指的是加藤君的话，他已经走了哦？”

　　“………”

　　英梨梨看了两人一眼，默默将毯子盖在身上，蒙住了半个脑袋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，30、上药免费阅读。https://xs.23sk.com 