    戚嵘离开之后，季溏心就回了卧室，她下午有课程，翻出课本提前温习，看着上面密密麻麻的字，还有叶素传过来的笔记，却怎么都静不下心来。

    三个小时过去，新闻的热度还没下去，甚至有些愈演愈烈的趋势，她看到了女方的澄清，这才得知了对方的身份。

    国际烟火大师，六个大字赫然写在认证信息栏上。

    不是说客户代表吗？他什么时候还有这样的客户了?

    心烦意乱的一个字都看不进行，季溏心索性将课本摆在一边，泄气的平躺在床上。

    抬手摸了一下自己的肚皮，心口酸酸的，“你爸爸不会真的狠心抛弃咱们吧？”

    正在看着天花板默默伤心，卧室门被人从外面推开，季溏心头都没态，蔫蔫的喊了声，“妈……”

    唐如意见她这样也很心疼，走到床边坐下，拉过她的手，“是不是看了新闻心里难受了？”

    季溏心从床上坐起来，故作轻松的摇了摇头，“怎么会呢，这种新闻多的是，都是乱写的。”

    唐如意哼了声，“你骗别人还行，可骗不了我。”

    季溏心愣了下，抬手摸摸鼻子，“……好吧。”

    “心心啊，其实今天一大早为了给我解释，小戚都没去公司上班，我觉得他虽然话不多，但是人不错，能做到的都做了，甚至还把我接回来一起照顾，他对你是一心一意的，这一点，妈能保证！”

    季溏心还以为唐如意是来安慰自己的，没想到竟然是戚嵘的说客。

    从前总是担心她会对戚嵘有偏见，现在却有些吃味，“妈，你什么时候对他这么满意了？”

    “不是我满意，是小戚做的好。”唐如意苦口婆心，毕竟知道是怎么一回事，自然不希望两人产生误会，“他也是不容易，工作上的事情那么多，肯定有不少人想把他从那个位置上拉下来。”

    这句话说得倒是没错，这人作风向来强硬，对谁都不曾谄媚，更别说是讨好，有戚家这么一个庞大的背景，再加上现在时域科技风头正声，不搞他都说不过去。

    或许，他也有自己说不出的苦衷。

    她的小情绪尚且有他来排解，可那个男人却全都要靠自己忍着。

    这么一想，季溏心又有些心疼那个男人。

    “妈，你放心吧，这些新闻影响不了我们，这么多风风雨雨都过来了，这些不算什么的。”

    听到她这么说，唐如意总算是安心了些，“你能这么想就好，如果他真的有问题，妈也不会放任不管的。”

    季溏心点点头，心里的郁结解开了些，“我知道了。”

    ……

    另一边，看着舆论四起的劲爆新闻，叶清让正无比满意的将电脑关上，他将阿坤招呼过来，“给那边结账吧。”

    事情办理的这么好，他自然要给对方一笔丰厚的奖励。

    阿坤照办，直接通过私人交易平台，往一个境外的户头上汇了两百万。

    这些钱对于叶清让来说根本不算什么，就连他都觉得是一笔小数字，真正令他觉得匪夷所思的，是他的做法。

    “Boss，这么做会不会暴露我们的行踪？”今天上午线人已经给了他们消息，说是戚嵘开车去了警局一趟，想必是已经怀疑到了他们头上。

    虽然找到他们也绝对不是一朝一夕的事情，却直接将目标从Y国锁定到了J市，这个范围还是要小多了。

    闻声，叶清让不悦的皱起眉头，看过来的目光充满阴厉，“怎么，这就怕了？”

    最近阿坤的确非常小心，交代下来的事情也都处理的尤其干净，他心底总是隐隐不安。

    干这一行，这么多年都过着漂泊不定的生活，对于危险来临的嗅觉要比常人敏感的多，而他现在已经有了这样的预感。

    只是对上那双鹰一般锐利的眼眸，连忙低头解释，“Boss，我不怕，只是有些担心而已，这件事您没必要亲自出手的。”

    他们来是为了给戚嵘一个教训，给J市继续调查的人一记警告，可是现在却围绕着那位季小姐展开了太多不必要的行动。

    叶清让却并不以为，起身走到阿坤身边，抬手重重落在那厚实的肩膀上，五指用力一收就像是带上了枷锁，疼的要命。

    阿坤必须紧咬牙关，才能防止自己会喊出来。

    男人微微弯下身子，凑近到那颗低垂的脑袋前，“我做事什么时候轮到你担心了？”

    炙热的呼吸就在旁侧，阿坤大气都不敢喘，感受到男人隐忍不发的怒火，整个身子都僵住了，“是我多嘴了！”

    说着，他已经抬手狠狠扇了自己两个大嘴巴，‘啪啪’的响声在空气中格外刺耳，听的人心头发沉。

    虽说阿坤跟在叶清让身边很多年，但作为手下最重要的就是听从命令，叶清让是绝对不允许自己受到任何质疑的，他不需要那样的人在身边，他要的是绝对的服从。

    而阿坤最近接连触碰到这个男人的底线，今天，终于是爆发了。

    叶清让看着那黝黑的脸上立刻浮现出的两道红印，知道他下手用了全力，没有一点糊弄和敷衍，这才将按在他肩头的手拿了下来。

    眼神冰冷的像是往外飞着刀子，一下下剜着肉，“再有一次，你给我滚回Y国，知道吗？”

    阿坤咽了口唾沫，猛然松了口气，“知、知道了。”

    叶清让回到电脑桌后，只是这次点开的是戚风集团的股票大盘，看着上面绿色的跌幅，他心头总算是舒畅了些。

    戚嵘亏损多少钱，他并不在意，他这么做只是想让那个男人形成一种自己针对的人是他的错觉。

    他要在对方完全没有主意到的情况下，将季溏心绑走。

    求婚？结婚？

    叶清让看了一眼右下角的日期，时间也刚刚好，看起来是个不错的日子，那就定在那天好了，在最重要的时候失去最重要的人，那滋味想必应该会让戚嵘一辈子都难忘了。

