    在舞池里跳了很久，温雪的头上有一层薄汗，再加上喝了酒，她的眼神里带着隐隐红色。

    平日里，她是只小绵羊，可从小到大，还没有谁能欺负她。

    这女人知道来这儿玩的姑娘都是非富即贵，当即一句废话都不敢说，只敢看向蒋骁：“蒋骁……你真得不认得我了吗？我好难过啊……以前我难过的时候，你总是抱着安慰我，说以后一切都会好的。可是现在什么都好了，我们再也不用为温饱发愁，可是你怎么不理我了呢？”

    “你要是还有脸就滚。”温雪知道蒋骁和这个女人之间的事，当初明明是她先当了小三。

    蒋骁也冷冷扫了她一眼：“你要还要脸就离开，别惹我未婚妻生气。”

    “我没有……当初没多久我就后悔了，后来我找过你，没想到一找就是十年，现在是多大的缘分啊。”女人还不死心，喋喋不休诉说。

    “保安！保安！”温雪直接喊人，“把她架出去，非法卖酒，骚扰客人。”

    酒吧负责人立马带人来。

    他们当然不会得罪客人，架着这女人离开。

    女人哭着喊着，手里的酒瓶掉在地上，碎片扎进她的脚上。

    很快，人就被拖走。

    四周恢复平静，可蒋骁已经没有了兴致。

    他早就把这女人给忘了，呵，装什么痴情给他看？

    温雪不喜欢当众摆脸色的自己，她拿过自己的包：“骁哥，我回家了。”

    说完，她直接离开。

    蒋骁知道温雪生气了，上前一把拉住她的手：“阿雪，听我解释，今天碰见她是意外，我没有认出她来。”

    温雪本来就是大小姐，再加上喝了酒，不怎么高兴，甩开他的手：“我知道，你不用跟我解释。”

    “生气了？”蒋骁着实无奈，“那我陪你回家，有问题当天解决，不过夜。”

    温雪心里头当然有气。

    气得不是那女人找蒋骁，而是那女人说的话。

    真的也好，编的也罢，反正她听得很刺耳。

    出了酒吧，温雪打了一辆出租车。

    没打算回蒋骁家里，她报了酒店地址。

    蒋骁压住她的手：“阿雪，有事咱们回家说，别闹。”

    “谁跟你闹，我没跟你闹！我不想回你家里，我今天心情不好！”

    蒋骁知道是他的错，都是他的错，他抓住她的手：“那我陪着你，你不要丢下我一个人，阿雪……以前的我什么都经历过，就是没有经历过幸福，但遇见你之后我懂得了幸福的滋味。所以，不要丢下我，你如果丢下我让我再回到以前，我会生不如死。”

    “阿雪，我爱你，比你想象得还要爱。”

    蒋骁很怕，他怕她离开，怕她生气，怕她不高兴。

    “我没有要离开你……”温雪推他的手，呢喃。

    “那跟我回家，没有你的地方，就不叫家。”

    蒋骁霸道地让司机掉了头，回他们自己的家。

    温雪不是蒋骁的对手，蒋骁钳制住她的双手后，她动都动不了。

    她喝多了，有点上头，脑子晕乎乎。

