    封锁智子的强电磁场已经逐渐缩小范围到北半球，接下来将进一步收缩到一座城市，一片街区，甚至是一个房间，一个分子的范围。

    乔律他们需要提前进去的原因，就是要对智子进行干扰，阻止它们进一步收集电子，避免其有机会脱离强电磁场。

    这次行动除了作战人员以外，还有一名特殊人物主动请缨，那便是流浪地球的科学狂人丁仪。

    本来原则上像丁仪这样的科技人才，是怎么都不会被派上前线的。

    但是丁仪自己不断请求乔律一定要带上他，只为一睹智子的庐山真面目。

    丁仪说道：“你们需要有一个足够了解智子的人来与你们同行，只靠一群士兵肯定是做不到的。总不能像盲头苍蝇一样到处乱撞，连智子长什么样的都不知道吧？”

    “那也不应该是你，博士。”乔律坚决反对道，“万一出了什么意外，对科学界是多大的损失啊！”

    “说得好像你自己就不重要似的，你不也是整天以身犯险？”丁仪反驳道。

    在这方面乔律还真不好意思说什么，只好换一个思路劝说道：

    “我本身就是战斗人员，有足够的能力自保。战场上情况瞬息万变，我真不能保证还能顾得上你的安危。”

    “这条命是我自己的，有权利来干自己想干的事。”

    反正不管乔律说什么，丁仪就是坚持要跟着去，直到他声称要死在乔律面前，乔律才不得不考虑答应他的请求。

    真是什么都无法阻止丁仪对科学的狂热，或许也正是因为如此，他才会成为流浪地球的首席物理学家，很少有人能在这个领域与他相提并论。

    最终乔律只好出面为丁仪担保参加这次行动，并要求流浪地球调查团保护好他的周全。

    大概正如丁仪所说，在近乎完全陌生的微观世界中，有一个物理学专家可以帮忙解释各种现象，对于这次行动也是十分必要的。

    乔律一行人站到了量子领域出发平台上，每个人都身穿着带有皮姆粒子的白色战服。

    强电磁场进一步缩小到了亚洲范围，监测发现智子果然在磁场里面到处乱撞，大概正在快速地排查着每一个电子。

    “出发倒计时，三、二、一！”

    随着汉克·皮姆按下装置的启动按钮，乔律等人脚下的平台瞬间变成了一条隧道，然后每一个人都飞快地缩小并坠入其中，就像是掉进了黑洞一样。

    在不断缩小的过程中，乔律先是看到了大大小小的细菌，拖着长长的鞭毛，像蝌蚪一样游荡。

    平时只能用显微镜才能看到的水熊虫，此时却宛如深海巨兽，至少要比细菌大得多。

    更小的是病毒，形状稀奇古怪，大多表面长满了凸起或者尖刺，就像是一颗怪异的果实。

    不过是这些都只是从乔律眼前一闪而过，因为他们还要进入到更深的微观世界，就连一个细胞就显得宛如银河系般广阔。

    乔律一行人一路坠入到像是奶酪或者蛋糕中的孔状结构，这一层就已经是到了分子级别，他们就不断缩小并坠落到这些孔洞之中。

    接着映入眼帘的是宛如天体般，几个较小的球体围绕着一个大球体旋转的结构，那是构成原子的核外电子和原子核。

    在缩小到亚原子级别的乔律他们眼里，原子核就宛如一个星球般巨大，里面包含着质子与中子，两者细分下去还有夸克和胶子，但到这一步基本上就足够了。

    乔律他们坠落在一个原子核上，电子在周围形成了一片像是一团浆糊似的概率云，在更广阔的地方有不停变换的复杂颜色和线条。

    可能是弦理论或者膜理论所说的，物质的最基本结构——处于不停震动状态的线或者面，由于震动的频率的不同，构成不同的亚原子。

    一切都显得是那么的光怪陆离，与人类原本所处的宏观世界截然不同。

    或者说人类根本无法想象，在一个极小的原子里面，会是如此多姿多彩的世界。

    “不可思议！”

    在成功缩小到亚原子级别的瞬间，丁仪就激动地四处观察起来，对于物理学家来说，恐怕这里就是天堂，至少是最接近科学真理的地方。

    “果然，在亚原子级别的微观下，每一个电子都是不一样的。长期以来，科学界一直认为电子的质量、电荷和结构都是固定的，所以它们都是完全一模一样的基本粒子。但是现在终于可以看清楚了，我们只是没有达到能够看清它们区别的地步！”

    “注意一下，博士，我们不是来搞科研的。”乔律打断道。

    人类距离真正的完全不可分的基本粒子还有多远，没有人能够知道。乔律可没有兴趣在这方面纠缠下去，他们可是来猎杀智子的！

    “所有人确认一下氧气含量，以及武器装备是否正常，不要在开战的时候掉链子！”

    由于人类缩小到亚原子级别后，一个氧气分子就要比自身大无数倍，所以想要在这种情况下自由活动，必须要把氧气也缩小到亚原子级别，才能够在微观世界中正常呼吸。

    同时在缩小到这种级别后，已经没有办法感知到宏观世界，正如在宏观世界观察不到这个微观世界一样。

    装备内部的传感器和I/O接口小于所有电磁波的波长，这意味着乔律他们无法与外界保持联系，在这里只能靠他们随机应变了。

    可以说探索这个微观世界的危险程度不亚于探索太空，甚至有过之而无不及，一不小心就会再也无法回来。

    正因如此，人类文明才一直拿只有质子大小的智子毫无办法，简直就是在不同维度上的较量。

    经过乔律的提醒，丁仪回到正题说道：

    “智子已经连续收缩到普通质子大小，这意味着它与我们一样，没有办法感知到宏观世界了。至少外界摆脱了智子的监视，接下来就是在亚原子级别的微观世界中与它决一胜负了。”

    如今才是人类首次与智子在同一维度上展开较量，与三体文明的胜负就在此一举！