    第70章 又是一场装x盛宴

    “圣子大人，一切都已经搞定了。”

    刘执事回来向沈卓打了个报告，然后就又离开了。

    留下满意的沈卓，还有懵逼的院长。

    院长看着沈卓，不知道这是什么操作。

    这个圣子真的是比想象中的还要难搞。

    也不知道这样子是想干什么？

    那个高年级学员的实力是不弱的，圣子大人，这才刚觉醒没多久呢，修炼的时间也没有多久。

    据说教皇冕下把他弄过来，就是因为一点也不积极修炼，所以才把他弄到自己学校的。

    结果这一下直接跟一个高年级学员比，还是一个高年级的天才。

    修炼了那么多年了，圣子这样对比的话，可有点难搞了。

    如果会输的话，还叫来这么多人，该不会是，到时候他光明正大的杀人灭口吧！

    院长脑海中已经想出了很多的大戏码。

    越想心中越慌乱，越不知道到底应该怎么办？

    这可是一件大事啊！

    “院长你这是做什么？”沈卓突然看向一旁瑟瑟发抖的院长。

    院长下意识的就摇了摇头。

    没事没事，应该是问题不大的，圣子大人应该没有那样残暴无情吧！

    “砰！”

    刚想到这里，沈卓拍了拍旁边的椅子，虽然动作很轻缓，但是声音却很大。

    直接让院长又抽了抽嘴角。

    也不管他是什么心情了，等到人都来的差不多了，他们二人的擂台赛也就正式要开始了。

    由于这一次几乎整个学院的人都要来完了，所以观赛场已经挤不下了。

    而在外面一大堆的人聚集着，观看着大屏幕上面的情况。

    没有一个人想要错过今天的这一幕。

    因为有的人只是听过圣子的厉害手段，但是却没有真正的见过。

    毕竟开学仪式可不是所有学生都会参加的。

    所以比赛还没开始呢，大家都已经激动了起来。

    还有的甚至是已经叫上了不少的人，在旁边占位置。

    然后带上了一些吃的用的坐在旁边。

    本来还在训练的人也不训练了，直接跑过来看。

    不仅仅是学员，就连好多导师也跑过来了。

    他们都很想要看一看这个圣子到底有多么的强。

    不过在心底，他们还是觉得沈卓再怎么说也就是一个觉醒没多久的。

    不管天赋再怎么强劲，也还是比不上训练了这么久的高年级学员。

    他们现在并不知道沈卓的真实实力，但是却知道那个高年级学员吕柏的实力。

    再怎么说他也是快达到魂尊的一个高年级学员了，还有的学员已经达到魂尊的，不过并没有参与进来。

    但是一个已经快接近魂尊的学员，跟一个刚觉醒没多久的人比，确实是有一点欺负人了。

    但是这是上面安排的，他们也不能说什么。

    就算这个人是圣子，他们也只有小心的赔不是了。

    不能再去干扰什么，更别说圣子大人也没觉得有什么不对的，反而还积极的参与进来。

    “这一下有的玩了，我可是已经等好久了。”

    “那可不，我可是最先来的人，在这里亲眼看着一堆堆的学员跑过来占位置。”

    “还好，我早就在这里了，不然还真得跟其他人挤在下面。”

    “就是不知道吕柏能不能够赢了圣子大人？但是这赢了好像也不太光彩，还会丢了圣子大人的脸。”

    “管他的呢，我们只管看戏。”

    ……

    正常战斗并没有开始，这已经引起了大家的热议。

    不是他们怎么了，实在是太让人震惊了。

    这东西他们就没见过，现在难得看见一些呀，那自然是心中紧张，非常激动。

    “好，接下来我们期待已久的比赛正式开始！”

    “首先上场的就是我们的高年级学员吕柏！”

    随着声音落下，吕柏跳上了擂台。

    这一场让众人瞩目的擂台赛也就即将开启。

    大家伙看着上台的吕柏，浑身彰显着气势非凡几个字。

    沈卓居然是后面才出场的，这是让大家有些诧异的。

    后来一想，压轴才是最后出场的，突然就有有一些明白，这样的安排是为什么了。

    很显然，沈卓对这样的安排也非常的赞同。

    反正就是挺满意的。

    “接下来上场的是，我们的圣子大人！都是天才中的天才，

    但是高年级学员对比今年级学员，我们的圣子大人能否扭转乾坤，让我们拭目以待！”

    说完，全场响起了一阵的掌声和欢呼声。

    全部在迎接着沈卓的上台。

    这一对比下来，刚才吕柏的上台就显得拉垮了一些。

    但是倒也不差，只不过沈卓显然更得人心。

    沈卓挂着逼王的招牌式笑容到了台上，然后对着对面的人点了点头。

    吕柏朝着沈卓恭敬的行礼：“圣子大人，得罪了！”

    吕柏现在已经是达到二十八级了，可以说，已经算得上是数一数二的人了。

    在这个年纪就差一点就可以达到魂尊了。

    可以想象的到，导师们对他有多么的喜爱。

    这一次的笔试，就算大家都一致的认为圣旨的天赋非常的强，但是吕柏也一样的受大家看好。

    毕竟吕柏已经接近魂尊了，而大家还不知道沈卓的真实力。

    虽然之前见到过有两个魂环，但是应该也不至于提升的那么快，直接快要接近魂尊了吧？

    那未免也太过于妖孽了。

    他在天赋已经很强悍了，再强悍下去，大家简直不敢想。

    所以都不太认为，沈卓实力能够超过吕柏。

    但是一切皆有意外，现在可以说是很激动了。

    沈卓微微颔首。

    也就在这个时候，吕柏开启了武魂。

    只见他缓缓升起了两道百年魂环。

    这已经算得上是最高的魂环配置了。

    当然了，如果没有沈卓这样的怪物的话。

    沈卓魂环配置根本就不能说是最高配置，那简直就是妖孽的配置！

    “圣子大人，请吧！”

    吕柏并没有耍小聪明，而是光明正大的等沈卓开武魂。

    他明白，自己已经在资历上超过沈卓，已经很不公平了。

    要是再耍阴的，那可是丢大了。

    更别说，沈卓可不是他能惹得起的人！

    见吕柏这么有觉悟，沈卓心情也不错，直接开启了装x模式！

    (本章完)

