
　　第660章

　　听着陆起云赶人的话，苏子辰的脸色很不好。如果不是为了江茶，他才懒得在这里坐呢，坐包间多舒服。

　　“多来往几次不就熟悉了吗？”

　　江茶还是第一次看到脸皮如此厚的人，不客气的说道，“苏学长，我并不想和你来往。你现在打扰到我们吃饭了，能请你离开吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏子辰听了这话，脸色黑了下来。他没有想到江茶竟然一点面子都不给他，竟然当众赶人。

　　人家把话都说到这个份上了，他也不好意思一直赖在这里，只得站起身来离开。

　　离开之前，他冷冷的看了江茶和陆起云一眼，目光闪烁，仿佛在算计着什么。

　　江茶和陆起云都感觉到了他的不善，可谁也没有在意。

　　没有了碍眼的人，两人又接着聊了起来。

　　但是苏子辰就算是离开了，可目光一直落在两人的身上。看到他们旁若无人的聊天，看到江茶笑眯眯的样子，他的心里很不舒服。

　　这家饭店上菜的速度还是挺快的，不多一会儿的功夫，锅底连着配菜一起送来了。

　　看到自己要的菜和锅底都来了，江茶也没有空和陆起云说话了，她忙着把菜放进锅里去煮。

　　一边刷着火锅，一边喝着饮料，一边聊着天，江茶觉得好惬意。

　　底料是麻辣的，江茶很快就辣出了一头的汗。陆起云看着又拿出了手绢给她擦汗。

　　他的动作很自然，仿佛做过了千百遍一样。江茶也没有在意，任由他帮自己擦汗，嘴上不停地吃着东西。

　　一边吃，她还不时的把菜夹到陆起云的碗里，说道，“起云哥哥，这个菜味道不错，你尝尝。”

　　当事人不在意，可这一幕落照有心人的眼睛，却很是刺眼。

　　江茶和陆起云两人都吃的很开心，压根就没有注意到，有一束目光一直盯着他们。

　　饱餐了一顿，江茶很是满足的，躺在了椅子上。一边摸着自己吃的圆滚滚的肚子，一边对陆起云说道，“起云哥哥，我今天吃得好饱好撑啊，都走不动路了，怎么办？

　　“怎么办？我背你呀。”

　　“真的呀，起云哥哥，你真的要背我回去吗？”江茶笑眯眯的问道。是的，她压根都不觉得陆起云背自己有什么不妥，因为在她的眼中，陆起云就是自己的哥哥，哥哥背妹妹不是很正常吗？

　　“嗯！”陆起云轻轻的应了一声，脸色有些红。江茶压根就没有发现陆起云脸红了，还以为他是刚刚吃火锅辣的呢。

　　不过她也没有真的让陆起云背，而是一边扶着肚子，一边站起身来往外走。

　　实在吃的太饱，她也没有急着回学校，而是在外面逛着大街。

　　之前因为复习，因为要期中考试，江茶已经好几天没有出来走了。

　　正走着，江茶突然听到有人喊自己。转头一看就看到叶知风，不知道什么时候站在了她的身后。

　　“叶知风，你怎么在这里？”江茶笑着问道。

　　“江茶，我是特意来找你的。之前去你学校，没有找到你。就出来碰运气了，没想到我运气还不错，竟然还真的碰上你了。”

　　“你找我什么事啊？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第660章免费阅读。https://xs.23sk.com 