    林文不进反退，快速靠在了包间墙壁上。

    如此一来，他便可以不用考虑后方，只要面对前方敌人便可。

    此时，林文身前空间有限，对方一行六人，只有三人能够冲到他面前，而另外三人却被自己人给堵在了身后。

    这正是他所需要的效果！

    林文瞅准时机，果断出手，脚踩蝴蝶步，身体摇摆穿插，双手连续击出。

    他用的是拳击的招式，刺拳、摆拳、勾拳，配合着他快捷的身法，宛如一只串花蝴蝶般，在狭小的空间内来回穿插，对方三人不但打不着他，反而被他连连击中。

    “啊！”

    “哎呦！”

    ......

    哀嚎声中，前面三人被林文一一放倒。

    不过，不等林文喘息，后方三人紧跟着杀到。

    而且，由于前面三人倒地，这横七竖八的，极大的限制了林文的移动空间，让他熟练的蝴蝶舞步毫无用武之地。

    林文不得不改变策略，只能硬刚！

    嘭！

    嘭嘭！

    ......

    众人混战，你打我一拳，我打你一拳。

    不过，林文本就耐揍，力气又大，虽然一对三，却不落下风。

    对方打在他身上虽然疼，不但消弱不了他的战力，反而激发了他的凶性；但他们几个被林文打上一拳，那可就不得了了，仿佛被重锤砸中一般，伤筋动骨！

    没多久，三人也纷纷倒在地上。

    林文也不好受，脸上挂了彩，血流不止，看起来分外狰狞！

    “哈！打完收工！”

    吐出一口浊气，林文环视一圈，又照着挣扎着爬起来的王威脑袋来了一脚，确定几人短时间内不会再起来碍事，这才一脸笑容的走向王少等人。

    “三位大少，在下的表现可还满意！”

    只是他满脸血污，虽然满脸笑意，但看起来却阴沉的可怕。

    “林文，你要干什么？你可别乱来！”

    “你敢动一下，我们可喊人了！”

    ......

    三位大少完全没有了刚才的意气风发，一个个面沉似水。

    钱进和李俊两人色厉内茬，喊声越大，心里却越虚。

    而王少不愧是三人中的老大，面色还算镇定，见林文来到身前，强装镇定道：“既然你赢了他们，今晚的事情便算了结了，你可以离开了！”

    “哈哈，那就谢谢王少了！”

    林文一屁股坐在几人面前的桌子上，大笑着从旁边抽了张纸巾，擦了擦脸上的血迹，随后卷成一团丢到垃圾桶里。

    他这才挺直身形，居高临下的看向众人，淡淡道：“不过，先前都是照着几位的规矩，让赔钱，我就赔钱，让打架，我就打架，几位的面子我可是给的足足的，这临走之前，几位是不是也要照顾照顾，我林某人的面子？”

    “你想怎么样？”王少面色阴沉，身体不由紧绷。

    现在保镖都还躺在地上呢，他也怕挨揍。

    “放心，我是斯文人，素来不喜欢打打杀杀！”

    林文的话，让在场的人想骂娘。

    斯文人？刚才也不知谁一挑七，凶神恶煞，跟条疯狗似得！

    “我们来赌一局！如果我输了，那没的说，我拍拍屁股走人！”

    林文从旁边拿过来一个骰盅，里面正好三个骰子，拿在手中把玩，不过摇骰子的手法，实在是不敢恭维。

    王少眼中精光一闪，淡定道：“那要是你赢了呢？”

    林文笑道：“如果我赢了，看在我这么凄惨的份上，我希望诸位能够赔偿我一些医疗和精神损失费，不多，也就三百来万！”

    “三百万？你怎么不去抢！这是赤裸裸的敲诈！”

    钱进就是沉不住气，最先跳了出来。

    “是吗？如果这算敲诈的话，那你刚才岂不是敲诈了我一百万！”

    林文冷冷看着他，厉声道。

    “你！”

    “阿进，少说两句！”

    王少制止了钱进，满口答应下来，“好！我们跟你赌！”

    “王少不愧是王少，就是爽快！”

    见对方答应的如此爽快，林文若有所思，“我们玩骰宝，简单一点，猜大小。”

    “什么意思？”王少问道。

    “我选大，你选小，随便找一个人摇骰子，开大我赢，反之我输！”

    林文道。

    “谁摇骰子都行？”

    “都行！”

    “好！那就我来摇骰子！”

    王少眼中精光一闪，一把拿过了骰盅。

    “可以，请开始你的表演！”

    林文无所谓，一脸的淡定从容。

    “呵呵，好说！”

    王少冷笑一声，右手拿着骰盅掂了掂，然后快速一划，桌上的三颗骰子瞬间消失。

    他神情淡定，动作潇洒，手速飞快，手法精妙，宛如赌神附体，惹得旁边的几位美女眼中异彩连连，不住叫好。

    “实在不好意思，林文，忘了跟你说了，在下打小酷爱赌术，尤其是一手骰子，即便是会所里的七叔都赞不绝口！”

    王少意气风发，张扬开口道。

    “是么？居然这么厉害！这么说，我岂不是输定了。”

    林文一脸浮夸道。

    嘭！

    王少一个潇洒的收尾，将骰盅扣在了桌子上。

    1、2、3，6点小！

    即便没有打开，王少也知道里面的点数，他对自己的赌术非常有信心！

    “是你开，还是我开！”

    王少的手离开骰盅，满脸笑意，他已经稳操胜券！

    “既然摇好了，那你就开吧！”

    林文一脸云淡风轻，仿佛对结果毫不在意般。

    “既如此，那我可就开了。”

    王少站起身来，一把拿起骰盅，却看都没看一眼，便对着林文大笑道：“哈哈哈，1、2、3，6点小！林文，你输了！”

    “是吗？难道是我看错了？不应该啊，你们来看看，这是几点。”

    林文瞪大眼睛，一脸的不敢置信，他环视众人，淡淡询问道。

    “林文，输了就要认账，男子汉大丈夫，你...你...”

    王少以为林文要耍赖，不愿赌服输，但他眼睛的余光中看了骰子一眼，便呆愣当场。

    “问你们话呢？这是几点！”

    林文没有搭理他，还是瞪了钱李两位大少一眼。

    “4、5、6，15点大！”

    “4、5、6，15点大！”

    钱进和李俊脖子一缩，赶忙应道。

    “很好！如此看来，我没看错，确实是我赢了。”

    林文一脸恍然，淡淡看向王少，“王少，15大，应该是我赢了！”

    “不可能！怎么可能！”

    “明明是1、2、3，6点小，怎么变成了4、5、6，15点大！”

    “我不会弄错的！你一定抽老千了！对，你耍诈，抽老千！”

    王少双目赤红，满脸狰狞。

    “抽老千？”

    林文立刻变脸，冷哼道，“骰子是你摇的，骰盅是你开的，我自始至终都没有碰过骰子，你说我如何抽老千！无凭无据，我可以告你诽谤！”

    “你自己赌术练得不到家，骰子没有摇好，现在反倒怪起我来了。现在胜负已分，王少，愿赌服输吧！”

    “哼，好！”

    打又打不过，赌局还输了，王少冷哼一声，只能愿赌服输。

    他伸手入怀，抽出一个支票本，刷刷刷，写了一张两百万的支票。

    连着先前林文给出的一百万，合计三百万交给了林文。

    “林文，我王贵记住你了！”

    “谢了，贵少，回见了你嘞！”

    说完，林文带着三百万的支票潇洒离开。

