    宋拴柱在听完钱干事的解释后，一直黑沉沉的脸色也没缓和多少。

    理由与自己所想的差不多，一是大河湾有地方住，知青过去直接就能安顿下来。

    二是，大河湾本就地多勉强种得过来，可近两年又陆续开了不少荒地，种不完实在是太浪费。

    所以，多分配一些知青过来，只有好处没有坏处。

    宋拴柱皱着眉头，此时他很确定公社的领导是在框他，就几个城里来的小年轻能多种多少地和粮食出来？

    队里不倒贴粮食出去就谢天谢地了，真当他是傻子好糊弄，可问题是，组织上说的很在理，自己根本无法不服从。

    “我代表大河湾的全体社员们，谢谢组织上能够时刻想着我们，为我们着想。时候不早先去忙了。”

    宋拴柱扯着僵硬的嘴角，咬着牙违心的说完，转身直接走人。

    原本还想问下高知青、宋天刚见义勇为和通电的事，啥时候派人去调查和落实，可他此时的心情实在是不好的很，索性就不问了。

    ……

    周玲玲和孔娇对视一眼，随即，互相看不顺眼的别开了头。

    孔娇指了指身后的矮个子女知青，看向钱干事：“那个女知青愿意和我同学调换下。”

    “我爸和公社的潘副书记曾经是老战友，麻烦您给通融一下。”

    刚刚为了让那个女知青同意调换，自己可是给出去了十块钱，

    钱干事听对方认识潘副书记，连忙爽快的同意了，找到人名和隶属的大队，当场就给改了。

    孔娇见目的达到，连声谢谢都没有说，得意的斜了眼周玲玲，抬脚朝着大正在吆喝的宋拴柱走去。

    孟秀娟喜不自胜的连忙跟在后边，此时就算身上挂满了孔娇沉重的行李，也不觉得累了，因为金主没有丢啊。

    周玲玲看着孔娇窈窕的背影，心下冷哼，等你找不到要找的人，想回城时家里却出了变故，看你还嚣张得起来不。

    “钱干事您好，我与大河湾的一个女知青是亲戚，刚刚宋大队长已经同意让我加入大河湾生产队，麻烦您给登记一下。”

    钱干事愣了一下后，什么也没说的点点头。

    看了眼周玲玲背影，心下不禁有点纳闷，她咋知道自己姓啥？

    难道是宋拴柱与她说的？嗯，应该是这样。

    但他哪里知道，周玲玲因为齐天行的缘故，有着后面人生二三十年的记忆。

    看到三男四女，宋拴柱的心情好了不少，要不是自己看在高知青的面子上，同意她的亲戚加进来的话，正好三男三女。

    没有在女多男少的情况分配不均，在这一点上，公社的领导还算有良心。

    由于马车要载着七个知青的行李，故而，除了车把式坐在前面的车缘上赶车外，七个知青包括大队长都是跟在马车后面步行。

    周玲玲看到走在前面身材高大、长相英俊帅气的男知青，和大队长有说有笑、非常熟络的样子，眉头皱得死紧。

    那会儿，他们七个知青都自我介绍了一下，那个男知青叫谷彦泽。

    可她上一世68年被家里最先放弃，下乡来到大河湾的时候，知青院压根就没有谷彦泽这个人。

    难道是他在自己来前就回了城？或者出了啥意外？

    略微寻思了下，如果知青发生意外人没了，队里的社员包括其他老知青不可能没人提起。

    那么说来，就有可能是回城了，既然能够回城，那家庭条件和背景肯定很不错。

    想到这里，周玲玲看着谷彦泽那道高挺的背影闪过一丝莫名。

    正在与大队长套近乎的谷彦泽突然感觉背脊一凉，浑身打了个冷颤，随即紧了紧身上的呢子大衣。

    想到前几天发生的事情，心中不禁又生起了熊熊怒火。

    因为，之前扬言要当知青跟来的表弟、表妹，竟然是为了得到舅舅年轻时放在自己妈妈这里的财物，故意装出要与舅舅同同甘共苦的样子。

    不用猜就知道他们即将要再次嫁人的妈合谋的，要不是那个女人当年算计了舅舅，舅舅又怎么可能被迫娶了这么个女人回来。

    嗤，毒妇养出来儿女果然就和她一样，自私自利、狼心狗肺。

    还好爸爸的后台够硬，让他明哲保身提前退休，不然也得被下放。

    而不出意外的话，舅舅后天就会下放到大河湾劳动改造，公社那边也打点好了，只要再把大队长搞定，接下来舅舅的日子就不会太难过了。

    知青院，高悦阳和王秋悦早就把炕烧的热乎乎，屋子里的卫生也简单的打扫了一遍。

    此时，两人就坐在炕桌边，悠哉悠哉的咔咔嗑着毛嗑，喝着茶水。

    王秋月抽空瞅了眼放在箱子上的闹钟，邹眉道：“已经九点半了，他们估计快到了吧。”

    自个做客车过来真是麻烦，要是像去年那样，早就能到了不说，还省了车票钱。

    可随即又想到，当时自己坐在卡车上冻到怀疑人生，就不觉得幸运了，总之，各有各的好处吧。

    高悦阳端起茶缸子抿了一口茶水：“市里最早的客车是六点十分发车，到县城再到公社，至少得需要两个半小时。”

    “他们个公社还要停留一会儿时间，如果人多的话，马车就只能拉行李，从公社到大队步行得走半个小时。”

    王秋月来到这里以后，就别说市里，县城都没去过，听高悦阳这么一说，心里立马合计了一下。

    “哎呦，那他们应该快到了，咱们赶紧把桌子收拾一下吧。”

    然后边收拾边嘀咕着：“也不知道会来几个女知青，去掉炕稍放着的木箱子，这张炕只能再睡四个人，要是人多没地方住可咋整？”

    “总不能住到你那或者社员家里去吧，光想想就觉得不可行。”

    “哪家不是一张大炕住一家人啊，不可能单独腾出屋子给知青住。”

    高悦阳下地穿鞋的动作一顿，不知为啥，听了王秋月这么一说，心里立马就生出了这次来的知青不会少的想法来。

    自己的预感一向很准，那就提前做好准备吧。

