
　　废话！

　　不用格温说，罗素也知道自己不是一般的走运。

　　不然的话，他怎么可能在穿越后找到戴安娜这样一个人美心善气质佳的女朋友。

　　刚跟戴安娜在一起的那段时间，他都怀疑自己是不是上一辈是不是将丘比特和月老撮合成了一对，结果才让他得到了戴安娜这样一个堪称完美的女朋友。

　　“那个，你跟戴安娜聊了些什么？”

　　罗素放下手里的游戏手柄，对着格温问道。

　　“哼！不告诉你！”

　　格温又习惯性的用鼻音哼了一声，骄傲的扬起了头颅。

　　“不说就不说吧！”

　　“既然你已经跟戴安娜聊完了，那你是不是应该准备一下对外宣布加入正联的事情了？”

　　罗素没有继续纠结格温和戴安娜究竟聊了些什么。天籁小说网

　　从现在的情况来看，格温和戴安娜显然聊得很不错。

　　既然她们两个聊得很不错，那就意味着他晚上回家后应该不会遇到太大的麻烦。

　　起码不需要亲身体验一下火神之剑究竟有多锋利。

　　“下次吧！等我下次救人后，我就会对外宣布加入了正联。”

　　格温坐在桌子上，晃动着那双又长又直，腿型完美，手感一流的大长腿。

　　看着格温现在的模样和动作，罗素心中刚刚消失没多久的世俗欲望又重新冒了出来。

　　不过，他很理智的压下了这股世俗的欲望，对着格温说道：“这个你自己安排就好，不过，你可以考虑一下在制服上加上正联的标志。”

　　说完，罗素在电脑上调出正联的标志，对着格温说道。

　　“不要！这个标志太难看了！”

　　格温转头看了一下屏幕上的正联标志，果断拒绝。

　　额……

　　好吧！

　　格温不是浩克，不可能他说什么就听什么。

　　“行吧，不加就不加，只要你对外宣布加入正联就行了。”

　　罗素并没有强求，缓缓说道。

　　只要格温愿意对外宣布加入正联就行了，其他的都是小事。

　　更重要的是，正联的标志加在格温的制服上，的确有着那么一些不协调。

　　一个多小时后，格温带上头套，离开了罗素的办公室。

　　罗素虽然没说什么，但格温看出了他内心中重新燃起的世俗欲望，朝着他翻了一个白眼，然后主动宣战，拉开了战斗的序幕。

　　当格温离开办公室后，罗素才想起，自己直到现在都还没有吃午餐。

　　将格温的事情也解决后，罗素现阶段要处理的事情，基本上就已经算全部搞定了。

　　无论是正联的建立，还是自己公布真实身份，亦或者章鱼怪工业未来的发展，现在都已经算走上了正轨。

　　…………

　　时间转眼即逝。

　　不知不觉中，就过去了三个月。

　　在这三个月里，罗素除了时不时去做一下血清的声望任务，维持自己的超级英雄形象外，其他的时间他都花在了戴安娜和格温身上。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　戴安娜虽然依旧不同意他将格温带回公寓，但戴安娜也做出了一定的让步，允许他在格温的公寓过夜。

　　除了陪伴戴安娜和格温外，他没有忘记教浩克如何做一个受人喜爱的超级英雄。

　　在他的帮助下，浩克学会如何控制自己的情绪，避免自己做出了一些过于激动的行为。

　　更重要的是，随着浩克对于情绪掌控力的上升，班纳想要重新夺回掌控权的可能性也越来越低。

　　不过，罗素毕竟不是什么恶魔。

　　在他的要求下，浩克将身体还给了班纳一段时间。

　　当班纳回来后，罗素好好的跟班纳聊了一下。

　　最后，班纳被他说服了，认可了浩克的主导权。

　　每个月，班纳都会有三天的自由活动时间。

　　其他的时候，身体都归浩克掌控，班纳只能待在身体里面做一个看客。

　　虽然这个听起来跟坐牢没有什么区别，但罗素用自己的方式让班纳接受了这个提议。

　　班纳会接受这个提议，除了罗素的以理服人外，还有一个很重要的原因。

　　那就是，贝蒂和班纳分手了。

　　被浩克攻击过一次后，贝蒂就留下了心理阴影。

　　罗素虽然用血清的治愈能力治好了贝蒂，但心理上的伤势，就不是血清能治愈的了。

　　经过一番认真而且现实的思考后，贝蒂最终还是跟班纳提出了分手。

　　没有了贝蒂这个念念不忘的精神支撑后，班纳很果断的做出了决定，接受了罗素的提议。

　　然而，班纳不知道的是，贝蒂再和他分手后，就加入了罗素的章鱼怪实验室。

　　跟贝蒂一起加入的，还有史登博士。

　　贝蒂和史登博士都是细胞生物学领域的专家。

　　虽然他们没办法和神奇先生里德以及托尼这种开了挂的天才相比，但不能否认，他们拥有着十分不错的专业素质。

　　在他们加入实验室后，彼得终于拥有了正常意义上的同事。

　　3号之前虽然一直跟彼得进行着战甲的研究和开发，但3号毕竟只是一个人工智能。

　　将贝蒂和史登博士拉入实验室后，罗素在实验室中开启了本来应该是属于罗斯将军的超级士兵计划。

　　史登博士虽然没有研发出治愈班纳变异的解药，但有一句话他说对了。

　　“伽马科技有着数之不尽的用途，有着无限的可能和无穷的潜力，可以让人类对各种疾病完全免疫，甚至促进人类的再一次进化。”

　　罗素虽然没有将章鱼怪工业变成一个药物公司的打算，不过他对伽马科技依旧有着不小的兴趣。

　　更重要的，在章鱼怪实验室开启了超级士兵计划后，他和罗斯将军再一次成为了合作伙伴。

　　浩克的确可以在战场上发挥出无与伦比的巨大作用，但浩克的诞生有着太多的偶然性。

　　跟耗费大量精力和时间都未必能重现的浩克相比，布朗斯基和美国队长那样的超级士兵会更符合军方的需要。

　　于是，知道罗素打算开启超级士兵计划后，罗斯将军主动找上门，两人重新恢复了之前的良好合作关系。

　　至于浩克！

　　浩克现在已经不是问题了。

　　罗斯将军强迫自己忘了浩克，将希望放在了章鱼怪实验室现在的研发的超级士兵血清上。

　　为了让章鱼怪实验室更快拿出可靠的实验成果，罗斯将军不只提供了布朗斯基使用过的强化血清样本和数据，而且还说服了其他军方大佬，为章鱼怪实验室拉来了军方的资金和设备支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，110、超级士兵计划免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">