    手上轻轻用力。

    下一秒，林佑凡忍不住爆粗口了。

    竟然从里面反锁了！

    过分！

    这完全是不相信他林佑凡的人品啊！

    他是那种会偷看别人洗澡的人么？

    “扫兴！”

    林佑凡小声嘟囔了一句。

    意兴阑珊的他来到阳台，掏出香烟，点燃一支。

    这时，眼角余光忽然瞅见客栈附近不远处忽然出现一排车队。

    车队停在春风客栈附近，紧接着，就见到一群形形色色的人陆续下车往春风客栈走来。

    “有点意思啊！”

    林佑凡嘴角上扬，开始有些好奇宁红颜此行来林川市的目的了。

    这时，银狐已经将新衣服送进了浴室。

    不一会儿，换好衣服的宁红颜从浴室走了出来。

    “小坏蛋，刚刚有没有使坏，偷看姐洗澡呀？”

    见林佑凡在阳台抽烟，宁红颜笑吟吟地走了过来。

    “我是那种人么？”

    林佑凡有些不满的撇了撇嘴，旋即问道：“话说，你这次来川都古城，不会纯粹是为了跟我二人世界吧？能告诉我，你来这里的目的吗？”

    “也没什么目的啦，只是姐在南江市混得不太好，总被人欺负，这不，想找个组织，找个靠山嘛！”

    宁红颜笑着回道。

    “找靠山？找我不就行了么？有我罩着你，在龙国内，没人敢欺负你！”

    林佑凡拧眉。

    在龙国，天机阁绝对是超顶尖势力，有他罩着，宁红颜还用得着找靠山么？

    又或者说，还有什么势力，能比天机阁更强？

    “呵！”

    一旁，听到林佑凡说话的银狐不屑地冷笑了一声。

    “小坏蛋，你再厉害终究是一个人，但有些时候，有些事情，往往不是一个人就能解决的！”

    宁红颜笑道：“好了，那位大佬也差不多该到了，小坏蛋，要不要陪姐一起去见见世面？”

    “不必，一群小鱼小虾而已，没资格让我见。”

    林佑凡拒绝了。

    “行吧，那你先自己玩会儿，姐一会儿回来找你。”

    说着，宁红颜便带着银狐离开了房间。

    林佑凡闲来无聊，加之带的香烟也刚抽完了，于是准备下楼去附近的便利店买烟。

    可当他走到门口时，却发现旅店门口竟然多了近百人。

    这些人守在旅店左右两侧，看衣着打扮，俨然是一些保镖以及打手的身份。

    来到便利店，林佑凡买了两包香烟，刚准备付钱，忽听身后传来一道略有些耳熟的声音。

    “凡哥，这么巧？你也来川都古城了？”

    林佑凡寻声望去，就见冯彦凯搂着一个打扮清凉的妹纸朝这边快步走了过来。

    “咦，你小子怎么也在这？”

    林佑凡愕然。

    他没想到竟会在这里遇到冯彦凯这个二世祖。

    “我是被我爸拉过来参加青龙会的入会仪式的，不过没想到竟然会在这里遇到凡哥，难不成凡哥也要加入青龙会吗？”

    冯彦凯搂着刚撩的妹纸走了过来。

    见林佑凡准备付钱，他二话不说，从裤兜里掏出两张百元大钞，扔给便利店收银道：“不用找了。”

    林佑凡也没跟他客气，将两盒香烟塞进口袋，有些好奇地问：“青龙会是什么玩意？很厉害吗？”

    “凡哥，你竟然不知道青龙会？”

    冯彦凯一脸吃惊的表情，见林佑凡不像是在开玩笑，于是解释道：“青龙会是集商会与武道协会合二为一的组织，在整个中三省，影响力都挺大的。

    而且据我所知，不出意外的话，过了今天，咱们南江市城北区就得多一个青龙会的分部据点了。”

    “听你这么说，我怎么感觉这青龙会是想成为第二个天机阁呢？”

    林佑凡不置可否地笑了笑。

    天机阁有商院与武院，而青龙会则有商会和武道协会，这不纯粹就是在抄袭么？

    冯彦凯点点头道：“差不多吧！不过青龙会与天机阁那样的庞然大物肯定是没法比，不过在中三省来说的话，也还可以吧！”

    “既然跟天机阁没法比，那你爸怎么不带你加入天机阁呢？”

    林佑凡有些好奇地问。

    “凡哥你说笑了啊，天机阁那种级别的势力，又岂是随便什么人都能加入的吗？就咱南江市来说，有资格加入天机阁的，也不过九个人，首富贺少宁，以及八大豪门的家主。”

    “除了这些人以外，其他人谁有资格加入天机阁？而且，即便是他们想加入，能不能通过天机阁的考核，那还是个问题呢！”

    说话间，冯彦凯看了眼手上的腕表，旋即有些着急地说道：“凡哥，先不聊了，时间差不多了，我该去春风客栈参加入会仪式了。”

    林佑凡摆手道：“嗯，你去吧！”

    冯彦凯转身，快步往春风客栈的方向走去。

    只是走了一阵子，他发现林佑凡就一直跟在他身后不远的地方。

    冯彦凯驻足，待林佑凡走近，忍不住问道：“凡哥，你老跟着我干嘛啊？有事么？”

    “我没跟你啊，只是顺路而已。”

    林佑凡笑了笑，与冯彦凯擦肩而过，径自往春风客栈的门口走去。

    “凡哥，春风客栈是青龙会的据点，你没有被邀请的话，最好别……”

    见林佑凡要去春风客栈，冯彦凯赶紧出声提醒。

    可还不等他将话说完，就见林佑凡已经走了进去，而守在春风客栈两边的那些人，好似没有看到他一般，直接就放行了。

    “不愧是我凡哥啊！”

    冯彦凯一脸崇拜，旋即快步跟了过去。

    此时，春风客栈里聚集了不少人，这些人非富即贵，有的是一方小势力的大佬，也有的是一些城镇的富商土著。

    当林佑凡走进去时，就见大厅里不知何时多了一群人，这些人三五成群，在那有说有笑，其中就包括宁红颜与彭海以及童虎等人。

    见林佑凡从外边回来，宁红颜扭着水蛇腰走了过去。

    这一幕，顿时吸引不少男人如饥似渴的目光。

    毕竟，如宁红颜这种有颜值有身材，还有能量的女人，但凡是个男人都会对其产生浓厚的征服欲。

    宁红颜盯着林佑凡，笑吟吟地问：“小坏蛋，你刚去哪里了？我回房间都没看到你。”

    “哦，刚去买了两包烟，怎么，找我有事吗？”

    林佑凡回道。

    宁红颜道：“没别的事情，就是想问问你，要不要加入青龙会，机会难得，如果你想加入的话，正好我可以跟青龙会的执事打个招呼。”

    “区区青龙会而已，还没资格让我加入！”

    林佑凡毫不犹豫地拒绝了。

    话音刚落，就听不远处有人冷哼道：“区区青龙会而已？小子，你挺狂啊！”

