    《我不是药神》在印度那边的拍摄计划进展的比较顺利，导演张念成说，最迟一周就能回来了。

    张叹把李雨潇演唱的主题曲《只要平凡》带到了公司，公司听过之后，都表示恨不错，接下来便是制定宣传计划。

    张叹离开公司后，第一时间给李雨潇发了信息，告诉她歌曲顺利通关。

    李雨潇几乎是秒回，发了一个高兴的表情，和一句谢谢。

    “对了，明天带小朋友们去游泳，你去吗？”张叹问道。

    这回李雨潇没有秒回，过了好一会儿才回了一个字：去。

    ……

    “什么？你要去游泳？”家里，喜儿把消息告诉谭锦儿，说小白组织小朋友们去游泳呢。

    “但是你会游泳吗？”

    喜儿认真地想了想，摇摇头，说不会。

    谭锦儿无语，这还用花这么久时间想吗？吗，明明就是不会嘛，从没游过。

    “那你还去啊？”

    喜儿说：“但是小朋友们都去吖。”

    “哪些小朋友啊？”

    “hiahia~~小白、嘟嘟、榴榴、小米、程程、史包包、小圆圆、小郑郑……”说着说着，喜儿陷入了烦恼中，想不起后面还有谁，总感觉少了个宝宝，忽然她灵机一动，脆声说：“还有喜儿！”

    谭锦儿：“……”

    “但是姐姐明天要去上班呀。”

    喜儿嘟嘟嘴，有点失望，但是没有说，笑不出来了。

    谭锦儿又问：“史包包也去吗？”

    喜儿点点头，还在为自己不能去而暗自难过呢，今晚小朋友们都商量好了，大家都去的，她也说了会去，但是姐姐要忙工作，她去不了，嘤嘤嘤。

    “那就去吧，姐姐明天可以调班。”谭锦儿忽然说道。

    “蛤？”喜儿惊喜异常，以为听错了呢。

    “去吧，你没有泳衣，我们等会儿去买。”

    喜儿hiahia大笑，说不用买，她光溜溜就可以啦。

    谭锦儿揪了揪她的小脸蛋，说她羞羞，女孩子怎么能光溜溜呢。

    “hiahiahia~~~光溜溜，胖榴榴，溜溜溜溜~~~”

    这孩子疯了，在家里瞎蹦跶，一戳一蛤蟆。

    忽然电话响了，谭锦儿看了一眼来电显示，是张叹！

    她拢了拢秀发，接通电话，说了两句话，朝蹦跶到厨房的喜儿喊道：“喜儿！快来接电话，是小白找你。”

    “歪~~小白我会来的~~~”

    喜儿从厨房里飞奔而出，电话还没接到，已经开始聊上了。

    小白在给小闺蜜们一一打电话确认明天能不能去游泳，有的小朋友烦恼地说不会游呢，她就大包大揽，说她会吖，她可以教吖，没有关系的，瓜娃子，一定要来哦，好好玩的。

    小白以前在白家村，跟着那些的大孩子没少到池塘小河里玩水，虽然危险，但农村的孩子就是这样长大的。

    自从跟着马兰花出去打工后，她就很少有机会玩水了，今天听说可以去游泳，立刻来了劲。

    原本张叹只是想带她去玩的，但是小白招兵买马，很快把“只想玩不想干活”闺蜜团都招来了，就连小郑郑那个胆小鬼都答应来，可见号召力非同一般。

    “小白，好好看看怎么游泳的。”张叹递给小白平板电脑，让她先看看正确的泳姿。

    “这是我的强项噻。”小白对游泳很有自信，以前也是小河混江龙，跟着一帮大孩子在小河里翻江倒海。

    “你游泳的姿势不对，正确的应该是这样的，你看……”

    小白捧着平板电脑在看小儿游泳教程，张叹给她配套介绍，忽然感觉好安静，低头一看，好家伙！平板电脑里已经没有了教程，而是变成了动画片，《风车车和假老练》。

    见自己被发现，小白干脆放开了，哈哈大笑，被风车车和假老练逗的。

    “好好笑嗷。”小白指着电脑里说。

    张叹本来想说她两句的，见状憋了回去，凑在她身边，“我们一起看。”

    “哎呀莫要挤我噻。”

    “小朋友大方一点，让点位置给我。”

    “哎哟你好烦哟。”

    “那我走啦。”

    “给你看噻给你看噻，真是的。”

    “嘿嘿~”

    ……

    “莫有咯，我还能再看一集吗？”

    “不行了，要睡觉了，很晚了。”

    “再看5分钟噻。”

    “明天还要去游泳呢你，要早点休息，这样才会有力气。”

    “我们是下午去噻。”

    “那行吧，再看5分钟，5分钟一到，我们就关电脑，睡觉。”

    “要得~”

    第二天一早，小白起的比张叹都早，元气满满。

    她醒了，自己穿戴整齐，洗漱干净，安静地坐在客厅里玩了会儿娃娃，接着在客厅里做游泳的姿势，狗刨式，从客厅这端游到那端。

    张叹睡醒后打开卧室的房门，才发现她。

    “早啊，小白，你在干嘛？”

    小白高兴地说：“哈哈哈，我会奇猫儿一样游泳啦！”

    她指的是昨晚张叹给她看的蛙泳姿势，青蛙用四川话说，是奇猫儿。

    小白对游泳是期待不已，从昨天兴奋到今天，上午她坐立不安，一直在看时间，问张叹什么时候去游泳，迫不及待。

    好不容易快到约定的时间了，张叹带她出门。

    老李知道他们是去游泳，叮嘱道：“玩的高兴。”

    “要得~”小白回应道，跟着张叹来到游泳馆前，等待其他小朋友们。

    好家伙，嘟嘟来了，小泳衣小泳裤小帽子小潜水镜，全副武装，肉肉的小身子，走起路来像一只小豹子，感觉她随时要跑去来。

    她是由爸爸赵功成带来的。

    赵功成是皮划艇运动员，游泳是一把好手。

    孙冬冬教会嘟嘟射箭，赵功成则负责游泳和划船。

    嘟嘟一出现，就拉着小白叽里咕噜。

    她可喜欢和小白吹垮垮了，以前还不会说话的时候就老跟小白说婴语，说要跟她摆龙门阵。

    虽然她总是被小白嫌弃，但是她不气馁吖，一个人说婴语说的起劲，后来加入了榴榴。

    榴榴完全是混子，她压根听不懂，但是装作能听懂，和嘟嘟叽里咕噜也说婴语，滥竽充数。

    两人竟然能够聊起来，完全是鸭同鸡讲嘛。

    榴榴甚至当起来嘟嘟的翻译，给小伙伴们翻译嘟嘟的话。

    说是翻译，其实就是瞎编，编的好编的坏，完全看她心情。

    她心情要是不好，就翻译“嘟嘟说你们都是瓜娃子，哼！”，然后嘟嘟被批判。

    “哈哈哈哈哈~~~~”

    一阵大笑声传来，说到混子，混子就来啦。

