    下午七点半，洛杉矶威尼斯海滩。

    海风阵阵，海鸟声声。

    晚霞已经将天空、海面和沙滩，都晕染成了绯红色。

    在海滩球场那S曲线的看台上，已经坐了五十多个观众。

    基本上都是些年轻人。

    有奇装异服的青年，也有身材火辣衣着很省布料的小姐姐。

    此时，球场上正在进行着一场三对三。。

    威尼斯海滩球场并没有播放那些劲爆的嘻哈音乐。

    阵阵海浪声和一声声海鸟的鸣叫声，再加上场边那几个衣着劲爆的美女的加油助威声，这便是最好的音乐。

    场上一个留着地垄沟发型，戴着发带，双臂纹得花里胡哨的黑人青年，看起来球技了得。

    一会儿穿裆过人，一会儿将篮球塞在背心里戏耍对手。

    更加劲爆的是，这家伙身体素质炸裂。

    1米9的身高，也能做到平框扣篮。

    单手劈扣，空接暴扣。

    胯下换手扣篮，360度灌篮。

    样样都能来。

    这引得场边那三个火辣小妹不断尖叫，偶尔还向他抛一个媚眼。

    这家伙的两个队友也实力不俗。

    那个矮个子，看起来只有1米7的样子。

    穿着白色短袖牛仔短裤，留着一个大平头，看起来很瘦小，但肌肉很结实。

    最主要的是这家伙的运球功夫在普通人中，算是非常顶尖的那种存在。

    各种花哨的运球，宛如蝴蝶穿花一般，看的人眼花缭乱。

    他不靠别的，光靠着这一手运球，都能引起那几个小姐姐的尖叫。

    而另一个则是一个身高大约1米95的壮汉。

    穿着黑色的背心。露出他那壮硕的肌肉，妥妥的肌肉男。

    看起来就算是NBA的那些后卫，也不如这家伙身体强壮。

    他的打法就更偏于传统中锋。

    拿球之后往里做两步，然后拔起来就扣。

    有他在篮下，对手基本不可能拿到篮板。

    可以把它看做小两号的奥尼尔。

    他的打法也完全奥尼尔化。

    但即便是小两号的奥尼尔，在场上虐这些普通人，也完全就像是虐菜。。

    此时这三人把他们的对手虐的死去活来。

    他们的三对三比赛为十分钟。

    此时比赛已经快要结束，他们竟然虐了对手一个45比7，十分夸张。

    要知道，即便在NBA赛场，一节12分钟，想要得到45分也十分困难。

    最终当十分钟时间结束时，比分定格在47:7。

    血虐了对方40分。

    对方那三人，此时一个个是垂头丧气。

    在这三个人面前，他们基本上没有任何反抗的余地。

    他们唯一能做的，就是躺下来享受。

    那三个所向披靡的家伙下场时，受到了那几个美女热烈的欢呼。

    周围的其他人们也都纷纷鼓掌。

    “威尼斯军队，霸气！”

    “Cool，太酷了，40分碾压对手，今天的威尼斯军队简直无人可挡。”

    “刚才那一场他们就虐了对方20分，这一场又虐了对方40分，不愧是威尼斯军队。”

    他们这三人，自称为威尼斯军队。

    在最近一年，一直制霸着威尼斯海滩球场。

    威尼斯海滩球场每天都有很多世界各地的球迷慕名而来。

    其中大多都是篮球爱好者，还有很多业余球员。

    甚至还有一些职业球员临时组成的队伍，结果也被他们三人虐了。

    而他们中的老大，便是那个地陇沟。

    他们的队伍叫做威尼斯军队，他们的这个老大叫做威尼斯国王。

    此时在场边边，有几人在议论着的威尼斯国王。

    “上一场他十分钟内就拿到了24分，这一场十分钟拿下了20分，实在是夸张。”

    “今天这还不算离谱。我见过三天前，他十分钟爆砍40分。”

    “自从他们出现在这里，就没有人能在威尼斯球场战胜他，他是当之无愧的威尼斯国王。”

    几乎所有人的目光，都聚焦在那威尼斯国王的身上。

    那几个衣着火爆的小姐，目光锁定在那地垄沟身上

    在这样的地方，本来美女就多，而且还是来自世界各地的美女。

    所以在这里只要你打球牛逼，就拥有优先择偶权。

    此时詹姆斯扮成的老人先开口了。

    对旁边的一个小姐姐说道：“麻烦让一下，给我老人家让个座。”

    那小姐姐撇了詹老头一眼，指了指远处海滩边的长椅：“老人家没事儿就去看看海，听听海浪，你能享受的时间不多了。篮球是年轻人的运动，你来这里凑热闹？”

    王毅见那三个小姐姐不肯让位，他直接挤到两个小姐姐的中间，硬生生挤了进去，坐了下来：“谢谢，谢谢。”

    那两个小姐姐嫌弃的瞪了王毅一眼，纷纷向两边让开来。

    詹老头和周老头两人也都坐了下来。

    詹姆斯假装向王毅说道：“你把这威尼斯国王吹的这么厉害，我看也不见得嘛。”

    王毅叹了口气，摇了摇头：“我也是看推特上把他吹的多么厉害。刚才看了看，属实一般。”

    周杰伦心中暗笑，这两个家伙，实在是太会演戏了。

    下回如果再做导演拍戏，要不要把王毅叫去客串一下。

    既然这两人在演，自己也稍稍配合一下。

    于是他跟着说道：“比我们年轻那会儿可差远了。”

    他这么一说，旁边的三个小姐姐可就不乐意了。

    “喂，老家伙们你们懂什么是篮球吗？”

    “别在这里放屁了。”

    “比你们年轻的时候差远了？你们可知道在这一年中，威尼斯军队几乎就没输过球。”

    詹姆斯跟人家乱吹：“不是吹牛，我们这辈子都没输过球。”

    王毅跟着附和：“就现在，我让他们一只手都能虐他们。”

    周杰伦也笑着说道：“我让一只手，让一只脚。”

    他说这话不光让那几个小姐姐听到了，还让旁边的几个观众也听到了。

    他们纷纷跟着嘲弄起来：“喂，老家伙们，你们不好好爬进你们的坟墓去，来这里凑什么热闹？以为你们是德鲁大叔吗？”

    “这群愚蠢的老家伙，把电影当现实了。”

    “哈哈！我觉得他们是得了老年痴呆，要不就是老年妄想症。谁家的老头快把他们领回去。别他妈在这里丢人现眼。”

    詹姆斯做出一副被激怒的样子。

    用力的拍打着旁边椰子树：“说我们老年痴呆？有本事让你们的威尼斯国王来跟我们斗一斗。我们不把他们打出屎来。”

