    今天。

    风和日丽。

    天气还不错。

    富有懒洋洋的走在了街道上，看着热闹的大街，摇了摇头，“人真是越来越多了啊！”

    不仅各忍村的忍者，还有来观赛的忍者，再加上汽车的出现，走了这么一会，他们就遇到了不少从外面进来木叶的车辆了。

    而一旁的日向花火同样感慨的点了点头，她倒不是惊讶于这人多，毕竟，后来，忍界和平了，雷车也出现，因此，他们的中忍联考也非常多人来观赛，甚至比现在这里的人还多。

    就是。

    这个时代看到这么多人来木叶参加中忍联考，内心有些感概罢了。

    悠悠一声长叹，便把那无奈的思绪甩开，好奇的看着这个不一样世界的不一样中忍联考，尤其是当看到路上那挂着的各种各样横幅，顿时吐槽了一句，“可真多广告啊！”

    要知道她们那个时代，谁会想到在中忍考试挂广告？

    而且还卖门票……

    听说这次的中忍考试，木叶光靠门票以及广告位就已经赚了不少钱了！

    甚至连举办中忍联考的钱都不用出，全靠赞助！

    “确实挺多广告的。”富有同样惆怅的点了点头，原本一开始也只有他会挂广告，但现在……越来越多人都学他挂广告宣传了。

    广告费都涨了啊！

    突然。

    “根之工作室重组了？”日向花火诧异的看着其中一个广告，“电影居然都已经快拍好了？几时的事？”

    “前段时间，你刚带队出去执行任务，就是刚好把我车撞了的时候。”

    “哦~，原来是那个时候吗？”日向花火恍然的点了点头，然后，眼神往下一移，看着那熟悉的三道人影，喃喃自语道，“木叶合伙人？这次又是什么电影？我跟伙伴的创业之路！看样子不是学院片，或者那什么战争片了。”

    “……”

    难道你现在不应该说一下车的事情吗？

    富有无奈的摇了摇头。

    同样看着那个广告牌……

    如今的他……

    内心早已对忍界电影那稀奇古怪的名字毫无波动了。

    多大点事啊~

    就是团藏会重建根之工作室以及会再次拍电影令他有些诧异。

    尤其是这次团藏并没有建立院线的意思，看样子应该是准备跟他签分成了。

    是害怕了？还是资金不够？

    而且听说这段时间，根之工作还购买了不少网络编程的知识，也不知道那家伙到底想干嘛~

    果然。

    这次回来的团藏……已经不是原本的团藏了。

    而是浴火重生，带着无数资金再战商场的志村团藏2.0~

    还别说。

    相比于猿飞日斩，还是团藏更加可怕！

    有气魄、有胆识，只要自己想做的，便会毫不犹豫的做下去。

    就是没有什么节操，遇到危险便直接跑路。

    但毫无疑问……

    这种人要么一飞冲天，要么又破产跑路了。

    “看起来挺有意思的！”日向花火眨了眨白眼，带着好奇说道，“今年的冬日祭上映吗？到时候可不要忘记了！”

    说到这，眼睛微亮的看着前面的小吃摊，“今天可要好好放松一下！”

    “过两天就开始比赛了！”富有看着沉浸在中忍联考盛典中的花火，没好气的说道，“惠乃果她们可是参加了中忍考试，作为带队老师居然在这里逛街？”

    没看到他今天带着铃音出来放松的吗？

    “这几天可是休息时间！最近带队执行任务我也是很累的啦~，忍者又不是机器。”日向花火无奈的说道，“而且我只要最后两场考试在就可以了。”

    忍界的中忍考试都差不多。

    第一场考验情报收集能力，因此，并没有什么危险。

    反倒是后面两场……出意外的并不少！

    所以，后面两场为了部下的安全，老师都会选择在附近看着的。

    “而且……”眼神中露出一丝古怪，“有鼬在……相信泉跟惠乃果不会有危险的。”

    “鼬吗？”富有微微一愣，才想起自从给学院提了个建议后，自己已经很久时间没有关心鼬的学习了。

    作为叔叔……

    这是多么的失职啊！

    尤其是这个时代的鼬，没有加入暗部，也没有死伙伴，也不知道写轮眼开的怎么样了？

    想到这，带着好奇看着身边侄子的老师，“对了，鼬写轮眼现在开几勾玉了？幻术学得怎么样？看你的话……应该挺强的吧~”

    “强是强~，就是……”听到富有的询问，花火眼神更加的怪异的看着他，犹豫了一下，“你不知道？”

    话落。

    伦到富有疑惑了，“我知道什么？”

    “你真的不知道？”花火狐疑的看着富有，待看到他疑惑时，便知道他真的不知道了，感慨一叹，摇了摇头，“鼬他啊~，已经学会……”

    话未说完。

    “富有老板！”一道熟悉而又沉闷的声音响起。

    富有跟花火以及铃音转过头看着面前熟悉的身影。

    “日足族长（大人）！”

    眼前。

    正是带着妻儿来逛街的日向日足。

    只不过稍微打了个招呼，接着眼神怪异的看着他身旁的花火跟铃音后，便没说什么，带着妻儿往前走了。

    看样子今天人家也是来享受中忍联考盛典的。

    “父亲……咳咳，日足大人还是还是日足大人啊！”花火眼中带着感慨的望着远去的一家人，“看样子姐……雏田应该得到疼爱的。”

    想起那个宝贝大赛后……

    虽然父亲大人还是一脸傲娇，但有时还是能够看到他拍摄妈妈跟姐姐的视频上传上去的，这些她全部都保存下来了。

    只不过想到现在正在送快递的日向一族，内心又是一片唏嘘。

    为了保证包裹的安全，如今日向一族内的那些无法晋升为中忍、上忍的族人都被安排去用白眼检查包裹了！

    “算了~，我也要找办法回去了。”日向花火捏紧了拳头，似乎给自己鼓劲，“姐姐她们现在一定非常担心我了。”

    再待下去得成为老太婆了啊！

    话刚落。

    突然。

    两辆木叶警卫队警车从眼前开过，向着村门口开去。

    “？？？”

    三人一愣。

    发生什么事了？

    难不成还有人敢在这个时候闹事？

    不怕被打死？

    带着好奇，三人正要过去看一下时……

    “哟~，小富有陪女朋友……”停顿了一下，“们逛街呢？”

    一道声音通过音响响了起来。

    顿时……

    所有人的目光都望了过来，当然看了一眼便不在意了。

    毕竟，富有老板跟多个女人关系不一般的事情……网上多得都快成连载小说了。

    习惯了。

    “……”

    富有一脸的黑线扭过头看着开着一辆奇怪仿若绿蛤蟆一般的小巴车过来，尤其是那探出来的银色刺猬头发的脑袋，顿时没好气的说道，“你怎么回来了？”

    不应该在找自己挚友的路上吗？

    怎么有空回来的？

    “都几年了，刚好路过便回来村子看看呗~”自来也乐呵呵的说道，然后，看了看周围，“你那里有没有空的停车位？公用停车位都满了，我住的地方你也知道的，哪里来的停车位？原本打算去水门家那里停的，正好遇上你，就不麻烦水门了。”

    “……”

    找停车位？

    真是有时代感的招呼啊！

    富有感慨一叹，然后，指了指前面，“奶茶店门口那里可以暂停！一小时收费十两，不满一小时按一小时收费。”

    “……”

    注：请支持作者

