    轰鸣的巨响，霎时间让所有人侧目，只见北方远处天空之中，五光十色，绚丽夺目，将天空照耀的异常美丽。

    随着巨响落下，天空之中蒙上了一层淡淡的光幕，绚丽的光圈，一环又一环，那令人心醉的美景，无不在提醒着所有人，那里诞生了什么了不得的东西。

    此时寻道宗的众多内气镜像眼也都转变的方向，对准了那绚丽的天空。

    而北境乃至于整个十方大陆，也透过这内气镜像眼，看到了这一神奇的场面。

    “怎么回事？怎么回事？这是什么情况？”

    “这还用问？肯定是出什么好东西了，没准是什么宝贝！”

    “没错，我听以前的老人说过，十方大陆天材地宝无数，只不过都有某种禁制，而无法出世，每次出世，都会炫彩夺目，引天地异象，看这架势，肯定是有宝物出现了！”

    “居然是在北境，看来寻道宗又要多一样至宝了。”

    “哈哈哈！这也不稀奇，王掌宗为咱们人族立了多大的功劳？那可是将魔祟赶出外境，几乎将外境完全收复的英雄！没准这就是天地为了奖励王掌宗，所赐下的宝物也说不定啊。”

    这话倒是引起了十方大陆八成百姓的共鸣，他们都觉得寻道宗获得宝物实至名归，也没什么可矫情的。

    倒是各大势力，尤其是那些高层势力，此刻的心，一个比一个沉，更别说那些对寻道宗有些许敌意和忌惮的，脸上都快滴出水来了。

    寻道宗已经够强大的了，王道更是神鬼莫测，身上不知道有着多少神奇的能力，更不知道有多少的宝物。

    结果现在居然又多了一个宝物，这还让人活吗？

    最可气的是，天地你给就给吧！干嘛非要让我们看到？是想馋死我们吗？

    不爽归不爽，可要他们暗中做点什么，谋求宝物，他们可不敢。

    且不说王道的寻道宗本身实力已经冠绝外境，更别说王道身后站着诸多强大的势力，什么决策圈，闻人斩，段家，等等。

    就说北境那一块领域，他们就进不去。

    虽然寻道宗崛起不过两年，但是这两年的时间，已经让寻道宗将北境打造成了自家的后花园。

    整个北境都是寻道宗的一言堂，在那里，不论是国家，城池，还是宗门，那都是以寻道宗马首是瞻，但凡对寻道宗有一丁点的不满，不是被清除出去，就是被弄死。

    现在的北境已经是铁壁一块，你别说去跟寻道宗抢机缘，你就是想要渗透进去都做不到。

    北境的实力，早已经不是之前的最弱境地，经过寻道宗的帮助，和他们自行的发展，现在北境已经是外境最强领地，别说是宗门了，就是国家和城池的实力，都不是一般低级神域级宗门能抗衡的。

    这就是现在北境的实力，强大的一批！

    所以就算他们再怎么眼热也好，也只能老老实实的看着，王道不说话，他们连进都别想进。

    没看现在那些中心境派去的内气镜像眼，都没有动地方，只能远远的观望吗？

    这就是中心境的态度，没有王道的首肯，中心境也得给我老老实实的！

    然而，就在所有宗门和势力都暗暗眼热却又无可奈何的时候，王道的一句话，却让他们有些傻眼了。

    “中心境，麻烦你们派一些内气镜像眼过去看看，顺便给我这里开个屏幕。另外，雨蝶，菲菲，你们俩也过去，观察一下。”

    “是！”孙雨蝶和叶菲虽然脸上疑惑，但动作却没有丝毫迟疑，应了一声后，便飞出了寻道宗。

    十个内气镜像眼也跟着二人离开了。

    可留下来的人，不管是寻道宗人，还是正在观看的百姓和势力主们，却一个个蒙圈了。

    要知道，王道的这个决定可不是表面上这么简单的，其中是有另外一层意思在。

    这是北境的宝物，也就是寻道宗的宝物，大家看个亮就行了，还给你们展示是什么宝物？想什么美事呢？

    宝物当然是要保密，留作底牌和筹码的，谁会没事闲的给别人看？

    而且王道也一直都是这么做的，都知道王道有奇特的能力，可谁知道具体是什么？也知道王道有诸多宝物，可除了用过的宝物之外，鬼知道寻道宗还有多少宝物？

    这也是人之常情，大家都很明白。

    所以大家一开始就没有抱过希望，去探究这究竟是什么宝物。

    可现在却不一样了，王道居然让内气镜像眼跟过去看看情况，这里面代表的意思不言而喻。

    这是王道打算展示，甚至可能打算共同竞争这项宝物！

    虽然匪夷所思，可王道的这个行为，已经说明了这个可能性的确存在！

    这一点别说是那些势力主，就是百姓们都看得出来，正因如此，大家猜满心的疑惑，不知道王道为何要这么做。

    王道当然也知道自己刚刚的话代表着什么，便对着内气镜像眼解释了一句，道“虽然不知道究竟是什么宝物诞生，会引起这样的异象，若是我寻道宗用得到，那我寻道宗自然当仁不让。但如果于我寻道宗并无太大增益的话，我倒是希望能够造福我们十方大陆的武者宗者。”

    “现在异族未除，人族还处在危险之中，人族只有我寻道宗强大是没用的，我希望人族可以整体强大起来，这才是真正的安枕无忧。”

    “所以大家一起看看，如果对我寻道宗无益，那我希望能够让十方大陆的武者宗者们获得进益，也算是我对十方大陆作出的一丝丝贡献。”

    此话一出，十方大陆一片哗然！

    不管是寻道宗内，还是寻道宗外，看着屏幕中那英俊的年轻人，纷纷升起了一股由衷的敬佩！

    有宝物而不贪，拥宝物而不夺，反而想着造福大陆，造福人族，完全摒弃了门户之见，亲疏远近，以提升整个人族实力为己任，这是何等伟大的行为！何等伟大的想法！

    这一刻，许多人仿佛看透了王道这个人，完全明白了这个男人的胸怀！

    北境圣人，实至名归！

