
这娘们怎么有点不对劲啊？

林铁牛很快就发现自己身后跟了一只小尾巴。

他在之前指导刘岚揉面做馒头的时候，就感觉她今天有点反常。

平时刘岚在他跟前，要么就是说一些奉承的话，要么就是有些泼辣地跟他斗嘴开玩笑，可今天却一直都有些沉默。

难道是家里出什么事了？

他一边猜测，一边不动声色地走进办公室，静待谜底揭晓。

现在怎么说刘岚都是自己的手下，要是真有什么事求上门来，那该帮一把还是要帮一把的，总不能只薅羊毛不喂草吧！

过了一会，他眉头一挑，放下手中的笔和文件，然后看着毫无动静的办公室门，心想这难道是自己猜错了？

就在他有些纳闷的时候，办公室门突然被推了开来。

他看着刘岚进来后二话不说就把门反锁的动作，脑海里顿时浮现出一个大大的问号。

这是要干吗？

在他疑惑的眼神中，刘岚微微低着头，快步走到他身边，抓住他的手就往宝宝食堂按去。

他急忙用力一拽，想要把手收回来。

可没想到刘岚却顺势一把抱住他，给他抹了一脸洗面奶。

这娘们疯了吗？

他眉头一皱，迅速抓住刘岚的两只手用力拉开，然后往前一推，直接把刘岚给推倒在地上。

随后他沉着脸盯着刘岚，喝问道：“你这是想干嘛？”

“我想要转正名额。”

刘岚坐在地上，咬着牙说道。

林铁牛瞬间被这个答案整得一阵无语，过了一会，他才摇了摇头，有些没好气地说道：“就算你想要转正名额，你也用不着这样吧？”

他本来以为这年代的女人应该会更保守一点，可无论是秦淮茹，还是刘岚，都给他好好上了一课。

让他深刻明白一个女人是否保守，跟年代无关，只跟男人的实力有关。

刘岚低着头沉默了一会，神情有些自嘲地开口说道：“你不知道我的日子过得有多难，我家那口子整天就知道游手好闲，什么正事都不做，家里什么事情都不管，一家老小都指望着我一个人去养活。”

“我不想再这样熬下去了，我想给自己找个依靠。”

“刚好我也想要转正名额，所以我就想着要不干脆跟了你算了，你也是个讲情义的，跟了你，你总不会亏了我。”

“你放心，我不会给你添麻烦的，也不会缠着你，你要是出了什么事，我也好不了。”

“现在你给我句准话，要是你同意，那以后我就给你当个情人儿，要是你不同意，那你就当这事没发生过。”

说完，她默默站了起来，绷着脸低着头等着林铁牛的答案。

呼~

真特么艹蛋！

林铁牛有些烦躁地叹了口气，他没想到刘岚居然会把主意打在他头上。

要是他拒绝了，那不用想都知道，只要刘岚家里那口子还是这么不靠谱，那她肯定还是会找个人来当依靠。

想到这里，他感觉有点怪怪的，这算不算是把自己的女人送给别人啊？

要想避免这样的事情发生，那就只有帮助刘岚过上好日子。

可要是让他不求回报地去帮刘岚，他又觉得这样太贱，而且还有可能让刘岚蹬鼻子上脸，觉得他是一个滥好人，从而提出更过分的要求。

升米恩，斗米仇。

到时候要是帮出个仇人出来，那乐子可就大了。

想来想去，他想到自己一直以来都有些畏手畏脚的，这样实在是有些丢穿越者的脸。

难道手握那么多的底牌，我还能让这嘴边的肉给飞走了？

那还不如趁早拿刀抹脖子死了算了。

而且，现在都已经解决了获取系统奖励的问题，退一万步来说，就算是逃亡国外，那也能有办法源源不断地获取系统奖励。

既然是这样，那还琢磨个屁啊！

林铁牛在心里捋清了思绪，顿时就不再纠结，直接开口说道：“你过来。”

刘岚猛地抬起头，微微瞪大眼睛看着林铁牛，似乎是有些怀疑自己是不是听错了。

“你过来。”

林铁牛嘴角微微上扬，轻声重复了一遍。

刘岚顿时眼睛一亮，一脸惊喜地走到林铁牛面前，眼神大胆又带着几分羞涩地问道：“你这是同意啦？”

林铁牛微微一笑，直接抓住刘岚的手往前一拉。

“啊！”

刘岚轻呼一声，整个人瞬间跌坐进林铁牛的怀里。

林铁牛低头凑到刘岚的脖颈上轻轻一嗅，只闻到一阵淡淡的肥皂香气。

刘岚身体一僵，脸上带着几分羞涩和不自然。

“你以后就跟着我吧！”

林铁牛有些惬意地说着，言语中带着一丝霸道。

“嗯！”

刘岚轻轻颔首应了一声，身体也开始放松下来。

就在她以为林铁牛要给她上一堂生理课的时候，林铁牛却只是跟她探讨了下宝宝食堂的口感。

整个探讨过程非常和谐，最终在她忍不住想要寻根问底时，林铁牛就马上主动结束了这个课题。

她有些幽怨地瞪了林铁牛一眼，不明白一个年轻小伙子怎么会懂得那么多专业知识。

林铁牛看到刘岚那副惊奇的样子，心里暗自觉得有些好笑，虽然他这辈子还没上过学，但他在前世可没少跟岛国老师学习。

看到林铁牛没有继续深入交流的兴趣，刘岚很快就离开了办公室。

而林铁牛在处理完文件之后，正准备去招待食堂帮忙，却接到电话室通知说李卫红让他抽空过去一趟。

他心里一动，马上就猜到应该是因为壮阳酒的事情。

看来，鱼儿上钩了啊！

如今他只需要稳坐钓鱼台，用鱼饵把鱼儿牢牢控制住就行。

很快，他就来到了李卫红的办公室。

李卫红一看到他，就跟看到了恩人一样，主动起身走了过来，满脸热情地招呼他在沙发上坐下。

他也没去跟李卫红客气，大大方方地坐了下来，等李卫红主动挑起话题。

李卫红先是问了一下招待食堂的情况，表示一下对他的关心，然后看到气氛差不多了，他才把目的说了出来。

“铁牛啊！那个，你昨天送我的药酒还有吗？”

林铁牛闻言精神一振，知道这是肉戏来了，他马上就皱起了眉头，露出一副十分为难的样子。

“李厂长，不瞒您说，昨天我给您送了一瓶酒，又给杨厂长送了一瓶，现在手上是真没有了。”

“不过...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70311201"  chaptername="第138章  你过来">加入书签</a>
</div>
