    她做错什么了？竟然直接给她结算了工资让她离开。

    搞笑，竟然说她不符合公司的形象要求？

    那当初她刚过来的时候，怎么不说她不符合？

    现在她都上班了快半个月了，才说她不合适。

    吕莹才不相信人事部给的理由，分明就是故意让她走人的。

    如果她工作做得不到位，让她走了也就算了。

    可是她自认她每天的工作都有好好完成，甚至还多加倍完成工作，为的就是能在公司里面站稳脚跟。

    吕莹拿着装着她工资的信封脸色苍白地站在公司走廊。

    此时的她顾不得公司其他人异样的眼光。

    她左思右想，也只有她昨天去了老板家里这件事情有可能引起的后果。

    就因为小小姐砸了她一下，就因为老板娘的不喜，她就得把工作丢了？！

    这不公平！

    她还有好多事情没做，她的打算，她的计划，她的梦想，还什么都没来得及做，怎么能在这里就夭折。

    吕莹咬了咬牙，强忍着心里头的怒火，立马跑去找了她堂姐吕敏。

    吕敏看了吕莹一眼，发现对方脸色十分难看，“怎么了？你怎么一副见了鬼的样子。”

    吕莹扁了扁嘴，“姐，我被公司辞退了。”

    说完，她眼眶一红，泪水直接就落了下来。

    这次，她是真心要哭的，和她以往的装模作样不一样，表情也是可见的伤心。

    吕敏讶异地张了张嘴，随即微微皱起了眉头，“理由呢？”

    吕莹摇了摇头，“我不知道，今天人事部直接给我结算工资让我走，姐，我都有认真做工作的，为什么要辞退我？”

    好歹是自己的堂妹，吕敏也不可能完全不管。

    而且，吕莹可以说是走了后门进来的，公司应该不会有谁不长眼直接开除吕莹才对？

    吕敏沉思了一下说道，“你先别急，我去问问，你在这里等我一下。”

    吕莹连忙点了点头，将所有的希望寄托在她堂姐身上。

    吕敏在公司里面也算吃得开，大家都知道她和老板是亲戚关系，加上吕敏的老公何永修也是公司的领导，一般人都不愿意得罪吕敏。

    现在，人事部的人看见了吕敏，就知道是怎么回事了。

    她苦笑了一声，“你那堂妹的事情我是真没办法，老板亲自开的口。”

    吕敏还没开口问呢，人事部这边就直接开口解释了。

    不过这解释还是让她有些意外，没想到竟然会是甘学林开的口。

    “好的，我知道了，打扰了。”吕敏点了点头说道。

    既然是甘学林开的口，那就没什么好说的了。

    不过她不认为吕莹有什么本事能让甘学林注意到她，唯一的解释就是昨天吕莹去陆向红那做了什么事情了，若不然甘学林不可能会无缘无故辞退她。

    当然，吕敏也没那个打算去问甘学林。

    虽然说她和甘学林是亲戚关系，但是交情其实还没有她男人何永修和甘学林的关系好。

    再说了，何永修本来就欠了甘学林的人情，加上她之前说要进公司工作也是欠了人情，到后面因为她堂妹工作的事情又欠了一次。

    他们已经欠了甘学林不少人情了，哪好意思去追问为什么要把吕莹辞退。

    吕敏很快就回到自己的工作岗位，吕莹还在那等着她。

    “姐，怎么样了？”吕莹期待地问道。

    吕敏摇了摇头，“没办法了，你先到我那住一天吧，明天我送你回家。”

    吕莹脸色一下子就垮了下来，“姐，到底什么意思啊？总要有个理由吧，我那么认真工作，怎么能说辞退就辞退……”

    “……”吕敏沉默了一会，“工作没了就没了。”

    吕莹咬了咬牙，没了就没了？这工作她费了多少功夫。

    如果她被辞退回家，那还不得被大家笑话啊。

    她以后都没脸了。

    而且，她回家之后想要再出来就不可能了。

    本来这次她爸妈也不是很愿意，是她承诺在这边混出息了，将弟弟带来省城，她爸妈才好不容易松口去求了她叔。

    结果，她来省城，一切才刚开始，什么都还没来得及去做。

    “姐，你再帮我去问问吧，我真的需要这份工作，而且你跟老板的关系挺好的，你就帮我问问吧，求求你了。”吕莹忍不住哀求道。

    吕敏抿了抿唇，叹了一口气，终究还是说出了真相，“就是老板的意思，走吧，再问也没用。”

    吕莹瞪大了眼睛，随即咬了咬唇，“我就知道是老板娘她不喜欢我。”

    吕敏停顿了一下，这话她不接。

    她对甘学林一家的印象都不错，至少不是不讲理的人。

    至于吕莹为什么会被辞退，她想总该有对方的理由。

    吕莹也知道指望她堂姐没用，她勉强扯了扯嘴角说道，“姐，那我先走了。”

    吕敏将家里的钥匙递给了吕莹，交代了一下让她好好休息，便继续工作了。

    而吕莹走出了公司后，久久挪不动脚步。

    她看了一眼身后恢宏的公司，心里有诸多的不甘。

    再想想昨天所见到的陆向红，以及对方肆意又悠闲的态度是那么的刺眼。

    另一边。

    甘学林一早到公司吩咐了人事部将吕莹辞退之后，就将这件事情甩到了脑后去了。

    对于他而言，辞退一个员工而已，并不是什么值得上心的事情。

    直到下午。

    甘学林收拾了东西，刚开车，突然眼前冲出来一道身影，他立马刹车。

    车子并没有任何碰撞的感觉。

    不过一道哀嚎的声音在车前响起。

    他微微皱了皱眉头，立马打开车门。

    就看到吕莹侧着身子跌坐在地上。

    她一条腿交叠在另一条腿上，因为穿了裙子，露出了好看又白皙的脚裸。

    吕莹微微低垂着头，长长的睫毛阴影叠在眼睑上，形成了好看的投影。

    “嗯哼，好痛。”娇滴滴的声音响起，伴随着疼痛的嘟囔，倒是很容易让人心生怜惜。

    甘学林站在距离吕莹一米的地方，他冷声说道，“这里并不是人行道，你怎么会冲出来？”

    吕莹，“……”这老板不是应该先问她有没有事吗？

