    在巴斯带人攻略极乐山庄时，其他的银飞马骑士和血广义率领的吸血鬼军团也没有闲着。

    　　白天，银飞马骑士们在巡视了普洱城周围的一些山林，清剿了一些漏网之鱼后，便迅速飞往了普洱周围的几个卫星城。

    　　几座卫星城的兽人军队大部分都被李柯基给调往聚集地那里去了，当李柯基被击败，那些溃军逃回去之后，便立刻挟裹着城内的守军继续向远离普洱城的方向逃去。

    　　于是当银飞马骑士们赶到那些卫星城之后，便毫不费力的将其占领了下来。

    　　随着银飞马骑士们占领了南屏、震东、倚象、宁洱四座卫星城，血广义的吸血鬼军团立刻获得了新的驻足地。

    　　在夜晚，血广义率领着吸血鬼军团以普洱城和四座卫星城为基准，将四座卫星城与普洱城之间的所有地区都纳入了他们的巡视范围。

    　　随着吸血鬼军团在夜晚的覆盖式巡逻，那些还没来得及逃出去的上位兽人战士们立刻被吸血鬼战士给一一揪了出来，然后就地格杀。

    　　仅仅用了两个白天和黑夜的时间，银飞马骑士们配合着吸血鬼军团就肃清了四座卫星城至普洱城之间区域的所有残敌。

    　　在两支飞行军团稳定了普洱地区的局势之后，接下来很快便又迎来了一个好消息，猿杰率领的五万猿人军团在经过了一路的跋山涉水之后，终于赶到了普洱地区。

    　　当猿杰率领着神鹰帝国的猿人军团出现在普洱地区时，立刻引起了不小的恐慌，很多的弱势兽人们虽然知道面前的这支猿人军团是神鹰帝国的军队，但他们还是忍不住对其有了一丝丝的惧怕和敌意。

    　　感受到当地兽人百姓对自己以及自己手下猿人战士们的惧怕和敌意之后，猿杰立刻找到了巴斯。

    　　听了猿杰的担心之后，巴斯无奈的露出了一丝苦笑。

    　　他虽然在之前已经给那些弱势兽人打过预防针了，但没想到他们对那些上位兽人族的敌意竟然如此之深。

    　　巴斯知道再这么下去肯定要出乱子，于是他立刻召集了象问天、鼠强、玉辉、喵大龙等当地兽人部落的头领们前来开会。

    　　待众人到齐之后，巴斯立刻将自己的担心讲了出来，然后询问众人可有什么解决这个问题的好办法。

    　　听到巴斯的担心之后，在场的所有兽人全都露出了一丝苦笑。

    　　他们当然也知道这支猿人军团是自己人，可是这些猿人战士和李柯基手下的那些无恶不作的王八蛋毕竟是同一个种族的。

    　　他们被对方欺压、迫害了那么久，怎么可能一下子就能认同那些和对方同属于一个种族的神鹰帝国的猿人战士呢？

    　　每当看到那些在聚集地附近巡逻的猿人战士，很多的兽人都会不由自主的想起曾经被迫害的日子来。

    　　虽然他们根本就不愿意去回忆那些不堪回首的往事，但每次看到外面的猿人巡逻队，那些画面就会自动浮现在他们扥脑海之中，根本就不由他们做主。

    　　没办法，他们受了这么多年的迫害，所有人都有了很严重的心灵创伤，这种心灵上的创伤根本就不是几天的时间就能够完全愈合的。

    　　“巴斯将军，您也知道我们之前的遭遇，我们虽然知道那些猿人战士是自己人，可是他们毕竟和那些王八蛋是同一个种族的。

    　　有些事情不是我们想控制就能够控制得了的，所以希望您能多给我们一些时间，相信再过一阵子，情况会渐渐有所好转的。”

    　　见所有人都沉默不语，无奈之下，玉辉只能开口替大家进行解释。

    　　听到玉辉有些敷衍的回答，巴斯并不是十分满意，他扫视了一遍在座的各族兽人首领之后，沉声问道：“你们还需要多少时间才能够彻底恢复过来？

    　　是一两个月还是一两年？还是需要更长的时间？

    　　我们神鹰帝国这次进攻云贵高原的军队里面就有大量的兽人军团，其中就有三十万的虎人军队，几十万的鸱鸮军队，猿人军队和狼人军队的数量也不在少数。

    　　难道当他们打过来时，你们还继续要用这种眼神去看他们吗？

    　　我之前不是已经和你们说过了吗？

    　　不让你们带有种族偏见，将神鹰帝国的所有种族都视为自己人。

    　　你们要知道，我们是来解救你们于水火的，为了解救你们，很多神鹰帝国的虎人战士、狼人战士、猿人战士和鸱鸮战士都在前线抛头颅洒热血。

    　　你们这么看他们，对得起他们的付出吗？

    　　远的不说就说猿杰将军率领的这支猿人军团吧，你们知道他们为了尽快赶到普洱这里，一路上吃了多少的苦吗？

    　　他们为了帮助你们摆脱被奴役被压迫的命运，一路上跋山涉水、不辞辛劳的赶到了这里，你们这么看他们，不是让他们寒心吗？

    　　我们宁远陛下最讨厌的就是自己人互相猜忌，如果你们再继续这么下去，等到这件事情传到宁远陛下的耳中，到那时我可就再也帮不你们了。

    　　所以今天你们一定要在这里给我想出一个切实可行的办法来，否则谁都不允许离开。”

    　　这是巴斯来到普洱地区之后第一次对这些弱势兽人们感到不满和失望。

    　　玉辉等人认为这并不是什么大事，只要给他们一段时间，他们就能够慢慢恢复过来，然而巴斯却不这么认为。

    　　据猿杰所讲，现在很多的猿人战士已经产生了厌烦情绪，不再愿意接近那些弱势兽人们了，很多猿人战士已经向猿杰请令，要求猿杰将他们调往四座卫星城进行驻守。

    　　现在猿杰虽然暂时压下了那些猿人战士的厌烦情绪，但这就如同治水一样，光是一味地进行堵漏只能是治标不治本，等到这种厌烦情绪累积到一定程度，肯定会迎来一场更加凶猛的大爆发的。

    　　想要治本，就必须要对症下药，解铃还须系铃人，这次的风波是由那些弱势兽人们引起的，所以也必须要通过他们才能够彻底的解决。

