    显然，说话之人，实力不弱，而且，敢在苍狼啸月峰之外说这样的话，做这样的事，本身就不可能是无名小辈。里

    面充满了挑衅和傲慢！

    更有着对陈枫的十分不屑！陈

    枫听了，顿时一愣，然后眉头拧起，眼中闪过一抹冷色。这

    声音，他很陌生，但是这并不意味着他不会动怒！

    事实上，这两人竟然敢说出这样的话，陈枫绝不会饶了他们！轩

    辕啸月霍然起身，寒声道：“那个不长眼的！我去收拾了他们！”他

    也是心中恼怒至极。

    这两人竟然敢在苍狼啸月峰之外耍横，那就是不将他放在眼里。

    陈枫此时，却是微微一笑，道：“长老，人家指名道姓要收拾我，怎么好劳您老人家动手。”“

    稍安勿躁，咱们先不理他！”

    说罢，陈枫微微一笑，竟是重新开始入定。仿

    佛这等事，不能让他分心丝毫。

    轩辕啸月愣了一下，而后哈哈一笑，也不再多说，只是在陈枫身边为他护法。

    很快，陈枫身体表面一股古铜色的蒙蒙光芒便是缓缓透出。

    而感受到这股古铜色光芒之后，轩辕啸月则是瞬间瞳孔收缩，骤然之间倒退一步。因

    为，他竟是感觉到，在这古铜色的光芒之中，蕴含着一股难以言说的，源自于上古蛮荒的庞大无比，浑厚无比的力量！

    这股力量现在虽然弱小，但未来无可限量！甚

    至，连他都不敢直撄其锋啊！而

    陈枫此时却惊喜的发现，在回到了轩辕家族内宗之后，自己浑身似乎都是活了过来，变得无比的雀跃。吸

    收的速度也比荒古废墟快了整整三倍，所以说虽然这生命宝石效果是原来的三倍之大，但是却半个时辰就将其吸收完毕了！

    约摸用了一个多时辰时间，陈枫吸收了三块生命宝石！而

    此时，在那苍狼啸月峰之外，虚空之中，两个人正自傲然站在那里。这

    两人，身下竟是有着那浓烈的云气，化作两道如同瑞彩祥云一般的东西，承托着他们。

    若是仔细看的话，就会发现，这些承托着他们的云气，其核心，根本乃是在他们体内散发出来的一股股有若金色丝线一般的力量！

    显然，这两人实力非常不俗。

    两人一前一后站着。

    前面之人，身材高大肥胖，一张脸也是白白净净的。

    只是那一双三角眼中带着说不出来的戾气和狠毒。而

    他只穿着一袭简单的灰布长袍，手中拿着巨大的独脚铜人，武器也是非常偏门。

    此时，他眯着眼睛，看向苍狼啸月峰之上，那轩辕啸月的宫殿。而

    在他身后站立之人，则是刚好与他相反，又黑又矮又瘦，脸上更是如同枯树皮一样，有着无数的皱纹。头

    发都是一片稀稀疏疏的白，穿着一袭黑袍，年纪已经不知道多大了。

    此人一副愁眉苦脸之相，空着双手，只有一双肉掌而已。

    他抬看向远处那恢宏壮丽的宫殿，眼中闪过一抹不安，向着前面那身材高大肥胖汉子轻声说道：“

    师兄，咱们就在这苍狼啸月峰之外说这种话，可是打了轩辕啸月的脸啊！他能饶了咱们吗？”

    他看起来，年岁比那高大肥胖汉子要大上不少，却没想到反倒管对方叫师兄。那

    高大肥壮汉子回头斜睨了他一眼，脸上带着一抹不屑，嗤笑一声说道：“老三，你可是越活越倒回去了。”

    “咱们两个的师父，论起来，那轩辕啸月还得称一声师叔。”“

    咱们两个，虽然是轩辕家族内宗的弟子，但是这辈分与轩辕啸月却是平齐的。”

    “怕他做什么？”

    “再说了……”他

    话锋一转，嘿嘿一笑，低声道：“你忘了？戚星文和尉迟宾白那两个家伙，可是跟咱们透了底儿！”“

    那陈枫很是被大长老厌恶，大长老如若知道咱们现在做的事情，必然觉得咱们为他出了口恶气。”

    “所以呀……”

    他嘿然笑道：“如果轩辕啸月不对咱们出手，大长老也不会出现。”

    “但如果轩辕啸月敢对咱们出手，那么大长老一定会出面帮咱们，所以，你不用担心。”

    那矮瘦老者一听，连连点头，赞叹道：“还是师兄你想得明白。”“

    原来，这两人，高大肥胖汉子名为广宏壮，而这矮瘦老者则是名为沙玉树。这

    两人，曾经都乃是轩辕家族内宗弟子之中的佼佼者。

    后来则是离开轩辕家族内宗，下落不明，一去便是十年。

    这几日却是刚刚回来。

    而他们回来之后，则是直接找上门来，来这里挑衅陈枫！此

    时，他们这边闹出来的动静，也是已经吸引了许多的轩辕家族内宗弟子。

    不少人都是围了过来。

    他们不敢离苍狼啸月峰太近，只敢远远的看着。

    有人诧异道：“这两人是谁呀？却是生面孔，没见过呢！”

    话音刚落，旁边便有一名蓝袍中年不屑的嗤笑一声，说道：“一看你就知道是这几年刚刚进入内宗的新晋弟子，连这两位都没听说过！”此

    人言语之中带着十分讽刺。

    而那个被讽刺的弟子脾气也倒是也好，也不生气，只是微笑拱拱手道：“还请师兄赐教。”

    蓝袍中年冷哼一声，道：“他们两个，乃是师兄弟二人。”

    “他们辈分颇长，和啸月长老是同一辈儿的，两人本不是轩辕家族内宗子弟出身，而是外面的强者。”

    “作恶多端，凶名赫赫。”

    “后来有一次惹到了一位咱们家族的强者身上，结果被那强者收服，收为弟子，带到轩辕家族内宗，放在身边百年，化去两人戾气。”“

    原来如此！”不

    少不知此中内情之人，都是恍然点头。“

    不过嘛……”

    那蓝袍师兄冷笑道：“这两人，江山易改，本性难移，在他们师父死去之后，又开始为非作歹。”

    “不过好歹，大长老和轩辕啸月长老还能压得住他们。”“

    他们两人在轩辕家族内宗，虽然凶名赫赫，做了许多破事儿，但总归也没惹出大祸来。” 

