    她很想知道，迫切的想要知道！

    因为……她咽不下这口气！

    顾昀一怔。

    良久，这才缓缓说道：“就那天那个女人，其他的……我也不认识。”

    不认识？

    影七一边开车，一边随意的问道：“人很多嘛？穿什么样的衣服？”

    嗯……

    顾昀沉吟了一下，这才说道：“什么衣服忘记了，反正……有两个大汉，还有一群女的。”

    一群女的？

    此话一出，影七眸中精光一闪！

    良久，这才问道：“两个大汉跟这群女的是不是不是同一伙人？”

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    她怎么知道？

    沉吟片刻，顾昀轻轻点头，说道：“没错。”

    影七眸中寒芒更盛！

    良久，这才继续问道：“这群女人……是不是想单独带你走？”

    噗！

    顾昀瞬间多出了一种喷血的冲动！

    她……怎么什么都知道？

    良久，顾昀这才问道：“六姐告诉你的？”

    影七轻轻摇头，说道：“六小姐什么都没跟我说，她害怕我……”

    说到一半，后面的话并没有说出来。

    顾昀愣了。

    怕你什么？

    可等待片刻，这才发现影七并没有继续说下去的意思。

    尽管如此，顾昀依旧心惊！

    她……怎么知道这么清楚？她也认识晴陌？

    影七不再多言，可美眸之中始终闪烁着复杂的光芒。

    似乎……做什么决定一般。

    顾昀不再多想。

    没过多久，车子缓缓停在了林家大院的门口。

    顾昀眉头皱起，疑惑的问道：“咱们不是去医院么？”

    影七缓缓说道：“我今天回来的时候已经将林小姐送回来了，她现在在家修养就可以了。”

    顾昀默默点头。

    很快，二人下车，进入了林家大院之中。

    顾昀扫视一圈。

    不知为何，进来这里始终有一种怪异的感觉。

    很是陌生。

    很快，二人来到了别墅门口。

    顾昀上前，轻轻敲门。

    影七默默的站在后面，可一双美眸却始终紧紧的盯着顾昀。

    很是愧疚！

    毕竟……她没有保护好。

    唉。

    影七幽幽叹息一声，可目光却愈发坚定了起来！

    咚咚咚。

    顾昀再次敲门。

    很快，李香兰那略显疲惫的声音响起：“谁啊？”

    脚步声也近了。

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声，说道：“那个……是我。”

    嗯？

    话音落下，脚步声骤然停止！

    顾昀眉头皱起。

    很快，心中便缓缓升起了一种不好的预感。

    里面没有任何动静。

    忽然，李香兰那愤怒的声音响起：“给我滚！有多远给我滚多远！”

    “你哪来的脸还敢回来！”

    “你看看你把我们汐晗害成什么样子了！”

    “滚！”

    极为尖锐！

    顾昀眉头皱起。

    唰！

    忽然，一阵冰冷的感觉侵袭全身！

    顾昀身体都忍不住狠狠的颤抖了一下！

    好冷！

    然而还没等多想，影七便在身旁走了过去。

    大步流星，直奔门口！

    嗯？

    顾昀愣住了。

    咔咔。

    很快，道道清脆的声音响起。

    顾昀这才发现影七竟然在……开门？

    怎么开？

    顾昀懵了。

    李香兰那满含愤怒的嘲讽响起：“怎么？你还想进来？你真以为自己是……”

    然而还没等说完，门……开了？

    嗯？

    李香兰瞪大了眼睛，声音戛然而止！

    定睛看去……

    正好看到了影七那冰冷的表情，还有那锐利的……眼眸！

    咕咚！

    李香兰艰难的吞咽口水，完全愣住了！

    身体轻轻颤抖！

    她没想到影七也在啊！

    这……

    李香兰傻了。

    很快，影七迈动长腿走进房间，冰冷的说道：“你刚才说什么？让谁滚？”

    冰冷的目光始终都放在李香兰的脸上！

    气势十足！

    一边说，一边默默逼近！

    李香兰傻了！

    她不断后退，嘴角都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    她太害怕影七了！

    此刻，大脑已经一片空白，完全不知道该说些什么！

    直到此时，顾昀终于清醒！

    可影七依旧步步紧逼！

    很快，李香兰便已经退到了后面的墙上！

    退无可退！

    顾昀连忙低喝一声：“影七。”

    影七脚步停顿。

    沉吟片刻，这才冰冷的看了李香兰一眼，默默站在一旁。

    呼！

    李香兰瞬间狠狠的喘息了几下！

    满头大汗！

    顾昀见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    良久，这才说道：“我去看看汐晗。”

    说完，便转身前行。

    他懒得在李香兰身上浪费时间。

    李香兰见状连忙呼喊一声：“站住！谁让你去……”

    然而还没等说完，便再次感受到了影七那冰冷的目光！

    这……

    李香兰心中一紧！

    话音戛然而止！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这才对嘛！

    吓唬吓唬就好了，可不能动手，毕竟……是林汐晗的母亲。

    顾昀不再理会，迈步上楼。

    李香兰咬紧牙关，目光死死的盯着顾昀的背影！

    恨透了！

    可……

    最终，李香兰也没敢多说什么。

    很快，顾昀和影七的背影消失在视线之中。

    李香兰咬着后槽牙，呢喃道：“在我们林家，还能把我欺负了不成？”

    “废物，终究是废物！”

    说完，眼神之中闪过一抹寒芒！

    默默拿出手机！

    此刻，顾昀已经带着影七来到了二楼。

    直奔卧室。

    脚步停下的那一刻，顾昀心跳都已经加速了起来！

    终于……要见面了！

    咚咚咚。

    顾昀轻轻敲门，可手臂都在轻轻颤抖。

    很快，林汐晗那激动的声音响起：“顾昀？你快进来！”

    嗯？

    顾昀一怔。

    她……怎么知道？

    很快，顾昀嘴角便露出了一抹笑意。

    推门走进！

    影七沉吟片刻，最终还是默默守在门口。

    静静等待。

    房门关闭。

    林汐晗那精致的面容映入眼帘。

    噗通，噗通！

    顾昀心跳瞬间达到了一个极致！

    终于……见到了！

    林汐晗半靠在床头，美眸之中同样满是激动！

    四目相对……

    这一刻，时间仿佛静止了一般！

    林汐晗美眸湿润了！

    他……回来了！

    时间缓缓流逝。

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“我……回来了，汐晗。”

    林汐晗声音哽咽的说道：“你……赶紧过来。”

    顾昀迈步上前。

    刚到床边，林汐晗便猛然抓住了顾昀的手臂！

    用力一拉！

