    

    回家就看到全婆子拉着何文昌哭，老三和老四媳妇抱着孩子哭，满院子的哭声。

    不知道的还以为何家出啥事了呢。

    已经有人听着这动静，探头往这边望呢。

    还是何大泉发话，让人关了院子门，又命人都进屋里去，别在院子里哭成这样丢人。

    何大泉平日里虽然话不多，家里大小的事情，似乎都是全婆子说了算。

    可真要他发火开口了，那是无人敢违逆的。

    因此先是几个儿媳妇互相看了看，在哭的忙擦干了眼泪，还哄着怀里的孩子也不哭了，老老实实的跟着进了屋。

    全婆子也在何文昌的搀扶下，就势站起来，拍了拍衣服上的灰土，被何文昌扶着进了屋。

    何大泉进屋坐下后，还是先看了看自家小儿子，对他回来，也有些疑惑。

    “文昌，你今天回来，可是有事？”

    何文昌看着一屋子的人，实在不好意思，只含糊道：“我回来跟娘说点事。”

    何大泉皱皱眉头，小儿子眼看就要去省城了，怎么不老实在夫子家温书，跑回来做甚？就为了说点事？

    那边老三媳妇已经忍不住了，带着哭腔抢着先开口了：“爹，你要给我们做主啊！娘和六叔要卖了咱们家的五丫和六丫啊——”

    “啥？”

    “你说什么？”

    这事何家其他男人。

    “你放屁！”

    这是全婆子！

    全婆子一蹦三尺高：“你满口胡说八道，老娘什么时候要跟文昌卖了五丫和六丫了？”

    老三媳妇也不甘示弱：“您跟六叔在院子里，不就说什么不指望卖给县城的财主大老爷，卖给镇上的商户也行吗？这不就是要把家里的孩子卖给人当使唤丫头么？咱们家如今适合的不就是五丫和六丫？”

    全婆子暴怒：“放你娘的狐骚屁！老娘又不是黑心肝的后奶奶，会卖自家的骨肉？老娘那是要卖张家大丫——”

    此话一出，何家满屋子都寂静无声了。

    所有的人都吃惊的看着全婆子，何文昌痛苦的揉揉眉心，他本是想着和全婆子偷偷的说这事，不惊动家里人的。

    毕竟不是光彩的事情，多一个人知道，岂不是多一份泄漏的危险？

    家里这人多，几个嫂子和亲娘心又不齐，真要漏出去了，自家亲娘以后在村里可怎么见人？

    没想到这悄悄话，都被家里人听到了，听又没听全，倒闹出这样的乌龙来。

    这下好，亲娘这一嗓子，一家子都听清楚了。

    好半天，何大泉才哆嗦着手，开口问：“老婆子，你说啥？你要卖张家大丫？”

    既然已经揭破了，全婆子索性都吐露了个清楚明白，将自己的打算明明白白的全摆在了明面上。

    不说几个孩子，何家几个儿子和儿媳妇，面面相觑，实在不知道说什么好。

    还是何家老大小心翼翼地开口：“娘，那张家大丫跟咱们家也没关系啊！您要真把人给卖了，以张大成的为人，哪里会善罢甘休？”

    全婆子一声冷哼：“张家大丫都被出族了，别说张大成管不着，就是张家族里也管不着——”

    几个儿媳妇听的确不是卖自家的闺女，先是松了一口气，此刻也忍不住道：“那张家大丫愿意？”

    张家大丫头既然能出族，看着可不是那么蠢的，真能卖身当奴婢，把钱给八杆子打不着的何家？

    开什么玩笑？戏文里都不敢这么写！

    全婆子刚要说愿意，想起何文昌带回来的消息，忍不住恨恨的道：“本来那丫头就是愿意的，不愿意我能让文昌去帮忙找主家去？没曾想，这才过了几日，那丫头就变卦了——”

    说到这里，才想起来问：“文昌，先忘记了问了，什么叫那事没成，以后也不会成了？”

    何文昌皱着眉头：“我今儿个在镇上看到张家大丫了，她和一个男人走在一起，估计是要嫁人了吧——”

    全婆子脱口而出：“就张家大丫的这名声，也有人敢娶她？是谁？”那模样，活像知道了是谁，就要去谁家问个清楚一般。

    何文昌心累之极，勉强忍耐道：“娘，这事以后就别提了！说出去也是咱们理亏！这去省城赶考的盘缠问题，我来想办法，您就别操心了！”

    全婆子急了：“你温书的时间都不够，怎么还操心盘缠的事情？都怪爹娘没用，也怪你哥嫂心狠啊，不然，哪里用得着我一个老婆子一把年纪了，还算计一个小丫头片子！这不都是被逼的？”

    说着呜呜咽咽的又哭了起来。

    何家几个儿媳妇听了这话，脸色难看之极，自己一把年纪了，还这么不厚道，做出这种丧良心的事情了，怎么反倒怪上她们了？

    分家！立刻分家！不然这事情要是传出去了，他们这些人可怎么在村里抬头做人？

    何大泉坐在上头，看着下面儿子儿媳妇各揣着自己的心思，自己老伴哭成那样，沉默了许久，才开口：“行了！今儿个这事都给我死死的捂住，不许说出去半个字！要是叫我知道了，也别提什么分家了，直接赶出何家去！听到没有！”

    这倒是正经，何家上下，包括孩子都连忙答应了。

    何大泉这才拿烟袋锅敲敲鞋底，然后站起身来：“行了，都出去吧，晚饭做好了没？做好了就吃饭！”

    一家人不敢说话，都沉默的退了出去，将晚饭摆上。

    一顿饭吃得异常沉默，往日里最爱闹腾的孩子，今天都特别的老实，乖巧的吃完饭，就被自己爹妈赶回屋里不准出来了。

    等到了天黑，各自回房后，虽然都没有点灯，可每一房都没睡着，都在议论着全婆子要卖张家大丫这事。

    几个成了亲的儿子媳妇，不管他们怎么议论，最后倒是都达成了一致，这个家，要马上就分了才好！

    何大泉吃了晚饭，就将何文昌叫进了他的屋里。

    将这事来龙去脉都问了清楚明白，知道这是全婆子的一点私心，而何文昌本只是觉得张家大丫可怜，想给她谋条生路，没想到却闹成这样后才算松了一口气。

    他虽然知道的不多，可也知道读书人的名声金贵，这事别人能沾，可自己儿子是半点都不能沾上的。

    不然将来这都是妥妥的黑历史！        

