    嘭~

    火焰君主的体型过于庞大，一跳进去，立即把火山里的岩浆挤出来很大一部分。

    一时间岩浆飞溅，效果和火山喷发几乎没什么两样。

    连萧风这个主人，都被岩浆淋了一身，整个人泡在岩浆里，一边受到真实伤害扣血，一边又因火焰灼烧而回血。

    嗯……泡了个超级热的“热水澡”！

    “主人真是愈发神勇了……”

    赫尔娜在空中避开飞溅的岩浆，看着轻松惬意泡在岩浆里的萧风，暗自感慨道。

    神使们看见火焰君主的表现，则是万分无语。

    谁能想到一个冒险者可以召唤出如此庞然大物？

    这头火焰君主，不夸张的说……气势已经不亚于烈焰主神了！

    下到岩浆里的火焰君主在岩浆下面胡乱捞摸。

    东西不好找，大约过了40多秒，它才将巨大的手掌伸了出来，缓缓张开。

    手掌之中，一片二指大小，四五长的金属残片呈现而出，和火焰君主粗糙的手掌结合在一起，仿佛正常人手心里的一片蚊子翅膀，几乎微不可见。

    “干得漂亮！”

    萧风直接将主神器碎片捡起。

    哗~

    火焰君主直接溃散，消失在岩浆之中。

    整个火山口往下收缩了一下，紧跟着又涌了回来，险些造成喷发。

    【5号剑刃残片】：一把神秘宝剑的剑刃残片

    萧风看了看碎片的信息，确认是自己需要的主神器碎片，连忙收入空间神戒之中，省得被人抢走。

    “第四个残片归属者是冒险者萧风，大家散去吧，明日再看新的碎片会出现在哪里。”烈焰神使说道。

    主神器残片一天只有一个，再待着也没什么意义了。

    萧风展现出了强大的实力，这些神使们也不敢得罪他，看到他拿走残片之后，纷纷识趣的离开。

    “恭喜主人，又收获一枚残片。”

    赫尔娜的声音在心里响起，没有用嘴说出来。

    萧风在心中回应道：“神使们还不知道我手中有1号残片和剑柄，这几天我们继续盯一下，尽量把剩下的全部抢到手。这样一来，就只有3份残片不在我手，难度就小很多了。”

    “嗯，我会尽力帮助主人！”赫尔娜道。

    剑刃残片这种道具，在玩家眼里有“1号”“2号”“3号”的名称区别。

    但在NPC神明眼中，就只是一个碎片，没有编号，所以没人知道一共出现了几个。

    只要把后面出世的全都夺取到手，之前出世的那三个残片，就可以用手段，或者交易的方式弄到。

    届时所有残片合体，便是一件真真正正的主神器！

    “主人，此间事了，我们直接回去吗？”赫尔娜问他。

    “不，不急，我要去见见我师父。”

    萧风回道。

    这阵子不是在修炼就是在忙碌，他都已经很久没有来地心湖陪拉罗纳尔师父说话了。

    好不容易来此，自然不能看都不看就直接跑掉。

    “主人的师父？”赫尔娜听到这个身份，略感惊讶，连忙道：“那我也一起去拜访一下。能够调教出主人这样的魔法奇才，他一定是个很厉害的人物。”

    “是挺厉害的，不过修为没有你那么高。”萧风回道。

    两人飞出火山，朝着不远处的地心湖飞去。

    刚进入地心湖的地下空间，赫尔娜便惊讶道：“好浓郁的地脉毁灭之力，这里的力量如果爆发出去，恐怕比刚才那座火山还要可怕！”

    “是啊，这地心湖其实是一座连环火山，附近三十几公里的盆地都是火山口，只不过平时看不出来。”萧风回道。

    从空中俯瞰的时候，就能够看出地心湖附近的区域是一个巨型火山。

    由于火山太大，底座又矮，所以身在其中的时候有点不好察觉。

    刚才那座火山喷发，只会摧毁烈焰城西部的区域。

    而地心湖的喷发，还要更可怕一些，恐怕不仅烈焰城辖区遭殃，就连隔壁暴风城都有很大一片区域要受到牵连。

    正因如此，拉罗纳尔镇压地脉的功勋，才有资格被人族神王看见。

    两人很快来到地心湖的底部岩石附近。

    “师父，我来看您了！”萧风直接飞下去，喊了一声。

    拉罗纳尔这会儿有点昏昏欲睡。

    见他来了，不禁露出慈祥的笑意。

    “臭小子……哎哟，都半神了，好快啊！”

    发现萧风已经晋升为半神，更是不禁露出喜悦的表情。

    “是啊，最近一直在磨砺意志，总算是突破了。对了师父，这位是神界的风灵岛岛主赫尔娜，我的好朋友。”

    萧风引荐了两人。

    “咦！这是……上位神的气息！”

    发现赫尔娜的气息格外强大，拉罗纳尔一下子站了起来，面露惊色。

    “魔法师先生，你好。”赫尔娜礼貌的问候了一句。

    她一千多岁，比拉罗纳尔更加年长，所以没有称呼“老”。

    “烈焰修行者拉罗纳尔见过上神！”拉罗纳尔行了一礼，态度谦逊，姿态很恭敬。

    下界生灵面对上位神，一般都是格外敬畏的，很多人会直接下跪。

    比起别人，他已经算是很淡定了。

    赫尔娜回了一礼，说道：“你们师徒聊吧，当我不在就好。”

    “呃……”

    这么大个上神摆在这里，当看不见是不可能的。

    不过拉罗纳尔还是很好奇，忍不住问萧风道：“孩子，你从哪认识的上神？这可是上位神啊，即使在24神国，也是地位很高的存在！”

    萧风咧嘴一笑，凑近过去，低声道：“师父，实不相瞒，她是我的小跟班，已经被我打服了，现在全心全意听从我的命令。”

    这声音虽小，但其实在场的都是强者，全都听得清清楚楚。

    赫尔娜脸上表情有些不自然，只能装没听见。

    契约女仆这四个字萧风没说出来，给赫尔娜保留了上位神的颜面。

    不过想要炫耀的心是收不住的，所以用“小跟班”来形容。

    “嘶！小跟……”

    拉罗纳尔闻言倒吸一口凉气。

    一个上位神，给徒弟当小跟班！

    这得多大的面子啊？

    主神也不过如此吧！

    “你小子，怎么做到的？”他压低声音，难以置信的问道。

    萧风嘿嘿一笑，“当然是凭借我强横无敌的魔法，以及英俊潇洒的外表啦。”

    拉罗纳尔：……

    赫尔娜：……

