    会议室。

    武亦丝正在整理会议记录，纤长的手指在键盘上飞快敲击着，屏幕的光映在眼珠里，一行行字符飞快划过。

    “……经以上迹象推测，目标并不具备明显超凡特征，可信度低。”

    哗！

    会议室外突然传来喧嚣声，隐约还能听见机枪手一声“卧槽”，好像还有人跌倒了。

    武亦丝皱了皱眉，眼神疑惑地看了一眼门口。

    那些人在搞什么？

    都已经这么晚了，还不睡觉？

    正打算摒除干扰继续完成最后一部分的会议记录，会议室的门被呯呯敲响。

    白旭的声音在外面响起：“武主任，先不要管会议记录了，你快点出来看看！”

    闻言，武亦丝保存文档走出去：“怎么了？”

    她转头看到外面。

    正对着隔壁后院的那个小窗，除了白旭以外，其他三人都挤在那里，探着头向外看，好像三头长颈鹿似的。

    “你们在那里干嘛？”武亦丝疑惑。

    白旭朝她招了招手：“快跟我过来！”

    其他三人依依不舍地让出了位置，方便武亦丝能看到窗外的景象。

    武亦丝走到窗前，下一秒瞳孔便闪过几乎抑制不住的惊骇。

    在隔壁的后院中，一捧乳白的柔和光芒正在轻轻闪烁，无形的空气墙围住了一个大约5米长宽，3米高的空间。

    午夜时分，周围万籁俱寂，唯独这个小空间里热闹非凡。

    在这个恍如结界的空间里，无数光点如雨滴落下，与地面相接之后便由虚化实，转换成木头，由下而上构筑着某种建筑。

    地基、梁柱、防水层……

    建筑的基底已经完成，就像刚刚张天元说的那样，应该是个小亭子。

    但是怎么会有这样的建筑方式？

    只有外星人会这样盖房子吧？

    武亦丝还是第一次见到这种明显不符合现实逻辑的情况。

    她相信其他人也是。

    不，

    武亦丝看了一眼白旭，这个人已经是第二次看到了。

    她忽然明白为什么之前白旭那么确信张天元不是骗子了。

    现在这种情况，根本不可能是魔术办得到的。

    武亦丝深深吸了口气，让情绪平静下来。

    “我回去写完会议记录，你们最好也快点处理好下面的事情。”说完，她就往会议室走去。

    白旭问道：“你要不要修改一下会议记录？”

    武亦丝摇头：“没必要修改，不过我会把这个情况另外加入进去。”

    武亦丝回到会议室，对着自己的电脑，好一会了，脑海里还是忍不住回想起隔壁后院里的那一幕。

    飞快把已经构思好的最后一段会议记录敲完，她停了停，又在最前面加入了刚刚所见的景象并予以说明，最后再敲下一段：

    “以下会议讨论仅作记录报告，相关结论可能存在严重偏差。”

    ……

    “这是怎么回事啊？那是什么东西！？”

    安静的现场，机枪手是小组四人里第一个说话的。

    尹教官接了一句：“我也不知道，不过我知道我们接下来有得忙了。”

    “都下去吧，先找点东西把它遮起来。”

    众人慌慌张张跑到疗养区的仓库里，找来一张传统风味的三色布，拖着跑回来，然后四人合力，总算把所有的光都盖了下去。

    三色布的效果就是好！

    在这个过程中，他们的工作电话依次响了个遍，几人都没空接，等到三色布遮好，确定没有人能看见了。

    他们才松了一口气，向有关部门汇报最新的情况。

    “你是说之前那种奇异的现象又出现了？”那边问道。

    白旭道：“不一样，你看一下我发过去的视频就知道了。”

    那边点开文件，第一眼就见到被虚空托起的三色布，只看了十秒钟，嘴巴比脑子先反应过来：“你们就待在那里不要走，科学组马上就到，我们要对这层无形的罩子做一个检测。”

    那边急匆匆说完，脑子才终于上线：“对了，张先生还在睡觉是吗？”

    “是，他黑眼圈挺重的，最近应该没怎么睡得好。”

    “我们擅自行动会不会惹怒他？”

    白旭马上就想起之前张天元跟他说的话，什么“你们也会很期待”“可以给你们用一下”……

    这明显就是故意漏给他们看的。

    只不过当时他傻愣愣的，居然以为张天元只是单纯想折腾他们一下，完全没有想到“亭子”还能这样造……

    白旭马上把自己的想法说出来。

    那边的人听了，马上就说道：“那好，让现场的人注意点，不要吵醒他，让他睡个好觉。”

    “另外，你以后要更加机敏一点，提高点观察力，幸好当时你在酒吧里写的是真实号码，不然的话我们现在都不知道怎么联系这位先生……”

    面对上级的叨叨，白旭心里缓缓出现一个问号。

    这也能怪我？

    ……

    第二天早上。

    张天元起床下楼，就看到自己后院里齐刷刷蹲着四个人，哈欠打得震天响，眼睛都眯得快看不见了。

    见到他下楼，后院里的四个人连忙站起来，态度尊敬地排成一排来到他面前。

    “你们这是怎么了？昨天一晚上没睡吗？”张天元故意表现得有些惊愕，以免气氛尴尬，实则是在明知故问。

    因为后院这个学堂的确是故意漏给他们看的。

    白旭再次跟张天元握手，诚恳道：

    “张先生，十分感谢您之前对我们的提醒，我们已经收到通知，希望能够在近期跟您进行相关的咨询，以便于我们判断之后的形势。”

    “如果您有任何想法，或者需要配合的行动，我们都可以尽量予以满足。”尹教官补充了一句，然后揉了揉自己的太阳穴，他奔四的人了，一晚上不睡，情绪还这么激动，实在有点扛不住。

    张天元点了点头。

    之前是对面在开价，现在到他开价的时候了。

    拍了拍白旭，张天元态度和蔼地说道：“我们先来看一下昨天晚上的成果吧。”

    【初级学堂】：建造完毕

    学位：7

    目前学位占用：0

    面前的学堂四面漏风，只挂着一些木制珠帘充当墙壁，里面最前一个座位略高，下面六个学位成三列排放。

    “这间屋子有什么特别的吗？我们可以坐进去试试吗？”白旭又想起了张天元的话，这个亭子好像是用来读书的？

