
    林辰身体浸入“红莲灵浆”湖泊内，感觉就像是浸入滚烫的沸水中，如果他不是强大的修道者，肉身足够强悍，换做普通人，别说是吸收能量了，不用一会儿，就要被煮熟

    。

    《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》同时运转，一股股精纯的能量，疯狂涌入林辰身体。

    他如同一头巨鲸，张开大口，将无数小鱼小虾一口吞入。

    “好精纯磅礴的能量！”

    伴随着《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》的运转，那些能量涌入林辰体内后，被快速消化着。

    林辰察觉到，自己体内灵力的量，以一个惊人的速度提升着。

    他脸色大喜。

    而随着他的这种疯狂吸收，“红莲灵浆”中的能量也是以一个极为恐怖的速度流逝，其余人最终能够吸收到的能量，注定将大打折扣。

    毕竟，“红莲灵浆”中所蕴含的能量是有限的，有人吸收得多了，其余人能得到的，自然也就少了。

    对于刑修武、任星洲等人，林辰不会有半点愧疚，倒是对于甄媚、擎天、血妖三人有些不好意思，心中想着以后会找机会，给他们一些补偿。

    仅仅一天之后，一股股汹涌灵力，在林辰经脉之中，汇聚到一处，林辰体内发出一阵阵闷响，片刻后，第六颗光芒璀璨的灵晶，出现在了林辰体内。

    这意味着，他已经踏入化神六阶的层次！

    林辰早就猜测，这“红莲灵浆”中蕴含的能量，极为庞大，能够帮助自己突破，然而此刻他还是感觉有些出乎意料。

    他心中大喜：“没想到，仅仅一天的时间，我就突破到了化神六阶，这样看来，突破到化神七阶，绝对不是什么问题！”

    实际上，林辰突破到化神六阶的速度虽然非常的快，但一点也不奇怪。

    毕竟，正常来说，黑炎宫和天剑宫派来这边的，至少也是化神七阶的修道者，也就是说，“红莲灵浆”对化神七阶的修道者，有着巨大的作用。

    甚至于，这“红莲灵浆”还能让化神九阶的修道者，有希望突破到逍遥境！

    可见“红莲灵浆”中蕴含的能量，是多么庞大。

    而林辰仅仅只是化神五阶罢了！

    从化神五阶突破到化神六阶所需要的能量，不到从化神七阶到化神八阶所需能量的百分之一，更别说和从化神九阶到逍遥境相比了！

    林辰没有任何停顿，继续全神贯注，吸收能量，开始冲刺下一刻境界，化神七阶！

    从化神境六阶突破到化神境七阶，将是一个巨大的飞跃，如同化神三阶突破到化神四阶一般。

    而且，前者的飞跃跨度，更是要比后者都大上太多！

    林辰自信，自己突破到化神七阶后，再次和擎天交战的话，完全不用使用魂技便能赢他！

    至于像谷念薇那种普通的化神七阶修道者，能否在他手上，坚持几个呼吸时间，都不一定！

    “突破到化神七阶，我在龙渊星，也算是迈入强者领域，也才算是真正有了立足的实力！”林辰心中自语。

    时间一分一秒流逝，转眼间，又是两天时间过去……

    刑修武和任星洲等人，此时终于感觉到有些不对劲。

    随着他们对能量的吸收，红莲灵浆中的能量浓度，必定会下降，可是，眼前红莲灵浆中能量浓度下降的速度，实在是有些超出他们的意料！

    比他们预料的，快上太多了！“怎么回事？之前，我们黑炎宫和天剑宫每次都有十人过来，这‘红莲灵浆’中的能量，足够维持十人吸收两三个月，按道理来说，这才三天过去，这湖泊中的能量不会有多

    少降低才对，可我现在怎么感觉，好像能量已经稀薄了不少？”“这一次，我们只有八人，还包括了一个化神一阶，一个化神五阶，能量消耗的速度比起以往应该要更低，不应该如此才对啊！是我弄错了？还是任星洲那家伙，采取了什

    么特殊方法，加快了吸收能量的速度？”

    刑修武心中惊疑不定。

    他却是不知道，此时任星洲心中也是和他差不多的想法，怀疑问题是不是出现在他身上。

    两人彼此猜忌，却是想破脑袋也想不出来，问题出在了化神五阶的林辰身上。

    转眼之间，又是三天时间过去。

    轰！

    林辰体内，经脉被撑得鼓起，如同一条条盘踞在他体内的怒龙。

    以一个快到让人咋舌的速度吸收能量，时间一长，便也会给身体带来巨大的压力，同时伴随着强烈的痛苦！

    如果是普通人，此时早已经坚持不住，主动降低吸收能量的速度，甚至于立马停止继续吸收能量。

    然而，林辰却是咬牙，硬撑下来。

    “变强！我要变得更强才行，只有变得更强，才能掌控未来，向那上古异族复仇，将寒嫣她们找到，然后返回地球！没有实力，一切都是空谈，都是笑话！”

    一道道灵力汇聚碰撞在一起，发出沉闷响声，于此同时，林辰体内六颗灵晶都是绽放璀璨光芒，体积比起原先，也是要大上了一些。

    没过多久，第七颗灵晶的雏形，终于凝聚出来。

    林辰不敢有半点放松，继续吸收能量，而能量化作灵力，又是疯狂灌入到那灵晶之中，使得那灵晶越来越稳固，越来越凝实。

    渐渐的，那灵晶也是绽放光芒。

    轰！

    又是随着一道闷响，那第七颗灵晶不再吸收灵力，相反的，一股精纯的灵力，从那灵晶内部狂涌而出。

    此时，林辰体内，七颗璀璨灵晶，一同涌出灵力。

    庞大无比的灵力，在他静脉内疯狂运转，如江河奔腾。

    “终于突破到化神境七阶了！”

    林辰感受着体内那比之原先，不知道强大了多少倍的灵力，简直有种想要大笑出声冲动。

    化神七阶，已经可以算是南域的顶级强者，别看擎天、血妖等也都是化神七阶的存在，但实际上，他们本身就都是整个南域极为稀少的妖孽级别人物！

    即便是南域八大家族之一的糜家家主糜元明，也不过是化神境七阶罢了！“没想到，短短六天的时间，我就突破到了化神七阶，比我想象的，还要快上太多了。既便是如此，也只是吸收了‘红莲灵浆’中的一小部分能量，或许，我可以借助这‘红莲

    灵浆’，一举突破到化神八阶？”

    林辰脑海中，浮现一个简直有些疯狂的想法。

    他自信，如果突破到化神八阶的话，即便是对上化神九阶的刑修武和任星洲，也丝毫无惧，甚至于，有很大的把握能够取胜！

    “试试看！”

    林辰眼神中满是期待之色，继续疯狂吸收“红莲灵浆”中的能量。

    随着他的境界提升，吸收能量的速度，也是有相应的提升。

    而刑修武和任星洲等人的脸色，已经越来越难看。“该死！该死！到底怎么回事？这样下去，估计一个月不到，‘红莲灵浆’中所蕴含的能量，就会消失殆尽！难不成，是这一次‘红莲灵浆’所蕴含的能量连以往的一半都不到？

    ”

    任星洲心中惊怒不已。唯一能够让他感觉到一些安慰的，也就只有后面将林辰废了，带回黑炎宫，应该能够获得一些奖赏了！
