    徐章素来就不是个喜欢拖延的性子，当天就在宴会之上与众人说好大致的任务安排。

    毕竟早在这场宴会之前，徐章就已经将长安城里这些个世家豪富们的底细都摸了一遍。

    大致分配好各家的任务量之后，徐章又单独留下王博和李伯祥，仔细磋商了一番具体推行的措施。

    第二日一大清早，王博和李伯祥便以徐章的名义，开始了整顿整个长安城物价的措施，各家各户也都派出了不少家丁佃户，还自发的捐赠了大量的物资，诸如木炭、石炭、棉衣、被褥、以及粮食这些紧要的东西。

    衙门出面，从这些捐赠的物资当中取出一部分，用以支撑所有人员的开支，包括各家派出的家丁佃户们，也都有份例。

    大体的规章，就是依照着当初徐章推出的以工代赈制度。

    头几日，还需要各家主动派出人手前来援助，可没过两日，各家的家丁已经陆陆续续都撤了回去，因为踊跃报名，主动积极参与进来的百姓和各家的佃户们越来越多。

    虽然给的待遇不高，而且差事也泪人，但一日三餐却是足足的，早上一顿稀的，中午和晚上两顿干的，隔上个几日还能有顿荤腥。

    更加关键的是工钱是日结的，虽然不多，连平时做工的一半都不到，但在这寒冬腊月里头，能够有这么一份差事儿做，能够多这么一份收入，对于这些寻常的百姓来说，已经是极好的了。

    既减轻了家里的开支，又增添了收入。

    百姓们觉得唯一美中不足的地方，就是衙门方面要求去做这些差事儿的人，都必须是年轻力壮，身体健康的中青年，老弱妇孺都不能参与。

    没办法，徐章也想关照到这些老弱妇孺，可惜外头天气冷的要死，光凭百姓们身上那几件单薄的衣物，哪里能够抵挡得住，别到时候活没做好，人倒是冻死不少，那可就得不偿失了。

    数日之后，也陆陆续续的收到了京兆府治下的几个县回复，各县表示均已经按着府衙的指示，联合乡绅富户，压低物价，同时也开始组织人手，准备打通往长安以及底下各乡镇的道路，保证大批物资运输的畅通。

    一时之间，整个京兆府都陷入了热火朝天的繁忙之中。

    有了衙门出面，长安城内的物价很快就得到了控制，并且以肉眼可见的速度往下飞降。

    不过两三日功夫，长安城的粮价就已经降到了和平日一样的价钱，有那么几个眼见着长安城梁家飞降，想要冒着危险，顶风作案，趁机大肆收购粮食，去别处贩卖的。

    被衙门抓了之后从重处置，打了板子，压入大佬，扣押了所有的货物，还把一应产业铺子什么的悉数都给封了，还将此事四处宣扬，绝了那些人在长安城的后路。

    搞得接连好些时日，都能看到有人在那几个人家门口泼粪，往他们家院子里头丢些石子雪球什么的，许多顽皮的小孩儿趁着无人时在那几户人家的家门附近，墙根处撒尿屙屎的更是再常见不过了。

    那些个熊孩子们的家长们不但没有阻止，反而给自家孩子竖起了大拇指，狠狠的夸奖了一番。

    不过几日功夫，那几个想要投机倒把的家伙连同他们的家人，在长安城里头成了人人喊打的过街老鼠，连他们的亲友也纷纷避之如蛇蝎，为空被牵连。

    搞得这几个家伙的家人平日里只能紧门闭户，大门不出，二门不迈，企盼着这事儿能够早些过去，期望百姓们的忘性大一些。

    城内的世家富户们也纷纷做出了表率，各家的粮铺不再囤积粮草，很是积极的配合衙门的工作，拿出了各家的存粮到市面上贩卖。

    眼看着各个粮铺之中源源不断的粮草，城中百姓们心底的担忧也很快就消散了。

    物价的下降，城里的欢声笑语也多了起来。

    与此同时，东城一个名不见经传的小帮派，也在这一次衙门联合城中各个世家富户们的救灾行动之中，悄然揽下了不知多少活计，并且在城内大肆吸纳人员，其体量以极快的速度开始增长。

    若非秉承着‘贵精不贵多’的原则，只怕要不了多久，东城这个名不见经传的小帮派，就能够迎头赶上南城、西城以及北城那些个混迹了多年的大混子们了。

    元宵节就在这忙碌之中不知不觉的过去了。

    正月十六，徐章便穿着一身官服，骑着高头大马，带着王破敌和孙平寇两人径直去了位于兴平坊的经略安抚使司。

    兴平坊位于城西，靠近北方，大抵就是在先唐时的皇宫旧址旁，占地十分广阔。

    安抚使司又称帅司，一些偏远之地，又称经略安抚使司，原本多由戍边大将担任，可本朝太祖便是以武起家，虽然没有明着打压武将，可实际上在却在想方设法的掣肘那些戍卫边疆，手握重兵的大将们。

    而由文官出任经略安抚使一职，则是朝廷素来的惯例，为的就是以文制武，不让武将坐大。

    帅司之中，除却俆章这位经略安抚使之外，底下还设有安抚副使，以及签安抚司事、签按察使事、知事兼安抚司事等官职，人数不一，官阶从上往下依次降低。

    原本安抚副使该有两个人选，可陕西实在是太过偏远，而且又与西夏接壤，虽是都有可能发生战事，若是战事一起，若是胜了还好，可若是败了，朝廷追究起责任来，战败的大将自然是没法避开，可安抚使和安抚副使也同样无法幸免。

    而且作为安抚副使，品阶虽然不低，可权势却着实不高。

    军政之权，全都握在安抚使手中，所谓的安抚副使，便是朝廷特意安排过来，监督安抚使工作的。

    是以这么些年下来，朝廷那边根本就没人愿意来陕西做什么安抚副使。

    如今陕西路的安抚副使姓常，名思危，世家出身，靠着荫补入的仕。

    去年先经略安抚使上奏请辞，紧接着陇右那边又出了乱子，常思危早在去年就带人去了陇右坐镇，防止吐蕃东部两帮人马趁乱东进的同时，也是为了将来的西征收复陇右失地做准备。

    徐章到帅司衙门的时候，除了外头守门的，里头就几个知事和主簿在。

    徐章一问这才知道，原来帅司本就人少，那位常副使去陇右坐镇的时候又带走一批，如今能剩下这么几个人在，已经算是不错了。

    徐章的前任早在朝廷的旨意下来之后，就挂印离去，返乡养老去了。

    做了个简单的交接仪式，让一个经验丰富的‘老油子’介绍了帅司里头的基本情况之后，徐章才算是基本上把来龙去脉给捋顺了。

    看着面前的三个主事，两个主簿，两个文书，徐章不禁有些无语，这就是长官一路军政的经略安抚使司？

    外头说的风风光光，可实际上却只有小猫三两只。

    “本官徐章，是你们新任的上官，既然有缘齐聚，那日后便是同僚了，诸位若是不嫌弃徐某的话，不妨先自我介绍一下？”

    尽管只有小猫三两只，可终究不是那等什么都没有孤家寡人，是以徐章的态度语气神情都还不错。

    几人对视一眼，然后开始陆续站到徐章面前，一一自我介绍起来。

    三个主事，第一个国字脸，身高七尺左右，手臂修长，名字叫做钟伟，第二个是个身高只有六尺是，身形也颇为小手的中年汉子，名叫齐鹏，第三个主事叫彭远，年纪最大，瞧着至少有五十多了，下颌处那缕短须已经有几分银霜了。

    两个主簿一胖一瘦，旁的那个叫徐同，和徐章还是本家，可惜两人的关系却八竿子都打不着；瘦的按个叫做李延年，是土生土长的长安人，祖上出过进士，可惜到了他这里，书读的倒是不错，可惜科举却没能高中，只得了个举人的功名。

    至于两个文书，都是落第的秀才，能写会算，诗书也算是精通。

    偌大一个经略安抚使司，竟然只剩下这么几只小猫，着实叫徐章好好惊讶了一番，和徐章预想之中的地方军政决策处截然不同。

    徐章甚至在想，若是他们当真和吐蕃人打了起来，就以现在帅司的这个情形，莫说是指挥战事了，就光光是整理人员的资料所需要的大量人力和时间，估计也拿不出来。

    “朝廷的旨意早在去年就下来了，不知经略相公是打算继续坐镇长安，稳定后方，调配粮草兵力，还是去陇右边境之地？”

    都说新官上任三把火，更何况徐章是他们的顶头上司，这火若是当真烧了起来，倒霉的就是首当其冲的他们，是以在徐章面前，几人都表现的异常小心谨慎，生怕触了徐章霉头。

    和徐章是本家的那个主簿徐同如是问道。

    “这些都先不急，如今眼下最要紧的，是协助府衙那边完成这次救灾事宜，陇右之事，等朝廷下了正式的旨意再做考虑。”

    徐章也不着急，别看他现在做了经略安抚使，掌一路军政，听上去多风光，可实际上徐章若是想要调兵，还真的先向东京请示请示才行。

