    鬼爪涌起灰色的力量，往下重重的一拍，以鬼斯通身前数米范围，发生连续的能量爆炸，其恐怖的能量连续击退着隆隆石，威力高的吓人！

    而此时的隆隆石已经全身破碎，身体上的甲壳已经没有一块完好的，隆隆石心生恐惧，它迅速卷起自己的身体打算逃跑的时候，忽然发现身体一凉，一看，鬼斯通不知道什么时候出现在它身旁，那虚幻的鬼爪探出，直接穿透了它身体的胸口处！

    “咔嚓。”

    鬼斯通的鬼爪猛的一捏，如结晶般碎裂的声音从隆隆石的身体中传出，下一刻，隆隆石的四肢软了下来，并化为一团蓝色精粹涌入了鬼斯通的身体之中，沦为它的力量。

    瞬杀！

    “咕哒……”由基拉站在鬼斯通身后看着这一幕，便含着自己的小爪子，一双眼睛好奇的眨巴着。

    “由基拉，没事吧！”叶双此时也跑到了由基拉那边，他弯下腰把由基拉抱了起来，虽然叶双知道在对战空间里自己的精灵不会受到实质的伤害，不过因为由基拉现在实在是太幼嫩了，叶双还是忍不住会去担心它。

    鬼斯通此时看着叶双抱着由基拉那副关心的模样，隐约间，它仿佛看到当初自己学习影子球的时候，自己主人那关心的模样，有时候为了让无法控制的影子球伤害到它，主人还会用身体护着它，经常导致他的身体遍体鳞伤。

    想到这，鬼斯通血瞳中的光芒流转着。

    是啊，明明主人对谁都是一样的，自己在吃什么醋呢……

    叶双此时抚摸着由基拉的小脑袋，忽然间，他看到鬼斯通凑了过来，还一副知错的模样低着脑袋，看到这一幕，叶双便直接说道：“鬼斯通，你知道错了？”

    “嘤嘤嘤……”鬼斯通一副怂怂的模样，不敢吭声。

    “唉，你这个家伙……”叶双看着鬼斯通，叹了一口气。

    就在鬼斯通以为叶双要骂它一顿的时候，它忽然发现自己的脑袋传来一阵温度，鬼斯通缓缓抬起头，发现叶双把自己的手掌放在了它的脑袋上，并微笑着说道：“知道错就好，下次可不能再犯了。”

    “嘤嘤嘤！”鬼斯通先是一愣，下一秒顿时血泪盈眶，扑到了叶双的身边一顿乱舔。

    “我凑，别舔了！”叶双感受到自己浑身都麻痹的动不了，顿时嘴角一扯。

    之后闹腾了好一会，叶双怀中的由基拉又咿咿呀呀了起来，朝着鬼斯通伸出两只小爪子。

    “鬼斯通，要你抱呢。”叶双看到这一幕，开口对鬼斯通说道。

    “嘤……”鬼斯通看着一脸天真无邪的由基拉，犹豫几秒，便伸出鬼爪把由基拉抱了过去。

    “咕哒！”由基拉被鬼斯通抱着，高兴的叫了一声，不过下一刻，它的小身子便浑身打颤起来，因为——

    冷。

    那是因为鬼斯通的身体温度不到十度，而由基拉本身因为属性的缘故，所以比较怕冷，看到由基拉不停的打着喷嚏，鬼斯通便一只爪子燃起火焰在稍远点的地方漂浮着，周围的温度因为火焰拳逐渐上升，也让由基拉停止了浑身打颤，它看着鬼斯通那燃着火焰的爪子，咕哒一声，又含着自己的小爪子看着鬼斯通。

    “鬼斯通，你好好照顾由基拉。”叶双收回目光，转身拍了拍自己身旁的勒克猫：“勒克猫，我们去找精灵训练一下吧。”

    “喵内！”勒克猫喵了一声，快步跟着叶双离开了。

    鬼斯通望着自己主人逐渐走远，又看了一眼一副好奇宝宝模样的由基拉，它吐着舌头，一时间感觉头疼了起来。

    那个……我不会带娃呀。

    天亮后。

    训练了一晚上的叶双睁开双眸，然后从床上坐起伸了个懒腰，他忍不住打了个哈欠说道：“好累……”

    “小老弟，你醒辣？”一道声音忽然从叶双心里响起，他一愣，转过头，发现拉鲁拉丝坐在枕头旁，刘海下圆溜溜的眼睛看着叶双。

    “……”叶双看了一眼不远处反锁的房门，又看了一眼拉鲁拉丝，想到它可以释放瞬间移动这个技能后，便有点无语的说道：“什么时候过来的？”

    “刚刚，可可让我叫你起床吃早饭。”拉鲁拉丝顺着叶双的手臂爬了上去，然后揪着他的头发说道：“走走走，我肚子早饿了！”

    “嗯……好吧。”叶双只好挠着自己的鸡窝头下了床。

    洗漱完后，叶双来到了客厅，看到不远处厨房穿着围裙忙碌着的妹妹，叶双走过去说道：“丫头，我来帮忙。”

    “没事，哥你坐好就行了。”叶小可看到叶双起床后，摇了摇自己的小脑袋，似乎是嫌自己哥哥会添乱似的。

    叶双看着两个锅里都有食物，只好走到餐桌旁坐下来等开饭。

    “我中午有约要出去一趟。”

    早饭的时间，叶双一边吃着早餐一边对叶小可说道：“所以可能很晚才会回到家。”

    叶小可听到自己哥哥这么说，鼻子微微耸动一下，一副闻到腥味的小表情：“约会？”

    “是我们学生会会长请吃饭，而且晚上我还要去道场。”叶双解释道。

    那是前几天约好的，午饭吃完后他还要去道场接受路卡利欧的波导训练，总之今天算是挺忙的了。

    “那没事了。”听见自己哥哥这么说，叶小可顿时笑嘻嘻的说道。

    “我有女朋友，就算有约会也挺正常的吧。”叶双看了一眼妹妹，说道。

    “哦……”叶小可撅着小嘴，她其实也知道。

    吃完早餐，叶双帮忙洗了碗就离开了家门，不过他倒是多了一个跟屁虫——

    “是不是自助餐呀。”拉鲁拉丝趴在叶双的头顶，兴奋的问道。

    “不是……不过话说回来，拉鲁拉丝你怎么吃人类的食物？”叶双倒是有点疑惑的问道，他的全部精灵，还有叶小可的黑鲁加，都是不吃人类的食物，不过拉鲁拉丝倒是吃的很开心，而且零食也不离嘴。

    你怕不是一只假精灵吧？

    