    “天罚！”

    张青云脸色凝重起来，甚至内心深处涌现一丝丝恐惧。

    这已经是天罚！

    上天罚人！

    天地力量！

    “既然天地妒忌，不允许双魂之人修道，为什么不从源头掐断，不让双魂之人诞生？”

    既然诞生了，那就是天地轮回失误，又怎么惩罚双魂之人？

    谁强大，谁就有道理吗？

    空中，阴云越聚越多，阴云之中电闪雷鸣。

    阴云压的很低，似乎触手可摸。

    威压横世，这才刚刚凝聚雷罚，张青云就感受到了一丝压力：“好强！”

    这种强横的威压，让张青云有一种想要仓皇而逃的感觉。

    自从修道以来，张青云几乎快要忘记的恐惧，不断催促他的内分泌，让他想要把童子尿尿出来...双腿都有些发软。

    天地之威！

    这是天地的威压！

    “怎么回事？”

    可不得力量临身，刘青峰惊醒，脸色有些白。

    强行从入定修行状态脱离，这可不是很容易的事情，显然刘青峰因此受到了影响，气血不畅，真气有些紊乱。

    张青云伸手一挥，一道能量没入刘青峰体内。

    得到这一股能量，刘青峰这才脸色好转，满脸凝重的看向空中：“这是有人渡劫吗？”

    体内伤势有些些许好转，但是威压仍存！

    刘青峰感觉自己好想跪在地面上，不，好像直接趴在地面上。

    豁然，刘青峰转头看向张青云：“上人，您这是要渡劫吗？”

    “你现在离开这里，退出天罚范围之外...”

    张青云没有直接回答：“你在这里，我要分心护持你。”

    刘青峰一愣，这一刻脸色极为认真：“不需要我帮忙吗？”

    帮忙？

    贫道现在都无法确定，能不能保住张开道，不，都无法确定，保护张开道自己能不能活，多你一个，多一种压力。

    张青云挥了挥手：“你帮不上忙，赶紧走。”

    不仅帮不上忙，或许还要添麻烦。

    刘青峰点头，转身就跑。

    一边跑，刘青峰逐渐害怕起来：“我的老天，这是天罚！这是天地之力，我老头子怎么会有这种勇气，敢对抗天罚？”

    “我刚才在做什么？逞什么英雄汉？”

    “不会是青云上人做了伤天害理之事，老天要惩罚青云上人？”

    这几天，青云上人虐待我老头子不知多少次，老头子受了多少委屈？

    果然，老天爷这也是看不下去了？

    “对抗天罚老道不在行，还是交给青云上人吧。”

    忍不住扭头看了一眼，脚下道路没看清，刘青峰一个趔趄差点摔倒在地：“算了，还是不看了，万一...你们要是被雷电劈死，老道给你们收拾。嗯，不是老道贪生怕死，咱们三个不能都死在这里...”

    “咔...”

    “轰...”

    雷鸣刺耳。

    刘青峰跑的更快了，一口气跑出去几里路。

    等到刘青峰跑远，张青云抬头望天，阴云越来越浓郁，天地之间仿佛失去一切光芒。只有空中偶尔闪烁的雷电，能够照亮天地。

    “上人...”

    张开道也受到影响，睁开了双眼：“我感觉...我感觉一双眼睛盯着我，并且心里告诉我要我渡劫...我这才刚修炼，就要渡劫吗？”

    张青云微微犹豫：“贫道也不骗你，你不是渡劫。”

    张开道一愣：“不是渡劫？”

    可是明明心中有一道声音告诉我，我这是渡劫。

    “你是...”

    人心不可量，实话不应藏，隐瞒未必是好事，张青云说道：“你本是天妒之人，你要渡天罚！”

    “天罚？！”

    张开道对于这些词汇有些陌生，但是老天爷都在妒忌他，他还是听懂了：“老天，为什么要罚我？”

    我又没有做伤天害理之事，我从几岁起，就开始流浪街头，一家人没有活下来一个人。我的命运都这个样子了，不应该补偿一下？

    为什么要天罚我？

    “你是双魂！”

    张青云脸色凝重起来：“不要错失机会，现在你运转功法，先入道再说。”

    这不是唯一选择，这个时候张开道要是放弃，天罚会立即散去。

    然而，现在天罚已经不是张开道一个人的事情，张青云抬头凝视空中：“你若放弃可以活命，而我就要从此心里存在畏惧。”

    畏惧死亡，畏惧天地，畏惧雷电，畏惧...心存畏惧，道心永不可能再进一步：“现在，只能硬着头皮渡劫！”

    “不知道你还能不能保住我的命！”

    张青云意念观看识海中虚幻小钟，希望都在这里：“你要是不保护我，我就要陨落了。”

    天罚，何等可怕！

    张青云还真没有完全的信心，不，没有多少信心，能够帮助张开道抵挡天罚。

    “就算是大罗神仙，也要畏惧天罚吧。”

    可惜，到了现在，小钟还是静止不动，还是那种虚幻模样，张青云变得不确定起来。

    “轰...”

    一道雷电，在空中划过。

    雷鸣之声，似乎就在头顶炸响，张青云感觉双耳轰鸣，这雷电竟然有一种迷惑人心的特性，张青云脸色越发凝重：“雷电本身威力就已经无穷，还带有迷惑性的特性。”

    迷惑谁？

    迷惑渡劫者！

    “诸天神佛都没有了，你这老天还有意识吗？”

    张青云冷笑一声：“看你搞什么鬼。”

    “上人...”

    这个时候，张开道又睁开了双眼，满脸犹豫，有些畏惧：“刚才有一道声音告诉我，要我自毁精气，放弃修行，就可以活命...要是我继续...”

    哈...

    张青云感觉不可思议，他猜测的果然不错。

    虽然没有感受到这种蛊惑，张青云还是隐约感受到这种神奇的蛊惑力量。最终，这种蛊惑力量，就是要张开道放弃修行。

    怎么放弃？

    精气已经炼化，除非这个时候有一个女人，直接放弃童子身...现在去哪找女人？

    直接派五姑娘？

    即使如此，如此恐怖威压下，如此可怖环境中，那得多好的心态，能让自家兄弟硬气？

    这根本不现实。

    张青云略微思索：“你可以选择放弃，平凡一生，也可以选择硬扛天罚，我陪你渡过，从此逍遥世间...这是你自己的选择，贫道不会干涉。”

    张开道一阵沉默，最终眼睛有些亮的抬起头：“上人，我不相信老天，我相信你！”

    “那就硬扛吧。”

    张开道笑了：“我已经流浪十几年二十年，浑浑噩噩的，没想到这才刚刚清醒，想要改变命运的时候，老天爷不乐意了...还要我继续浑浑噩噩，疯傻一生么？”

    “老天爷这么待我，那我就...扛他！”

    张开道眼角有些邪魅，话语之中，有诸多怨气。

    张青云心神一跳，果然天妒之人不入道，不走正道走魔道。这一刻，张青云也犹豫起来。他不怕与天地对抗，也不担心不能把张开道培养起来。

    然而，培养起来一个魔头，那就是造孽。

    “开道...”

    张青云语气凝重起来：“时间不多，我只想确认一下，你有恨吗？”

    “恨？”

    张开道满脸迷茫，随即苦笑一声：“谁没有恨？都有恨吧。”

    谁没有恨？

    一生之中，谁还没有恨过一个人？

    但是这个恨，与其他的恨不一样。张青云呼了一口气：“你恨这个世界吗？你恨上天不公吗？你恨命运不平吗？”

    张开道再次迷茫，张青云说道：“我恨过！”

    当年，吃喝都快成问题的时候，魔都之中举目无亲，所见无交心。那个时候太孤独了，太寂寞了。张青云每天除了早课之后，就要为一日三餐发愁。

    而，道观就在步行街上，看着潇洒如意的那些人，张青云曾经羡慕过，也曾经萌生还俗的想法。现在...

    张青云感觉，世间之人，无不可怜。

    都在为了活着而奔波，为了活着而拼命：“等你站在了某一个高度，理解了世界本质，你就会明白，你曾经恨过的，都是可怜的，你会收获感动，收获感悟，所以，恨，是一个必然，而不是一个永远...”

    张开道更加迷茫，张青云抬头望天：“继续修炼吧，雷劫马上降临...”

    “如果还有机会，我一定会想明白这个问题。”

    张开道闭上了眼睛，开始运转功法。

    张青云微微点头，一个人善恶，会因为环境而变：“贫道影响着他，教导着他，应该不会出问题吧。”

    “轰...”

    一声轰鸣，天地之间刹那间失去色彩，这一刹那，世间似乎只剩下黑白两色。

    世间没有了声音，只剩下雷鸣之声。

    “咔...”

    一道雷电，冲破乌云，不过足有拇指粗细，落在了张开道的脑袋上。

    速度之快，张青云根本就没有反应过来。

    当张青云反应过来的刹那，雷电几乎已经触到了张开道的头发...张青云心中一惊，想也不想，法力运转，伸手一拍...

    “噗...”

    雷电直接将张青云这一只手掌击碎，化作粉末消散...

    这一道雷电力量，并没有消失，仅仅是偏转一个方向。

    “噗...”

    雷电击中山石，山石纷飞，四处迸溅。

    雷电的力量，让张青云浑身发紧，就像身体被强横力量，四面八方不断挤压，浑身发酸，有些麻痹...

    “噗...”

    头上道髻直接炸开，张青云披头散发，头顶冒出一道白烟。

    这力量，不断摧毁体内生机，钻入五脏六腑。

    似乎要搅碎五脏六腑。

    张青云这一刹那，感觉雷电，直冲识海...直接冲向阴阳双神。

    心中一惊，雷电要是进入识海，阴阳双魂必然毁灭！

    张青云心中焦急，意念就要进入识海...

    “咔...”

    张青云正在体会雷电带来的力量，带来的死亡气息...正在担心阴阳双神。

    空中，又是一道闪电，毫无预兆的，再次出现在张开道的脑袋上方...

