    第3296章  封印一族   

    恒彦林封印了他的精神魂法，那这一切自然就是没的说了。

    

    因为不管绿察施展出多么强悍多么可怕的精神魂法，都会被恒彦林一一给封印下来。

    

    这样的话……那还玩个屁啊！！   

    “只不过，这个恒彦林到底是什么人？

    为什么会封印类型的精神魂法？”

    

    绿察的眼中有着浓郁的警惕之色浮现，因为他实在是想不出来为什么恒彦林会有这样的实力。

    

    要知道，能够修炼封印类型的精神魂法，这个世界就只有一个种族，那就是封印者。

    

    但是封印者一般都是不出山的，不可能会来到人世间的。

    

    上一次封印者出世的时候还是几百年前。

    

    而且看恒彦林的样子也不像是封印者那一族的。

    

    所以绿察真的是很好奇，恒彦林到底是何方神圣？

    

    这会儿，恒彦林正捏着精神闪电，很好奇的在观摩着，双眸中有着淡淡的光芒在闪烁，深处有一道玄奥的灵纹如同陀螺一样在旋转着。

    

    在这道玄奥灵纹覆盖下的双眸注视下，恒彦林看到了精神闪电内蕴的一道道精神纹线，这些精神纹线交织在一起，配合着浑厚的精神之力而构造出来的精神闪电，令恒彦林大感惊奇。

    

    “没有想到这精神闪电居然还有这样的作用，要不是我心有感应，觉得这一道精神闪电有古怪的话，那岂不是得让它给炸到了？

    这绿察可还真的是绿茶，有够坏的啊！”

    

    恒彦林暗暗说道，因为他从精神闪电里的内部构造发现了情况，那是一个会自爆的符纹，让他觉得非常的不可思议。

    

    不过好在，眼下恒彦林已经是将其彻底复刻下来了。

    

    所以，这精神闪电对于他来说，已经没有什么存在的必要了。

    

    “咔嚓！”

    

    一道清脆的破碎声响彻开来，紧接着精神闪电就在恒彦林的手中直接被捏碎。

    

    捏碎掉精神闪电后，恒彦林微微抬起头，看向了不远处的绿察，帅气到极致的面庞上浮现出了灿烂的笑容，而后就冲着他出声说道：“真的是有意思了啊，没有想到你还能够构造出这样的精神魂法，我要是不好好的研究一下的话，可还真的是被你伤害到了。”

    

    “可是最终你还是没有上当不是吗？”

    绿察在这会儿也是一脸平静地说道。

    

    绿察在这会儿已经没有像是之前的那么的愤怒暴躁了，因为他知道，自己想要在这里解决掉恒彦林，已经是不可能的事情了。

    

    至于他之前所说的话，恩，他就全当自己以后要做的事情吧。

    

    是的，等出去之后，真枪实干，绝对可以把恒彦林给弄死。

    

    看到绿察在这会儿居然变得无比平静起来，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，浮现出了一抹颇为意外的神色，因为他是真的完全没有想到绿察居然没有受到自己的影响，情绪居然彻底稳定下来了。

    

    好家伙，不愧是隐忍多年的家伙，果然心性坚韧。

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，旋即就看着绿察，微笑着说道：“既然如此的话，你接下来还有什么招数，你尽管施展出来，我一一接下就是了。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，绿察虽然很不想要承认，但是不得不说，恒彦林真的是很强啊！   

    当下，绿察面无表情地看着恒彦林，神情冷漠地出声说道：“没有出手的必要了。”

    

    恒彦林闻言，顿时就有一些意外，问道：“噢？

    为什么？

    难道你不想要杀死我吗？”

    

    “我比任何一个时候都渴望将你送上西天，但是我明白，以我现在的实力，想要对付你，已经是不可能的事情了，我没有胜机。”

    绿察的脸庞上没有任何的情绪波动，无喜无悲。

    

    听到了绿察口中所说的话语，恒彦林倒也是有一些意外，他没有想到绿察居然可以看的这么透彻，只不过，就算真的是这个样子，他就放弃了吗？

    

    该不会是陷阱吧？

    以此刻的情况来说，还确实有可能是。

    

    于是，恒彦林就再一次地笑着问道：“是吗？

    你就这么确定你没有办法对付得了我？

    其实你可以尝试一下的，毕竟说不定等一会儿就成功了呢？”

    

    绿察听到恒彦林口中所说的这些话，当下心头微微一动，可是很快他又是恢复了冷静，因为他知道，恒彦林是在蛊惑着自己，当下绿察便是嘴角一扯，浮现出了一抹森寒冷笑，而后冷冷地出声说道：“真的是有意思了，你以为你说的话我就会相信吗？”

    

    “为什么不相信呢？

    至少尝试一下，说不定就会有不一样的风采呢？”

    

    绿察听到这些话，心里头就非常坚信，恒彦林就是在鬼扯，而且他非常的相信，恒彦林肯定就是在忽悠着自己，指不定是在想着什么阴谋诡计呢！   

    不过，绿察也是没有理会恒彦林，只不过是冷冷地说道：“恒彦林，这一次我放过你，但是下一次，希望你好自为之，不要再让我遇见你，否则的话，你将会知道，我的真正实力，究竟是有多么的可怕！”

    

    听到绿察说的这句话，恒彦林心里头就已经知道绿察是打算离开了。

    

    毕竟这也是一道精神化身，如果能够回到本体那边的话，肯定是会能够了解到不少东西的。

    

    只不过，恒彦林又怎么可能会让他如愿呢？

    

    当下，恒彦林向前踏出一步，同时嘴角微微一扯，露出了一抹十分灿烂的笑容，宛若是阳光一样，只不过他的语气却是变得无比森寒，缓缓的从口中发了出来：   

    “放过我？

    只不过很可惜的是，我并不想要放过你啊！”

    

    绿察闻言，当即发出了一声冷笑，盯着恒彦林，寒声说道：“恒彦林，我承认我现在这一具精神化身打不过你，但是我想要走的话，你是拦不住我的！”

    

    “是吗？

    那你倒是可以试试看，你现在走不走得了了！”

    听到绿察的话，恒彦林淡淡地出声说道，等待着绿察离开。

    

    绿察听到这句话顿时就皱起了眉头。

    

    

    

