    “卧槽！楼主牛皮啊，你还真是个推理天才！”

    “我感觉楼主推测的有点合理啊，有没有吊大的证明一下，楼主说的是不是真的。”

    “真是麻烦，不要每次都来麻烦我们，OK？真当我们很闲吗？”

    “我可以证明，楼主说的是真的，我除了第一次上战场看见过西楚霸王之外，后面都没有见过他了。”

    “我去，我就说嘛，西楚霸王再怎么厉害，也不可能击杀一千多万外星人嘛，别说他一个人，就是副本世界里面的军队，恐怕击杀不了那么多啊。”

    “楼主的猜测很有可能是真的，如果真有办法一下杀死所有外星人的话，西楚霸王击杀一千多万外星人就合理了。”

    “我服了，我还以为楼主是个逗比，没想到竟然如此深藏不露。”

    “西楚霸王真的牛皮啊，就上了一次战场，就发现了外星人的漏洞，这份观察力，真是吊打在场的各位啊，难怪能连斩两次超神评价！”

    “有一说一，西楚霸王真是闯轮回塔的天才，观察力人间无敌！”

    “楼主牛皮，我为之前的辱骂向你道歉，但是我不后悔！”

    ……

    此前，帖子下方的评论，大多是调侃、辱骂楼主的。

    但是到了这里，局面瞬间扭转。

    下方，清一色的震撼，还有称赞。

    所有人都被楼主堪称逆天的推理给震撼到了。

    就连姜维都有些惊讶，没想到这人竟然如此厉害，仅仅凭借这么点线索，就直接推测出了外星人的弱点，还有超神攻略。

    若是再给他一些时间，他甚至可能发现欧米伽的存在。

    不得不说，姜维都被震撼到了。

    而帖子的下方，还有一条评论，引起了大量网友的讨论。

    就连擅长推理的楼主，竟然都被难住了。

    那条评论是这样写的：

    “虽然楼主推测的很合理，但是，我这里还有一点疑问。

    第二次上战场的时候，我们的小队里面少了一个人，好像叫约翰·威尔逊来着，当时教官还破口大骂了我们一顿。

    但是，奇怪的是，第三次开始，约翰这人就再也没有出现过。

    而且，教官也没有骂人，队友也没有再说过有人逃跑的事情，好像这个人不存在一样。

    我当时也没太注意，现在看了楼主的推理，我觉得这个约翰·威尔逊，应该就是西楚霸王。

    如果是副本世界的人少了的话，每次上战场之前，教官一定会发现约翰逃跑了。

    所以这个人只能是轮回者。

    而且，就是西楚霸王！

    这样的话，就和楼主的推理产生了冲突。

    因为后面，西楚霸王都没有回来过。

    如果真的有办法能够击杀所有外星人，那么，西楚霸王应该是在第二次战场到第三次战场之间，利用这个弱点击杀了所有外星人。”

    “这也就是第二次战场异常的原因。”

    “但是，这样一来，就没有办法解释第九次战场上，外星人全部死亡的事情，而且两次异常的情况也不同。

    第一次是外星人全部消失，时间重启，第二次是外星人全部死亡，轮回者被传送离开副本，两次异常完全不一样。”

    “所以，楼主的推理还有存在一定的问题。

    我觉得，这两次的异常，一定有一次是系统漏洞，或者副本世界剧情的原因，不可能两次都是西楚霸王的原因。”

    这个猜测一出。

    许多人都有些动摇了。

    尽管楼主之前的推理十分合理，但是，这人的评论也十分的犀利。

    两者一结合对比分析的话，就会发现楼主的推论确实存在问题。

    最重要的就是没有办法解释两次意外，为何不一样？

    就连姜维都没有注意到，自己所在的小队之中，竟然有一个轮回者。

    当时的他一心想要完成任务，就没怎么观察观察小队的情况。

    现在看来，倒是有些疏忽了。

    因为轮回者和其他人还是有挺大差别的，仔细观察的话，就能轻松的辨认出来。

    评论下方的留言，也十分精彩。

    网友们纷纷发表自己的看法。

    “你说的约翰，是不是长这样……”楼主也大感好奇，直接发言询问约翰的长相。

    一番交流之后，两人终于确定。

    约翰就是楼主看见的绝世猛人，也就是西楚霸王本人。

    之后，网友就在帖子下方，展开了疯狂的讨论。

    各种猜想层出不穷，想要解释为什么两次不同的现象。

    不过，在缺少阿尔法外星人和欧米伽存在的情况下，两人都无法给出合理的解释。

    ……

    看到这里，姜维就没有继续往下看了。

    他也明白了。

    为什么网上会流传他利用轮回空间的漏洞，刷出超神评价的言论了。

    “想要借助这些人的讨论，推测出我的超神攻略？”

    姜维关掉帖子，将手机放回兜里。

    网上的言论，很大的可能，是有人在背后推波助澜的缘故。

    目的，就是为了收集更多的资料，然后，反推出《明日边缘》的超神攻略。

    对此，姜维并不在意。

    就算他把超神攻略公布出去，也基本没人能成功的击杀欧米伽。

    不谈守护在卢浮宫外面的外星人，就是从伦敦赶到卢浮宫，都是一个很大的难题。

    原著中的阿汤哥，在经历过无数次的重生，对军营了如指掌之后，才能驾驶战斗机离开军营。

    而那些轮回者，想要离开军营，难如登天。

    就算能离开军营。

    面对守护欧米伽的外星人，估计也没有任何办法。

    即便是他的实力，都很勉强的才击杀欧米伽。

    “看来，我之前和阿汤哥说的话，影响到了后续的剧情进展。”

    对于副本世界，外星人全部死亡，然后将所有轮回者送回轮回塔的情况，姜维心中也有了一定的猜测。

    应该是他对阿汤哥说的那些话，让阿汤哥提前掌握了欧米伽的位置，影响到了后续的剧情。

    然后，阿汤哥凭借无限重启时间的能力，成功的击杀掉了欧米伽。

    毕竟，现在的副本世界，难度比电影中的强了许多倍。

    如果没有重启的能力，阿汤哥恐怕没希望能击杀欧米伽。

    这也让姜维意识到一个极为重要的问题。

    副本世界的难度，可能和他记忆中的难度不一致。

    轮回空间，可能会加强或者削弱副本世界。

    让副本世界，更加适合考核轮回者。

