    要知道，火源兽自从记事起，就生活在这个八火谷之中。

    对八火谷中的一切实在是太熟悉了！    八火谷的所有神火和火属性法则，完全归火源兽控制！    所以，一进入八火谷，火源兽就有一种龙归大海，虎放山林的自由自在感。

    “你们两个小畜生，站住！”

    这个时候，四个老楼主也追进了八火谷之中，在后方大吼大叫，有点气急败坏了。

    因为，他们发现，林飞和火源兽还在一直向八火谷深处，那个火眼的位置逃去。

    他们明白，林飞和火源兽是想逃进那个火眼之中。

    看到林飞和火源兽如此举动，四个老楼主真是恨到了极点。

    “哈哈……    你们四个老家伙，有胆量就继续追来吧。

    我们再次一起进入那个时空之中，去探望一下阴鬼族大人！    说不定，那个阴鬼族大人热情好客，会把你们留在那个时空之中哦。”

    林飞知道这四个老楼主最怕的是什么，故意大声说道。

    果然，听了林飞的话，四个老楼主都是心中一惊，动作不由自主的也是慢了几分。

    “哦？

    你们怕了吗。

    不会吧，堂堂岁月楼四大老楼主，也会有害怕的东西吗？

    不是传说，你们是和三大黑暗主宰同一级别的高手吗？

    我看，你们四个，连三大黑暗主宰提鞋也不配吧。”

    林飞大笑说道。

    “小畜生，你胡说什么。

    你们两个只知道逃跑，又算得了什么！    如果你敢和我对战，我一掌就可以毙你！”

    后面的四个老楼主听了林飞的话，不由得勃然大怒，其中一个老楼主怒吼道。

    “哈哈，你们四个老家伙狂妄什么。

    如果我到了你们这把年纪，我单指可灭你们！    甚至，只要等我突破成为混沌神，我也有信心堂堂正正和你们正面作战了！”

    林飞针锋相对，一句不让。

    “你……”    四个老楼主听了林飞的话，急怒之下，居然找不到话来反驳。

    然后，他们想到了林飞的年纪，和林飞现在的境界。

    四个老楼主就是彻底震憾了。

    “这个林飞，确实是世间绝无仅有的妖孽啊！    这是我一生中，所见过的最妖孽的年轻天才！”

    四个老楼主都是在心中感叹道。

    “不好！    我们不能再分心了！    他们两个快要接近那个火眼了！    一旦他们进入那个火眼之中，我们想抓他们，就更难了！”

    这个时候，突然一个老楼主惊醒了过来，大吼道。

    “你们两个小畜生，给我站住！”

    于是，四个老楼主一起大吼，同时施展出他们的时空法则，隔着遥远的空间，浩浩荡荡地朝林飞和火源兽两个笼罩过来。

    不得不说，这四个老楼主的实力，太强了。

    林飞和火源兽两个瞬间受到影响，身法速度都是停顿了。

    只不过，八火谷是火源兽的地盘！    “给我破！”

    火源兽一声大吼。

    轰隆隆……    整个八火谷之中，无穷无尽的的八种神火，浩浩荡荡地，急速朝火源兽的位置汇聚过来。

    轰隆隆……    数量如此之多，如此之密集的神火集中在一起，产生的威力太强大了。

    下一刻，在火源兽的操控之下，那些神火急速凝聚，化成一只巨大的熊熊燃烧着的火掌，一掌朝林飞和火源兽推来。

    砰砰！    林飞和火源兽两个被那只火掌拍中，好像两枚出膛的炮弹，急速向火眼的位置弹射过去。

    咻咻！    下一刻，林飞和火源兽都是成功冲进了火眼之中！    “不！”

    后方，四个老楼主一个个怒吼了起来。

    “好！    我们快进入火眼的深处。

    火眼的深处，就是一个大型的迷宫，他们四个老家伙很难追得到我们了！”

    一进入火眼，火源兽不由得大笑了起来。

    咻咻！    林飞和火源兽加入速度，向火眼深处冲进去。

    进入火眼之后，林飞和火源兽更加是如鱼得水，感觉畅快之极。

    林飞和火源兽两个都是修炼过火源兽一族的核心控火之术，火眼之中这些狂暴的火焰，对他们两个来说，只有好处，没有半点威胁。

    在火眼中这些狂暴的火焰的加持之下，林飞和火源兽的身法速度再次暴增！    片刻间，就消失在火眼之中。

    火眼之外。

    岁月楼的四个老楼主站在火眼的入口之处，每一个脸色都是十分阴沉。

    他们的神识力感知着火眼中林飞和火源兽两个的气息，有点犹豫不决。

    “我们到底追不追进去呢？”

    其中一个老楼主开声说道。

    “追进去好像也没有用了。

    你们没发现吗，那两个小畜生的气息，越来越微弱了。”

    另一个老楼主突然开声说道。

    “不错。

    这里是火源兽一族的地盘，越是深入这个火眼，那个火源兽就越是如鱼得水，我们就算追进去，估计，也是白追了。”

    又有一个老楼主叹气说道。

    “算了，我们还是不追进去了。”

    最后，四个老楼主一致决定。

    毕竟，这个火眼之中，有他们最忌惮的阴鬼族！    他们害怕追进去之后，万一再遇到那个阴鬼族，那就真的没地方哭了！    “该死的！    区区两个后辈小子，也让我们弄得如此狼狈！”

    最后，四个老楼主都是垂头丧气，连声感叹。

    然后，四个老楼主转身，向八火谷之外走出去。

    他们知道，留在这里也没有用。

    只要他们还在这里，林飞和火源兽肯定不会出来的。

    而他们四个身为岁月楼的四根支柱，还有大量的事情要处理，也不可能留在这里的。

    “四个老楼主，怎么样了，抓到林飞和那头火源兽了吗？”

    八火谷外面，那七个年轻的楼主还在犹豫到底要不要进入八火谷之中，就看到四个老楼主走出来了，连忙迎了上来。

    “回去再说吧。”

    其中一个老楼主叹气说道。

    “什么？

    难道，又让林飞和那头火源兽逃掉了吗？”

    七个年轻楼主看到四个老楼主的神色，都是心中一沉，大概猜到了结果。

    “该死的！    又让他们逃掉了！”

    七个年轻的楼主一个个气得咬牙切齿。

    然后，岁月楼的这些楼主带着人马，回去岁月楼总部了。

    岁月楼的这些楼主，始终对八火谷这个地方心有忌惮，不愿意长久停留在这里。

    他们害怕，万一八火谷深处，那个时空之中的阴鬼族突然跑出来，就大事不妙了！ 

