    杨洁和苏清雅对视了一眼，对董清玫提的要求都有些惊讶．平日里管事的杨洁开口道，“清玫，据我了解．你公司的财务状况好像运转极为良好吧。怎么突然需要借这么大一笔现金了？”

    “杨姐我这也是碰到急需用钱的事儿．所以才会向杨姐开口．杨姐．咱们之间也算相识不短时间了，小妹的信誉如何你心里应该有谱的。在笔钱，我一定会在三个月内还给你，当然，我也不好意思向杨您白借钱，这笔钱，我愿意支付两分的利息。

    董情玫认真道。

    ，杨洁眼里，闪过一丝诧异。董清玫愿意支付两分的利息，这都快赶上高利贷了董清玖开口要的是十亿，按照两分算利息．一个月光是支付利息就要两百万．这笔利息费用尽管跟所借的数额比起来是九牛一毛．但也着实不小了．由此也可见董清玫迫切的想要借这笔钱。

    “清玫，        你说笑了，我说到底也只是一名高级打工仔，你要借这么一大笔钱我可做不了主，如果是我自己的钱，就冲我们的交恃．那我二话不说就借给你了。杨洁歉意的笑道。

    “杨姐，你这是故意说笑不成．你是国天集团的大股东．怎么会是一名高级打工仔，要是连你也是打工的，那我岂不是得成要饭的了。”董清玫惊讶的望了杨洁一眼．疑感道。

    杨洁面色一僵，一旁的苏清雅更是赶紧在下面踢了踢杨洁，杨洁笑容有些不自在拍了拍自己的额头，道．“瞧我，这是怎么回事．今天竟说胡话了，清玫．这样吧，你要借的数额太大．我虽然是国天集团的大股东，但也不能一下子说借就借．你也知道，我也要考虑到集团的财务状况．何况倩倩的父亲才是国天集团的控股股东．要周转这么大笔资金，我还得跟倩倩的父亲商量一下。”

    “杨姐说的合情合理．这么大一笔钱，我可不敢奢望杨姐想都没想就答应我，考虑几天是应该的，不过我还是希望杨姐这次能帮小妹一把。”董清玫真诚的看着杨洁．道。

    “好．我会慎重考虑的。

    ”杨洁笑着点头．“清玫，那我过几天再回复你。

    告辞离开了杨洁的公寓．董清玖笑着上了自己的车．转头回望了一眼，董清玫心里默默道，看来我猜测的没错，杨洁紧紧只是黄安国设在国天集团的代言人而已．明面上是股权的持有人．真正掌程有那些股份的应该是黄安国才对，杨洁代替着黄安国掌握着这么大一笔财产，也然怪她会和黄安国的关系那么好。”

    董清玫这会的猜测无疑是从杨洁刚才无意中说出来的话推测出来的．杨洁说其只是一名高级打工仔．如果杨浩真的是国天集团的第二大股东，断然是不会说出那种话的，人只有在无意间才会说出心里的话来，董清玫之前就怀疑杨洁凭什么能够跟黄安国保持如此密切的关系．今天总算是有了确切的理由。

    看来以后还要和杨洁继续搞好关系才是．杨洁替黄安国掌管了这么大一笔财产．可见黄安国对她的信任，想必杨洁在黄安国面前说话应该是极为管用才是。”董清玫心里头暗自算计着，她跟杨洁走的这么近，利益因素还是占据了多大部分，她以往曾经的遭遇和径历，是她如今友情观念极为淡薄的缘故之一。

    “杨姐，你刚才怎么就说漏口了．董姐不知道还以为你在故意拿他开测呢。”董清玫离去，苏清雅拉着杨洁的玩笑道．刚才坐在一旁一直没怎么出声的楚倍这会也是笑道、“估计杨姐刚才魂儿出窍了．一不小心就说露馅了。”

    “你们两个啊．就别取笑我了。”杨洁苦笑着摇了摇头，“也不知道清玫会不会怀疑什么．安国让我代他持有这个股份，就是不想让人知道，以安国现在的身份和职位．这种事情是千万不能传出去的．希望清玫不会多想吧。”

    “杨姐，你就放心啦，董姐哪会想那么多，再说就算是她刚才有所奇怪，也不可能想到安国身上去。”苏清雅笑着安慰着杨洁，道、

    “不过董姐一下子要开口借这么多钱．你打算怎么办？董姐跟我们的关系还可以．这要是拒绝她的话．也说不大过去。”

    “这么大的事．我是做不了主．还是找安国商量一下．这钱是他的．我可不能自作主张。”杨洁笑了笑．拿出电话给黄安国打了过去。

    “就是，该找黄安国出来商量．最近都没见到他的影子，我看他呐，是故意躲着我们不是。”楚倩气愤的捶了捶沙发．嘴巴翘的老高。

    杨洁和苏清稚两人看到楚倩这副样子．都是摇头苦笑．楚倩和黄安国的关系也着实一件令人头疼的事，苏清雅笑道，“倩倩，你看你现在在这副气势汹汹的样子．难怪安国会躲着你．哪个男人见着你会不害怕．我要是看到你要退避三尺。““哪有．我只是现在才发泄一下心里的气愤而已，在他面前我什么时候这样过。”楚倩微微一怔，旋即有些紧张的看着杨洁和苏清雅、

    “杨姐、小雅，你说我是不是真的太凶了．才真的把安国给吓怕了。

    楚倩这不说还好出来，杨洁和苏清雅两人都是大笑，惹得楚倩一阵不依，三个女人在房间里追着打闹起来，笑声一片。

    新区的湖滨别墅区里．盛思韵在这里拥有着自己的一栋大别墅呆在别墅里的盛思韵按了个电话，她派去跟踪董清玫的人给她汇报了天一天董清玫都去了哪到那片高级公寓区．盛思韵便知道董清玫今天是去找杨洁了。

    “黄安国的仕途道路最早就是在s省开始的．杨洁是s省人．两人那会很有可能就有交集了，也不知道这杨洁跟黄安国的关系到底密到什么程度。”盛思韵眉头微微皱了起来，对于黄安国身边出现的人物，盛思韵都会加以关注．并且暗中调查．是以什么都清楚一点。

    “盛小姐．还有什么吩咐没？如果没有的话．那我就先桂了。．、

    电话那头的声音催促了一声道。

    “等等．小陈，你这几天有没有发现张董事长的别墅周围或者集团总部外面出现一些陌生的面孔？”盛思韵急忙叫住问道“没有．这几天我们按照您的吩咐，对张董的别墅和经常出入的有所都派人跟踪了．没有发现什么可疑的人。”

    “没有吗？”盛思韵眉头拧的更紧，“那先这样吧、有什么情况你再给我打电话。”

    “都几天没有动静了，难道害过去的那封信没有用？”挂掉电话．在原地徘徊着．盛思韵沉思着，“难不成还要再提前加点猛料？”

    盛思韵一直在等着黄安国收到信后会有所动作．只要黄安国那边有所行动，盛思韵这边也会逐渐散布出诱息．一步步的将景生集团引向风口浪尖．到时，她还会抛出手中握有的关键证据．那会才是她收购景生集团的开始．只是这火、却是要由黄安国先点起来．她才能往上加火。

    与此同时，黄安国的办公室里，黄安国同样像是在等待着什么．这几天，黄安国都在等待着那个神秘的写信者能够再次寄信过来对才既然能够有板有眼的指出张普就是张越凌车祸的幕后主谋，还声称自己有证据，黄安国自是希望这几天对方能够拿出一点实质性的东西来

    所以迟迟没有动作．无非也是在跟对方比耐心．在黄安国看来．若是自己这边一直没有展开行动，对方很有可能会先着急．黄安国期待着对方能够拿出证据来，甚至，期待着能够把幕后那个神秘的写信者给引诱出来。

    “再等将两天，要是还没有什么动静．也该着手对张普进行调查了。”目光扫过桌上的日历、黄安国暗暗道。

    想起张普借这次的慈善举动，当着郑裕明几人的面向他施压，黄安国心里就有些不舒服．张阳那边也关了有些时日了，要是陈利还迟迟审不出东西来，张阳恐怕还真关不了多久了．除非能够连张普也拿下，这样一来，张普到是没法再蹦哒什么了。

    有些出神的敲打着桌面，黄安国清理着自己的思绪，来到津门的这段时间经历了这一连串的事情，现在一步步的像是要解开谜团．但却还总是感觉缺了点什么．这或许是因为幕后的主谋没有揪出来的关系、如今的证据，一步步指向张家，这张家如果没有鬼他倒是不信了。

    看了下时间．黄安国起身收拾着桌面上的文件．杨洁约了他晚上。

    吃饭．也差不过该过去了，想起晚上还有楚倩，黄安国脸上也有着几分苦笑．两人的关系也该尽早解决才是．这样拖下去也不是个办法．楚天霸碍于他的身份地位．不敢谈这个问题，他心里却又哪能不清楚。

    bk

