    “谁？”梧桐和海棠异口同声的问道。

    叶青朝着透风玻璃外努了努嘴，说道：“一个装神弄鬼的家伙。”

    两女抬头看去，在前方大概五六百米的地方，一个穿着黑色斗篷的人正站在公路的中间。

    那个人穿的斗篷将他包裹得严严实实的，根本就看不到他的样貌。

    不过这样的打扮，又出现在公路上，就算傻子都知道对方是来者不善了。

    “这个人想干什么？”海棠皱着眉头问道。

    “找死呗！”叶青耸着肩说道。

    虽然还离得有些距离，在这黑夜下，叶青也看不到对方的样子，但他却感觉到了对方的气息。

    嗯……这是一个让他很熟悉的气息。

    当初在义城，谷家庄园中，叶青可是和眼前这个家伙打过照面的。

    是的，这个人正是当初救走谷少杰的那个黑衣人。

    叶青一直在让阴武门调查这个黑衣人，但是过去这么久了，却没有任何的线索，没想到这家伙居然自己送上门来了，这还真是一个意外的惊喜啊！

    叶青突然猛踩油门，冲向了这个黑衣人，看上去，他似乎想要将这个黑衣人给撞飞一样。

    即便如此，黑衣人还是站在公路上一动不动，似乎并没有发现有车子撞向自己一样。

    “吱！”

    叶青又突然的猛踩了刹车，路虎在撞到黑衣人前的一刹那就停了下来。

    开玩笑，好不容易遇到个家伙，自然得通过这个人了解他背后组织的情况，还有就是找到那个消失了一年多的谷少杰，叶青又怎么会将黑衣人撞死呢？

    更何况，他也清楚，以黑衣人的能力来说，要想闪开路虎，还是没问题的，自己根本就撞不到对方的。

    停下车，叶青对梧桐和海棠说道：“你们就留在车里，不要下去。”

    “嗯！”两女点了点头后，异口同声的说道：“你小心一些。”

    “知道！”叶青应了一声后，拉开车门下了车，然后就靠在门边，抱起了双手，一脸戏谑的看着黑衣人，说道：“车子撞上来后，还能面不改色，挺有胆识的嘛！”

    黑衣人抬起了头，看向了叶青，嗯……这家伙的脸上戴着一副面具，青面獠牙，和当初叶瑞戴的面具如出一辙。

    当然，这并不能说明这个人和叶瑞有什么关系，毕竟这样的面具有很多，谁都能戴的，并不是某个人的专利。

    “留下人，我可以放你走！”黑衣人冷冷的说道。

    “留下人？留谁呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “你刚才赢得的那个女人。”黑衣人应声说道。

    “想突破啊？”叶青一脸戏谑的问道。

    听到叶青的话，黑衣人愣了愣，显然，他似乎没有想到叶青居然能看出那个女人的体质。

    “想又如何？不想又如何？”黑衣人应了一声后，说道：“对你来说，只有留下来，你才能活着，不然的话，你只有死路一条。”

    “呵呵！”叶青抿嘴笑了起来，撇着嘴不屑的说道：“当初在义城，你奈何不了我，在这里，你同样奈何不了我。”

    听到叶青的话，黑衣人又是一愣后，缓缓的说道：“没想到你居然认出了我。”

    “认出你很难吗？”叶青撇着嘴问道。

    “不难！”黑衣人应了一声后，说道：“我们快两年没见了吧？没想到短短两年之内，你能成长为一名小宗师，这还是有点出乎意料。”

    “你不也一样吗？”叶青看着黑衣人，耸着肩说道：“两年之内，你成长到了中阶小宗师，升了两个品阶，这速度也是真快的。”

    “既然知道我是中阶小宗师，那你应该明白，在我面前，我没有任何的机会。”黑衣人淡淡的说道。

    叶青眯起了眼睛，从这个家伙的话中，他是听出来了，这个家伙只看出来了他也是一个小宗师，却没有看出来，他已经是巅峰小宗师，不然的话，他也不可能这么说的。

    叶青撇了撇嘴，说道：“你觉得你和公路两边躲藏在暗中的那三个初阶小宗师就能将那个女人给抢走吗？”

    “当然能！”黑衣人耸了耸肩，他身上披着的披风被扬了起来，晚风吹过，猎猎作响，看上去挺拉风的。

    他看着叶青，缓缓的说道：“你的实力和我一样，我只要拖住你，我那三个兄弟就能将那个女人给抢走。”

    “装逼装到老子的面前来了吗？还有就是你哪来的自信能拖住我呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我从来不装逼。”黑衣人应道：“自信我却从来都有，当初我能从你手中救走黑血，现在自然能抢走那个女人。”

    “黑血？”叶青瞥了一眼黑衣人，问道：“你说的黑血就是谷少杰吧？”

    “是又如何？不是又如何呢？”黑衣人淡淡的应道。

    “呵呵……”叶青抿着嘴笑了起来，撇了撇嘴后，说道：“我太讨厌你这种装神弄鬼的人了。”

    “看上去，在我的面前，你似乎不想低头，对吧？”黑衣人看着叶青问道。

    “低头？”叶青不屑的说道：“就凭借你，还没有资格让我低头。”

    “看来你是不见棺材不落泪啊！”黑衣人瞥了一眼叶青，说道：“既然如此，那我就成全你。”

    话音落下，黑衣人身后的披风扬了起来，他的拳头也带着强烈的劲风向叶青轰了过来。

    他一边轰拳，一边还喊了一声：“动手！”

    然而，黑幕中，他的同伴们却没有出现。

    这让他很诧异，不过在他轰拳的时候，叶青也轰出了拳，所以他也来不及多想，而是用自己的拳头迎上叶青的拳头。

    “砰……”

    一声清脆的巨响回荡起来。

    “啊！”

    一声惨叫声也飘落而起，随即，黑衣人就已经让叶青的一拳轰飞了出去，摔落在好几米开外。

    叶青抿嘴一笑，缓步走向了黑衣人摔落的地方，居高临下的俯视着黑衣人。

    黑衣人在地上挣扎了几下，并没有再站起来。

    现在的叶青武道品阶比他高了一阶，如果不是叶青想要留活品，是能够秒杀他的，现在只是震断了这家伙的几根肋骨而已。

