    第206章 此后再无东林

    书院门口，曹毅眼中清光闪过，整个世界变得灰蒙蒙一片，天地间各种不可见的气机都显露了出来。

    他身边的崔鸿喜和孙云鹤等人身上都泛着各自品阶的颜色，而东林书院则笼罩在一片青光之中，正是东林书院所拥有的气运。

    “曹督主，不知我东林书院所犯何事，劳曹督主如此大费周章？”

    刚到书院门口，胡源便先声夺人地喝问道，脸色难看无比，若是不知情的，说不定还真以为是曹毅欺人太甚了。

    对于胡源的责问，曹毅也不回答，只是上下打量了一番胡源，此时的胡源身上笼罩着一个青色的人影，人影手中提着笔，拿着书，一副谦谦君子的模样，曹毅知道，这就是东林书院本身气运的模样。

    而更吸引曹毅目光的是胡源身后的两个士子，两个士子身上笼罩着一层完全不同于大明的气运，而且还达到了四品的层次，显然是东瀛倭人。

    再次扫了一眼在场的士子，没有发现其他的东瀛倭人后，曹毅也没有收回了气运之眼。

    “本督接到举报，你胡源勾结东瀛的倭寇试图刺杀钦差，而之前袭杀我东厂高手的贼子就藏在东林书院中。”

    曹毅扫了所有东林书院的士子一眼，淡淡地说道。

    “简直是血口喷人！”

    胡源脸色通红地呵斥道：“我东林书院乃是读书人的圣地，不是什么藏污纳垢之地，我胡源是读圣贤书之人，岂容你如此污蔑！”

    “污蔑？”

    曹毅轻笑着道：“崔县令，既然是你举报胡源勾结倭人试图刺杀钦差的，不如你出来与他对质一番如何？”

    “回督主，自无不可。”

    听到曹毅的话，崔鸿喜走了出来。

    “崔鸿喜，你这个卑鄙小人，为何无故污蔑于我？”

    看到崔鸿喜的瞬间，胡源的瞳孔顿时一缩，崔鸿喜作为无锡知县，平日没事都会来东林书院，见到他也是毕恭毕敬，他自然再熟悉不过了，只是他平时不耻崔鸿喜的人品，几乎没有给过他好脸色。

    他不怕崔鸿喜知道些什么，但是却担心崔鸿喜会告诉曹毅，到时候曹毅不踏进东林书院，那么他的谋划就竹蓝打水一场空了。

    “胡源，本官用得着污蔑你，现在那些倭人还在你们东林书院中，只需搜上一搜，便可水落石出，不知你胡源可敢让人一搜？”

    崔鸿喜冷笑着说道，他早就看胡源这老东西不爽了，平日里，他看到胡源都是毕恭毕敬地行礼，从没失礼的地方，结果这老东西一直脸不是脸，鼻子不是鼻子的，甚至有时还出口呵斥。

    以前碍于东林党势大，被骂了，他也只能捏着鼻子认了，现在投靠了曹毅，他可不会再惯着这东西。

    “哼！”

    “我东林书院乃是文人圣地，岂可任人随意搜查，扰了书院清静！”

    胡源冷哼一声，怒斥道，他不怕曹毅进去搜查，可若是曹毅只派一些手下进去查，那他的计划也就无法实施了，曹毅不踏进书院，书院的气运根本压制不到他。

    “若是本督非要进去搜呢？”

    曹毅往前踏了几步，冷冷地说道，现在他已经差不多摸清了胡源的底牌，整个无锡城都没有布置任何大阵的痕迹，胡源依仗的，应该就是东林书院的气运了。

    “你敢！”

    胡源怒容满面，眼底却闪过了一抹喜色。

    “搜！”

    曹毅紧盯着胡源，冷声道：“有人敢拦，一律杀无赦！”

    “是，督主。”

    站在曹毅身后的孙云鹤应了一声后，便带着东厂的番役撞开了堵在书院门口的士子，被撞的士子也不敢多说什么，之前那八个死在东厂手中的士子，可是前车之鉴，逞一时之气，说不定小命就逞没了。

    曹毅也缓缓迈动了脚步，一点点靠近东林书院。

    看着越来越近的曹毅，胡源的心顿时揪起，体内的灵气开始沸腾，金字真意也开始慢慢聚集，在他身后的两个忍者也缓缓运行着搏命之法，只是在画皮和东林书院气运的遮掩下，没有丝毫泄露。

    就在即将踏入书院的时候，曹毅突然停下脚步，此时他和代表东林书院的气运几乎面贴面，而胡源和两个忍者被曹毅这一停，顿时岔了气！

    看到胡源的脸上浮现出一丝异样的红色，曹毅心里冷笑，有气运的遮掩，他看不透对方的动作，但是他可以看到那个青色的人影已经将东林书院的边界都笼罩在内，所以他也猜到了胡源的动作。

    曹毅也不给胡源重新调理气息的机会，直接一步踏进了东林书院。

    胡源也知道曹毅肯定猜到了自己的谋划，要不然曹毅绝对不会来这一手，不过胡源更清楚，他没有退路，一旦让曹毅脱离了气运核心，镇压的效果就会大打折扣。

    “杀！”

    胡源低喝一声，原本笼罩在他身上的青色人影瞬间缩小，几乎将曹毅完全罩住。

    在他身后的两个忍者也在这一刻破开了附在他们身上的画皮，一左一右瞬间出现在曹毅的身侧，两柄忍刀划开了空间，一刀切曹毅的脖子，一刀则直逼曹毅的心脏。

    胡源也没有停着，一道金光从他的手射出，带着刺穿一切的锋利直逼曹毅的头颅。

    所有人都没有想到会出现这种情况，加上胡源三人的动作极快，只是一个眨眼便完成了必杀之局，连曹毅身后的番役都没有反应过来。

    就在这时候，曹毅体内属于皇帝的气运仿佛受到了挑衅一般，化为一条金色巨龙冲出他的体内。

    吟！

    一声龙吟声响起，一条庞大的金龙瞬间出现，一龙尾狠狠地抽在了青色人影上。

    嘭！

    青色人影瞬间炸开，变成一大团青色气流，金龙抽散了青色人影后，好像还不解恨一般，巨口一张，直接将所有炸开的青色气流一口吞了下去。

    这一切胡源都看不见，不过就在青色人影被吞噬的一瞬间，胡源身上的气息一乱，无数灵气冲出了他的身体，那道直逼曹毅头颅的金光也炸散开来。

    曹毅没有理会胡源，而是手中的灵剑出鞘，将两个忍者的攻击拦了下来。

    他知道胡源完了，不止是胡源，所有依靠东林书院成长起来的大儒都完了，因为东林学院的气运都被金龙吞噬了。

    可以说，自此之后，再无东林！

    (本章完)

