    顾天成未做回答，却给了陈子更一个“你懂得”的眼神。

    陈子更大喜：“那咱们一起啊，我帮你。我们正打算回京城，顺路出手，一点儿不耽误事儿。”

    他在京城厮混，压根儿就没有受连累、怕事这样的想法。回到京城，哪有真刀真枪和人拼斗这样畅快的事？

    顾天成见他这份兴致，脸瞬间就黑了黑，他当这是在做什么？他们那是在玩命好不好？

    还是姜成华比较稳重，他问道：“你要路引到底做什么？”

    顾天成并不瞒他：“的确是去翼阳的，给打探消息的人用，防止有人盘查身份，不一定用的到。放心好了，我们兄弟的性命，比你那几张路引值钱，不会给你惹事的。”

    姜成华在意的不是这个，“顾兄不要多想，我哪会是那样胆小没担当的人？我和子更的意思一样，若需要帮忙，顾兄尽管开口。”

    顾天成心下感激，但还是摇了摇头：“做这么点事，便要假手于人，我们还做什么河运生意？怕是只配留在牧良镇、给人扛包装卸货物。”

    经过这段时间的接触，姜、陈两人哪里还会小瞧顾天成等人，当下不再多言。顾天成只说需要两张，他们却是把几人的路引，一股脑都给了出去。

    陈子更颇不在意的说道：“要什么两张？顾兄尽管都拿去用，若是几张路引就把我们兄弟的路拦住，咱们还敢称京城出来的吗？”

    顾天成刚从向秋和至雨手中拿到路引，就听到陈子更这般得瑟，很是鄙夷了一把：“切，果然好了不起。”

    兄弟之间的玩闹，陈子更当然不当回事，转而颇神秘的再问顾天成：“看你真不是个寻常的，你和京城姓顾的老家伙真没关系？”

    顾天成斜睨着他：“我必须得和京城有些瓜葛，你才满意不成？”

    “你若是京城的就好了，哪怕是顾林的儿子呢。京城那帮小子不学好，除了假装斯文，就是花拳绣腿的窝里横，实在没有咱们兄弟能看上眼的。”陈子更失望的坐回去。

    姜成华无语望天，京城各家子弟，正经读书习武的人很多好不好？

    只不过，人家循规蹈矩，不屑和走鸡斗狗的他们有交集而已。

    周山拿到路引的第二天，便派了挑选的锔碗匠和乞丐上路。

    乞讨者当然不用路引，但锔碗匠做的是正经事务，若问起来，的确需要有个身份证明。

    两人在一天的清晨时分，带着藏好的盘缠，悄悄上路了。

    陈子更终究没等到顾天成的求助，他们的差事已经办完，又在牧良镇盘桓了一天，只能万般遗憾的带着小厮，搭了一艘客船返回通州。

    临行前，姜成华一再邀请顾天成的河运行往北发展，到时他们兄弟再聚。

    这两位离开，顾、袁两家说亲事宜正式展开。

    好像众望所归一样，从两家开始议亲，牧良镇众人的视线就集中在两家、两人身上。尤其诚运的兄弟，好像自家有了喜事一样，都快奔走相告了。

    袁家是新搬来的住户，这里也有一些袁长河的老相识，但这里很多人对袁冬初的认识，却是从袁冬初卖野菜开始的。

    可以说，袁冬初一开始在牧良镇露面，就很吸引人们的注意，对这个未嫁的小娘子有心的人也不少。

    只是，在一些人家托相熟之人试探、碰壁之后，诚运投递经过不多的时日，在袁冬初手上便兴盛起来。

    这时，有眼色的人家大多熄了心思，而是选择了观望，看这位能赚钱的小娘子会被谁家娶走。

    观望的结果，堪称财神娘子的袁家女，居然是诚运自己内部消化了？

    顾天成那小子，果然贼精，大家都眼巴巴盯着的小娘子，居然被他定下了。

    自从两家开始议亲，袁冬初便感觉自己成了稀有物种，无论走到哪里，明里暗里的视线都会落在她身上。

    她就奇怪了，不过小年轻的两个人定亲而已，用得着这么招人眼球吗？

    她来这里时间虽然不长，但别家闺女说亲可都是风平浪静的。除了至亲和走的近的街坊，哪会被传的尽人皆知的？

    就像秀春和她表哥……咳咳咳……这个，是近亲结婚了哦。

    但这时代的人讲究亲上加亲，她得知此事时，只偷偷诧异了一下下，半句都没敢质疑。

    书归正题，别家小娘子说亲，该怎么做就怎么做，小娘子该做啥事还做啥事儿，言行不太出格就行。

    怎么在她这里，一举一动都会落在众多人的眼中了呢？

    就比如，如往常那样，去临时投递站处理些事务，都会收到别家或探寻、或谴责的目光。

    好像她不该来此似的。

    鉴于此等情况，袁长河飞快揽了送往坪州的货物，跟船走了一趟，回来时，给自家闺女买回一个小丫头。

    小丫头十二岁，本名婉儿，袁冬初便也没多事，用了她原本的名字。

    说来也奇怪，自从袁冬初进出都带上婉儿，大家伙看她的视线就不一样了，眼见得就多了几分认可。

    秀春还打听了八卦回来，两个大妈在街边神侃：

    “袁家的日子不一样了哦，都用上丫头了。”

    “可不就是吗？诚运四条船每日里来来往往。送信送包裹的小子，脚上装了风火轮一般，这得挣多少银子啊？”

    “之前打袁家小娘子主意的，那就是糊涂。袁家闺女能赚大把银子，哪肯嫁给没前程的人？”

    “你说，若谁家走运，早之前就把袁家闺女定下，他家如今的日子该是多么风光……”

    秀春学的绘声绘色，把一旁帮忙缝包裹的婉儿逗得抿嘴直笑。

    袁冬初颇为无奈，看着她威胁道：“你这是在笑话我？！”

    秀春咯咯笑着解释：“哪有？是这些人说话有趣而已。”她心里，是真的为此事发笑。

    别家小娘子无论贫富，哪个说亲也没被这么多人盯着，她和小翠每日跟在袁冬初身边，感觉也要成牧良镇、乃至易水县名人了，好开心。

    紧接着，顾、袁两家议亲细节便被人们知晓。

    顾母会给未来儿媳派个教养嬷嬷的事，在牧良镇上更是闻所未闻。

    大家伙儿对此议论的各种归纳，竟没出袁冬初的所料，人们一致称赞袁长河顾全大局，投递行需要袁家女子出面掌管，为了给顾家一个交代，主动要求顾家派人随在袁冬初身边。

    说是帮扶，其实到底怎么回事大家都知道。袁家的坦诚可见一斑，而且人家对自家闺女品行，也有足够的信心。

