    “谈不上请教，相互学习嘛，走，大花我们去边洗边说。”

    周大花开心极了，难为她居然还有些小女人样子，徐春花都咂嘴了，这个儿媳妇进门都快十年了，难得的还能瞧见这般小女儿情态，真是……太阳从西边出来了呢。

    “四儿啊，我瞅着以前二娃几个也是挺脏的，也不怎么顾惜身上的衣服。可是自打你当了他们娘以后，孩子们眼见的都干净了，我就想问问，你是怎么让他们变干净的？”

    问完后，周大花也有些怪难为情。“我今天在外面回来，看见几个孩子一脸泥巴，一脸鼻涕的，一哭一闹，那样子真是没眼看。也是那时候，我才意识到孩子们也不能太脏了，不好看，太埋汰人。”

    曾玉洁笑着打趣她。“哟哟，难得的大花你还能瞅见几个娃儿脏呢，不错，这算是有进步嘛。你能看见，并且愿意改变他们，这是好事情。瞅他们今天的样子，你就收拾过了是吧？”

    周大花看她没瞧不起自已，相反，还一幅好言语的态度，这让她少了局促，话自然就多了。

    别看她平时在外面一幅厚脸皮样子，就不在乎别人的脸色。事实上，她敏感的很，不过是撑的起那张脸罢了，过后心里发孙好受，也就是自已知道。

    早前跟三娃抢食吃，现在又跟过来套近乎，按照以前那些人的样子，必定要给她脸色。然而，这个妯娌并没有，这令她雀跃的同时，又对曾玉洁莫名有了几分好感。

    “是有收拾，就是才把小的收拾完了，还收拾大的呢，另外几个又搞脏了。唉，最初的时候，我也不是不爱收拾，娃儿们太皮了，不是这脏，就是那埋汰，久了我就看的麻木了……”

    曾玉洁点头，“是，其实好多人刚成亲时也是很勤快，但是带着孩子久了，就不太爱收拾。当娘的嘛，确实是辛苦，也累。可是你看见自已家孩子干净，还好看的样子，就会觉得，哦，还是得收拾他们，不然不好看啊。就说以前二娃，他那会儿不讲究，总是衣服少了拖着一串鼻涕，一呼气，鼻涕泡儿都跟着冒。明明很漂亮的一个娃儿，就那鼻涕泡儿看着，你觉得能好看？”

    想想以前的二娃，周大花深以为然。

    “不好看，我家现在这几个就这样，常年累月拖鼻涕，手背擦的都糊了一层。”

    越说，她也越觉得恶心，咋能让孩子们这么脏呢。但是，她也是真的……有些无奈。四个孩子，还得忙活着做点饭，洗衣服喂猪啥。平时家里的地也得跟着男人一块儿下。

    “其实不吧，孩子们只要穿的暖了，不受凉，鼻涕啥的是不会乱冒。之所以会流，也是因为保暖不够。平时注意他们的温暖问题，吃的营养一些，身体好一点，这些毛病自然就没了。还有，小孩子嘛，你光跟他说你要爱干净啥的，他肯定不爱听。这时候你就得换一个方式。比如我家有几个娃儿，我就跟他们说，谁要是表现的好了，就呆会专门为他做一点菜，或者是煮一个蛋。小孩子嘛，都是有好胜心……”

    对于引导教育孩子，曾玉洁的干货还是很多。

    什么针对孩子脾气要制定一些不一样的教育方式，还打了比方，说她家四个娃儿，哪个是啥样的脾气，可以选择针对什么办法。

    这一听起来，完全就戳中了周大花的心尖儿，直到天黑尽了，她才不舍的放人离开。

    回到家里后，周大花还念念有词。

    陈三儿看婆娘就跟魔障了一样，就尖着耳朵听了一嗓子。

    “老大是个脾气有点冲的，啥事儿都喜欢较真，一不小心就发脾气，还吼，我得给他纠正过来，还得让他有当大哥的担当。唉呀，四儿还怎么说的？我咋又忘记了，哦，是要合适的时候，树立他男子汉气概，还要让他觉得，自已是个榜样大哥……”

    本来还在烦她叨叨着饭做的晚了，这会儿陈三儿也不烦了。好象……婆娘在往好的方向发展。知道针对老大的脾气，再因材施教。听起来，好象还是曾玉洁教导的。

    想到那个在这附近都数一数二的女人，陈三儿微眯了眼，不得不感叹，老娘就是眼光好，居然把这样一个儿媳妇娶进门。

    当天回家后，曾玉洁和徐春花也对周大花的转变有些谈论。

    “四儿啊，要是……我是说大花要是真的变好了，你就耐心一点，费点儿心带带她吧。唉，说来说去，这几个孩子也不是真的太坏。还是我们日子不好过啊，一个个的有想法，我现在也想明白，理解她们了。”

    难得的，徐春花居然也替周大花讲起情面来，这就让曾玉洁好奇了。要知道，当初余春分的事儿，她可不怎么关心。

    “娘，你当初对春分可不是这样说的，一脸嫌弃不说，还不让我太用心。这……大花你咋就用心了。要说起来，大花好象更招你烦一些呢？”

    被曾玉洁好奇的盯着，徐春花瞪她一眼。“臭丫头你打趣起老娘来了。”

    曾玉洁赔笑，“不敢，不敢呢。娘，我就是好奇嘛，咋你现在态度好象……不似以前那么硬了？”

    徐春花的语气有些涩。“你啊，到了我这个年纪，当了婆婆就晓得了。这儿女再怎么不争气，那也是自已的骨肉啊。你看着这个好过了，那个也好过了，唯独有一个不好过，那心里能好的受？”

    曾玉洁理解了，“肯定不好受，手心手背都是肉，孩子们能过好日子，当爹娘的当然开心。我知道了，你是觉得，现在除了大花俩个没跟我们在一起做事，别的都跟我们在做生意了，所以对大花俩还是想照顾的。”

    徐春花也不否认。“嗯，娘是有点这样想法。老大虽然现在没了婆娘，但只要踏实跟着我们种蘑菇，孩子们可以让他们一块儿玩着，或者是割些猪草之类，我们也照看着不会有啥事。老四俩个就更不用说了，现在每天都有那么多进项，以后再有了孩子，日子就圆满了。最难一点的，还是老三，几个娃儿啊。别看大花平时在外面偷懒，其实她应该干活的时候，还是在干的。老三更是，一天天的沉默下去，我知道他是压力大，毕竟四个儿，往后还得给他们娶媳妇儿……”

    ……

