    “劲走周身？戒川师弟你果然练出了劲？”

    戒海目光一闪。

    “不要误会，我只是随口问问，好提前有个准备！”

    宁川说道。

    “劲走周身，需要沿着人体的十二正经来走，不能有任何马虎，一旦马虎大意，稍微走错，轻则会经脉损伤，前途尽毁，重则那可是要走火入魔，身躯瘫痪的。”

    戒海开口道。

    狗日的！

    宁川心头惊怒。

    这戒龙果然在骗自己！

    他想让自己落个走火入魔的下场？

    “十二正经都在哪些地方？”

    宁川询问。

    这些名词他早在前世就听过，但让他寻找，他却丝毫无法找到。

    接下来戒海向宁川仔细解释了十二正经的部位、作用，并控制了一股劲，涌入宁川体内，亲自为他示范一遍。

    终于，半个时辰后，宁川彻底弄明白这一切。

    他尝试着控制劲再走一遍，除了一阵阵遇到阻塞感外，根本没有任何疼痛感。

    这才是【劲走周身】真正的感觉。

    也就是说，等他将十二正经通了一遍，这劲走周身就算是彻底完成了。

    “多谢戒海师兄，戒海师兄一路小心，那我就先行离去了。”

    宁川双拳一抱，没再多待，很快出了山洞，向着远处狂奔而去。

    等宁川离去不久，戒海也是很快撑着伤躯，向着另一个方向逃去。

    等到宁川返回镇子的时候。

    天色早已大亮。

    院子内。

    一群武僧，人心惶惶，脸色苍白，聚在一起议论纷纷。

    原本他们此次来了将近二十人，结果现在只剩下了九个。

    足足失踪了一半人数。

    “戒川，你没事？”

    忽然，大师兄戒龙眼睛一闪，注意到宁川，连忙喝道。

    宁川从远处奔来，顿时露出笑意，道，“大师兄早啊，我当然没事。”

    “你怎么会没事，你昨晚跑哪儿去了？你知不知道出事了？”

    大师兄戒龙一下冲过来，一把抓住宁川的手臂。

    看得出来，他已经恢复的不错！

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*20】！

    “出事了？出了什么事？”

    宁川脸色一惊，“我昨晚腹泻突然犯了，找个树林解决了一下，然后就找不到你们了，之后我在林子里迷路，直到早上我才找过来！”

    “你迷路了？”

    大师兄戒龙露出惊疑，低沉道，“昨晚有人失踪了，一下失踪了九个人，连慧字辈的师伯也少了一人。”

    “什么？”

    宁川吃惊，“他们怎么会失踪？”

    “不清楚，但很可能是昨晚那道血色人影干的。”

    大师兄戒龙开口道。

    “这妖人居然如此可怕？”

    宁川一脸吃惊。

    他随着戒龙走到人群中，老老实实的站定，和周围众人接头接耳议论起来。

    时间度过。

    又过去了约莫半个时辰。

    慧道在内的另外三位慧字辈僧人，才一脸阴沉，从远处赶来。

    他们找了一圈了也没找到慧岸的踪迹。

    慧岸居然失踪了？

    这下让他们心中全都涌出一股不妙。

    如果慧岸真的遇害，那么他们的身份很可能都会暴露…

    “回去！”

    慧道开口说道。

    大师兄戒龙会意，连忙开口大喝，“所有人准备返程！”

    他们一刻也不多呆，立刻推着一个个小推车，开始离开镇子。

    期间镇长再三挽留，都被慧道几人给直接拒绝。

    到最后镇长带领着镇子内的男女老少，亲自相送，一直送出了三里之外，这才恋恋不舍的转身离去。

    沿途之中。

    三位慧字辈僧人一言不发，脚步极快，使得整个队伍的气氛都变得有些压抑。

    约莫两个时辰后。

    终于，他们再次返回金刚寺。

    在回到金刚寺后，三名慧字辈僧人一言不发，立刻向着大殿赶去，找金刚寺的高层商议去了。

    其他僧人则交头接耳，议论纷纷一阵，相继散去。

    宁川没有多待，装作没事的样子，也迅速返回房间。

    回到房间后，他一如往常的修炼着桩功。

    而随着他修炼桩功，下午时分，宁川惊喜的发现一件事。

    他体内的【劲】更粗了。

    之前有两个手指那么粗，现在都快达到三根手指了。

    这么粗大的劲，在整个金刚寺绝对找不着第二个。

    哪怕练劲后期的人也没他这么粗。

    劲贯双臂的时候，他可以清晰感觉到两条手臂像是蕴含了千钧巨力，手掌挥动，呼呼作响。

    时间度过。

    不知不觉，又是一天过去。

    慧岸僧人的死，似乎并没有在金刚寺激起什么波澜。

    起码从表面上看，宁川没有发现任何异常，依然平平淡淡。

    接下来的几天，他都正常的早起、修炼、粘贴、睡觉。

    一晃三天过去。

    外出开光的僧人们终于在第四天早上全部返程，马蹄声轰隆隆作响，发出一道道长嘶声音。

    僧内留守的僧人们，第一时间迅速冲出，议论纷纷，开始围观。

    连宁川也没例外，混在人群中，一边揩油，一边观看。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*8】

    *5

    *13

    …

    一时间，各项数据再次飞涨。

    而不出宁川预料的是，这次外出开光，果然又失踪了不少人。

    剩下的僧人每一个都风尘仆仆。

    宁川的目光在人群中一阵打量，很快脸色微变。

    戒狗没回来？

    他直接上前找人打听。

    “这位师兄，你见到戒狗师兄了吗？”

    “戒狗？”

    那个僧人露出怪异，注视着宁川，道，“你是说那个胆小鬼，那个胆小鬼死了，开光的时候，不敢下手，女人我已经给绑来了，让他碰他都不敢碰，最后居然直接自杀了，这种废物死了刚好，反正留着也没用。”

    宁川心头一惊。

    戒狗自杀了？

    “那他的尸体呢？”

    “尸体扔山里喂狼了，这些尸体是不可能带回来的。”

    那僧人理所当然道。

    Nmd！

    宁川暗骂。

    果然是一群畜生啊！

    可他万万没想到，戒狗居然宁愿自杀也不害人！

    人群中。

    身躯魁梧，高达一米九左右的僧人戒寿，刚一回来，目光就在人群中扫来扫去，很快，他注意到了宁川，顿时脸上露出浓郁笑容，伸出宽大舌头，舔了舔嘴唇。

    其他几个僧人也都注意到宁川，聚在他身边，低声议论，各个露出似笑非笑的表情。

    宁川也很快觉察到了戒寿几人。

    只见戒寿旁边的一个僧人再次伸出两只手掌，向他比划着1和0的手势。

    “狗日的！”

    宁川脸色铁青。

    正愁没地方发火呢。

    这几个狗日的还想搞自己？

    他深吸口气，直接转身离去。

    戒寿等人全都笑了笑。

    “等晚上去弄他，注意动作轻点，这次别让大师兄发现了，一次我就要弄服他！”

    戒寿低笑。

    “戒寿师兄放心，包在我们身上了。”

    旁边几个僧人拍在胸口，一脸笑容。

    那个戒狗居然如此不禁弄，才弄几次就自杀死了。

    这次他们说什么也要在宁川身上找回来。

