    云初初非但没有生气，反而还一脸淡定，甚至连微笑的弧度都没有改变一下。

    　就像是一拳打在了轻飘飘的棉花上，不出着力，让晏姝感到很憋屈。

    　哼，这个女人一定是在虚张声势罢了！

    　晏姝扬起了下巴，高高在上地说道：“我是凤凰轩董事长云亭的干女儿，而云叔没有后代，我很有可能继承凤凰轩。

    　只要墨皇和我联姻，帮我成功继承凤凰轩，我就可以帮他稳定住暗月集团。

    　我和墨皇的联姻将会是强强联合，你如果真心爱他，就该知道这才是对他最好的。”

    　云初初懒洋洋地说：“要是我不答应呢？”

    　看着云初初一幅不以为然的样子，晏姝义愤填膺道：“我不想让墨皇背负起抛妻弃子的名声，才来找你，让你主动退出。

    　这样吧，我不仅帮你拿到医术比赛的第一名，我再给你一千万。这已经是我最大的让步了，你不要不识好歹！”

    　云初初揉了揉快要气炸了的云大宝的小脑袋，安抚下他。

    　然后，她笑眯眯地从包里拿出了一叠卡。

    　云初初拿出一张卡，“这张卡里面有一个亿，是我第一次和连城见面时，他给我的。”

    　她拿起第二张卡，“这是连城在墨氏集团的工资卡。整个墨氏集团都是他的，他也就只是象征性的拿个工资，不多，一年也就几千万吧！”

    　云初初拿起了第三张卡，那是一张黑卡，“这张也是连城给我的，没有限额的黑卡，随便我刷。”

    　“对了，还有这张，是上个月连城收购的公司的盈利，全都打在这上面了，可能也就几个亿吧，卡太多了，我都懒得看。”

    　云初初细长的手指，把玩着一堆散发着金钱芬芳的卡，浅笑盈盈。

    　“连城把所有的钱都给我保管，他连一点私房钱都不敢藏。你拿区区一千万，就想让我们离婚？你是看我太无聊了，来给我表演单口相声的吗？”

    　晏姝差点被闪花了眼。

    　她想拿钱当石头砸人，没想到人家的钱是泰山压顶，差点没有把她给压死！

    　晏姝气愤地说道：“我真没想到你是这种人，墨皇真是看错人了！如果换做是我的话，只要是对墨皇好的事情，我一定会义无反顾去做的。

    　你连一点点小小的牺牲都不愿意，你根本就不配得到墨皇的爱！”

    　云初初脸上的笑容一点点收敛，气势陡然变得森冷，黑眸中寒光乍现，气场全开。

    　“见过无耻的，还真没见过像你这样无耻的！明知道别人已经结婚生子了，还凑不要脸的凑上来当小三！

    　实话告诉你吧，你昨晚勾引连城不成，他马上就告诉我了。我之所以会在这里听你说这些废话，完全就是因为我想看你的笑话而已。

    　连城是我的男人，是我孩子的父亲，就算是拿全世界来换，我也不会把他让给任何人。

    　如果有一天，我们真的遇到困难，遇到无法解决的事情，我们也会携手一起去面对。而绝不是自以为是的对对方好，却做出背叛对方的事情！”

    　晏姝深深呼吸，才没有被云初初给气死。

    　她紧紧握着拳头，威胁道：“这里可是红日帝国，是凤凰轩的地盘。你敢这么嚣张，信不信我有一百种方法弄死你？”

    　“走着瞧，我一定会抢走墨皇的！”晏姝转过身，气势汹汹地往外走。

    　云初初却在这个时候叫住了她，“等一下。”

    　晏姝以为云初初改变主意了，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容。

    　她高傲地转过身，准备迎接云初初的后悔。

    　结果迎面而来的，却是狠狠的一记飞踹。

    　“啊！”

    　晏姝眼睛瞪大，被踹飞了出去。

    　直接将酒店房门撞开，整个人成大字型帖在了墙上，扣都扣不下来的那种。

    　然后她以慢动作，缓缓滑到了地上，眼睛睁得大大的看着天花板，满脸的怀疑人生。

    　正好有个做直播的主播经过，立马把手机镜头对准晏姝，把这一幕拍了下来。

    　弹幕都笑喷了。

    　“哈哈哈，这姿势绝绝子！”

    　晏姝顾不上跟云初初算账，因为她也打不过云初初。

    　她俏脸一红，急忙从地上爬了起来，灰溜溜地跑走了。

    　云大宝迈着小短腿，哒哒哒跑过去，把房门关上。

    　再跑回来，依偎在云初初的身边，两只眼睛变成了星星眼。

    　“妈咪，你刚才那一脚太帅了！”

    　云初初骄傲地扬起下巴，“对付这种渣渣，就不能心慈手软。学会了吗？”

    　云大宝用力点头，“我学会了！”

    　云大宝可爱的小脸上，露出阴险的笑容。

    　刚才那个女人的脸，他已经记住了。

    　那个女人居然想抢走爸爸，简直就是找死！

    　坏蛋爸爸只有他可以嫌弃，别人绝对不能抢走的！

    　……

    　再说晏姝狼狈地回到了凤凰轩。

    　她的裙子脏了，头发乱了，整个人看上去凄惨无比。

    　万慧敏看到她，惊呼出声：“小姝，你这是怎么了，怎么搞成这个样子？”

    　晏姝没好气地说：“没什么，被人给打了。”

    　“什么？”万慧敏怒不可遏地说道：“在凤凰轩的地盘，谁敢动你？你告诉妈，妈找人算账去！”

    　晏姝随口说道：“我看上了一个结了婚的男人，被他老婆给打了。”

    　万慧敏：！！！

    　万慧敏还以为自己听错了，不敢置信道：“你说什么？你爱上了有妇之夫？”

    　晏姝走过去把门关上，抱怨道：“妈，你喊那么大声干什么，我已经够丢脸的了，你是想让所有人都听见吗？”

    　“哎，不是！”万慧敏焦急地说：“小姝，你这么好的条件，多少男人追求你，你是不是脑子进水了，居然会看上有妇之夫？”

    　万慧敏打量着晏姝的肚子，惊疑不定地说：“你老实告诉妈，那个男人是不是把你肚子搞大了？你要是真的被搞大了肚子，妈跟你一起去闹，那个男人必须对你负责不可！”

    　晏姝转了转眼珠，“妈，你帮我去找云叔，让他给我做主吧！”

