    十分钟左右的时间，战斗已经完全结束，现在除了吴凡和几个魔界战士以及御林军士兵外，再无一个活口，包括阮剑锋在内的几个宗门的长老，同样无一幸免。

    “将这里打扫一下，清除痕迹。”吴凡对几个幸存的魔界战士和御林军士兵吩咐道。

    不得不说，这联合队伍的实力还是相当强的，战斗经验也很丰富，吴凡这边死伤同样不小，不过，因为都是召唤而来，吴凡并不心疼。

    在剩余的人打扫战场的时候，吴凡拨通了电话。

    “少爷。”电话那头传来徐一山恭敬的声音。

    “准备一下，明天攻打少阳门！”吴凡淡淡道。

    “是！”徐一山毫不犹豫的应道。

    虽然吴凡的命令有些突然，而且，要做的还是攻打一个和赤云宫实力相当的门派，但徐一山依然是没有丝毫犹豫就应了下来，他知道自己今天的一切是如何而来，也知道吴凡有能力将他从现在的位置上弄走，他想要保住自己的位置，就要对吴凡言听计从。

    而自从当上赤云宫的宫主，徐一山也的确是没有想过要背叛吴凡。

    吴凡满意的挂断电话，看着地上逐渐减少的尸体，眼中锋芒毕露！

    少阳门以及其他几个宗门今天晚上埋伏他，这件事绝对不可能就这么算了，他们既已动手，就没有半途而废的可能，毕竟，他们肯定也担心吴凡去报复，所以，与其等着他们再次动手，还不如自己先动手。

    赤云宫那边，经过徐一山这段时间的清洗，门派内的面貌已经焕然一新，吴凡之前都有些小看这徐一山了，他之前隐藏得很深，锋芒都完全收起来了，而在成功新任宫主之后，徐一山展现了他的凌厉手段，很快就将整个赤云宫给掌控在手中。

    吴凡要去攻打其他几个门派，少不了要赤云宫的相助，虽然他有召唤令牌，但那毕竟有时间限制，少阳门等门派专注防守的话，吴凡未必能够在二十分钟内解决战斗，有赤云宫相助，再将召唤令牌用在关键时刻，事情会顺利很多。

    “噗呲！”

    在吴凡想着接下来的报复行动的时候，突然一颗子弹飞来，毫无准备的吴凡被射了一个正着，好在那颗子弹没有击中要害，而是只打中了吴凡腹部，不过就算是这样，吴凡的腹部也瞬间剧痛无比，血流如注。

    大意了！

    周围还有敌人！

    吴凡来不及多想，忍着腹部的疼痛，往后跳了两步。

    “啪啪啪！”

    吴凡刚跳离原地，在他刚刚站立的地方，就被几颗子弹射中，溅起一地的尘土。

    吴凡不敢耽搁，继续后退，直到躲到了车子的后面，这才停住身子。

    “太大意了！”吴凡看着自己还在不断流血的腹部自语道。

    对面的攻击并没有停止，一颗接一颗的子弹朝着他这边飞来，不过，那些子弹全部都打在了车身上，除了溅起一些火花外，并没有能够给吴凡造成任何伤害。

    “找到你了！”吴凡微微抬头看向子弹射来的方向，很快就看到了两个模糊的影子。

    剩余的魔界战士和御林军士兵，在打扫完战场之后，因为时间的关系已经消失了，所以，现在吴凡只能靠自己，或许对方就是看到吴凡只有一个人，而且，精神不是很集中，这才选择在这个时候动手。

    吴凡忍着腹痛，再次从背包中取出弓箭，微微探出身子弯弓搭箭。

    “咻！”

    “啊！”

    弓箭射出后不久，远处传来一声惨叫，对面依然有子弹射来，但准确度上已经远不如之前。

    “咻！”

    吴凡再次弯弓搭箭，箭矢飞射而出，不久，远处再次传来一声惨叫，而之前一直飞射而来的子弹，终于消失了。

    吴凡一手捂住腹部，踉踉跄跄的往那两人的藏身之处而去。

    “原来是你，蒋泛舟！”吴凡惊讶的看着眼前的两人，其中之一，正是蒋家家主蒋泛舟，至于另外一人，看打扮应该是蒋泛舟的保镖或者司机，不过，此人此时已经咽气，心脏处插着一根箭矢。

    而蒋泛舟的情况同样不是很好，他也同样中了一箭，虽然不是致命位置，但却也在胸膛附近，伤口处附近鲜血流出的速度比吴凡的还要快。

    “不错，就是我。”蒋泛舟躺在地上，捂着自己的伤口，虚弱而又仇视的看着吴凡。

    “少阳门是你搬来的救兵吧。”吴凡说道。

    “是！”蒋泛舟恶狠狠道：“只可惜，他们都是废物，那么多人都杀不了你！”

    “你就这么想杀我？”吴凡问道。

    “你杀了我儿子，我恨不得将你大卸八块！”蒋泛舟说道。

    “你这么确定，你儿子就是我杀的？”

    “除了你，不会有其他人！”蒋泛舟道。

    “好吧，蒋羽的确是我所杀。”吴凡说道。

    “真的是你？！”蒋泛舟陡然睁大了眼睛，呼吸粗重的盯着吴凡道。

    虽然他之前说的那么肯定，但实际上，他并没有证据，虽然吴凡最为可疑，但也不是没有可能是其他人所为，现在听到吴凡主动承认，蒋泛舟情绪自然非常激动。

    “不错。”吴凡点点头。

    “那你给我去死！”蒋泛舟陡然从旁边捡起手枪就想要对吴凡开枪。

    不过，吴凡的动作显然要更快一步，在蒋泛舟刚举起手枪的时候，吴凡已经从背包取出长剑，一剑刺了过去。

    “碰！”

    枪声最终响起，不过，并未能够打中吴凡，开枪之后，蒋泛舟的手臂无力的垂了下去，双目圆睁，死不瞑目。

    吴凡看着已经彻底咽气的蒋泛舟，内心微微有些触动，在他承认了自己杀死了蒋羽之后，他就没有打算放过蒋泛舟，不过，在这之前，他和蒋泛舟两人其实并没有太大的矛盾，只是，蒋羽的死亡改变了两人的关系，也最终到了不死不休的地步。

    吴凡倒也不至于因为杀了蒋泛舟而后悔，只是感叹世事无常而已，几天之前，两人还在酒会上喝酒聊天，现在却成了这般模样。

