    

    “这是什么东西？武魂殿千家的天使武魂不是，只有六翼吗？而且，翅膀怎么成这样了？难不成，武魂殿千家的天使武魂变异了？”

    雪海臧身为天斗帝国的三皇子，知道的自然要比别人多的多。

    比如，武魂殿千家传承的武魂六翼天使，是除海神岛外，唯一一个神赐武魂。拥有着先天二十级的天使！

    可是正因为知道，才更加的震惊啊！

    他真的无法想象，六翼天使便是先天二十级了。那么，十二翼天便又会强大到何种地步。

    先天三十级？

    又或者是先天四十级？

    他真的不敢去想，更不敢去深究。

    与此同时，身为一国大帝的雪夜，此时正和一群大臣商讨着一切政务。

    而这个时候，议殿之前，一个侍卫急匆匆的进来了。

    “刷...”

    所有人目光都看向了这个侍卫，眼神有一些不善。因为，侍卫这个举动过于冒失了。就算真有事，那也应该叫人汇报一下。

    哪里有这般直冲冲闯进来的？

    雪夜大帝脸上的表情丝毫没有变，再怎么说他也是一位皇帝，这点城府还是有的。

    只见他看着来人问道：“说吧！到底是什么样的事，竟然让你失了分寸。居然连礼仪都忘了...”

    侍卫闻言醒悟了过来，之后立马跪地：“陛下，请恕罪！实在是外面的事，太惊世骇俗了一些，而且影响极大。急需陛下来亲自决定...”

    “啊这...”

    大殿之中的各位大臣们一个个不由面面相视，同时脸色也不由变了一变。

    毕竟，能让一个皇家侍卫急成这样的，只怕事小不了。

    而雪夜大帝，也有一股不好的预感，眉头一挑：“外面到底发生了什么，你直言！”

    皇家侍卫到底是见过世面的，震惊过后逐渐清醒了。不过随即苦笑了起来：“外面出现了天使武魂，而且看样子好像变异了。看其样子，好像还要强过武魂殿千家的天使武魂。”

    “什么？”

    在场有一个算一个，可谓是上天皇帝下到大殿中最小的官员。有一个算一个，都不由惊呼了起来。

    同时众人一个个都是一脸难以置信的表情，因为在场的人不是大贵族。就是皇室之人！

    所以，对武魂殿千家多多少还是有一些了解的。

    其中有一个人不由道：“现在的千家，在教皇千寻疾离世之后。整个天下，存留在世的千家人，也就只有一位。那就是千寻疾与现任教皇的女儿千仞雪。”

    “傻子吧！千仞雪现在才多大啊？她能搞出什么事来，才惊的皇家侍卫，急匆匆的赶来汇报？甚至是为此连基本的礼仪都忘了？”

    “啊这...”

    那人沉默了，因为他无力反驳。

    雪夜大帝则是大手一挥：“好了，别争这些没用的了！我们还是直接出去看看，到底是什么样的事，竟然搞的如此兴师动众。能让侍卫跑到我的议事厅之中。”

    说着雪夜大帝在众的目光中走下了龙位，向外走去。

    大臣门见此，便不在多说什么了。一个个紧跟着雪夜大帝，向外走去。

    而就在出议事大殿的那一刻起，雪夜大帝已经将脸沉了下去。而他的目光则是死死的盯着杨威与千仞雪搞出来的这个天使。

    双眼微眯！

    喃喃道：“武魂真身？”

    没错，他是已经误认为，杨威与千仞雪意外搞出来的武魂融合技为武魂真身了。

    可惜他是不知道，否则一定惊掉下罢。

    毕竟，杨威已经很妖孽了。要是再配上一个先天二十级的千仞雪，绝对会彻夜难眠。因为这两人联手，这天下将不久的将来。

    都将会成为他们的掌中之物。

    之后若有所思的看向众大臣，问了一句：“我只知道，凡是天使武魂，是必定出自武魂殿千家的。至于这个家伙，我能十足的把握断定，他不是千道流。可千寻疾已经死了，所以....他！”

    什么？千仞雪？

    不是他雪夜老糊涂了，而是这个时候的千仞雪，现在才多大。

    在雪夜眼中，那绝对不可能是千仞雪，而且铁定搞出这么大的动静来的。所以，他心中判断，应该是千道流与千道疾这两人，或许还有一个兄弟存在。

    而且，这个家伙，现在还就在他天斗帝国的皇城之中。而且，还搞出这么大的动静来。

    这要是不把他找出来，他天斗帝国的脸可就丢尽了。

    否则他实在是想不到其它的可能了。

    “查，我要知道，这个家伙到底是谁！”

    “是...”

    他身后一群大臣之中，一个魁梧大汉立马领命而去。

    雪夜大帝，并没有因为这人的领命。而把心放了下去，而是扫视面前的一众大臣道：“好了，你们安帮一个人去试试这个天使。我到是要看看，他到底拥有何等的实力。”

    雪夜大帝这话十分明白了，你们各自从家族之中派了一个过去试探一下。看看这位天使的实力，到底如何！

    “是...”大臣之中，凡是有家族的人，而且能在族中有一定的话语权的。立马退了出去，向自己家族跑去。

    “咦？”

    可就在这些人跑出去没有几步，他们就看到皇宫之中，有一个冲天而起。之后急速向天使所在的位置急飞而去。

    所以，一个个都露出了惊讶之色。

    就是雪夜大帝也有一些诧异，因为这个人他也认识。正是他雪家老祖身边弟子！

    不由喃喃道：“看来连老祖都已经注意到了那边的情况。”

    同时不由松了一口气。

    老祖与他几个弟子的实力，身为天斗帝国皇帝，雪家的家主。他还是十分了解的！

    所以，在他看来，老祖即便已经派弟子过去了。自己，定会十刻关注着。

    而只要有他关注，那他这个皇帝也轻松一点。

    画面一转，回到杨威与千仞雪这一边，这个时候两人也是目瞪口呆。

    特别是千仞雪，她怎么也没有想到，只是与杨威肢体接触了一下，两人的武魂竟然自己迸发出了一个武魂融合技。

    而且，她能感觉的出来，这个武魂融合技的威力。还远不是，那些普通的双人武魂融合技所能比的。        

