    如此轻易就放倒了两个武皇境的修士，刘狂也是觉得有些不可思议。当然，小姑娘的那一记闷棍才是这次偷袭成败的关键。

    如果没有收到刘攀发来的传信飞剑，刘狂此刻会认定很多东西，而现在……刘狂知道，这一切都是假的，包括他自己，所有人都是在演戏。

    刘攀发来的传信飞剑上的内容不多，但却写得很清楚——“藏宝图是假的。被人安排好的拍卖会，真实目的是接近你。回百宝商会，你要的东西我已经从极寒之地带回来了。”

    简单明了的几句话，蕴含的信息量却一点也不少。

    如果在与小姑娘正面接触之前收到传信飞剑，刘狂或许会装一装样子，而后转身离开。但已经在接触中，并且藏宝图明显有了到手的迹象，此时离开，未免有些太引人怀疑了。

    是以，虽然知道了自己身处在一场局之中，但为了稳妥起见，刘狂最终却是决定跟着继续演下去。

    他的想法很简单，来一场局中局。因为他想知道设计这场局的是什么人，最终的目的又是什么。

    “反应不错！”看到刘狂并没有因为自己那粗暴的手段发呆，且迅速放倒了另一人，小姑娘顿时大赞。

    “趁现在赶紧走，一会儿他们该醒过来了。”小姑娘说完这话，便不再管刘狂，自顾自的从戒指中拿出一柄长剑，御剑飞向远方。

    刘狂皱了皱眉，念头一动便是御刀跟了上去。

    虽然知道藏宝图有问题，但刘狂还是御刀跟了上去。毕竟是演戏，若是不演完全套，那就没有意义。

    而在对方的计划中，他此刻就是要跟上去，也不得不跟上去，因为藏宝图还没有到手。

    小姑娘御剑的速度很快，不过刘狂御刀的速度更快，是以两人间的距离很快便被缩短。

    “喂，事情都办完了，藏宝图是不是可以给我了？”刘狂开口，向着一侧一脸兴奋的小姑娘道。

    “给你可以，不过你不会真要去北原吧？我听说进入极寒之地的人十有八九都死了，那里边可是非常危险的。”小姑娘开口，虽然是在询问，不过却是满脸笑意，似乎对刘狂如何回答并不在意。

    “我已经说过了，这是我的事，你只要把藏宝图给我就行了。”刘攀道。

    小姑娘闻言噘了噘嘴，随手从储物戒指里拿出了藏宝图，却是忽的想到了什么又给放了回去，一脸狡黠的道：“话说，我长这么大都还没去过北原，不如我跟你一块去吧？”

    刘狂：“……”

    小姑娘：“我可提醒你，本姑娘家族背景虽然比不上中州的八大家族，却也不会弱到哪去，你要敢抢本姑娘的东西，本姑娘敢保证，你这辈子都别想再离开中州！”

    刘狂：“……”

    …………

    南焱域西南方向，咸城。

    看着眼前这一幢气势恢宏的建筑，刘攀简直有些不敢相信自己的眼睛。

    这就是百宝商会总部？会不会太夸张，太嚣张了些？

    虽然刘攀的精神力并没有完全覆盖住整个咸城，但刘攀却毫不怀疑，眼前这幢建筑就是整个咸城最大，最耀眼的建筑。

    琉璃金瓦，赤红朱砂。两只巨大的镇宅狮刻左右而立，其后是千年古香木雕铸而成的大门，内里金碧辉煌……简单的说，高端大气上档次。

    刘攀也终于彻底明白为什么咸城之中其他商会的人想要徐小湛的命了。

    短短不到一年的时间就发展得这么可怕，若是任由其一直发展，那还让不让人活了？

    “你这……玩得挺嗨的啊。”张了张嘴，刘攀最终憋出了这样一句话。

    “还行吧，之所以修成这样，也是有原因的。一些宣传的商业手段，大多都会用，不过我做得更彻底一些。”

    徐小湛说话的同时随手从储物戒指里拿出了一枚特制的令牌递到刘攀面前，道：“这是商会令，副会长的令牌，给你的。虽说捅破天也没什么关系，且也有一些人猜到了我的身份，但我还是觉得应该低调一些，所以一会儿就看你的了。”

    “副会长？”刘攀挑了挑眉，而在接过商会令后面色却是变得有些古怪起来：“你这也太草率了吧？商会令这么重要的东西，居然用白湟玉这种烂大街的玩意儿来做，这要是被人伪造了怎么办？”

    徐小湛闻言顿时有些尴尬，道：“我也不想啊，可问题是找不到好材料我能有什么办法？再说了，白湟玉哪里烂大街了？好歹也算是稀有材料，万金难求，这还是我当初在南郡的时候偶然得到的……”

    “行了行了，别说了，等此间事了，我让刘狂重新炼制令牌。白湟玉？丫的，等以后百宝商会上了台面，这种东西还真不好意思拿出手。”刘攀一脸嫌弃的将商会令挂在腰间，而后抬脚向着商会大门而去，与此同时道：“走了，进去了。”

    徐小湛此刻真的是很无语，令牌的材质被嫌弃了……怪我咯？而且，为什么是他带头进去啊？虽然这百宝商会建立的真正目的就是为了“极”，可自己才是真正的幕后大佬好不好？哎～话说回来，为什么要低调？……

    看了看一旁的林晓，徐小湛有些无奈的摊了摊手，最终抬脚跟了上去。

    对于徐小湛此刻的心中所想，刘攀并没有太过在意。因为从徐小湛遵循约定到中州来经商，并且一路上尽心尽力的帮助刘狂就能看出，徐小湛是重情重义之人，并且他将“极”当成了家，将组织里的人当成了亲人。

    刘攀能想到，徐小湛之所以如此，跟当初在云流城发生的那件事脱不开干系。

    以武师境的修为追到焚天城，同样是武师境的修为跟着刘狂一同踏上中州这块土地开始经商。

    武道纵横强者为尊的世界，弱者如同蝼蚁草芥。毫无疑问，徐小湛的所做所为是将自己的命给交了出来。

    徐小湛已然如此，刘攀自然不会再客气什么，毕竟，是一家人……