    四方街位于大河县的西南，曾经是县城老城区的中心，只不过因为近些年来新城区的规划和扩建，曾经的商业中心逐渐被边缘化。

    但是因为其较为低廉的消费，以及同样丰富的娱乐场所和消费商场，成为县郊居民休闲娱乐的首选之地。

    虽然不是周末，但依旧人头攒动，一片热闹的场景。

    人越多，对于丢丢就越发有利。

    但对于周苒燃和魏小宝寻找来说，无疑是比较不好的消息。

    周苒燃到了西街的入口之后，站在人群之中，一时之间有些迷茫。

    虽然不算是大海捞针，但在这繁华的商业地带，寻找一个小姑娘，又何其容易？

    如果丢丢有电话可以联系，也不至于到现在这种局面，为此周苒燃深深自责。

    只不过现在的情况下，就算是自己再怎么自责，也是无济于事的。

    思来想去之后，周苒燃深吸了一口气，打算从街头的第一家商店，开始寻找丢丢。

    假若不是魏小宝之前的提醒，利用商场的广播找人，必然是最快能够得到结果的。

    只不过周苒燃现在也不清楚到底是什么状况，所以摒弃了这最有效率的方法。

    丢丢打小就非常聪明，而且智商和行为都和别的小朋友不一样，对此，周苒燃比任何人都要奇怪。

    总而言之，丢丢给自己的感觉，就像是一个成年人的心智，塞进了一个七八岁女孩的身体里。

    此时时间才是最宝贵的，即便周苒燃心中有无数想法，眼下找到丢丢最为关键！

    ……

    另外一边。

    相比于一筹莫展的周苒燃，魏小宝轻松自如许多。

    他双手插在口袋里，闲庭信步到了街口，虽然利用神秘丹珠的透视眼能力，对于沿街的店铺挨个搜索。

    因为不需要进入店铺询问，效率自然比在西街搜索的周苒燃快上很多。

    只不过，即便可以利用神秘丹珠的透视眼能力，魏小宝在搜寻了大半条街之后，还是没有发现丢丢的身影。

    因此，魏小宝不禁心想，假若丢丢现在已经不在四方街，情况就不容乐观了。

    哪怕此前他一直都不太担心，聪明伶俐的丢丢会遭受不测。

    但是在搜寻了接近一整条街，依旧一无所获之后，魏小宝心中开始慢慢慌了……

    让他同样疑惑的一点是，既然丢丢被人盯上，那么对方究竟是处于什么样的目的，选择对丢丢下手，这也是魏小宝心中解不开的疑惑。

    身处西街的周苒燃，虽然效率低了一些，但好歹也搜寻了十几家店铺，和魏小宝一样，都是一无所获。

    然而就在周苒燃心灰意冷的时候，她突然接到了魏小宝打来的电话！

    “丢丢找到了吗！”

    接起电话后，周苒燃迫不及待的询问道。

    魏小宝沉着的声音从电话那头传来：“找到了，你先别着急，我弄清楚怎么回事再说。”

    “她会有危险吗？”周苒燃有些激动的问道。

    既然现在丢丢找到了，她心中悬着的那块大石头，也逐渐放了下来。

    只不过魏小宝之后的话，让周苒燃的心再次提到了嗓子眼。

    魏小宝接着回答道：“有我在就不会有危险，只不过她为什么会被别人盯上，这个问题必须要搞清楚，否则接下来还是有些麻烦。”

    电话这一头，魏小宝在和周苒燃通话的时候，丢丢正在距离自己一百多米的街上。

    因为人流量比较大，即便拥有神秘丹珠的透视眼能力，魏小宝也不能第一时间锁定，到底是什么人在跟踪丢丢。

    “我现在过去！”

    周苒燃异常紧张的说道，她想要现在就看到自己的宝贝女儿，并且确认她是毫发无伤的。

    魏小宝却制止道：“你先别过来，别担心，丢丢现在好得很。”

    说完这些，魏小宝当即将电话挂断。

    虽然周苒燃现在迫切的想要见到丢丢，心中像是猫爪的一样急切。

    但为了不给魏小宝添麻烦，她还是极力克制了前往东街的想法。

    魏小宝挂断电话后，便朝着丢丢的方向走去。

    也许周苒燃到四方街的目的，仅仅是找到丢丢而已。

    只要能够找到丢丢，并且她是安全的，周苒燃已经心满意足了。

    但是魏小宝不同，在发现丢丢安然无恙之后，他想要做的是，找到跟踪丢丢的人，并且将他们的目的搞清楚。

    哪怕丢丢在普通人看来，是个聪明伶俐的小女孩，她全身充满了异样的灵力。

    如果对方不能够发现这一点，断然不可能处心积虑的对一个小女孩跟踪。

    丢丢选择到四方街，因为这里的人流量比较大，对方必然不可能在公共场所绑架一个小姑娘。

    如此想来，对方的身份和目的，让魏小宝非常好奇。

    在魏小宝的注视下，丢丢手里拿着刚买来的一串糖葫芦，站在了一个广告牌旁边，歪着小脑袋，不知道在看什么。

    凑近一些后，魏小宝才发现，丢丢面前的广告牌子上，是附近一家鬼屋娱乐的宣传牌。

    这块宣传牌上，写下的是鬼屋游戏室的特色项目，魔鬼迷宫！

    丢丢像是非常感兴趣一般，站在牌子前看了两分钟，随后按照广告牌的指引，朝着这家鬼屋游戏室走去。

    因为这游戏室的在东街街尾，顾客稍微少一些，在脱离人群之后，魏小宝自然也发现了跟踪丢丢的人！

    只不过自己的判断到底准不准确，魏小宝也不太确定。

    假若认错了人，提前动了手，可能会打草惊蛇。

    因此，魏小宝选择按兵不动。

    他现在好像明白了，为什么丢丢会选择到鬼屋迷宫去玩！

    方才这小丫头，分明就是在记下鬼屋宣传牌上的迷宫图！

    简而言之，丢丢想要利用鬼屋迷宫，对坏人来个瓮中捉鳖！

    且不论这计划能不能成行，丢丢的想法让魏小宝叹为观止！

    这小妮子也未免太聪明了吧？

    想到这里，魏小宝笑着摇了摇头，紧随其后跟了上去。

    他甚至心想，就算是自己和周苒燃没有到场，丢丢也断然不可能被坏人伤害！

    即便丢丢是个七八岁的小萝莉，但是在智商上无疑对坏人形成了压制！

