    谢明曦脑海中迅速闪过这句话，然后，轻笑不已。

    六公主走了过来，压低声音问道：“你笑什么？”

    谢明曦抿唇轻笑：“我在想，公主殿下穿起男装便是翩翩少年，穿着女装则是美丽少女。转换自如，浑若天成，委实令人钦佩。”

    看着笑颜如花的谢明曦，六公主默默心塞了一回。

    自己昨晚收拾得开屏的孔雀一般，特意去谢府门外见谢明曦。是想令她对男装的自己印象深刻……

    现在看来，效果只达到了一半。

    谢明曦确实印象“深刻”，只是，并无什么心旌摇曳情生意动，而是将自己当成笑话看了一回……

    六公主满心委屈心酸，无处可诉，目中露出浓浓的控诉。

    谢明曦越想越觉好笑，口中溢出如银铃般清脆的笑声。

    六公主：“……”

    穿着黑色武服格外俏丽明媚的尹潇潇凑了过来，笑着问道：“你们两个在说什么，怎么这般开心？”

    六公主面无表情地瞥了尹潇潇一眼。

    自己哪里开心了？

    ……

    六公主平日总是这副阴郁沉默的样子，尹潇潇早已看惯了，压根没放在心上。

    尹潇潇凑到谢明曦身边发起了牢骚：“昨日射箭，我只拿了第四，连前三都没进。可我爹高兴得不成样子，硬是设宴邀了许多武将登门喝酒，喝得醉醺醺的。笑声如擂鼓一般。”

    “今日我爹肯定来不了松竹书院了。”

    遥想起尹大将军醉意熏熏笑声如雷的样子，谢明曦也忍不住笑了起来：“放心，我们一起为你呐喊助威便是。”

    顿了顿又道：“我们已领先松竹书院十五分，今日你们三人的目标是冲进前八名。如此一来，便是松竹书院的三人夺得前三，总分相加也不及我们莲池书院。”

    前五日的领先优势，汇聚到了今日。

    现在，压力重重的是松竹书院的参赛学生。

    “说得有理。”

    顾山长熟悉的声音响起。

    谢明曦等人立刻转身，齐齐拱手行礼：“学生见过山长。”

    顾山长精神奕奕，目中闪着愉悦的神采，看着比往日更年轻几分，声音也格外温和：“我们已遥遥领先，今日不求躁进，只要稳住，我们便赢下了这次书院大比。”

    尹潇潇用力点头。

    六公主冷不丁地冒出一句：“不可如此作想。”

    众人一楞，一起看向六公主。

    六公主淡淡说道：“比试便需拼尽全力。一旦生出求稳之心，便会心生懈怠。正因局势大好，才更不能轻忽。”

    比试的时候，求稳的心态最要不得。

    别人在背水一战，你想的却是稳妥，如何能敌得过？

    十五分的差距，并不是不可逾越。

    ……

    顾山长哑然片刻，才笑着叹了一声：“六公主言之有理。是我太过在意名次，反而失了书院大比的平常心。”

    既是比试，自然就要全力以赴。

    六公主目露坚定：“山长放心，我们定不负你的期望。”

    顾山长欣慰地点点头。

    当日六公主初进莲池书院，她因俞皇后之故，对庶出的六公主总存着一丝不喜。这半年来，亲眼看着六公主的勤勉奋进，直至昨日大放光芒。

    如今再看六公主，真是无比顺眼。

    谢明曦却轻声道：“公主殿下，我想看看你的右手。”

    六公主心中一暖，没有拒绝，伸出右手。

    昨日食指受的是轻伤，一夜过来，伤口早已愈合，只余浅浅的红印。

    谢明曦这才放了心。

    此时，一众学生夫子已陆续进了练功场。今日要参加御马比试的佟悦却迟迟未至。

    顾山长和廉夫子俱都皱起眉头，心里涌起不妙的预感。

    这个预感，很快被验证。

    佟悦在贴身丫鬟的搀扶下走了过来。一张圆圆的小脸上浮着异样的潮红，精神恹恹，一张口便哭了出来：“山长，夫子，对不起，我昨晚回府后练习骑马，淌了一身汗又吹了风，今日一早起来便发了烧……”

    佟悦越说越觉难过，泪水啪嗒啪嗒地直往下掉。

    为了这一日御马比试，她整整苦练了两个月。

    昨日晚上，她特意练了一个时辰，想的便是今日拿个好名次，为莲池书院争光。却未想到好心做了错事……

    此时她连走路都无力气，哪里还有御马的体力？

    佟悦哭得上气不接下气，谁也不忍心苛责她。只是，眼下最重要的不是安抚佟悦，而是另选合适的人选替佟悦参加比试。

    顾山长目光一扫，尚未出声，谢明曦已挺身而出：“山长，今日便由我替佟悦参加比试。”

    谢明曦确实是最佳人选。

    除了六公主尹潇潇，海棠学生的学生里，便以谢明曦御马最佳。

    顾山长和廉夫子对视一眼，一起点头。

    唯有六公主略略皱眉，似想出言反对，很快又默默咽了回去。

    ……

    御马比试，用的是松竹书院马厩里的马。

    便是同一个品种的骏马，也有脚程耐力高下之分。这也是御马比试绕不过去的“不公平”之处。

    孟山长亲自挑选了十八匹骏马，一众参加御马比试的学生一起摸签，谁运气好，摸中了一号签，便能第一个挑选马匹。

    以此类推。

    摸中十八号签的学生，便只能等着别人挑剩的最后一匹马了。

    休息调整了一夜过来，四皇子的情绪已恢复冷静——至少表面如此。在见到六公主时，四皇子甚至扯了扯嘴角：“今日御马，我们再一较高下。”

    六公主呵呵一笑：“四皇兄可别再让着我了。”

    四皇子：“……”

    四皇子笑容一敛，目中闪过冷厉的光芒。

    站在四皇子身侧的盛渲，笑着打圆场：“我们一起去抽签吧！”

    四皇子淡淡应了一声。

    盛渲的目光很快落在六公主身侧的秀美少女身上。

    穿着黑色武服的谢明曦，多了平日少见的飒爽英气，双眸如星般璀璨。微微翘起的唇角，噙着清浅的笑意。

    盛渲看了一眼，又看一眼。心底的骚动几乎难以按捺。

    六公主微微眯起眼眸，心中涌起杀意。

    ……