
莱娅定睛细看，忍不住吞咽了一口唾沫。

之前，她站立之处，落下了一块巨石。

如今，巨石已粉碎，但地板却龟裂开了。

想到这石头本将砸在自己身上，莱娅一阵哆嗦，她将马修抱更紧了。

注视着忽然登场的狼首面具男，莱娅万分警惕，兔兔那么可爱，你怎么可以伤害兔兔？！

马修也看到了那块巨石，眼前这一幕，令马修有些不解。

偷袭，可以用刀，可以用枪，眼前这人怎么那么非主流？

起手就扔石头，以为自己是岩石系宝可梦么？

疑惑间，马修对那人鉴定了一番……

【人类：科林】

属性：

【力量：23】

【敏捷：23】

【精神：13】

特质：

【基因】

能力：

【肢体格斗（熟练）】

特殊能力：

【爪击：利爪比金属刃更为锋利，能够轻易撕碎目标。】

【疾驰：双腿爆发力十足，拥有十分优秀的机动性。】

状态：

【融晶感染（20%）】

……

打量着科林，马修感觉自己遇上了个“新品种”。

他还是首次看到力敏那么高的人类。

仅看面板，科林甚至比修行清江心法的布鲁克还优秀。

就算科林是基因人，也不可能这么厉害。

再说了，如今基因改良，仅能影响容貌和智力，他那身体素质和特殊能力是怎么一回事？

难道这片废土之上，还存着着异能者？

还有，科林身上还是个融晶感染病患。

他又不是义体人，怎么会患上融晶感染？难道平时他没事就往自己身上打融合注射剂？

马修感觉眼前这科林真是个迷。

如今，科林面具遮脸，马修无法知晓科林长什么样，但科林看上去依旧非常违和。

他身材与马修相似，手臂却比马修大腿还粗，上边缠着一圈圈绷带，双腿亦是如此，整个人都散着古怪的气息。

“你是谁派来的？为什么要袭击她？”

马修冷声道。

莱娅也很困惑，她虽然偷过很多人的钱包，但应该没有招惹过眼前这家伙。

“我是黑狼帮首领，你认为有人能派遣我么？袭击她，只是她在太碍事了，我想杀你。”

科林的任务是神不知鬼不觉地将马修除掉，这样一来，狮子帮才能将傀儡塞进狡兔帮中。

所以，知晓这次行动的人，全要灭口！

听了科林的话，莱娅倍感无辜，亦超级害怕！

马修却感到十分有意思。

他还愁着怎么找机会呢，对方却主动来找他了。

“你单枪匹马前来，不怕我们溜走么？”

“不用你来操心！”

话语落下，科林飞速疾驰，冲锋！

马修呼了口浊气，开枪！

突突突！

一片子弹向外撒去，换做普通人，早躺了。

但不可思议之事却发生了。

他明明已将枪械射击提升至熟练，如今却依旧被迫成为了“描边大师”。

这科林，真能闪啊！

其实，这不怪马修。

科林冲锋步伐已经非人类了！

他快速迂回前冲，不仅如此，还借这小巷中那些土墙飞跃起来，犹如一名飞檐走壁的轻功高手。

但科林冲锋的样子，却没有轻功那种飘逸，反倒十分野蛮，被科林借力踩踏的土墙，直接塌陷，这种冲锋方式，看着就像……

马修皱了皱眉。

这一瞬间，他回想起了荒野上那些规避射击的灾兽。

……

眨眼，科林已来到马修身前，他挥舞着那被绑带缠绕的拳头，快速向马修轰来！

被人冒犯，马修真想一剑削过去。

但如今他不太方便，怀里还有只小兔子。

马修只能抱起莱娅，避开科林这拳，向后暴退。

一拳挥空，科林停顿了一下。

望着已在远处的马修，他感到极不可思议。

在科林眼中，马修并没有移植义体下肢，马修之前闪避时爆发的速度十分不科学。

马修却没有理会他，他要应战，必须先将自己身上的“抱妹”包袱卸下。

“下来。”

马修向莱娅喝令。

莱娅一听，心慌不已。

那个科林冲刺，像飞起来了一样，科林真要冲她，她真反应不过来。

“我不下！老爷，不要丢下我！之前，你也听到他的话了，你丢下我，他绝对会对我下手！我没有老爷那么厉害，他冲过来，我就死定了，呜呜！”

莱娅话语中都带上了哭腔。

“抱着你，我不方便。”

“不行啊！下来我真会死的！老爷，你就把我当成奈奈抱一会儿呗。”

这能当么？

先不论手感，两者体重都不一样啊！

马修还未回话，莱娅又哀求了，“老爷，不要因为我不是小萝莉，就区别对待！小萝莉的命是命，我的命也是命啊！谁年轻时不是萝莉？你丢下我，我真会死在这儿的！”

在求生欲的驱使下，小白兔学会了“歪理”技能。

“你给闭嘴！什么乱七八糟的！我不是丢下你，只是想让你换个方便的姿势！”

闻言，莱娅一怔。

还有其他姿势？

她太纯洁了么？

马修将莱娅一甩！

莱娅抱着马修脖子一声惊叫。

眨眼，新姿势解锁了。

胆小如鼠的莱娅来到马修背上。

原来是背着啊！

早说啊，害她那么担心。

贫瘠的宝藏，紧贴着宽厚结实的后背，莱娅收获收获了无与伦比的安全感。

她稍稍松了口气。

但看到眼前这一幕，莱娅又紧张了！

那个狼首面具男又冲锋了！

那速度真是十分夸张，冲锋时还伴随着残影特效，根本就不科学！

不过，最令她不安的不是敌人，是马修……

敌人发动进攻，马修却没有动。

马修原地不动，令莱娅感到无比惊悚！

眼看科林挥舞那条巨大的手臂轰来，马修终于拔剑了。

但这一瞬间，响起的却不是利剑出鞘的清鸣。

那是一道狂暴的炸响，犹如雷霆！

啪拉！

一道赤色光辉随之闪耀，无比美丽的同时，亦无与伦比。

它就这样径直迎上了科林挥出的巨大手臂！

雷鸣中，夹杂着硬物被粉碎的声音。

绑带瞬间断裂，血花随之绽放。

缠着绷带之物飞向高空，一片鲜血随之撒下。

……

看到这壮观的一幕，莱娅惊呆了。

回过神，莱娅万分激动！

哇！老爷拔剑，火花带闪电！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66714524"  chaptername="071  谁年轻时不是萝莉？">加入书签</a>
</div>
