    见到杨广这样说，大家自然明白，这是骗人的，根本不可能，因为人家是谁？那

    可是华夏第一人洛无极啊！

    岂能容忍他人随意羞辱？

    只有紫苑脸上一下子就笑了，她是当真了，因为她认为好歹洛无极这个堂堂的华夏之巅，应该不至于耍这种卑劣的手段来骗她才对。

    这个机会实在是太难得了，如果洛尘来了，好好的求情说几句，解释一下，也许事情便不会那么糟糕了。

    所以紫苑兴高采烈的掏出手机当场就给洛尘打了过去。“

    对，我在。”“

    好，那我在这里等你。”挂断电话，紫苑又对杨广解释了几句。而

    杨广则是摆摆手，做出一副无所谓的态度，似乎真的很大度不计较了。

    这当然是不可能的，而且杨广之所以让紫苑把人叫过来，自然是为了那一句，那个姓洛的财力比南陵首富还要厉害！这

    才是杨广的目的，他相信，以自己的实力，更只要的是，利用洛无极的名头绝对可以让华夏国内，任何个人或者家族低头，将钱交出来！因

    为一句话我是洛无极，打钱！现

    在已经火遍全国了，当然也没有人敢真的这么说。接

    下来，在韩东来的安排下，大厅里面开始摆起了宴席，招待洛无极自然不能寒酸了，所以韩东来这一次也是下了血本。虽

    然他没有陈建斌那么有钱，但是毕竟南陵扛把子，而这次他更是掏出了十个亿来砸这顿饭，简直奢侈到了极致。

    光是那几只第一时间空运过来的南极帝王蟹都花了一百多万！可

    以说，这顿饭简直比欧美皇室的宴席还要奢侈。

    这差不多是韩东来一半的存款了！但

    是，只要能够讨得华夏之巅的洛无极开心，日后能够跟着洛无极混，他这顿饭绝对花的值！摆

    好宴席，掌声响起，杨广在众人的瞩目之下走向了早就搭好的高台。

    随后杨广神色傲然，背负双手，睥睨的扫了一眼下方坐的人，凡是被杨广目光扫过的人都不由自主的低下了头，不敢与杨广的如剑般的目光对视！

    满意的看了一眼在场众人的反应，杨广才缓缓开口道！

    “我洛无极曾经说过，即便是与天下为敌，我也无所畏惧！”“

    当世谁敢不服，大可来与我一战！”“

    啪！”“

    啪！”“

    啪！”

    话音刚落，就有一个人的巴掌声响起，甚至是打断了杨广的话！众

    人顿时眉头一皱，这是谁敢这么找死？

    就算是要鼓掌，你也得等人家把话说完了再鼓掌啊？这

    个时候直接打断了人家的话，不是找死吗？只

    是众人寻声望去，就见门口，在众人的瞩目之中，洛尘叼着一支烟，然后缓缓的走了进来。走

    一步，便鼓掌一步。顿

    时韩东来等人又怒又喜！怒

    的是洛尘这个时候都还这般狂妄！喜

    的是洛尘终于来了，那么洛尘马上就要被洛无极踩在脚下了！

    “精彩！”“

    真是精彩！”

    洛尘嘲弄的看着台上的杨广，嘴角带着讥讽！

    只是杨广还没有说话，韩飞羽便先开口了。

    “姓洛，你居然真的敢来？”他

    被洛尘收拾的最惨，原本是一个狂傲的太子爷。

    在南陵作威作福，仗着自己父亲是南陵扛把子打残过多少人？向

    来只有他打别人，还从来没有被人打过！

    但是却被洛尘当众扇巴掌，不仅丢进垃圾桶，而且最后还被自己叫来的靠山打成残废，如今下半辈子怕是也只能在轮椅上度过了。所

    以他对洛尘的恨已经可想而知了！紫

    苑第一时间也跟着站起来，想要跑到洛尘身边去，但是还没有来得及过去，第二个人便站了起来。

    南陵首富陈建斌！他

    刚刚看了，他那宝贝儿子也被洛尘打成重伤了。之

    前他就因为在紫苑生日的时候，被洛尘戏耍了一把，不仅下不来台，而且还破产的事情恨上了洛尘。如

    今这个仇更大了，洛尘居然连他儿子都打成了重伤！所

    以陈建斌站起来便冷笑一声。

    “姓洛的，你完蛋了，不管今天是谁来了都救不了你！”

    “我说过，那一巴掌我会还回去！”陈建斌直接开口冷笑道。他

    们之前收拾不了洛尘，被洛尘踩在头上，但是今天不一样了。今

    天可是有洛无极在这里！

    这三个字便已经足以说明一切了。“

    姓洛的，我掌控南陵多年，谁敢在南陵不给我面子？”

    “你还是第一个敢当众叫我滚的人！”张市也站起来恨恨的看着洛尘。

    他地位不一般，在南陵大小事情都是他说了算。

    但是之前宴会上，洛尘居然连半分面子都没有留！

    “如今有洛无极先生在这里，你再叫我滚一个试试？”

    “好，满足你。”“

    滚！”洛尘嘲弄的看了一眼张市一眼。

    嚣张！

    一如既往的嚣张！

    众人不可置信的看着这一幕。

    真敢说出口啊？这

    可是有洛无极在场啊！“

    你怎敢在华夏之巅，活着的神话洛无极先生面前如此放肆？”韩东来也站起来呵斥道。他

    都有些懵掉了，现在华夏国内，如果说没有人亲眼见过洛无极，他信！但

    是没有听过洛无极这三个字的人，几乎是少之又少了。

    毕竟现在大街上连三岁小孩都知道洛无极之威名了。

    洛尘居然还敢这般猖狂？

    而袁亮华虽然没有站起来说什么，但是眼中的嘲弄却越来越浓了。

    嚣张吧，嚣张吧！

    你姓洛的此刻越是嚣张，等下就越是死的更惨！那

    洛无极杀伐果断，一怒天下惧！据

    传当初龙都李家的李耀凡仅仅只是因为一句话，就被洛尘将李家连根拔起！洛

    无极的威严已经可想而知了。这

    个时候居然还敢像只猴子一般的跳出来张牙舞爪，等下有你好看的！

    而袁娜同样冷笑一声，洛尘来南陵的第一天，她就对洛尘有看法了。

    也不知道哪里冒出来的山野村夫，居然让她在星巴克门口难堪，而随后到了公司，更是让她难堪。

    甚至在公司的年会上也让她难堪至极！但

    是现在呢？ 

