    有了这次终身难忘的经历，王毅很确定，这位张副院长会明白很多道理，在医院里也会安分守己，做好自己身为一名医生应该做的事情。

    重新返回医院，原本因为张副院长被带走而忧心忡忡的私立医院众人，看到王毅带着张副院长回来了，都松了口气。

    可紧接着，他们便看着张副院长的造型直发愣。

    之前的张副院长，一直都保持着一个尊厚长者的人设，身穿一身洁白的白大褂，看上去慈眉善目的样子。

    可此时此刻，他的样子狼狈至极，白大褂上到处都是乌黑的血渍和灰尘，头发凌乱，脸上还挂着未曾擦干净的泪痕与鼻涕。

    这模样，简直跟那些逃难的难民没什么区别！

    王毅究竟把张副院长怎么了？

    所有人心中都疑惑不已，却慑于士兵枪口的威胁，不敢主动上前。

    最后还是赵德主动走了上来。

    “王队，库房的门已经打开了，就在那边，我领你去看看。”

    王毅点点头，跟着赵德向库房方向走去，红警士兵们也随着过去。

    趁着这个机会，?赵德冲着远处的那些人使了个眼色，终于有人朝着张副院长走了过去。

    “张副院长，您没事吧？他们把你怎么了？”

    ……

    “王队，你可是给我揽了个麻烦事。”

    走在路上，赵德忽然摇头苦笑了起来。“这一出一搞，恐怕整个私立医院的人，都以为我成了你的马前卒，与你联手想要占领私立医院。”

    “这对于你而言算是麻烦吗？”王毅笑了笑，不置可否道：“现在阻碍你的人已经不存在了，整个私立医院都由你一个人说了算，不是挺好吗？至于我，如果想要占领这里，需要里应外合才行吗？”

    王毅这话可一点都没有吹嘘的意思，私立医院的这点人，除了赵德外都是些臭鱼烂虾，甚至都不需要动手，几十个红警士兵拿着枪站在那里都能给他们吓得心惊胆战，不战自降。

    “这我当然明白，可您这样做是为什么呢？”赵德刚才就一直想不通这个问题。

    如果硬要算的话，对王毅做出承诺的是他，即使违反承诺并不是他的本意，但按照正常的思维逻辑，王毅首先要迁怒的对象应该是他。

    可王毅非但没有找他算账，还送给他一份大礼！直接让他成为私立医院的负责人。

    有王毅这块虎皮披在身上，赵德在私立医院的地位可谓坚如磐石，任何人都无法撼动。

    “为什么吗？也没有什么为什么，硬要说的话，我看你比较顺眼吧。”王毅微微一笑，说出一句让赵德颇为无语的话。

    看我比较顺眼？所以就直接让我成为了私立医院几十号人的老大？

    没错，王毅的确只是临时起意的想法。

    对于他而言，这里的领袖是谁，根本不重要，但那张副院长高高在上的态度让他感到不爽，而且还阻止自己来取药物。

    虽说对于这里的药物资源，王毅也不是非常看重，但无论如何那也是王毅帮助他们剿灭尸群应得的酬劳，不管他重不重视，你也没资格说不给就不给！

    吃软不吃硬，这是王毅一向的风格。

    ……

    挑选和搬运药物资源的过程，并不复杂。

    王毅对于药物了解也不多，挑选的大多都是消炎一类的普通药物，拿走的量也不是很多。

    这些药物，对于王毅这边的主要作用还是应急，一旦真有重伤或者重病的患者，最好的办法还是送到私立医院这边，交给专业的医护人士来处理。

    这个也是王毅让赵德来带领私立医院这伙人的原因。

    他和赵德的关系虽然没有那么好，但对方是个聪明人，跟这样的人打交道会非常简单轻松，省去很多不必要的麻烦。

    而对于私立医院而言，这件事情绝对有益无害。

    王毅的行事虽然霸道，但实力却摆在那里，一旦跟王毅牵上线，以后要是遇到解决不了的危机，还能有个求援的地方。

    就像之前那五千多只丧尸，在私立医院这些人看来简直就是大难临头大事件，但对于王毅和他的红警兵团而言，也只是几个小时战斗的事情。

    将药物搬运到货车上后，王毅等人便离开了私立医院。

    在离去前，他还专门跟赵德又吩咐了一句。

    “最近，我可能要去一趟市区，我的大部分部下都会留在基地里待命，如果这期间有什么事情，你可以去找我的女友徐媛。”

    王毅这话，不仅仅只是为赵德，也是为了基地。

    以赵德的智慧，自然能领悟王毅这话的意思。

    他有什么事情，可以去基地寻求帮助，同样的，若是基地那边有事情，他自然也不能坐视不理。

    虽说基地有新建的围墙和哨戒炮，可以用固若金汤来形容，但王毅觉得多留一手也没有什么不好的，万一真的用得到呢？

    离开医院后，王毅并未急着回基地。

    虽说出来已经好几个小时，但他还真不确定基地那边的围墙已经竣工，那毕竟是上千米的大工程！即使有基地车建造厂这种神奇的完全不科学的黑科技，也不可能眨眼间的功夫就能完成。

    所以，王毅又带着徐媛，绕着南X市的绕城路转了两圈，实地考察了一下各条前往市区的道路。

    很快，他就要率领精英小队深入虎穴去寻找补给箱，如何进入市区，选择那条道路进入都非常重要。

    和他想的一样，绝大多数的道路，都被各种车辆挤满，很难通行，好在南X市的道路规划和交通制度都比较完善，除了机动车道外，道路两旁都有非机动车道和人行道，用隔离栏或者绿化带区分开。

    以越野车的性能完全可以跨过绿化带，顺着非机动车道和人行道行驶，很大程度上解决了交通方面的问题。

    当然了，这一路上，困难和麻烦可不仅仅只是拥堵的废弃车辆，充斥大街小巷，几乎无处不在的丧尸才是真正的麻烦。

    王毅便是准备在这些道路中挑出一条丧尸最少，最容易靠近目的地的道路。

