 心梦苦笑，没有多说。

输了就是输了，以她的身份，绝不会狡辩。

“一千贡献点，给我。”

林寒笑道。

不少人牙齿都有些抽凉气了，这可是一千贡献点啊，很多弟子都没有见过这多贡献点。

如果就这么要给林寒，就算心梦是真传弟子第一人，也会肉疼啊。

心梦闻言，光洁额头上的青筋，也的确微微抽搐了一下，这一千贡献点，也是她攒了很久啊。

就这么交出去，的确像挖了她一块肉。

事已至此，她也只有咬了咬银牙，将贡献牌，交给了林寒。

在她贡献牌上，一共标有“1112”贡献点，也就她乃真传弟子第一人，普通人不可能有这么多贡献点。

林寒拿贡献牌，对着自己的贡献牌一划，他的“550”的贡献点，顿时在前面加了一个“1”，变成了“1550”贡献点，让得林寒心中都忍不住大笑道：“多谢心梦师姐了。”

平白多了一千贡献点，这种心情，实在难以言喻。

“哼，我的贡献点，可不是这么好拿的，虎榜考核赛上，我一定会让你十倍的奉还给我。”

心梦不由咬了咬银牙，道。

林寒一笑，并没有在意。

……就这样，这一件事情，告一段落。

林寒突破天帝，又赢了一千五百的贡献点，让不少人都羡慕无比。

第二天一早，林寒就来到了兑换殿！这就是以贡献点，兑换道院之内的兵器、战技、丹药、药材等等地方。

只要贡献点足够，可以兑换到许多弟子梦寐以求的宝贝。

林寒来到这里，不禁一阵大开眼界，只见得这一个大堂之内，纵横交错，排列着无数货柜，上面摆放着很多珍惜的货物，有很多在外面，几乎是可遇而不求的宝贝都有。

那上面标的价格也很惊人，足以让寻常人做任务很久。

“喂，小家伙你干什么？

那区域可不是你能过去的，寻常弟子，在门口兑换物品。”

这时，一个老人睁开了眼睛，对林寒淡漠道。

老人名为兑老，正是专门兑换的长老。

虽说林寒来到道院，做出不少轰动事迹，但道院庞大，人数众多，再加上很多人都不外出，只顾修炼。

仍旧有超过六成的人，不认识林寒。

在他眼中，林寒这么年轻，并没有什么名气，自然兑换不起，大殿内那些动辄上百的货物。

所以，门口的那些需要的贡献点比较少的东西，才适合林寒。

“哈哈，不错，小子，你还真是一点规矩都不懂，难道不知道没有两百以上贡献点，就不允许进入大殿内部的吗？

万一这些东西有一点损失，你赔得起吗？”

这时一道猖狂的大笑也传了过来，接着，一个长相英俊的男子，搂着一位容貌妩媚的女子，风度翩翩的走了过来，带着目空一切，傲视四方的气概，冷笑道。

又说道：“小子，你挡着我的道了，赶紧滚开。”

在兑换殿内，也有不少弟子，都在挑衅物品，看到林寒，也都不屑的冷笑了出来。

在他们看来，林寒也是一个新来的家伙，不知道规矩。

一般人，根本不敢随意乱走。

“你怎么知道我没有两百以上的贡献点？”

林寒皱了皱眉，道。

“两百以上贡献点？

小子，你是不是做梦还没睡醒了，穷鬼一人，少给老子装大头，你知道两百以上贡献点，代表着什么吗？”

英俊男子，狂笑不止了起来。

他名为李子铭，在真传弟子当中排名第四，也是一个十分瞩目的天才。

再加上相貌英俊，怀中的妩媚女子，就是他玩物之一，对于林寒的话，他自然觉得好笑无比。

能一次性拿出两百以上贡献点，在真传弟子排名当中，怎么说也有前五十了。

“咯咯，小弟弟，还是别在这里装了，穷就穷，更加让人看不起，快滚吧。”

那妩媚女子，也是鄙夷笑着道。

林寒忍不住淡笑了出来，这还真是狗眼看人低啊，语气平静道：“倘若我有两百贡献点，那又如何？”

“哈哈哈哈，倘若你有两百贡献点，我就从这里滚出去，顺便将怀中小红送给你都可以，你若没有这么多贡献点，你就要跪下来，磕头给我叫爷爷，怎么样？”

李子铭大笑道。

很多人都咂舌，他怀中的小红，的确是个尤物，前凸后翘，让人看一眼都忍不住想入非非。

就这样，要将小红送出去，让很多都暗自吞口水。

妩媚女子小红，也嗔道：“哎呀，李师兄，你真怀，竟然将人家当成货物要送出去。”

不过，又对林寒咯咯笑道：“不过，你这穷小鬼，是不可能怎样两百贡献点呢，所以，就是将我送给你，你也没本事拿走呀。”

“是吗，瞪大眼睛，看看这是什么…”然而，林寒却冷笑，拿贡献牌取了出来，道：“就算我有贡献点，你这种货色，送给我我也不要！”

“什么，那是一千五百五十贡献点？”

“我的眼睛没有看错吧。”

“他怎么会有，这么多贡献点！”

轰！像是炸开锅了一般，无数人都哗然了。

在林寒贡献牌上，标志的正是一千五百五十的贡献点啊。

“这怎么可能？”

李子铭也脸上的大笑，像被人打了一巴掌般，彻底傻眼。

小红也是目瞪口呆在了原地，一脸的难以置信接着她也又羞辱不已，因为林寒说她这种货色，送给他都不要，现在无法反驳。

兑老眼中也浮现出一抹震动。

这么多贡献点，纵然李子铭，这堂堂真传弟子排名第四的人物，也拿不出来的。

“难道，你就是昨天突破天帝，从心梦师姐那里赢来一千贡献点的林寒？”

接着，李子铭似是想到了什么，瞳孔一缩，失声道。

“他是林寒？”

小红更是吓的有些瑟瑟发抖了起来，一脸的恐惧。

不管怎么样说，林寒也是一朝皇主啊，连八大妖族都向他臣服了，她只是一个普通家族的人，跟对方身份差距了十万八千里，想想自己之这么嘲讽他，心中不由一阵后怕。

 