
其实今天上午的情况大家都清楚。

人是够了，但是一下子这好几百人，又全部都是新手，怎么安排和指挥就存在很大问题了。

虽然人人都热情满满，但没有有效的指挥，还是干不出事来。也就是于奇正说的“鸡多不下蛋”了。

她原本打算等今天忙过了，晚上好好考虑一下之后第二天再来解决，没想到于奇正这么半路插上一脚。

“我问一下啊，秦家班的老班底呢，还在天门县吗？为什么不调过来？”于奇正开口问道。

这个问题本来是问秦晓鸾的，黄铁柱生怕两人又冲起来，连忙抢着回答：“已经调过来了好几十人。”

秦晓鸾一下子就反应过来了。于奇正刚才那句话一下子就指到了关键点。

为什么会这么乱，其实还是个管理框架的问题。主要还是因为基层管理人手严重不足，上面的指令无法得到有效的传达和执行。

一旦解决了这个问题，整个局面就能迅速得到扭转。

所以，目前的当务之急就是立即组建一支高效的基层管理队伍。

而这支队伍的人员从哪里来？那就肯定是从之前的老班底中提拔起来。一方面本身就懂技术，另外一方面也是熟悉秦家班的管理模式。

其实秦晓鸾也知道这个问题，但早上现场实在太忙，根本没有时间去静下来思考。现在于奇正这么一问，她才反应过来，确实早上没看到几个老员工。

她把目光落到程老黑头上，因为人员都住在船上，所以登记等事项都是交给他在负责。

程老黑没回答，但眼睛却瞟向勾子楚。

勾子楚一脸尴尬之色，吞吞吐吐地答道：“在我那里。”

事情是这样的。

昨天安排人住宿的时候，并没有进行统一调度，反正大家三五好友聚在一起，一说去哪边住就一起过去。

这样一来，秦家班的老员工们就都聚在一起了。

由于他们和以漕帮为主体的住在船上的人不熟悉，加上住在船上多少有些不习惯，在能够选择的情况下，就都一起跟着去了勾子楚的那些工地上住了下来。

而这时候呢，就有一个叫高尧的家伙，就给勾子楚开始出主意了。

高尧是勾子楚手下的得力干将，不光是技术过硬，脑袋瓜子还特别灵活。昨天晚上工人们全部住下之后，他就找到了勾子楚商量，把秦家班的这帮老员工都留下来。

原本勾子楚是非常有疑虑的，觉得这样不太好。然后高尧就开始说起他的看法来了。

他是最早跟着勾子楚去过天门县杨家茶楼做过几天事的人，对秦家班的情况稍微有些了解。

以前啊，在天门县那边接触的秦家班的人，大家都是客客气气，遇到什么都是相互礼让的。但这次来荆州之后，情况就完全不一样了。

首先就是这次来荆州，新加入的漕帮那帮人全部都是争着抢着过来，以便能够早日进入营造专业。就连他们老大，现在的部长程老黑，都带头抢了朱九的衣服。

你要说程老黑他们这些人是新加入的，又有流氓习气的话，再看看原来秦家班的那些主要人物，也产生了很大的变化。

勾子楚说道：“秦家班的人怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186061"  chaptername="122.高尧出主意">加入书签</a>
</div>
