    咔嚓！

    然而！

    也就在他想要彻底灭杀，已经被无尽血光吞噬的萧叶的瞬间，一道诡异的声响，却幽然响起！

    随后！

    在无尽的血光之中，有一道紫色的亮光，骤然猛地耀眼亮起！

    随后！

    在无尽的血光之中，竟然有一道惊世逆天的威压，疯狂爆发，那无尽血光，在此时，竟然也出现了一处诡异破碎的地方。

    这个细节，仅仅只是出现了一个瞬间！

    手握战枪的那个东瀛老者，脸色却不由猛地一变！

    “吼！”

    他像是感觉到了什么，他猛地大吼，他身上的气息，也在这一刻，猛地暴涨到了一个恐怖的极致！

    可下一刻！

    刚刚在血光之中，亮起的那一道紫色光芒，赫然从他恐怖的血光之中，骤然爆发而出！

    那一道紫色的光芒，竟然朝着他的胸口，激射了过来。

    快！

    那一道光芒凝聚到了一个极致，那一道光芒，穿透了血光，穿透了层层虚空，仅仅一个刹那，那长枪，就已经刺到了他的胸口之前！

    “蝼蚁，你……”

    死亡，杀机！

    在这一瞬间，那个手握长枪的东瀛老者，脸色不由猛地狂变！

    他眼神之中，也猛地爆发出了一片恐怖的惊怒！

    他在此时，竟然也感觉到了一股死亡一般的杀机！

    他此时，想要后退！

    想要侧滑！

    他在这一瞬间，甚至已经直接放弃了他那逆天无尽的攻击，他想在，只想躲，躲过，这让他感觉到冰冷死亡的灭杀一击！

    他根本就没有看懂，萧叶是怎么在自己毁天灭地的那一击之中，还能突破攻击的！

    他也没有看懂，这一道锋利浓缩到极致的紫色雷光，是怎么回事！

    轰！

    他闪躲，空气轰鸣！

    咔嚓！

    “吼！”

    可是，已经来不及了！

    那紫色雷光的速度，太快了，那速度，已经完全超越了所有人的想象，更是超过了，那个东瀛老者，闪躲的极限！

    那一道紫色雷光，直接传入了他的胸口！

    血液，幽然迸溅！

    那东瀛老者，再度恐怖嘶吼！

    他身体之中的气息，也朝着胸口处，疯狂汹涌！

    “住手！”

    “住手！”

    “住手！”

    而也就在这一刻，很多人的眸子，都不由猛地疯狂一缩，也有更多的人，在这一刻，根本就没有反应过来。

    屋脊之上，从三号会议室之中的过来的那一众东瀛巨头和强者，有几个恐怖巨头，在这一刻，则已经猛烈暴喝！

    那个秃顶影皇，身体赫然已经化成了一道惊世残影，朝着萧叶的方向，冲了过来！

    快！

    他人冲过，空气都在嘶鸣！

    阻拦！

    他赫然也想拼尽全力，疯狂阻拦萧叶这惊世诡异的攻击！

    但是！

    已经来不及了！

    咔嚓嚓！

    嘭！

    “吼！”

    那一道雷光，根本就没有因为任何人的大喝和嘶吼而停下，那一道雷光，只是冰冷的直接穿透了那个东瀛老者的胸口。

    随后！

    那雷光之中，一把招魂幡的身影，也猛地乍现！

    而萧叶原本被那无尽血光吞噬的身体，也骤然出现在了所有人的目光之中！

    是萧叶！

    他手握白幡，竟然逆天破开了那惊世血光，破开了死亡灭杀，他直接刺穿了那穿着铠甲的，东瀛老者的胸口。

    就连那东瀛老者胸口的铠甲，都根本没有能阻拦住那雷光与白幡一点时间！

    实际上！

    那铠甲在遭受到那紫色雷光与那白幡攻击的瞬间，铠甲上诡异复杂的阵纹，曾经疯狂运转了一下。

    但是！

    随后，那阵纹就直接破灭了，紧跟着，铠甲也直接炸裂！

    这整个过程，都是在一个瞬间之间！

    雷光穿透，白幡穿透！

    那东瀛老者恐怖嘶吼！

    紧跟着，那穿着铠甲的东瀛老者，身体也在所有人的目光之中，有惊世能量和法则，在疯狂汹涌！

    他的皮肤之下，隐约之间，都能看到惊世逆天的紫色雷光，在疯狂汹涌！

    下一刻！

    他整个人的身体，刹那之间，疯狂炸裂！

    血液弥漫！

    血雾弥漫！

    他的惨叫声，嘶吼声，传遍整个演武场！

    他身上的血液碎末，也再度染红了，演武场上的雨幕！

    嘎！

    他的惨叫声，戛然而止，炸裂声，也戛然而止！

    所有人的目光，都在死死的看着这一幕！

    就连疯狂冲过来的，那一尊秃顶恐怖影皇的身影，在半空之中，都幽然停顿了一下！

    “死，死了？！”

    “天牧，天牧大人，居然，居然也被那个蝼蚁，给斩杀了？！”

    “式神战枪，再加上一个逆天禁术，居然都没有直接将那个华夏蝼蚁灭杀？！”

    “这，这不可能！”

    “那，那个叫萧叶的蝼蚁，怎么可能是天牧大人的对手？天牧大人，应该是直接将他灭杀的！刚刚，那最后一刻，究竟是怎么回事？！”

    “为什么，那个华夏的蝼蚁，能突破那无尽血光？！”

    演武场上，有东瀛的精锐和强者，看到这一幕，都陷入了一片彻底的呆滞！

    甚至！

    还有东瀛的巨头和精锐，在这一刻，陷入了深深的怀疑！

    这个华夏蝼蚁，真的有这么强大吗？

    他们天牧大人，真的死了吗？

    刚刚，真的不是幻觉吗？

    “萧，萧叶？！”

    “他，他斩杀了，斩杀了东瀛，第二尊神境巅峰的斩道者，他，他，他刚刚那最后一招，是，是怎么突破无尽血光的？！”

    “他真的破开了式神战枪，然后，然后他又强行灭杀了东瀛天牧三郎？！”

    沈醉站在大树之巅，他整个人，在这一刻，也陷入了一片无与伦比的震撼与呆滞！

    一向洒脱的沈醉，在此时都揉了揉自己的眼！

    萧叶干了什么？

    眼前这个萧叶，还是自己曾经在南江市，八宝街上，第一次曾看到的那个叫萧叶的年轻人吗？

    他知道萧叶强大神秘，可是，他从来都没有想象过，萧叶能强大到这一个地步！

    甚至！

    他曾经在接受过灌顶之后，曾以为，自己的战力，或许能与萧叶持平，或者，会超越萧叶！

    可现在！

    他看着这一幕，他整个人，都陷入了一片深深的震撼！

    “雷电凝聚？！”

    而云秋殇，看到这一幕，赫然也说出了四个字！

