
“殿下，白彦青并没有杀公主的意思，公主未必会有危险？”

“殿下，咱们还有时间，咱们目前最重要的事情就是赶紧得到干将宝剑！”

“殿下，你若屠戮，这天下必乱！白彦青就得逞了！”

“殿下，公主必不愿见到你双手染血！”

“殿下，你若为公主大开杀戒，公主必遭天下人诟骂！”

“殿下，救人要紧。或许白彦青还在附近，咱们继续找，想办法走！或许公主会留下线索给咱们！”

……

任由顾北月劝说，龙非夜都不理不睬，应都不应一声。他长剑拖地，一步一步往另一边的牢房走去。

明明是怒，可是寂静中，长剑拖地发出的鸣声，显得特别孤独，甚至透出了凄凉的气息。

这可是，龙非夜心中的声音？

龙非夜不应，顾北月就止步了，顾七少却紧紧跟着，一步都没有停下来，他就等着龙非夜开杀戒呢，巴不得把这帮人全都宰了。

虽然暂时救不出毒丫头，但是，这一口气得出！得替毒丫头出了！替他们自己出了！

顾北月望着龙非夜高大却孤独的背影，眼底一片凝重。

就这形势看，再怎么劝都是徒劳了！

怎么办？

龙非夜已经开杀戒了，杀了穆元博，杀了离族所有人，接下来呢？

接下来他会做什么？

顾北月急了，急得都不知道如何是好，脑袋一片空白。这是他这辈子第一次急得不知所措，毫无头绪，急得心慌。

即便是上一回他的内功被废，双腿被废，他也没有这么慌过。

顾北月没有办法，只能追过去。

他追到时候，龙非夜正要对离族四个长老动手，顾北月按住了他的剑，“殿下，这天下是你和公主的天下，你没有权力毁了它！”

龙非夜不语，甚至都不看顾北月。顾七少看过来，眸光冽冽，也不说话。

他手一扬，直接将顾北月震出去！顾北月撞在一旁墙上，他顾不上痛，爬起想再拦。

可惜，他刚到龙非夜身旁，便见到牢中一地血肉模糊，只剩下四个人头，眼睛都睁得大大的人头。

这速度快得让人拦不住！

顾七少看得都愣了，喃喃说了两个字，“痛快！”

即便没有动手的机会，看龙非夜复仇都很痛快！

龙非夜依旧缄默，缄默得让人害怕他会从此以后都不说话。他拖着沾血的剑，继续往牢房左侧走去。

牢房左侧是一个大的牢房，里头关了二十多个离族族人，他们还不知道牢里的杀戮，但是，当他们看到龙非夜那张寒彻的脸，一个个便都惧了。

“这一回，让老子来！”顾七少冷冷说。

谁知道，龙非夜居然开了口，他说，“滚开！”

顾七少还未反驳，龙非夜就走入牢中去。牢中二十多个人知道投降无望，为了求生，他们纷纷散开，将龙非夜包围在中间。

忽然有个人喊了一声，“一起上，杀了他！”

话音一落，人就被龙非夜一剑砍断了头，周遭众人见了，全都惊要逃。

顾七少一脚踹过去，关上牢门。

随之而来的，一剑一剑都是可怕的屠戮。

顾北月别过头去，不是可怜离族这帮该死的人，而是无法想象杀了这帮人之后，龙非夜还要杀什么人？

除了离族这帮人之外，大部分人都是无辜的呀！

当开牢门的声音传来，顾北月才看过去，只见龙非夜一身，一脸的血迹，玄寒宝剑更是被鲜血染红了。

他一步一步走出来，仿佛从地狱里走出来的魔，步步染血，身后一片血流成河。

龙非夜是否已成魔？

他的眼睛都是猩红的！

看着这样的龙非夜，一步一步走过来，顾北月都有种无力的感觉，他喃喃自语，“公主，你在哪里？你可知道殿下的手已经染血了！公主，你可知道，殿下激将血染云空这片天下？”

这一刻，他多么希望公主可以回来，多么希望公主可以站在他面前，也站在殿下面前！

可惜，这是奢望。

龙非夜走到他面前，即便他眉头紧锁，目光哀求，可是，龙非夜都没有止步，而是拖着剑，同他擦身而过。

顾北月，闭上眼睛，绝望了。

可是！

龙非夜在他背后停下脚步，他说话了。语气很淡很淡，仿佛在说一件云淡风轻的事情。

他说，“顾北月，天安交给你。把离族所有人的人头挂到城门口，示众。别忘了穆琉月，一样挂上去！告诉天下人，但凡拿老百姓来要挟本太子者，即便是女人，本太子也不会放过！”

他说罢，便大步离去。

顾北月愣了，顾七少亦愣了。

他们没想到，龙非夜竟然抗住了！

他没有失控，他没有疯狂；他没有落入白彦青的诡计，他没有辜负他和韩芸汐这么多年携手并肩的所有努力，他没有辜负天下人的爱戴和期待！

他残忍的屠戮了离族人，却冠之以无人能反驳的理由，震慑全天下。

那他的苦，他的忧，他的恨，他的慌呢？

该藏到多深的地方，才能抗住韩芸汐被劫，抗住他和韩芸汐可能双修不成，刀剑相向的事实？

顾北月知道的。

“七少，他是真正的皇族，真正的皇！”顾北月喃喃道。

他欣慰之余，心，隐隐疼着。

一个真正成熟的男人，并不在于肩上能抗住多重的责任，而在于心里，能藏得住多大的伤痛，把悲伤留给自己！

龙非夜的背影已经远去，顾北月双膝跪下，恭恭敬敬地磕了一个头，“属下，定不辱使命！”

顾七少看了看顾北月，又看了看远方，很快就追出去。

可是，他到处都找不到龙非夜。

他找到城门口去，问了影卫才知道龙非夜独自一人骑马出城了。

“他要去哪里？”顾七少问道。

“属下不知。”影卫如实回答。

顾七少狠狠踹了城墙一脚，怒吼，“白彦青，老子就不相信找不出你来！就算把这个世界颠覆了，老子也一定要把你揪出来！啊……”

顾七少也离开了皇城，带毒丫头走不了天涯海角，却要天涯海角去找人。

顾北月没有亲手杀穆琉月，他也不想脏了自己的手，他让影卫把人杀了，按照龙非夜的吩咐割下脑袋。

也不知道穆琉月死前是否知道龙非夜的吩咐，总之，她死后，眼睛也一直没有合上。

顾北月将离族近三十个人头，全都悬挂到天安城西城门上示众，并且将龙非夜的话告知天下。天安皇城的老百姓直接将龙非夜奉为守护神。虽然龙非夜还未称帝，但是云空大陆各地的老百姓却都将他封为云空圣君。

能以二十多个人头，一句警告得了全天下的心，龙非夜是云空大陆有史以来的第一人！

顾北月亲自坐镇天安城，以降兵去收服那些抗争到底的城池，最后在投降和老百姓里应外合之下，一切都非常顺利。

至于天安国的皇帝龙天墨，一直都还被他软禁在宫中。说来，他和龙天墨也算是故人，可是他只吩咐侍从不要刁难，好吃好喝伺候，却始终不去见一面。　三个月后，顾北月一步没有离开天安皇城，没有动用过原来的军队，拿下了整个天安国。

而顾七少，他找遍了可以找的地方，可是，事实证明，他所作的一切都是徒劳。他没找到关于白彦青的任何消息。白彦青好似从这个世界人间蒸发了一样。

三个月的时间里，龙非夜并没有找韩芸汐。

他都在战场，但凡他走过的城池，统统都被攻下。中部和天宁所有战役都结束，叛军要么被诛杀，要么投降臣服。

西周楚将军的叛军齐军而逃，西周其他军队早早就退出天宁境内。康成皇帝将所有军队都押在边境，成日胆战心惊，担忧龙非夜会亲自率兵攻过来。

然而，  军中却传来消息，龙非夜并没有亲自指挥过任何一场战役。他一到军中，就直接单桥匹马为前锋杀敌，以一敌百，甚至敌千！

整整三个月的时间，没有人听他说过一句话，哪怕就一个字。唐离下山来想找他，可明明知道他在军中，每次找到军营里，他就都走了，似乎是刻意回避，谁都不见。

三个月的时间，宁承和金子终于攻下了北历南部和北历皇帝形成对峙的局面。金子虽然利用虎军，招降了几批黑族兵力，但是，他们的兵力终究是有限的。能在寒冬到来之前拿下北历南部，可以说是一个奇迹。最关键的是，宁承并没有任何败绩！

宁承岂能专心打仗？每十日就给顾北月送一封信，询问公主的下落，询问龙非夜救人的打算。

可惜，顾北月每一次的回信都让她失望。

三个月的时间，韩芸汐都被捆在一个昏暗的小黑屋里，见不到其他人质。

白彦青提防得她非常紧，一日三餐都是亲自送过来的，一句话都跟她说，任由她怎么激将，也不回答。

小东西并不是她晋级的契机，她掌控了迷蝶梦，掌控了五行至毒，掌控了美人血，尸人血，毒蛊人血，偏偏就少了小东西的毒兽之血。

韩芸汐不担心自己，她只担心龙非夜！

她都顾不上双修的时间，她无法想象她被劫持，龙非夜这些日子是怎么过的！

这日早上，白彦青又如时送来早饭。

韩芸汐的手正轻轻抚在腹上，一听到动静，连忙就放开！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585631"  chaptername="第1109章  他是真正的皇">加入书签</a>
</div>
