    刚注意到“银蛋的心”书友提出两个疑问：

    一，96年农民，动不动就罚5000，农民还认，乖乖交钱认栽。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    只能，那地方好有钱啊，农民不比当时的一些一线城市的白领穷了。就是现在，一些地方的农村，要是罚个五千，保准砸锅卖铁都凑不出。

    二，这本书经济帐太不科学了，那个什么安防费，每户交二十，反正我是从来没听过有这东西，也不信农民会老老实实地交。

    在此解释一下，1996年，正在农村农业的转型期，许多地方农民已经不完全靠种地了。

    许多书友已经猜出来了，书中的思岗县是以江苏苏中地区为背景的，在省内经济不算好，在全国应该算比较好的。当时苏南地区农民别一下子捧5000，一下子捧5万都没问题。因为乡镇企业搞得很好，苏锡常地区家家户户洋楼，老百姓已经很有钱了。

    种地，确切地是种粮食不赚钱，丰产不丰收。

    所以思岗人养蚕，搞其它副业，或去苏南、上海等地方打工。比如去工程队（苏中地区建筑非常有名），民工年收入当时已经达到一万以上。

    干部教师之所以工资那么低，主要有两个原因。

    一国家虽然连续几次上调工资，但与物价上涨水平有一定差距；

    二是财政分灶吃饭，又推行分税制，国家把农业税收走了，乡镇一级财政全靠三提五统，要修路、造桥、盖学校、盖敬老院，要给那么多人发工资，要完成上级的各种摊派捐款，压力超大，欠一屁股债，入不敷出的情况很普遍。

    于是出现一个政府没钱，干部没钱，老百姓有钱的现象。

    1997推行公务员制度，要求干部过渡，当时许多乡镇干部不去体检，不参加学习，不干了，干不下去。现在公务员待遇高，那些人很后悔。

    再就是罚5000，农民为什么会老老实实认栽。

    当时公安经费超紧张，全靠罚款返还，赌博、嫖-娼（许多不是嫖-娼，是非法同居）都5000，涉嫌非法拘禁造成严重后果，让交5000取保候审保证金已经算很宽宏大量了。直到现在，对于取保候审保证金仍没有一个具体细则，000起步，多的几十万。

    最后关于治安联防费，一个地方跟一个地方不同，有地方收有地方不收，或者收不上来，有些地方一直到现在仍在收。

    要用这么长篇幅解释时代背景，看来书写得仍有问题，没把该交代的全交代出来，请各位书友见谅。

    …………………

    ps:三江遇到牛书，我们没希望了。

    这么好的网站推荐，推荐榜不能不上，刚才看了一下，500多票，分类推荐排行掉到最后一名，反而不如之前，急需各位兄弟姐妹支援，谢谢！！