    “舒服！”江明内心有一股前所未有的舒畅，一直以来都是他被鬼到处追，现在终于轮到他了。

    “等一会儿！”

    江明很清晰的感觉到自己的体力正在下降，身体已经开始出现无力感，像是刚跑完了几公里。

    “副作用这么快就出现了吗？我的体质不至于这么差吧？”

    这里还有四个小鬼，江明不敢这么拖下去了。

    准备要手撕了这些小鬼子的时候，突然，他的背包钻出了一个人影，冲向站在落地玻璃前的那四个鬼鬼祟祟的小鬼。

    “沈佳宜？”

    江明停下脚步，看着她用自己的头发缠住那四个小鬼，然后扯掉他们的身体，狼吞虎咽的一口一口吃掉。

    场面极度引人不适，还好这些都是鬼物，被撕裂身体后，并没有飙出鲜血。

    但是该痛的还是很痛，四个被头发缠住的小鬼，在挣扎，在求饶，在惨叫……

    一时间，整个别墅都充满了鬼嚎的声音。

    “这……”江明睁目瞪口呆的看着这一幕的发生，连忙向唐尔曼问道：“沈同学，她这是干嘛？”

    “可恶啊，被她抢先一步了，江老师你不知道，吃掉同类能够提升我们的实力。”

    “还有这样的说法！”江明大吃一惊。

    “当然，不过能够提升自己实力的远不止这一个，但目前这是最快的捷径。”

    刚说完的下一秒，唐尔曼彻底占据江明的身体，使出控制权，想要了在沈佳宜吃完这四个小鬼前，喝上一口汤。

    可惜最后还是晚了一步，沈佳宜连渣都啃干净了，她看一眼江明和唐尔曼，便话也不说，重新返回到背包里面。

    “过分，太过分了，以后她的实力越来越强，而我还在原地踏步，那我以后岂不是没有翻身的机会了？”唐尔曼很恼怒，脱离江明的身体，返回复读机里面，骂骂咧咧。

    “砰！”江明两脚无力，一屁股坐在地上。

    他现在感觉自己跑了一场马拉松，整个人都虚了，脑袋一阵眩晕，还有一点低血糖的感觉。

    “苏子龙，这里有没有带糖的零食或者饮料？快点给我，拿一点过来。”

    苏子龙立在原地，眼睛直瞪瞪的看着江明，眼神布满了不可思议之色。

    他看到有一个人影从江明的背包钻出来，仔细的看过去是一个双马尾的小女孩，让人看着，不禁的有一种初恋的感觉。

    可是还没等他留恋这感觉，恐怖的事情就发生了，双马尾的女孩头发突然暴涨，宛如一条条黑色的白绫，凌空缠住四个“人”。

    一个没有四肢的人，一个是刚出生的婴儿，一个是身穿白裙的女人，一个跟贼一样的男人……

    “她杀了四个人，还把他们都给吃掉了，我要不要报一下警？”苏子龙的思维还处于正常人的范畴，像这种血腥的场面，第一反应是报警。

    “喂，苏子龙，我跟你说话呢，你家里的鬼都被我处理掉了。”江明看到还傻愣在原地的苏子龙，不满的催促：

    “还不快点给我找几瓶糖份很足的饮料，让我解解渴。”

    “好好好！”苏子龙回神过来，手掌托起被惊讶得合不拢的嘴巴，急忙跑到厨房的冰箱找了好几瓶饮料。

    把饮料放在江明的面前，又打开大厅的灯，然后跪在江明的前面，一脸诚恳、不可思议的说道：

    “哥，你就是我的大哥了，你有那么厉害的本事，能不能教一教我？”

    苏子龙有一个英雄梦，尤其是特别想在妹子面前一展雄姿。

    没理会他，江明自顾自的大口喝起饮料，足足喝了两瓶，身体才有一丝的力气，擦了一把满额头的虚汗。

    “这还只是唐尔曼附了我的身，要是沈佳宜的话，估计我最多就坚持半分钟。”

    “还好也就这些后遗症而已，不然下次我还真不敢借了。”

    江明看了看背包，想起唐尔曼说的话，鬼吃鬼，能够增长实力，那人吃鬼会怎样呢？

    “呃…”头皮发麻，他觉得自己这个想法很危险，立马打消这个念头。

    “大哥，到底能不能嘛？你就教教我嘛！大不了我偷我姐的手机，把我姐的私房照发给你！”苏子龙抓着他的手臂，使劲的晃。

    “我劝你，敬鬼神而远之，别老想着这些东西。”江明脸色苍白，语重心长的劝道。

    不是他不想交，而是这行业水太深了，他怕苏子龙深陷其中，不能自拔。

    何况跟鬼物打交道有什么好的，这些脏东西还给自己带来霉运，严重一点会祸及家人。

    毕竟鬼生前也是人，他们打不过你，还不会报复你家人？

    “切，不教就不教，以后我让我姐远离你一点。”苏子龙撇了撇嘴，内心更是决定不分享那700个G给他了。

    报复他，让他以后在自己的姐面前出丑，找了大半天都找不到入口…

    江明看到大厅里的黑气逐渐消散，背靠在一件家具上，对苏子龙说道：

    “现在我已经帮你们去掉这些鬼了，可以让你爸妈回来住了，不过你们要是不放心的话，可以等明天的太阳晒一晒之后，再回来住也行。”

    “哦，对哦，你不说这个，我差点忘了。”苏子龙起身打电话的时候，正好看见他爸妈带着他姐和李悦赶过来。

    或许是因为刚才沈佳宜在吃掉那四个小鬼时，四个小鬼挣扎，并且尖叫的动静，吵到了左右邻居。

    “爸，江哥消灭掉那些鬼了！”苏子龙一脸兴奋的跑出大厅。

    作为亲身经历的见证者，自知自己的认知水平已经超过了一大半的人，连他爸都比不上自己。

    甚至从小把他揍到大的苏莹，也被他远远的甩在后面。

    “胡说什么呢！”苏鼎板着一张脸。

    “是真的，爸，你不知道刚才江哥有多么的威武，挥手之间就要一个女鬼自焚了。”苏子龙添油加醋的将刚才的过程全部说了一遍。

    “真的假的？”苏鼎一行人脸上无一不是挂着震惊的表情。

    他们知道，虽然苏子龙平时吊儿郎当，悠闲的过着富三代的日子，但也不至于假话连篇，编造一个事情来骗他们。

    尤其是不敢骗，拥有不止一条七匹狼的爹。

    只是很难相信，一个除了人帅长得高，就是一无是处的小伙子，真的像电影里面的道长说抓就抓，说消灭就消灭。

    特别是苏鼎，他感到自己的脸火辣辣的，真想把那个神棍给找回来，让其一起感受一下。

    江明恢复了一些体力，出了大厅，瞥一眼前院草地上一张被苏鼎揉成一团的黄符纸。

    “李大师的符？”他若有所思了一下，便捡起来，塞到裤兜里。

