    沙漠外等候的腾蛇这些日子过得分外煎熬。

    顾惜玖让它在外面接应，它一直不怎么放心，顾惜玖进去后不久，它就试探着和她联系一次，结果联系不上。

    幸好顾惜玖临进去时也说过这沙漠很古怪，有可能会屏蔽传音符之间的信号，联系不上也属正常范围内。

    它只能忐忑不安地等着。

    一天过去，又一天过去，再一天过去。

    顾惜玖一直没有消息，也没有露面，它在这沙漠入口处，险些变成望主石。

    腾蛇也不敢联系帝拂衣，因为这些日子帝拂衣也很忙，忙着进出各种大陆，寻找线索，它尽量不想打扰他。

    只是捱着时间，只盼着顾惜玖能在五天之内跑出来……

    让它不安的是，这沙漠每时每刻都在扩张！

    原本这沙漠入口离城镇极远，约莫有千里之遥。

    因为这沙漠酷热，除了那些想来斩妖除魔的修士，没有人愿意靠近这里的，所以这个地方平时是没有人的。腾蛇在这里待了三天，也没看到其他人影。

    所以大家虽然知道这沙漠在扩张，却不知道它的扩张速度是多少。

    而腾蛇一直守在入口处，能随时观察这沙漠的动向，所以它看出这沙漠在一日数里的扩张！而且也越来越热。

    热的它这玩火的神兽也有些受不了，想找个凉快地儿待着。

    它在这里还碰到一对想进去探险的修士，这对修士年龄已经很不小了，算是黄昏恋，却遭到了家中儿女的激烈反对，这两个人想在这里探险一圈，获得国君的认可，进而获得家族的承认。

    当然，这对修士也想了解这沙漠中到底有什么事，为百姓做点实事。

    但走到入口处时，被热浪给吹了回来！

    他们的功力偏低，压根抵挡不住火焰山般的沙漠温度，刚走到入口处就被热浪灼伤，如不是腾蛇及时出手相救，这对老情侣只怕就热死在沙漠入口处。

    这对情侣功夫虽然不怎么样，却是博学多识的，尤其是那女子因为家族是靠卖消息维生，她做为家主更是博古通今，知道很多大多数人不知道的秘闻。

    从这女子口中腾蛇倒是打听到不少关于这沙漠的消息。

    据说这沙漠是在十几万年前突然出现的，属于空降而生，原本只有一个小城镇大，四周似有结界，无人可以进入。

    因为当时这大陆的人们还在原始人时代，也没人注意它。

    前几万年前，这沙漠一直保持着小城镇规模，无声无息地存在着。

    直到近两万年前它才开始发展壮大起来，越来越热，面积越来越大，只有情侣能进，进去就出不来……

    说的腾蛇心里毛毛的。

    它毕竟是一条活了数万年的神兽，见多识多，听这对夫妻这么一说，它总感觉这沙漠中应该封印着什么大凶之物，这大凶之物这两万年才开始真正活跃，而现在像是到了全盛期……

    这对老情侣大概也知道无法进入，进去也是死，所以和腾蛇聊一阵就离开了。

    而突变是在第三天夜里忽然发生的！