    吕信跳进井底，身旁的井壁有一个一米左右高的洞口。

    壁洞里是一条狭窄的路，所幸洞里比较高，不用弯腰前进。

    大伙儿打着手电筒缓慢前行，两边的石壁上滴着水，洞里凉飕飕的。

    前方的路很黑，不知道要走多久才到尽头。

    泰美的声音打着颤：“哥，我们还要走多久才到古墓啊？”

    泰帅摇摇头：“我也不知道。”

    这时，戴森惊叫道：“哎呀！完了完了，手机没信号了！”

    泰美也低头看了看自己的手机：“我的也没信号了，如果我们出事了连报警都报不了！”

    黑暗中，慕容祁风嘴角一扬。

    “别瞎操心。我不是说过了吗？12小时后我们如果没有出去，就会有救援队的人来救我们。”

    吕信在心里喊道：狗系统！滚粗来！

    【叮！】

    【呜呜呜……宿主骂我……哭了T.T】

    吕信：别叽叽歪歪的，我们手机没信号了，你给搞定。

    【呃……手机没信号了，影响你们寻找古墓吗？】

    吕信：不影响。但会影响我直播。

    【直播？这么敬业的嘛？】

    吕信：你以为我是来和他们探险的啊？我是借着机会来这里直播赚钱的！别哔哔，赶紧给我解决信号问题！

    从一开始，吕信就是奔着钱来的。

    先不说参加活动能拿50万现金，现在好不容易找到个阴森森的环境让他直播，不好好捞一把那还是人吗？

    【靠！真是个嗜钱如命的宿主呢！】

    【叮！系统进行第一次抽奖，恭喜宿主抽到黑科技产品——霸霸牌信号放大器！】

    【霸霸牌信号放大器可无视任何障碍物进行信号接收，让你随时随地享受通话无阻！】

    几秒之后，吕信感觉到自己的外套口袋里多了一样东西。

    摸出来一看，这玩意儿的外观和U盘很像。

    他点亮手机屏幕，发现信号满格。

    吕信感激涕零：坑蛋终于靠谱了一次！

    【呃……我平时有那么不靠谱吗？】

    吕信：你平时靠谱过吗？

    【……】

    泰美惊喜的喊道：“哎呀！又有信号啦！”

    慕容祁风皱了皱眉，他低头一看，手机信号竟然恢复了满格。

    吕信把手机卡在自拍杆上，他进入直播间，开始直播。

    “各位小伙伴，大家中午好。”

    床下有人：“咋回事？主播咋改成中午直播了？”

    取名字好难：“主播你那边怎么黑漆漆的？”

    鲁班250号：“主播昨晚不是遇到鬼打墙了嘛？竟然还活着！”

    吕信把镜头对准了前方的路。

    “我正在一座枯井底下探险，这条狭小的路我们走了十分钟都还没走到尽头。”

    苏香的小奶狗：“天哪，主播那边看起来阴森森的”

    天花板上有人：“你们这是要去盗墓？”

    吕信直播间的热度持续上涨。

    这时，前面的人都停了下来。

    崔莉莉惊恐的大喊：“这……这里竟然有一副棺材！”

    昆鹏拿着手电筒左看右看，发现前面已经没有路了。

    “我们已经走到尽头了。”

    泰帅：“这就是所谓的古墓？”

    一个条普通得不能再普通的山洞小道，再加一口发霉的烂棺材，就确定是所谓的天朝古墓？？？

    泰帅感觉自己被糊弄了。

    泰美躲在泰帅身后瑟瑟发抖：“哥，里面该不会有僵尸吧？”

    慕容祁风照亮了棺材：“有没有僵尸，打开看看不就知道了？”

    此话一出，除了吕信以外，所有人都往后退了一步。

    戴森搓了搓手臂：“谁……谁来打开啊？反正……反正我不敢动。”

    慕容祁风扫了众人一眼，最后，他把目光落在了昆鹏身上：“喏，你来打开。”

    昆鹏连连摆手：“不不不，我也不敢。”

    观众们看到这口棺材，气氛一下子就沸腾了起来。

    床下有人：“主播，快点揭开棺材来看看呀！”

    天花板上有人：“靠！里面会不会有干尸啊？”

    哼唧哼唧：“主播你快点啊！我等不及了！”

    吕信走到棺材旁边，他将镜头对准了这口棺材。

    棺材散发着一股浓浓的霉臭味，上面苔藓满布。

    “各位，想看吗？”

    灵异砖家：“别吧，这口棺材看起来怪渗人的，万一里面蹦跶出个什么灵异的东西，主播估计连命都得搭上。”

    吕主播超勇的：“万人血书！求主播开棺！”

    江海第一大壕：“万人血书！求主播开棺！”

    哼唧哼唧：“万人血书！求主播开馆！”

    “……”

    这九个字刷爆了整个屏幕。

    【直播间提示：“吕主播超勇的”打赏主播价值100000元的宇宙飞船一个。】

    【直播间提示：“哼唧哼唧”打赏主播价值200000元的神光棒一个。】

    【直播间提示：“江海第一大壕”打赏主播价值500000元的超级火箭一个。】

    吕信：“既然各位想看，那我就冒死开棺，谁让我宠粉呢？”

    吕信一手扣住了棺材盖，抬手一掀。

    “吱——”

    有几道黑影从棺材里窜了出来。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    山洞里回荡着一群人的惨叫声。

    戴森紧紧攀着苏香的肩膀，嘴里嗷嗷大哭：“有鬼啊！有鬼啊！我好害怕！苏香，快点保护我！呜呜呜……”

    苏香：“……”

    “不过几只胖老鼠而已，喏，你看。”

    苏香指了指自己脚下，戴森低头一看，发现苏香脚底下踩着一只肥肥壮壮的黑老鼠。

    她脚一松，肥老鼠猛地从戴森的鞋子上窜走。

    “啊！”

    戴森被吓得差点原地去世。

    “噗——”

    苏香不厚道的笑了。

    吕主播超勇的：“我擦，原来里面没有尸体，只是个老鼠窝。”

    天花板上有人：“害我白期待一场。”

    吕信又将镜头凑近了棺材里。

    大家惊奇的发现，这口棺材里面是镂空的，下面有一个通往地底下的阶梯。

    涌入吕信直播间的人越来越多。

    我是路人：“咦，这口棺材好邪门哦。”

    我是读者的爸爸：“下面黑漆漆的，这楼梯该不会是通往十八层地狱的吧？”

    灵异砖家：“主播还愣着干哈子？赶紧下去看看噻！”

    吕信领头走了下去。

    凌树和陈娇娇两人殿后。

    “呜——”

    洞口方向似乎传来了一阵细微的异响。

    陈娇娇猛地往后一望。

    凌树问她：“你怎么了？”

    陈娇娇拿着手电筒往身后照了照，身后的路亦是漆黑一片。

    “我刚才好像听到了什么声音。”

    凌树也往身后望了一眼：“我怎么没听见？”

    陈娇娇摊了摊手：“算了，别管这么多了，我们也快点下去吧。”

