
　　顾家那两位肯定会借机夸大，煽风点火，刻意压低霍氏股价.......

　　这样一来，不禁能够动摇这对小夫妻的关系。

　　更是能够动其根本，将火烧到霍氏的本部去！

　　顾尧打的正是这个主意。

　　既能打击到霍傅司，又能履行对顾灵悠的承诺，破坏聂云萝和霍傅司的感情。

　　顾灵悠拧起眉头，追问道，“你.......打算怎么做？”

　　“等着看吧，宝贝儿.......”

　　·············

　　“怎么回事？”霍傅司捏着手机走到窗台边，顺手摸出一根烟点燃，敛声道，“什么时候的事？”

　　那端白岩修抹了把汗，一字一句的复述刚才从顾凛手下人那里听到的消息。

　　“就在昨晚，他们接到消息说最近欧洲那边有个大地头蛇要回国了，顾凛他们想着有些不对劲，于是就派人过去查了查，结果就发现是霍康城........霍总，还有一件事就是，两年前的那件事已经证实就是您的二叔霍康城派人做的。”

　　他们经过层层排查，生怕出了一点的差错，最后的结果还是同样的。

　　亲二叔对自己的侄子下这样的狠手，任谁都无法相信。

　　但是事实就是如此。

　　当年，如果不是霍老爷子有先见之明察觉出自家小儿子的狼子野心，将他强制性驱逐出国，估计天性良善重感情的霍尧就会遭遇不测。

　　霍康城这个人城府极深，手腕狠辣，无论对谁都没有任何感情可言。

　　“其他的事呢，有进展吗？”

　　男人低哑醇厚的嗓音如此道。

　　站在窗台前的男人长身玉立，通身散发出寒凉逼人的气息。

　　垂放在腿侧的指尖，夹着一根烟雾缭绕的烟。

　　半晌，男人嗓音里挤出一丝低低的回应，随即挂断了电话。

　　良久的沉默之后，他抬起手，拨通了另一通电话。

　　“我叫你查的事情怎么样了？”

　　电话彼端，刚刚洗漱完毕，正准备上床打游戏的立言，一手拿着手机一手拆开桌子上的饼干盒，听到霍傅司熟悉的低沉嗓音时，抬手捏了块儿塞进嘴里。

　　吊儿郎当的岔开双腿坐在床上，“还没呢，这段时间忙呢，再说了，你那段马赛克什么都没有，你要我查什么？怎么查？”23sK.com

　　听言，霍傅司低低的嗤笑一声，吸了口烟才缓缓开口，带着一丝痞气，“你什么都不会还敢自称C国第一黑客？要不要我亲自帮你砸了你的招牌？”

　　“靠！你他吗居然敢质疑我的能力！”

　　立言憋屈的吼了声，随后下床将自己的电脑拿到床上，开机之后他又调取出那端有头无尾的视频看了看。

　　这根本就是霍傅司之前给他的那张照片的动态版而已，后面的全部都被人刻意黑掉了，一片马赛克，什么都看不到。

　　“不是我说，老三，你这是在逗我呢？这怎么破译啊.......”

　　他头疼的按了ENTER键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第581章 等着看吧免费阅读。https://xs.23sk.com 