    要说这姚叔卿是真的穷。

    镇三山这大和尚还爆了一本中级功法和一根禅杖呢，姚叔卿竟然毛都没爆一根，只掉落一颗血淋淋的脑袋。

    【姚叔卿的首级】：任务物品。

    这玩意当然是交给王远处理……

    看着地上的姚叔卿的无头尸体，乌合之众几人那叫一个鄙视。

    丁老仙这钱串子更是啐了口吐沫道：“这王八蛋这么难对付，想不到却是个铁公鸡！一毛不拔！”

    “是啊……还大当家呢，难道就没什么宝藏？黑风寨打家劫舍这么多年业绩也太差了吧。”独孤小玲也不由得撇了撇嘴。

    “宝藏？”

    所谓言者无心听者有意。

    独孤小玲只是随口一说，王远却是眼前一亮，二话不说径直推门进了聚义厅。

    “你干啥去？”

    见王远进屋，其他人也纷纷跟上。

    当大家走进聚义厅，只见正堂之上，摆着一个黑红相间的宝箱。

    【姚叔卿的遗物箱】

    状态：可开启。

    “这是……我靠，这游戏真不要脸！”

    看到宝箱，杯莫停等人顿时满头黑线。

    “我就知道会这样！”

    而王远却一点也没有意外，反而还有点想笑。

    世界上最无耻之人莫过于游戏的设计师，这些家伙总是千方百计的克扣玩家的奖励，如果王远不来聚义厅搜查一番，这宝箱恐怕就这么错过了。

    而且这事还没地方说理去，毕竟东西就在屋内，谁让你不找？搞不好这些混账设计师还会说：咱这是全息模拟游戏，一切都要真实，不劳而获不可取哦。

    打开宝箱，王远在里面拿出了两本书。

    《六十四式五虎断门刀》（真本）

    类别：刀法

    品质：中级

    介绍：秦家寨镇派武学，势若猛虎威力惊人

    学习条件：臂力21悟性25

    物品背景：真本五虎断门刀功法秘籍，含最强五式共六十四式无残缺，几经辗转落于姚叔卿之手。

    《天工开物》（卷三）

    类别：机关术

    品质：中级

    介绍：流传于江湖的机关术，记载了高深的机关要术。

    学习条件：身法40悟性37

    物品背景：一门高深的技巧，非天资聪颖之人不能学习。

    ……

    五虎断门刀号称“新手神功”，是目前已知可以在新手村就能修炼的非入门武学招式之一，新手村山贼BOSS即可掉落，威力大，学习条件低，性价比极高。

    不过大部分人所学五虎断门刀都是残缺版，少了最强的五式只有五十九招，属于低级武学。

    而姚叔卿这本五虎断门刀却是完整版的六十四式，属于中级武学，虽然只多了五招，对这门功法来说却是质的飞跃。

    可是江湖功法大多都是过渡性和门派功法是没法比的，现在绝大部分玩家都拜入门派，这《五虎断门刀》即便是中级功法，价值也不算太高，只能卖给没有拜入门派的江湖玩家。

    王远几人没有刀客，这本书最终只能像垃圾一样丢给了王远。

    至于《天工开物》，这本书则属于机关术的技术范围。

    机关术，是唐门的一个分支，也是一个非常特殊的流派，可以制造机关，陷阱，傀儡等各种稀奇古怪的机关辅助玩家战斗。

    这玩意虽然挺有特点，但是在武侠类游戏里总是显得有点格格不入，大家都是“武林中人”，万般皆下品惟有武学高，这种奇技淫巧自是不大瞧得上，所以即便是在唐门，大部分玩家都专攻暗器流，学机关术的玩家也是非常少，而独孤小玲就是非常稀少的机关流玩家。

    看到这本《天工开物》独孤小玲眼睛都直了。

    “想要吗？”

    见独孤小玲这副模样，王远眯着眼睛问道。

    “想要，想要……”独孤小玲连连点头。

    “想要可以，你得答应我一件事。”王远盯着独孤小玲道。

    “你……你想怎样？”独孤小玲闻言，下意识的后退了一步，警惕的看着王远。

    “我跟你解释过很多遍了！”王远郑重其事道：“我是正常人，不要用奇怪的眼光看我，不然我就这本书撕掉。”

    随说着，王远作势就要撕书。

    “别别别……别啊。”

    独孤小玲可是知道王远有多大力气的，见王远要撕书，顿时就慌了，连忙制止道：“不要冲动，以后我不说了就是……”

    “这还差不多！”

    王远满意的点点头，随手把《天工开物》丢给了独孤小玲。

    ……

    姚叔卿是黑风寨的大头目，姚叔卿一死，黑风寨在理论上就算是清剿完毕。

    分赃完毕后，大家正准备下山交任务，可王远却突然道：“我怎么感觉有点奇怪。”

    “？”

    “怎么了？”

    听到王远的话，大家纷纷侧目。

    “黑风寨也算是有名的贼窝了吧。”王远问道。

    “不错！”

    大伙纷纷点头，作为山贼界的翘楚，黑风寨其实浪得虚名。

    “那为啥我们杀了姚叔卿没有江湖公告呢？”王远又道。

    “这……”

    王远这么一问，大伙均是一愣。

    《大武仙》中，江湖公告是看目标声望的。

    四方群侠是最低声望标准。

    虽然姚叔卿的声望还不到四方群侠级别，但整个黑风寨的名头堪比江湖豪客，灭了黑风寨基本上就等于灭了一个三流小帮派，这种大事理应江湖公告一下才对，可系统却一个屁都没放，这就有些让人难以理解了。

    “现在看来只有一种可能！”

    王远想了想道：“会不会是这黑风山上还有山贼活着。”

    清剿黑风寨，这个“清”字意思很明显，必然是要把黑风寨赶尽杀绝，不留一个活口。

    山上这么多山贼，万一那个比较幸运的家伙还留了一口气，就可能给黑风寨留下一线生机。

    “肯定不会！”

    丁老仙拍着胸脯信誓旦旦道：“我每个尸体都摸过了，绝对不留一个活口。”对于一个专业捡尸体的玩家来讲，这点信心丁老仙还是有的。

    “活口？”

    这时，杯莫停好像想到了什么似的突然指着后山方向道：“刚才姚叔卿往后山逃跑的时候，好像嘴里喊什么孙大哥救命来着。”