    周忠出了殿，来到阶下。

    孙策正与赵云说得热闹，周瑜也与鲁肃在一旁闲聊，不时露出笑容。

    看到周忠出殿，他们立刻迎了上来。

    “出宫吧。”周忠使了个眼色。

    孙策、周瑜会意，转身和赵云、鲁肃告别，约定再见的时间, 便随周忠出宫去了。

    “伯符，你随我去一趟太守府，拜见杨公。天子命我与杨公商量一下你的任职，后天朝会时会进行讨论。”

    孙策有些忐忑。

    虽说天子许他南征，但他没能战胜赵云，这个承诺还有效吗？

    周忠看在眼里, 暗自叹息。

    这还是那个无所畏惧的孙策吗？他完全被天子压制住了啊。不过想想虞翻的表现，他又释然了。连虞翻这种恃才傲物的狂士都被天子折服, 不自觉地收敛几分, 孙策又岂能抵抗天子的皇家威严。

    “放心吧，天子对你们年轻人总是很大度的。”周忠安慰道，心里却多少有些羡慕。

    天子对老臣可算不上宽容。

    周忠领着孙策、周瑜，来到太尉府。杨彪早有准备，安排好公务，请周忠等人上堂，仔细打量了孙策、周瑜两人几眼，满意的点点头。

    “后生可畏。嘉谋，你当初就应该听天子的，让他们早些入朝。”

    周忠尴尬地笑笑。他也后悔，但后悔有什么用呢。

    “你在哪儿见的天子，太学还是讲武堂？”

    “讲武堂。”周忠把与天子相见的经过说了一遍，最后又说明来意。

    杨彪听完，微微皱眉。

    “万里海疆的事, 以后再说，现在肯定谈不起来。交州的事, 朝廷已经派出使者, 士燮兄弟会如何反应, 现在还不好说，立刻派兵征讨肯定是不合适的。如何安排，的确需要斟酌。”

    周忠觉得有理，不禁心中生疑。

    杨彪说奉诏出使，那天子必然清楚这件事，为何还答应孙策南征之事？

    “文先，依你看，天子莫非是另有安排？”

    杨彪看了周忠一眼，摇摇头。“嘉谋，天子说的是东南，不是交州。交州定与不定，并不影响结果。”

    周忠愕然。“这么说，万里海疆指的……真是大海？大海之中，最多只是几个打鱼的蛮夷而已，有何可征讨的？”

    孙策也很失望。

    杨彪无声地笑了。“虽然我还出过海，不知道东南的海中有什么，但我相信一件事, 天子绝不会让人才闲置, 总会给你们用武之地。”

    “这倒也是。”周忠点头赞同。

    “况且我听胡商安东尼说过, 西域的商人也有取道海上的，沿途有不少小国。他们的船远远没有我们大汉的船大，所以常有倾覆之险。即使如此，因为利润丰厚，还是有人愿意冒险。若是换上我们大汉的船，收益应该会更大。”

    杨彪突然顿住，转头对孙策说道：“楼船能出海吗？”

    孙策连忙躬身说道：“能，只是怕风。一旦遇到大风大浪，来不及入港躲避，极易倾覆。”

    杨彪点点头，转身从案上翻出一篇公文，递给周忠。

    “嘉谋，你仔细看看。”

    谷踔

    周忠接过，仔细一看，是一篇会议纪录，其中提到几件事，是天子安排的任务，要在太学之中新设几个学科。

    排在第一的是农学，其次便是工学，后面还有医学和商学。

    周忠不禁皱起了眉头。“太学是为国家纶才之所，岂能设立这些百工…学问？”

    “你再细看。”杨彪不接周忠的话题。

    周忠耐着性子，往下细看。

    天子要求设立农学的理由倒很充足。

    农为国本，民以食为天。粮食亩产由战国时的一石、一石半，到现在三石左右，用了四五百年的时间，发展太慢。要想解决土地不足的问题，除了开疆拓土之外，增加亩产也是一个不错的选择。

    设立农学，就是希望有更多的读书人去研究农学，提高产量，养活更多的人。

    工学也很容易理解。人对工具的需要无处不在，作战需要兵器，耕种需要农具，居家需要房屋，出行需要车船。设立工学，就是要想能工巧匠们集结起来，并鼓励读书人加入，进行学术研究。

    在这其中，天子特意提到了两项：一是桥，二是船。

    看到这里，周忠理解了杨彪让他看这份记录的意思。

    天子绝非一时心血来潮，他是很认真地考虑这件事，要在太学设立儒学以外的诸门学问。

    “文先，你们当时怎么说？”周忠一边看一边说道。

    “我觉得天子这个提议甚好。”杨彪说道。“你还记得天子要在西河上架桥的事吗？”

    周忠想了想。“有点印象。怎么，有人做到了？”

    “虽然还没成功，但已经有方案了。嘉谋，你是不知道，西河、上郡的百姓是多么希望能在大河之上架一座桥。有了这座桥，人们可以少走几十甚至上百里路。如此关切到民生之学，为何不能入太学？”

    周忠没有再说什么，只是晃了晃手中的会议记录，问杨彪能不能让周瑜、孙策看看。

    杨彪点头同意了。这本来就是公开的，只是眼下还没有条件公布而已。

    周瑜、孙策接过会议记录，先后读了一遍。

    孙策立刻兴奋起来。

    他最关心的是战船。天子设立工学的目的之一是造船，造大船，能适应不同环境的大船，其中就包括能在海上航行，抗风浪的大海船。

    有了这样的船，他出海征伐的目标就有了实现的可能。

    “这个好。”孙策对周瑜说道。

    周瑜点头附和，又补充了一句。“果真如此的话，只怕三万太学生都不够，难怪农学要排在第一位。没有足够的粮食，可养不起这么多人。”

    杨彪正和周忠说话，听到周瑜的评论，来了兴趣，转头对周瑜说道：“你赞成天子的建议？”

    周瑜有点意外，看了周忠一眼。

    他这个意见与周忠相左，所以声音很低，近乎和孙策耳语，就是不想让杨彪听见，没想到杨彪的耳力这么好。

    周忠没听清，但周瑜能得到杨彪的赏识，他求之不得。

    杨彪是太尉，主兵事，周瑜能得到他的赏识，将来前程就有了保障。

    “杨公问你话，你就直说。”

    “喏。”周瑜转身，向杨彪行了一礼，将刚才的话又重复了一遍。

    杨彪哈哈大笑，指着周瑜说道：“嘉谋，你这个从子很有见识，难怪天子赏识他。这样吧，他别到天子身边为郎了，来了太尉府吧。”

