
　　明灯忽然明悟了什么，她轻轻抓住婵儿的一根手指，睁着水汪汪的大眼睛看着婵儿。

　　婵儿微微一怔。

　　这孩子……是在撒娇？

　　看来她真的很聪敏，发现了自己留给她的、最后的考验。

　　真是蠢笨的可爱。

　　“……”

　　明灯并不是看上去的那般笨拙，她是极其聪颖的，所以在经过婵儿的提点后，明灯很快就知道……如今应该做什么。

　　现在的场景，和婵儿询问她是喜欢她还是喜欢翠儿的时候一模一样。

　　应该撒娇，让婵儿不要在晚宴上欺负她。

　　这就是现在她应该做的事情。

　　“你这孩子，是怎么了。”婵儿眯着眼睛看着小脸憋的通红的明灯，会心一笑。

　　真是个聪明的孩子。

　　她低下头看着明灯攥着她手指的模样，心想她现在的的确确又给了明灯一个机会，那就是向她撒娇……而这一次，明灯总算是学以致用，知道举一反三了。

　　可是，让婵儿忍俊不禁的是，明灯不会撒娇，于是当明灯不知所措的涨红了脸后，婵儿噗嗤一声笑了出来。

　　“你这丫头可真可爱。”婵儿抱着明灯滚烫的小脸，吧唧亲了一口。

　　“婵儿姐……我……我不会撒、撒…娇。”明灯慌慌张张的说道。

　　“我也猜到了。”婵儿蹭着明灯的脸：“你也不看看你身边都是什么人？七姑娘向来不会撒娇，翠儿又假正经，你能跟着学到好才怪呢。”

　　说着，婵儿得意的说道：“你若是我家的丫头，一定比现在更像女孩子，我对付我家小姐可是很有一套的。”

　　明灯眼睫轻颤。

　　会撒娇……原来是值得骄傲的事情吗？

　　婵儿拿起锦盒里的一根梨条，收起了眼里的笑意，轻声道：“姐姐我给你最后的机会你抓住了，我就高兴，那我晚上的时候就不臊你了。”

　　“可是……”明灯有些脸红。

　　她觉得自己完全就没有撒娇，只是和平常一样，做的一点都不好，让婵儿姐失望了。天籁小说网

　　“婵儿姐……我还不会……”

　　“不会后面可以学嘛。”婵儿撩起明灯耳侧略显凌乱的长发，说道：“只要你学会了我想要教给你的就行，臊你不是目的。”

　　她是要教明灯思考方式，又不是为了故意欺负她。

　　虽然欺负这个丫头的确是很有意思。

　　“安心，我是吓唬你的。”婵儿自手腕上取出一根头绳，她轻柔的将明灯的头发扎起来，随后说道：“晚上那么多人，我还能真的让你下不来台？”

　　明灯看着婵儿温柔的模样，忽然的鼻子就一酸，眼眶逐渐起了一层红晕。

　　明灯不知道有父母是怎么样的感觉，可在十楼里……姑娘对她真的很好。

　　像是婵儿姐，虽然是在欺负她，可是明灯回头一看，便会发现，婵儿所做的事情一切都是为了她。

　　就好像婵儿姐让安宁去泡茶一样的。

　　婵儿能偷懒，安宁也能得到七姨的好感。

　　这是双赢。

　　婵儿既教了她道理，还满足了欺负自己的趣味。

　　明灯深吸一口气，只觉得心跳的很快很快。

　　婵儿对她好，同时又欺负她找乐子，恰恰就是这种双赢，让明灯比起对婵儿一味付出的内疚，可以心安理得的享受婵儿对她的好。

　　这就是婵儿可以打入各个圈子的理由。

　　她真的是很聪明的人，知道怎么样才能讨人的喜欢，知道怎么样才能走入别人的心……婵儿就是十楼里的不可或缺的润滑剂。

　　“……”

　　“嗯，这东西还真的是挺好吃的。”婵儿拿着梨条，咬了一口后在上面留下了一个小巧的牙印。

　　婵儿现在的心情很不错。

　　她一口气解决两个问题，既让明灯不再抗拒修炼，也在明灯心里留下了一个将来让她可能变的更加直率的种子。

　　撒娇不是目的，让明灯有事情不要自己扛着，学会依赖身边的人才是婵儿的目的。

　　这种事情，她也没有必要和其他人解释。

　　“姐姐，我……”明灯眼里有水光潋滟。

　　她不是会依赖别人的人，不然也不会沦落至此。

　　可是，像是婵儿和翠儿的一刚一柔，便正巧戳中明灯内心最柔软的部分。

　　此时，窗外的阴暗的云层有散去的趋势，雨丝如绢丝，又轻又细，像是明灯眼里那一片浅薄的雾气，即将沁入婵儿的脾肺。

　　“哭什么，你这丫头……平日里也没见这么感性啊，真是奇怪。”婵儿摇摇头，面色如常的擦拭去明灯眼角的泪水，随后笑着说道：“我教你东西别忘了就行。”

　　“我……会好好学学的。”明灯使劲的点头。

　　“还算你有点出息、有点人样。”婵儿戳了戳明灯的脸，旋即拿起最后一根梨条，轻轻放在明灯的唇上摩擦着。

　　明灯忽的一怔，她睁着红彤彤的眼睛看着婵儿。

　　这一幕有些眼熟。

　　婵儿一边蹭了明灯满唇的糖霜，一边笑着说道：“你这丫头哭早了哦，虽说我晚上不会臊你，但是……你说更喜欢翠儿，我心里还是不舒服的，怎么得给你一个惩罚。”

　　“婵儿姐……”明灯感觉到唇上的香甜，低下头去看，便发现盛放梨条的盒子里，已经是空荡荡的、什么都不剩下了。

　　不知道什么时候，杜七没舍得吃的梨条都入了婵儿的肚子，而最后剩下的一根就在明灯的眼前。

　　“姐姐，你不会……”明灯咽了口唾沫。

　　婵儿将最后一根梨条缓缓吃下，然后优雅的擦去嘴角的糖霜，缓缓说道：“你说……七姑娘她能不能像我一样猜到这是嫁祸的把戏？”

　　“！”

　　明灯心里咯噔一声，抬起袖子就要擦嘴，不过婵儿立刻制止了她。

　　“不许擦，不然我的气不是白受了。”婵儿说着，从后面禁锢住明灯的手。

　　“姐姐，我不行……小姐她……”明灯语无伦次，眼眶更红了。

　　“现在撒娇可没有用，你撒娇的手段太差了。”婵儿搂着明灯，感受小丫头的体温，俯身在她耳边说道：“姐姐我已经退让了许多了，你说呢？”

　　“……”明灯身子轻轻抖了一下，便认命了。

　　比起晚宴上可怕的场景，现在已经很好了，毕竟明灯知道自己吃一些梨条，小姐也是不会恼怒的。

　　“我、我知道了。”明灯忍住抿去唇上糖霜的冲动，她垂下眼帘，看着婵儿小巧的绣花鞋，内心一片矛盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0801 就先放过你了免费阅读。https://xs.23sk.com 