    “哥，首领传回来消息，让咱们固守帐篷不准外出，咱这样做，是不是不太好？我有点害怕。”
    童晓蓝色武器都拿手上了，他真的怕，据说那些魂系丧尸看不见摸不到，却能吃人。
    “所以让你别跟着我，你这孩子脾气也是够倔强的。”
    谷大森一边走，一边说话，一边手搭凉棚四处张望。
    “那怎么行，我是你副手，而且你都不怕，我......”
    “我都不怕？你小子也知道我是个胆小鬼。”
    “哥，你别误会，我不是这意思。”
    “没事童晓，我就是个胆小鬼，遇到什么事都害怕，怕一辈子了，怕的没尊严，怕的错过自己喜欢的女人，怕的错过很多很多东西。”
    谷大森叹口气，然后继续向前走。
    “那你这么害怕，为啥还出来？”
    “童晓，粮食吃不了多久的，如果我们停留在这边十几天不走，那粮食就还会只有十几天的储备，八千人啊，说话间就吃光，杨牧把收集物资的事情交给我，我心急啊！我是两代暴君的大哥，我......我如果连后勤的事情都做不好，还有什么用？”
    “我知道了，哥有骨气，所以我跟着你啊！”
    “错了，哥一点骨气没有，只是人这东西，要懂得分寸，杨牧以前是什么人知道吗？”
    “不知道。”
    “抬手就杀人，唯我独尊，可你看看他现在，见我面都客客气气叫一声大哥，当年我在他面前，只是一只可以被轻易踩死的蚂蚁！童晓，人都要变化的，杨牧在改变，阿神在变化，我的老婆年糕在变化，谷大森如今的真实年龄也快四十了，你说，我是不是也要变一变？”
    “阿神哥和我大哥这么敬重你，就说明你还是有长处啊哥，不要妄自菲薄，我童晓胆子其实也不大,不过我觉得你说得对，什么狗屁隐形丧尸，咱不怕他们。”
    “你不怕？我可是害怕的要死啊！”
    谷大森确实是这样，看似从容，却心惊胆战，但他还是在路上，走着，一直走，三天时间已经到达百公里外，遇到了一座末日堡垒城，卡尔顿。
    既然是堡垒城，当然有城墙，而且有卫兵。
    可怜的谷大森与童晓，被卫兵发现的时候正在城门附近转悠，不等说话，人家就动手了。
    他们两个都有八级红黄蓝绿，按理说战斗力也不错。
    可对方的队长身体中有六级的青和粉，他们没见过，于是双双被擒。
    一个小时后，他们从昏迷中醒来，已经成为普通人，原石被抢走了，五花大绑的押到一个房子里，见到了城中的主人奥兰特，还有他的女儿狄思娜。
    狄思娜是个很性感的美女，气质高冷，年龄也就十八九岁，一看就凶巴巴的。
    色鬼童晓看到她后眼睛就直了，流水差点没流出来，那一副色相当然非常难看。
    狄思娜很生气，开口说话道：
    “拉下去，把他的眼睛挖出来！”
    谷大森还真不错，原本就会说一些英语，这段时间又学了一些，很多对话都能做到。
    一听狄思娜要挖童晓的眼睛，谷大森急哭了。
    他知道杨牧和童晓的关系，那是要带回去给杨玲的，是杨牧要报的恩情。
    童晓还是个大男孩，虽然是他一定要跟自己出来的，但也是自己的责任啊，如果被挖了眼睛，他怎么去面对杨牧。
    杨牧是这辈子唯一看中他的人，他无论如何也不能对不起他。
    于是谷大森忘记了所有的恐惧，他叫喊着：
    “挖我的！别碰他！挖我的眼睛！挖我的眼睛！”
    狄思娜皱眉看向谷大森，摆手制止卫兵，然后走过去，到谷大森面前，蹲下看着他。
    “你儿子吗？”
    谷大森眼泪汪汪，他是老了点，好吧，他承认。
    “不，他是我二弟的弟弟，也是我弟弟。”
    “可刚才是他用很恶心的目光打量我，你的眼睛没过错，我为什么要挖你的？”
    "我代替他。"
    “逻辑真奇怪，每个人都要为自己的人生负责不是吗？你为什么要代替他？”
    “他是对我而言是很重要的人，我不能让他没了眼睛！”
    “你二弟的弟弟，你和他关系很亲近吗？认识很多年了？”
    “没，刚认识不久。”
    “好，我给你时间说说，既然刚认识不久，你为什么愿意代替他没了眼睛。”
    
    　　......
    奥兰特是个四十岁的中年大汉，房间有一张床，他正在床上看着一本花花公子的杂志，末日前出版的，上边有很多大美女。
    听女儿在那边审问，他表示很无趣，翻了个身继续躺着，真不知他那一身强壮的肌肉，怎么就没变成肥肉，看上去实在是太懒了。
    谷大森这时有些卡壳，不知要如何回答眼前银发小姑娘的问题。
    可他知道必须回答，否则童晓会没眼睛。
    “这个原因很多，很长。”
    "没事，说说，我想听。"
    或许狄思娜只是太无聊，毕竟刚刚吃过晚饭。
    
    　　她走过去把沙发搬到谷大森面前，然后让他说。
    谷大森觉得自己太没用了，这不就是出师未捷身先死吗？他真的什么事也做不好。
    因此说的时候声泪俱下。
    他从小是多么的窝囊，软弱，无用。
    他在学校里一直被人欺负。
    他练了十几年的拳击，却不敢去向人打出一拳。
    末日爆发后他的女人胡蝶，在他面前被另一个男人调戏，他却无可奈何。
    后来，他放弃了胡蝶，认了那个绿他的兄弟做二弟，他自己有了年糕。
    他的人生一下就改变了，他的二弟杨牧是唯一看重他的人，对他很好。
    原本以为能过上稳定生活，结果他在俄国境内战争中和主力部队失散，然后落难黑暗之城五年。
    他把老婆年糕弄丢了，他懦弱不堪，情绪崩溃，需要依靠酒精，赌博来麻痹自己，混到最惨的时候，他要依靠一个小姑娘卖肉来养活自己。
    他的一生就是如此的无用，如果不是又遇到了当年的二弟，他怕是会死在黑暗之城。
    如今二弟带着一群人跨国大海，登录美洲。
    他们需要食物，二弟非常信任他，让他担当后勤部长，寻找食物，可因为遇到了突发状况魂系丧尸，二弟被困在了外面，传回消息说让所有人都躲在帐篷里原地待命。
    他觉得自己作为物资队长，不能因为害怕一点危险就不出去，这才来到这边，而童晓只是跟着来的，还是个孩子。
    童晓是二弟的好弟弟，如果童晓发生了危险，就对不起他的二弟。
    因为这个重要原因，他不能让二弟的弟弟没了眼睛。
    这番话足足讲了一个半小时，说的磕磕绊绊，中途偶尔还要停顿下来解释。
    比如这个“二弟”，第二个弟弟，表述了半天狄思娜才理解。
    故事讲完后，原本在床上似乎都快要睡着的奥兰多忽然开口。
    “嗯，一群幸运的末日流浪者而已，将他们赶出去，卡尔顿城的人够多了，南边的丧尸距离这边还有八十公里，每天移动两公里，一个多月后就会到来，我现在很忙，不要再弄些小人物到我面前了。”
    狄思娜回头向床上看了一眼，撇撇嘴道：
    “你很忙，所以你现在躺在床上，当着您女儿的面看裸体的女人图片是吗？”
    奥兰多一听直接就坐起来了，有些激动地道：
    “狄思娜，你知道的，我这只是一种舒缓压力的方式！你的母亲霍尔季兰德卡奴，已经在末日爆发的时候变成了丧尸，而我这些年因为思念她，一直没去找一个女人回来，成分这个家的女主人！我已经半年没有那方面的生活了知道吗？”
    “哼，我的母亲，我霍尔季兰德卡奴女士，去世时间是七年一个月，而你是从半年前到现在才没有型生活的吗？那么你半年前的那次是和谁？凯尔斯本大街右手第二个巷子里酒馆中的舞女卡巴菲德拉？送牛奶的伊斯塔娜大婶？负责整理房间的洛奇儿迪斯太太，还是你护卫长德兰骑士家中的表子们？”
    奥兰多被说的红了脸，起身怒吼道：
    “哦上帝，我真的受不了你，你这么看不起你的父亲吗？我怎么也会去找个金发碧眼的美女，那才跟我的身份相符。”
    “好了奥兰多先生，我是你的女儿，如果你想要在我面前撑门面，那我想最好还是放弃吧！告诉我，半年前到底是哪个贱.女人爬上了你的床？如果你不说，我就自己去调查！”
    奥兰多被狄思娜说的哑口无言，最后颓废的低下头，用微不可闻的声音道：
    “负责整理房间的洛奇儿迪斯太太。”
    “哦，我想你真是疯了，那女人比你大十七岁，你知道吗？”
    “十七岁？怎么可能？她明明告诉我才五十岁！”
    “见鬼，她已经六十，她的孙子前两天还给我写了一封语法混乱的情书！”
    “哦塔玛的！她欺骗了我！”
    “奥兰多先生，我的父亲大人，我对你无语了，不知道你这个城主到底是如何当上的，我希望你能在独自一个人的时候，对丧尸集群的到来想出一个对策，而不是每天都在这里浪费时间！你需要召集你的精英好好开会研究一下，当然我知道这座城里其实没有精英，你所谓的精英们最热衷的事情是躲在家里把自己吃成一只只肥头大耳的猪！还有，要么就是躲在家里玩女人，他们的富有让他们忘记了末日的苦难，是时候阻止这一切了懂吗？现在，我不打扰你了，这两个有可能是科迪亚王国探子的人，我带去自己处理，好嘛？”
    狄思娜说完，就带着人离开。
    奥兰多在床上发了会呆，然后苦笑摇头，叹气自语道：
    “我亲爱的霍尔季兰德卡奴女士，你看到了吗?我们的女儿有一张很厉害的嘴巴，她长大了，我不是她的对手，我不得不承认这一点，她很厉害不是吗?希望他未来的男人也能像我这样，即使被她说的很恼火也不会发火，或许我应该找个人跟她谈谈，她十六岁了已经，是时候找个男人上床了”
    
