    “楚公子不要多想，可能是湘儿唐突了，不过，楚公子得到十大药王之首的白辰药王药典传承之事，很多人都知道，我自然也听说了！”

    见到楚然的反应，秦湘儿开口解释道：“此番楚公子来大荒城，也定然是要准备炼药了，不难猜测。”

    “嗯。”

    楚然这才点了点头，的确，神纹药典传承一事，在天月院已经传开了。

    以秦湘儿的身份，知道也无可厚非。

    “这尊丹鼎，名叫天泉鼎，算是地器吧，不是很好，楚公子莫要嫌弃，至于药材，都是一些低阶丹药，丹宝阁多得是，不值一提！”

    “地器丹鼎？”

    听到这句话，楚然心头微微一惊。

    地器宝物，本就十分珍贵，这还仅限于一般的宝物，比如刀、枪、剑、戟一类。

    丹鼎，绝不属于此类！

    相比于宝物，它更类似异宝，虽非天地之间孕育而生，可打造难度，比普通宝物要难得多！

    丹鼎是用来炼丹的，炼化药草之时，有很强大的药性冲击，对丹鼎的质量要求极高，不只是材料的要求，更有阵法的要求。

    其内，需要刻画很多种阵法，比如加固阵法，聚灵阵法，调和阵法等等。

    并且，因为炼丹需要强大的火焰持续焚烧，对丹鼎的炼制水平和炼制材料，要求极高极高。

    即便是天阶炼器大师，也很难炼制出地器丹鼎来！

    可以说，地器丹鼎的价值，绝不亚于天器级宝物！

    天器级宝物，那可是整个天月国，都十分罕见的存在，绝对的有价无市！

    楚然虽然不知道价值几何，可猜也能猜个大概，至少数千中品灵石打底！

    这可就相当于上千万的下品灵石了。

    楚然就算把自己扒光了，都拿不出这么多钱来！

    看着手中空间袋内的丹鼎，楚然突然觉得，变得沉重了许多。

    他原本还因为手里的几百万下品灵石，而有些窃喜。

    此时觉得，自己简直太穷了。

    “不行，这东西我绝对不能要！”

    想着，楚然连忙将装着空间袋的盘子，送回到秦湘儿面前。

    就算秦湘儿不要钱，但他还不起啊！

    这个人情，可太重了！

    秦湘儿沉默着，并没有多说什么。

    她自然明白楚然所想。

    沉默片刻之后，她突然抬头看向楚然，问道：“不知道楚公子是否听说过阴木大峡谷！”

    “阴木峡谷？”

    楚然微微一愣：“三大死亡谷之一的阴木峡谷？”

    天月国内，赫赫有名的三大死亡谷之一，他自然听说过。

    阴木峡谷位于天月国北疆西南区域，绵延千里的毒障沼泽之中。

    毒障沼泽，其内常年被瘴气所笼罩，且沼泽之内，各种毒物横生，饶是炼魂境强者，都不敢轻易踏入其中，形成了一片千里无人区。

    阴木峡谷，就在毒障沼泽最深处，也是危险最集中、最恐怖的地方！

    据说，进去的人，很少能活着走出来的！

    秦湘儿，怎么突然提起阴木峡谷了？

    “既然楚公子听过，小女子就不多赘言了！”

    秦湘儿看着楚然，直接说道：“阴木大峡谷之中，有一处秘境，不知秦公子是否知道？”

    “秘境？！”

    楚然摇了摇头，他的确没听过。

    秦湘儿说道：“四十年前，阴木峡谷中存在秘境的事情，就已经传出来了，那时，天月国内，很多强者都去了，不过，却很少有能活着走出来的，也正是因为那一次秘境的开启，让天月国内，损失了上百名炼魂境强者以及数千百炼境武修！才让北莽国有机可乘，险些让天月国灭国！直到天威大将军横空出世！”

    “百名炼魂境强者，千名百炼境武修……”

    听到这几个字眼，楚然隐约间，好似想到了一些东西。

    他小的时候，也听说过，号称“天月浩劫”！

    只是没想到，竟然是因为阴木峡谷中的秘境造成的。

    “阴木峡谷秘境，更确切的说，是一处大能炼药师墓葬。尽管那一年死了很多人，可却也有活着的，无一例外，每一个活着的人，最后都获得了非凡的成就！”

    “天月国内，十大药王之中，有七人，都是阴木峡谷秘境的幸存者！”

    “哦不对！应该说是八人，绝命毒师尹天河，就是第一个发现并且进入阴木峡谷秘境的！只是，他最终的选择是毒师，而非炼药师！”

    “尹天河？”

    听到这三个字，楚然顿时眉头一蹙，立刻就想到了尹青云。

    眼中不由得闪过一抹冷酷的杀机。

    来天月院这么多天，虽然并未见到尹青云，却早已听过他的名号。

    天月院十大人杰、三大天才之中，尹青云便是三大天才之首。

    用不了多久，他必亲手取下尹青云的头颅，来祭奠当年自己被他剥离的剑魄星魂！

    血债，当血偿！

    “你和尹天河之间……”

    楚然的反应，自然逃不过秦湘儿。

    “没什么。”

    楚然摇了摇头，对此并不想多说什么，随后道：“你继续说。”

    秦湘儿点了点头，道：“因为药王之名的诱惑，这么多年来，一直都有人不断的探索阴木峡谷秘境的秘密，前几年，终于有消息传了出来，阴木峡谷秘境，每隔三年，秘境通道就会开启，届时，便可进入其中，不过修为不能超过炼魂境，否则必死无疑！”

    楚然问道：“里面有什么？”

    “各种功法、武技、宝物、极品丹药、最主要的是药师传承！”

    秦湘儿说着，缓缓的站起身来，走到楚然跟前，给楚然倒了一杯酒，似是在自言自语的说道：“丹宝阁这些年来的发展，已经走到了瓶颈，而想要突破这个瓶颈，唯一的办法就是出现一名药王！”

    “我自出生起，丹宝阁就成为了我的使命，我这一生，也注定只有一个目标，让丹宝阁开遍整个天月国，甚至走出天月国，成为天武殿那样横跨整个元洲的商业帝国！”

    楚然没有说话。

    隐约间，他有些明白了，为什么每次看到秦湘儿，总觉得这个女人很有心机了。

    其实他看到的，并非心机，而是野心！

    这种野心，饶是在她的父亲身上，都看不到。

    或许，这也是为什么，她的父亲会把整个丹宝阁都交给她打理的真实原因。

    有野心的男人，很常见，但是女人却很少见。

    他也并不觉得野心有什么不好，相反，他很尊重有野心的人。

    因为只有有野心的人，迈向目标的脚步才会更坚定！

    “我，要成为药王！”

    秦湘儿看着楚然，突然说道。

    这一刻的她，目光之中充满坚决，再无丝毫女子的柔弱之气。

    说话之间，她直接将装有天泉鼎的空间袋，推给楚然：“我需要你帮我！”

