    屋里的几人听的一愣一愣的，花清荷也是，之前他们正好得出桂嬷嬷可能知道先大嫂的事，现在吕阁老派来的人就说了这样的话，这着实有些不可思议。

    “你怎么知道这些？”花清荷问道，毕竟芝灵刚刚的讲述里，没有她的存在。

    “因为桂嬷嬷是奴婢的婆婆，彩菊是奴婢的女儿。”芝灵说道，“柳嬷嬷知道奴婢的身份，亲口跟奴婢说的。”

    对于芝灵的身份，花清荷有些意外，虽然还不能确定是不是真的。

    芝灵知道没有这么容易得到信任，把自己的来历，进京的事一五一十的说了，当然重点说的是她接近吕阁老所做的事。

    “奴婢诚心投靠的，所以也如实说了。”芝灵认真看着花清荷说道，“奴婢的婆婆心善，从不过问奴婢的从前，可奴婢会武这事就有些让人惊讶了。”

    芝灵说起自己的婆婆桂枝时满脸的孺慕，“虽说婆婆让我进苗家是存了冲喜的心思，可却不是勉强的，而是过问过我，我是自愿的，他们对我很好。”

    “我本来是个弃婴，被师傅捡去，从小学武，也略懂医术，一直跟着师傅四处游历，等师傅没了，那年我也才二八年华。”

    “一个人，特别是一个姑娘家，在外行走是很危险的，可我本就是没有根的浮萍，除了到处走，还能如何，我虽自持会武，可也知道人外有人，为了安全，我有时扮演已嫁妇人，又是穿得衣衫褴褛跟乞儿一般，跟婆婆遇到的时候，我已经十九岁了，她以为我就是个乞丐。”芝灵说道这儿笑了，笑得格外好看，反正花清荷这般觉得，看得有些入迷。

    “我打扮成乞丐，是第一次有人搭理我，婆婆说话很直接，她想要个儿媳妇，冲喜的儿媳妇，问我想嫁入苗家吗？”

    “见我没说话，婆婆也不急，说可以先跟她回家看看，如果愿意，再答应也不迟，如果不愿，她也不会勉强我。”

    “当时还不了解她，对于这事我是嗤之以鼻的，毕竟人心的险恶我见过的多了去了，反正我本就不是弱女子，就跟着去了。”

    花清荷几个也都听得认真，对于芝灵的经历很是好奇，花清荷已经让当归扶了人起来，坐在椅子上说，当归警惕的在边上防着。

    芝灵仿佛没什么察觉，一直说着当年的事。

    “等到了地方，见到瘫痪在床的中年男子，和身子骨弱、肤色白皙的少年郎，我当时就惊讶了，没想到是实情。”

    “婆婆再问我的时候，我犹豫了，但说了我会治病。”芝灵笑着说道，“之后我就一心为公公和相公治病，呵呵，那时我还没答应嫁呢，只是存了一定要把人治好的决心。”

    “只能怪我医术不精，我治不好他们，只能维持，我跟相公是日久生情吧，但也少不了第一面见到时的心存好感，他是娘胎带来的体弱，我给他调理了数月，略有成效，然后我们就成亲了。”

    “我是真没想到自己会嫁人的，成亲后，我们的日子过得很好，虽然不富裕，但很温馨，直到公公去了，然后婆婆给书画小姐当了奶娘。”

    花清荷问了个芝灵没提到的地方，“你似乎没说桂嬷嬷的另一个孩子，毕竟只有生了孩子的妇人才能当奶娘。”

    对于花清荷的机敏，芝灵是赞赏的，之前她跟柳嬷嬷说的时候，她就没问。

    “我把他送人了。”芝灵笑着说道。

    “送人？”花清荷反问，“跟你一样，让他去学习了？”

    芝灵唇角的弧度越发大了，看着花清荷的双眼带了钦佩，“五小姐这般年纪，看得很是透彻。”

    “没错，小弟出生也有些体弱，不过比我相公强了很多，还是婆婆主动找上我，看我能不能给小弟找个师傅。”

    “所以我给他找了师傅，让他跟着他师傅去学本领，当然每半年都会通次信。”芝灵说道，“不过婆婆的事我没跟他说，我不想把他卷进来。”

    “哦哦。”花清荷表示理解，这个芝灵，果然是有血性的江湖中人，说实话她还是蛮喜欢的。

    “奴婢三年前接近吕阁老，现在已经成了他身边的一个得用人，这次吕阁老让我来，就是要五小姐的命的。”芝灵说得轻松自在，花清荷这个本人听了也不介意。

    “那你现在要投诚了，不怕吕阁老对付你？”花清荷笑着问道。

    “他不会这么容易发现的。”芝灵笑了，“当然，发现了也没关系，车家兄弟失踪了，我自信他身边没有比我功夫更好的了，不然这次的事轮不到我来做。”

    芝灵的自信让花清荷越发看好了，“你果然是个得用的。”

    “虽得用，但也还没有取信吕阁老，不，应该是吕阁老他不信除了他自己外的其他人，车家兄弟他也是如此，他们会比我知道的多，但也不会知道全部，不然现在吕阁老也不会还坐得这般安稳了。”芝灵分析道，“瞧着吕阁老的模样，他似乎有些放弃车家兄弟了，即使找到了，也怕是得不了大用了。”

    花清荷了然点头，芝灵一看花清荷的模样有些吃不准，她竟然知道车家兄弟，那现在车家兄弟难道是……

    花清荷笑了，“你这般坦白的模样，我也不藏着，更何况，车家兄弟都能被我们拿下，更何况你呢。”

    芝灵眉眼一挑，被花清荷的气势有些震到，也难怪被吕阁老迫害拐卖，还能重新回到京城，也是个能干的。

    “吕阁老为人非常谨慎甚微，他现在已经身居高位，无需再为其它奔波，就是要博得那一位的宠幸。”芝灵向上指了指道，“我能在他身边，是因为他被人追杀的时候，我替他挡了刀，差点就死了，所以得了他一点点的信任。”

    “吕阁老能从一个县令做起，一直到这个位置，得罪过的人可不少，有家破人亡，也有被打压的一辈子碌碌无为的，被人惦记性命的也有，但不多，我也就遇到过一次。”芝灵嗤笑道，“当然不是我挡刀的那次。”