    “想不到还有密道！这小子还真是狡猾！”

    “应该是他来的时候发现的吧，不过，我看这并非是一个密道，应该是一个秘洞！”

    “秘洞？”

    “恩，一般来说密道的空间都很小，主要是为了让空间之间的密度变小，否则的话，这种密道很容易崩塌，而他们刚才两人的面积都能进入，很显然这里面应该只是一个比较狭小的秘洞！嘿！那小子和那小妞都藏在里面呢！”

    “苟师兄果然厉害啊！难怪当年咱两一起进门，你如今都比我高一重了！那我们现在怎么办？把这秘洞的石门轰开？”

    却见一个长相精明的男子一脸讨好的笑道。

    “好！大家一起动手！把石门轰开，然后把那小子给我弄出来，至于那小妞，到时候大家都可以爽爽！”

    秘洞之中，楚君二人退到墙壁处，外面的声音他们听得清清楚楚。

    洛冰灵眉头紧邹，看向楚君：“现在怎么办？”

    楚君冷笑一声：“不用担心，这石门有特殊的印法保护，没有几天的时间，他们轰不开！”

    洛冰灵愣了愣，眼中好奇之色一闪而逝，她现在越来越怀疑楚君其实来到过这里了。

    当然，这一切是老头告诉他的，这秘洞是当年老头来这里的时候没事儿闹着玩弄出来的，当时还颇有兴趣的下了一个印法。

    不过，随着时间的流逝，印法上的源力如今也大量的流失，实际上以外面几人的实力想要轰开石门，最多只需要两天的时间，但为了不让洛冰灵担心，他只是说了一个凌磨两可的答案。

    “砰砰砰……”

    秘洞外，石门上轰炸声不断的响起，每一次轰击都会让秘洞内碎石飞落，洛冰灵秀拳紧紧一捏，脸上一片冰冷：“可恨！”

    如果她要不是受了伤，现在便可直接出去给这些人好看！

    忽然，她发现一旁的楚君没了声音，扭头看去，他面前摆放着数十块元源石还有那刚刚才得来的拓脉参，居然就地盘坐了起来，那样子，似乎是准备想要突破！

    “你……”

    错愕的张了张嘴，她还是止住了，别人突破都是在安静的地方，生怕被别人打扰导致走火入魔，他倒是好，外面这么大的声响也敢突破！

    可是看楚君这模样，居然已经是入定了！

    心头微微一震，一个人灵魂的强弱，便代表了他的资质，同样的，一个人灵魂的越强，他修炼起来也会事半功倍，就连打坐入定也要比别人快数倍！

    如此之迅速的入定，楚君的灵魂该有多强？

    忽然，她又想起了上一次争抢感悟那一幕，莫非，那灵魂最强的那人，就是楚君吗！

    嘴里吐出一口气，摇摇头，别的事情先不管了，看样子楚君是很有把握可以在石门破开之前就突破，楚君一旦突破，依靠身体异变后，对付外面几人绝对是没问题！

    要知道，他没突破之前那等实力都相当于一个地宿五重，敢单人闯入林恒明的窝，直接将地宿五重的黄易给暗杀掉！

    心里稍稍放松了不少，既然楚君可以拿下外面那些人，那自己就不必担心了。

    不过，为了保证外面的人在楚君突破之前轰碎石门，她没有选择进行疗伤，而是直接站着守住。

    时间一晃，过去了两天的时间。

    在这两天的时间里面，洛冰灵被震惊得体无完肤，楚君吸收源灵分子的速度着实可怕！

    而且那需求力度也骇人听闻！

    分明是一个地宿二重的源宿者，可短短一天不到的时间，他面前的元源石就缩减了一半！

    天啊，一个地宿二重的源宿者就算是吸收元源石，不说其吸收的速度，单单是那量，简直堪比一个地宿四重的源宿者了！

    他当时可是还没吸收拓脉参啊，他的身体到底是怎么长的，竟然这么能撑！

    而在吸收拓脉参的时候，更是直接得让洛冰灵几乎晕厥了过去，别人吸收拓脉参这等灵物，那都是一点一点的炼化吸收，而这家伙……居然是瞬间就把它炼化完了吸收入体内！

    但她一点也不担心楚君的身体是否可以吸收得了，开玩笑，那么多的元源石一天的时间就吸收了有三十多块，更何况只是用以拓展经脉所用的拓脉参呢。

    而到了第二天的时候，楚君面前的元源石已经只剩下几块不到了，正当洛冰灵当时想着是不是从自己虚空袋中拿出一些给他的时候，这家伙居然手一挥打开了自己的虚空袋。

    这一幕吓得洛冰灵差点叫了起来，这家伙真的入定了吗？

    可是也只有入定了才能够突破吧，这胆子还真是肥，突破的关键口也敢分心打开虚空袋拿元源石，一心两用啊！

    不过，她不知道，她所想的这些，楚君觉得都很自然。

    楚君可以说算是正式的第一次潜心突破，那些规则和一些注意的事项他都不清楚。

    他只是心里觉得可以这么做就做了，话说回来，在洛冰灵看来那些必须要注意的事项，他就算是触及了貌似也没什么感觉。

    反而是那种即将突破地宿三重的感觉渐渐逼近了，只是让他有些心疼的是，这突破所需要耗费的元源石量有点大。

    本身他的经脉便拓展过一次，现在加上又用拓脉参又一次拓展，源灵分子所需的量直线上升，虽说只是突破地宿三重，可这所需的量，据他自己估计的话，应该快要赶上地宿四重的了。

    要是让洛冰灵知道他心里的想法，肯定会狠狠瞪他一个白眼，他现在源灵分子所需的量何止是地宿四重，完全就与地宿五重都齐平了！

    “砰砰砰……”

    洛冰灵脸色一变，这石门被外面的几人连续轰击了两天的时间，现在恐怕也快要撑不住了！

    不禁焦急的看了楚君一眼，这家伙吸收了那么多的元源石，难道还没突破吗？

    秘洞外，面向精美的男子牙痒痒的看着面前的石门，对着一个高大男子道：“苟师兄，这石门还有多就才能轰开？都轰两天了，要不然我们把朱发瘟几个叫来吧？”

    那苟师兄直接“啪”的一巴掌就拍在了他脑门上，吼道：“龟儿子！你傻啊！那小子和那小妞儿刚才手里都是拿着拓脉参，鬼知道他们到这里来的时候是不是把这儿的宝贝都搜罗完了，要把朱发瘟那小心眼叫来，咱们几个连汤都没得喝！”

    说完，对着其余人道：“大伙儿再加把劲！我看这石门可能是加了某种印法在上面的，所以轰了这么久也没能打开，不过我看应该也快了！”

    “嘿嘿，苟师兄真是聪明！居然懂那么多！”

    那精明男子笑了一声，对着苟师兄竖起一个大拇指。

    苟师兄轻轻一哼，脸上有些傲然，他天资不错，实力突出，常常都混迹在那些核心弟子身边，知道这些东西，那都是从那些核心弟子身上学来的。

    可就算是这样，在他们这些人里面，除开他以外又有谁有资格去接触那些核心弟子呢？

    所以，他傲也有他傲的资本。

    “大家使劲！一起轰开，到时候从那两人身上得来的宝贝一起平分了！那小妞儿一起玩！”

    有小妞，有宝贝！

    众人本来辛苦了两天的身体好像是打了鸡血一样又精神抖擞了起来，那轰击石门的速度比起之前还要快一些！

    就在过了大约十分钟后！

    站在秘洞里面的洛冰灵徒然脸色一变，心中紧突起来，因为她清晰的看到了那石门上面已经出现了裂缝！

    果不其然，就在那石门又被轰击了三下之后，只听见“咵啦”一声！

    整个石门整个瞬间化为了石屑！

    “哈哈哈！苟师兄说得果然没错！”

    “就是，苟师兄厉害啊！”

    “咦？大伙儿看！那地宿二重的小子好像在突破啊！”

    “哈哈！地宿二重，突破也不过地宿三重，难不成他还想靠着突破对我们造成什么威胁？不过是临死挣扎而已！”

    “慢着！这小子我怎么觉得有点眼熟啊，对了！这人好像是药王那女人的徒弟啊！叫什么君来着的废物玩意！”

    “哦……对对对！楚君，这小子叫楚君，嘿嘿，被药王那女人抱养回来十八年，本来这废物十六岁就应该被逐出我们玄医门了，硬是看在药王的面子上留他到了十八岁！想不到居然成为了源宿者！”

    “废物玩意一个，就算是成为源宿者又怎么样，区区地宿二重，突破了地宿三重还是一个菜！”

    洛冰灵冷哼一声，楚君现在再怎么说也算是自己的朋友，哪儿能容得别人这么说他，而且他的实力，她也非常清楚：“你们几个！说够了没有！”

    “哟，小妞，你心痛起你情郎来了？”

    “小妞，要我说，你跟一个废物，还不如跟我们哥几个一起吃香的喝辣的”

    “再说他一个哪儿有我们四个让你爽？”

    听着他们那番调戏露骨至极的话语，再配合上那张猥琐的脸，洛冰灵气得浑身颤抖：“无耻！我杀了你们！”

    她平日里面也是一个聪明的女人，这一点从她发现楚君就可以看得出来。

    然而，常年高高在上，宛若女神般存在的她，哪里落魄到被人调戏过？

    如今几人不过是轻轻的一激一侃，她心中的烈火便燃烧了起来。

    右手高高一扬：“冰莲花！绽放！”

    感受到她身上的源力波动和那股刺骨的寒冷，四人脸色齐齐一变！

    “不好！这小妞是地宿六重！我们快退！”

    如果是在平日的时候，洛冰灵肯定会立即收手，现在她是受伤之身，地宿六重的实力很虚，只能用来吓唬吓唬人而已。

    但现在的她可以说已经是被怒火冲昏了头脑。

    玉臂一挥，整朵冰莲花立即四散而开，朝四人飘了过去，四人几乎同一时间寄出了自己的源宿！

    对付一个地宿六重，完全足够让他们露出这么大的阵仗！

    就在那些冰色花瓣即将落到四人身上的时候，四人那凝重的脸色忽然一呆，因为，那花瓣居然消失了。

    而且，就连那股刺骨的冰冷感觉也消失了。

    “这是怎么回事？”

    “诶！那小妞儿脸色不对劲儿啊！”

    苟师兄冷笑一声，眼中闪过一丝光芒：“难怪身为地宿六重的源宿者都要躲避退让，大伙儿不要怕，这小妞儿受伤了的！”

    “受伤了？那也就是说她地宿六重的实力华而不实啊！”

    “哈哈！地宿六重的源宿者，还是这么漂亮的一个小妞儿，我还没玩过呢！”

    “想想都让人兴奋啊！”

    苟师兄看着洛冰灵讥笑一声：“我们一起上！把这小妞先拿先，然后再去把那小子抓过来，让他们把身上的宝物全部都给老子吐出来！”

