    别的办法？

    亲眼看着祁复往坤宁宫中去过的吴用愣住了。

    当初他说完话之后祁复就离开了，他一直都觉得祁复肯定是去找皇后了。

    一旦找到皇后，陈家的人也能帮忙，只是消除个流言而已，定然很容易。

    他怎么也没有想到，这才多久的时间，竟然能从祁复的嘴里再听出来这种话。

    吴用的眉头紧皱：“殿下，我们不是说好了要让皇后娘娘帮忙吗？现在我们这边的人并不多，而且三皇子才刚去世，没有人愿意在这个时候站出来帮我们的。”

    要是曾经有个秦相的时候也还好，这些事情只要秦相愿意，总能做完的。

    只可惜每一次祁复找秦相都是一些鸡毛蒜皮的事情，到现在竟然连秦相这个助力都没有了。

    祁复不知道吴用心中的活动，只是听着吴用说已经没有办法了，足够他难受了。

    他的脸色变了变，死死盯着吴用：“你不是说我们还能有办法吗？当初孤在找皇后的时候，你说皇后一定会帮忙，现在她不能帮忙，你还能有什么办法？”

    实在是太生气了，祁复这会儿连母后都已经不叫了。

    听着祁复对皇后的称呼，吴用简直要被气死了。

    既然知道自己没有办法，为什么不好好抱着皇后的大腿。

    面上的神色变得十分难看，他也不敢表现出来：“太子殿下，我们要处理的话，肯定会很困难的。现在我们找不到的人的，皇后娘娘跟您是一荣俱荣一损俱损的，只要您好好跟娘娘说，她一定会帮您的，这是怎么回事？”

    怎么回事？

    吴用想要问，祁复自己都搞不明白。

    分明就不是什么重要的事情，只要皇后愿意出马，就一定能解决了。

    谁能想到都已经到这种时候了，皇后竟然还不愿意出手。

    祁复的脸色要多难看有多难看，至于祁凉说的那些话，他更是不可能给吴用说。

    都这么大半天吴用没有说出来一句有用的话，他看向吴用的目光十分冰冷：“你如果想不出来办法，孤这一次消除不了流言，这么多年的努力就白费了。”

    不等吴用说话，他直接一锤定音：“至于皇后那边你就不用想了，但凡是她愿意解决，孤就不会像是现在这么被动。”

    事情分明就是祁复做出来的，但是现在祁复说话的样子，倒像是别人在祁复他一样。

    目光落在了祁复的身上，吴用知道这一次他又是背锅的。

    心中实在是痛苦，但祁复已经来了，现在当务之急是解决问题。

    只有祁复最终有了好前程，他受的这些委屈才是有价值的。

    在心中权衡了一番利弊，他的神色逐渐变得严肃起来：“太子殿下，属下真的没有别的办法，现在除了找皇后娘娘，我们没有别的法子了。就算是您真的跟娘娘闹了矛盾，也要等这次的事情解决了再说。”

    道理谁都懂，但想要让祁凉不计较，就要到祁澈的陵墓前去跪着。

    一向都自视甚高的祁复肯定不会接受这一点的。

    他这下连对吴用动手的想法都没有，看了一眼吴用，转身就离开了。

    纵然不知道祁复这是什么意思，能从祁复的手里全身而退也不容易。

    帮祁复做事一直都是吃力不讨好的，吴用这次也没有着急，只是冷眼看着祁复自己去努力。

    祁凉本来以为祁复会主动来找他的，没想到一天的时间过去了，都没有等到祁复的人。

    他有些好奇，倒是没想到祁复会这么做。

    反正无论祁复来不来都跟他没有关系，最后受到影响的都是太子一党的人。

    这么一想，祁凉倒是挺希望祁复一直都不要松口的。

    毕竟流言传播的时间越长，范围越广，对他来说越好。

    祁复是没有要松口的意思，但是在朝堂上看到祁凉，还是不可避免的往祁凉的方向走了过来。

    “六弟，孤倒是一直没有发现，你是一个这么有能耐的人。你以为得罪了孤，你能有什么好下场吗？”不愧是皇后的儿子，即便是还有把柄在祁凉的手中，也一上来就是挑衅。

    祁凉现在并没有往日的冲动，他是占有主动地位的，当然没有什么好怕的。

    随意扫了一眼祁复，他甚至完全都没有把祁复这个人放在心上。

    “臣弟给太子请安。”就这么一句话，说完之后祁凉就起身了。

    至于祁复刚才说的话，他就当作没有听到。

    什么得罪祁复的，他根本就不承认。

    祁复这是被无视了。

    目光一闪，祁复皱了皱眉头：“你当真要如此过分？”

    祁凉没有回答祁复的话。

    在祁复再一次挡住了他的去路之后，祁凉才抬头：“太子殿下，臣弟跟您一直都没有什么接触，实在不知道您说的得罪一事是从哪儿说起。您是不是被别人给骗了，臣弟最近可是一直都在王府中没有出来。”

    他说得十分简单。

    本来这种事情是两个人都清楚的，但是但凡有一个人不承认，就不没有用。

    祁复还是不想按照皇后说的一样，去祁澈的陵墓前。

    “你不要装傻充愣，你不是提出来让孤去三弟的陵墓前吗？就算是孤想去，难道三弟还敢承受不成？你不就怕他从棺材中跳出来！”祁复的话可算是充满恶意了。

    周围都是大臣，更何况早在提出来这个要求的时候，祁凉就知道祁复肯定会反对。

    因此，他扫了一眼祁复，神色自然。

    “臣弟不知道太子殿下在说什么，什么去三皇兄的陵墓前的事情，我们毕竟系兄弟一场，想必太子殿下去看看三皇兄而已，三皇兄倒是不至于一点都承受不住。”祁凉的语气恭敬。

    任凭周围任何人看到他们两个人的交谈，都肯定觉得祁凉没有做的不对的地方。

    更是因为如此，祁复更加生气。

    祁凉比起来以前更难对付了。

    现在就像是个滑不溜秋的泥鳅一样，他都已经这么刺激祁凉了，祁凉竟然都没有承认。

    祁复还是不忍心：“你当真要跟孤作对不成？当初老三没有成功，现在孤保证你也不会成功的！”

    竟然还敢提祁澈。

    其实祁凉心中已经充满了怒火，如果不是仅存的理智让他有点清明，说不定真的在朝堂就跟祁复大打出手了。

    他现在不是往常那个没有任何责任的梁王了，身后还站着很多人，因此他还是用尽全力压住了怒火。

    “臣弟不知道太子殿下在说什么，马上就要上早朝了如果殿下还是说一些似是而非的话，臣弟会让父皇做主。”祁凉拱了拱手，不卑不亢。

    “你敢！”这件事情肯定是不能告诉顺平帝。

    就算是有一天要让顺平帝知道，也不能是在朝堂上。

    一旦当着这么多大臣的面说出来，再让史官记录下来，他就真的没有任何名声了。

    祁复心中的想法，祁凉大概也能猜到。

    反正这一切都跟他没有关系，无论祁复想要做什么，他都不奉陪就是了。

    他缓缓走到了自己的位置上。

    眼看祁复跟着过来了，祁凉抿了抿唇：“难不成太子殿下真的有什么难处不成？”

    这种茶言茶语已经不能让祁复生气了。

    但凡是祁凉能帮忙，说点这种话怎么了。

    他刚想要顺着杆子往上爬，就听到了祁凉的下一句：“如果真的是这样的话，臣弟可以待会帮太子殿下跟父皇说。我们都是一家人，没有什么不好说的。”

    当真是不要脸！

    祁复也没有想到祁凉真的油盐不进。

    他这次是真的绝望了。

    皇后那边已经透露出来了要让他答应祁凉的要求的意思，如果真的去了祁澈的陵墓前，他这一辈子都抬不起来头。

    “死了的人已经死了，我们活着的人还要继续活着。六弟何必非要跟孤这么闹下去，孤跟你两个人联手，整个大盛都是我们的，你怕什么？”祁复还是不死心。

    “太子殿下，如果你还不离开，待会我就只能跟父皇说说了。”祁凉最后给了太子一个警示。

    脸色一阵青一阵白的，扫了一眼祁凉，看出了祁凉眼中的认真，祁复还是没敢说下去。

    很快就上早朝了。

    最近倒是没有什么大事，几位大人随便说了说最近发生的一些小事情，整个早朝的氛围都不错。

    这一切，直到王御史站出来：“陛下，不知道您可听到了最近京城中的一些流言？臣以为这些流言如果真的放任不管的话，势必会给皇室造成影响。”

    王御史倒也没有一上来就直接说清楚，更多是想要试探顺平帝的意思。

    果真，在听到王御史的话之后，顺平帝的脸色就变了变。

    他努力才压住了心中的愤怒，看向王御史的目光中带着深意：“不知道最近京城中有什么流言，朕倒是不清楚，爱卿可否给朕解惑？”

    没有人相信顺平帝会不知道。

    但是王御史是个直脾气。

    如果真的在朝堂直接说出来，顺平帝不想解决就坏了。

    祁凉有些无奈，最终还是赶在王御史说话前站了出来：“父皇，儿臣倒是有所耳闻，没想到王御史都关注到了。这件事情儿臣稍后给父皇说可行？”

    话是给顺平帝说的，祁凉的目光却一直都在王御史的身上。

    本朝的这些御史都是一些十分正直的人，他真怕王御史不答应，最后给自己带来麻烦。

