    “什么办法？”

    肖恩看着斯内普，道：“教授，其实这个办法你也知道的，有一种魔药，任何人在这种魔药之下都只能够说出内心中最真实的话语。”

    “吐真剂！”

    “吐真剂！”

    赫敏和卢平几乎同时说出了吐真剂的名字。

    同时，卢平看向赫敏，赞赏又遗憾的说道：“可惜现在不是课堂上, 否则我一定要给你加上十分，非常敏锐的回答！”

    “谢谢教……”

    没等赫敏感谢卢平，这边的斯内普便直接打断了她的话，道：“可惜现在不是课堂上，否则我一定要给不懂规矩随便说话的万事通小姐扣上五十分！”

    一句话堵上了赫敏的嘴，并成功让赫敏的眼圈再度红了起来。

    看着斯内普，小天狼星再度大声嚷嚷起来, 道：“鼻涕精，如果再让我看到你欺负这些孩子, 我一定……”

    斯内普再度上前一步，他手中的魔杖就差捅在小天狼星的脸上了，这使得小天狼星立刻闭上了嘴。

    转头看向肖恩，斯内普再度对其说道：“吐真剂的确是可以解决这里的问题，但是我手中并没有这种魔药，或者你可以现在去学校里，我的办公室，把东西拿来？”

    “当然不用这么麻烦，教授。

    吐真剂，我之前就练习过，所以我手里正好有存货。”

    说着话，肖恩便从身上的无痕伸展袋里取出了一小瓶的吐真剂，而看到肖恩真的拿出来吐真剂，哈利等人立刻松了一口气，卢平和小天狼星的脸上也露出了一丝笑容，唯独小矮星彼得, 露出了一副如丧考妣的模样，他甚至朝着旁边的窗户磨蹭了一下, 已经在下意识的寻找逃跑的方向了。

    看到小矮星彼得的动作，肖恩没有丝毫犹豫，直接施展荆棘咒，召唤出大量的荆棘蔓藤，把小矮星彼得束缚在了原地，同时他对小矮星彼得说道：“如果你敢使用阿尼马格斯，那么我立刻就杀死你，明白吗？”

    听到肖恩的话，小矮星彼得立刻哭诉道：“哦，肖恩，肖恩，你是那么的聪明，你总能够认清楚真相，你肯定知道，这件事情都是小天狼星这个危险的逃犯搞出来的事情，他想要引诱你使用吐真剂。

    那是魔法部严令禁止的私下使用的魔药，你知道的, 一旦你使用了那个魔药，你也会被赶出霍格沃兹的，你甚至会被魔法部判刑投入阿兹卡班, 没有必要为了小天狼星这个逃犯断送了自己光明的未来！”

    看着小矮星彼得，肖恩微笑着说道：“多谢你关心我，没关系的彼得，我相信在场的大家都会为我保密。”走到彼得的身前，肖恩一手拿着吐真剂，一手举起魔杖，指着他，道：“张开嘴吧，彼得，不要逼我动手。”

    颤抖着身体，小矮星彼得看着肖恩，还想要说些什么，可是当他看到肖恩那双眼睛的时候，却不知道为什么，只觉得恐怖和畏惧，虽然他很清楚，自己不可能逃过吐真剂，但是每当看到肖恩的双眼，内心深处的惊恐都不由自主的听从了肖恩的命令。

    看着张开嘴的彼得，肖恩在他的嘴巴里倒上了一滴吐真剂。

    这个时候，小天狼星刚准备自己上前喝上一滴吐真剂，却见肖恩直接收起了魔药。

    “魔药珍贵，如果彼得是罪犯，那么布莱克就是无辜的，如果彼得是无辜的，那么布莱克就是罪犯。”

    大家基本上都相信了这个解释。

    可是唯独斯内普，他很清楚，所以的魔药珍贵，对于肖恩来说，根本就不是一个真正的理由，而且斯内普很清楚肖恩的性格，他不是这种不严谨的人，如果他真的对小天狼星布莱克和小矮星彼得都有怀疑的话，那么他肯定会给这两人一起使用吐真剂。

    肖恩之所以只给小矮星彼得一个人使用吐真剂的理由只有一个，那就是他本身已经确定了小矮星彼得是凶手，而小天狼星布莱克是无辜的。

    那么问题就来了，肖恩是如何确定这点的？

    斯内普看着肖恩，他并未把心底的疑惑说出口。

    “哈利，过来。”

    听到肖恩的话，哈利有些茫然的走到了他的身前，他看着肖恩，问道：“肖恩，怎么了？”

    “这里所有人，你是最有资格问询小矮星彼得问题的人，你来问他吧。”

    愣了一下，随即哈利缓缓的点了下头，看向了小矮星彼得，期间，小天狼星不是很赞同让哈利直面真相，但是碍于斯内普的魔杖，还有对自己摇头的卢平，小天狼星还是闭上了嘴，安静的看向那个詹姆和莉莉的儿子，自己的教子。

    哈利看着已经因为药效进入迷幻状态的小矮星彼得，他深吸一口气，问道：“是谁出卖了我的父母，把他们的位置卖给了伏地魔？”

    小矮星彼得看向哈利，他茫然的看着对方，张了张嘴，非常艰难的开口回答道：“是，是，是小天……是……是我！是我出卖了詹姆和莉莉，是我害死了他们，是我向主人出卖了我的朋友！”

    此话落下，一切都已经成了定局。

    肖恩挥舞魔杖，把散落在地上的魔杖全部送回到了其主人的手中。

    回到哈利的身边，肖恩看着他，此时的哈利，脸上好似暴风雨前的海面，好似孕育着滔天巨浪一般，只差一个契机，便会立刻爆发。

    肖恩并没有多说什么，这个时候，他说什么都不合适。

    所以肖恩只是站在哈利的身边，支持着这个朋友。

    “哈利，把他交给我，我已经等了十二年，我要亲手杀死彼得这个畜生！”

    刚刚上前一步，结果小天狼星又被斯内普手里的魔杖拦住。

    这个时候，卢平立刻来到了小天狼星的身边，对斯内普为温和的说道：“西弗勒斯，我想现在已经可以证明小天狼星是无辜的了，不要因为学生时代的过结做出不可挽回的事情。”

    听到这话，斯内普眼角略微抽搐，那些影响他一辈子的学生时代的霸凌，在施加者口中，也只是一句轻飘飘的学生时代的过结？

    握着魔杖的手微微一紧，斯内普那空洞的双眼中流露出了一丝危险的气息。

    但就在这个时候，一根绳索突然飞来，迅速缠绕在了卢平的身上，把他的手脚和嘴巴一起封住。

    这时，肖恩的声音缓缓响起。

    “任何人，都没有资格用轻飘飘的话语，抹去另一个人在学生时代受到的霸凌，尤其是作为施暴者的你们！”

