    在动物园北方，山林野区。

    　　尸王投入的兵力，虽没有核心战场那么庞大。

    　　但却是尸群中的精锐，实力强大且凶悍。

    　　数百万尸潮基数下，催化出的近十万觉醒丧尸中，超过三万此刻集中在这个突击集群里。

    　　不单单如此，在突击集群的后方，还有一万作为后备队。

    　　尸王在这里，投入了它手中精锐战力的，接近一半。

    　　在尸王亲自发动，核心战场正面冲击时。

    　　山林野区中，这股庞大的觉醒丧尸群，也在同一时间，开始正面冲击，双头赤睛虎的老巢动物园，为正面核心战场提供支撑。

    　　战果也很显著，直接拖住动物园内，觉醒变异兽族群的大部分兵力。

    　　令其不能有效支援核心战场，才让尸王可以轻易将核心战场上的变异兽兽群包围。

    　　时间允许，在尸王的新战术下。

    　　六到八小时内，它就能围歼核心战场上，觉醒变异兽的残部。

    　　而在这边山林野区，与动物园的交界处。

    　　战场形势，同样对丧尸族群有利。

    　　只见，变异扭曲异化之后，形体模样恐怖的觉醒丧尸，正在以集群冲锋的态势，向着山下的动物园，发起潮水般的攻势。

    　　完全由觉醒丧尸，组成的庞大军团。

    　　它们的数量之多，塞满大片山林，填满沟壑。

    　　它们的攻击，也不再如以前那般，一窝蜂地冲击。

    　　而如人类军阵一般，远近搭配，形成极其有效地配合。

    　　异化出远程攻击的觉醒丧尸，占据山岗地形优势，将无数尸爆弹、酸液、骨刺、甚至是巨力抛出的石块，向着山下聚集的兽群轰击。

    　　擅长近战的觉醒丧尸，则结成紧密的阵型，像古代的军阵般，整齐划一的，猛烈冲击兽群阵线。

    　　觉醒丧尸群，结成一个飞翼阵。

    　　飞翼两侧为数量上万的，普通觉醒丧尸，它们拥挤向前，攻击兽群的两侧防线。

    　　飞翼的中间，则是格外显眼的，二十几头战力强大、身高超十五米的暴君丧尸。

    　　它们带着，实力不俗的精英级觉醒丧尸，重点突击兽群中央。　　此时，兽群的中央防线。

    　　已经在暴君丧尸的攻势下，向后败退，逐渐将两侧的薄弱点暴露出来。

    　　尸群凭借这些缺口弱点，集中两翼觉醒丧尸，正在从中央向两侧撕扯。

    　　一个由内向外，由中央向两侧的包围圈，正在迅速形成。

    　　动物园，结群而出的兽群，在它们的攻势下，防御正在瓦解。

    　　哪怕中央的精英级觉醒兽，数次想要组织起反击。

    　　可在暴君丧尸的恐怖力量下，数次反击都无功而返，惨败而回。

    　　暴君丧尸的体型，比绝大多数精英级觉醒兽，还要庞大。

    　　其体内的力量，同样惊人。

    　　十五米的高度，让它们一拳一脚，就能逼退精英级觉醒兽。

    　　精英级觉醒兽，想要对付暴君丧尸，至少需集中三到四头，一起出手才有机会。

    　　但往往暴君丧尸的旁边，都有大量的精英级丧尸保护。

    　　贸然冲进去，反而会陷入，尸群的包围中。

    　　再也没有机会，活着出来。

    　　因此，精英级觉醒兽，根本没有机会，集中力量，拔除这群二十几头，实力逆天的暴君丧尸。

    　　暴君丧尸是尸王的亲卫队，数百万的尸潮中，一共就那么些。

    　　尸王能派出二十几头，加入到山林野区的攻势中。

    　　足以看出，尸王对这片战场的重视程度。

    　　暴君丧尸的加入，也对得起它们的实力，从攻击开始变异兽兽群，就被压制着向动物园内部败退。

    　　现在，更是要被分割包围开来。

    　　如果，动物园内，在没有更多的生力军，加入到这处战场，剩下的变异兽兽群，甚至想要脱离战场，逃回动物园内都很困难。

    　　各处战场，就如陈宇预料，以及福城营地汇报得那样。

    　　觉醒变异兽族群，已经被丧尸族群，全面压制住。

    　　在丧尸族群，高歌猛进中。

    　　战场上的，变异兽兽群，开始出现崩溃的迹象。

    　　一头黒猿变异而来的，精英级觉醒兽，首先扛不住压力，在被暴君丧尸，一拳砸碎掌骨后，哀嚎着向防线的后方逃去。

    　　精英级觉醒兽的智慧，要比受到尸潮脑域，控制的精英级觉醒丧尸，更加的自由和灵活。

    　　因此，在面对死亡时，表现得就会更加的‘激进’。

    　　逃跑，只是最低劣的求生本能之一。

    　　一些甚至会，直接跪地求饶。

    　　当然，因为觉醒变异兽族群，现在被双头赤睛虎掌控，求饶这种事情，还是不可能发生的。

    　　求饶，这种情况。

    　　大部分只会出现于，没有高阶异兽掌控的情况下。

    　　如果兽群有高阶异兽控制，在高阶异兽没有战死，或者投降被收服前，低等级的异兽逃跑，已经是最‘出格’的举动。

    　　轰！

    　　幽蓝色巨大虎爪，从天而降。

    　　凶狠地拍在，刚刚转过身，还没逃出二十米的巨猿身上。

    　　恐怖的碾压撕扯力，直接将巨猿拍扁压碎。

    　　兽血，碎肉，骨渣，直接在混乱的战场上，飞溅开来。

    　　吼！

    　　一声虎啸，滚滚若炸雷，从变异兽兽群防线的后方传来。

    　　音波冲上高空，直接令空中的云朵，横移崩散。

    　　双头赤睛虎，巍峨身躯，自变异兽兽群防线后方，出现。

    　　自尸王，在早上发起攻势以来，过去将近七个小时。

    　　双头赤睛虎，首次露面。

    　　第一次出现，位置就是更靠近动物园的，山林野区。

    　　这也足以看出，双头赤睛虎，对湖心岛源晶矿脉的重视，比核心战场上，被围的近十万变异兽群更重要。

    　　双头赤睛虎，骇人的威势，立即笼罩整片战场。

    　　无论是丧尸，还是变异兽。

    　　在这么一刹，动作全都一缓凝滞，畏服于其威势。

    　　同一时间，远在核心战场，监督围剿变异兽兽群的尸王，身躯也是一僵。

    　　猩红之眼，猛然睁开。

    　　惊骇之意，从其中流露。

    　　在尸王的头颅上，一道精神涟漪环绕，链接着它身后，十几头统领丧尸的变异头颅，串联而成的微型尸潮脑域……

