    第1章 出生

    产房门外，汤沐阳焦急的等待着，来回不停的徘徊，两手搓着，眼神总盯着产房的门口。

    不久产房内传出了两个婴儿的哭啼声。

    汤沐阳赶紧凑到产房门口，护士抱着两个孩子对汤沐阳说，恭喜恭喜，是哥哥和妹妹。汤沐阳赶紧说：“好好，我我老婆怎么样？”

    护士说：“放心！孩子妈妈一会儿就出来了”。

    就这样，汤小海和汤小米就出生了。

    汤小海迷迷糊糊的醒来，哇的一下哭了出来，将口中的羊水哇的一生吐出来，迷迷糊糊的看着这个世界。

    刚出生的汤小海大多数的时间不是吃就是睡，清醒的时候才好奇的看着出现在他身边的人和物。

    转眼汤小海和汤小米就半岁了，这是汤小海最幸福的半年，每当清晨醒来，看着汤沐阳和米兰的笑容，他体会到了家庭的温暖，前世，他是战乱后得幸的孤儿，这批孤儿有的被送进了不法的实验室，有的被送进了地下组织，从小培养，他们的世界从未有过光明。

    前世的汤小海通过自己的顽强，努力终于在他三十岁的时候打算完成最后一个任务退休。用自己多年的积蓄，平平淡淡的做一个正常人，可是天不从人愿，那些人又怎么会放过他，其实汤小海知不知道呢，知不知道又怎样，他的命运从不在自己的手中。

    也许他根本不在意自己是否顺利退休，只是想结束这段不幸的人生。

    看着眼前慈爱的父母，汤小海什么也不想做，只想在他们的怀抱里，让时间永远永远停留在此时。

    米蓝的产假结束了，她要回部队了，汤沐阳的生意也不允许他一直呆在家中，汤沐阳只好给小海和小米找了一名保姆来照顾二人。

    其实最开始还好，小海和小米总能见到父母，后来，米蓝升职，汤沐阳生意越做越大，两人就成了留守儿童了，但是由于汤沐阳，资金的支持，小海和小米总去找一些刺激的东西来填充时间，所以兄妹二人的感情也特别深厚。

    自从开启了这段新的人生，汤小海变得特别阳光，特别的温柔暖心。就在小米四岁那年的一天，小米得了急性阑尾炎，马上被送往了医院，在家属签字的时候汤沐阳和米蓝都不在，是沈瑶赶来签的字。

    术后，小米平常很懂事，但这次后总是吵着要爸爸妈妈，但是米蓝和汤沐阳还是没有出现，慢慢的小米也就不吵也不闹了，看的汤小海很是心疼，至于米蓝和汤沐阳为什么出现，其实就一个字，忙。

    年轻的他们也是第一次当父母，以为孩子总会在原地等他，不懂得陪伴的重要，以至于忽略了孩子。

    小海虽然重活一回，却也是第一次拥有家庭，原来的他只是为了生存，每天在悬崖上走钢丝，他的心性其实也没有那么成熟。汤小海虽然理解父母的辛苦，却又心疼小米，也是心疼自己，因为他出生时是有意识的，体会到久来的父爱母爱，到失去，他的心里有种种复杂的情绪，也不好受。小米不在提及父母后，小海也在没有提及，就这样到了七岁，小米出了水痘，这次依旧如此，父母依旧没有出现，米蓝在执行任务抗洪救险，根本就顾及不到家庭，直到小米快好了，汤沐阳才匆匆赶来，而小海也因为照顾小米受了风，得了寒冷性寻麻疹。

    当汤沐阳赶回家的时候，看着两个孩子，内心十分的愧疚，看着小孩脸的仓起来了，却还说没什么，小米眼下的挠痕，险些掉了眼泪。

    难得汤沐阳在家呆了三天，陪着孩子，看着小米握着小孩的手，说不许挠，但是也许是小孩心性，半夜的时候小海还是控制不住的去挠。看着两个孩子，汤沐阳第一次有一种无力的感觉，放下公司？怎么可能？放下孩子继续如此，更不可能，于是汤沐阳只好，配全了保姆，司机，并给孩子上全托，带着对孩子的愧疚继续努力的工作，希望在物质上更好的弥补他们。

    七岁的汤小海在二楼看着一早就出去工作的汤沐阳，心里产生了一个想法。其实从四岁的时候他就有这样的想法，他想快速的成长起来，想让他们都回家。

    九岁的汤小海，经过几年的努力，了解认识这个世界，并决定提前，参加高考，于是乎在所有人不知道的情况下，他报名参加了考试，成为本届最小的考生。

    就在成绩还未公布的时候，有多家学校联系了汤小海，汤小海虽然不是第一名，但是却排名全省第十，并且由于年龄的关系，很多国内名校都联系了他，但最让他想象不到的事，有一所全国首名的军校联系了他。

    经过了深思熟虑后，汤小海，选择了这所军校，也许是想看看，部队到底有什么魅力，能让米蓝如此，抛夫弃子。

    汤沐阳知道后特别震惊，但是他不知道小海去的是军校，以为去的是人大最后一届少年班，因为小海是去的属于是秘密培养的一批人才基地。也正是因为人大出人劝说汤沐阳，不然汤沐阳还够呛舍得。

    小米知道小海要去上学，哭的特别伤心，小海像小米保证只要放假一定回来看他，小海走出家门，看到了汤沐阳复杂的眼神，明白他的小海给了他一个温暖的笑容，小海转身离去，一滴泪水掉了下来，爸，等我长大，我们一家团聚！

    小海跟着他们一路辗转，来到了这个特训基地。努力又有天赋的小海，俨然成了这一批的领军人物，渐渐的他也似乎明白了米蓝，重生前的他，单打独斗，不懂得如今的这份战友情，这份家国任。从最开始有所保留的的他，已经可以将自己的后背交与他的战友。特训基地的这帮孩子，家世背景各不相同，有的是孤儿，有的是家族继承人，马上他们都将从这里毕业，大家都会服从国家分配，有的会进入社会的各个不同的领域，但是他们都是守护国家的军人。

    (本章完)

