艾文娜抬头望了望漂浮在空中的古怪造物，无数闪着微光的机械结构像天体般沿着固定的轨道运行，如同是天枢星图。
她稍微观察了靠近一点的机械，根据上面精密的表盘指针，和几乎无时无刻恒定运转的速度猜测，推测应该是某种时间流量的监控器。
不知道它们为什么做得那么大，也不知是否还有什么其它功能。
她一直跟随在这几人身后，看到了“伊斯帕廷”恢弘圣殿的震撼真容，这可是大姑娘上轿头一回——虽然眼前看到的可能连十分之一不够，并不是全貌，但是也清楚了，为什么“伊斯帕廷”会有如此众多大能者和如此深厚底蕴。
在“伊斯帕廷”所见的一切，给她的震撼感简直难以形容。
她的心头涌起一股莫名敬畏的感觉：自诩为身份高贵的血族，在这样的古老势力面前根本连蝼蚁都算不上。
如果主人在的话，看到这些不知会作何感想？
此时，艾文娜不禁想起了17号，不知来到这里过了多长时间，她是否还在那个树林中？
不过相信以她的能力，这么长时间估计应该已经脱困了。
穿过走廊和草坪，又远远看见一道黑色的墙壁一直连到小丘后面，但看得不是很清楚。
直到又走了十几分钟后才发现，这是自然形成得“城墙”般的山崖，在这里可以看到“城墙”的尽头——孤立的巨大城墙厚达百米，是由存在了千万年的页板岩风化而成的黑墙。
这块地貌的形成是由于当年此处是河流瀑布，但是地貌变化使得水改变了流向，留下了千万年被水冲击出来的河道。
在黑墙前面不远处有多座神殿建筑，建筑前是一座座巨大的黑色岩石堆砌的喷泉。
这些造型精美华丽、辉煌无比的喷泉她从未见过，堆放在一起组合成更巨大的形象，同样让艾文娜感到震撼，简直可以称作是伟大的喷泉阵，世间的其它艺术跟它比起来根本不值一提。
几个大型喷泉层层叠叠，围绕中央最大的一座喷泉，高度足有30多米，相当于9层楼那么高，像一朵盛开的巨型莲花。数道水柱营造的抛物线射向半空，最上端蹲着一只刻画得惟妙惟肖的白色巨型翼神兽。
虽然经历了岁月侵蚀，其表面有许多深灰色斑痕，但她仍能看出这东西是用整块乳白色玉石雕凿而成。其面部狰狞，张牙舞爪——看起来这里就是白虎尊者自己的圣殿了。
不多时，几名圣殿骑士就在寝宫的庭院中坐了下来。
“说吧，这到底是怎么回事？”青龙看着他们半天不出声，忍不住开口询问。
白虎皱着眉头，朱雀和玄武两人谁都不说话。
“你先别急，有些情况是我们在界域里所不知道的，让我想想，该怎么对你说呢？”白虎长吁一声道。
“可是……之前得到的消息……？难道不是大长老召集我们几人的吗？如果是的话，那他为什么又不在这里？”
“先不说这些，大长老的事情放一边，有些事情必须从头跟你讲明白。你知道吗，那些黑色的巨塔，如同典籍记载般从地表升起，世俗的人类即将陷入与那时相同的境况；黑曜会的那些人在暗中蠢蠢欲动，似乎在谋划东山再起；还有，世俗中戴着面具的帝王，又将让这片支离破碎的大陆卷入腥风血雨中……”
白虎尊者表情有些凝重，转身看了看青龙。
“嘶——竟然发生了这么多事情？”青龙尊者倒吸了一口凉气。
“没错，这些情况你都不了解吧？而你，居然还有闲心在这里为了一个小小的血族挑战圣殿的传统，还大打出手！啧啧……难道不知道远古记载的恐怖又将重现了吗？这才是我们此时要担心的情况！”
白虎的语气严厉，先把青龙数落了一通。
虽然青龙位居四大圣殿骑士之首，实力也是最强大的一个，但白虎知道青龙毕竟曾闭关多时，于这些外界世俗的情况根本不了解。
青龙一时语噻，点点头道：“好吧，是我一时冲动了，你说得对。不过，大长老的情况……可恶啊！在这样的时候，他到底去了哪里？”
朱雀插了一嘴，说：“实话告诉你吧，这就是我们疑惑的地方！没人知道他去了哪里，经多方查探和圣殿侍卫们所说，他是在大约一周前离开峭壁湖的。”
“可是，之前召集我们的难道不是大长老吗？那些传令的侍卫们之前还跟我通话呢。”
“的确是侍卫们传话的，据他们所说，大长老在这些年经常外出，而且没人知道他的行踪。而且，这与约定的时间不同，他早该回来了。”一向沉默寡言的玄武尊者向青龙点点头，眼神里似乎在说，他们也是刚知道的消息。
“那，如今之计该如何？”青龙沉思半晌问道。
几个人都不言语，似乎在考虑着什么问题。
“这情况有些不对劲，很发人深省啊！看来我们有必要去世俗中看看了。”沉默了片刻后，白虎环顾一圈缓缓说道。
“对了，还有什么消息是我不知道的？你们说说看，在界域待久了，也不知道如今的世界变得怎样，但我一路上来的时候，感觉世俗的状况有些不太一样了。”青龙忽然想起在来的路上看到那些情况。
朱雀噗嗤一笑道：“呵——你是闭关太久了，被时**纵，让你的感觉还停留在那里，真是深山无日月，岁月不知年啊！”
“好吧，这个我承认，但那时确实有些懵逼了。你们不妨把知道的情况都告诉我。哦对了，为什么那些传送装置被遗弃了那么久，我本想抄个近路，没想到……”
“哎！这个世界在几百年前发生过一场灾厄，据说，让整个世俗之人的文明倒退近千年。”白虎站起来叹了口气，若有所思道。
“怎么回事？是什么样的灾厄？”
“具体原因不清楚，但是整个星球的地轴已经偏转了，就连磁场也发生了改变……”
“据说当时恐怖的雷暴肆虐，整个大气层在几小时内消失殆尽，海洋倒灌，先被蒸发随后被冻结，两极的冰川在几年内急剧缩小，地壳剧烈变动，整个大陆架抬升……”
玄武朝青龙点点头，补充了几句。
“冰川消融，导致海平面抬高了，北极的海洋面积扩大，成为永冻之地，之后就是数月的酸雨接踵而至，世俗之人只活下来不到千分之二。我们的最高议会启动了时轮的防御措施，才让‘伊斯帕廷’免遭荼毒，逃过这一难。”朱雀也说道。
“这样啊……原来是这样！唔，我总算明白那些埋在地下的建筑是怎么回事了……世俗竟然有这样的灾厄发生！”
青龙像遭雷击般呆在当地，沉重的感觉压在心头，久久无语。
“算了，那都不是重点，毕竟世俗中已经过去几百年了，眼前的事情还有很多，也很关键。”
“嗯，据说几个月前，沙城那边的发生了原因不明的巨大地震，我们目前还没查清楚原因呢，派去的人也好久没有回报消息了。你管辖的区域那边怎么样？”白虎转头问朱雀道。
朱雀也面色凝重道：“我这里也得到其它一些情报，据说某些地区的黑曜会活动频繁，我们一直在派遣可靠的修行者四处搜集情报。”
“黑耀会吗？他们的总部找到了吗？”青龙问道。
“还没有，他们肯定是用灵力禁制覆盖了那里。倒是在一个叫矿山城的人类聚居地，我们得到确切消息，那地方黑曜会的分部被人……铲除了。”
“唔——当真？是什么人干的？”
“不清楚，我们曾派往当地一名巡天影卫，但是也一直没有回报消息了。”
“巡天影卫？……难道会是他单枪匹马，灭掉了黑曜会的那些变异者，创下这等伟业吗？”
“你想什么呢？这怎么可能，他们的分会一直都是由那些庞大的异变者兵团所把守，呵——一名巡天影卫怎么看都不会有这等强大实力吧？”
“这就奇了！到底是什么人？”青龙的眉头皱起，看了看老实待在一旁的艾文娜。
白虎的脸色慢慢凝重，说：“要搞清楚的东西太多了，所以，趁现在好好想想吧，在混沌的烈焰还没烧到圣殿脚下之前……”
青龙用沉稳的声音道：“在那之前，我们要担当起守护圣殿的骑士之名，不能辜负了最高议会赋予咱们的职责。”
朱雀点点头，说：“不如我们要分头行动吧，先派2人去世俗查探消息，剩下2人一方面在这里守护圣殿，一方面等候大长老的消息，你们意下如何？”
“嗯，同意！不过要改一改计划，由我一个人出去探查消息就行了，黑塔升起时，这里的禁制也会变弱，圣殿的封印已经快撑不住了……你们都知道这意味着什么。这里必须要加强守卫，其余的事情就交给你们了。”青龙扫了一眼众人，缓缓说道。
艾文娜在一旁听着，心里却不断被震惊。
有件事她当然不会知道，“伊斯帕廷”古老的圣殿就建在封印“旧日支配者”的地方，一个陨落的未名之神长眠之地，被镇压了无数个浩渺世纪。
而此刻，空间的禁制已经承受不住巨大的压力了，异界维度的裂隙将再度被撕开，像无形的巨手拉扯着大地、天空、海洋……
————————
原载17K小说网，求票求鼓励，一句666都能让我为各位坚持写下去——by逍遥。
