    新书《重生年代不做贤妻》，求收藏，求推荐！

    晚上李存山找了过来。“云贵，拖拉机还是就在家里一台吧，要不然等到下雨根本就没有办法旋地，也没有办法播种。”

    “存山大哥，我已经答应了王树林了。”李云贵也挺为难的。

    “云贵，要不然去一台拖拉机，带着收割机，到时候给他们的拖拉机安上收割机不就行了？

    咱们也不是不愿意帮忙，咱们这里也是非常的紧迫，这就是王树林，换成二人，我那是绝对不会同意拖拉机出去干活的，家里的还没有干利索呢。”

    李云贵没有办法只好点头。“朝阳，你明天带着自行车和他们三个一起过去，跟你王叔说明情况。”

    “知道了，都会理解的。”

    “等到小魏回来就去提拖拉机，提两台。”李云贵发狠的说。

    对于再提两台拖拉机，李存山那是相当赞成的。再来两台他才愿意呢。

    晚上李云贵两口子躺在炕上说话。

    “其实我是一台拖拉机都不想让出去，这不是没有办法？存山大哥说的对，这也就是王树林过来，换成二人我都不应。”

    “行了，明天就开始旋地了。其实照我说明天两台拖拉机一起去，给王树林帮一天的忙，后天早上回来一台，大后天再回来一台，这样咱们撒粪也有时间了。”

    “也是，明天去两台。不过还是得朝阳区一趟，我得在家里照看这撒粪。”

    凌晨三点，李云贵就起来了，昨天定的是三点半出发，这帮小伙子们今年也确实是挺累的，所以昨天晚上让他们在家里睡一会儿。

    李云贵到了李存山家里“存山大哥，今天留下拖拉机也没用。让他们都过去，今天咱们全体撒粪，明天早上回来一台，后天你在家里看着继续撒粪，大后天让另外一台拖拉机也回来。这么着不耽误时间。”

    “行，就这样办，让朝阳和王树林说清楚了。”

    “嗯，我这就让他们出发了。”

    李云贵又交代了他们几个几句，这才看着他们离开。

    这个气温正好凉快。朝阳他们到了金家村。

    两台拖拉机直接停在了王树林家门口。这时候王树林已经起来了，听到了外面的动静，立马的开门。看到朝阳正在往下搬自行车。

    “王叔。我过来找你说说，今天两台拖拉机都过来了，明天晚上这台拖拉机回去旋地。后天早上让另外一台也回去。

    王叔，村里今天撒粪，明天晚上到家就开始旋地。”

    王树林也明白，现在正是抢收抢种的时候，李云贵能够让拖拉机过来已经是非常的不错了。

    “行我知道了，明天晚上让一台拖拉机回去。”

    “王叔，我爸让我把收割机带来了，现在就装在你们的拖拉机上吧，这样的速度更快。”

    王树林当然愿意了。朝阳交代好了，立马的回去，自己也算是劳动力了，还是回去赶紧的干活吧。

    今天一整天，所有的劳动力全部出动，村里的三辆牛车，三辆驴车全部出动。

    装车的装车，都一堆一堆的卸在地里，然后安排人撒粪。

    李云贵已经交代了。今天中午全部是家里来送饭，之后的几天没有休息的时间。

    大家也都知道时间紧迫，所以也没有人闹意见。

    明天干的会更少，劳动力至少也得出来十五个人交公粮。这可真是太难了，什么都赶到了一起。

    再说就算是卡车，一次也拉不过，还得两趟。

    李云贵愁的一天嘴上都长了火泡了。

    也是赶得巧。今天杨仲义实在是忍不住了，过来村里，更加凑巧的是和李云贵走个碰面。

    “杨同志，今天怎么有时间过来了？”

    “来魏哥家看看。”

    “小魏不在家，去省会了。”

    “李村长你这是有什么急事？怎么一路小跑？”

    “着急啊，等着撒粪，明天还要交公粮，这还要抓时间旋地，种地，这拖拉机还让我借出去了，真是太难了。”

    “我带人过来帮忙。”吃了人家的猪肉了，这样其实也挺不错的。

    “那怎么行？”

    “没事。上次魏哥杨哥送过去一头野猪，这样正好。”

    最后李云贵是千恩万谢，人家杨仲义还说明天开一辆卡车过来，他的人跟着一起去交公粮。

    杨仲义知道了全村所有的人都在地里干活，知道也见不到自己心爱的姑娘。所以立马的掉头回去了。

    一路想着带二十个人足够了。

    李云贵这下可是高兴了，有部队的跟着，一定不会被刁难的。

    不过这人情可是欠大了。以后得想办法还上了。

    他告诉了李存山这个好消息，可是让两人高兴坏了。

    “云贵，你和云强两人都去，我在家里看着。”

    李云贵摇头“还是让小姜跟我一起去吧，让云强留下来，要不你一个人也照顾不到。”

    “也行，小姜厉害。”

    一直到了半夜十点多，一共撒粪才三十亩地。

    不过明天一天怎么也刻意撒二十五亩地。

    这样明天晚上旋地，后天就可以播种了。最好老天爷睁眼，等到所有的麦茬子都种上了再下雨。

    姜心语知道自己明天要跟着一起去交公粮，她是无所谓的，在哪里都是干活。

    不过这杨仲义可是来的挺是时候。

    运输公司的车是早上六点就到了。

    李云贵安排了几个人在家里等。

    这可是需要过称的，怎么也要自己心里有数才行。

    到了六点半，杨仲义带着二十个人也到了。

    李云贵这下让村民们都去地里干活。

    一直到了九点半，两辆车一起出发了。

    他们到了乡里，粮库的人也挺吃惊的，不过马上的安排人工作。

    粮库的站长看到这次李云贵居然用上了那边的人，心里有点犯怵。所以在检查小麦的水分的时候，并没有刁难。直接给出了一等。

    “李村长，这我可是要不定时的抽查的。”

    李云贵笑着点头“理解，这是刘站长的工作。再说我可是有信心的，一定没有问题的。”

    “哈哈，李村长这样我可就是放心了。这样我也好工作。”

