    保安活了大半辈子，第一次这么惊恐。

    这特么是算命？

    这简直是将自己的人生履历大概的念出来了

    自己和隔壁少妇偷腥，天知地知，少妇知，保安知。

    根本没有任何外人知道。

    眼前这个年轻的道士，随意的测算了出来。

    这妥妥就是一个神仙。

    保安对自己刚刚的出言不逊，做出了道歉。

    “大神，对不起您，小保安有眼不识泰山，不知您的神通，还请大师不要责怪！”

    看着保安很愧疚，又后悔的道歉。

    宋扬也没说什么。

    “我进去，你不会阻止了吧？”

    “不会不会，您快请进！”

    保安连忙离开了原地，任由宋扬进入了大学内。

    看着宋扬离去的背影，保安很想跪在地上，这年轻人一定是神仙转世。

    进入大学内。

    走了几十米，入眼便是一排排白花花的双腿。

    今天好像没有课。

    女学生们穿着牛仔短裤，百褶裙，aj等。

    虽然长相不算很好。

    但这些女学生都舍得露出自己的双腿。

    “安芊芊现在独自一人在更衣室内！她会在三十分钟后遭遇猥琐老师！”

    安芊芊在舞蹈社更衣室换舞蹈衣服，正准备练习舞蹈。

    ...

    此时，啊喵和九十多个网友，正向着金河边聚集。

    街头上，一个十二岁左右的男孩子，扛着一把锄头，骑着自行车向着金河边而去。

    过路的熟人在看见小孩后，都询问：“小明，这是去参加校园劳动吗？”

    小明蹬着自行车，转头看向熟人。

    “王叔叔，我是去挖坟！”

    车站，一个七十多岁戴着老花镜的老人，扛着一把铁锹，正等着公交车。

    站在他一边的小女孩询问：“大爷，您带着铁锹，是种树吗？”

    老头摇了摇头：“去金河边挖坟！”

    小女孩：“啊？？？”

    ...

    例如这种的，比比皆是！

    倒也闹了不少笑话。

    一个肌肉壮汉，拿着一个铁锹准备去挖坟，结果出师不利，半路遇到警察。

    当告知警察自己去挖坟后。

    不慎被抓进局子里。

    警察都笑的合不拢嘴，盗墓贼自投罗网，如果每个案子都能这么简单破掉多好。

    ....

    远在汾义大学的宋扬，正对操场上的女学生进行点评。

    “这个不错！身材也好，就是长得很普通！”

    “这个倒是长得不错，就是太瘦了！”

    “唉，好无趣，都是红粉骷髅，若干年后都要变成骨头！配不上我啊！”

    “安芊芊作为我未来的老婆，应该也会和我长生的。”

    ...

    一边转悠一边打量，最后磨磨唧唧的来到了舞蹈社。

    舞蹈社没人看门，宋扬进入后，很快来到了更衣室门口。

    与此同时。

    猥琐的老师已经出现在了舞蹈社门口。

    而宋扬自然观察到了。

    “不如就曝光你的事迹，让你被开除判刑，这样安芊芊这个学期也会很安全了！”

    在看见对方的面相后，宋扬有点惊讶。

    这猥琐老师还真是可恶啊，居然拿下了十几个女学生，而且这些女学生基本不是自愿的。

    他都拍下了视频。

    这些女学生只要敢报警，就把视频曝光出去。

    “曝光你，少说也能判你个无期！”

    好巧不巧。

    安芊芊换好舞蹈服后，便走出了更衣室。

    今日舞蹈社也没有几个人，安芊芊也是独自一人练练舞蹈。

    她细长的腿上，包裹着白丝袜，而脚上穿着芭蕾舞鞋，上身则是黑色的紧身衣。

    凶部被紧身衣所束缚，所以显得并不是很大。

    当安芊芊走出更衣室后，便看见了一边的宋扬。

    “你，你怎么来了！”安芊芊在看见宋扬面容的一刹那，一颗心也开始砰砰直跳。

    而宋扬则说道：“我来，肯定是为了救你！”

    “救我？我怎么了？”

    安芊芊疑惑，而宋扬则指了指门口站着的猥琐老师。

    “你看！”

    当安芊芊看向猥琐老师的时候，一种危机感油然而生。

    她已经猜到了。

    站在门口的猥琐老师，这时候已经很激动了，在看见安芊芊穿着芭蕾舞蹈服后，也是咽了咽口水。

    那细长的美腿被白丝所包裹，优美的曲线，或许捏一下便可以感到腿的柔嫩，这足以让他陷入疯狂。

    “今天，一定要拿下她，一定要！”

    宋扬在看见安芊芊有些许害怕，便上前拉住了她的小手。

    当安芊芊感觉自己的手被温暖的大手包裹后，一双美眸看向了宋扬。

    宋扬道：“别怕，有我在！”

    门口的猥琐老师，在看见宋扬和安芊芊走的很近，便猥琐道：“没想到还有男朋友啊！不过这里是学校，我的地盘，有男朋友又怎样！你还是会被我拿下的！”

