    巴黎。

    事实上，法国上流社会的人们，并不经常前往老佛爷购物，从某种程度来说，老佛爷是专门为来自亚洲和中东的土豪们而开设的，专门靠着赚外国人的钱为生，本土上流社会更喜欢乐蓬马歇。

    中午时分，背靠奇迹之金币圣母院的乐蓬马歇百货公司门外，站着一群穿中式旗袍的美娇娘，她们并非华裔，而是欧洲人，金发和几乎撑破上衣的饱满胸部，凸显出旗袍这种服装独特的妖娆。

    在这些女郎手中，拿的是青花瓷小罐，小罐体积约莫十毫升，通体晶莹，散发出诱人香味，而从这些女郎背后的宣传背景板中不难发现，她们正在推销一种护肤品，来自大名鼎鼎的全球第一科研集团，星辰科技。

    “星辰科技也出化妆品了？”

    “主打年轻化抗衰老？难道是基于他们强大的基因技术？”

    莱拉夫人走在前往乐蓬马歇的路上，听人们议论纷纷，顿时也带着好奇驻足观瞧，她是法国时尚杂志【春天潮流】的主编，对一切和时尚美丽有关的东西都非常敏感。

    “切，搞什么嘛，竟然是星辰科技出品？那群臭男人组成的公司，根本不可能懂得女士的需求。”莱拉夫人在心里武断想着。

    “免费！请大家排好队伍，免费领取试用装，你们今天实在太幸运了！因为星辰科技出品的任何产品，从来都不便宜，这些护肤品真正上市，少不得要几百欧元一瓶呢。”穿旗袍的金发女郎大声说道。

    几百欧元一瓶？

    简直贵的离谱啊！？

    莱拉夫人感到震惊，但想起丈夫那辆沃尔沃牌电动汽车，的确比奔驰S级还要昂贵，以及自己的无线电吹风售价超过四百欧元，似乎一切带有星辰科技旋转银河标的产品，真的都不便宜，于是她的心里虽然抗拒，身体却很主动的排进了队伍。

    “不愧是全球第一大财阀，星辰科技还真是出手大方呢！”

    不久后，莱拉夫人便领到了试用品，精致的丝绸锦囊中，有爽肤水，面霜，清理液，这三种产品的试用装，全都用青花瓷瓶盛放，古朴典雅，香味芬芳，令人赏心悦目，看得出，星辰科技财大气粗，为了宣传产品而不惜工本。

    “可以取代日霜，晚霜，隔离霜在内的一切乳液型护肤品。”

    莱拉夫人念着说明书，顿时感到一阵恶寒，不愧是直男公司，似乎他们觉得把乳液细分几十个种类，实在毫无意义，于是准备用这一种产品，全部取而代之。

    这属于典型的直男思维，殊不知要是没有那些花哨的瓶瓶罐罐，女人又怎么能凸显自己精致小资的生活？对女人来说，重要的不是产品，而是仪式感。

    最夸张的还是清理液，星辰科技的说明书介绍，这个东西可以取代洗手液，洗面奶，沐浴露，洗发水，护发素，反正就是一切清洗所用，直男们打算都用这一瓶取而代之，因为对他们实在搞不明白，洗发水和沐浴露到底有什么区别。

    尽管星辰科技的大名早已如雷贯耳，莱拉夫人却凭着法国人本能的傲慢，以及对一群直男的反感，不愿意去信任，她回到位于十四区的家中，自作聪明的将乳液和爽肤水以及清理液，全都用在自己双脚上。

    “我的脸是那样娇嫩，怎么能用来路不明的护肤品？先用在双脚上吧，看是不是真的有效果。”莱拉夫人轻抚自己五十二岁的肌肤，骄傲想到。

    三天后…

    莱拉夫人清晨起床的时候，忍不住翘起双脚，让双脚迎着窗外初生的日光。

    日光下，皮肤细腻，原本厚厚的角质层重又覆盖粉色，虽然距离年轻女人的双脚依旧差距巨大，但至少不再过度苍老，渐渐恢复了正常状态。

    “太神奇了，难道这就是控制新陈代谢的力量！？”莱拉夫人惊喜的想到。

    新陈代谢并不是控制人类衰老的全部秘密，但它是重要的一部分。

    或许你还记得，有位叫做王德顺的老人，八十一岁高龄依旧皮肤光滑，肌肉分明，赤裸着强健的上半身，在T台走秀，甚至击败众多对手，成为运动品牌锐步在华夏的三大代言人之一。

    王德顺老人的经历，在民间掀起轩然大波，引发全民健身热潮，无数年轻人发出你大爷永远都是你大爷的感慨，对王大爷佩服之至。

    然而事实真的那么简单吗？

    坊间传闻，王大爷之所以能在八十多岁高龄展现如此年轻态，是因为注射了HgH，即人体生长激素。

    人体生长激素重要的作用之一，便是加快新陈代谢。

    众所周知，人体每时每刻都在进行新陈代谢，皮肤通常四到八周完成一次代谢更迭，骨骼代谢时间更长，约莫需要六个月到一年半，通过加速新陈代谢，将老旧的皮肤组织代谢掉，替换为新的皮肤，人类自然就会呈现出更加年轻的状态。

    当然，一切皆有代价，HgH生长激素会加速人体组织生长，令内脏变大，王老爷子呈现出年龄不该拥有的细腻皮肤，肌肉线条分明，然而肚子却明显鼓胀，于是内行一眼便看出，那来自HgH的副作用。

    根据代价论，以药物换取年轻，毫无问题，关键是不能欺骗。

    然而在我们的生活中，欺骗实在太多了，某些女明星一米七的身高，体重只有八十五斤，还在公众场合声称自己实在太胖了，这样难免会给普通人带来巨大困扰，以为瘦才是正常的，殊不知明星为了保持身材，其实靠的是饥饿和药物。

    盐酸克伦特罗以及T3甲状腺的普遍使用，在明星和模特圈子里早已不是秘密，健身房里的肌肉男，相当一部分曾使用类固醇，来加速合成代谢。

    总之，人类尝试加速新陈代谢的努力，从来没有停止过，并且真的有效果，星辰科技现在将这一技术推升到了全新的高度。

    他们的新陈代谢控制技术，是从线粒体加速技术衍生而来，效果相当明显，三天便会出现肉眼可见的变化，淡化皱纹令皮肤细腻，对于上了年级的女性来说，这种变化无疑是一种致命的诱惑。

    莱拉夫人兴奋的冲进洗手间，经过三天试验后，她看到了明显的效果，决定把星辰科技出品的护肤品，应用在自己脸部和身体，然而当她拿出锦囊的时候，惊讶发现青花瓷瓶中，仅剩下不足小拇指甲大的一粒乳液，无法覆盖脸部。

    “居然用光了？星辰科技的护肤品虽然效果惊人，但似乎用的有点快啊。”莱拉夫人有些气恼想着，“算了，管不了这么多了，今天去乐蓬马歇百货公司一趟。”

    用了点普通的护肤品，莱拉夫人冲出家门，乘坐地铁来到七区，在乐蓬马歇门外，果然又看到了那些穿着旗袍的女郎，财大气粗的星辰科技集团，正在执行护肤品全球派送计划，任何人只要填写简单问卷，便可以得到装在精致锦囊里的，百雀羚青花瓷系列基因护肤品。

    据说，星辰科技的目标，是在全球送出多达十亿套护肤品，总耗资超过五十亿美元，用这种简单粗暴的方式，强行推广。

    莱拉夫人因为已经领取过一次试用装锦囊，故而失去了资格，于是她在问清楚情况之后，走进乐蓬马歇，找到百雀羚专柜，看到了长长的排队人流。

    当看清楚价格的时候，莱拉夫人忍不住双手捂胸，双目圆睁，发出一声惊呼。

    “三百欧元每瓶？他们怎么不去抢啊！”莱拉夫人心中震惊想到。

    就连定价也充满了直男风格，星辰科技出产的护肤品只有一种规格，一种价格，无论乳液还是爽肤水，全部售价三百欧元欧元，不打折，不讲价，也没有赠品，完全一副爱买不买的态度。

    莱拉夫人咬了咬牙，迅速站在人群中排队，琢磨着今后要减少去美容院的次数，将夏季度假从摩纳哥换到物价更低的希腊，以节约资金，购买百雀羚牌护肤品。

    本来以她的收入，并不应该被三百欧元每瓶的护肤品困扰，关键是星辰科技实在太鸡贼了，乳液使用量和效果呈正比，简单来说，你想要更好的效果，就要大量使用，最好能日日夜夜涂抹。

    同样是女人，每周用掉一瓶护肤品，绝对比每个月用掉一瓶效果好很多，而效果最好的，是那些每天用掉一瓶的护肤狂魔。

    效果好不好，钱说的算，要是每月拿出上万欧元扫货，你就是地球上最精致的女人。

    这对女同胞们的刺激实在太大了，效果和金钱挂钩，这钱赚的明明白白，让你连一点脾气都没有。

    无论如何，对星辰科技来说，洗化集团并不是什么重要的部门，却是最敛财的部门。

    百雀羚牌护肤品迅速火爆全球，仅仅是上市第一个月，销售额就突破百亿美元大关，而这些钱，将变成秋季太空攻势，变成一枚又一枚冲天而起的重型运载火箭，变成星辰科技同步轨道空间站的一号登陆舱。

    总有一天，人类要感谢女同胞们的贡献，是她们，在星辰科技最缺钱的日子里，慷慨解囊，无私奉献，倾全力资助。