    的确是超级帅的。

    可是帅能当饭吃吗？

    秦凡就开个宝马M8。

    由此可见财力一般。

    这不是自己渴望的富豪。

    自己求的富豪，可是秦勉，王聪聪这一类的超级富二代。

    秦凡还是差了许多。

    王亮瞅见周娅那犯花痴的模样。

    不甘心失败。

    冲着秦凡继续挑衅。

    “秦先生这四肢粗大，看来平日里没少搬砖，不过搬砖苦啊，最是劳损腰力，不知道您这腰腹肌力量咋样，咱们做男人的，这腰上要是不给力，可是会遭女伴嫌弃的哦。”

    “嗤！”

    秦凡还没反驳。

    苏晓冉先忍不住嘲笑了。

    秦凡的腰力强不强，她可是深有体会。

    完全就是打桩机的标准。

    强韧有力。

    王亮想和他比赛腰力，开玩笑。

    这不是找虐嘛。

    王亮立马喊道：“瞅瞅，你女伴都笑了，我说的没错，男人嘛，就得把腰练好了，秦先生，要不咱们比比端腹时长。”

    秦凡摆手道：“那太耗时间了，而且练起来一点都不爽，王教练，不知道你听说过升龙旗不？”

    王亮一怔的。

    吃惊道：“升龙旗，那可是李小龙的招牌动作，身体不借助任何外力，从平躺一点点升起来，最后倒立，这动作对腰腹力量要求极大，而且做的完美标准的，几乎没有，我不信你个初次健身的能做到这步。”

    秦凡不屑一笑。

    “不试试怎么知道。”

    上手。

    秦凡立马发力。

    一吸气。

    双腿就翘起来了。

    跟着臀部离开了平板撑。

    再是背部。

    身子崩的笔直，一点点的拉起来。

    最后单单靠双臂抓杆，身子半点不沾平板。

    纯靠力量支撑。

    完美的倒立。

    升龙旗漂亮完成。

    秦凡完成后。

    并不着急落下。

    “哇！”

    周娅彻底惊呆了。

    佩服的凑上来打量。

    “这身材真棒，肌肉匀称极了，看着瘦瘦的，可爆发力好十足啊。”

    周娅大饱眼福。

    佩服的狂拍手。

    秦凡落下来。

    起身冲王亮道：“王教练，到你了，请吧。”

    “我……”

    王亮有些犹豫。

    秦凡做的升龙旗太标准了。

    而且从头到尾双脚都崩的直直的。

    身子一点都没团起过。

    这样重心拉长的升龙旗做起来难度超大的。

    他没把握做到。

    苏晓冉讥讽道：“王教练，你不会是做不了升龙旗吧。”

    王亮顿时气的话赶话：“谁不行啦，不就是升龙旗嘛，来就来，你们都给我瞧好了。”

    王亮躺下，双手抓杆。

    紧张的深吸两口气。

    吸气。

    挺！

    双腿绷直抬起来。

    这看着姿势还行。

    再起臀部。

    有些不对。

    脚翘起，屁股下塌。

    起不来嘛。

    王亮憋的脸通红。

    咬着牙，喝了一声。

    起！

    臀部翘起来了。

    身子在半空摇摇欲坠的。

    这脚颤颤巍巍的，好像随时要压到头顶似的。

    “嗤！”

    周娅直接嘲笑道：“王亮，你不行，这还没完成倒立呢，腿就开始抖了，小心再做下去拉伤自己。”

    王亮被讥讽的脸上无光。

    硬憋着一口气。

    努力让自己不抖。

    可就是控制不住身子。

    而且想要再近一步，让自己的背心也离开平板。

    完成最好的升龙旗动作。

    可是根本就起不来。

    一发力，小腹就直哆嗦，屁股直接塌下来。

    核心力量缺乏。

    他起了三次。

    次次失败。

    最后一次。

    咚一声，重重砸回了平板上面。

    周娅挖苦的摇头：“这核心力量也太糟糕了。”

    苏晓冉嘲讽道：“合着该好好练练腰力的是您王亮教练啊。”

    王亮被嘲讽的脸面无光，拿手捂脸。

    他彻底败了。

    一败涂地。

    苏晓冉拉着秦凡回去跑步。

    周娅就要跟上去，想要索要秦凡的微信号。

    “你干嘛去，不许去。”

    周薰一把拉住妹妹。

    周娅诧异道：“姐，你不是说秦先生是我的大恩人，要我好好报答人家嘛，我去要个微信号，以后慢慢还恩情不好吗？“

    周薰哼道：“你别以为我不知道你的心思，我可告诉你，我把你送内地来读书，又是营养师，又是健身师的养着，不是让你看见帅哥就去胡乱倒贴的，你还想不想嫁入豪门，做你的豪门贵太太了？”

    周娅指着不远处的秦凡。

    回道：“可秦先生不就是富豪嘛，难得见到这么帅气逼人的富豪，还这么年轻有为，姐，我遇到真爱了，你就让我去嘛，还是你怕我竞争不过他身边的那女人？她是漂亮，可你妹妹我天姿国色，一点都不输她哦，再不行，我不介意二女一夫的。”

    周娅得意的挺了挺胸脯。

    波涛汹涌的。

    威武霸气。

    周薰瞧着都忍不住想揩把油了。

    不过还是不行。

    “你不知道，这秦先生虽然有钱，但是资产有限。”

    周娅追问道：“你怎么知道？你不是连人家微信号都没要到吗？”

    周薰气急跺脚：“你知道什么，他开的是宝马M8，才区区300万的车，连个千万的跑车都买不起，这样的男人能是多有钱的人吗？顶多是个暴发户，底蕴差着呢。”

    周娅脸色一噎的。

    扭头看看跑步的秦凡。

    不禁有些失望。

    “可惜了这么一张帅脸，本来还想着我的春天到了，没成想还得憋着啊，我什么时候才能做个真正女人啊。”

    周娅撒娇的叫嚷。

    周薰白了她一眼，警告道：“我可告诉你，不许在外胡来，再帅的男人也不行，帅又不能当饭吃，你要是破了身子，再想嫁进豪门，可就难了。”

    周娅不开心的撅起小嘴。

    耷拉下脑袋：“我知道啦，不去要微信号，这下你满意了吧。”

    “这还差不多。”

    周薰立马开心的点头。

    秦凡和苏晓冉锻炼完。

    更完衣，打算离去。

    出门。

    没想到外面下起了小雨。

    更意外遇到了一道要离去的周薰姐妹。

    “要走啊？”

    秦凡打了声招呼。

    “嗯，秦先生，您看这天下着雨，能送我们一程不？”

    秦凡为难起来。

    自己开的是兰博基尼毒药。

    没开四门的宝马M8。

    这可载不了他们姐妹。

    还好苏晓冉道：“我给你们滴滴叫车吧，很快就到。”

    秦凡立马道：“好，你帮他们喊下车，我去提车，站靠后点，别被雨水淋到，冻感冒了。”

    苏晓冉心里暖洋洋的点头，立马听话的后退两步。

    秦凡立马去提车。

    周娅冲周薰附耳嘀咕道：“姐，你说的没错，这男人真小气，这样小气的男人一般都穷，再发财也发不到哪里去。”

    周薰得意的点头：“相信姐的，准没错。”

    周娅重重点头。

