    一看到冲过来的陈长兴，方子敬本能的心中一惊，浑身颤抖。≧，对于这个习惯飞来飞去的高人，从小他就目睹了无数遍。所以，对陈长兴，他有着一种近乎本能的畏惧。

    于是，看到如同狂风一般冲过来的陈长兴，方子敬果断的遁了，骑着高头大马，朝着大军的背后逃去。同时，还不忘大喝道：“来人啊，火枪手！给我射击，生死不论！”

    岂不料，这个时候，冲过来的陈长兴，竟是猛地拔地而起。如同武侠中武当的轻功——梯云纵一般，整个人猛地飞上了七八米高的半空。随后轻飘飘的落了下来。

    这一幕，使得那些普通的官兵们目瞪口呆。他们什么时候见过这样的功夫？这还是人吗？都成鸟人了吧？

    士兵们发呆，不代表陈长兴会发呆。翩翩落下的陈长兴，便以那些拥挤在一起的士兵的脑袋为梅花桩，脚下连踏，整个人就冲向了骑着高头大马，穿着极为显眼的黑色官服的方子敬。

    “开枪，都给我开枪！”无意间回头的这一幕，看的方子敬是差点就魂飞魄散，连忙抽出了自己的马鞭，对着站在自己身边发呆的士兵们的脸上抽了过去。

    瞬间，这些枪兵们被方子敬给抽醒了，连忙抬起了手里的火枪，对着飞过来的陈长兴就扣下了扳机！

    啪啪啪的声音不断响起，一颗颗圆溜溜的子弹，顿时全部飞向了冲过来的陈长兴。

    正在踏桩而行的陈长兴，一双瞳孔猛地缩成了针尖大小。整个人如同一条游鱼，一个猛子扎进了拥挤在一起的士兵中间。至于那些子弹。很明显落空了。

    来到士兵群中的陈长兴，双手剑指一竖。纷纷点在了自己身边的那些士兵们的腰际，肋下。

    顿时，这些手中抬着长矛的士兵们，纷纷啊啊的叫了出来，摆出了一个有一个难度极大的pose，然后便动弹不得了。点穴**，这可是陈长兴的拿手好戏！

    可是，就在这短短的时间内，方子敬已经溜到了军队的最后方。而陈长兴。也失去了抓住方子敬的机会。

    站在军队的后方，方子敬对着一个全身金甲的武将命令道：“你，继续指挥炮手，给我把陈家沟轰成平地，就连后面那座山都不要放过！还有，”说着，方子敬有转向了另外一个一直尽职尽守跟在自己身边，也就是那个一开始负责喊话的那个武将说道：“你带着一队士兵，给我从那条路走。一直走到山林的地带，给我把里面的人全部抓起来，如果他们敢反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    “是！”两声斩金截铁的声音响了起来。接到命令的两个武将一拉缰绳。一个指挥着炮手继续轰炸，另一个，则是带上了一队士兵。大约千余人，顺着山间小道。扑向了陈家村的老弱妇孺隐藏的山林！

    看到还在军队中大杀四方的几人，方子敬的脸上露出了一个冷笑。劈手就将一个火枪手手中的火枪给抢了过来，抬在胸前，眯着一只眼睛，瞄向了正在军队中的麻将姐！

    终于，瞄准的方子敬撅起了一边的嘴角，扣下了扳机！

    “啪”的一声响起。只见，正在军队中大杀四方的麻将姐的胸口，猛然间爆出了一片红色的血花。看着胸口的弹孔，麻将姐那张瘦削如同祥林嫂一般的脸，猛地愣住了。瞪大了双眼看着胸口的弹孔，麻将姐带着强烈的不敢，缓缓闭上了眼睛，向后倒了下去。

    可是，这里是战场，这些士兵们可不会怜香惜玉！所以，双手持长枪的军人们可不会在意什么趁人之危，就在麻将姐缓缓软倒的时候，七八杆锋利的长枪，紧随其后，狠狠的将麻将姐那瘦削的身体，扎出了七八个透明窟窿。

    “麻将姐！”看到这一幕的陈玉娘，猛地瞪大了眼睛，猛地一个双掌，将面前的身边劈开，脚踩八卦，整个人如同一条滑溜的泥鳅，冲向了满身鲜血的麻将姐的身边。

    同样，陈玉娘的惨叫声，也让王云全身一个激灵，反应了过来。

    于是，他对着另一边的杨露禅说道：“露禅，保护好师娘！”

    “哦！”杨露禅点了点头，同时，手上的动作可没有半点放松，一记金刚撞锥，撞开了拦在身前的军人，然后双脚一蹬地面，拔身而起，冲向了陈玉娘的方向。

    看着军队后方，再次上好弹药的方子敬，王云绝对不再留手。所以，一脚将面前的军人给踹飞了出去，撞倒一大片军人的同时，王云按下了一直戴在手腕上的通讯器，嘴里说道：“贾维斯，给我抓住方子敬！”

    手腕上的通讯器中，传来了贾维斯那极具特点，非常淡定的声音，“如你所愿，先生！”

    王云脸上带着冷笑，脚下一滑，整个人就来到了一个士兵的面前，和他来了个贴面。

    看到突然冲到自己面前，鼻尖都快碰到一起的士兵，顿时整个人都傻眼了，呆在那里一动不动。可是王云呢，却是狰狞一笑，一把将这个士兵挂在腰带上的腰刀给拔了出来。

    然后，就狠狠一脚踹在了这个不知道该怎么办的士兵的小腹。隐约间，王云听到了蛋碎的声音。

    双手持刀，王云一个横扫八方，将周围刺向自己的长枪全部削断。随后，将这把长约一米多的腰刀，高高的举过了头顶，做出了一个蓄力的姿势。

    刀法，王云可是时常锻炼的，虽然每次那把振金刀都是被王云丢出去，很少会用到。

    但是现在不同了，王云拥有了控制能量的手段，早就开始研究这种能量的用法。作为一个深受武侠，仙侠荼毒的男人，再加上那双能够看见规则的第三只眼，王云对于体内金色能量的运用，可是取得不小的进步！

    就像是现在，在那些军人士兵冲过来的时候，赫然发现，静立不动的王云，全身竟是闪现出了淡淡的金光，如同一个金色的圆球，将王云整个人都包裹在了其中。

    他们更是惊恐的发现，在王云高高举起的腰刀上，竟然也开始闪现出一道道的金光，原本银色的腰刀，竟是变得金光闪闪，如同一把破魔金刀。

    同时，从王云的脚下，竟是出现了一股狂风，吹动着王云全身的古代劲装向上飘起，如同谪仙！

    “寒绝一刀！”终于，在那如同谪仙一般的变化震住了所有人之后，王云也得意蓄力完成，体内的金色能量，全部经过王云的双臂，汇聚在了那把普通的腰刀之上。并且，在王云的大喝声中，双臂用力，腰刀猛地劈了下来。

    顿时，所有正在战斗中的人，无论是陈长兴，还是那些军人士兵，又或者是正在瞄准勤伯的方子敬，都惊骇的发现，随着王云一挥刀，一道道金色光芒，划破长空，就连天空中的太阳，都不能和其争辉。

    一把长达几十米的金色半透明刀影，被王云握在了双手之中，狠狠地劈了下来。

    没错，这一招就是王云根据以前看的风云电视剧中聂风的雪饮刀法改良出来的一招。通过体内那如同真气一般的金色能量，发挥出强大的力量！

    “轰隆隆”一声，惊天动地，所有人都感觉到了脚下疯狂震颤的地面。那劈下去的金色刀气，如同火箭弹爆炸一般，瞬间金光万丈，闪瞎了所有人的氪金狗眼。整座山谷都印成了金色。(未完待续。。)u