    第74章生动鲜活，短暂假象

    切断视频后，商无恙掂了掂身上那一条也就春秋天适合的双人被子，觉得今晚就盖这玩意儿，一定会冻感冒。

    应该再让人送一条被子来。

    他刚拿起内线电话，就瞄到斜对面的玻璃衣柜里好像放着什么，他掀开被子下了床。

    他先洗的澡，把浴室烘热后，苏暮烟进去正好，此刻他冷白精壮的身躯上，只有一条黑色的内库。

    他一离开被子，浑身就蹿了一层鸡皮疙瘩。

    他快走两步到了衣柜前打开，里面放着一条超厚超大的绒毯。

    商无恙把绒毯抱出来加在白被上，重新回到了被窝里。

    厚重的绒毯和被子压在身上的感觉，不仅暖和了不少，还有一种很踏实的安全感。

    等被窝里的温暖够了，浴室门传出了动静。

    裹着浴巾的苏暮烟仿佛不知道冷，脸上带笑，晕晕乎乎地朝他走了过来。

    商无恙怕冻着她，连忙起身掀开被子一角。

    苏暮烟过来坐下，在摇摇晃晃里拿掉了浴巾。

    她刚躺下，腰就被一只有力的手拢住，两副身躯贴在了一起。

    商无恙下意识觉得她浑身有点烫，但也没多想。

    她以前怕冷，冬天都喜欢用很热的水洗澡，会把身子洗的超级暖。

    苏暮烟头昏昏沉沉，却觉得被他抱住的那一刻倍感幸福，她冲着他一眯眼睛，笑出了声。

    曾经那个在上了高中，就被捧成金城头号名媛的少女，她有青春女孩可爱机灵、阳光向上的模样，也能穿上得当的礼服，骄傲无畏，举止有礼的参加上流宴会。

    她的容貌惊艳众人，但她的才华更令人望尘莫及。

    她父亲也是金城八十年代时，绝代风华的豪门贵子，哪怕她的生母身份低贱，但她从未丢过苏家的脸，却被心怀不轨的人死咬“私生女”的身份，想给她染上此生都难清白的黑。

    即便如此，曾经还是有很多贵子预言：苏暮烟一定会成为金城的一个传奇。

    那个传奇本是带着美好寓意的，希望她这样的美人能做出一番大成就，一生风光。

    但后来，她真的成了一个传奇，她放弃高考，跟人私奔，又在第二年突然回来，并发生意外，导致另外两个优秀的女孩儿一死一伤，她却不知所踪。

    等她再一次回来金城这个地方，便成了顾安叙的女朋友，也一无所有，从娇艳欲滴的红玫瑰，成了一朵黑色罂粟。

    见过曾经的苏暮烟，就会知道，四年后的她就像灵魂被桎梏的美丽娃娃，少了很多生动鲜活的模样。

    现在就好像，曾经的苏暮烟回来了。

    但商无恙知道，这只是短暂的假象。

    “苏苏，你今晚喝多了。”

    “没有。”她努着嘴，“我头晕，头疼，是因为感冒，不是醉。”

    商无恙此时没把这话当回事，就以为是小狐狸喝醉了在说胡话。

    “好，是感冒。”他伸出手臂，把她周围的被子掖了掖，又捋了一把她的头发，把头往前一凑，吻了吻她的唇，哑声道，“妹妹洗过澡的样子真好看。”

    苏暮烟的脑袋是有点不清醒，但心里是清明的。

    这是他今晚第二次叫她妹妹。

    ?  ?明天上架……

    ?  

    ????  

    (本章完)

