    秽土神力是冥神王诸多道意中最强的神力，其威力远远超越了修罗的杀戮道、黄泉的骨道、鬼谛的鬼道和幽魔主的噬魂道，亦是冥界矗立洪荒寰宇的最强依仗。

    秽土的恐怖之处在于，它能从根源上，把一位神道天轮进行彻底改变。

    遥想黄金骷髅、恶鬼和幽魂身上发生的种种，君莫死追着轮回镜不放，不就是想增强道行，早日修成神王？

    那行，秦浩提前他拥有神王的道意力量。

    设想一下，不修剑道的君莫天轮里突然被暴虐的神王剑意涌满，那将是何等壮观的景象！唰唰唰唰！八十一柄神剑飞驰朝前，如一位位剑界逝去的英灵追着君莫索命。

    虚空于此时震颤开来数之不计的嘹亮剑鸣，君莫所在的虚空区域彻底形成了剑道的世界，以胜过他的速度，化为剑道牢笼将其困锁、封死。

    秦浩没有驱使八十一直接杀掉君莫，仅仅将他困住。

    高贵的神王子如同被一片荆棘尖刺环绕，八十一柄剑芒冲霄的神剑通通指着他，简直是上天无路、入地无门！随后，秦浩背上浮现出了一股灰白色的邪气，化成恐怖的人头，凌空吞向了君莫的脖颈。

    “父亲大人，救我……”天诏大军被修罗卫阻挡，彻底将君莫隔开，他困在八十一剑中央，被陨落的阴影笼罩，终于喊出了不齿的两个字，救命！掌心捧出一尊璀璨的神王印，将神王印抛向高天，这才是君莫手里最强的底牌，也是他最后一道保命符，此乃天诏神王的印玺，亦是天诏族命魂根源。

    “孽障，敢尔？”

    上极爆发出恐怖惊人的怒啸，与修罗恶相交手间，不顾一切的舍弃对手，拼命朝着君莫援救，隔着很远，那裹挟洪荒意的恐怖道图便是轰向了秦浩，可惜，他努力所做的一切，全部被恶相挡下。

    砰！戮伐者被天督一束拳芒震击出去，吐出滚烫的热血，这已经不知第几次被天诏神王的左膀右臂重创，戮伐者的神体几欲被天督的拳芒打穿。

    然而瞧见君莫受困，戮伐者呐喊声，抱起轮回镜，整个人扑在了天督身上，将杀戮神力释放到极限，冰冷的杀意混入轮回大道，尽皆轰进了天督体内。

    奋威在逃跑，与幽魔主交手不过一合，他便差点丢失了神魂，他连戮伐者都打不过，须知幽魔主的神道力量更胜戮伐者之上。

    虽然后来天音主援手，牵制了幽魔神主，解救了奋威的危机，但奋威感觉神魂仍旧受制在幽魔主掌中，就像生命的一条线牵在幽魔主手里。

    此刻，奋威只想逃，逃出可怕的战场，逃离这片古冥域。

    白神和黄泉的打斗惊天动地，两者道行基本没有差异，可谓棋逢对手，恶战中都负了极重的伤。

    玄炁受摩屠阻挡，摩屠八条神脉，仙品天轮，尽管不是神主，在杀戮界却有天威增幅，久战下，玄炁竟有不敌之兆，又哪里腾得开手救君莫的命，他自己快交代在摩屠的手上。

    鬼谛和玉虚皇仍在交手，动静不大，谁也没有真正拼出全力，现在快死的不是玉流极，而是君莫，援救君莫并非玉虚皇的职责，他范不着跟鬼谛拼个玉石同焚。

    没人能救君莫的命，这一次即使玉流极想救也救不成，云泽神境的神王子倾尽手上所有力量围杀幽魔主，谁能想到适得其反，幽魔主爆发了更加恐怖的噬魂灭道，身旁神卫和神将的神魂不断消失，一道道空壳躯体不断陨落，玉流极陷入了跟君莫一样的困境，也有了性命之忧。

    所以，君莫只能靠自己，靠他父亲的天诏神印，希望能够招引一缕神王意志降临，将秦浩格杀。

    璀璨无比的神王印悬挂高天，释放着神圣绝伦的王意光辉，似点亮了整个破败荒凉的古冥域，光芒朝着整个洪荒辐射蔓延。

    但是，令君莫绝望的是，这片天道似乎潜藏了一股非常远古的力量，那无形的力量阻碍了天诏神王意志降临，他命悬一线苦苦呼唤，却是被这片古冥域束缚住了。

    直到此时君莫才想起一件事，杀戮界留有冥王陨落时的诅咒，阻碍他父亲意志的力量，就是古冥王的诅咒之力。

    噗嗤！血液顺着高贵的脖子抛洒，邪灵头颅一口噬了上来，几乎将君莫的脖子咬断。

    这一刻，君莫口中的呼喊停止，也放弃了所有挣扎，因为随着秦浩紫金色的眼眸闪烁，君莫发现已经无法控制自己的神力。

    相反，有一种别的神道力量涌进了他的天轮里，取代了他天诏族的本命神力。

    这股力量锋利、无坚不摧、又充满任性，百折不挠。

    它的利刃能够斩开世间的一切，劈碎诸天鸿蒙。

    它究竟是什么？

    这，就是剑道神力吗？

    “啊……”凄厉的惨嚎传遍四野，君莫浑身如同触电一样疯狂乱颤，磅礴无尽的剑神王道意顺着邪灵头颅涌入他的身体，他的神王血脉开始沸腾起来，宛如燃烧了般，全身上下都被暴虐的剑意填满。

    这股力量实在太强大，以君莫的道行修为，他根本控制不了体内暴虐乱窜的神王剑意，他的神骨、他的血肉，乃至他的神魂，都被肆虐的剑意击穿，割碎，神王血脉都要被蒸干一空。

    他想调集仅有的天诏神力试图反抗，却发现他剩下的天诏神力根本不够，已经是所剩无几，因为他的天轮都变成了一道耀眼的剑形轮光。

    假设无间神主还活着，假设书院六位元老活着，如果无间神域所有宗门和掌门在场，他们一定会为君莫身上的奇观而发出喝彩和震惊。

    看呐，多么纯粹的剑道力量，简直是万中无一的剑道奇才，正是剑界苦苦寻求的神王合格继承人啊。

    然而，这种天轮和神力被扭曲的痛苦，对于君莫来说，简直是生不如死！他想反抗，却无力反抗。

    那种沉重和无力，与当初秦浩目睹无间神域灭亡时，如出一辙。

    “你不是很想成为神王吗，你发动大军，带八位神主降临无间神域，灭了剑界一方核心，就该想过会受万剑穿心的下场，君莫，这一切都是应得的，这是报应。”

    秦浩悬浮半空，安静观看着，白发徐徐飘荡，掌中的神王剑闪烁着晶莹的神光，犹如流淌的一滴滴眼泪，他通过邪力，不断将神王剑的剑意灌进君莫的天轮，将之改造，凝塑，让君莫拥有了世上最纯粹无暇的剑道神力。

    此刻君莫浑身被剑光洞穿，那散发的剑意甚至与无缺还要纯粹。

    只可惜，君莫控制不了爆涌的力量，剑意的爆发只会将他吞噬。

    “无间前辈，司空前辈，盲剑老师，列位剑老，东胜前辈，你们看到了吗，剑道的光辉终于绽放在了君莫身上。”

    秦浩眼角滑落一滴晶莹，无间神界的仇，今天，报了！斩情陨落前的诅咒应验，剑修可以死，剑界可以灭，剑道永不会绝，迟早有一天，剑的光辉会绽放在天诏一族身上，让他们不得善终。

    如今君莫，也仅仅只是开端！嗡！浩瀚虚空，一张无比威严的面孔驱散了杀戮界浓烈的阴霾，悬浮在了所有人头顶，当着面孔出现的一瞬间，天地陷入了绝对静止。

    强如恶相、上极、天督和白神，似一瞬间受到压制，心弦停止的跳动，仿佛失去了呼吸。

    “父……父亲……”君莫遍体剑洞密集，环绕身躯的那一道剑形轮光异常扭曲，完全碎掉的神王甲之下，因控制不住剑意爆发，逐渐消散的身体露出来一颗满是剑孔的神源，那神源的气息已经虚弱的快要散掉。

    天诏神王的目光落在凄惨无比的君莫身上，甚至来不及去稳固君莫的伤势，下一瞬，拼力打开位面通道，降临了一缕意志的天诏神王，被一团可怖的诅咒神光吞噬，那张威严无穷的面孔瞬间崩灭掉了。

    “噗。”

    君莫瞧见这一幕，也不是气的，还是自知他无力可救，喉咙里喷出了最后一股血箭，带着满身暴虐的剑气朝着下空坠落而去，神识即将消散的时候，他看到了秦浩轮光边缘，闪烁出了四条夺目的神脉。

    以前轻视、鄙夷的对手，在君莫眼里连空气都不如的秦浩，原来道行已经是超过了他啊！ 

