    孙豪的凝阴土有几座山那么多。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这些年来，受到阴死木炭影响，一大片山谷寸草不生，阴气逼人，里边的土层都变成了凝阴土。

    孙豪拿来拍卖的，还有交易给红毛僵尸的，都是外层凝阴土，给纳薇和米洛哈佑姐妹的，倒是内层浓度很高的一些了。

    凝阴土在孙豪这儿不值钱，到了万族领地之中，也不值钱，而大型灵脉到孙豪这儿就值钱了。

    储备大型灵脉，可以促进须弥凝空塔内的进化，也可以直接拿来提升孙豪的真元修为。

    孙豪修炼的脉网络枝体练术是灵脉消耗大户，孙豪投入的灵脉越多，建木生长也会越加迅。

    建木最终会生长到什么高度？孙豪目前还不知道，但毫无疑问，灵脉资源是多多益善。

    凝阴土既然在不死神域之中特别值钱，那么孙豪倒是可以适当换些出去，换取一些灵脉。

    完成和纳薇的交换之后，孙豪参加这次拍卖算是赚翻了。

    不仅仅是得到了自己希望得到的拍卖品，而且还净赚了一百多条大型灵脉，这可是孙豪想也没想到的结果。

    修士到了一定高度，随着走南闯北的增多，见识的增多，获得资源的增多，很多时候，不经意间，身上就有了许许多多的宝贝。

    凝阴土就是这种。

    而孙豪这次闯到不死神域所得到的一些阴寒属性资源，搞不好到中虚万族之后，又能物以稀为贵地给孙豪带来巨大收益。

    毕竟，不死神域和万族连年征战，能来不死神域的修士可真是少之又少，能够带回去大量修炼资源的修士可能也是绝无仅有。

    完成交易，皆大欢喜。

    拍卖会已经被中途打断，不死神王赶跑了所有人，最后一件拍卖品也就成功流拍了。

    纳薇得到一棺质量上佳的凝阴土，骨头架子下巴不停地晃动，高兴得不得了。

    骨祖纳斯的骨脸上露出了大家能够看得到欣慰的表情，扬声说道：“僵祖，魂祖，既然大家都在，何不就怎么合作的事，商议一二，红毛和大血也不妨来听一听。”

    正在疑惑孙豪身份的红毛僵尸和大血僵顿时诧异地看向了孙豪。

    听骨祖的意思，这家伙是魂祖？

    可是，不死神域之中，不是只有八祖吗？魂祖不是最难出现吗？

    原来出来了一个魂祖，还真是跟僵祖、骨祖比肩的存在了。

    米哈睁大了双眼，一脸不敢置信地看着孙豪。

    这里边，她是知道孙豪的来历的，也知道自家姐夫是人族如今如日中天的大能修士的，可是她怎么也想不到，姐夫居然还是魂祖！

    这个是不是有点假？

    一个人族修士，居然跑来了不死神域，还给混成了魂祖，姐夫是怎么办到的？

    神通广大！

    双眼已经冒出了小星星，米哈心中想到：“嘻嘻，父皇已经把自己许配给姐夫了，以后就不是姐夫而是夫君了，嘻嘻，羞死人了，姐姐说姐夫……”

    孙豪的他心通能够感知得到米哈现在的想法，心中涌起哭笑不得的感觉，赶紧从她身上把注意力转移过来，孙豪面对骨祖，轻笑着说道：“行，择日不如撞日，我们倒是可以真正地商议一下，接下来，我们应该怎么样合作。”

    红毛和大血僵对望一眼，齐齐向下落下去一些，表示对空中三人的尊敬。

    空中，三尊老祖并排而立，开始会商。

    大家都是老祖，只要没有根本的利益冲突，很容易就能达成合作意向。

    不死神王先表态：“我要那件东西，其他的一切都好说。”

    骨祖面带笑容，看向孙豪。

    孙豪淡淡说道：“我要优先选取一件祭坛上的宝物。”

    骨祖点点头，然后说道：“我需要的乃是老魔身上的零件，魂祖，我们冲突不？”

    孙豪没说选什么，要是孙豪选的是老魔身上的东西，两人就会有矛盾。

    孙豪笑笑说道：“僵祖和骨祖所需，均跟我有所不同。”

    大家修行的方向不同，所需自然也有所不同，从价值来看，或许不死神冠是最强大的宝物。

    但是对孙豪来说，不死神冠就并不怎么重要了，相反，不死神冠之下那根远古星核才是孙豪最必须的宝贝。

    只要得到远古星核，再加上龙晶，孙豪马上就可以启动自己的体丹修行之术，完成合体大业了。

    九合入体，直指大乘！

    看骨祖的样子，赤月老魔身上，也有他势在必得的东西。

    三方目标并不矛盾，具备了合作基础。

    接下来，就是合作的一些大致细节了。

    这次合作的是一次行动，也算是三族的一种松散联盟，基本的框架先设置好了，大家就好按照计划分头行动。

    骨祖的意见是：“我们三族可以先行联姻，魂祖既然亲自前来参加小公举的选婿，想来对联姻一事是相当重视，我也派了纳薇过来，我的想法是……”

    孙豪有点无语，很想说，其实我是弄错人了，搞了个大笑话！

    骨祖的意见已经提出来了。

    三族联盟的基础就是骨祖传人纳薇和僵族贵族成亲，魂祖也和僵族小公举成亲，同时，纳薇和魂祖交好，不妨结为异族兄弟，这样，三族就有了联盟之势。

    骨祖的这一番想法，比较繁琐，其中还涉及到一些契约誓言之类的秘术。

    总之就是这种联姻之术一旦成功，三族倒是真正地实现了基本同盟，其效果有不少。

    最核心的一点就是，以后僵祖得到了不死神冠之后，对魂祖和骨祖的压制和约束力受到盟约限制，也会相应减弱。

    看得出来，骨祖相当用心，而且对这个结盟早有准备。

    实际上，不死神域九族之中，骨祖的骷髅一族是最大的炮灰种族，也是高等修士实力最弱的种族，联盟可能才是骷髅一族最好的选择。

    骷髅一族寻找的联盟种族，最佳种族就是僵族和魂族了。

    大家都是低等种族，实力都偏弱，正好抱团取暖，共同进退。

    话说，三族的高等修士实力单独相比是不如其他高等种族，但三族联盟之后，有三尊老祖在，任何一个种族，甚至是任何两个种族联盟都不会是三族联军的对手。

    骨祖说完，僵祖哈哈大笑：“行，我觉得这样挺好，我们三族真正是可以用这种办法，命运相连，共同进退，勇闯赤月老巢，行，我同意，联盟第一件事，成亲，这事，就在我不死之城内，由我一手来操办，后续的事物，联盟之后，大家再来讨论，魂祖，你没意见吧？”

    孙豪看看骨祖，看看一脸希望表情的纳薇，再看看身边露出羞涩样子，其实内心欢喜雀跃的米哈，心底叹了一口气，嘴里说道：“行，恭敬不如从命，不过，僵祖、骨祖，你们需要知道，本座年纪虽轻，但地位在那儿了，以后各论各的，大家平起平坐，可别在我面前倚老卖老……”

    僵祖：“哪能呢？我可不敢号令魂祖为我做事。”

    话是这么说，但是孙豪马上用他心通感知到这家伙在想“老子以后有事就找两女儿去说话，大女儿不行，找老二，老二不行我让两女儿同时上，不信搞不定你……”

    倒是骨祖，表里如一地说道：“嗯，大家各论各的，不过，小薇性格单纯，日后说不定还得魂祖帮忙。”

    三族联盟基本成型。

    恰好与会的红毛旱魃一族，大血僵一族成了最好的见证。

    看到孙豪居然是魂祖，旱无求和将不二彻底失声了，没有丝毫傲气。

    这可是僵祖一样的存在，没当场捏死他们，已经足够仁慈，三祖商盟的时候，他们可是大气都不敢喘。

    生怕魂祖惦记他们。

    简单商议之后，不死之城开始热闹起来，僵祖传令下来“普僵同庆，完成两位公举和族内各位美女的于归之喜……”