    江润很心动，又询问道：

    “那灰质界石呢？”

    “灰质界石?”魔罗想了一下，说道：“主人，这种界石也很有用。”

    “外域存在各大主城，每个主城都有自己的传送阵，每次启动传送阵，都会消耗一种叫做‘燃烧界石’的能源，包括您给我的符文传送旗，里面的传送空间也储存着一定的‘燃烧界石’，等燃烧界石耗尽，传送阵自然无法启用。不同的是，主城内的燃烧界石可以继续添加，而传送旗中的不行。”

    “灰质界石，它和燃烧界石有着类似的作用，也能充当传送阵启动的能源，但效率更低、消耗更大。”

    “不过，灰质界石还有一个特点，那就是在它的内部有可能会孕育出空间界石！”

    “之前听地狱一位负责挖矿的恶魔说过，它的概率在千分之一左右。灰质界石一旦被劈开，它的结构受损，就会变成一堆废石。”

    “森林族生物有着敏锐的洞察能力，即便是他们，也无法感应到灰质界石的内部，所以，为了得到里面可能存在的空间界石，灰质界石会被大量浪费。不过，即便是这种灰质界石，一样算的上是稀有资源。”

    听了魔罗这些话，江润不淡定了。

    在这座地下城堡几十里外，野外军团和矮人军团正在争夺的那片矿区，里面竟然有着这种宝贝存在！

    这还得了！

    江润寻思了一下，虽然北部貌似很乱，但我们地下城堡，一定要帮帮场子！

    ……

    在魔罗他们忙着搭建传送阵的时候，江润也没有闲着。

    他带上了伍德，1小队岩浆怪人，1小队枯骨法师，直接进入野外。

    现在还是夜晚，但天上的月光分外明亮，可以看清路径。

    朝着西边，他们小心前进。

    茂密的森林，很多枝叶遮掩，一些野外生物就藏在其中。

    零散的野外生物，江润遇见不少，森林是它们的主战场，这让野外生物的攻击猝不及防，因为在没有高级侦查和感知能力的情况下，你并不清楚它们在发起进攻之前的位置。

    好在遇到的生物等级并不高，有外围岩浆怪人的守护，法师们没有受到伤害。

    金币、木材、石料，这是江润碰到最多的资源。

    凡铁、紫铜，也有一些收获。

    江润还找到了10单位普通矿石，以及5单位黑矿，这让他很惊喜。

    继续往深处走，已经有难缠的生物出现了。

    往西不到10里，有一汪清澈的湖水。

    江润远远看到，湖心有尖锐的圆柱物体从水下伸出。

    伍德定睛一看后，赶忙叫停队伍。

    他小声说道：

    “主人，不能再往前了，湖里面有生物巢穴。”

    “看这个湖的规模，很可能达到了中型巢穴的层次，如果下方有壁垒的话，这伙生物会更难缠。”

    很多生物巢穴没有野外领主存在，只要进入它们的领地范围内，这些巢穴生物会发起凶狠地无差别攻击。

    根本不用伍德提醒，江润用眼睛也看到了。

    湖内，一条大蛇在翻滚游动，它浑身碧绿，唯有蛇头是红色的，异常惹眼。

    “那是野外6级生物、红头碧蚺。”

    “主人，这些家伙一般都是群居，还会释放水系魔法，我们带的兵力不够。”

    “赶紧走。”

    江润一声令下，所有的地狱生物都在撤退。

    他是出来找资源的，没有必要去碰这种对付不了的生物巢穴。

    朝着更西的方向看了看，江润选择原路返回。

    走到这里，已经有两只岩浆怪人被野外生物偷袭死，再深入的话，这次出来搜索资源可能就亏了。

    自己带了两个小队的地狱生物，还有伍德在身边，即便躲着生物巢穴的情况下也需要小心翼翼，甚至出现了生物折损。

    可以想象一下，如果是普通的玩家，那在野外该有多么艰难。

    今天晚上开服，应该会有不少胆肥的玩家进入野外了吧。

    一路击杀了不少野外生物，江润跟着吸收到了经验，战斗碎片的进度条变成了55%。

    虽然身体里面有魔力，但现在还没有进主城，也没有学习光明魔法。

    这一切，都要等到传送阵建立起来再说。

    从这一段野外的经历来看，如果没有传送阵，想从地下城堡抵达月光城，可能带上整个地下城堡的生物都不够。

    野外，比想象中的还要危险。

    不过，机遇真的也很大。

    暂且不算资源的价值，只是拾取的金币就接近2000，相当于地下城堡两天的收入。

    地穴人军团不惧损失扫荡野外，看来是有道理的。

    把资源都送回地下城堡后，江润交代好后续的事情，就在城堡内的大殿选择下线了。

    现在，他很想知道玩家们在主城内的信息。

    摘掉设备后，精神依旧很好，看了一下时间，刚刚好6点，自己在游戏里面待了6个小时。

    江润想到了之前看过的UP主，那个叫‘二仙桥剑八’的家伙，不知道这人有没有选到红衣主教。如果他选到了，应该会在第一时间发布关于天堂以及职业的一些信息。

    这个UP虽然搞怪，但游戏理解还是到位的。

    江润登陆libilibi，刚进入页面，一眼就发现了目标。

    [二仙桥剑八]，这个阿婆主就在首页。

    封面实在扎眼，还是那一身耀眼的神棍红衣主教套装。

    咦，上热门了，剑八有什么重大发现吗？

    带着好奇，江润点了进去。

    没想到，开幕雷击...

    画面上，这位UP像是戴上了痛苦面具，整张脸都有些扭曲。

    他用相当暴躁的声音大喊道：

    “RNM，退钱！”

    “……”

    “为什么有投掷幸运币这种操作？为什么官方之前一点消息都没有，这是欺骗广大消费者，欺骗我们这些玩家的感情！”

    “我相信一定有很多和我一样幸运币背面然后盲选的玩家，这太不公平了！”

    “兄弟们，我们不能任由官方侵犯我们的权益，我们不能一声不吭，我们要反抗！只要团结在一起，大家一起退游，官方有压力就会改机制，我们的权益就能得到维护！”

    “现在，认同一起退游的兄弟在弹幕里面扣1，让我看到大家的力量！！”

    “……”

    几秒钟后，刚才还相当激昂的UP整张脸直接拉垮了下来。

    弹幕一万，2字八千。

    还有两千，全部都是下次一定。

    望着弹幕里面全是2，屏幕前的剑八很想哭。

    “兄弟们，毁了！”

    “盲选八张卡牌，我嘴巴喊着天堂，手指点中地狱，老非酋附体啊！”

    “天使小姐姐没了，啪，快乐全没了，呜呜呜......”

    弹幕内：

    “剑八，你就知足吧，地狱不错了，我盲选到沼泽，不是啥也没说吗？”

    “挺同情你的，不过，我的幸运币正面(狗头)。”

    “UP，我和你一样，也是想选天堂，结果特么的盲选出来了。当时我很愤怒，大喊退钱，八分之一的概率啊，这太难了吧！不过，我随便一抽，还真就被我选上了，啧啧，UP，我欧了呢(斜眼笑)。”

    “我是天堂阵营的，职业红衣主教。UP，你的衣服挺好看的，能跳蚤价卖给我吗？反正你留着也没啥用。”

    “……”

    弹幕里面的内容一遍遍扎心，剑八...他破防了。

    一把拽掉身上的红衣主教服饰，头上的帽子也直接扔掉，观众们这才发现，UP里面竟然穿了一身黑色的魔法袍，连衣帽往头上一盖，还有一个恶魔图案。

    “什么狗屁天堂！”

    “恶魔，老子现在信仰恶魔！”

    “地狱阵营的兄弟们，躁动起来！”

    ……

    “卧槽，这狗剑八变得可真快。”

    “不要让我在野外遇到，不然爆了你！”

    “我是挖矿人，如果我在野外挖到剑八，我保证他一条内裤都不剩。”

    “UP敌对阵营，天堂的兄弟们杀掉他，把人头取下来，在主城能混一点荣耀积分，后面对招募生物有利。”

    “……”

    江润看着这边热闹的场景，刚刚准备关掉视频。

    下一秒，只听到UP突然说道：

    “我在地狱系主城黑山城注册了一个小型工会，目前可以招收20名成员，之前有第二世界游戏经验的家人们可以来找我。”

    “说一下，我公会的名字叫做‘朝阳氪金’，看名头大家就应该秒懂了吧。”

    “凌晨的时候氪金通道一打开，我就充满了金币。”

    “现在，万分欢迎有出售生物意向的朋友联系我！”

    ……

