    对于赚钱，周立君很感兴趣，因此兴致勃勃的问道：“向先生打算做什么生意？”

    她可是知道的，以前向铭学一心报仇，好像赚的钱都拿去报仇了，所以似乎过得还挺穷？

    向铭学就指了周四郎道：“以前我贩过粮食和药材，正巧四郎以后打算走草原这条线，因此我们打算一起做。”

    周四郎连连点头，“我走了这一趟才知道，我们那点儿钱和人去草原上走个来回实在是太亏了，一些小的商号，每次去草原都不少于二十车呢。”

    周四郎目前是没有这个能力的，倒不只是车的问题，主要还是人和钱。

    出远门，带的人一定是要信得过，可以交付性命的，现在周四郎身边带的全是当初从益州城带出来的三子几个，还是少了点儿。

    但再往外招人他也怕，万一招到歹人怎么办？

    正巧向铭学也有这个意思，俩人就一拍即合合作了。

    周四郎钱不多，向铭学的钱也少，但合在一起倒也勉强能看，主要是他们手底下都有一群绝对信得过的人。

    而向铭学在草原上还有点儿人脉，知道路，所以俩人这一次同路就一拍即合决定合作了。

    满宝是不管这些事的，周四郎做生意的钱一直记着账呢，大部分是公中出的钱，还有一些是各房放进去的布料换的，那算是各房的，也都记着账呢。

    不然周立君和周立重他们跟着干什么？

    基本上，账都是他们管着的。

    果然，满宝对这些不感兴趣，周立君却问得很详细，没办法，回头账还得她和两个哥哥做呢。

    满宝问：“对了，立重呢？”

    “他刚才停车去了，这会儿可能在前头吃席了。”

    周四郎起身道：“走，我们先去给大少爷敬酒去。”

    周四郎兴冲冲的要去给白大郎敬酒，结果酒刚敬出去就被周六郎顺手接过去喝了。

    周四郎一顿，看他喝得脸都红了，便忍不住拍他脑袋：“你是不是傻啊，我的酒你都挡。”

    白大郎喝得也有些懵，看到周四郎便乐道：“怎么周六哥还变出周四哥来了？”

    向铭学听着忍不住一笑。

    白大郎傻乎乎的，笑眯了眼，“竟然把向大哥都变出来了。”

    众人：……

    白老爷见了连忙拉住白善和白二郎道：“赶紧的，把你们大哥送回洞房去，把客人们拦一拦。”

    他是长辈不好出面，只能白善他们两个去了。

    白善一听，立即拉了白二郎上前挡住还在不断敬酒的客人，喊道：“吉时到了，吉时到了，我们把新郎官送回新房了，周五哥，你帮着大堂哥把酒喝一喝吧。”

    一边说一边扶着白大郎就要走。

    大家不甘愿，立即拦道：“这可不行，这才哪儿到哪儿呀，看现在天光大明的，怎么就进新房了？”

    大家不同意，白善就拉了还在起哄的成大郎道：“成大哥，我大堂哥不擅酒，这会儿已经醉得不行了，再喝下去要出丑了，而且大堂嫂还在新房里等着呢。”

    成大郎一听，立即不起哄了，也连忙帮着拦。

    新娘家的人都开口了，大家自然只能给他一个面子，于是半拉半推的让白大郎走了。

    白善和白二郎一人扶着他一个胳膊送到后院，到了新房门口，白善就敲开门，将他推进去，“行了大堂哥，这会儿没人了，你别装了。”

    一直耷拉着脑袋胡言胡语的白大郎悄悄睁开了一线眼睛。

    住在一块儿那么久了，谁不知道谁呀？

    每当白善他们出去聚会一起玩乐时，白大郎总有自己的事儿要做，基本上不是在交友就是在参加文会诗会什么的，十次总有九次是带着酒气回来的。

    不过今天白大郎的确喝了不少，这会儿虽不至于真的罪糊涂了，但也的确醉了。

    他打了一个酒嗝，白善和白二郎立即嫌弃的离他三丈远。

    白大郎冲他们挥手道：“前面就多拜托你们了，还有，和周四哥向大哥说一声，今日招待不周，明日再赔罪。”

    说罢就把新房门给关了起来。

    白善和白二郎转身便走，下了台阶才想起来，“不对呀，我们不应该要闹洞房吗？”

    白善抬头看了看天色道：“没事，一会儿天稍黑些了就来闹。”

    结果白大郎根本没给他们这个机会，大家从午正吃到了下午晚食过，大部分人都醉了，白老爷立即安排了车马将人送回去。

    白善他们倒没醉，但还没来得及提出闹洞房呢，高松就给他们准备了车马，恭送刘老夫人和老周头钱氏等上车。

    大人们都走了，因为周四郎突然回来惊喜不已的老周头等人自然要带上满宝几个了，于是大家闹哄哄的要上车回家。

    满宝也记挂着闹洞房呢，迟疑着不肯走，“爹，要不你们先回去，我们先去看看白师兄他们？”

    白老爷立即道：“哎呀，他有什么好看的，明儿认亲就能看到了，你们先回家去吧，对了，我跟你们一块儿过去。”

    于是白老爷出面，将一行人全带走了。

    心心念念闹洞房的白善几个默默的回家去了，一回到家就忍不住叹息。

    满宝道：“明天要早起进宫啊。”

    白善：“认亲没我们的事儿了，唉~”

    白二郎：“嫂子应该会被认亲礼给我们留着吧？”

    不仅他们三个，就是周立学他们也不能看热闹了，不过这会儿他们已经暂且放下这事，因为他们大哥周立重回来了。

    他不仅人回来了，还给他们从草原上带了好多东西回来。

    周立重拿出一把黑黝黝的短刀，拔出来给他们看，众人哇的一声，他自得道：“这是我用两匹缎子换的，可锋利了。”

    满宝看了看后道：“我也有一把，上面还镶满了宝石呢。”

    周立重强调道：“小姑，刀是拿来防身的，在上面镶宝石不是本末倒置了吗？”

    周立威跟着点头，“本来刀还只是刀，镶了宝石变成了宝刀，大家都想抢了。”

    周立君却道：“但值钱呀，小姑的刀多贵呀。”

