    在黑炎即将临体的瞬间，姜野发动了“奥术洪流”，沉默了魔龙两秒。

    覆盖魔龙全身的黑炎在刹那间消失殆尽，仿佛未曾出现过一般！

    魔龙内心虽然吃惊无比，但手上动作绝对不慢，仗着坚硬的龙鳞，用肩膀狠狠撞向姜野。

    姜野脚尖在魔龙腰间一点，借势拉开身位。

    魔龙撞在三人合抱的树干上，恐怖的力量尽数倾泻其中，将这颗树撞成了丝状，木色的纤维藕断丝连，有淡淡的树香味在周围蔓延开来。

    突然，林中寒芒乍现，一柄匕首仿佛毒蛇的獠牙般，从阴影处攻向魔龙，这一刀竟然比刚才还要快上几分！

    恍惚间，仿佛匕首的周边缠绕着锋利的、跟丝线一般凝实的风！

    “好快！”

    魔龙只来得及一侧身，随即感到脸上一凉，一道血线在他脸上绽开。

    那落英般的血珠被风带走，在空中散成了血雾。

    “吼！”

    龙鳞立起的魔龙，毫不犹豫的变身到第二阶段，身形暴涨，变得丑陋无比！

    蓬蓬蓬！

    他在地上连踏，松软的泥土无法承受这等重压，出现了一个个巨大的脚印！

    黑炎再度燃起！

    魔龙这一拳，竟然打出了无可睥睨之势力！

    姜野凭借速度试图再次躲开，这一次，他亦快到出现了模糊的残象！

    但二阶段变身的魔龙，直觉何其敏锐？

    他黄金色的竖瞳连转，锋利、布满黑色鳞片的尾巴就跟鞭子似地抽向七点钟方向！

    铮！

    金铁交鸣的声音响起，一把匕首在撞击中被击飞出去，于空中画了三个圈，最后插进地里。

    此时，刚好有两双履海鞋出现在这边。

    出现的，是一个相貌平平无奇的青年，和带着天魁星面具的男子。

    正是四海榜第三的欧阳玄跟他的堂兄欧阳浪。

    他们来香蕉岛，跟魔龙和姜野两人的情况不同。

    欧阳玄的目的，是来看看这里能不能找到裁决组织的蛛丝马迹。

    自从和朱雀短暂的交流之后，他隐隐有预感，自己想要在领悟冥想法上有些突破，有很大可能性需要裁决组织的帮助！

    欧阳浪弯腰将匕首捡起，递给欧阳玄。

    欧阳玄伸出白净的手，慢慢摩挲匕首光滑的刀面，他的动作很轻柔，仿佛在跟女人调情似的。

    “不错的匕首，你们三个……也是裁决组织的人么？”

    相貌平平无奇的青年，睁开了眼睛，他的气质陡然变地凌厉无比，仿佛一把出鞘的剑！

    魔龙、姜野和奥古斯塔，突然有种被利剑指着眉心错觉。

    “这家伙，究竟是什么人？”

    “他身边的那个看起来像是手下的人，竟然戴着天魁星面具！”

    “这不是序列强者聂小关被夺走的那块面具吗？”

    “这个家伙，连天罡位面具都不放在眼里？他究竟是谁！”

    欧阳玄仍旧面无表情地看着三人，“都是天罡位？谁能告诉我，这里发生了什么事情？你知道吗？”

    他转向欧阳浪，毕竟这个堂兄也是天罡位成员。

    欧阳浪思索一番，沉吟道：“莫非，他们三个是兑换了升级型异能药剂，来这边提取异能因子的？原来香蕉岛就是提取异能因子的地点！”

    欧阳玄问道：“三位，是这样吗？”

    虽然欧阳玄的语气很平淡，但却莫名地让魔龙三人感受到压力。

    魔龙变回了人类形态，维持二阶变身需要消耗不少力量。

    他并没有回答欧阳玄。

    一旁的姜野回答道：“的确如此。”

    得到了肯定答复的欧阳玄，脸上少见地出现了一丝喜悦，“这么说来，这里应该会出现席位在天罡位之上的成员咯！”

    “是了，我之前怎么就没有想到，通过这种方式和裁决组织内部的人见面呢！”

    小小懊恼了一下，欧阳玄很快变回了原来平平无奇的模样，“那你们继续，不用在意我们。”

    他打算跟等下出现的裁决成员面对面交流一下，关于异能因子，或者说“活性”的知识。

    在欧阳玄想来，能够负责提取异能因子的人，必然在这方面会有所建树，能与他交流，说不定会有不少收获！

    刚说完，欧阳玄竟然无视魔龙跟姜野，盘坐地上，开始入静打坐——在时间管理上，欧阳玄也很有心得，这也是他能成为四海榜第三强者的原因之一。

    魔龙和姜野对视了一眼。

    出现了这么一个吃瓜观众，他们还怎么严肃的打下去？

    而且，这个男人从头到尾都没有在意，他们两人争来夺取的天罡面具。

    这也让魔龙等人感到有些尴尬，仿佛他们跟跳梁小丑似的！

    算了，先不争了！

    两人大眼瞪小眼，气氛顿时有些别扭。

    好在这个时候，一直在旁边看戏的杨希出现了。

    原本在魔龙二段变身的时候，他就打算出来叫停了。

    毕竟，这两个目前都是裁决组织得力的打工仔，要真的死了一个，损失的还是他杨希——虽然从暗能量上面来讲，并没有损失什么的。

    但想要下一个继任者也有两者其一的素质，可能性在五成以下。

    文无论是魔龙还是姜野，就A级这个范畴而言，论实力、论心性都是其中的佼佼者。

    但没想到，这风头居然被欧阳玄给抢了。

    一身黑袍，带着酉鸡面具的杨希踩着金属飞盘，居高临下地看着众人。

    “哦，都到了啊。”

    他谈谈的声音从上空飘下，除了魔龙的神色有些复杂之外，其他人的眼中，则大多是好奇。

    对于四海的人而言，裁决组织的酉鸡，是个充满传奇的名字。

    虽然这个传奇沾染上了桃色。

    杨希看向魔龙，笑道：“没想到在四海也能碰上熟人，别来无恙啊，天英星。”

    杨希没有叫出魔龙的名字，也算是保了他一手。

    魔龙冷哼一声，“我也没想到，负责采集异能因子的人是你，酉鸡。”

    一旁奥古斯塔、欧阳浪和姜野的表情都有些斯巴达了，这个天英星是啥来历，居然连酉鸡这种大人物都敢直呼其名，不再后面加个“大人”吗？

    不怕被随手捏死吗？

