    这个理由，是韦德最后的挣扎了，若是这个理由在被震波女黛茜给戳破了，韦德就只有将复仇者联盟给卖了，与震波女黛茜说实话来保住自己的鸡蛋了。

    而韦德知道，如果真的将复仇者联盟卖了，那么他复仇者联盟编外成员的身份不保了且不说，更重要的是，空间定位装置的这个手表，肯定是保不住了。

    而且，韦德也不知道此时复仇者们是不是在看着他，他可不能那么轻松的卖掉复仇者们……

    可如果真的撑不住去，韦德觉得，那些复仇者们应该也是能够理解的，尤其是男复仇者们，他们应该明白，鸡蛋的重要性，也能够明显那种鸡飞蛋打的痛苦有多么恐怖！

    “预知？竟然还有这样的能力？”震波女黛茜的眼中闪过了一丝诧异，不过，震波女黛茜毕竟是异人族，同时也知道了韦德的不死之身来自于变种人，拥有着预知这样的能力，虽然很罕见，但也并不是不可能的事情。

    “是啊，这个能力，还不是我从别人身上获取的，而是我天生便拥有的能力，正是因为这样的能力，我才能够活着获得小狼狼的不死之身……”俗话说，为了圆一个谎言，需要撒更多的谎言，为了让自己的能力看起来真实一点，韦德不得不继续编造着谎言。

    好在，对于韦德而言，这并没有太大的难度，毕竟韦德本来就是一个满嘴跑火车的人，唯一的难度，可能就是乱说的内容需要前后统一一下了……

    “那关于这一次火星的任务，你有没有预知到了什么？”就在韦德考虑如何继续编造谎言的时候，震波女黛茜有些好奇的问道。

    “我跟你说，我的这个能力，可是我保命的压箱底，我是看在你威胁我鸡蛋……咳咳，我是看在你与我是朋友的份上，才告诉你的，你可不能够到处乱说啊，即使是你的上级，你也不能够乱说！”韦德的嘴角微微抽搐了一下，赶忙看着震波女黛茜提醒道。

    “我知道了，所以，你预知到了什么？”震波女黛茜点了点头，表示自己理解了，并且再一次发问道。

    “……”韦德被震波女黛茜的问题噎了一下，一向以说话出名的韦德，此时竟然有一些说不出话的感觉了。

    “咳咳，我也不知道灵不灵，等我稍微感受一下啊，我先跟你说，这件事情，绝对不能够让其他人知道啊！”韦德半晌之后才回过神来，他深吸了一口气，看着震波女黛茜郑重的说道。

    “嗯，你放心，你先感受一下吧！”震波女黛茜有些期待的看着韦德说道。

    “……”韦德沉默了一下，他突然间觉得，干脆鸡飞蛋打算了!

    但是，当想起鸡飞蛋打之后，韦德的心中总算是舒服了一点，至少他花费了这么多的代价，将鸡蛋保住了，不是么？

    “我并没有预知到太多的事情，但是我觉得，火星之行，并不会有太多的危险，至少没有生命之危，所以，我选择跟你们一起前往火星去看一看！”韦德沉默了许久之后，抬起头来看着震波女黛茜开口说道。

    这简直就是一句话废话，就算倒时候有什么危险出现，韦德也可以通过手表开启空间传送装置，从而有惊无险的回到地球。

    至于空间传送装置能不能作用在火星，以及危险会不会跟着空间传送装置回到地球的问题，韦德并没有任何的担心。

    因为韦德清楚的知道，复仇者联盟空间传送装置的背后，就是空间宝石，有这样一颗无限宝石在，韦德的信心十足，不要说是火星了，就算是太阳系，都没有半点问题！

    至于危险会不会跟着空间传送装置回到地球，若是真的有威胁的话，韦德巴不得这样的事情发生，到时候，无论是复仇者联盟，还是复仇者联盟背后，那个深不可测的男子，都会对这个危险出手的！

    如果复仇者联盟背后那个深不可测的男人黄问出手了，那么韦德相信，不管是什么危险，都不在话下了！

    韦德是知晓黄问与西索恩化身战斗，将东瀛岛屿打沉的人，当初他在知晓这个消息的时候，立刻坚定了要抱住黄问大腿的想法，而想要抱住黄问的大腿，就要先与复仇者联盟处理好关系，甚至加入复仇者联盟之中。

    对于这件事情，韦德已经做得很好了，毕竟复仇者联盟之中，有韦德的内应罗根，黄问与西索恩化身战斗的事情，也是罗根喝酒的时候，一时兴起，与韦德讲述的……

    此时，整个地球上，知道东瀛岛屿沉没真相的，就只有复仇者联盟、华夏高层还有少量的人类高层。

    而且，出了对人类整体接受程度的考量，人类高层相互之间，都签订了协议，因为这样的事情，在人类的眼睛，比起神迹还要恐怖，这简直是天灾了！

    当然了，人类高层瞒住消息还有一个重要的原因，那就是不希望黄问的影响力进一步提升，他们担心黄问会直接成为地球上人人信仰的神灵，即使黄问丝毫这方面的想法都没有……

    “好！既然你没有预知到危险，那说明这一次的行动，应该会很顺利的！”震波女黛茜被韦德成功的再一次忽悠住了之后，笑着点了点头，看着韦德说道，“这一次任务的报酬，不会比之前少的，但是，没有额外的部分！”

    “是是是，你说的都对，你厉害，你说什么，就是什么了！”韦德赶忙点了点头，他此时只想要震波女黛茜这位姑奶奶赶紧离开，免得他的鸡蛋随时与遭遇到威胁。

    至于韦德刚刚受到的伤势，在编造谎言的时候，便已经恢复过来了，都不是什么严重的伤势，韦德完全没有放在眼里……

    “好了，我先走了，还需要一批厉害一点的赏金猎人加入进来才行，之前那三个人，实在是太逊了，而且他们在拿完报酬之后，直接逃之夭夭了……”震波女黛茜看着韦德点了点头，突然想到了什么，开口提醒道。

    “你也不要想着逃走，你的名字，我已经上报上去了，如果你想要，你知道后果的！”

