    神海穴中的镇魂塔虚影随之光芒大盛，一股股神魂气息潮水般的涌入小葫芦之中。

    “嗡~~”

    一股极其诡异的气息在空中如同涟漪层层荡开，昏天黑地的沙石龙卷都为之一顿，葫芦口中爆出一道浓郁到极致的黑色，仿若无底深渊，巨大的吸力从葫芦里面穿透出来，一道道恐怖的空间裂痕在杨凌面前的空间里跳跃闪烁。

    在杨凌强大神魂的支持下，葫芦出的吸力越来越强大，四周的空间都开始崩塌，大块大块的漆黑连成一片，然后又仿若玻璃破碎，然后化作一道道黑色流光被葫芦吸进去。

    空间坍塌的越来越快，终于最后连同次元金的位置跟着一起崩碎。

    “轰~”

    一阵剧烈的空间摇晃，次元金终于抵抗不住葫芦的吸力，呼啸着消失在小小的葫芦口里。

    天地为止一顿，然后数千公里之内的沙土巨石都轰隆如暴雨陨石般砸落下来。

    小小的葫芦此时却像一头受到刺激的河豚，突然开始膨胀，然后脱离杨凌的手跳到空中，不断的一会儿放大一会儿缩小，一股股剧烈的空间波动从密密麻麻的裂纹中爆出来。

    杨凌脸色煞白，神海穴中潮水翻滚激荡，大量的神元滚滚不断地注入葫芦之中。

    此时他已经无暇分身去观察周围的情况。

    通过与界器器灵镇魂塔的沟通，他知道这个葫芦状的界器能够收取次元金，本来他打算出来后先观察以下情况再说的，没想到一出来就被次元金融化的空间之力波及，所以他也根本就来不及想就启动了葫芦。

    但他显然还是高估了葫芦的威力，也小看了这坨次元金的霸道，收是收进去了，但由于这件界器本来早就损坏，界璧受损，里面的空间异常不稳定，这导致葫芦在和次元金的较量中明显不占优势。

    一旦葫芦收取失败，下场只有一个，那就是冼沧澜老头说的，两件空间属性的宝贝一起完蛋，空间崩溃，连同自己一起挂掉。

    所以，杨凌神海之中的神元像不要钱似的释放出来，同时一座黑色的巨塔虚影从杨凌头顶浮现，然后放大到数百米高轰然落下，将葫芦罩在其中。

    一股股诡异的气息不断地从塔身爆出来，大量的黑光往葫芦上汇聚，膨胀的葫芦也慢慢的稳定下来。

    一个小时……两个小时……

    足足大半天过去，漫天漂浮的尘沙早就散去。

    空中漂浮着一个通体漆黑的葫芦，表面黑光袅袅，一条一条的裂纹正在不断地消失，而镇魂塔此时已经收缩进入葫芦内部，正在吸收次元金的空间之力修补葫芦的损伤。

    “轰~”

    地面沙石突然爆开，一条人影从漫天沙石中一闪就出现在小葫芦旁边，然后挥手把葫芦抄在手中，把手里的一个塞子塞在葫芦扣上。

    不容易呀！

    杨凌拿着这个小葫芦，然后看看四周，感觉自己真的是命大。

    此时的矿星，一个方圆近千公里的大坑就仿佛突然被一头级怪兽肯去了一大块，早已看不出原来的样子，沙石落下后凌乱不堪的表面就像被几百颗原子弹轰炸过一样。

    而手里这个长不过半尺，漆黑如玉的小葫芦，冰凉寒彻，不断地散出一股股诡异莫测的气息。

    这股气息，让神魂都为之战抖。

    葫芦的腹部，阴刻着“道魔镇魂界”五个血红的篆体小字，杨凌翻来覆去的把葫芦看了几遍，就在他准备沉下心神去沟通葫芦，看看里面的情况的时候。

    一条漆黑的巨大勾爪突然毫无征兆的从虚空之中伸出，对着他轻轻按了下来。

    剧烈的心悸让杨凌甚至都来不及抬头看，身体一晃就出现在几百米之外。

    但这点儿距离相对于这条接天连地的爪子来说，实在是太短了。

    勾爪撞在地上，一股恐怖无匹的气势瞬间就把四周数百公里的空间禁锢起来，杨凌顿时如同一条被冰封的鱼，任凭他怎么用力，也无法挣脱一丝一毫，只能眼睁睁看着一头三四公里高的巨大元蝎从虚无之中显现出来，仿似一座大山，居高临下的看着他，巨大的双眼中，看不出一丝一毫的情绪波动。

    除开八条接天连地的黑色勾爪，这头元蝎几乎浑身雪白如玉，甲壳看起来不再狰狞，即便是巨大的头颅，看起来也不是那么丑陋。

    卧……槽……好大！

    杨凌心脏狂抖，感觉自己浑身的力气一下就消失的无影无踪。

    尼玛，原来这颗矿星上还有这么强大的对手，以前遇到的蝎子怪和这头比起来，简直渣渣都算不上，这还混个屁，看来这次出门又没有看黄历，命中注定要挂，不过面对这种对手，还是摆好姿势，早死早生，然后再去投个好胎，下辈子一定不能再当矿工了。

    一条如同百米巨刃的爪尖慢慢伸到杨凌的面前，漆黑的爪尖上黑光缭绕，散着恐怖的能量气息。

    这是灵气的波动，这头元蝎难道就是冼老头儿口中的真灵境元蝎？

    杨凌身体完全被禁锢，动不了分毫，爪尖伸到杨凌面前，隔着他十多米的位置停下来，然后轻轻地晃动了一下，杨凌便如同一粒浮尘漂浮起来。

    看着自己越飞越高，杨凌心里反而没有了一丝的恐惧，这头蝎子对于他来说，绝逼是不可逾越的对手，甚至从它出现的那一刻，杨凌除了惊惧之外，压根就没有升起过任何反抗的念头。

    不过几秒钟，杨凌便已经飞到了这头元蝎巨大的头颅前面，仿若山脊一般的头颅上，一对直径百米的巨眼里面白光闪烁，眼眸深处，一丝丝彩色的光芒时隐时现，仿若深藏着一个小型的宇宙。

    这双大眼睛看了他几秒钟，然后嘴巴轻轻动了一下。

    老子终于是要挂了！

    杨凌哀叹一声，感觉一股强大的吸力把自己往嘴巴里送去。

    不过，即便是死，也还是可以死的像江湖好汉一点儿。

    当然不是吼一句‘老子十八年后又是一条好汉’这样装逼的话，而是杨凌有一张刚刚挖出来的奖品，他决定临死前试一下。(未完待续。)