    第386章 误会解除   

    “因为我们都知道您有个称号叫“血屠”，而且您把我们招来，这几天一直给吃给喝，但是却什么都不要求我们做。”

    

    “所以为了报答您，我们之中就有人花重金买了一条关于您的消息。”

    

    说到这儿，张新志小心翼翼的看了陆子平一眼，心中也不由得暗骂那个传消息的人。

    

    “是关于我的什么消息？”

    陆子平的声音听起来很是平静，但是只有他自己知道自己此刻有多愤怒。

    

    张新志咽了口唾沫，不敢耽搁，战战兢兢的说道，“他们说……说您生平有两大爱好，一是杀人，二是美女。”

    

    说完张新志小心翼翼的退后两步，又悄悄瞥了眼陆子平，此时陆子平的脸色已经黑如锅底。

    

    张新志又不动声色的向自己闺女那边挪动了一下，尽力用身子挡住自己的闺女，生怕一会儿陆子平散发出的暴怒气息会伤到闺女。

    

    这妥妥的女儿奴。

    

    陆子平没有理会他这些小动作，声音异常的低沉冰冷，“继续！”

    

    “他们说，您现在身边那些女人就是最好的证明，不管是身材火爆的，还是直行美丽的，清冷高贵的，还有娇小可爱的，您……身边都有！”

    

    “现在就只……只剩下惹人怜爱的幼女了！”

    张新志声音越来越低，同时也低下了头，恨不得把头埋进地板里。

    

    “砰砰……砰砰……”   

    房间内很安静，张新志甚至能听到自己面前这个男人的心跳声越来越大，越来越快，整间房子内部的气氛也越来越压抑。

    

    他当即闭嘴不说了，生怕陆子平迁怒自己。

    

    陆子平自认为自己是一个能沉得住气的人。

    

    但是现在不知怎么着，他有些出奇的愤怒，他盯着张新志。

    

    “继续！”

    

    声音如同从九幽传来一样，张新志听到之后猛地打了一个寒颤。

    

    他当即决定，那些难听的话死都不能说出来。

    

    要不然陆子平万一压不住火，光这气势都能把自己给压死了。

    

    “那个．还有……领头的人还挑选了一些幼女，说的是要供您品……品鉴，他们说让您满意的孩子可以留在您身边，就像……您身边的那些人一样！”

    

    陆子平知道张新志说的身边的那些人就是穆馨然他们，心情越发的不好了。

    

    还真有不怕死的敢在自己眼皮子底下这么造谣。

    

    眼看着陆子平神色越来越阴沉，张新志连忙又说道。

    

    “不过领头的三个人现在脑袋已经搬家了。”

    

    “嗯？”

    陆子平抬了抬眼眸，问道“怎么回事？”

    

    张新志感受到那股压力，连忙说道“领头的那三个人就是刚才您抓奸细的时候，起哄的那几个人，已经死了。”

    

    陆子平这才神色稍缓，默默点了点头。

    

    他看着依旧有些紧张的张新志，有些艰难的扯了扯嘴角，解释道，“我不是变态，也没有那种爱好！”

    

    “咳呵呵。”

    张新志不知道怎么接，配合的干笑了两声，但是却松了一口气。

    

    张新志之所以拦住陆子平，不让他靠近自己的的女儿，还真就是因为相信了这些谣言，觉得陆子平是一个变态了。

    

    他以为陆子平看上了自己的女儿，不想女儿羊入虎口罢了。

    

    陆子平看着张新志，好奇的问道，“你们还真就信了那些鬼话？”

    

    张新志有些尴尬的搓搓手，说道，“您把我们招来之后，管吃管喝管住，还不让我们做任何事，您对我们这么好，我们害怕啊！”

    

    “这是末世，哪有什么好人啊，再说了，您身边的那些人，也确实都是个顶个的美女！事实摆在这里了，我们当然就相信了！”

    

    “都想着回报您一些事情，所以就被他们牵着鼻子走了！”

    

    陆子平：……   

    听张新志这么说，虽然也能解释的通，但陆子平觉得这件事肯定没有那么简单，已经死了的领头三人肯定还有别的打算，想要是富贵险中求，有着灯下黑的想法。

    

    但是也没有必要为难张新志了，他就是一个女儿奴，陆子平也能理解他的苦心。

    

    自己回头让美茹调查一下就都知道了。

    

    陆子平也明白，有光的地方就有黑暗，末世之中这些人聚在一起，肯定会形成一个个小团体，各种欺压的事情都有可能发生。

    

    但是实在没想到，居然敢把注意打到自己的头上有，传出这么离谱的谣言。

    

    因为几天所有人都很忙，美茹不光每天要把他们的吃住安排好，还要着手整理这些人的各种资料，同时不忘了彻底宣贯陆子平对这些人的好，让他们收心。

    

    没工夫搭理这些人的小动作，也不可能有人去找陆子平验证这些传言的真伪。

    

    这也是陆子平没有管理大型团队的经验导致的。

    

    没想到短短几天的时间，那些不安分的人就在他眼皮子底下，打着陆子平血屠的名号败坏自己的名声，还差点点就让他们瞒天过海了。

    

    幸好及时揪出来了，这也给陆子平提了一个醒。

    

    千人千面，以后自己一定要多加注意，不能被人利用了。

    

    看来要多向美茹取经，学习一下这些了。

    

    “爸爸，你别挡着叔叔，让叔叔过来！”

    

    突然，张新志身后小姑娘的声音响了起来。

    

    张新志闻言，有些不情愿的让开位置。

    

    而陆子平在听到她声音的一瞬间，就感觉像是一股清泉流淌进自己的心间。

    

    他的内心在一瞬间就清凉通透，刚才体内郁结的怒火也悄无声息的消散。

    

    仿佛思维都瞬间打开了许多。

    

    小姑娘是故意的。

    

    陆子平明白了过来。

    

    刚才她将精神力融入声音当中，而且是只针对陆子平一个人，这个房间内的其他三人都没有感觉到异样。

    

    能够拥有这种能力，如果说刚才陆子平还有所怀疑的话，但是现在他已经能够确定。

    

    这个小姑娘在精神上的造诣，比自己要强，而且是强出自己一大截。

    

    要不然也不可能在自己有防备的情况下，还能如此轻而易举的突破自己的精神防线。

    

    而自己却没有一丝丝的危险预兆。

    

    陆子平收敛了心神，走到小姑娘的旁边坐下，看着她。

    

    

