    这是陈平安第一次见到真龙，模样和自己典籍上看到过的很相似。

    蛇身、鹰爪、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠，只不过这只真龙的大小约有千丈之长，从他出海的那一刻算起，等到他盘旋于天上，足足有一刻钟时间。

    海水早就沸腾了，月儿岛的居民也是齐刷刷跪倒了一片，这是普通人对真龙的拜服。

    趁着这会功夫，傅大力也从海底上来了，他一路跑到朱姬面前，气喘吁吁的说道：“九殇老祖的事情，前辈你可不要骗我，不然我们都要吃不了兜着走。”

    原来，刚才朱姬说的三个字就是“傅九殇”。

    “象相真人在此，我有几个胆子敢撒谎？”

    朱姬淡淡的说道。

    “这倒也是。”

    傅大力擦了擦额头的汗水，心有余悸的说道：“我汇报上去以后，万万没想到南风老祖没有闭关，他听说以后就直接冲上来了。”

    “嗯。”

    朱姬点了点头，她听说过“傅南风”这个名字，龙宫的几名象相真人之一。

    这时，傅南风化作的真龙仿佛听到了有人在说自己，他从云端探出头，两只眼睛足有房子那么大，严肃而傲慢的看着朱姬。

    他那矫健的千丈身姿，仍然在云雾波涛之中摆动。

    朱姬没有下跪，她是云萝山一脉的，北海龙宫的确强大，但是云萝山也不差，所以朱姬只是深深的道了个万福，然后就挺直腰胸的等着。

    朱姬没跪，陈平安和宁玉萌也跟着没有跪，尤其是陈平安，他虽然老实，但也知道“男儿膝下有骨气”的道理。

    “叮~”

    海底又传出一声钟罄之声，随后就见四只巨龟驮着一辆辇车不快不慢的驶来。

    这辆辇车珠光宝气，华贵异常，不仅有阵阵香气透出，居然还有一群随侍的宫女跟着。

    朱姬眯眼看了过去，发现这四只当脚夫的巨龟居然都是化丹境，其实傅大力也是化丹境，能够把化丹境的高手当成脚夫和巡卫，普天之下大概也只有北海龙宫了。

    只不过这辆辇车非常奇特，以朱姬的神识仍然看不透里面所坐何人，她立刻明白辇车上应该有禁制一类的东西了。

    “快跪下！”

    傅大力看到辇车过来了，自己当下跪下，然后着急的喊道：“这是我们少宫主，不可无礼。”

    朱姬摇摇头说道：“我等这次来龙宫，只是受傅九殇傅真人所托而已，既然无所求，又何必要跪？”

    “你······”

    傅大力眼看这群人不知礼数，但是自己又不敢随意乱动，只能轻叹一声，任由他们自取多福了。

    没过多久，辇车缓缓而至，随车侍奉的宫女打开车门，从里面走出一个二十出头的女子。

    这女子身穿一件素锦宫衣，容色秀丽清冷，肌肤莹白细腻，修眉端鼻，颊边微现梨涡，眼睛中隐隐有海水的蓝意，但是也平静的犹如深海般难测。

    三千青丝被挽成一个简单的碧落髻，将一支清雅的梅花簪子戴上，海风吹过，轻纱飞舞，整个人都散发出淡淡灵气，仿佛不惹半点尘埃。

    她下车以后，身后立刻有四名宫女尾随其后，各人手中还捧着一个物件。

    一名宫女捧着青铜钟罄，一名宫女捧着龙涎沉香，一名宫女捧着花篮圣水，最后一名宫女捧着一柄长剑。

    长剑古朴，但剑鞘上刻着两个字：阿难。

    “好一个出尘的少宫主，原来还是一位罕见的美人。”

    朱姬默默赞叹一声，这位少宫主虽然也只有化丹境，但是丝毫不影响元婴境的朱姬主动稽首道：“云萝山朱姬，拜见少宫主。”

    “原来是云萝山的前辈。”

    少宫主的声音幽静平和，她出行虽然排场很大，但个人似乎没什么架子，甚有礼数的说道：“在下龙宫傅青柠。”

    “不敢。”

    朱姬又客气的回了一礼，心里却想着，原来龙宫未来的宫主叫傅青柠。

    “嗷~~~”

    这时，天空中又是一声咆哮的龙吟声。

    只见那条千丈巨龙在云雾中翻搅一阵，然后缓缓的腾云降落，落到地面上的时候，已经变成一个四十多岁，身材样貌都和傅九殇有几分相似的中年人。

    正是龙宫另一名象相真人，傅南风。

    “小狐狸，听说你有我九哥的信息？”

    傅南风目光如炬，真龙威严锁定在朱姬的身上，朱姬只觉得体内气血翻滚，身体隐隐约约似乎都要爆炸开了。

    不过朱姬也很有骨气，硬是咬着细牙一声不吭。

    这种无形之中的下马威，陈平安和宁玉萌都没有感觉到，他们都修为太浅了。

    陈平安直接被人忽视，不过宁玉萌因为娇俏的外貌和熦火扇，反而有不少神识扫过查探。

    半晌后，傅南风终于撤回灵机，微微颔首说道：“不愧是宁伯君的族人，他有胆子杀两个象相真人，也算是很有种了。”

    “杀两个象相真人？”

    朱姬一边喘着气，一边回味着这句话，她在平原郡的时候，只是听说宗主杀了夔牛部族的一名象相真人，夔牛部族的另一名象相真人发誓要报此血仇。

    不过进入天水郡以后，这里地处北海，又是一座又一座孤立的小岛，消息传递极为不便，没想到这才三个多月，宗主已经击杀了夔牛的另一个象相真人。

    “看来，宗主听说对方要找九儿报仇，来不及恢复法力就邀战了。”

    朱姬这样猜测一番，等到体内沸腾的气血平息下来以后，这才沉声说道：“没错，半年多前我在修炼打坐时，傅九殇前辈法驾突然降落······”

    于是，朱姬就把那个夜晚发生的事情都讲了一遍，傅南风和傅青柠都安静的没有打断，只是听到傅九殇三魂七魄被斩得只剩下一魄的时候。

    傅青柠那双始终无波无澜的蓝眸里，终于有了一丝哀痛。

    傅南风则是咬牙切齿，但好像又因为一些原因，根本没办法发作。

    最后，他们都把目光转移到陈平安身上。

    陈平安不适的扭动几下，好在傅青柠只是看了数眼，就转身对傅南风说道：“南风叔，你能察觉到九叔的气机吗？”

    “这小子有点怪。”

    傅南风沉吟着说道：“以我的修为，居然只能感觉到他身上些许的龙元气息，但九哥的气机完全查探不到。”

    “傅九殇前辈休眠前，他曾经说过······”

    朱姬解释道:“除了上清派那个老家伙以外，应该无人能察觉的。”

    这一路走来，陈平安见过了祝庭筠和庞师古，也见过了萧摩柯和顾横波，但是他们都没有察觉出陈平安的任何异常，现在就连傅南风都查探不到，那说明傅九殇当初并非是说大话。

    “世上的高手，又不止是上清的薛老头，宫主倘若没有闭关，应该也是可以发现的。”

    傅南风不乐意的辩解一句，然后对傅青柠说道：“九哥那一魄应当没有完全消散，不如先把他带回宫里，用璇玑玉壁温养一番，兴许有些用。”

    璇玑玉璧也是一件至宝，哪怕是神魂即将消散，在玉璧上也可以慢慢凝结如初。

    “好。”

    傅青柠点了点头，碧蓝的眼眸又看了一眼陈平安，转身上了辇车。

    这时，立刻有宫女走过来对陈平安说道：“请公子移步宫内。”

    “喔喔喔······”

    陈平安答应过傅九殇，自己一定会把他送到北海龙宫，所以也没有推辞。

    但是，当朱姬和宁玉萌也要跟着的时候，龙宫里的侍卫把她们拦了下来：“少宫主并未邀请你们，还请岸上暂侯！”

    ······

