    也不知道过了多久，叶凡晃悠悠醒了过来。

    睁开眼睛，他发现自己处于一个陌生房间。

    房间干净素雅，窗台洁净，还养着几盆小植物，窗外的风一吹，很是神清气爽。

    叶凡微微一愣，揉揉脑袋寻思昨晚的事情，掠过东来顺农庄的冲突后，他想到了汪清舞。

    他好像在十字路口遇见汪清舞，然后又被她一把撞飞……

    叶凡喃喃自语：“这都什么事啊？”

    幸亏叶凡知道汪清舞性子，不然都会怀疑她是被汪翘楚派来杀自己的。

    “小恩人，你醒了？”

    叶凡从床上挣扎着坐起时，房门也被人轻轻推开了。

    汪清舞走了进来，手里还端着一碗热粥。

    白色的衬衣，浅色的短裙，黑色的丝袜，一双修长的美腿，身上透露着诱人的青春气息。

    “昨晚真是不好意思，见到你太激动了，就忘记刹车了，一不小心把你撞飞。”

    “所幸医生检查后说没有大碍，不然我这辈子都无法心安了。”

    她在叶凡身边坐下，还一把按住他的肩膀：

    “别动，坐着就好，你没外伤，但医生说精神不太好，要多休息。”

    “我给你熬了一碗莲子百合粥，很香很清甜，喝了之后心情会好一点”

    汪清舞很是热情，还舀起一勺粥送到叶凡嘴边：“来，喝粥！”

    “不用……我自己来。”

    叶凡跟汪清舞就见了一面，对方这份热情让他有些难于承受，而且她是汪翘楚的妹妹。

    这种亲密，叶凡很头疼。

    “啧，你身体虚弱，还救过我的命，喂你喝点粥怎么了？”

    汪清舞白了叶凡一眼：“我一个女孩子都不怕，你大男人畏畏缩缩干什么？”

    叶凡无奈，只能张嘴，艰难喝着这碗粥。

    他闲扯着话题：“这是什么地方啊？”

    汪清舞嫣然一笑：“风间小别墅，我周末度假的地方，昨晚把你撞了，就把你拉这里来了。”

    叶凡笑道：“谢谢。”

    “谢什么啊，这本来就是我该做的。”

    一碗粥喝完，汪清舞看着空掉的瓷碗很是满意：“你休息一下，我去叫医生过来。”

    “不用了，我是医生，我知道自己情况，我没事了。”

    叶凡从床上跳下来：“我准备回去了。”

    “这么快回去？”

    汪清舞扯着叶凡的衣衫，看到叶凡去意坚决，她只好嘟着小嘴：“小恩人，你还没给我联系方式呢。”

    叶凡刚想说没必要，汪清舞又补充一句：

    “你给我留个电话，将来我病发了，可以找你医治。”

    叶凡很是无奈笑了笑，只好给她留了一个号码。

    汪清舞亲自送叶凡出门。

    很快，保时捷呼啸着离开小别墅，驶往叶凡要去的千影大厦。

    只是车子刚刚开到市中心，汪清舞的手机就响了起来，她也没有什么避忌，直接打开了免提。

    电话另端很快传来一个惊慌失措的男人声音：

    “汪总，汪总，不好了。”

    “咱们的药酒又出问题了，几十个客人喝了起反应，不仅全身发红，还出现溃烂迹象。”

    “现在他们全都堵在公司门口，纷纷喊叫着要我们给一个交待。”

    “几个面部毁容的女人，更是直接打砸公司大门，警察劝都劝不住。”

    他问出一句：“你看我们要不要把他们全部抓起来，或者给一笔钱他们闭嘴？”

    “又有人出事？这怎么可能？”

    看似楚楚可怜的女人，此刻微微坐直身子，爆发出一股女总裁的气势：

    “那些药物全都经过检测的，对不同体质的顾客而言，可能没有太大效果，但绝不会伤害身体。”

    “这事内有乾坤，稳住他们，等我过去再说。”

    她眸子闪烁着一抹光芒：“这事不搞好，估计公司就要倒闭了。”

    电话另端连忙回应：“明白，明白。”

    挂掉电话后，汪清舞俏脸抱歉，望向叶凡开口：“叶凡，我估计不能送你了……”

    “我跟你一起去看看吧，说不定能起点作用。”

    叶凡听得出电话中的焦急：“别忘了，我是一个医生。”

    他对汪清舞印象还不错，所以看看能否帮她一点忙。

    “对噢，你可是神医，连清风堂医生都摆不平的病，你一眼就能看出来。”

    汪清舞眸子一亮：“这次我公司产品出事，你帮我看一看，究竟哪里有问题。”

    接着她向叶凡简单介绍了一下情况。

    她是一间小酒企的老总，上个月推出了一款‘春回大地’的养生酒。

    酒质好，效果明显，价格适中，所以深受广大民众喜欢。

    可没想到，一个星期前，开始有顾客投诉，喝了春回大地后，全身红肿和发痒。

    公司一度以为只是特殊体质，所以简单赔偿就了事。

    可没想到，随后就大批顾客发生事故，轻则不适，重则皮肤溃烂，让公司瞬间陷入到了困境。

    特别是今天的聚众闹事，不小心处理就会让公司倒闭。

    叶凡轻轻点头，表示明白事情经过。

    随后他意外这汪家小姐开公司，而不是直接继承汪氏家业。

    说话之间，保时捷很快抵达一栋七层楼的建筑，八十年代建立，不高，但胜在环境清幽。

    门口挂着一个‘清舞酒业’的牌子。

    没有半点汪家或汪氏痕迹，显然汪清舞要靠自己打拼。

    此刻，原本应该安静的办公楼门口，聚集着五十多号人，一个个不是举着横幅就是扛着牌子。

    他们纷纷喊叫着黑心酒企。

    有人围堵出入口，有人砸门窗，还有人号啕大哭直播。

    公司员工正努力安抚，但几乎没什么效果，对方完全不讲理，想怎么来就怎么来。

    因为这些人确实受害，保安也就不便驱赶。

    叶凡钻出来，就嗅到了一抹酒香，还有淡淡的腐烂气息。

    汪清舞带着叶凡挤到最前面。

    正见十几个男女簇拥着一个珠光宝气的贵妇，对着公司主管和前台歇斯底里吼叫：

    “看看，喝了你们的酒，我们全都皮肤溃烂，我的脸也被你们毁掉了。”

    “你们公司还真是黑心，为了赚几个钱，连平民百姓的生死都不顾了。”

    “叫你们老板出来，滚出来，今天不给我们一个交待，我们就跟你们拼了。”

    “报警，叫警察，叫医药署，叫记者……”

    十几个人在大厅喊叫，几十人在外面响应，让整个公司喊声阵阵，引得无数路人目光。

    “怎么会这样？”

    汪清舞止不住皱起眉头。

    眼前十几人全都相似皮肤红肿，脸部溃烂，还有不少红色疙瘩，看着触目惊心。

    难道‘春回大地’真有问题？

    但药方完全没有问题啊，还经过医药署检测，对人体无害。

    “她就是老板。”

    一个女人指着汪清舞突然喊道：“快把她抓住！”

    十几个男女一窝蜂冲向了汪清舞。

    场面混乱。

    看着这些‘面目全非’的人冲向自己，汪清舞俏脸一变后退了几步。

    眸子有一丝担忧。

    叶凡吼出一声：

    “全给我站住！”

