
　　“我说我要进去！”

　　陆凡眼眸带着血丝，周身气息瞬间达到顶峰，林可在他心中地位无可撼动，他绝不允许林可出事。

　　医生只感觉无尽压力，身形向着后方退去。

　　而在手术室内，几名医生正在全力抢救，不过却皱着眉头，他们非常清楚，病人心跳即将停止，没有谁能够改变这一切。

　　“怎么回事，这里是抢救室，怎么能够让病人家属进来！”一名老医生出言：“赶快让他出去。”

　　“李主任，这家属情绪不受控，我也没有办法。”年轻医生赶忙道，身形不断向后方退去。

　　“年轻人，就算我们没有能力将他挽回，但这里毕竟是医院。”李主任望向陆凡：“希望你能够配合我们工作。”

　　“你们既然不能救回他性命，又何必多言？”陆凡冷声道：“全部让开，我自己来！”

　　诸多医生一脸懵圈，他们可都是一流主治医生，连他们都没有办法，陆凡又何德何能。

　　“既然如此，我们便在一旁看着。”

　　李主任叹了一口气，躺在病床上的女子，恐怕马上就要停止心跳，他们也无可奈何，陆凡执意如此，他也不好出言阻拦。

　　“李主任，这里可是抢救室，按照医院规定，他是不能待在这里的！”

　　一名医生出言道：“到时候要被外界传开，医院恐怕也会被抹黑。”

　　“我们的确没有办法治好他的朋友。”李主任直言道：“既然我们没有办法，为何不让他试试！”

　　众多医生露出无奈，李主任都已经发话了，他们也不好多言。

　　不过在场众人可从未想过，陆凡能够从死神手中抢人，那恐怕是天方夜谭，就算国医圣手在此，也不可能做得到。

　　陆凡仔细看了看林可，便掏出了随身带的银针，在林可的身上扎了几针，封住了林可的伤口，同时在不断试探林可神经，看起来动作细微，却要聚精会神。

　　李主任矗立在一旁，却是看得惊之又惊，他虽然是西医，但对中医也有所了解，陆凡这等手法，娴熟到了极致。

　　就算是国医圣手，也未必有这等手段。

　　“没想到这小子还有几下子。”一名医生道：“竟然随身带着银针！”

　　“可不是嘛！怪不得一直吵着进来，不过这里这么多的高端设备都没有任何用处，他带着几根银针，难不成还能把人救活！”

　　话音刚刚落下，本该停止的心电波忽然一阵跳动，就像林可身上某个经脉被打通一般，甚至就连伤口都不用止血，直接被陆凡给封住了脉路。

　　“这……活了？”

　　李主任不可置信，更是充满着诧异，他如何都没有想到，这般神奇一幕，会出现在他眼前。

　　在整个医院甚至整个江北地区，李主任也是颇有名气，就连他都觉得不可思议，足以看出陆凡医术达到了何等地步。

　　陆凡长出一口气，他今日若是晚了一步，林可便要命丧黄泉，让他如何能不怒！

　　“陆凡哥，我是怎么了！”林可睁开双眼，虽疲惫不堪，意识却清醒的很。

　　“你被车撞了，差点休克。”陆凡抚摸着秀发：“不过你放心，我已经把你救活！很快你就会好转！”

　　林可郑重点头，有陆凡在一旁，他也变得颇有安全感。ŴŴŴ.23sk.com

　　“神了，简直神了。”

　　几名医生惊呼，他们从未见过如此症状，林可已经走到死亡边缘，却被陆凡力挽狂澜，这在医学史上恐怕都要写上浓重一笔。

　　“小兄弟，不知你师出何方？”李主任笑道：“年纪轻轻便有这般医术，简直让人惊叹！”

　　“不值一提！”陆凡收回银针，同时说道：“把她转向最好的病房，我不希望出任何差错！”

　　“小兄弟放心，这位姑娘心率平稳，接下来绝不会有事。”李主任赶忙道。

　　当李主任再要询问时，陆凡却已经离开，向着走廊行去。

　　走廊上林傲天痛不欲生：“我的错，我不该让他来到江北，更不该让他参与进来！”

　　“可惜他已经来了！”陆凡耸肩道：“你在这自责有什么用？”

　　“你说的没错！”林傲天站起身形，更带着一股冷意。

　　“林可已经转入了病房！”陆凡撇了一眼：“赶快去看看吧！毕竟父女一场。”

　　“转入了病房？”林傲天诧异，赶忙向着病房跑去。

　　等他来到病房，才发现林可已经苏醒，正在输液，病情也平稳的很。

　　“爸，你怎么来了？”林可出言。

　　此话一出，林傲天瞬间流出泪水，这是林可第一次喊他爸，他也第一次这般的自责，甚至充满愧疚。

　　“要不是那位小兄弟，小姑娘你怕是性命难保。”主治医生出言：“就连李主任对他也刮目相看！”

　　“那是自然！”林可得意道：“那可是我的陆凡哥！”

　　“是陆小子救了你？”林傲天反应过来，陆凡也会医术，而且医术精湛，林可能够死里逃生，也都多亏了陆凡。

　　想到此处，对于陆凡，林傲天充满感激之情。

　　“怎么样？是不是好多了？”陆凡来到林可身旁：“应该没有刚才那么难受了吧？我帮你封住穴位不会有什么问题！”

　　“多谢，多谢你救了我女儿。”林傲天抱拳：“要不是你出手相助，恐怕……”

　　“林老板不必多言，不过这件事情我会追究到底。”陆凡冷声道：“在江南从未发生过这种事情，来江北没几天，却有性命之忧，怕是有人暗中操控！”

　　“你放心，林可是我女儿有人要伤害她，我会让他付出百倍代价！”林傲天直言：“既然小可无大碍，那就麻烦陆先生替我照顾她！”

　　说完之后，林傲天怒气冲冲离开，他可是非常清楚，事情不会那么简单，必定是有人故意为之，林可若是出事，对谁最有利，林傲天心中都有一杆秤。

　　离开医院之后，林傲天来到林家，一脚踹开了林国立房门：“好歹是血肉亲情，为了争夺家产，做出这种事情，岂不是泯灭良知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第134章 泯灭良知免费阅读。https://xs.23sk.com 