    给大叔和包大哥交代完之后我就直接离开，以前都是大叔和包大哥来保护我，而现在我可以保护他们了，这种感觉真是太好了。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    刚离开家，我刚准备加快度突然感觉背后有道目光死死的盯着我，那种感觉就好像要把我活剥了一样，我本想转头看看，但是又觉得不妥，就装作毫无觉的往前走，而身后的人一直跟着我，我清楚的知道身后跟着我的是人。

    到后山的树林里，我快的闪身进去，然后躲在一棵树后，没多久，身后跟着我的那人就鬼鬼祟祟的从后面钻出来，虽然周围很黑，但是我的视力却很好，一眼就认出这人竟然是好久都没有再出现的白莎莎。

    不过她怎么会出现在这里呢？

    我站在原地没动，想看看她究竟要干什么，树林里不停的吹过一阵阵冷风，白莎莎抱着手臂一直在跺脚也不知道是生气还是冷，不过看她的样子似乎是不找到我就不打算离开的样子，我心想我爸被害，随后跟我妈一起失踪，顾阳和张卿也被抓走，现在白莎莎突然出现在这里，这些事情肯定和她脱不了关系，既然她主动送上门，那就不要怪我不客气了。

    我慢慢的从树后面走出来：“你是在找我吗？”

    白莎莎猛然转身吓的全身都抖了一下，显示是被我吓到了，我双臂环胸淡定的看着她。

    “你……你属鬼的吗？走路都没声音的。”白莎莎气呼呼的大喊，说完之后她好像就后悔了，转头惊恐的看着周围。

    我笑了下，轻声开口：“胆子这么小还敢学人跟踪？有事吗？没事我走了。”

    说着我就转身要走，白莎莎猛然扑向我伸手就要抓我：“别走！”

    我闪身躲过去，白莎莎就直接面朝下摔了个狗吃屎，哎呦哎呦的趴在地上哀嚎。

    “喂，你到底有事没事？”我这边急着走，但是又感觉我父母的失踪和白家有关，所以想看看她究竟要干什么。

    白莎莎双手撑着地面站起来，竟然破天荒的没有骂我，看来她是有求于我了。

    白莎莎一边拍屁股一边说道：“童灵，我知道以前都是我不对，是我不好，你可以责怪我，但是我求你帮帮我，救救我爸爸和我哥哥！”

    说着，白莎莎就想跪下来，我这个人最大的毛病就是心软，看不得可怜人，不过这白莎莎心眼也挺多的，谁知道她又在打什么鬼主意，所以我没说话只是用手拖住她的手臂没让她跪下。

    白莎莎瞪大眼睛看着我：“童灵，你答应帮我了吗？”

    我松开她的手臂后退一步：“你们白家的事跟我无关！”

    说完，我转身就走，白莎莎一把抓住我，直接跪在地上：“童灵，你要怪就怪我，我爸和我哥都没有错，求求你救救他们。”

    白莎莎脸上都是眼泪，看样子不像是装出来的，不过想到当初白家人对我们做的事，我就无法原谅她，更何况她爸爸和哥哥跟我又没有什么关系，我干嘛要浪费自己的时间去救自己的仇人，这倒不是说我小心眼，而是觉得他们不值得救，更何况我还有更重要的事情要做。

    “白莎莎您还真是贵人多忘事啊！上次你爸和你哥派人去我家里抢东西，还把我朋友直接给打伤送进医院的事情，难道你都忘记了？”

    白莎莎脸色惨白的后退一步，惊慌失措的看着我，那楚楚可怜的小眼神看着真让人心疼，不过很可惜我不是男人，这个眼神对我没用。

    我刚准备走，突然觉得白莎莎虽然性格不讨喜，但也没有可恶到想要她死的程度，就停下来说道：“这树林不安全，如果你不想死的话就尽快离开吧！”

    说完，我继续往树林深处走，身后传来白莎莎踉跄追赶我几步的声音，然后就停了下来，她突然大声的对我喊：“童灵，我要怎么做你才能答应救他们？”

    我停下脚步：“白莎莎，有些事情我不能告诉你，但是不管你怎么做我都不会救他们，因为我们两家是几代人的恩怨！”

    我说完，身后就传来白莎莎几乎绝望的哭声，听着让人心里很不舒服，我终究不是狠心的人，听着她哭的那么伤心，就转身说道：“我现在有重要的事，你既然能找到我必然是背后有人指点，所以你父亲和哥哥暂时不会有生命危险，等我的事情解决了，我再考虑要不要救他们！”

    刚准备走，手臂突然被人抓住，转头就看到白莎莎微微弯着腰满脸欣喜看着我的表情：“真的吗？你真会救他们吗？”

    我推开她的手：“我说只是考虑，所以现在你赶紧离开这里，再不走就走不了了！”

    我已经快步往前走，而白莎莎在后面对着我的背影大声的喊：“谢谢，谢谢你，真的很谢谢你，童灵，我会感谢你的！”

    白莎莎在后面兴奋的叫了几声之后就高兴的唱着歌离开，好像我已经答应要救他们一样，不过也无所谓，我找到一处阴气很重的地方然后打开通往冥界的通道，就上路了，之前大叔帮我打开去冥界的通道的时候就像是掉进洞里一样，而我自己打开的则是一扇门，直接走进去就到了冥界，然后可以随着自己的心意去自己想去的地方。

    这一次我直接到了那个小镇，小镇上依然一只鬼都没有看到，安静的诡异，之前见到我爸是在大街上，当时急急忙忙的走，也没有问我爸在哪住，现在想找到人都很困难。

    我很是无奈的靠在街边的一堵墙上，想试试运气看能不能遇到我爸在出现。

    没等多久，我就看到不远处走出来一个身影，仔细一看，那身影正是菱悦，看来我运气还不错，我看到她立刻跑过去，菱悦高兴的抓住我：“冥王，太好了，您终于回来了！”

    看到菱悦的表情我心里顿时涌起一股不好的预感一边跟着她往前走一边问她生了什么事。

    菱悦看着我满脸担忧的说：“老爷子突然失去意识了，怎么叫都叫不醒！”

    “失去意识？怎么会这样呢？”我惊讶的问，难不成鬼还会生病？

    菱悦小声告诉我说我爸可能是生病了，我很是惊讶，不过菱悦也给我解释了，她说鬼生病和人生病是不同的，鬼生命就两种情况，要么就是得罪了鬼道士被整了，要么就是被人间的道士给整了，这两种情况不管是哪一种都可能直接导致魂体灰飞烟灭。

    “那现在怎么办？”我着急的问，菱悦已经把我领到一处房子里，这房子前面是一家酒馆，后面则是一栋二层小楼，菱悦直接把我带上二楼的一个房间里，我看到我把躺在床上，脸色是灰白色的，看起来一点生气都没有。

    我深深的吸口气继续说道：“这应该是阳间的那些带走我妈和我爸的人干的，遇到这种情况该怎么解决？”

    “找鬼医，如果这道士的道法不厉害的话，鬼医就能医治，但如果那道士的道法很厉害，那就要找更厉害的道士才行了。”

    我深深的吸口气，还真是一波未平一波又起，我真是越来越觉得心累，只想尽早结束这一切。

    “冥王，您跑了那么久也累了，菱悦在冥界有认识的鬼道士，您先在这休息，我去把那鬼道士带过来。”菱悦很是恭敬的说道。

    我揉了揉额头：“也好，那你自己小心点！”

    “是！”说完，菱悦一转身就消失不见了，她毕竟是鬼，身体要比我轻盈很多，而且还可以隐形，这一点我是无论如何也做不到的。

    安静的坐下来，我的大脑才开始正常思考，真的不知道这一切都是怎么回事，云熙的鬼胎宿命，心儿体内的魔君，小辰的伤势，以及我父母现在的情况真的是把快要把我给折磨的疯掉了，想着这些我就更加想知道背后的主使究竟是谁，如果让我抓到，我一定将他碎尸万段。

    “你想知道是谁在害你吗？”

    突然的声音把我吓一跳，我立刻抬起头，但是并没有看到人，突然觉得刚才说话的声音很熟悉，这才想起来是唐婉。

    我拿出装着唐婉的小葫芦问：“怎么？你知道是谁？”

    “知道如何，不知道又如何，反正我不会告诉你。”唐婉阴阳怪气的说。

    我深呼吸，尽量让自己平静：“不管怎么说你都是我姐，而且你心里也应该很清楚，当初姐夫要离开你并不是我的错，是他自己花心，为了这样的人，你有必要和自己的亲妹妹过不去吗？”

    “妹妹？”唐婉突然疯狂的大笑，“你还有脸说你是我妹妹，你有把我当做你姐姐吗？你自己的姐夫你都敢勾引，你还有什么脸面跟我谈姐妹情！”

    我惊讶的指着自己的鼻子：“你是说我勾引姐夫？姐，你也不想想那时候我才多大，我知道什么勾引不勾引的？如果那个男人真的可靠，就算再勾引他也不会上钩，我只能说那个男人根本不属于你！”

    “呵呵，千年了，没想到你还是这么自以为是，唐灵，我告诉你，不只是我不喜欢你，哥也不喜欢你，他讨厌你，非常非常讨厌！”唐婉愤怒的大声喊，愤怒程度把瓶子都震的嗡嗡响。