    随着时间的推移，一年的时间，乾坤文明的星网已经覆盖了上亿光年的范围。

    但是这么庞大的距离，却并没有发现银河系。

    不过之前的平行宇宙有一个好处，那就是上面的资料保存到非常完好，完全可以从两处去寻找。

    即从生化宇宙这边，从太阳系的蓝星上面寻找自己所在星系的情况，然后本土宇宙去寻找银河系。

    这样双管齐下之下，很快双方就发现了一个相似星系。

    “先生，最新情况，我们发现了一个相似星系，不管是从本土宇宙还是生化宇宙，这个星系的相似度达到了99.5%。”

    “能够确定吗？”

    “已经要求观测站以这个为基点，寻找银河系了。”

    “还需要多长时间？”

    “按照目前星网的延伸速度，差不多还需要半年的时间才行。”

    “嗯，等了这么久，总算是有好消息了，探索飞船准备的怎么样了？”

    “先生，已经成功制造了第一艘超空间探索飞船，一次跳跃，可以达到了一万光年的距离。

    而最新的暗能量引擎，可以随时从宇宙虚空中补充大量的暗能量。

    我们专门建立了专用能量通道，每次跳跃之后，只需要一个小时的能源补充，就可以再次跳跃。”

    “嗯，不错，既然这样，那就建立一支专门建设星门的舰队，等到寻找到太阳系之后，一路跃迁过去，打通通道。”

    “好的先生！”

    “对了，利用星网进行空间跳跃的技术研究的如何了？”

    “先生，已经进入最后的准备阶段，将在两个月之后进行第一次实验。”

    “嗯，虽然我也很期待星网的超远距离传送能力，但是实验还是以安全为主，一定要确保人员安全才行。”

    “好的先生。”

    在看过了超神宇宙里面天使文明星网之后，林宇也非常想要自己这边的星网可以具备同样的功能。

    但是天使文明的星网是经过了上万年的建设才有了如今的功能，乾坤文明想要达到这种高度，可不是一两年就可以完成的。

    好在有了一批天使的加入之后，科技发展迅速，才短短半年的时间，就可以进行远程传送了。

    乾坤文明所在的星系是一个哑铃状星系，被林宇命名为哑铃星系，在他的傍边，最近的星系是石磨星系。

    这个是一个上下两个交错在一起的河系，就像一个石磨一样。

    所以被林宇命名为石磨星系，形象，直观。

    这个石磨星系，距离哑铃星系之间的虚空在20万光年。

    这次的星网实验，就是实验哑铃星系边缘到石磨星系边缘两个恒星系之间的星网传送功能。

    此刻，在这处边缘恒星系的外围，一座巨大的矮行星停靠在这里。

    这是帝国为每个重要研究所专门建造的矮行星级别的移动实验室。

    这颗矮行星，就是星网研究部门的专属研究所。

    此时在这个矮行星上面，一群研究人员正在进行最后的准备。

    林宇也一样，来到了这个矮行星上面，此刻，他正在指挥室里面，听取科研人员的情况汇报。

    “领袖，这次我们选择的两个地方全部都是无人的恒星系。

    而这次的实验，可能会抽取恒星系里面非常多的太阳能量。

    所以为了确保安全，我们没有准备进入恒星系，毕竟按照我们的测算，眼前的恒星系里面，太阳的寿命在三十亿年，此次实验，会直接消耗太阳一百年的寿命。”

    “会波及到我们这边吗？”

    “不会的，我们已经安装了对应设施，确保爆发出来的能量全部集中在一个点，为我们所用。”

    “很好，既然如此，那就放手去做吧！”

    “是，领袖！”

    接下来，林宇来到了观察室，实时关注着这场实验。

    很快，现场人员准备完毕之后，实验正式开始。

    “开始校正星网坐标，建立通道连接。”

    “星网坐标校正成功，虚拟通道已经建立，准备恒星能量抽取。”

    “启动罗网计算机，导入恒星能量抽取公式，计算恒星能量爆发路径，建立虚拟能量通道。”

    随着矮行星实验室内部的小型天体计算机罗网运行，控制室里面出现了一道虚拟的画面，显示的正是不远处恒星系里面的情况。

    “恒星能源公式导入成功，虚拟能量通道建立完成，准备激发恒星能量。”

    当最后的准备完成之后，也到了激发恒星能量的这一步。

    “各部门注意，恒星能量准备激发，请做好各自防护，3、2、1，启动！！”

    随着最后的恒星能能量激发，直接将恒星的能量大量的抽取出来。

    随着周围虚拟能量通道的控制，将整个恒星能量全都集中在一处。

    “恒星能量聚集成功，准备打通星网通道！”

    “通道准备打通，各部门准备，3、2、1，牵引能量，激发！”

    随着一阵惊天动地的能量爆发，直接将两个恒星之间的星网通道打通。

    “通道成功打通，准备建立能量连接。”

    “导入暗能量公式，连接恒星能源公式，启动！”

    随着暗能量公式导入之后，刚刚形成的通道直接稳定下来。

    在两侧恒星系里面的星网节点的共同作用下，通道吸收着周围空间的暗能量维持自身的存在。

    至此，一个稳定的超空间通道就这样完成。

    不过这种通道，因为利用的是星网节点，所以只能通过很小的物体，完全可以作为以后的民用通道。

    而且虽然只能通过蛟龙级驱逐舰那么大体积的物体，但是有着暗能量公式在，除了最开始需要消耗一部分恒星能源之外，后续的运行完全不用消耗额外的能源。

    所以对比星门，双方也是各有优劣。

    在实验成功之后，林宇参加了庆功宴之后，又马不停蹄的赶往下一处地点。

    这里也是一处边缘星系，同样的是进行超空间航行实验。

    这次的实验就是实验之前说到的超空间飞船。

    之前说到，超空间飞船的设计参数，是每次跳跃可以跃迁一万光年。

    而跃迁装置的冷却充能时间是一个小时。

    这也就意味着，如果想要从哑铃星系抵达石磨星系，至少需要一天的时间。

    二十万光年，一天的时间可以说非常快了。

    但是林宇还想要更快。

    所以，这次也是应林宇的要求，进行的新测试。

    因为时间的关系，所以，这次的提升并不是特别大，在加大功率的情况下将其一次跃迁的距离提高到了五万光年。

    当然了，相应的充能时间也延长到了两个小时。

    但是整体航行速度却增加了不少，两者之间地航行时间也缩短了很多。

    很快林宇就抵达了战舰制造所。

    这里的实验室，可不是之前的矮行星了，而是一颗真正的行星，利用天使文明的技术研究出来的旗舰型行星战舰。

    不过对于目前的帝国来说，青龙级战列舰已经足够强大，这种行星级战舰因为体积巨大，可以加载很多的功能模块，所以首先应用的地方就是各大国家级研究所。

    然后就是矮行星级别的，都是恒星系级的研究所，每个恒星系自己的研究所。

    再往下，就是小行星级的星球级别研究所，这类的研究所一般都是公司或者有实力的个人建立的。

    而在全民研究的大环境下，每个人都有自己的私人实验室进行一些常规研究。

    至于有些人会说，可能会有心术不正的人来进行邪恶研究，林宇标识，自己的帝国监察部门不是吃干饭的。

    而且实验肯定需要各种材料，一些基础材料帝国可以每个月免费供应一部分，剩下的就是需要自掏腰包购买。

    而且一些敏感材料，购买还需要实名制，并且说明实验用途。

    所以想要利用自己的研究搞破坏，那是非常困难的。

    另外一点就是大家都是热爱和平的人，这些破坏社会稳定的，大家也不会当做看不见。

    如今的群众最低都是二代超级战士的身体素质（有小孩或者刚刚成年的），真要有什么异常情况，不说阻止，跑还是能跑得掉的。

    很快，和之前的准备一样，在林宇同意了之后，立即开启了新一轮的实验。

    在按部就班的实验之后，可以确定，最新优化的新型超空间飞船圆满完成实验。

    接下来，就是已这个战舰为模板，制造一批运输舰以及多功能工程舰。

    半年的时间，等到确定了地球星的位置之后，就可以将这批制造好的探索舰队送过去，一边航行一边铺路，让后续的作战部队可以快速抵达地球星。

    这个时候，林宇也在考虑，真正抵达地球星之后，自己该以什么样的身份去面对。

    是以一个帝国的最高领导人，还是一个归乡的游子。

    这点，林宇觉得自己需要好好考虑一下。

    当然了，不管怎么选择，林宇暂时也不会对地球星有什么恶劣的想法，毕竟是自己土生土养的故乡，也许到时候可以和地球星的华龙国交流一下，提升一下地球星的科技水平。

    想着这些，林宇心中也是非常激动，在回去的路上，也准备看看超神宇宙的情况，来平复一下自己的思乡心情。

