    “跟你有什么关系？”

    Rick一挑眉，看也不看阿祖，目光持续盯着钟文泽：“谁给你改的枪？”

    他说话的语气中，明显的带着几分迫切。

    “谁给我改的枪，并不重要。”

    钟文泽主动接过话题，淡淡的说到：“重要的是，你太过于偏执了。”

    “没人帮你改枪？”

    Rick好像是听出了言外之意，目光转而有些惊讶，再度看了看钟文泽以后，转身离开。

    “这个人有些神经质。”

    阿祖看着Rick的背影，小声的嘟囔了一声：“我奉劝你，还是少跟他接触为妙。”

    “Rick！”

    钟文泽提气大声喊了一声：“不知道有没有兴趣帮我改改枪啊？”

    “你很强。”

    Rick头也不回的回了一句：“不需要再改。”

    “有点意思。”

    钟文泽笑着摇了摇头，目光落在了阿祖身上：“阿祖，在改枪领域，是你厉害一点，还是他厉害一点？”

    “呃...”

    阿祖一时间竟然露出了思考的神色来：“其实也说不上谁厉害吧，应该都差不多。”

    顿了顿。

    他又再度补充到：“但是Rick改枪更极端，追求极致的性能，比我略胜一筹，但是枪械也比我改出来的更难以掌控。”

    “行，我有数了。”

    钟文泽还真的是有数了。

    按照阿祖这个性格，想要他心甘情愿的承认别人比他强，这很难。

    看来。

    Rick在改枪领域上，应该比阿祖还要优秀。

    “这个Rick，什么来路？”

    钟文泽对Rick有很高的兴趣：“跟我说说看？”

    “他啊？”

    阿祖经常来这个俱乐部，跟Rick应该也认识，知道一些信息：“他也经常来这里玩，而且这个人比较沉默寡言，大部分时间都很安静。”

    “但是他的枪改的很好，很多爱好者都会去找他改枪，枪虽然改的极端，操控难度有点大，但是性能也很好。”

    阿祖侃侃而谈，明显对Rick的评价很高：“枪法也很好，也是个Double Tap的高手，九秒内能打完。”

    钟文泽说：“他以前做什么的？”

    “那我就不知道了。”

    阿祖摇了摇头，表示自己不知道：“但是我知道的是，他曾经参加了联赛，成为了最大的黑马，但是由于比赛中途受伤退赛，退赛后就消失在圈子了。”

    “啊。”

    钟文泽闻言点了点头，心里已经了解了个大概了，与自己知道的情况大差不差。

    “对了。”

    钟文泽好像是来了兴趣，挑着眉头笑道：“那在射击领域呢？你跟他谁的枪法更好一点？”

    “痴线！”

    阿祖没好气的骂了一句，直接转身离开了。

    他的反应，已经给出了答案。

    Rick应该是比他还要厉害的存在了。

    “哈哈哈...”

    钟文泽大笑了起来，对着阿祖的背影喊了一句：“明天记得来西贡警署找我报道！”

    阿祖头也不回，也不搭理他。

    “Rick...”

    钟文泽再度看了看Rick的背影，小声的嘟囔了一声，对着外面走去，心里有了计较。

    交还完装备以后。

    钟文泽刚刚来到外面停车场的轿车边上，早已经等在这里的关文总警司与陈国荣立刻围了上来。

    “关Sir好！”

    钟文泽眼神中带着笑意，打着招呼故作惊讶：“好巧啊，在这里又遇到你了。”

    其实他心里门清的很，一点也不意外。

    今天这个比赛，涉及到他的儿子，对关文来说可是人生中的大事，他出现在这里也并不让人意外。

    “嗯，确实很巧。”

    关文总警司有些矜持的摆了摆手，解释到：“正好来这里办点事，没想到遇到了你的车子了，还正好遇到你出来了。”

    “呵呵。”

    钟文泽笑而不语，转而伸手拉开车门：“那你们先忙，我还有事情，就先走了。”

    好家伙。

    还挺能装的。

    钟文泽所幸假装不知道，直接离开。

    一看钟文泽要走，他们哪能让啊。

    “欸。”

    关文总警司立刻伸手阻拦了下来：“钟Sir，今天你来这里是打比赛的？”

    “是。”

    “以你的身手，肯定是赢了吧？”

    “是。”

    钟文泽笑呵呵的看着关文总警司，伸手拉拽着安全带给自己扣上：“险胜一筹。”

    “那你们的彩头呢？”

    关文总警司铺垫了好一番以后，终于是引出了自己的主题，语气急迫：“那小子怎么说？毁约了没有？”

    “没有。”

    关文总警司松了口气。

    “但是。”

    钟文泽话锋一转，皱眉分析了起来：“阿祖对警察的成见好像挺严重的。”

    “但是我觉得把，他应该是受到了家里人的影响，他的家人应该有人也在警队。”

    “他并不是对警察这个职业反感憎恨，而是反感他这个当警察的家人才对。”

    钟文泽一针见血的分析出了这背后的情况来：“贸然让他当差，肯定是不合适的。”

    “所以，你毁约了？”

    关文总警司听到这里，不由有些失望的叹了口气：“唉...”

    他自己也非常清楚。

    阿祖之所以痛恨警察，绝对原因都在自己这个当总警司的父亲身上。

    “那倒没有。”

    钟文泽笑着摇了摇头：“所以吧，我让他先跟我一周，我用一周的时间，让他去体验警察这个职业的魅力。”

    “最终结果如何，我就不知道了。”

    “哦？”

    关文总警司一听到事情还有转机，精神再度来了几分：“这样也挺好的，对，循序渐进嘛。”

    他的语速跟着快速了几分：“既然我是你们的赌约见证人，那么我肯定要担起这个责任来的。”

    “一会我去跟有关部门打招呼说一下这个事情，莫Sir我也会跟他说的，明天你直接让他过来跟你就行。”

    说到这里。

    他又有些不放心的嘱咐了一句：“这一周的时间，你一定要尽你所能的带他体验一下当警察的魅力。”

    “只要你有任何的困难，你直接打我，我会给你解决的。”

    他摸出随身携带的签字笔跟小本子来，快速的写下了一串电话号码来：

    “这个号码，随时都能直接接通到我。”

    “那我就谢谢关Sir了！”

    钟文泽笑着也就把电话号码给接了过来，扫视了一下把号码记住：“但是吧。”

    “我觉得，阿祖的家庭情况才是最大的问题，哪怕我就算让他体验到了警察的魅力，他未必会心甘情愿跟我当差。”

    他尽可能的让自己的话暗示的足够明显：“所以说，家庭教育很重要，其实很多时候，好好沟通才能消除障碍。”

    “言语、暴力、急性子是解决不了事情的。”

    说到这里。

    钟文泽的语气重了几分，吐槽到：“我就想不明白了，阿祖家当差的家人，怎么就想不通这个道理呢？”

    “要达到一个目的，对待不同的人，完全可以使用不同的手段嘛！”

    “有些人吃软不吃硬，有些人则是吃硬不吃软。”

    “因材施教啊，真的是。”

    正所谓点到为止。

    钟文泽说完便不再继续，点火启动轿车，冲他们摆了摆手：“行了，我先走了，两位长官，回见。”

    “嗯。”

    关文总警司点了点头，目送着钟文泽离开。

    直到轿车离开，关文这才重重的叹息了一口，有些头疼的捏了捏眉心：“唉...不知道阿祖这小子到底是怎么想的。”

    “但是，我觉得钟Sir说的不错。”

    陈国荣看着已经消失的轿车尾灯，补充到：“我觉得你对阿祖也没有必要那么严格的。”

    “你看，就比如今天的射击比赛，虽然阿祖输了，但是他的本事，不比你我差吧？”

    “阿祖还是有你身上的优点的，你可以适当的改一改自己对他的态度了，不要那么严格。”

    “是吗？”

    关文总警司闻言挑了挑眉：“难道我对阿祖一直都非常的苛刻吗？”

    “何止是苛刻。”

    陈国荣摊了摊手，深以为然的点了点头：“简直是太过于惨绝人寰了，我看了都怕。”

    “扑街！”

    关文总警司先是愣了一下，骂骂咧咧的往车上走去：“好你个国荣，现在竟然敢吐槽起我来了。”

    “小心我扣你薪水啊。”

    “我...”

    “对了。”

    “刚才钟Sir是不是有点在教我做事的意思啊？”

    “没有吧，他可能只是分析了一下阿祖罢了。”

    “我怎么感觉他好像知道我跟阿祖的关系一样，一个劲的在教导我做事？”

    “不会的，钟Sir怎么可能知道，人家这叫两个靓仔间的惺惺相惜，你知道吧？”

    陈国荣驾驶着车子：“现在咱们去哪里？”

    “先别回警队吧。”

    关文总警司短暂的思考了一下，看了看周围的建筑：“去前面商业街，我买点东西。”

    “买什么？给阿祖的？”

    “扑街，保密条例我看你是全忘记了，不该打听的别打听，你不知道？”

    “是是是。”

    ····

    半晚时分。

    阿祖住处。

    周苏围着围裙在厨房里忙碌着做饭，给阿祖准备晚餐。

    今天晚上，她准备跟阿祖来一个烛光晚餐。

    顺带着深入交流交流，弥补上次自己一时头脑发热让阿祖非常不开心。

    她有这里的钥匙，随时都能进出自如。

    公寓电梯里。

    关文总警司拎着一个包装精美的小礼盒，抬手看了看腕表，目光又落在了上升的景观升降机外。

    若有所思。

    今天。

    在俱乐部停车场，钟文泽的一番话其实还是给了关文一些感触的。

    钟文泽说的不错。

    自己堂堂一个总警司，能把警队里的下属管的这么好，又能游曳与鬼佬派与华人派之间，做好一个中立派。

    这么难的事情都能做好，为什么就管不好一个儿子？

    “有些人吃软不吃硬，有些人吃硬不吃软，我们要注意因材施教嘛。”

    钟文泽的话还回荡在脑海里。

    阿祖，很明显就是一个吃软不吃硬的性格，自己越跟他对着干，管的越严，反而会让阿祖更加的抵触自己。

    所以。

    关文总警司特地抽时间去表行给儿子阿祖挑选了一块手表送给他，算是弥补前不久的生日礼物了。

    从升降机里出来。

    关文左右看了看门牌号，来到阿祖的房间，伸手敲门。

    阿祖自己跟自己闹翻以后，就自己搬出去住了。

    这个住处，还是陈国荣告诉他的，不然他也不知道儿子住在哪里。

    所以。

    他自然是没有钥匙的。

    敲门。

    门开。

    围着围裙的周苏探出一个脑袋来，还没来得及看清楚人，就热情的说到：

    “阿祖，回来了。”

    说话间。

    直接对着关文的怀里扑去。

    关文眼疾手快，第一时间往后退步闪身躲避：

    “小姐，你认错人了。”

    “啊！”

    周苏抬头一看，就看到了表情严肃的关文，随即尖叫着往后退步，快速回到屋里进行躲避。

    下意识的还顺带把房间门给带上了。

    “嘭。”

    关文被拒之门外了。

    “...”

    关文瞬间无语，一股子怒火涌上心头，但是又被及时的压制了。

    他知道周苏。

    金融行业老板的女儿嘛，她父母以前找过自己。

    由于立场跟个人作风的原因，他这种做事小心翼翼且极具敏感的中立派，自然把人拒之门外，同时也严禁儿子跟这些商人的孩子来往。

    也正是小时候，关文对儿子交朋友都严格的进行了限制，所以阿祖也对这个老爸的怨念更深。

    “呼...”

    关文站在门口身后呼吸一口，嘴里小声的念叨着钟文泽告诉自己的那句话：“吃软不吃硬吃软不吃硬。”

    一想到自己来这里是做什么的，他又及时的平息了怒火。

    老老实实站在门口等待。

    房间里。

    “啊，扑街啊！”

    周苏还沉浸在刚才的尴尬中呢，一想到自己竟然往阿祖的老爸怀里撞，怎么想怎么尴尬。

    但是。

    她忽然又想起了什么：“不对啊，自己把阿祖的老爸关在门外？自己可是阿祖的女朋友啊，把他老爸关在门外？？”

    “我是谁？我在干什么？”

    周苏一时间只感觉头皮发麻，第一时间又再度打开房门来，面色微红的看着关文：“那个，叔叔，不好意思，我不知道是你。”

    她自然也是认识关文的，经常在电视机里出现怎么会不认识。

    “没关系。”

    关文努力的活动着面部，强行露出一个看上去比较和善的笑容来：“这么巧，你也在啊。”

