    而接下来的仙气暴走，证明她的行动完全没错。

    天庭的灵舟在这两场仙气暴走下纹丝未动。

    果然，在众仙的见证之下，林天又一次的创造出了奇迹，他成功的将原本破碎的天地重新整合成了一个新天地！

    而且，这个新天地的仙气质量与数量居然远远超过之前旧天地无数倍不止，甚至多到了仙气溢散的情况！让所有观战的仙人都刷新了对林天这个天庭之主的认识！心中对天庭对林天更加的充满了敬畏之心。

    而萧馨儿所在的灵舟，所有的天庭仙人都欢呼沸腾他们的天帝所创造的仙迹！

    而那个被仙气暴走掀飞出的修炼混沌之道的仙人，又踉踉跄跄的顶住仙气暴动又飞了回来。

    当他看到林天居然真的成功的将破碎成无数小空间的天地完美的融合，甚至衍生出了新的天地秩序与构架的时候，眼睛瞪大的都要掉下来。

    他推动自己的混沌仙法，仔细推演这个新天地的具体情况。

    他震惊的发现，这个新天地所衍生的新的天地秩序，在序列之上的排名远远超出了之前天地的序列，而仙气的质量和数量，很明显的摆明了这个新天地就是一片洞天福地，而且是非常成熟，品质非常高的那种。

    他推演出了这一切，二话不说的撕开空间，一步之间就跨越到萧馨儿所在的灵舟附近，单膝跪地，向萧馨儿拱手便拜“天后，请赎小仙道行浅薄之罪！恳求天后责罚，无论是在天庭做马夫也好，做大头仙兵也罢，请给小仙一个赎罪的机会！”

    众仙原本听着他前面的一句话还挺正常的，可是后面这句话的意思，可不就是完完全全的暴露了你的野心。

    什么赎罪，什么大头仙兵，你不过就是见到林天这般通天彻地的手段，想要进入天庭学习混沌之道，用什么赎罪的理由！真是有够不要脸。你这是司马懿之心路人皆知。

    虽然众仙排腹这个家伙的不要脸，但是也有一些仙人也是蠢蠢欲动，毕竟天帝已经展现出了他的绝顶实力，今天这场战斗无论输赢。相信天庭都会成为万古宇宙第一势力！

    试问，加入这样的势力，哪个仙人不会心动，哪个仙人不会想要进去。

    可是没机会啊，有机会也没有像这位混沌之道的修炼者这么不要脸的啊。

    萧馨儿看着这个跪在自己面前的仙人，有些哭笑不得。摆摆手让他先呆到一旁去，不要妨碍她观战。

    这番没有拒绝没有答应的话，让这个投机仙人心中一热，有戏。

    所以他遵守萧馨儿的号令，乖乖的呆到一旁，像是一个守卫一样站的笔直的在灵舟边上，俨然没有把自己当外人。

    虽然表情严肃无比，但是内心却已经是万马奔腾，在幻想着不久的将来自己将和天帝学习万古宇宙最深的混沌之道，然后参悟大道，走上仙生巅峰。想想就很激动。

    萧馨儿没有去管这个内心躁动的仙人，而是继续观战，看到已经恢复成原本体型的林天，不自觉的有些失望，那个缩小版可爱的夫君没有了。

    但是很快她就收起了这些心思，因为她看到自己的夫君原本聚拢新天地之后，停止了一会动作，好似在吸收仙气补充自身。

    而玄非圣主选择没有打扰他，这倒是让萧馨儿有一些刮目相看。

    但是接下来，两个人的迅速开战，又让萧馨儿的心紧张起来。

    最后回到现在的时间。

    萧馨儿看着两个互相僵持不动的男人，有些摸不着头脑了。要说刚刚的静止不动是因为两个人一个在恢复仙力，一个是在等。

    可是现在的这两个人是在干什么？

    萧馨儿有些不解，突然她看到了林天背后升起来一阵雷光，而玄非圣主背后空间不断的翻动。

    她明白了，林天和玄非圣主都中了各自的领域。而动弹不得。

    萧馨儿目不转睛的盯着战场，心中不断给自己的丈夫加油，希望他能够先从领域之中挣扎而出。

    至于战场内的林天与玄非圣主两个人，正一边大眼瞪小眼，一边控制对方身上的领域冻住对方，一边动用剩下的力量排除对方笼罩在他们身上的领域。

    可是此消彼长之下，两个人的力量互相抵抗，互相消耗。就有了一个真正的敌不动我不动，敌动，我也动，然后就一起不能动的局面。

    加上这片天地的仙气数量与质量的暴涨，就算林天和玄非圣主不停地吸取仙力补充自身，转化领域也不见丝毫的减少。

    就导致了两个人其实可以一直这样僵持下去，没完没了。

    当意识到这一点的两人，又较上了劲。都在等对方开口。

    但是林天和玄非圣主，作为强者，是有强者的尊严的。就是都是要强的仙人，所以就没有任何一个人开口。两个人就这么一直一直僵持着。

    林天瞪着玄非圣主，眼中表达一个意思，那就是你开口啊！

    而玄非圣主也是同样的瞪着玄非圣主，眼中还给了林天一个意思，我就不开口！要开口！你开口！两个人的眼神不断在空中交汇。而其中交流的意思一直是围绕着！

    你开口啊！我不开口！你开口啊！我不开口！你开口啊！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

