
阿图罗、卡西欧、爱得拉、腓力四位伯爵组成的临时同盟队从慕尼市东南效外出发，以最快的速度飞进阿尔卑斯山脉的群山中，直奔勒森拔族吸血鬼发出死亡号召的坐标点。

四只伯爵化为蝙蝠在空中飞呀飞，不吃蚊子不捉野兽，只急急匆匆的赶路，他们马不停蹄鸟不歇翅似的翻山越岭，跋山涉水找到勒森拔族吸血鬼发出死亡召唤的坐标区域，在空中盘旋一阵，收集到人类的气息和血族的气息，半刻不停的又追踪。

四只大蝙蝠沿着人类和血族的气味飞过一段狭谷内的森林，又翻越过一座山峰，追一段路便嗅到混杂的气息，立即急奔而去。

四人离得还有点远，远远的就见一片森林上方飘着的两只人形蝙蝠，便知是布鲁赫族的西罗伯爵和诺菲勒族的阿瑞斯伯爵，再次加快行速，急疾而掠行。

西罗、阿瑞斯守在原地，在夜空中喝着夜风也没有怨声载道，当嗅到同族的气息便猜到是收到死亡召唤跑来增援的血族来了，难得的竟有几分激动。

两伯爵等着血族过来，很快看到四只大蝙蝠急掠而来，从气息里分辩出有谁，他们也没想到竟然有焚卓族的阿图罗老伯爵，等新来的增援者过来，两位伯爵出于礼貌先向老伯爵问夜好，跟其他人点点头算是打招呼。

卡西欧等人发现布鲁赫族的伯爵和诺菲勒族的伯爵两个不同族盟的伯爵在一起竟然没有撕架，反而像是和平相处的样子，感到惊奇，下一刻，四位伯爵的目光一致投注在西罗伯爵身上，眼中不掩震惊。

“西罗伯爵、阿瑞斯伯爵，你们，这是怎么回事？还有，勒森拔族发出召唤的吸血鬼呢？”阿图罗观察过两族的伯爵，又看看下方被毁灭的树木，十分的惊讶，吸血鬼们是很爱护森林的，一般情况下不会搞破坏，下方的森林不用猜也知一定是阿瑞斯干的好事，他为什么要毁坏树林？

卡西欧嗅嗅空气，有些心惊肉跳：“西罗阁下，阿瑞斯阁下，你们有没见一个长得很可爱的东方少女？”

“阿图罗阁下，我想，血族的大克星出现了，”西罗表情沮丧的摸摸自己满是凹坑的脸，再举起缺两根指骨的手给大家看：“我这样子，就是卡西欧阁下说的那个少女造成的，那个少女……会制魔法药剂，甚至……”

“什么？！”爱得拉、腓力、阿图罗、卡西欧震惊的异口同声大叫一声，阿图罗也不能淡定了，冲到布鲁赫族的伯爵面前，一把抓住西罗，紧张的问：“你说那个东方少女有魔法药剂？你开玩笑的吧，魔法药剂早已经失传，就连我们血族的药剂师也制作不出来，别人怎么可能会魔法药剂？”

“阿图罗阁下，我也不愿相信有人类会魔法药剂，可我这样就是证明，”西罗举着残缺的手，指指腰和大腿的凹坑：“您看我这里这里这里，就是被人类少女用药剂泼中，少女警告说中魔法药剂只能将沾有药剂的肉和肢体挖掉或者截断，我最初只挖掉肉，手指上有一点没挖干净，连骨头都腐蚀了，我自己只能忍痛截断两根手指。”

听说人类少女可能有魔法药剂，爱得拉伯爵再也不嚷嚷说找自己族人的事，卡西欧伯爵紧张的问：“西罗伯爵，你说人类少女有魔法药剂，然后你还想说什么？”

“我原本想说东方少女甚至有可能是空间法师……”西罗话没说完，后面来的四位伯爵惊叫着“我的天啊”“我的上帝啊”，皆露出一脸惊骇的表情。

“不可能，不可能还有空间法师存在……”

“不，这不科学！”

四个伯爵在空中飘来飘去，急于寻找安慰，可是，没人安慰他们说那是不可能的，说空间法师是不存在的。

“可是，这是事实，”阿瑞斯指着下方：“那个人类少女就是在这个地方消失了，我们追她到这里，她忽然就从原地消失不见。”

“少女不见了？”

“她从这里消失了？”

爱得拉、腓力、卡西欧、阿图罗不敢置信的望着下方清空出的地方，从空中下降，跑到地面上去看。

他们完全不能接受突如其来的……比听到说千年圣杯战开启还要震惊的消息，这个消息真的不是个好消息！

四只伯爵为了说服自己，飞到夜空中，朝四面八方去分析空气里的气味，想找到人类少女离开的路线，他们往各方找出七八公里，除了一条来时少女走过的路径，其他地方根本再也找不到少女的气味。

四只蝙蝠去兜几圈又飞回来，表情复杂。

六只高级吸血鬼凑到一起商量大事，商量良久，最终决定：等。守在原地等，观察少女会不会从原地冒出来。

六位伯爵吸血鬼飞到空中，各寻一棵树当隐身地，团团围住人类少女消失的地方。

树林里，吸鬼们在守夜，空间内，乐小同学坐在草坪上倾听空间外面的动静。

讲真，她不想暴露空间，但两只吸血鬼会飞，还搞破坏砸树，夜晚她处于劣势，不玩神秘消失可能真的会被抓。

吸血鬼的速度太快，她也拿出真速度奔跑，累得够呛，脸和手背也挨树枝树叶割出好多道道，出汗，脸上的伤口也有点辣痛。

回到空间的乐韵，也顾不得那些，先坐地草坪上将鞋子脱了透气，自己也坐着喘气，同时倾听外面的声响，侦察两只大蝙蝠有何反应。

听到吸血鬼受惊发出的叽叽喳喳声，她特开心，这下震惊了吧，弄不死他，好歹也要让他们受点惊，心里才平衡。

待听到两只吸血鬼误会她是空间法师，乐小同学瞬间嘚瑟了，那两只脑洞开得好大呀，竟然帮她找到突然消失的合理解释，太贴心

这个误会好哇，吸血鬼误以为她是空间法师，他们忌惮她，一般不会找她麻烦，她在欧洲行走又顺畅一分。

当外面两只吸血鬼在守夜时，乐同学才有空去打水洗脸洗手，拿镜子照脸，有好多道细细的伤口，找出药膏准备给自己抹药，虽说她的复元能力杠杠的，但是还是要爱惜自己的。

开了药膏盖子又合上，四下张望，发现小狐狸嫌弃空气里有不喜欢的味道，抓着小灰灰藏棺材里没睡树洞，当时就欢脱了，立即去打水，提到龙血树一侧的草地上洗澡。

洗个澡，没了汗味，换上一身干净衣服，舒舒服服的给自己抹药膏，因为要关注外面的情况，也不打坐睡觉，坐下看书。

乐同学看一阵子书，听到空间外面又有动静，静静的聆听，感应到又来四只会飞的伯爵吸血鬼，忍不住抚额，六只伯爵啊，如果她没外挂，以一对六，分分会被虐死。

吸血鬼们不知道她在哪，她知道他们，他们在明，她在暗，把他们叽喳喳的话全听光光，对于他们误会她有可能是空间法师的理解，倍有成就感。

感应到空间外的几只吸血鬼安静下来，并且准确的找到他们夜宿的位置，乐韵也倒下睡觉，吸血鬼们想守株待兔就让他们守着呗。

阿图罗、卡西欧等隐藏起来，谁也没睡，耳朵时刻收听四周的声波，莫说有个人出现瞒不过他们，哪怕一只小小的蚊子在扇翅膀的声音也逃不过他们的监视。

然而，当夜蝠的六只伯爵吸血鬼就那么在树上挂了几个钟，从深更半夜到天将亮，莫说是人类少女的影子，就连只老鼠影也没见，当黎明前的黑暗过去，伯爵们从树枝间探出头，侦察一阵，商量一番决定大家轮流监视，不用时刻盯梢的人关闭听觉和嗅觉等感官安心的休息。

空间内，乐韵在五点时分准点儿睡来，探查外面树林里的情况，感知到吸血鬼们还在原地没离开，半点也不急，他们愿意呆着就让他们呆着吧，大不了她在空间里呆一段时间，反正他们是餐风食露，她在空间里有吃有喝有地方睡，还能种植药材，研究药剂。

活动活动四肢，快快乐乐的打坐练功，六点起来洗脸刷牙，然后跑去冰棺那儿开棺盖将小狐狸和小灰灰抓出来，一起吃早餐。

冰棺里是密闭空间，小灰灰不喜欢呆冰棺里睡觉，被小狐狸抓着强行睡冰棺，自己跳不出去，反抗不了小狐狸只有屈服的份儿，当被人类主人“解救”出来，特别高兴，跳到人类主人手掌上抱着一根手指撒娇卖萌，将漂亮主人逗得“咯咯”笑，玩耍一阵再吃东西。

小狐狸吃香蕉、苹果和红枣、西瓜，偶尔吃点花生和香瓜，小灰灰不挑食，能吃的都啃，基本上一天到晚经常吃东西，就算如此也不长个子，还是小小的一团，就像她主人吃再多的空间产品仍然不长个儿，她主人是矮矮的，不长高，她呢，不长肉，始终保持着二两多的重量。

乐小同学吃饱了，援起袖子，带着两只小可爱下药田收割药材，蘑菇，翻地，栽种药苗，快乐的工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022555"  chaptername="第六百六一章  谁熬谁">加入书签</a>
</div>
