    来到学校接待厅，今天这里可是非常热闹，来了不少事业单位。

    这年头，什么最重要？人才！！

    想要公司发展的好，就要有人才。

    所以学生们还没毕业呢，不少公司就开始寻找有特殊技能的人才过来了。

    找陈安林的，是事业单位，市内水利部工程管理公司，他们负责修缮水利什么的，知道陈安林挖土打洞厉害之后就找上来了。

    “陈安林同学，我们看了你的挖土技能，很好，对我们水利部很有作用，比如在一些特定的环境里，挖掘机进入不了，那就需要你快速挖掘，你放心，进入我们单位，工资绝对优厚。”

    一过去，善谈的人事部经理段明聊了起来。

    “段先生，你们公司是不错，不过我还是想进入游戏科深造。”

    陈安林委婉拒绝。

    “这样啊…………”

    段明一叹：“我理解你们年轻人的想法，觉得继续游戏科的话，能得到各种奖励，不但变强，而且能有所建树，但是你要明白，这条路上，很危险。”

    “就算学校会给你们下发复活卡，可等级越高，一旦死亡，掉落的东西越多，你能接受掉落你唯一的技能挖土吗？你能接受一下子掉落几十几十的属性点吗？”

    段明说的不错。

    复活卡不意味着游戏玩家不怕死亡了。

    普通游戏玩家有复活卡的情况下死亡，掉落的不会太多，但是高等级的，掉落的就多了，因此越往后，高等级游戏玩家越怕死。

    谁都不希望自己辛辛苦苦打下的装备，属性点，甚至技能会掉落！

    “呃……段先生，我想试试。”陈安林坚持。

    段明道：“那行吧，我也不会勉强的，不过我们可以折中一下，你上你的学，但也可以和我们单位合作，比如用到你的时候，你抽空来帮忙，用不到的时候你继续上学，如何？”

    陈安林沉吟了一下，他本来想拒绝。

    但段明之后的话，让他觉得这样也可以。

    段明又道：“每次找你帮忙，你都是可以收佣金的，又不耽误你学习，是吧？也算是帮你家里减轻一些负担吧，怎么样？”

    陈安林觉得可行。

    自己虽然有钱了，可直接这样拿出来未免惹人怀疑。

    尤其是父母那边，肯定要追问。

    但答应了段明的条件后，经济上的宽裕就有了很好的解释。

    就这么干了！

    “那好吧。”陈安林点点头：“需要帮忙的话，我会干的。”

    “嗯。”段明笑了笑，“那就好，作为第一个送你的礼物，和你说下你挖土技能的好处，你这个挖土，可不单单是挖土！”

    “哦？段先生知道些什么？”

    “在我单位里，有个挖土技能达到宗师的，他也是我们公司最强的挖土人，有他参与，我们工作效率提升几十倍，他这个级别挖土的话，已经和土行孙没什么两样了。”

    段明继续道：“对了，你应该不知道土行孙吧？这个是副本封神榜里面的一个小神，能遁地，那个人的挖土技能已经和土行孙没什么两样了。”

    陈安林听了心中一动：“这么厉害了？”

    段明笑道：“当然了，每个技能等级分为学渣，学徒，熟练，专精，大师，宗师。”

    “其中学渣，学徒，熟练，能力都是递增。”

    “但到了专精，大师，那能力哪怕是最普通的，也会变得不同寻常。”

    “到了宗师，那更是会产生质的区别。”

    陈安林点点头：“受教了。”

    “哈哈哈，没事，你已经是大师级了，到时候好好过几个副本，争取把技能提升到宗师就可以了。当然了，想要提升到宗师的话，很难很难…………”

    “我只要狂加属性点，不就行了？”陈安林道。

    “你以为属性点是大白菜啊？一万游戏币一点，据说想要把一个技能从大师升到宗师，需要的数量不少呢……基本上大多数人都是用技能升级卡，不过技能升级卡很稀有…………”

    陈安林听了心中一动。

    技能升级卡，以前他有过，被用了。

    和段明聊了一会儿，他起身说后续的合作等毕业了之后细聊，随即离开了这里。

    扭头看了一圈，林加藤此时和一个剧组的人聊天，边上还有剧组的几个女演员，个个青春漂亮，性感美丽。

    看他们聊得开心的样子，看来这家伙有戏了。

    “这运气，也太好了吧。”

    陈安林轻道一声，又看向石金定那边。

    这货面前是两个警察，发动窃听一听，和他猜测的一样。

    石金定的推理技能被警方看中了，因此那边派人过来和石金定商谈，想让他进入警局协助工作。

    当然了，只是协助，他的本职还是要上学。

    因为石金定毕竟学历还太低，而且身为公zi人员，背景、人品、精神方面等等都需要考察，所以他接下来继续上学，提高学历。

    等大学毕业了，算是可以正式进入了，目前用这个能力只是协助警方调查。

    “看来，大家都混的不错哈。”

    陈安林离开了这里。

    要去自己班级的时候，意外遇到叶飞燕。

    “陈安林。”叶飞燕叫道。

    “叶飞燕。”陈安林道：“这么巧。”

    “我特意在这等你，晚上竖锯拍卖会，你要不要去？”

    拍卖会自己当然会去。

    不过和她们去，自己怎么以竖锯之名出现？

    所以摇头道：“不了，那里内部的门票太贵了，我就不去了，再说去也没意思，我副本见过他了。”

    “这样啊…………”

    叶飞燕有些失望，原本她以为陈安林和竖锯有些交情，想帮忙说说进前排一点的。

    “怎么了？”陈安林问道。

    叶飞燕把情况说了一下，陈安林道：“哦，你们想要去前排一点啊，那比较难，好多人都没机会。”

    “嗯，那算了，谢谢你陈安林，我先走了，有机会一起副本哦。”

    叶飞燕拽拽的说了一句，倒是挺冷酷的。

    看来她已经把装高冷练习的炉火纯青了。

    叶飞燕的话，陈安林自然没放在心上。

    只不过这时候他忽然感觉有些压力大了。

    晚上开拍卖会，自己必然要出面，玛德那么多大佬盯着自己呢，他确实有些紧张。

    “幸好我有竖锯面具，再加上我高冷的性格，不会怯场！！”

