    交换好各自的文书，阿雄叮嘱郑爽说：“阿爽，这些文书很重要，你一定要保存好。呆会儿，我会请幺叔来，拜托幺叔代我陪你到乡上办理财产移户手续。当然，大哥会跟他们讲清楚，不会让他们为难你的。”

    阿雄说的意思，是指农村房屋买卖，首先要征求近亲属的意见，在同行条件下，近亲属有优先购买的权利这样不成文的规定。

    直忙到傍晚，阿雄才将各种事务办妥。

    晚上，阿珍嫂子煮了一桌丰盛的菜肴，宴请郑爽、幺叔和其他堂兄弟的家属，阿希嫂子和阿娟嫂子，还有小乐范菁自然都在座。

    这是离别之宴，按阿珍嫂子不再回庞村的话，很多人这一辈子再无见面的机会了。

    席间，大家多很伤感，但阿珍嫂子满面笑容的开解着大家：“我会永远记着幺叔，记着大家的。心中牵挂着，纵然距离再远，心也近！好了，阿雄，我们敬幺叔一杯酒，感谢幺叔这么些年来对我们一家人的关照！”

    阿雄听了，举起酒杯说：“好！我干了，你有身孕做个意思就行！幺叔，我们夫妻俩敬你！”说完，微笑着跟温庭干了。

    很多人首次听说阿珍嫂子有了身孕，酒桌上的气氛顿时热烈起来了，开始有说有笑的了。

    昨天傍晚，郑爽暗示阿希嫂子来诊所，而他去送八婶婆前往县医院，让阿希嫂子白高兴了一阵子。可她并一怪郑爽，毕竟他是去救人。

    此时，阿希嫂子一心盼着酒席早一些散了，她才好早一些跟郑爽幽会去。

    而郑爽从昨天入夜到现在未上床睡觉过，早已疲惫得眼皮直往下掉。

    阿珍嫂子心知郑爽很累了，就说：“郑医生，明天这房子就是你的了，今晚你就搬过来跟我们一起住一个晚上，房间我已经替你准备好了，棉也替你准备好了。”

    阿希嫂子听了心里暗暗着急，这郑爽今晚要是睡在大伯大嫂的房子里，那她的身体再怎么发急也决不能偷偷进来跟郑爽幽会的。

    偏偏郑爽没有理会阿希嫂子的感受，“嗯”了一声说：“我太困了，幺叔，我先去睡觉了！”

    温庭点点头，说：“去吧，好好睡一觉，明天才有精神搬家的。好了，阿雄，阿珍，时间不早了，我们就喝到这吧！好了，大家都回去吧！”

    幺叔发话，众小辈立即起身离座，跟阿雄和阿珍嫂子告辞，相伴着走了出去。

    阿雄送大家到门口，望着大家远去的身影，心里一阵唏嘘，叹了口气关上大门回到大厅，见郑爽已经去洗澡了，便跟阿珍一起细细地巡视着这个家的生件东西。

    最后，阿雄扶阿珍嫂子来到父母灵牌前，点了两柱，分一柱给阿珍，两人捧香拜了几拜，将香插在香炉上。

    阿雄望着母亲的遗像，抽泣着轻声说：“妈，按你的意愿，阿珍已经怀上孩子了。明天，我们就要去上海，这个家就交给郑爽了。儿子会请他替儿子给你们上香的！”

    阿珍嫂子仰望着婆婆的遗像，心中一阵感慨喃喃自语着：“婆婆，你的心愿我帮你完成了，你开心吧？等生下小孩，我们会照一张小孩的相片寄回来，让郑爽拿来给婆婆看看，让婆婆也开心开心！”