    司徒杰那戏谑的笑声，响彻整个山林！

    若是在掩日圣城之中，他断然不会让司徒家的长老们出手，但在这荒芜的山林间，即便让司徒家的长老出手，又有谁会知道？

    将古愁两人袭杀当场，再将他们的尸身丢在遗迹中，对外说古愁两兄弟实力不济，在遗迹中遇险不慎陨落，那还不是将自己摘得干干净净？

    就算那神仙宗的混沌帝境强者有所怀疑，有大皇子的周旋，那神仙宗的混沌帝境强者也必然不敢轻易动他司徒家！

    “可惜，这么好的天资，今日却要惨死在这里！”

    司徒杰扫了一眼古愁两兄弟，冷笑道。

    “哦？是嘛？”

    只是，让司徒杰惊疑的是，古愁两兄弟在面对他司徒家降临的五位圣皇长老时，非但没有任何惊慌，反而很是戏谑的看着他们，那有恃无恐的模样，让司徒杰心中陡然升起一股不安！

    他眼中闪烁过一缕寒芒，沉声喝道：“几位长老，直接出手，以免夜长梦多！”

    轰！

    在司徒杰话音落下后，那五位圣皇长老纷纷爆发出强横的气势，震动整个山林，古愁两兄弟头顶的虚空，皆以肉眼可见的姿态扭曲起来，一道道漆黑裂缝撕裂，犹如天塌了一般！

    只是，此前还有些扛不住五位圣皇威压的古愁两兄弟，此时却是显得风轻云淡，双手抱胸，似笑非笑的看着司徒杰，那目光宛若在看着一个傻子一般！

    “砰！”

    在那五位司徒家的圣皇长老出手后，一道身影突兀出现在古愁两兄弟面前，只见那道身影突兀一挥手，那五位司徒家的圣皇长老便如断了弦的风筝般倒飞而出，猩红鲜血飘洒虚空！

    这一幕发生得太快，以至于司徒杰以及那几位年轻俊杰压根都没反应过来，在司徒家的五位圣皇长老倒飞而出时，司徒杰脸上仍旧闪烁着狞笑之色！

    “傻不傻？就你司徒家有长老，我神仙宗就没有？”

    “我古愁打劫这么多年，头一次见到你这么傻的人！”

    古愁戏谑的看着司徒杰，那鄙夷的话语，犹如惊雷般，在司徒杰耳中炸响，震得他整个人发颤，眼中惊恐不已！

    一瞬间就将他司徒家的五位圣皇长老给掀飞，这是何等恐怖的存在？

    除了圣尊强者之外，怕是无人能够做到了吧？

    “你……！”

    司徒杰张了张嘴，怒视着古愁，想说些什么，可话到嘴边，却是再也说不出口！

    司徒钟那恐怖的圣尊巅峰威压，若风暴般席卷整个山林，不仅将那五位想要起身的司徒家圣皇长老镇压，更是将司徒杰等年轻俊杰也直接镇压了！

    “砰！”

    恐怖的圣尊威压宛若亿万丈高山般，朝着司徒杰等人镇压而下，庞大的压力，让他们直接顶不住了，一下子便被压得跪倒在地，浑身骨骼噼里啪啦直响，仿佛随时会被这股威压给压碎一般！

    “说说吧，是什么人让你来对付我两兄弟的？”

    古愁眼中闪烁过一缕寒芒，走到司徒杰面前，沉声道！

    司徒家虽在掩日圣朝中有着不小的地位，但古愁不信，司徒杰在见识到了李白长老爆发出混沌帝境的修为后，还敢对他们出手！

    除非，他们背后有人指示，而且其背后之人的势力，还不简单，最起码也不惧李白长老这位混沌帝境强者，否则他们绝不敢如此！

    当然，也不排除司徒杰愚蠢，想给他司徒家招来祸患！

    听到古愁的话，司徒杰咬了咬牙，赤红着眼眸，死死的盯着古愁，就是不开口！

    此刻的司徒杰浑身冷汗淋漓，衣袍都湿透了，负手立于虚空之中的司徒钟，宛若一座大山般，压得他毫无反抗之力！

    “呦呵！嘴还挺硬？”

    “我古愁，最欣赏你这种人！”

    “知不知道，我古愁有多少手段？”

    “剥皮？抽筋？不不不，那太弱了，显示不出我古愁的手段！”

    “我这里，有几颗丹药，能让你们看对方犹如一个脱了衣服的大美女一般，兴致勃勃！你说，若是我让你们吃了这丹药，再将你们丢在掩日圣城的大街上，会是何等模样？”

    古愁蹲在司徒杰面前，掰了掰手指，轻声笑道。

    那云淡风轻的话语，仿若魔鬼话语般，让司徒杰等人浑身不由自主的颤栗起来，看向古愁的目光中，充满着惊恐！

    他们感觉自己好像招惹了不能招惹的人物！

    仅从古愁的话语中，他们都能想象得出，若是那一幕当真发生，他们会是何等的痛苦？不仅他们将名誉扫地，就连他们各自的家族，都将会被他们拖下水。

    “亦或者，将你们丢在一个小房间中，将你们的修为封闭，在给几只雄性妖兽吃下这些丹药，然后用留影石记录，摆在掩日圣城广场上播放，你说大家会不会感兴趣？”

    “这辈子还没见过这样的场景，我古愁倒是挺感兴趣的，希望你们能让我玩得久一些！”

    古愁笑了笑，继续道，那邪恶的笑容，让司徒杰等人不寒而栗！

    此时的司徒杰，已然后悔不已，他为啥要当这出头鸟，招惹这样的魔鬼？

    “大皇子冷烈！”

    看着古愁打算将那几颗丹药丢入他们口中后，司徒杰浑身一颤，直接脱口而出！

    他可以承受任何折磨，哪怕死。但他承受不住这样的侮辱！

    “大皇子冷烈？”

    古愁停下了动作，眼中闪烁过一抹冷芒，沉声喝道：“我等从未见过大皇子冷烈，也未曾与他起任何冲突，他为何要对我等出手？”

    “他看不惯冷菱的威势，看不惯掩日大帝想要将冷菱培养成掩日圣朝女帝！”

    已经说出口了，司徒杰自然也不会再隐瞒，直接开口道。

    “呵呵，有意思，没想到堂堂掩日圣朝的大皇子，竟是如此之人！”

    古愁冷笑，眼中寒芒愈发的强盛！

    话音落下，他直接将司徒杰等人一一了结了，哪怕那几位圣皇强者，也没有例外，有着司徒钟这位圣尊巅峰的镇压，杀司徒杰等人对古愁来说，犹如杀蝼蚁般简单！

