
　　那小艺人红着眼圈说：“财务部高经理，他，他骗我说可以帮我拿到资源，可以演一个电视剧里的女三号，我来公司，从来都没有拿到过资源，什么也没有。”

　　“你来公司多久了？”

　　公上晴又问。

　　小艺人说：“我来公司有一年了，从来没有任何资源，去过剧组两次，是雪小姐的助理请假，让我去当她的助理的。”

　　说到这里她讥讽的笑了起来，“我多么渴望去剧组见识一下，那怕只是一个龙套呢，可惜，居然是以一个助理的身份过去，就算是这样，其实我也很开心。”

　　她语无伦次的说着，却一直说不到重点，公上晴有些心急，“那高经理给你拿到资源了吗？”

　　听到公上晴这样问，小艺人哇的一声哭了起来，“他，他让我去酒店找他，他说介绍一个导演给我认识，可是我去了以后，他……他居然强暴了我。”

　　公上晴一听这话，脸色瞬间变得难看，脸上全是心疼，她轻轻的拥了一下小艺人，那小艺人哭的更加厉害了，“她，她还有暴虐倾向，强暴我的时侯，还不断的用皮带抽打我，用烟头烫我，我这里，还有这样，全是伤。”

　　说着，她轻轻的撩开自己的衣服，肚子上，手臂上，全都是被烟头烫过的痕迹。

　　公上晴双目突然变红，气愤，恼怒，她伸手轻轻的帮她放下衣服，说：“好，我送你回家。”

　　“真的吗？”

　　小艺人不能置信的看着公上晴，然后喃喃的说：“我，我没有钱赔给公司，高经理说，违约是要付违约金的，我需要给公司支付好几百万的违约金，我爸妈种一辈子的地，也赚不了这么多钱，我也不想害了他们，我真的不想。”

　　公上晴轻抚着她的头发，轻声说：“有我呢，放心吧。”

　　说完，她冲着小艺人笑了一下，“你这几天收拾一下自己的东西，周末，我送你回家。”

　　“真的吗？

　　不用付违约金吗？”

　　小艺人惊喜的问公上晴。

　　公上晴摇头，“不用。”

　　想了一会儿，她还是打算将自己的想法说出来，“不过，我有一个请求，不知道你能不能答应？”

　　“什么？”

　　小艺人警惕的问道。

　　“你能帮我指证高经理吗？

　　让他坐牢的那种，我不想公司的其他艺人，再受到他的荼毒。”

　　公上晴默默的说道。

　　小艺人却垂着头，看着自己的脚尖，然后摇头，“不，我不能，我不能让我爸妈知道我在淮城的这些事情，他们会受不了的。”

　　“好，没事儿，那你准备东西，周末送你走。”

　　公上晴也没有勉强她。

　　她本来是想借着这个事情给高经理一个教训的，可是到了最后，她却心疼起那个小艺人了。

　　“真的吗？”

　　小艺人还不太确定的问了一句。

　　公上晴点头，“真的。”

　　说完，她转身离开，没有去财务室，而是去了公司的顶楼，站在顶楼，吹着冷风，她心里隐隐的难受，这个世界为什么对大家都没有一点善意呢？

　　——而那位高经理也不知道公上晴这么着急让他回来做什么，以为是公上嘉德来了，火急火燎的赶回来，问了一下办公室里的其他人，大家才跟他说就是公上晴找他。

　　他皱着眉头，又问：“公上先生没有来？”

　　大家齐齐摇头，“没有来。”

　　高经理气恼的说道：“她是有病吧？

　　这么急着找我回来，那她现在人呢？”

　　严小婷哭哭泣泣的跟高经理说：“高经理，你不在的时侯，她跑到咱们财务部来特别厉害，还说要炒了人家呢，你可要为人家做主啊。”

　　“她炒你？”

　　高经理的声音突然拔高，“她敢。”

　　“我为什么不敢？”

　　公上晴的声音突然响在门口。

　　严小婷一下子躲到高经理身后，“高经理，她好凶哦。”

　　高经理上上下下的打量了公上晴一番，呵呵的笑道：“睛小姐为什么要炒了这小丫头啊？

　　她是才毕业没多久，许多事情不懂，也是理所应当的，也得给人家一个学习的机会不是。”

　　“学习的机会？

　　公司是给你学习的吗？”

　　公上晴冷冷的说道：“既然什么都没有学好，那就再去进修，上什么班？”

　　高经理看着公上晴说话冷厉，不像是在开玩笑，他又看了公上晴一会儿，心中对公上晴这长相身材格外的喜爱，脑子里已经出现了一幕不和谐画面。

　　他淫邪的笑道：“好，晴小姐说的好，说的对，既然什么都没有学好，就不该来公司。”

　　严小婷没有想到这高经理居然顺着公上晴的话说了，她一下子就急了，扯着高经理的衣服叫道：“高经理，人家，人家不想离职嘛，人家能有这份工作家里人都觉得体面呢，现在要是被炒了，会被人笑话的。”

　　“既然知道要被人笑话，就该好好工作。”

　　公上晴冷冷的道：“还有，公司是我在做主，不是高经理，你拉着高经理也没有用。”

　　“你说是吗？

　　高经理？”

　　公上晴看向高经理问道。

　　高经理看着公上晴那白晰的脖子，咽了一口唾沫，好想在上面种草莓，他嘿嘿的笑道：“是的，是的。”

　　严小婷脸色一变，“高德才，你当初约我去酒店的时侯，可不是这么说的。”

　　“什么我约你去酒店，严小婷，你别不识好歹，否则，后果自负。”

　　高经理怒目瞪向严小婷，“快点滚去结工资，滚出昊天娱乐！”

　　严小婷果然被高经理吓到了，她不敢再说话，捂着脸，一边哭一边往外面跑。

　　高经理继续淫笑着，“晴小姐觉得我处理的怎么样？

　　还满意吗？”

　　公上晴看了他一眼，没有理会，只是对着财务部其他人道：“下次，如果我再看到上班时间做与工作无关的事情，全部离开昊天娱乐。”

　　高经理附和着公上晴的话，“对，你们都听到了没有，晴小姐的话，就是我的话，好好的照做。”

　　“是，高经理。”

　　其他几位财务部员工齐齐应声，却不是应的公上晴，而是应的高经理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1538章 无耻的高经理免费阅读。https://xs.23sk.com 