    接到苏米电话的时候，龙煜其实已经在来御厨香的路上了。

    当他得知将苏米从他的面前约走的人，竟然是她的母亲周玉芬的时候，他先是有些吃惊，但很快就反应过来！

    母亲不喜欢苏米！他是知道的，虽然并不知道为什么母亲不喜欢苏米，但母亲找苏米，肯定是想要为难苏米的！

    所以，他迫不及待的就亲自开车往御厨香赶。

    当他接到电话的时候，第一反应也是母亲对苏米做了什么事情，苏米打电话向他求救。

    可他怎么都没有想到，他竟然从电话里听到了这样的对话。

    母亲竟然想用钱买苏米离开他？

    “两千万？啧啧，没想到我苏米还能这么值钱，这恐怕都要超过我十年的工资了！”苏米将那张现金支票拿起来看了一眼，发出一句感叹：“龙家，果然很有钱啊！”

    苏米的感叹，让周玉芬再次对苏米流露出鄙视的嘴脸。

    果然是小门小户里出来的贱丫头，不过区区两千万，就能让这贱丫头两眼冒光！

    哼！早知道，就该只拿五百万给这个贱丫头！

    要不是得知老爷子竟然是支持小煜和这个贱丫头在一起的，她连一分钱都不会给这个贱丫头！

    不过，她倒是并不明白，为什么老爷子那么精明的人，会支持小煜与这么个不知羞耻，又毫无家世背景的贱丫头交往！

    “既然你拿了钱，就乖乖的按照本夫人的要求去做，不要再继续纠缠小煜，否则，我有的是手段，让你生不如死！”

    见苏米拿着那张现金支票，仔细的看着，周玉芬讽笑了一声，又恶狠狠的警告了一句。

    可……

    苏米却又将那张支票放回了周玉芬的面前：“周夫人，君子爱财，取之有道，我虽然是个小女子，不该是我的钱，我也不会要！这两千万，你还是拿回去吧！”

    她刚刚之所以看的那么仔细，不过是因为她还从来没有见过这种现金支票，所以就研究研究！

    苏米的话，是她内心真正的想法，她也爱钱，但不是凭着自己的双手挣回来的，她都不会要！

    而且，如果她拿了这钱，不就代表承认了周玉芬对她的那些侮辱都是对的？她苏米就是一只想要攀上高枝的小麻雀？就是不知羞耻的勾搭龙煜的狐媚子？拿美貌和身体换钱的女人，也确实不比做皮肉买卖的那些女人强多少！

    给钱都不要？

    周玉芬的脸色变得更加的阴沉难看：“贱丫头，你这是什么意思？嫌钱少了？还是，小煜已经给了你不少的钱？！”

    这话，前面还是个问句，后面竟然就被周玉芬主观的变成了肯定句！

    周玉芬以为，花钱一向大手大脚的龙煜一定是被苏米“哄骗”去了一大笔的钱，可难道是比两千万还要更多吗？

    要说钱，龙煜确实拿过一张银行卡给苏米，但当时就被苏米甩回了龙煜的脸上，为此，苏米还惹恼了龙煜，被龙煜拖上大床，狠狠的“惩罚”了一番。

    所以，目前为止，龙煜和苏米之间如果真的有谁给谁钱，那就只有苏米甩给龙煜的那二百五十块！

    要说嫌钱少？没错，金钱这种东西，一般人都只会嫌少不嫌多！

    苏米也的确是嫌弃这笔钱，但并不是嫌少，而是，嫌脏！

    在这个世上，没有钱是万万不能的，但钱，到底也不是万能的，周玉芬想用这笔钱，买走她苏米的尊严，肆无忌惮的践踏她的人格，那当然是不可能的！

    苏米没有解释，因为知道解释毫无用处，周玉芬这种豪门贵太太，自以为是惯了，解释的越多，只会让她越觉得自己是对的！

    苏米只是扯开嘴角一丝丝的笑，这是她在工作中锻炼出来的，不管遇到怎样不讲理的人，保持微笑，沉默以对，就是最好的方式。

    同时，苏米也在心里估算着，龙煜什么时候会到……

    苏米不说话，甚至还对她笑？周玉芬有一种被人轻视了的感觉，她气的猛一拍桌面：“贱丫头，你到底是什么意思？别不知好歹，更不要不懂得知足！这两千万，买你这种女人离开小煜，我还觉得给多了！像是……”

    “像我这样的女人，根本不值这些钱，所以，还请周夫人将这钱收回去吧！”苏米毫不客气的顺着周玉芬的话，说了下去：“至于，夫人想让我离开龙煜的事情，我也可以再清楚的告诉夫人一次，我们做医生的，基本上是一年三百六十五天都没有休息的时间，我们的时间很宝贵，都是用来救治病人的，没有时间陪某些豪门少爷消遣，所以拜托夫人管好自己的儿子！”

    这话，却是在指责龙煜纠缠着她了！

    “你……你这下贱的野丫头，不肯离开我儿子，竟然还在本夫人面前故作清高！你以为你是什么东西？”

    周玉芬腾地从椅子上站了起来：“没想到你这个贱丫头，还真有招数，你是不是就是靠着这种手段，勾搭了小煜？迷惑了小煜的心？让他以为你是什么高尚的人？”

    “本夫人告诉你！你这种明里是人，背里是鬼的贱女人，本夫人见的多了！小煜被你骗了，可本夫人绝对不会被你骗！本夫人今天就要好好的教训教训你，看你还敢不敢顶着这一副无辜的皮死不承认自己卑鄙无耻的贪欲！”

    说着，周玉芬竟然扬起了巴掌，就朝着苏米的脸上“招呼”。

    苏米根本没有想到，周玉芬这样的豪门贵夫人，竟然会像市井泼妇那样，说不过道理，就动手打人！

    只听得“啪”的一声，猝不及防的苏米，左脸上就挨了周玉芬狠狠的一巴掌。

    周玉芬的力气很大，打的苏米有些眼冒金星！

    “周夫人，你怎么能打人呢？”苏米也站了起来，捂着自己的脸，愤愤的瞪向了周玉芬。

    虽然她苏米不是有钱人家的女儿，可也是父母打小就捧在手心里疼爱着的，她的父母都从来没有动过她一根手指头，这周玉芬，凭什么打她！

    “打的就是你这贱丫头！本夫人今天就打肿了你这一张脸，看你还怎么去勾搭我儿子！”

    她一点都不相信苏米的说辞，像苏米这样的女人，能攀上龙煜，就能一生衣食无忧，谁又那么蠢，放着好好的富贵生活不享受，甘愿却做一个劳累不堪还总是不讨好的小医生？

    再说了，如果真的不想攀权富贵，就更应该离龙煜远远的，又怎么会任由着龙煜跑到她家的楼下去对她大献殷勤，还天天去医院门口等她？

    这个苏米，分明就是个城府极深的，她莫不是想用这种方式来赚取自己的名声，抬高自己的身价，为以后能跨进龙家的大门打好基础？

    做梦！

    有她周玉芬在，这贱丫头就算削减了脑袋，也别想挤进龙家！

    当年，她周玉芬一个没留心，让郑美红那个贱东西钻了空子，爬上她男人的床，进了龙家的门，那就算是一个惨痛的教训了！

    又怎么能再让这样下贱的野丫头“糟蹋”了她儿子，再来到龙家和她作对？！

    越想越恼怒，周玉芬又再次扬起了巴掌……

    只不过，这一次，周玉芬的巴掌并没有如愿的落到苏米的脸上，而是被一只强有力的手给抓住了。

    顺着这只手，周玉芬看到了龙煜带着怒气的脸！

    “小……小煜！”

    周玉芬身体一震，脸上划过慌乱：“你……你怎么来了？”

    “如果我不来，妈是不是还打算对苏苏大打出手？”龙煜反问了周玉芬一句，又将视线落到苏米的脸上，瞧见苏米脸上那越来越明显的鲜红手指印，眸光又冷暗了几分。

    “苏苏，你没事吧？”问这话的时候，龙煜的语气明显弱了弱，带着丝丝歉意。

    他真没想到，自己的目前周玉芬会忽然来找苏米的麻烦，而且还对苏米说出了侮辱性的话，又做了这么恶劣的事情。

    “小煜，你误会了，妈不过就是约苏小姐出来坐一坐，和她聊一聊你们之间的事情。”

    在龙煜的面前，周玉芬是一个“好”母亲，她当然不愿意让龙煜看到她不好的一面。

    她赶紧的做出了解释，这解释毫无疑问就是颠倒是非的掩饰！

    可惜，周玉芬并不知道，龙煜已经将她之前的所作所为，知道的清清楚楚的了。

    “妈要和苏苏聊什么？聊苏苏有多不知羞耻，不择手段的勾搭了你引以为傲的儿子？聊该用多少钱，才能买她离开我？还是，聊一聊，如果苏苏不肯按照你的要求，拿钱走人，你就要狠狠的教训她，让她生不如死？”

    龙煜望着周玉芬，无比难过的说：“妈，我没有想到你竟然会这样对待苏苏，你真是让我……太失望了！”

    “你说什么？你对妈失望？”

    周玉芬心猛地沉了下去，很显然，她极其的在意龙煜对她的看法！

    “小煜，难道你不知道，妈所做的一切，都是为了你好？”

    她转过头，眼利如刀的剜向苏米：“就这么一个贱丫头，她到底是给你灌了什么迷魂汤，让你这么维护她，竟然为了她，跟妈说这么重的话？！”

