    刘景天神色大变，他没想到隔了上万米，这彩虹灵蝶真能听到，连忙解释道：

    “灵蝶兄，刚刚舍妹只是开玩笑，若有冒犯，请多多见谅。”

    黄裙少女瞬间愣住了，她方才只是无心之言，根本没有这个心思。

    三米巨人擎天跟着道：“灵蝶兄，我们对你都十分尊敬，绝没有冒犯之心。”

    可爱美女赵慧琴也开口求情道：“灵蝶天骄，请原谅小妹妹的无心之过。”

    “对不起，我只是随口说说，没有这个想法。”

    黄裙少女也知道自己刚刚的一句话，惹了大祸，连忙道歉。

    “太古圣族不容亵渎，要么她死，要么你们所有人死。”

    彩蝶流光溢彩，洒落宝辉，看起来极为美丽，但心肠却硬得吓人，甚至可以说歹毒。

    它杀意惊天，冷冷盯着黄裙少女，不肯善罢甘休。

    “这是一株半圣药，请灵蝶兄高抬贵手，放舍妹一马。”

    刘景天满脸赔笑，赶紧从储物戒中，拿出一枚水灵圣桃递了上去。

    水灵圣桃类似白桃，晶莹剔透，香气沁人，一股股霞光在表面流转，十分绚丽。

    林宇动容。

    刘景天这当哥的太够意思了，为了给妹妹赔罪，没有半丝犹豫，就拿出了一株半圣药。

    “我再说一次，要么她死，要么你们所有人死。”

    彩蝶不为所动，复眼里满是冷血。

    “灵蝶兄，这不关我的事，可别牵连我呀。”

    之前嘲讽林宇的郝天云急忙撇清关系，逃一般飞远了。

    有人带头，不少人对视一眼，也偷偷溜走。

    大家都不算朋友，遇到太古圣族刁难，分道扬镳很正常。

    “景天兄，谢谢你这些天的款待，但太古圣族太强大了，我实在无能为力，先走一步。”

    有好面子的人，还为难的说了一句，才离开。

    “事关太古圣族，我们无法相助，彩云，我们走。”

    金天鸿扭头看向彩云仙子。

    彩云仙子默默地注视了刘景天一眼，跟着金天鸿一伙人离去。

    转眼之间，数百天骄青年走得只剩下五十来个，几乎都是大汉皇朝之人。

    其他人族古国，也就林宇、古剑锋、陆诗雅、王小俊等九人留下了。

    彩蝶没去理会遁走之人，只是冷冷盯着刘景天与黄裙少女刘景萱，漠然道：“我数三声，再不决定，全杀了。”

    黄裙少女彻底吓住了，面色惨白。

    她一直在哥哥的庇护下成长，从来没遇到这么狠毒的生灵。

    “灵蝶兄，这是三株半圣药，一本天阶武技，请饶我妹一命。”

    刘景天又从储物戒中，拿出了一朵少阳花和一颗金刚果。

    “杀！”

    彩蝶冷喝，眸里尽是杀气，双翅一震，一道彩色的闪电，便轰了过来，威能惊人。

    刘景天气息变了，整个人如一座山岳般，一掌向前按去，迎向闪电。

    “蓬！”

    一声巨响后，彩色闪电消于无形。

    刘景天沉声道：“灵蝶兄，我妹已道歉，我也做出了赔偿，你若还如此咄咄相逼，那我们只能鱼死网破了。”

    “网破不了，而鱼必死！”

    彩蝶眼神冷漠，抬手间，碧海汹涌，浪涛击天，一条赤红的大鱼冲出，庞大无比，朝刘景天镇杀而去。

    “凤舞九天。”

    刘景天通体发光，双手滑动，一只周身燃烧着熊熊烈焰的凤凰，腾空而出，击向那赤红大鱼。

    两者间形成一股巨大的能量风暴，如飓风一般吓人。

    “轰”的一声，飞沙走石。

    这条街数百米之内的东西都被震飞了，地面上出现一道道大裂缝，甚至有些塌陷。

    林宇等人早在战斗之前，就已经避开，倒是没受到波及。

    “没想到你居然这么强，很好，杀天骄强者才是我的爱好。”

    彩蝶眼里满是喜悦，它好勇斗狠，最爱斩杀天骄，曾在魔帝擂台创下连杀八百天骄的记录。

    与之过招的生灵，没有一个活口。

    “城内禁止战斗，要想厮杀，给我去城外。”

    这时，魔电族的巡城卫队赶来了。

    “我乃太古圣族彩虹灵蝶一族，魔电族管不着我，今日我必杀这两兄妹，其他人现在下跪求饶，可逃一死。”

    彩蝶神色凶恶，瞪着刘景天，杀意依旧。

    巡城卫队的小队长没再多说，这些天，望云城来了太多的战族，圣族，太古圣族。

    他也不敢轻易得罪。

    “哥，对不起，我真是无心的，我没想到一万多米外，它还能听见。”

    黄裙少女一脸愧疚。

    “妹，没事的，一切有哥，谁想伤害你，除非从我的尸体上踏过。”

    刘景天温柔地望着妹妹安慰道。

    “那我成全你们兄妹俩。”

    彩蝶从口中吐出一枚金光闪闪的长针，它打算动用上古法器，一击杀敌。

    说话间。

    一只七色缠绕，光芒璀璨的光影蝴蝶，扑了过去。

    刘景天从储物戒里，祭出一把紫光莹莹的三尖两刃戟。

    他没有丝毫慌乱，身上汹涌出一股无以伦比的气息，战戟划动，辟出一片如海浪般的剑芒，轰在光影蝴蝶身上。

    “轰隆隆！”

    一道道震天声响发出，大地的裂痕越来越多，路上的行人越避越远。

    多亏街道足够宽广，不然那些房屋就要遭殃了。

    “噗！”

    彩蝶喷出一口鲜血，在空中翻着跟头，倒飞了近千米。

    在这一击中，它不敌刘景天，受了不轻的伤。

    “我的天，去年魔帝擂台第五百名的蝶无常竟然败了！”

    “那个人族青年是谁，好强。”

    “我认出来了，他是来自天元界大汉国的八皇子刘景天，今年魔帝擂台目前排在第八！”

    “我说怎么这么强，原来是一个百年天骄。”

    围观众人发出惊呼，议论纷纷。

    刘景天收了三尖两刃戟，客气道：“灵蝶兄，你现在可以拿着三株半圣药离去，我们一笔勾销如何？”

    “天元界的贱民，无论你是皇子，还是猪狗，今日你们都必死，得罪我彩虹灵蝶圣族，没有谁可活着。”

    彩蝶满眼都是怨毒之色，发出恶毒之言。

    众目睽睽之下，它败得如此狼狈，岂会善罢甘休。

    “得饶人处且饶人，你当真以为我怕你吗，信不信我现在就能击杀你。”

    见自己一直低声下气，却换来对方的得寸进尺，刘景天终于动怒了。

    “我族天王、半圣都在城内，你想杀我还嫩了点。”

    彩蝶冷笑连连。

    “真的吗？”

    刘景天说着，整个人化为一道流光，蓦然出现在彩蝶前方一米处，三尖两刃戟指着它的要害。

    只要一动，就能结果它的性命。

    彩蝶惊出一身冷汗，眼里满是恐惧，它知道自己被这把战戟锁定了，只要对方下狠手，自己必死无疑。

    林宇看在眼里，满是钦佩。

    刘景天不亏为百年天骄中的佼佼者，太强了。

    自己就算借助轩辕剑，也没有把握赢他。

    “你们族有半圣，我们也有，别逼我们的人皇进入此界，不然就算太古圣族，也讨不了好。”

    之前战船之上的佝偻老头冷声道。

    他现在的气息大变，如同一把凌厉的魔刀，可斩天灭地，屠杀一切。

    “滚！”

    刘景天冷喝一声，收戟回到了黄裙少女身边。

    “刘景天，魔云至尊陵墓中，我会让你见识我真正的实力，到时我要亲手宰了你，还有在场所有天元界贱民。”

    彩蝶面色愤怒，不甘地退走了。

    “各位朋友，抱歉，连累你们了，请受我一拜，然后请离去吧。”

    刘景天躬身致歉。

    “这种嚣张跋扈的畜生，斩了就是了，它们族根本没有真正的半圣，不足为惧。”

    林宇淡淡道。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，这个刘景天、刘景萱是两个重要配角，所以着墨多了一点。

    因为这是人族崛起文，主角需要朋友，需要战友。

