    那是一道虚幻的身影。

    虚幻的身影，不但邢青云和古玄风他们认识，就连易无天也认识。

    因为此人是风啸天。

    “风啸天......这是灵魂体！这怎么可能......”易无天满脸震惊和难以置信的看着风啸天，当真是见鬼的表情。

    “风啸天！”鬼奴和苏戬几人，看到风啸天那一瞬间，吓得魂都飞了。

    “风宗师！风宗师的灵魂体还没有消散！而且没有丝毫受损！”邢青云和古玄风他们都忍不住惊呼起来，老眼放大极致。

    无比震惊的同时，内心深处又涌起了无尽的狂喜。

    风啸天还活着，他们就有希望！

    “风宗师的灵魂体......这是怎么回事？”夜无情呆若木鸡。

    “风宗师！”夜霜儿又震惊又惊喜，瞪大的眼睛一眨不眨的看着风啸天。

    风啸天的灵魂体不是已经消失了吗？

    怎么会突然间出现了？

    “风宗师的灵魂体！”百里家主以及各大势力强者，皆是万分震惊。

    死寂的千魂宗，瞬间就炸开了锅。

    特别是鬼奴和苏戬他们，面庞苍白而充满恐惧，看向风啸天的目光，就好比看魔鬼一般。

    谁也不敢相信，灵魂体已经消散的风啸天，居然莫名其妙的出现了。

    风啸天的眼神非常可怕，面无表情，脑袋中不断浮现楚馨月早诸葛契抽耳光的画面。

    看着伤势还未痊愈并且处于昏迷中的楚馨月，无比心痛，无比愤怒。

    “风啸天，你还活着，真是让本宗感到很高兴啊。”易无天凶狠道，既然风啸天还活着，夺取力量和火焰以及地级武技就容易多了。

    “易无天，我之前就警告过千魂宗，看来你没放在心上，现在竟连我娘子也敢动。”风啸天面无表情道，冰冷刺骨的声音，令人听了就感到坠入冰窖一般。

    “那又如何？”易无天凶狠道：“风啸天，今天你插翅难飞，就凭你的灵魂体，本宗可没放在眼里。”

    灵魂体状态的风啸天，实力必然大减。

    “你敢冒犯我娘子，我会让你亲眼看着千魂宗覆灭，看着千魂宗血流成河，千魂宗就是第二个唐家！”风啸天森冷道，冷冽的嗜血杀气，竟化成一道血色气晕狂卷开来。

    “风宗师的杀气，竟能化成实质！”夜无情惊恐得瞪大老眼，心脏都快蹦了出来。

    “好可怕的杀气！”邢青云和古玄风众人，无不被吓得魂飞魄散。

    千魂宗众人神情充满深深的恐惧，感受到风啸天可怕杀气的瞬间，都仿佛看到了尸山血海，更是感觉坠入了十八层地狱。

    “这小子的杀气很不寻常，不仅肉眼可见，还带着一股强大的穿透力。”易无天深皱老脸，心中也颇为惊骇。

    这种肉眼可见的杀气，易无天还是头一次遇见。

    夜霜儿闪身而来，无比恭敬道：“风宗师，风夫人交给我，我一定保护好风夫人。”

    “多谢。”风啸天非常放心的将昏迷的楚馨月交给夜霜儿。

    目光随后看向邢青云和夜无情众人，风啸天接着道：“夜谷主，邢会长，你们好好疗伤，剩下的事情交给我。”

    “古会长，左长老，你们都退下，我一个人就可以了。”

    邢青云他们都震惊呆愣的点点头。

    古玄风和左青阳以及各大势力天魂境强者，全都退下了。

    众人心中虽说都很担心，但都没敢说什么。

    倒是易无天，老脸狰狞如恶虎，杀气冲天。

    阴狠的老眼死死盯着风啸天，易无天咬牙切齿怒道：“风啸天，你竟敢不把本宗以及千魂宗放在眼里！本宗今天非杀你不可！”

    “是吗？”风啸天冷冷回应，天道神力以及古魂神墓塔的力量，猛然全力爆发出来。

    “嗡嗡！”

    风啸天紧接着隔空一抓，火炎剑凭空闪现，霸道恐怖的神力宛如火山爆发喷涌而出，方圆百丈之内的空间，以及千魂宗宫殿，都在剧烈震动。

    顷刻间，在众人极度恐惧的目光中，风啸天的战斗力疯狂飙升。

    眨眼便达到八重天魂境的层次。

    灵魂体状态的风啸天，也仅仅能达到七重层次。

    “五重天魂境！七重天魂境的力量！而且风宗师的力量极为恐怖！”夜无情忍不住惊呼起来，老眼都快吓飞了出来。

    “风宗师的实力，已经恐怖到这种地步了吗？”古玄风和左青阳他们当场就被傻眼了。

    “风宗师好可怕的实力！”夜霜儿呆若木鸡的看着风啸天。

    “七重天魂境的战斗力！”千魂宗所有人以及各大势力强者也无比震惊。

    他们根本不敢相信，风啸天年纪轻轻竟有这么可怕的实力，而且灵魂体状态下，还能爆发这么恐怖的力量。

    “短短时日，这小子就能成长到这种可怕的地步，如此天才，绝不能留！”易无天老眼眯起，闪烁着狠辣寒芒。

    今日必杀风啸天！

    风啸天仅仅达到七重天魂境的力量，易无天有绝对的把握斩杀风啸天。

    “蓬！”

    风啸天意念一动，焚天漓火在灵魂体表面燃烧起来，极为霸道慑人的气息，疯狂蔓延。

    但凡感受到焚天漓火的慑人气息之人，都感觉心脏被人死死捏住，无法呼吸。

    那是一种随时都有可能死亡的恐惧感。

    “咕噜......”

    在场的所有人，都忍不住惊恐而咽下一口唾沫。

    “这就是能够吞噬力量的火焰吗？”易无天惊骇得瞪大老眼。

    “火焰的气息，比三昧真火还要恐怖千百倍！”墨千行极度恐惧，心中涌起了一股绝望。

    “好可怕的森白火焰。”夜无情众人无不被吓得肝胆俱裂，他们都能感受到森白火焰的危险气息。

    “本家主从未见过如此可怕的火焰......”百里家主满脸惊恐，身体控制不住的颤抖。

    各大势力天魂境强者，惊恐的目光都看着风啸天，他们从来不知道，邢青云他们口中的风宗师，竟如此可怕。

    高空上，在所有人惊恐的目光中，风啸天猛然挥手，森白火焰瞬间化作一道无比庞大的火海，眨眼便将整个千魂宗包裹起来。

    火海宛如一道结界，封锁千魂宗，彻底断了千魂宗退路。

    墨千行惊恐颤声道：“这是结界吗？风啸天封锁了整个千魂宗！”

    “风啸天想干什么？他打算把我们活活烧死吗？”落沧海吓得无比恐慌，老脸苍白如纸。

    “大长老，我们现在怎么办？我们可承受不住这么可怕的火焰啊，而且风啸天的实力已经接近了宗主，”苏戬心急如焚问道，无比恐慌害怕。

    “风啸天不会真想把我们全部烧死吧？我怎么感觉真元在流失？难道是被吞噬了？”

    “我的真元也在慢慢减弱，一定是被吞噬了，风啸天的火焰真能吞噬力量！”

    千魂宗弟子一片恐慌害怕，所有人都开始察觉到，体内的真元力量，正在飞快消失。

    “吞噬力量！”墨千行三位长老以及众多高层再次惊恐，他们的力量也被飞快吞噬。

    一旦他们的力量被吞噬殆尽，到时候根本就没有丝毫反抗之力。

    “这股火焰比本宗想象中还要可怕。”易无天皱眉暗道，心中无比忌惮，也感觉到体内的力量在飞快减弱。

    “宗主，快杀了风啸天，他的火焰在吞噬我们的力量！”墨千行心急如焚大吼。

    墨千行的大吼声，把夜无情以及各大势力强者吓一大跳。

    森白火焰竟能吞噬力量。

    “风啸天，本宗今天让你彻底魂飞魄散！”易无天怒喝道，手持大刀凶猛爆射出去。

    “古魂神墓塔！”风啸天冷喝一声，霸道的气势再度暴涨，一道璀璨的金光自天灵盖冲天而起。

    风啸天顶头上空，瞬间凝聚出一道散发金光的巨塔，巨塔弥漫着古老而恐怖的气息。

    “好可怕的上古气息，这是什么法宝？”易无天老脸巨变，强烈的恐惧和不安涌上心头。

    所有人无比惊恐的目光，都看向了那尊巨塔，震撼得说不出话来。

    风啸天一挥手，巨塔飞射而出，凶狠无情压向易无天。

    “给本宗滚开！”易无天咬牙怒吼，一刀凶狠横扫，一道巨大恐怖的青色刀芒，携毁灭之势爆射出去。

    下一秒，易无天老脸再次巨变。

    恐怖的青色刀芒，在距离古魂神墓塔还有半米之时，竟一寸寸破碎开来，无法攻破神墓塔的力量。

    “不可能！”易无天万分恐惧。

    观战的所有人，全都被吓懵逼了。

    古魂神墓塔飞到易无天上空，恐怖的力量镇压下来，易无天感觉身体要被压碎一般，无法动弹。

    “这到底是什么法宝？竟压得本宗动弹不得！”易无天心中巨震，有种无法反抗的感觉。

    “咻！”

    “嗤！”

    就在易无天被镇压的瞬间，一道金色闪电爆射而来，从易无天身边一闪而过，随后一道鲜血喷洒出来。

    易无天极其惊恐的看着胸前的伤口，骇然道：“风啸天怎么可能有这种可怕的速度？本宗竟无法察觉！这一剑绝对是地级武技！”

    “接下来就是千魂宗了。”风啸天冷冰冰的声音响起。

