    实力才是说话的根本，闯荡秘境，任何关卡都不可避免的需要战斗。

    青铜战堡这一关，战斗必不可免。

    不过战斗的方式可以主导一下。

    一旦闹翻，那就是生死之战，现在，方云主动提出要战斗，则双方的战斗进入切磋模式，这种，就可以让方云大大方方秀肌肉了。

    凰三悄悄冲方云竖起了大拇指。

    进入青铜战堡之前，方云曾经说过，这一关，必须要打到青铜侠服气，然后再获得深厚友情和高度认可，得到五枚圣剑，那样，应该会是完美的过关方式。

    当时，莱达姆还表示怀疑，觉得这两种方式相互冲突，很难实现。

    没想到，方云进来之后，跟青铜侠见面，三言两语的对话之后，居然真的将节奏拉到了对抗之上。

    这是要秀肌肉，打到青铜侠服气的节奏啊！

    方云的提议让盘符稍稍呆了呆，不过马上反应过来，有些诧异地问道：“将军你的意思是我们打几场？这倒是不无不可，不过，应该怎么打？单打独斗，还是群殴？点到为止还是生死相搏？”

    方云笑着说道：“哪种方式都可以，这样吧，我们先来个将对将，再来群殴战。”

    盘符顿时有了兴趣，精神大振，朗声说道：“好，那就将对将，我也很想领教神隐之方嫡系传人的高招。”

    方云摇头笑着说道：“不用那么着急，我们的战斗且放到一边，我建议，将军你挑选出军营里边实力最强的战士，我也排出我们这边的战士，先来斗过几场，最后再来终极决战，将军你看可好？”

    盘符哈哈大笑：“好，那就如你所愿，盘刚，出列，第一战，由你来。”

    一个比盘符稍矮，但是显得更加厚实的青甲卫士挺身而出，手中青铜大剑双手一抱，对这边盘符微微躬身，沉稳无比地大声说道：“属下领命。”

    说完，盘刚转身过来，目光炯炯地看向方云这边：“请赐教。”

    秘境的这个主帐，乃是无比神奇的青铜铸造空间，正常的通关过程之中，这个主帐就是闯关者大战青铜侠的战场。

    如今作为双方切磋之地，自然也是绰绰有余。

    方云对身边看看，笑着说道：“看这位盘刚兄弟气势沉雄，力量十足，想来就是一位大力士，这一关，就忠叔你上跟他比比力量。”

    加入方云的冒险团队，进入玛雅秘境第一关，遭遇第一战，居然就轮到了自己出场。

    锦诺忠哥顿时精神大振，意气风发地挺身而出，面对方云，朗声说道：“好，锦诺绝不辜负少主期待，决心拿下首功。”

    他倒是记住了，目前方云正在扮演神隐之方的领军人物，干脆就以少主称呼，倒是跟方云对他的忠叔称呼遥相呼应。

    方云笑笑说道：“忠叔，不要那么严肃，随意些就好。”

    凰三也在边上大声说道：“是了是了，你跟山姆是兄弟，我和小云云也跟山姆是兄弟，你要太过严肃拘谨，大家的日子都不好过了，话说小云云，你叫他忠叔是不是有些乱辈份，如此一来，岂不是山姆也跟着辈份见长？”

    叽叽歪歪的凰三长篇大论，表达自己特殊的观点。

    锦诺忠哥已经走下场中，开始跟盘刚对战，他记住了方云的交代，站在场中，大声说道：“统领大人，可敢比一比力量。”

    盘符在上边笑着说道：“我之战营，共有十二大锐士统领，其中，盘刚以力量见长，这位，你真的要跟盘刚比力量吗？”

    锦诺忠哥摸摸自己的大鼻子，点头说道：“正是，少主说了，我特意来领教盘刚大人的万钧之力。”

    方云的记忆之中，前世，华夏力量最强的修士，就是象神。

    象神之力足以跟冷麟忧的黄金大脑、枫雪恋的神剑相提并论，由此可见其力量之强悍。

    如今的忠哥，修为战力应该还在当年象神之上，方云倒是很想看看，他的力量能否战胜大商战营的锐士统领。

    盘刚听到忠哥要比力量，顿时也兴趣大增，蹲在地上，嗡嗡说道：“好，既然如此，那我们就先来撞一个……”

    二话不说，这家伙双腿微微一沉，一个好似橄榄球运动员的冲锋态势摆了出来，甩开大步，向忠哥急冲而至。

    忠哥不甘示弱，前身微微向前一倾，整个人身上突然凝集了一股浓浓的不屈精神，双腿在地面蹬蹬猛踏了几步，不躲不闪，也向盘刚撞了过去。

    就体型来看，对撞的双方完全不成比例！

    盘刚高大威猛，青铜构造，就是一架钢铁巨人。

    忠哥虽然在人类之中长得还算壮实，但在青甲卫士面前，简直就好比是小猫对上了老虎！

    盘符就看得连连摇头，心中只希望这位忠哥能靠谱些，不至于被一下撞得稀巴烂。也希望盘刚能稍稍灵活些，不用那么用力。

    两者跑起来，给人的动能感觉，也完全不同。

    盘刚那边，惊起呼呼风声，好似是高速公里上急速行驶的汽车，轰隆隆，撞了过来。

    忠哥这边则完全没有那种劲爆的动能视觉感。

    无论从那个方向去看，忠哥都完全不是对手。

    嘭的一声闷响。

    两人撞在一起。

    撞击的正中点，好似有强烈的冲击波向四面扩算而去。

    余波震荡，大家的衣衫都在猎猎作响。

    几乎是瞬间，撞击结果出来了，但是，让人无比惊讶的是，撞击战果简直超乎了人的想象。

    忠哥狠狠地撞中了盘刚的胸腹部。

    身躯无比强壮的盘刚，居然完全不是忠哥的对手，轰然声中，不由自主地，向后方蹭蹭蹭，连续退了回去，一直被撞退足足三丈多远，这才单膝猛地一曲，重重地落在地面，稳住了身躯。

    而他对面的忠哥，仅仅后退了两米不到，便已经耸耸身躯，牢牢地站在了地面，纹丝不动。

    单膝跪地，盘刚感觉不可思议。

    眼睛露出浓浓的不信，紧紧盯住忠哥，半响之后，挺身而起，向忠哥伸出右手，大声说道：“我们比比手劲！我要将你的小手捏成肉泥……”

    话没说完，忠哥已经伸出右手，握住了他的青铜手掌：“那就来试一试吧，看看谁的手劲更大。”

    盘刚的大手如同钢钳，全身突然用劲，钢铁之躯的万钧力量，全部用在手中，誓要将忠哥的手掌生生捏碎。

    这时，比的不仅仅是力量，还有骨骼的强度，跟手掌的抗压能力了。

    从外表去看，无论如何，盘刚的青铜战躯都比忠哥的血肉之躯要更加强悍生猛。

    但是，战斗结果再度大大地出乎了所有人的意料之外。

    这一刻，忠哥终于露出了象神应有的风采，以极为特殊的方式，宣告了象神再度降临华夏，成为华夏至强修士中的一员。

    握住盘刚的手，忠哥不仅仅没有丝毫吃力的表情，反而牢牢地站在了地上，纹丝不动。

    就在盘刚努力了几下无果的时候，忠哥突然发力，头顶出现头神象虚影，昂首冈昂咆哮一声，忠哥手中之力突然大增，紧紧握住了盘刚的右手，猛地向上一举。

    盘刚不由自主地，违反物理规则地，庞大的身躯被忠哥生生举了起来，举过了头顶。

    手举比自己体型大了许多倍的盘刚，忠哥就好似举起了一座大山。

    这场面，真是让人无比的震撼。

    盘符看得目瞪口呆！

    盘刚在忠哥的手中，手舞足蹈，但就是被巨大的力量牵制住，无法逃脱。

    片刻之后，盘刚不得用另一只手拍拍忠哥的肩膀，表示认输。

    放下盘刚，站在场中，忠哥情不自禁昂首咆哮，脸上神采飞扬。终于，他也找到了属于自己的舞台，展现出自身的战斗力。

    他觉得，今日之后，自己的人生或许有了全新的改变。

