    看到老黑发来的消息，自己高中时期的回忆瞬间就涌上了心头。

    来到上海之后，王凡也还是和以前的队友们保持着联系，他也知道队友们忙，他自己也忙，所以相较于以前来说，也还是没有以前的氛围了。

    现在在比赛里看到他们，王凡心中还是很高兴的。

    但是高兴过后，随之而来的便是蛋疼。

    特么好抽不抽，居然抽到了自己以前的战队，还好第二轮的比赛是小组制，所以哪怕输一场最终的影响也不会太大。

    其实对上以前的老队友，王凡心里也清楚自己这边的赢面还是很大的。

    于是他和老黑说道：“老黑哥……我们这运气……”

    听到王凡的话，老黑笑了一下回复道：“你可不要小看我们哦，我们经过艰苦的练习，可与以前完全不一样了，你对我们的水平认知可千万别停留在以前那段时期啊！反正这次你们就好好迎战就是。”

    王凡知道老黑肯定是有点误解了，所以王凡又赶紧解释起来。

    “你可别望了，我的梦乡就是参加KPL，所以这段时间我们一直都很刻苦的训练，其实王凡，对于这里的比赛，我想我倒是更高兴希望能在KPL里见到你。”

    听到老黑又提起了KPL的问题，王凡叹了一口气说道：“我又何尝不想参加KPL呢……只是我觉得我们的实力还是不够啊！”

    “够不够和想不想参加是两个问题，反正你们现在也还年轻，在这方面有点大赛经验，对你水平的提高也是很有帮助的。我知道你最近挺火的，但是不管你怎么火，勿忘初心啊！”老黑说。

    “勿忘初心……”看到老黑发过来的消息，王凡顿时陷入到沉默当中。

    他都不知道是从什么时候开始，自己那些关于王者荣耀的梦乡就直接在生活的摩擦下化为了虚无。

    是啊，为什么会这样呢？

    其实王凡是百思不得其解的。

    就在他陷入在胡思乱想的时候，比赛时间正式到达。

    和老黑告别后，王凡便带领着小伙伴们一起进入到游戏当中。

    对于他们而言，虽然要面对以前的老队友，但是这场比赛还是要好好打的。这不仅是对老队友们的尊重，也更是对他们自己的尊重。

    所以在大致商量了一下战术后，王凡和小伙伴们就直接进入到了等待房间之中。

    进入房间后，王凡看着那一个个熟悉的ID，不禁唏嘘不已。

    在王凡和小紫走后，老黑仍然大致保持着原先的阵容。这次来参赛的，分别是风辰和柳梦还有风辰的女朋友宗短，另外两位则是云剑和一个新鲜的面孔。至于他们的战术分析师，当然也还是由老黑担当。

    “真的好久不见了呀！”进到房间之后，冯芷墨看着那些熟悉的ID，不住的感叹道。

    她也是完全没有想到自己居然还能够在这里遇到以前的队友。刚才在她和小紫的商量下，最终决定了这场由她代替小紫上场。

    “哎呀！墨姐你也来了！”冯芷墨的消息，风尘也飞快的打着招呼。

    “可不是嘛，这下我们可要决一死战了哦！”冯芷墨笑道。

    “你们可别小看我们哦，现在我们可是备战要参加KPL的人了！”风辰爽朗的笑道。

    看到风辰的消息，冯芷墨一愣，回头望了王凡一眼，神情也是逐渐变得复杂起来，对于参加KPL这件事情，现在可以算是她和小紫心中的疙瘩了。

    面对冯芷墨的目光，王凡也只是笑笑，没有说话，他自然知道冯芷墨心中所想，不过目前他们还是要将所有精力投入到比赛当中才行。

    又闲聊了一会后，双方也就进入到了ban选界面当中。而王凡的粉丝们看到居然是要对上风辰他们，纷纷看热闹不嫌事大的一起闹腾了起来。

    “我就看两队友方队伍相爱相杀了！哈哈！”

    “哎哟喂，真的好久没有看到风辰和云剑他们了，这可还真难得啊！”

    “这下有得看了，哈哈！”

    对于两只队伍的比拼，粉丝们多数还是善意的。当然，大家也基本上是会觉得王凡他们战队这场比赛可以说是赢定了，毕竟原先他们基本都是由王凡带领的，现在少了王凡，那实力肯定是要大打折扣了。

    进入到ban选界面之后，王凡很迅速的就选择了原先待在队里常用的成吉思汗，也算是对风辰他们的一个致敬了。同样，王凡这么做也是因为风辰他们对于他成吉思汗的套路也算是比较熟悉了，所以这一次王凡也算是在比赛中小小的让了他们一把。

    另一边，为了配合王凡，Ydd选择的是带眩晕技能的钟无艳，冯芷墨选择的是小乔，卫芳和沈梦璃分别选择的是打野铠和上路庄周。

    这次王凡他们选择的阵容，可以说是一个辅助比较多阵容。这也就决定了这一场比赛，他们绝对是要以王凡为中心的。

    至于老黑他们的闪灵战队，则是柳梦中路甄姬，下路风辰虞姬和蔡文姬，打野为云剑的兰陵王，上路选择的是廉颇。

    闪灵战队的阵容相对于王凡他们来说，要更团战和控制一下，至于云剑的兰陵王，看来也就是闪灵战队在王凡选择了成吉思汗这个没有位移的射手以后的应对方法了。

    最终，在选好各自的阵容之后，双方很快便进入到了比赛当中。

    “王凡，你们要好好打哦！千万别让我们！”刚进入到游戏当中，风辰在对面打字道。

    “知道了，一定全力以赴！”王凡很爽快的回答。

    对局正式开始后，因为对面有兰陵王的存在，所以王凡自己控制着成吉思汗选择了红开，至于Ydd和冯芷墨，他则是让他们前去蓝Buff区骚扰对面的兰陵王。

    然而，就在王凡在丢下2技能陷阱，开始打红Buff的时候，让他意外的事情却是发生了。

    “虞姬击杀钟无艳！”

    “第一滴血！”

    王凡他们都完全没有想到，这Ydd才过去想反蓝，居然很快的就在对面风辰的虞姬手上交出了自己的一血。

