    令人恐怖的气息四溢开来，如同浪潮席卷天地。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕魅族众人离的如此之远，内心也受到了波及，在这股恐怖的气息之下，众人胆颤心惊，面露惊恐之色。

    魅族族长看向远方，不知道最终的结果会变成什么样子。

    古族能够得到古圣界天意的加持，已经不是什么秘密。

    更甚至有过大能者说过，古圣界天意是在沉睡之中，因此冥冥之中只能接受感应，无法主动出击。

    如果当古圣界天意苏醒过来的话，所有的大千种族生灵都会被奴役，甚至死亡。

    “那边到底生了什么？”

    这一箭的光芒惊天动地，整个天地都被照射了。

    紫韵她们朝着这里赶来，可是突然的停下了脚步，她们感受到了一股令人悸动的力量。

    这股力量狂暴，阴暗。

    ……。

    “可恶的人族大帝，你的行为天地难容，今日你就要死在这一箭之下。”长箭之中三张面孔，狰狞无比，如同恶鬼咆哮一般。

    林凡对这行为感到不耻，太特么的卑鄙了。

    这古圣界天意也是卑鄙龌龊，竟然如此明目张胆的帮忙。

    这三头古族统领就算自爆，也不可能有这么强大的力量，显然现在这一切都是这古圣界天意搞的鬼。

    咻！

    破空之音，响彻天地，虚空在这股力量之下不断爆炸。

    不过就算这样，林凡也毫不畏惧。

    “蝼蚁终究都是蝼蚁，就算你们借用外力，也没有任何用处。”林凡伸出两根手指，凭空一夹。

    长箭狂暴不已，在林凡的两根手指之中不断挣扎着，想要挣脱开来，将林凡射死。

    刹那之间。

    林凡面色一凝，这只长箭陡然爆出一道光芒，猛的挣扎开林凡的双指，呼啸而来。

    “哈哈，人族你的死期到了。”古族三大统帅狂笑着，他们等待这一刻，已经很久了。

    但是让他们没想到的便是，这个人族竟然如此之强。

    如果不是有古圣界天意的加持，集齐他们三人全力的一箭都可能被其挡下。

    但是现在他们已经安心了，因为这个人族，已经不可能存活了。

    天意浩荡，绝非这些如同蝼蚁一般的大千种族所能抵挡的。

    刹那之间，这一只长箭穿透林凡的身躯，可是却陡然的消失不见了。

    “这是哪里？”古族三大统帅原本是想看着这个人族爆炸，可是没想到眨眼之间，竟然来到了一处神秘的地方。

    “这里是本座的洞天，你们真以为凭借这个，就能将本座斩杀不成？”林凡漂浮在洞天之中，冷笑的说道。

    “可恶，可恶啊，杀。”古族三大统帅没想到会变成这样，顿时怒吼着。

    咻咻！

    这只蕴含无穷威力的长箭呼啸在洞天之中，朝着林凡斩杀而去。

    林凡淡然的漂浮在洞天之中，手指一勾，梧桐神树瞬间威，无数枝干冲天而起，将这只长箭缠绕住。

    “这些是什么东西？”

    “力量在流失，它在吸收我们的力量。”

    “天意爆，爆啊！”

    这只长箭，被梧桐神树缠绕着，漂浮在虚空之中不能动弹。

    就在这个时候，让林凡惊愕的一幕生了。

    这只长箭上加持的天意，陡然消散，被梧桐神树猛的吸收。

    梧桐神树的枝干猛的摇晃了起来，哗啦啦的响着。

    “开花了？”林凡看着梧桐神树的一根枝干上的一幕，面色却是一变。

    梧桐神树很久没有过异样了，可就在这个时候，让林凡震惊的便是，这梧桐神树竟然开出了一朵五光十色的花朵。

    虽然这个花朵还很稚嫩，但是对林凡来说，梧桐神树任何一个变动，都不可忽视啊。

    啪嗒！

    长箭掉落在了地上，上面的光芒隐晦暗淡，力量渐渐的消散。

    “可恶的人族啊，我们不甘心啊，不甘心啊。”

    古族三大至高虚弱的嘶吼着，渐渐的，渐渐的没有了任何声音。

    “叮，恭喜击杀神天位六重法则境古族。”

    “叮，恭喜经验增加25oooo。”

    “叮，恭喜击杀神天位六重法则境古族。”

    “叮，恭喜击杀神天位六重法则境古族。”

    ……。

    “吸收！”

    神天位六重法则境的古族，身上每一处都珍贵无比。

    洞天，血肉，法则等等，哪怕是一根头，都蕴含着无穷的法力。

    洞天瓦解，血肉破碎，法则炼化。

    本源炼化！

    刹那之间，一条巨大的法力长河流淌在了洞天之中。

    “赚大了。”林凡此刻心中大喜，斩杀古族才是最为明智的，尤其是斩杀强大的古族。

    只是可惜了这三头古族，为了斩杀自己，竟然舍弃了肉身，一切积累全部化为虚无，只留下了这些纯真的法力。

    如果这三头古族没有舍弃肉身，或许能够得到他们的储物戒指，以他们的地位，这其中的宝贝定然是数不胜数。

    不过如今倒也不错，洞天却是变强了，浩瀚的法力长河，也融入到了洞天之中，滋养着一方功法之神与器灵。

    外面！

    魅族众人此刻紧张了起来，她们不知道到底生了什么事情。

    可是当看到那道身影的时候，所有人都震惊了。

    那霸气的身影，那淡然的面容，正是那人族大帝。

    他没有事情。

    而那三头古族也已经消散在了天地之间。

    林凡此刻沉浸在洞天之中，梧桐神树的异样，引起了他的注意。

    这梧桐神树竟然开花了，那自然就能结果。

    莫非是那天意的原因？

    可是现在去哪找天意，算了，先这样混下去，自己目前的实力，根本不可能挑战古圣界天意，也不可能找到天意。

    至于这梧桐神树的花朵，就当是个好兆头了。

    林凡此刻看着下方的魅族众人，淡然的笑了。

    “族长。”紫韵她们从远处赶来，当看到族长她们平安无事的时候，一个个也都松了一口气。

    魅族族长看到紫韵平安无事，也是如此。

    只是这一刻，众人却是将目光看向了虚空那道身影。

    人族大帝林凡。

    这到底是何人，实力竟然如此之强。

    可就在众人还没有消停的时候。

    远方的天地一片漆黑，如同浪涛一般的黑云，翻滚而来。

    在这黑云之中，一座阴森的宫殿若隐若现，鬼神游走，一股邪气渲染天地，不管是古兽还是生灵全部退让。

    “我去，又是哪个家伙来了。”