    为了掩护陈骁等人撤离，杨麟刻意放慢了飞行速度。

    随着双方战机的距离不断缩短，进入射程，后面的鬼子战机想也没想，便果断展开了攻击。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”

    “突突突，突突突突突……”

    鬼子战机火力全开，疯狂射击着前方杨麟说操纵的那架p51野马战斗机。

    枪声响测长空，密集的弹雨拉成一条条火线，朝前倾泻覆盖过去。

    “八嘎！攻击，继续攻击！”

    “这些个该死的支那航空兵，竟然敢冒充我大日本皇军偷袭驻屯混成第1联队，还让我飞行大队背锅，简直罪该万死！”

    “攻击，攻击，一定要消灭掉前面那个该死的支那航空兵！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    因为背锅，鬼子航空兵们都恨透了杨麟，他们一边全速飞行追赶，一边不间断的进行射击。

    遗憾的是，杨麟始终牢牢控制着速度，保持在1000米左右的距离，既不加速甩开后方追击的鬼子航空兵，又给他们一种可以追上的假象。

    以至于，鬼子航空兵隔着这么远距离射击，根本没有多高的命中率可言。

    不过，杨麟也不敢大意，玩意被鬼子战机击中油箱、发动机，以及螺旋桨等关键部位，还是有可能出问题的。

    为了以策万全，杨麟灵活的操纵战机，时高时低的进行飞行，时而还变换飞行的方向和机动动作。

    如此一来，更是大大增加了敌机射击的难度。

    后面的鬼子航空兵根本无法精确捕捉目标，无形间命中率大大降低，射击出去的子弹完全打在了空气上。

    小鬼子除了浪费子弹之外，根本没对杨麟所操纵的野马1号造成一点威胁。

    “帝国的航空兵们，继续开火，一定要干掉前面那架该死的支那战斗机，再找出他们的航空兵基地，将其一举覆灭掉！”

    “杀鸡给给！！！”

    “突突突，突突突突……”

    一直无法击中杨麟所操纵的战机，最关键的是追又追不上，这更是激起了他们内心的无边怒火，纷纷火力全开，数以万计的子弹如不要钱的石子一样，不断倾泻出去。

    然而，杨麟可是拥有完美级飞机驾驶技能书的男人，只见他驾驭着野马1号，只是几个简单的规避动作，就轻易躲过了后方追击而来密集弹雨。

    小鬼子想干掉杨麟，杨麟又何尝想放过这些坏了他好事的鬼子航空兵？

    此刻，陈骁等人已经驾驭战机撤离到了安全位置，也是时候该收网了。

    打定主意，杨麟再次放慢了速度，很快就与小鬼子拉近到了只有五六百米的位置。

    眼看小鬼子快追击上来，杨麟立即操纵战机做出了一个‘旱地拔葱’的飞行动作。

    p51野马战斗机在片刻之间便往上攀升了几百米的高度，接着一个360度的空翻，一下子翻到了鬼子战机群的后方。

    杨麟做出这一系列的飞行动作，让后方追击而来的鬼子航空兵们看得目瞪口呆，心惊不已。

    “真是太不可思议了，支那航空兵竟然有如此精湛的飞行技能，做出了如此高难度的动作……”

    “八嘎！这个该死的支那航空兵还是人吗？我们飞行团飞行技术最精湛的小岛君，也很难做出这样高难度的动作吧？”

    “八嘎！不好，这个该死的支那航空兵现在在我们身后了……”

    “他要做什么？难道仅凭他一人，还想要跟我们开战不成？”

    就在鬼子航空兵们如梦初醒之际，杨麟已经操纵野马1号，毫不客气的展开了攻击。

    “狗日的小鬼子们，都给老子去死吧！”

    “突突突，突突突突突突！……”

    杨麟的野马1号上面搭载了6挺机载机枪，而且还都是12.7mm口径的，其火力堪称恐怖如斯，简直是一机更比六机强。

    枪声响彻，短短几秒钟的时间，野马1号就倾泻出了上千发子弹，朝着前方的鬼子战机群倾泻覆盖过去。

    最恐怖的是，杨麟在一边开火的同时，还在不断操纵战机加速。

    “嗡，嗡嗡嗡！——”

    野马1号发出一阵野兽般的咆哮声，顿时如离弦之箭朝前扑了上去。

    “啵啵啵，啵啵啵啵……”

    猎物一下子变成猎人。

    这变故来得实在太突然，鬼子航空兵们做梦也没有想到，杨麟竟然敢主动发起进攻，而且还拥有如此不俗的驾驶技能。

    还不等这些鬼子航空兵反应过来，一大片密集弹雨已经倾泻在了战机之上，发出一阵阵子弹撞击金属的声音。

    97式战机可没有中锐团野马战斗机的防御装甲，而且野马战斗机所搭载的也并非是小口径机枪，而是12.7mm的大口径机枪。

    被击中的几架鬼子战机，一下子被子弹打得伤痕累累，机身上布满了透明的窟窿。

    其中一架鬼子战机的左发动机连中数弹，冒出股股黑烟，不多时就停止了工作。

    “八嘎！”

    发动机受损，任凭鬼子航空兵如何操纵都无济于事，这架战斗机在几百米高的天空中旋转翻滚了两圈，机翼撞击到了右侧僚机的螺旋桨。

    “嘭！——”

    两架敌机在空中相互碰撞，一阵火光四溅，螺旋桨和机翼齐齐断裂开来。

    很快，两架战机便都失去空中，一同坠落到地面的山岭中爆炸开来。

    “轰隆，轰隆！——”

    两团冲天的火光中，敌机支离破碎，各种被点燃的飞机残骸和零部件伴随着爆炸冲击波四处飞溅，还点燃了旁边的树木，引发了山火……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击毁敌97式战斗机1架，特别奖励，特别款零式战斗机1架，航空燃油10吨；功勋值+30000，经验值+30000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军航空兵少尉1名，特么奖励飞行员全身装备5套；功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击毁敌97式战斗机1架，特别奖励特别款三菱轰炸机1架，航空燃油10吨，50公斤航弹100枚；功勋值+30000，经验值+30000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击毁敌军航空兵大尉军官1名;功勋值+2700，经验值+2700。”

    ……

    杨麟一下子干掉两架小鬼子的战斗机，这可惹恼了其他鬼子航空兵。

    “八嘎呀路！分散队形，立即分散队形！”

    “反击，立即反击，一定要干掉那个该死的支那航空兵！！！”

    “嗨依！”

    领头的鬼子航空兵少佐一声令下，其余鬼子航空兵纷纷开口应诺。

    随即，他们立即操纵战斗机分散开作战，从几个不同方向向杨麟展开了攻击。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”

    “突突突，突突突突……”

    鬼子航空兵纷纷含怒出手，操纵战斗机火力全开，密集的子弹相互交织形成了一张巨大的火力网，操纵杨麟的战机兜头倾泻覆盖了过去。

    杨麟猛的推动操纵杆，接着关闭发动机，野马1号顿时失去动力，如一片落叶一样朝下下方飘了下去。

    “哟西！这个该死的支那航空兵死定了！”

    鬼子航空兵们只以为是他们刚刚的开火，把野马1号打出故障熄火了，纷纷绽放出得意的笑容。

    然而下一刻，他们的表情全都凝固住了，纷纷瞪圆了双眼，露出如同见了鬼一般惊愕的表情。

    就在刚刚，野马1号在急速掉落了几百米后，突然点火成功恢复了动力。

    再接着，这架野马1号自下而上，急速朝着上方的鬼子战机群飞掠了过去。

    “八嘎！这一定是巧合，这个该死的支那航空兵，他的运气真是太好了！”

    这个年代的战斗机，发动机引擎一旦全部熄火，几乎是很难重新点火成功的，唯一的结果便只有坠毁。

    不要是这个年代，就算是21世纪，飞机引擎一旦在空中熄火，想要重新打火成功也是一件极其困难的事情，特别是在飞机失衡的时候，想要将其拯救过来更是难如登天。

    所以，这些鬼子航空兵们便下意识任务，并不是野马1号的性能有多强，而是杨麟踩了狗屎。

    “攻击，继续攻击！”

    面对杨麟的强势反击，鬼子航空兵仗着人多，想也没想，便再次集火攻击了过去。

    “突突突，哒哒哒……”

    面对铺天盖地的密集弹雨，杨麟也不敢大意，他在发动反击的同时，也在不断操纵战机进行机动躲避。

    “叮叮叮叮……”

    虽然避开了绝大部分子弹，但还是有部分子弹击中了野马1号，溅起一簇簇火星子。

    好在，这些子弹只是击打在了战机的防御装甲上面，并没有击中野马1号的重要零部件。

    不然也是一件相当棘手的事情。

    而与此同时，从野马1号机载机枪倾泻出去的大片弹雨，也击中了其中一架鬼子战斗机。

    鬼子97式战斗机的装甲，在12.7mm口径的机枪弹面前，就脆弱的跟一张纸似的。

    这些子弹很轻易就洞穿了鬼子的战斗机，其中几发子弹，更是从下而上，击中了鬼子航空兵的裆部，疼的他嗷嗷直叫，战斗机也失去平衡，急速朝着地面坠落下去。

    等这名鬼子航空兵从剧痛中镇定过来，战机的离地高度已经不足200米，这时候想要再抢救已经根本来不及。

    “雅蠛蝶，不要啊！！！”

    几秒钟后，这架97式战斗机便在鬼子航空兵的惊叫声中，重重砸落在地面，‘轰’的一下，化为了一团熊熊烈焰……

    鬼子航空兵见子弹不仅对野马1号没造成任何损伤，己方的战机还又被击毁了一架，一个个顿时气得恼羞成怒，脸红脖子粗。

    “八嘎呀路！可恶的支那人究竟是从哪来弄来的这架战机，防御装甲竟然如此强悍！”

    “不，一定是刚刚的攻击没有击中它的要害部位！”

    “继续攻击，不要放过他！”

    今天小鬼子以9敌1，还被杨麟击毁了3架战斗机，这对于一向自负的他们来说，简直就是一个巨大的耻辱。

    因此，他们已经下定决心，必须要干掉这个该死的家伙。

    “突突突，突突突突！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    对面铺天盖地的密集弹雨，杨麟并没有选择硬刚，而是猛的拉升战机，使得机头与地面成垂直角度，向着高空飞掠过去。

    这样一来，杨麟不仅操纵战机躲避开了鬼子战机群倾泻出来的密集弹雨，而这一幕也再次惊呆了一众小鬼子。

    垂直攀升，这怎么可能？

    就在一众鬼子航空兵愣神之际，野马1号在爬升到几千米的高空后，又一个高难度的180翻身，如苍鹰搏兔一般，朝着下方的鬼子战机群恶狠狠的飞扑了下去。

    p51野马战斗机的速度本来就很快，再借助下扑的惯性，简直快得飞起。

    转瞬之间，就与鬼子的战机群拉近到了不足1000米的距离。

    “小鬼子，刚刚老子只是在热身，现在热身结束，你们可以乖乖受死了！”

    鬼子97式战斗机搭载的7.7mm口径的机枪，其射程虽然超过了1000米，但这是水平距离，如果对空射击的话，是不可能打到千米高空之上的。

    而野马1号所搭载的全都是12.7mm口径的机枪，其不管是杀伤力还是射程，都要远超小鬼子的机载机枪。

    自上而下开火攻击，由于有地心引力的作用，其不管是杀伤力，还是射程都将得到大大加强。

    这就好比两个人扔石头一样，一个站在山上，一个站在山下。

    站在山上的人随手一抛，便可以轻易将石头丢下山，而站在山下的人，即使用尽全力，也未必能将石头扔上山。

    道理完全是一样的。

    这帮小鬼子全都是久经战场的老兵了，他们虽然自负且自大，但却不傻。

    “不好，散开，注意躲避，快注意躲避！”

    意识到情况不妙，剩下的鬼子航空兵并没有选择还击，而是立即操纵着各自的战机争相向远处逃离。

    只是，他们逃离的速度，相对于p51野马战斗机来说，实在是太慢了。

    “突突突突！——”

    很快，杨麟就追上了其中一架鬼子战机，并果断按下了攻击按钮。

    “八嘎！”

    这名鬼子航空兵也是个狠人，见逃不掉，竟是猛的拉升战斗机，在这千钧一发之际，使出了自己之前从来没有使出的高难度动作。

    如同之前的杨麟一样，操纵战机来了一个180度的空翻……

    …………

