    “央央，我知道你有自己的事情，但现在是舞蹈团的关键时刻，我希望你能答应。”

    温如栩目光真诚：“而且这次比赛对舞蹈团，对你都很重要。”

    白央央面对温如栩的哀求，拒绝的话说不出口，良久点头：“好，我答应了。”

    温如栩松了一口：“央央，辛苦你了。”

    白央央从温如栩办公室走出来，艾青正好在长廊上。

    “白央央，温老师找你做什么？”

    艾青听说了候补名额的事情，猜到温如栩找白央央是为了这件事。

    白央央眼眸一抬：“你如果这么好奇温老师找我是什么事情，你可以去找温老师聊聊。”

    甩下这话，白央央离开。

    艾青站在原地，脸色铁青。

    白央央走后，艾青把候补名单的事情告诉了乔曼，趁机煽风点火。

    “乔曼师姐，我看这白央央就是存心的，不光抢走了你的未婚夫，现在还要抢走你的候补名额，比赛的时候你可要小心点，毕竟像她那样的人，指不定会玩出什么下作的手段！”

    乔曼脸色极其难看，但她也知道艾青把这事儿告诉她，不过是因为候补名额没落到她自己身上。

    不过她不介意。

    敌人的敌人就是朋友。

    艾青永远都比不上她的技术，所以永远只能被她踩在脚下！

    乔曼回到乔家，乔楚哭着跑上来：“姐，你要替我做主！”

    “怎么了？”

    乔曼皱眉。

    乔楚抽泣着把事情说了，她将所有的事情都推到了白央央身上，末了义愤填膺地开口：“姐，白央央就是在挑衅我们，她不知道用了什么手段，收买了战北烨，现在全校都知道她是战北烨口里的小嫂子，以后你怎么立足？”

    白央央，得罪我，你等着下地狱吧！

    乔曼听到这话，脸色微变。

    随即安慰道：“行了，别哭了，这都是小事儿，等订婚宴之后，我倒要看看，白央央怎么在我面前炫耀！”

    乔楚嗯了一声，擦拭眼泪的时候，嘴角轻勾。

    等订婚宴结束，她有的是机会接近战爷，现在还不着急。

    时间过得很快，转眼一周过去，距离订婚宴只有不到十天的时间。

    战北骁肉眼可见地忙了起来，白央央也在准备比赛的事情。

    虽然是替补，但她还是不敢放松。

    毕竟这一次是代表舞蹈团去参加比赛的。

    比赛临近，白央央不止一次的接到了乔家的电话，内容大同小异，不过是让她赶紧离开战北骁。

    白央央一一挂断，甚至最后直接拉黑。

    周三。

    月底，恰逢圆梦杯拉开序幕。

    温如栩带着乔曼、白央央等人，上了前往锦州的飞机。

    上飞机之后，白央央拿出眼罩和软枕，将软枕放在脖颈处，戴着眼罩，靠在窗边缓缓睡去。

    温如栩坐在她身边的，另一侧坐着的是乔曼。

    温如栩看到白央央睡着了，担心着凉，找来了空姐，要了一条毛毯，帮她披上。

    乔曼看到这一幕，不甘心地扣住了拳头。

    她也不知道为什么，自从白央央出现之后，她身边所有人都开始关注白央央了。

    战北骁是这样。

    温如栩也是这样。

    就连舞蹈团不少人都觉得白央央天赋极高……

    她垂眸，死死地扣住了掌心，眼下透着几分冷意。

    罢了。

    等这次拿到了奖杯，她一定会重获大家的关注！

    到那时候，她还是被捧着的舞蹈天才。

    白央央从她这里抢走的东西，她会一点点拿回来！

    飞机不断升高，繁荣的帝都逐渐缩小，最后融成了一个小黑点，知道再也看不见。

    长达三个小时的飞行，抵达锦州，已经是下午。

    一行人下了飞机，直达订好的酒店。

    长途跋涉，都很累。

    温如栩盘点了人员，温声道：“大家先回房休息片刻，晚上我们定了自助餐，吃饱之后，好好休息，明天休整一天，然后周五的比赛，希望大家好好努力，另外——”

    “乔曼晚上来一下我房间，我把这次的对手资料整理好了，你多看看，小心为上。”

    听到这话，乔曼嘴角轻勾，果然老师还是在乎她的。

    “知道了。”

    这次关小小也跟着来了，抢着要和白央央住一个房间，两人回到房间。

    关小小扔下行李，往后一倒，躺在床上。

    软软的床弹性十足，关小小满意的说道：“不愧是五星级酒店，连床都这么软！”

    白央央在飞机上睡了一觉，现在正是精神十足的时候。

    “你先休息会儿，我出去一趟。”

    白央央拿了帽子和口罩戴上，告别关小小之后，离开了酒店。

    她答应来参加比赛，除了温如栩拜托，还有另一个原因。

    她在锦州，有事要办。

    下午五点。

    锦州市第一人民医院，一个戴着鸭舌帽的女孩走进了大楼。

    走进大楼，白央央熟悉地走进了脑外科，随即找到了姜正初医生。

    “姜叔叔。”

    白央央推开办公室的门，看到坐在真皮坐椅上的男人，打了招呼。

    姜正初没想到白央央回来，惊喜地看着她。

    随即起身，迎上前：“央央，是你？小丫头长这么大了？”

    白央央点头，摘下了鸭舌帽：“姜叔叔，几年不见，你还是一如既往的帅气。”

    姜正初摆手：“胡说，你这孩子嘴巴还是一如既往地甜。”

    他抬手，示意白央央坐下。

    自己泡了一杯茶，给白央央倒了一杯：“央央，我听说你被接回帝都了，过得怎么样，白家对你好吗？”

    姜正初是墨清霜师兄妹，也是最好的朋友。

    白央央当初生病，差点死掉，多亏了姜正初帮忙，才能吊着一口气，等到老神医来。

    “姜叔叔，我现在过得很好，我这次来找您，是想知道，川蜀易有没有可能加入发病，或者有没有什么药物和川蜀易发作症状比较相似的？”

    白央央查了很久，始终没能有新一步的突破。

    索性来锦州一趟。

    听到这话，姜正初变了脸色：“央央你怎么会接触到川蜀易？”

    那川蜀易可是毒药，稍不小心，都会丢命！

    白央央抿唇，将墨清霜的事情一五一十的说了，末了幽幽道。

    “师爷爷的话我一直记在心里，我在想，除了川蜀易，还有什么毒药能在半年之内要人命？”

    姜正初没想到墨清霜是这么死的，脸色难看得很。

    “央央，你先别着急，你让叔叔查查，你在锦州还要待几天，你放心，我会尽快给你查出一个结果。”

    白央央点头：“麻烦姜叔叔了。”

    “咱们是一家人，不说这些客气话，前些时候，我还想着改天去帝都看看你，正好你来了，比赛完了，跟我回家吃饭吧。”

    姜正初当年和墨清霜青梅竹马长大，感情深厚，是把她当做亲妹妹疼爱，如今对墨清霜这个唯一的女儿更是喜欢。

    白央央点头，也没拒绝。

    随即她想起了什么，拿出了手机，找出了一张照片：“姜叔叔，您看看这张照片上的戒指，您知道这是谁的吗？”

