    哐当！

    一声巨响，金甲巨人的长棍扫中了蒙川。

    蒙川身形一震，后退半步，他通体灵力一阵颤动，冷笑道：“只有这种程度么？”

    白晓文看得出来，蒙川只是嘴硬而已。他的灵力运行，都有一丝紊乱，用武侠小说里的话说就是“经脉震荡”，至少也算是受轻伤。

    这可是灵力具象，凝聚六十个中阶精英、一名首领（厚土旗主）的合力一击，再加上白晓文这个14级领主作为主导。虽然蒙川是17级格斗系领主，也不容易招架。

    不过，蒙川挨这一下，也是有价值的，他终于为黑尖塔的成型，争取到了足够的时间。

    “你完蛋了，吕望！出来吧，暗黑木乃伊！”

    一个身材干瘪，浑身缠着绷带，仿佛一阵风就能吹跑的枯瘦光头，从黑尖塔建筑投影之中飘然而出，随后是第二个、第三个……

    稀有精英兵种，暗黑木乃伊！等级赫然是17级，每一个的能量强度，达到了20晶，一共一百人。

    暗黑木乃伊明显是法系职业，抬手一抛，一团黑色骷髅能量就飞射而出。

    白晓文眼睛陡然一眯，抬手唤出了一只僵尸犬，替一名厚土旗武者挡住了这一发法术。

    嗤嗤……

    仿佛强酸腐蚀的声音，僵尸犬的体表迅速溃烂，在空中就化作一具白色骨架，摔落在地。

    白晓文看得眼眸一缩，僵尸犬是14级普通模板，论防御力其实也不差了，竟然被暗黑木乃伊一道法术秒杀。

    黑尖塔投影之中，出现的可是整整一百个暗黑木乃伊！

    “变阵！坚壁之阵——”

    白晓文立刻挥动令旗，厚土旗武者立刻改成了防御阵型。他们头顶的灵力具象，也从持棍的金甲巨人，变成了持盾状态。

    嗵嗵嗵——

    一百个暗黑木乃伊同时出手，同一时间，密集的黑色骷髅能量形成了魔法箭雨。

    当啷！

    白晓文操纵灵力具象，猛然将持有的金色能量巨盾，砸入面前的大地，筑起了一座坚实的盾墙。

    魔法箭雨轰击在盾墙之上，带起一道道涟漪，金甲巨人的金色罡气能量，不断削弱。

    双方陷入了对耗。

    蒙川呵呵一笑，心中暗想：“六十个中阶精英，拿什么和我的一百名高阶稀有精英斗？平A过去也压死你了！”

    多亏了白晓文是统御系领主，有坚壁之阵和灵力具象，最大化地利用军队的灵力，否则早就出现伤亡了，溃败也是转眼间的事情。

    但是，硬实力的差距还是太大，任凭暗黑木乃伊军团这样狂轰滥炸，最先撑不住的肯定是厚土旗。

    蛇姬再次出手了，身形突进，想要进入暗黑木乃伊军团的阵线之中，大开杀戒。

    不过，同为格斗系领主，而且是高阶领主的蒙川，却是横起一柄战斧，挡住了蛇姬。

    蛇姬再次使出七闪绝技，不料蒙川却是运足了力道，一挥战斧砸向了地面。

    大地震颤，带起了一阵阵空间波纹，随即七个蛇姬的身影，就被破了个干干净净，只剩蛇姬的本体，不得不飞速后退。

    【空间震荡……】

    白晓文吸了口气，蛇姬的七闪绝技失效，已经不是第一次了。上次对决金石领主石宇，也失效过一次。

    似乎这些实力强悍的格斗系领主，都有对付七闪的手段，那就是刚刚“空间震荡”的手法，也不知道是怎么练出来的。

    蒙川手持战斧，一夫当关，护在了暗黑木乃伊军团之前。

    白晓文吸了口气，右手抬起。

    军威！

    在厚土旗武者的头顶，出现了一面巨大的血色刀剑交叉幻象，一眼看去，仿佛是鲜血淋漓的修罗战场。

    暗黑木乃伊军团，动作明显一顿，被“军威”所慑，迟缓了几分。

    这样一来，暗黑木乃伊的攻势减缓了好几层，白晓文这边，也可以扛过去了。

    原本被无数发黑暗骷髅能量弹，砸的半跪下的灵力具象——金甲巨人，又重新站起。

    厚土旗武者，维持着坚壁之阵的阵型，一步步跨进，他们头顶的金甲巨人，也随之挺盾前进。

    距离拉近，蒙川瞬间不淡定了。

    作为远程法系军队，当然不能让这群华夏武者近身！否则就跟弓兵被骑兵近身一样惨，有等级压制也没用。

    “有点本事！”

    蒙川一咬牙，放下了第三道灵媒。

    虽然灵力之源非常珍贵，但这场赌局实在太大了。一进一出，是两座附庸领地！

    多花费一些灵媒，也是值得的，只要能赢，一切都能赚回来。

    黑气弥漫，这次出现的是一座黑色陵墓投影。

    一个个暗黑木乃伊发出了惨嚎，身体迅速虚无，化为黑色能量飞入陵墓投影之中，只剩下了一堆脏兮兮的绷带留在原地。

    蒙川脸上表情凶狠。

    “群体献祭！召唤暗黑法老！”

    白晓文心中一紧，暗黑法老，显然是比暗黑木乃伊更加强横的军队，居然要群体献祭进行召唤。

    到了这一步，白晓文也已经明白，他新增的实力，不可能隐瞒下去了。

    “跨界，召唤四天王。”

    白晓文吁了口气，对着天空抬起了手掌。

    四天王本质上都是白晓文“死神之容”中的召唤生物，即便相隔千山万水、两个位面世界，也能召唤，只要没有特别强大的结界（阵法）阻隔就可以了。

    当然，距离远近也是有区别的。

    如果四天王是在死神之容的召唤空间，可以立即召唤。

    而现在，四天王位于绍定位面世界，就需要稍微花费一些时间，不过也不会很久，大致相当于进化者切入灵界位面时，所花费的时间。

    另外还需要说明一点。四天王使用族群领袖技能，发展出的亡灵各族奴仆，白晓文是没办法召唤的。它们不属于死神之容。

    当蒙川召唤暗黑法老的大陵寝，转到一大半的进度时，天穹之中漩涡出现，仿佛空间通道，位面之门。区别在于，这漩涡是黑色的。

    四道身高三米的伟岸身影，裹挟着领主级的强悍气息，从漩涡之中飞出。