    林晚心头不知道是什么滋味。

    看到林母电话的那一刻，她还以为林家的的人良心发现，突然觉得很对不起她，才会主动联系。

    谁想原来只是因为是有事相求。

    林晚不想管，但又不得不管。

    林松对她再怎么差劲，也是她唯一的弟弟，父亲在世上唯一的儿子。

    “怎么了？”她对着电话问道。

    “你现在在哪？快点过来，你弟被人打了！他们还威胁说要上门把我们都抓走，小晚，你不能见死不救，快来救救我们！”林母情绪十分激动，隐约还有些害怕，一直在语无伦次地大喊。

    林晚越听越疑惑，想让林母平静一点，把事情解释清楚。

    但林母却颠三倒四怎么也说不清，她想了想，准备直接过去看看情况。

    起身找了一下包，一边往门外走一边问林母。

    “你们现在在哪？应该没有在家吧？我去家里找过你们，没人。”

    林母的抽噎声一顿，电话里尴尬地寂静了两秒。

    她似乎终于想起了之前对林晚做过些什么，语气弱化了不少，也不敢再继续大声哭闹。

    “小晚，你是不是因为我们接受采访的事情在赌气？人家找上门来采访，我们说的也是实话，你不能因为这个就迁怒我们啊！”

    林晚拿钥匙的手一顿，轻笑了一声。

    她很想问问林母，既然觉得问心无愧，当时为什么要和林松连夜逃走避开她，现在又为什么要心虚。

    不过她知道问了也是白问，林母是绝对不会因为她多问了几句就从此对她心怀愧疚。

    “你们现在在哪？”没有接她的话，而是再次追问道。

    林母支支吾吾了半天，没有说清楚。

    胃里的不适感又一次从胸口涌上喉咙，林晚顿时开始有些不耐烦。

    “你们到底在哪里，不告诉我地址，让我怎么过去？”

    林母终于松口，“我们，我们在老房子这边。”

    林晚愣了一秒钟才反应过来，她说的老房子指的是哪里。

    胸口怒火升腾，脑子里像是被人点着了的炸药一样，噼里啪啦一阵乱响。

    冷静了片刻才找回自己的声音，开口的时候，语气里掩盖不住的冷冰。

    “你们在那里等我。”

    “等一下，小晚！”林母抢在她挂断电话前再次开口。

    她举着电话沉默，林母等了片刻没有等到她说话，只能自己主动继续。

    有些小心翼翼地打探，“你一个人来吗？”

    大概是以往经历的次数太多，林母刚开个头，林晚就已经懂了她的意思。

    干脆利落地回答道，“对！”

    现在和陆子池已经没有了关系，她不想再给林母他们一点点的幻想。

    想了想又加了一句，“别多想，他是绝对不会过去的。”

    林母着急道，“叫上子池一起来吧！你一个女人来了也没多大用，叫上他来帮帮忙！你开口他肯定不好意思拒绝的！”

    林晚胸口的怒气一路烧到头顶。

    她本来不想这么直接，在电话里通知她们这个消息，但盛怒中也顾不上了。

    冷冰冰地道，“我和他已经离婚了。”

    电话那头安静了一秒钟，接着传来林母不可置信的声音，隐隐夹杂着几分愤怒。

    “你说什么？上次不是已经告诉你不要离婚，为什么不听？你这是要逼死你弟弟，逼死我们一家人吗？”

    林晚不想再和她争论这个问题，干脆直接地问道。

    “现在就只有我一个人，到底要不要我过去？还有，你们到底做了些什么事，为什么紧张成这样？”

    林母不愿意说，只是一个劲追问林晚和陆子池现在的情况。

    “小晚，你实话实说，和子池到底出了什么问题？上一次明明，明明陆家是站在你这边的，你们怎么会离婚呢？是他提出来的吗？你为什么就傻傻答应了呢？”

    林晚“啪”一声挂断了电话。

    不到一秒钟，手机又亮了起来，不屈不挠地响了一遍又一遍。

    她不想接。

    接起来又是一模一样的对话，根本没有任何意义。

    她站在玄关想了一会，还是换了鞋出门。

    虽然没有从别墅这边去过老房子那边，但她知道路。

    前段时间回林家不欢而散，之后她就回那边看过一次。

    那里已经被纳入拆迁区，只剩下几户因为各自的理由坚持不走的人，荒凉的像是个被废弃的小镇。

    谁能想到林母三人会选择跑回那里，还住了这么久呢？

    林晚担心她们真的有事，打了车过去。

    不过距离实在有点远，路上还是花了将近一个半小时的时间，等车停在那栋几近荒芜的楼栋前面的时候，手表上的指针已经接近午夜。

    整栋楼只有林家的窗子亮着灯，远远看去就像是茫茫大海中一盏孤船。

    林晚有些惊诧这栋楼的电力系统竟然还可以正常运转。

    她下了车，走的不是很快，但片刻之后还是站在林家的大门口。

    犹豫了一下，抬手敲响了门。

    “砰砰砰。”

    她有想过开门的人如果不是林家的三个人，而是让她们坐立不安的人，该怎么办。

    还没想到结果，门就缓缓打开了。

    还好，是林松。

    林松看上去精神还可以，行动也自由。

    见到她人的时候不满地皱了下眉，语气恶劣地问道，“你来干什么？”

    情况看起来并不像林母嘴中说的那么可怕，至少林松完全没有生命危险的样子。

    她放下心来的同时也一样不太高兴，感觉被林母耍了一通。

    用差不多的语气不耐烦地回道，“是妈给我打的电话我才来的，既然你们根本没什么事，我回去了。”

    说完就准备转身走人。

    屋里这时传出声音，“谁啊？”

    林母从林松身后走了出来，见到林晚，眼睛亮了亮。

    “你来了！”

    一句话说完，突然想起两人一个多小时前的通话内容，脸色变得不是很好。

    “既然过来了，不如进来聊聊你的事吧！”

    她让林松往边上靠了一下，给林晚让出一条路来。

    林晚拒绝道，“没什么好聊的，没事的话我就走了。”

    林母不让她走。

    “林晚！你离婚这么大的事都没跟我们商量一下，现在连聊聊都不愿意吗？”

    林母话音刚落，林松从门边跳了出来。

    怒目圆瞪盯着她，“什么？！林晚你跟陆总离婚了？妈，这是真的吗？”

