    接到了宇都宫太郎的密报后，徐越也露出了一丝玩味。

    那群家伙，还真是一下都不愿意等诶。

    看来之前企鹅商会宣布的事的确是刺激到他们了。

    企鹅商会有一位最顶尖的精锐乱入者，已经是各方面得出的结论，当初在欧洲的时候，就有过一次出头，只是没想到有这么强而已，所以这一点接受能力倒也很强。

    这种顶尖精锐乱入者，虽然有着足够的威慑，能够默认企鹅商会如今的规模和地位，但却也阻止不了他们的试探。

    而且他们已经发现了企鹅商会的战力超群，之前屠戮上百乱入者的威势犹存，这一次，他们便准备从其他方面来进行试探。

    企鹅商会毕竟不是传统军团，主要是以‘服务’和‘会员’的方式进行捆绑。

    这次他们的试探，便就是针对企鹅商会的‘服务’，想要堂堂正正玩弄规则……

    ……

    企鹅商会的华夏主团，在SH也有着自己的办事处，处理各种轮回空间不方便直接处理的问题。

    一直以来，都是人来人往络绎不绝，处理的效率也相当高，丝毫不会发生拥堵。

    只是今天，这办事处当中，却是传来了一阵骚乱

    “凭什么！我兄弟战死，我连他剩下的企鹅币都不能取出来吗？你们难道是想要贪墨掉吗？大家来评评理看一看啊……”

    一位看上去一身寻常装备，有些邋遢的络腮胡男子，不断的在管理处当中吸引着众多办事者的注意。

    而且近乎于同时，轮回空间内许多地方都出现了类似的消息传播，告诉大家企鹅币本身只是为了换取大家小钱钱的，看上去是打折了，但实际上一旦出现了意外就直接被收走了，利息和折扣再高都不划算。

    目前企鹅币的利息和折扣，以及充值返利什么的，都是经过了VEDA这超级计算机周密计算得出的，理论上是双赢的局面。

    轮回者们能用更低的价格得到想要的东西，而企鹅商会则是将原本他们死亡后没用完被空间吃掉的小钱钱放在自己口袋里。

    不少明眼的轮回者也都清楚知道这一点，但显然现在出现了明显的势力针对企鹅商会，这些明白人却是肯定不会站出来为企鹅商会说话的。

    路人终究才是多数，节奏一带起来，一群不明真相的轮回者也开始跟着嚷嚷了起来。

    听到手下们传来的汇报，张啸林脸上也泛起了一丝得逞的神色。

    轮回空间消息传播的之所以这么快，那全靠自己手下的衬托，青帮在这方面还是相当优秀的，节奏带的飞起。

    看你们如何应对！

    哪怕解决了，也要让你们元气大伤。

    只是下一刻，作为企鹅商会高级会员的他，便是得到了企鹅商会的弹框提示

    【各位尊敬的会员，对于最近一些别有用心人士的恶意中伤，企鹅商会将采取相应应对手段来维护自身权益……】

    这很显然是对所有企鹅商会会员进行的弹框。

    只是看着弹框的内容，张啸林却是略微感到有些懵逼，这不按套路出牌啊，你们不应该要解释什么的吗？

    怎么变成恶意中伤和维护权益了……

    而随后，再看到后面的一些说明后，张啸林便是脸色微微一变。

    首先企鹅商会便是将最近开放‘天龙’得罪人的事拉上了明面，将‘别有用心的恶意中伤’定性完成。

    随后还说明了企鹅币充值是全凭自愿，想要折扣就冲，不想要随你，从来没强迫什么，因为这件事给大家三天内提供唯一一次的选择机会。

    可以选择将已充值的企鹅币取出，但取出后今后再也无法进行充值折扣，当然了，不少需要企鹅币缴纳服务费用的服务也无法享受了。

    再之后便是一些视频截图，里面将一些典型不断反复散播消息的人都记录了下来，这些典型都是在轮回空间街道这边传播了一下消息，掉转头又在另外一边进行了传播，经过对比傻子都能看出来是刻意如此的。

    并且后面给出了说明，企鹅商会将会断绝与这几位典型代表的会员服务项目，他们充值和剩下的会员时间都会完全按等价比例返还。

    然后再接下来巴拉巴拉一大堆义正言辞的说明。

    看得张啸林倒吸了一口冷气，卧草，这是正面直接扇回来？

    硬刚？

    你们是商会好不好！难道不是和气生财吗？

    哼哼，这种弹窗又有什么用……

    不过他才刚刚想到这里，马上电话就被打爆了。

    全是手下们的哭诉。

    现在企鹅商会已经润物细无声的融入了各位轮回者的日常，甚至改变了他们的生活。

    一直都在使用还没觉得什么，那些个直接解除了会员服务关系的家伙，回头来便是直接感觉爆炸了。

    企鹅商会的情报交易平台、任务发布平台、悬赏平台以及各种交流平台已经完全融入了正常任务与生活当中，而且是独家垄断，再加上一些基础消耗物资原本的折扣失去，还有不能再扭蛋了。

    所有本来拥有的便利消失后，顿时就感觉到了一阵崩溃。

    听到手下们的诉说，张啸林也莫名打了个寒颤，随后急切的说道

    “那我们将企鹅商会这霸道欺压普通轮回者的消息散播出去，只要能够得到话语权引导了节奏，那就……”

    然而他自己都还没说完，就莫名感觉到了一阵惊悚。

    等等，刚刚那个弹窗……

    如今全华夏，甚至全球轮回者，因为企鹅商会的便利性，都有着过半成员成为了没有约束性的会员，本来开始各军团都感觉这玩意儿只有方便又没有约束性，都不怎么在意团员加入的。

    甚至加入之后还能为军团本身的许多任务提供便利与服务。

    可现在看来，这同时对所有会员弹窗，率先就完成了定性。

    而回头我们只能靠人发传单去带，这带个锤子的节奏啊！

    不要逼脸啊。

    “无法无天！无法无天啊！天理何在！”

    直到这时候，张啸林才隐约感受到了那不受约束怪物的真正恐怖之处。

    的确没有硬性约束，并不强制，但它只要变得让你离不开他就行了！

    别人都在用你不用？别人都在利用各种平台加入各种圈子，你不加入？

    还有实际的折扣以及新推出对外开放的驻地，林林总总。

    现在就算想压，都已经压不住了啊……

    张啸林这边第一刀挥出，就被正面打成了猪头。

    就算张勋和光绪再蠢，也知道要收手了，各自都是摸了摸额头的冷汗。

    特别是光绪更是一阵后怕，如果按照张啸林的下场来算，自己利用军团跟进，到时候企鹅商会解除掉与清廷的军团合作，那不少底层普通约的轮回者肯定都要流失掉！

    这第一刀挥出被折断后，他们后续的几步曲便是草草收场，无疾而终……

    ……

    “倒是高看他们的魄力了，呵~那就继续拖吧。”

    得到了信息的回馈，徐越不由的摇了摇头。

    别说得到了消息提前进行了准备，就算是猝不及防的来一下也压根无法撼动。

    自己本来就是准备利用凌厉反击，压下他们的势头，但也没想到这才打个先锋就这样了，许多准备都没用上的。

    虽然这次反击很凌厉，但其实趁着现在壮士断腕切断与企鹅的联系，也是一种应对的法子，人总是能够适应的，虽然由奢入俭难了点，但以前不都是这样过来的？

    还能让这成为一次筛选。

    现在直接缩下去后，随着时间的推移，自然就更难办了。

    连自己准备好的水军都没用上，他们也太让人失望了……

    当然，作为商会，徐越并不会靠着主动同他们解约来进行威胁什么的，没必要，也伤口碑，只需要按照自身的节奏发展下去就行了。

    前世那些巨头有着各种律法与规则的限制都能充分发挥自身的优势和武器，而这里，只要能绕开轮回空间的限制就行了……

    ————

    两更完毕！