    就算并州马贼和异族无关，白晓文也得找个由头，好好修理这些胡人。

    因为大一统主线任务2，到现在还没有提示完成！这说明了啥？

    说明他白晓文，还没有完成“巩固北方”的战略目标！

    张郃身边，有乔蕊，有塞西莉亚、李淑仪和韩旭等四个觉醒者队友，讨伐鲜卑胡人，应该不至于翻车——本身以张郃的能力，就已经够用了，他在演义之中，就是文韬武略兼备的帅才。

    白晓文则是亲自调拨三万大军，前往幽州，征讨乌桓。

    袁氏对乌桓，一向采取怀柔政策，那是因为南方有曹操这个大敌。

    现在曹氏已平，袁氏阵营实力大涨，又怎么可能继续执行“岁赐”的怀柔政策？

    有句话叫做吃了我的给我吐出来，乌桓这几年，从袁氏阵营中拿去了多少好处，就要加倍地偿还！

    这和信义无关，仅仅是政治、军事战略上权衡的结果。

    就算乌桓和袁氏关系尚可，白晓文也不愿意在南征的时候，留下漠北的隐患，毕竟他的大本营冀州，离乌桓等异族太近了。

    马超听说白晓文要亲征乌桓，心中着急，又来大司马府借兵。

    白晓文说道：“我此次征讨乌桓归来之后，必征汉中，所以当初才许下了短则十日、长则一月的期限。孟起不要着急，安心等候便可。”

    马超说道：“谅乌桓胡人，有什么难对付的，还要劳大司马亲征？借某一万铁骑，不需十日，便将蹋顿之首级，献于阶前。”

    白晓文大笑说道：“不劳孟起虎威，你且养精蓄锐，研究汉中地形，准备出征即可。”

    停顿了一下，白晓文又说道：“愿借庞德一行。”

    寄人篱下，马超也不能拒绝，便点头答应。

    回到承烈将军府，马超见了庞德，说道：“令明，你和燕公，以前可有往来？”

    庞德丈二和尚摸不到头脑：“我与燕公，连话都没有说过几句。”

    马超道：“那他为何点名要你随军北征？”

    庞德更是疑惑，摇头道：“某实不知；若是少将军疑心，某托病不去便是了。”

    旁边马岱说道：“不可。我等寄人篱下，仰大司马之鼻息，如同掌中婴儿；大司马绝我乳哺，顷刻之间便会饿死。况且兄长还要向大司马借兵，没必要做出这种得罪人的事情来。”

    马超点头说道：“我已经许诺燕公，令明可随军北上。不过，在军中需韬光养晦，不要表现太过。”

    庞德略一沉默，点头答应。

    ……

    马超的算盘固然不错，但白晓文的算计，又岂是马超所能想到的。

    放着邺都袁氏那么多猛将不用，白晓文只带了庞德和一群名不见经传的普通武将，美其名曰休整。

    而庞德在大司马府听命第一天，白晓文就设宴款待，赐金银锦袍，极其热络。

    到了幽州，白晓文又带上了之前的旧部闫柔，略作整顿之后，便长驱北进。

    乌桓部族听闻消息，严阵以待。

    乌桓军有三万人，号称十万。

    白晓文先派庞德出去打头阵。

    庞德心中暗忖：虽然少将军让我韬光养晦，但第一战若败了，挫动我军锐气，燕公脸上必然不好看；还被他小觑了西凉人物。我第一战取胜，后面大军占了优势之后，再韬光养晦不迟。

    所以庞德抖擞精神，驾驭大宛良马纵横驰奔，连斩乌桓三员偏将。

    乌桓军士气大挫，白晓文令人擂鼓进军。袁氏精兵经过两次屯田的淘汰，兵员素质早已今非昔比，在士气高涨的情况下挥军冲杀，乌桓哪里抵挡得住，大溃而逃，退后百里。

    庞德回营，下马跪拜。

    白晓文亲自下场将他扶起，抚着庞德的手说道：“西凉皆盛传马超勇冠三军。今日一战，将军之勇，不在孟起之下！以孤看来，便是中原名将，比起将军也有所不及。”

    反正身边没有袁氏大将，白晓文可着劲吹。

    同样的吹捧，不同的人说出来，效果是截然不同的。

    就好比一个幼稚园小朋友说“你真厉害”，一般人只会一笑置之；如果是大老板拍着肩膀夸赞“你小子干得不错”，相信绝大部分人都会受宠若惊。

    白晓文此时在三国位面世界的地位，可比一般的大老板强多了。

    听到白晓文拿自己和马超比，庞德赶紧逊谢。

    白晓文赞道：“得胜不骄，真良将也！”脱下身上锦袍赐之，并传令左右：“取剑来！”

    庞德还不明所以，便见到燕公左右，捧着一剑匣来到。

    白晓文打开剑匣，从中取出了一柄高端大气上档次的连鞘长剑，抽出半截，对庞德说道：“将军可知此剑？”

    庞德见到剑刃寒光逼人，在剑锷吞口附近还有金文“青釭”二字，便道：“末将虽不知来历，但想必是一柄神兵。”

    白晓文笑道：“这是曹操命能工巧匠，打造的两把名剑之一。另一把名叫‘倚天’，一向是曹操佩带，孤灭曹之后，就自用了。这把青釭剑，原是交付曹操部将夏侯恩背负。现在，孤将这把青釭剑赠予将军，助你沙场建功！”

    庞德赶紧说道：“末将未尝有微功建树，怎敢领燕公宝剑？”

    这把剑本身就很珍稀，但更加珍贵的是它代表的意义，乃是和白晓文的“倚天剑”成对！代表着极大的荣宠。

    白晓文道：“将军阵斩三将，乌桓胆寒，为何说没有立功？真忍心此剑蒙尘么？”强行把宝剑交予庞德。

    庞德只能躬身再拜，说道：“燕公厚恩，末将愧领。”

    经过这次赐袍、赠剑，白晓文又设下庆功宴，庆祝首战告捷不提。

    晚间，一名文士来到了庞德帐内。庞德一看，原来是幽州别驾赵融。

    赵融也算是白晓文起兵之后，第一批收服的亲信，镇守的是白晓文兴兵之地——幽燕，地位与寻常别驾官员，当然不同。庞德不敢托大，急忙引入帐内。

    询问来由，赵融也不拐弯抹角，向庞德说出了燕公求贤若渴之意。

    庞德心乱如麻，但仍然摇头坚持：“虽受燕公厚恩，但旧主也不忍背弃。请转告燕公，少将军归顺燕公之日，便是庞德效忠燕公之时。粉身碎骨，万死不辞！”