    第411章 击溃追兵

    第413章 击溃追兵

    神道法则，现如今，对于这神道法则，在接触到了星空位面之外之后, 秦铭也是有着一些了解了。

    位面宇宙之中，类似星空位面这样的位面，成千上万。

    虽然这种位面，也是在中级位面，但是在整个位面宇宙之中，真的一点也不缺这种中级位面，最为主要的，还是那些高级位面。

    只有真正的高级位面，才是的有着顶尖的力量在。

    这些顶尖的高级位面，其中都是有着超越了圣境层次的强者在。

    关于这个圣境之上，秦铭现如今了解的还不多，但是却也知道，那个境界，被称作是神境。

    每一位神境的强者，都是镇压四方的顶尖强者。

    一念之下，位面毁灭。

    那光明位面，还有黑暗位面，之所以能够这么的嚣张，也是因为那两方位面之中，有着真正的顶尖的神境强者在。

    想要成为神境，神道法则，就是必须要的东西之一。

    一旦暴露出去，可以说所有在神境之下的顶尖强者，恐怕都会心动了。

    因为，神道法则的存在，完全是有机会, 能够突破到神道境界的顶尖宝物。

    如果说真的已经泄露了的话，那对于大秦皇朝来说，恐怕将会面临无休止的威胁了。

    曹正淳道：“应该不会吧，这光明位面的人，如果是知道神道法则的强大的话，应该就不会主动的泄露消息吧。”

    秦铭点头道：“嗯，应该不会，看看怎么回事。”

    说着话语，秦铭只是朝前一步，已经到了星空位面的外面。

    秦铭的脸色平静，寒声道：“滚出来。”

    轰！

    伴随着秦铭的话语落下，直接一拳轰出。

    轰隆。

    紧接着，在这个瞬间，他的前方，赫然是有着一艘战舰飞了出来。

    在这战舰之上，有着数道身形存在。

    那王林跟随在秦铭的身旁，此刻在看见了这些人之后，脸色有了一丝难看, 寒声道：“陛下，这是王家的人, 是跟随在属下的后面而来。”

    王林说着话语，脸色有些难看。

    他这一次，来对付大秦皇朝，也是因为得到了一些信息，所以才会选择出手。

    而得到的信息，就是眼前这中年男子，王家的另一位长老，王峰。

    此刻，王林的脸色有些难看，在看见了王峰之后，他自然是知道了怎么回事。

    这之前的时候，他从王峰这里得到的信息，当时还在欣喜，自己可能是得到了什么有秘密的信息，但是现如今来看，很明显就是这个王峰，估计将一些信息，透露给了他，让他掉入到了这个陷阱之中。

    王峰冷笑道：“哼，是我又如何？”

    “王林，倒是没有想到，你竟然这么贪生怕死，现在更是投降了这个初级位面，真是丢人。”

    接着，王峰看向秦铭，沉声道：“秦铭，我们已经知道了你的信息，交出你从光明圣殿偷走的宝物，今日还有你一条生路。”

    秦铭脸色冰冷，道：“偷走的光明圣殿的宝物？”

    他的双眼微眯，眸子之中有着杀意。

    怎么也没有想到，竟然会是这样的话语。

    这之前的时候，还有一些信息流传出去，当时他还有想法，认为这光明圣殿，是否会将大秦皇朝之中，拥有神道法则的事情，泄露出去。

    现在来看，这光明圣殿没有泄露这个信息，反而是在说，大秦皇朝，有偷走了光明圣殿的宝物。

    这让秦铭的脸色，也是有些冰冷。

    “哼，真是一手好牌。”

    秦铭的脸色冰冷，寒声道。

    他还是有些小看了光明圣殿这种顶尖的势力。

    既然是已经得知了大秦皇朝的信息，这光明圣殿，甚至是不需要再安排更强的人过来，只需要泄露出一些信息，在这大秦皇朝的手中，有属于光明圣殿的东西，这就足够引起其他人的出手了。

    不需要神道法则这种逆天的宝物，只是将光明圣殿之中的宝物带回，这就已经足够了。

    王峰在前方，眼中还有着冷笑：“交出宝物，随我前往光明圣殿认罪，这是你唯一的生存机会。”

    王峰的身旁，还有着其他的一些人跟随，在这些人的身上，散发出来的修为波动都不弱，在圣人境界。

    此刻，这些人在看向秦铭的时候，眼中有着冷笑的神色。

    “这就是一个低级位面吧，没有想到，在这种低级位面之中，还会有人敢和光明圣殿作对，真是找死。”

    “对，王林长老也不知道怎么回事，竟然是会选择投降？”

    “呵呵，王林长老本来就不如王峰长老，投降不是很正常，只有我们王峰长老，才是最强长老。”

    这些人的眼中，满是嘲讽的神色。

    对于大秦皇朝，他们根本就没有放在心上。

    认为这大秦皇朝，对于他们来说，根本就没有任何的威胁。

    “认罪？”秦铭双眼微眯，寒声道。

    王峰冷声道：“对，投降，这是你唯一的出路。”

    “现如今，我们月华界之中，已经接到了光明圣殿的任务，你以为我们是所有人吗？”

    “现在来到这里的，只不过是我们月华界之中，前列的先锋大军罢了，现在你要是不投降，等着我们月华界的所有人降临，就是你的死路。”

    说着话语，王峰的眼中，还有着冷笑和嘲讽。

    在他眼中，这星空位面之中，只是从外界的一些气息波动去感知，就能够看见，这不过就是一方低级位面，甚至于连中级位面都没有达到。

    类似这样的位面，在他们王家的掌控范围之内，足足有着数百个。

    对于这其中的势力，哪怕是最为顶尖的势力，他们自然也没有放在心上。

    在王峰的想法之中，这个大秦皇朝，应该是会主动的投降，在他们这些人出现之后，就会直接愿意臣服。

    尤其是还有光明圣殿在后方，这不过就是一方普通的势力，有什么资格来和光明圣殿谈条件？

    看着秦铭在原地，竟然没有回他的话，这让王峰的脸色更是冷了几分，寒声道：“你在找死！”

    冷喝声中，这个瞬间，王峰直接道：“出手，打的这些人，臣服为止。”

    “王林，你竟然敢投降外人，今日就让我来清理门户。”

    王峰冷笑声中，直接挥手之间，他身旁就有着数十人，杀向大秦方向。

    这个瞬间，秦铭的脸色平静，眸子之中有着冷光闪过，道：“杀，一个不留。”

    轰！

    “死!”

    这个瞬间，在秦铭身旁的罗睺，白起，两人直接杀了出去。

    轰！

    最前方的两人，瞬间被斩杀成为了粉碎。

    “什么？”

    本来准备出手的王峰，这瞬间，脸色一片苍白，眼中有着一丝骇然。

    他带来的这些人，修为都不算弱了。

    竟然会如此。

    “你敢！”

    王峰冲了出去。

    眼中有着一丝寒光闪过。

    “烈火拳！”

    轰隆！

    在这个瞬间，王峰出手，他的拳头之上，赫然是有着鲜红色的火焰燃烧，不过短短瞬间，就汇聚成为了火焰，汇聚在了他的拳头之上。

    然后，以这个拳头为核心，周边天地之间，一些其他的波动之类，瞬间被震荡了。

    后方其他的跟随者，脸色有着兴奋，“是烈火拳，这是圣级武技，这低级位面的人，估计都不知道圣级武技是什么。”

    “对，动用圣级武技，就算是在其他的位面之中，也可以牵引位面法则，这些人，死定了。”

    “呵呵，圣级武技，就相当于这王峰长老动用了烈火拳之后，可以调动的这一方位面之中的法则之力，就算是这大秦皇朝的人，想要再动用法则之力，也会被压制了，有好戏看了。”

    后方这些人的眼中有着嘲讽的神色。

    哪怕是有着几人，已经被大秦皇朝斩杀了，但是他们仍然没有怎么放在心上。

    他们相信圣级武技的力量。

    秦铭道：“圣级武技吗？”

    他看向四方，在这个时候，赫然是也有着一丝感应。

    在他的感应之中，这周边的天地之间，这个瞬间，赫然是有了一些力量波动。

    是星空位面之中的火焰法则，被这王峰的攻击，给强行的调动了。

    嗡嗡！

    甚至于，在这个短短的瞬间，这一道法则火焰力量波动浮现的时候，不过瞬间，就形成了一片滔天的火海。

    而在这星空位面之中，原本的火焰法则，则是被压制了下去。

    秦铭想要动用的时候，根本就没有任何的作用。

    王峰的眼中有着嘲讽，“就凭你，也想要调动这些火焰法则？真是找死啊！”

    说着话语，在王峰的眸子之中，满是嘲讽的神色，根本就没有将秦铭放在眼中。

    然而，这个时候，秦铭只是轻笑道：“这里是星空位面，是我大秦皇朝的地盘，谁给你的胆子？动用我们位面的火焰法则？”

    冷笑声中，此刻，秦铭的眼中，也是有着冰冷的寒光闪烁。

    王峰的眼中有着不屑，根本就没有将秦铭的话语放在心上，冷喝声中，这个瞬间，赫然是有着数道波动凝聚。

    磅礴的火焰火海力量波动，直接朝着秦铭杀了过去。

    然而，就在下一刻，这王峰的脸色瞬间变了。

    “什么？怎么可能？”

    此刻，秦铭只是冷漠的看了一眼王峰，寒声道：“滚回去。”

    轰隆！

    在这个瞬间，伴随着秦铭的冷喝声。

    那王峰本来还没有怎么在意，但是紧接着，脸色巨变，“不可能。”

    轰隆！

    他那动手之间，汇聚起来的磅礴的火焰力量，甚至是直接吸收调动了这一方位面之中的法则火焰。

    在这个短短的瞬间，就要将秦铭给覆灭的。

    这个时候，却是在秦铭的冷喝声中，炸裂了开来，然后朝着他所在的地方，倒飞了出去。

    “杀！”

    王峰惊骇怒喝，还想要控制这些火焰法则，再次杀向秦铭。

    但是，却根本没有了任何作用。

    这一道磅礴的火焰，直接倒飞回来，然后重重的轰击在了他的身上。

    他的身躯，在这个短短的瞬间，直接被火焰燃烧。

    “不可能。”王峰惊惶道。

    他还想要控制力量，将这些火焰给燃烧殆尽。

    但是，却根本没有任何的作用。

    他的所有的力量，在秦铭的这一声怒喝之下，全部被压制了下去。

    “这一道力量，是神……”

    而且，在感知到了秦铭的这一道倒飞回来的火焰力量之中，所溢散出来的那一丝气息波动。

    他的脸色更是惊恐。

    话语没有说完，下一刻，直接是被燃烧成为了灰烬。

    后方的那些追随过来的人，脸色也是有着惊惧。

    “逃。”

    “快逃，这是大圣不成？”

    “逃。”

    众多的修行者，疯狂道。

    疯狂的朝着远方逃离。

    不过，秦铭只是挥手之间，一缕火焰，瞬间变化万千。

    朝着远方杀了过去。

    嗤嗤嗤！

    每一缕火焰之下，这些追随过来的人，直接都是被燃烧成为了灰烬。

    秦铭看向远方，月华界所在方位，道：“走，先灭了月华界。”

    (本章完)

