    第508章找他一起睡

    总督府，夜晚十二点。

    顾影一躺下，闭眼就是今天审钱青山的血腥场面，以及那满墙的刑具。

    墨秦风说，钱青山只是一般的犯人，用不上那些。

    而且这种普通犯人，防线很脆弱，稍微打两下就什么都招了。

    在北境审外族间谍和俘虏，才有可能会用上其他的刑具。

    审一般犯人都这样了，顾影简直不敢想象，要是是在北境大牢，会是一副什么样的场景。

    顾影越想越怕。

    偏偏今夜外面还下着雷阵雨。

    雷声不大，闷闷的，时有时无。

    顾影这下更睡不着了。

    翻来覆去，最后在十二点三十分，顾影抱着枕头，硬着头皮敲响了墨秦风的房门。

    “进来。”

    得到房主的许可，顾影才小心翼翼地推门进去。

    房间内只开了一盏昏黄的床头灯，墨秦风穿着一件深灰的缎面睡袍，正松散地靠在床头，灯光打在他身上的阴影恰到好处。

    他的下半身已经盖上了被子，但手上还在操作平板。

    顾影打开房门，墨秦风一边划着平板一边问：“怎么了？”

    “我……”顾影把枕头抱得紧紧的，明明后半句“能不能睡这儿”都到嘴边了，她就是说不出来。

    久久都没听到下文，墨秦风这才把目光从平板上移到她身上。

    顾影依旧穿着那身毛茸茸的兔耳睡裙，两只兔耳朵委屈巴巴地垂在脑后。

    怀里紧紧抱着一只快能遮住她半个身子的大枕头，半张脸埋在枕头下，露着一双明澈的眼睛，又倔又怕地看着他。

    轰！

    这时，窗外响起一声低沉的雷声，墨秦风往窗子那边看了一眼，好像就明白了什么。

    墨秦风低笑一声，把被子掀开一角，拍了拍身边的位置：“过来。”

    顾影抱着枕头，一脸傲娇地站在原地。

    墨秦风好整以暇地看着她，道：“我数到三，再不过来，就没机会了。”

    “一、二……”

    又是这一套！

    墨秦风一数数，顾影就莫名其妙地感到一阵紧迫，于是，她便僵硬地走过去，爬上床。

    “又不是第一次一起睡，你在害羞什么？”墨秦风笑着调侃。

    “那不一样……”顾影小声道。

    以前那是没办法，现在……现在让她主动爬上墨秦风的床，顾影脸皮薄，多少有点不适应。

    墨秦风把平板放在腿上，一只手在上面划动，另一只手则一下一下轻拍着顾影身上的被子，哄道：

    “赶紧睡。”

    顾影对着他侧躺着，看着他这副温柔居家的模样，跟今天在看守所里的根本就不像一个人好嘛！

    “你还不睡吗？”顾影抬起眼睛盯着他，问。

    “快了。”墨秦风一边说着，一边点开了夜间新闻直播，把音量调小。

    “插播一条紧急夜间新闻，朝阳孤儿院院长钱青山利用职务之便，贩卖儿童，非法洗钱，参与邪教活动等，已被我市警方逮捕，并将于明日查封朝阳孤儿院及其名下财产……”

    钱青山被抓了这么多天，现在这消息终于放出来了。

    “另外，经过总督商议决定，朝阳孤儿院的孩子全部转移到市公立福利院。”

    “对于闲置下来的朝阳孤儿院，将于查封后，择日进行拍卖。”

    “拍卖所得的所有款项，全部用作慈善事业！”

    (本章完)

