    说实话，二转的职业需求并不高。

    如果张锋选择正常的高阶召唤师，需求的条件可以说是可怜。

    属性要求不会破百，地图的评价恐怕也只是A级之类。

    但是战争召唤师的转职需求，难度高出了不止一个档次。

    “这就是隐藏职业？”

    张锋很想笑，但是也只能幽幽的叹了口气。

    隐藏职业在黑暗游戏里并不少见。

    之前他第一个地图，白骨荒野里的荒野祭司，其实就是一种隐藏职业。

    玩家这边不说绝对无法转职，只有经历了具有荒野祭司地图的玩家，才能花费一些代价进行转职。

    但是这些隐藏职业，怎么和战争召唤师相比。

    这可是神之途径中的一环，只要按部就班的就职下去，就有可能成为真神。

    超脱黑暗游戏，成为幕后黑手。

    这样的职业，或许才是真正的隐藏职业。

    哪怕是高高在上的诸神，都不愿意放出来给人就职。

    那么自己就职战争召唤师后，会不会引来诸神的目光，甚至可能遭遇一定的危险？

    张锋正是想到了这一点，这才有些叹气。

    但是放弃就职这个战争召唤师？

    那怎么可能！

    无论如何，这也是必须要选择的道路，一条可以通向真神的道路。

    就这么放弃？那还不如干脆就在重生前死掉！

    张锋握紧了【神之途径】，随后将其收入到储物戒中。

    等到自己三转之后，他会继续看后面的选择，究竟该如何走，才能成为真神。

    轻轻的舒了口气，张锋随后看向四周。

    漫天遍地的物品掉落，该是进行一场丰收的时刻了。

    足足有着超过上百件的物品，丰厚的令人都觉得不可思议。

    光是金色的装备就超过三件，还有一件金色的奇物【巢穴】。

    巢穴是一种强大的物品，需要玩家四转才能进行使用。

    张锋看到要求也只能摇摇头，收入到了储物戒里等待到时候的使用。

    这应该是成为贵族之后，拥有领土才能使用的道具。

    比如说，召唤某种“士兵”的玩意？

    张锋玩过很多种游戏，对此有着一定的猜测。

    不过这种猜测，应该没有多大问题。

    金色等级的巢穴，应该会有挺不错的“士兵”吧。

    “这几件金色装备，属性也还挺不错，可惜并不是完全契合我。”

    张锋将几件金色装备翻来覆去的看，暂时丢到一边不去理会。

    他也不急着换，等回到主城，拿到第二个SSS级评价，就可以转职成为【战争召唤师】。

    到时候会有额外的魔法物品装备可以使用。

    金色的装备之后，则是十几件紫色装备。

    这些装备的属性不能说多好，但要比之前的那些妖魔之王候选者掉落的要好一些。

    张锋挑挑选选几件给安云枫塞进去，都是适合她的属性。

    而他自己，则是将其他的装备塞进储物戒，到时候看哪个总属性高就用哪个。

    他对于属性的分类可不挑。

    再然后的蓝色品质的装备，就无需再看上眼了。

    这些东西大概等同于三转玩家的水准，但三转玩家身上基本都是紫装，蓝装也是当作无用之物丢掉的。

    毕竟能走到三转的玩家，杀个把首领级BOSS可不是什么难事。

    获得几件紫装，再和其他人交换交换，花费一点积分购买，差不多一套装备就凑齐了。

    只有混的极度不好的玩家，或许才会对这些蓝装感兴趣。

    “这些装备只能拿去分解，至少能得到一些法术材料使用。”

    张锋扫了一眼，遗憾的摇摇头。

    其实这些属性真的还不错，如果没有前面的属性需求，给新人玩家都是极好的。

    妖魔领主的掉落除了装备之外，还掉落了很多不错的材料。

    张锋对此不感兴趣，全部收集了之后丢到半位面里，让安云枫帮忙看着分类。

    再然后的掉落，则是几本技能书。

    二转、三转的技能书，可惜张锋想要成为战争召唤师，这里面不少的技能就没多大用处了。

    所以他决定回去卖给其他人，赚一点积分也好。

    “这本书圣骑士的【黎明光环】挺不错的。”

    张锋将技能书送入半位面，交给安云枫。

    这本黎明光环的效果，是使周边所有友方目标的生命值提升20%，受到伤害减少15%。

    称不上无敌，但防御性极好。

    升到满级之后，能带来多少的强化效果，简直堪称可怕。

    安云枫对这个光环也很喜爱。

    不过根据她自己的说法，黎明光环倒是和她之前拥有的其他两个光环效果重叠了。

    现在就是将其整合并且得到了一定的加强。

    而且等级上限也大大提升，只要能够满级，能够带来的提升效果肯定不低。

    “还有这本【强化祝福】，这可真的是好东西。”

    张锋又送进去一本圣骑士的被动技能。

    这才是真正的好玩意。

    强化祝福这个被动技能，1级就能提升祝福额外20点的属性强化。

    如果安云枫回去只装配强化祝福，并且将等级提升到极限。

    那么她的一个属性祝福带来的效果，恐怕就要再多出上百点了。

    那么就代表着，单个属性能提升300点左右的属性，5个祝福全加起来，那就是全属性+1500点！

    再然后，就是一些其他杂七杂八的技能书。

    张锋扫了一眼，没发现有什么太厉害的技能，也就只是赚点积分的程度了。

    最后，妖魔领主的掉落里，还有一些图纸。

    炼金图纸，锻造图纸，工程图纸等等。

    张锋也都一并收了，到时候看情况是自己学习还是干脆就卖掉了。

    另外，妖魔领主毕竟是一个等级极高，属性极强的领主级BOSS。

    其自带的经验值堪称恐怖，被张锋特意调整的经验比例，一瞬间让自己的天使宠物升到了80级。

    竟然直接就和自己平级了。

    可惜等级升高了，技能没有掌握到新的，还是必须要亲自战斗来获取技能。

    所以……

    “接下来，我们是直接回去，还是再在这个世界待一段时间？”

    张锋询问安云枫，“我还有点小仇想要报一下，要不然我感觉心里会有些不舒服。”

    嗯，没错，他就是小心眼。

    那温瑞德亲王和王国里的那些贵族既然敢算计自己，在任务完成之后，就该迎来他的报复了。

