    “少阳，你可睡得真香啊，异族都在我们眼皮底下欺负人了，还不出手？”

    白玉堂略带责备调笑。

    “白叔叔，你以为明月客栈住的能人少吗？一个小小的黄铜狼人，谁不能收拾，哪轮到我出手。”

    南宫少阳淡然一笑，浑然没将刚刚强大无匹的黄铜狼人放在眼里。

    “这倒也是，例如这位宗师。”

    白玉堂点头同意，然后看向秀婶。

    “白城主，若没事，我们先走了。”秀婶一脸警惕看着白玉堂，她隐藏的修为被看穿了。

    “走可以，下次别动不动灭我城池的一族，不然我很难交代的。”

    白玉堂说得轻描淡写，但里面的话，却有深意。

    其实同城之间的争斗，白玉堂基本不管，例如前天晚上，沈家灭了周、王两家，他一句话都没说。

    但城外的人，只因一人，就灭一族。

    这就有点不把他这个当城主的放在眼里了。

    “白城主，我们会记住的，先告退了。”

    周灵韵不想太过引人注目，带头朝明月客栈外走去，早餐也不吃了。

    “周姑娘，你们先去，我吃了饭再来。”

    林宇快两天没进食了，吃下的宝药、灵药全被消耗一空，现在肚子饿得咕咕叫，看见美食走不动了。

    “恩。”

    周灵韵点头，走出了客栈。

    其后，受伤的公孙昊、秀婶紧紧跟随。

    “白叔叔，林宇兄，请这边来坐。”

    南宫少阳选了一个位置坐下，微笑邀请白玉堂和林宇。

    “好。”

    林宇很欣赏南宫少阳，感觉为人不错，便同意了。

    小香和老乞丐自然相随。

    为了伪装老乞丐，小香可是下了一番功夫，帽子、胡子都弄上了，所以林宇也不怕有人认出。

    毕竟老乞丐受过重伤。

    骨骼、声音、背影都发生了巨大变化，现在脸部再变形，基本谁也认不出了。

    一行人叫了一大桌菜，开始边吃边聊。

    “白叔叔，你不会是真来接我的吧？”

    南宫少阳好奇问道。

    “见你是一方面，另外就是来看看是谁家大小姐，护卫这么强势，直接灭了赵家。”

    白玉堂眼眸深邃，看向林宇：“林宇，你可知她叫什么名字？”

    “周灵韵。”

    林宇没有隐瞒，毕竟这不是什么隐秘的事，连店小二都知道，他隐瞒就显得有些小人之心了。

    “姓周，天王中姓周的不少，半圣也有几位，圣人只有一位，你们猜她是哪个家族？”

    白玉堂沉思一会儿，想了想。

    “白叔叔，你管人家是哪个家族的，这次魂殿开启，各大天王，半圣家族的子孙来得会少吗，来大家喝酒，别操那些烦心事。”

    南宫少阳很洒脱。

    给白玉堂、林宇、小香、老乞丐都倒满了酒。

    “谢谢，我不喝。”

    小香腼腆一笑。

    “少阳，去了魂殿，记得多照顾下我大夏人族，里面异族、凶兽太凶残了。”

    说罢，白玉堂将酒一口饮下。

    “白叔叔，放心吧，这次进入的人族天骄不会少，异族占不了便宜的。”

    南宫少阳小饮着酒，看向正大快朵颐的林宇：“林宇兄，你去不？我们一起。”

    “为什么你会选我一起，我可是一个废人？”

    林宇很诧异，将嘴里的鸡腿咽下，问道。

    “因为我相信我的直觉，你是一个难得的天才，我不信你会真正的废掉。”南宫少阳眼光灼灼，定定望着林宇。

    “谢谢，承少阳兄吉言。”

    林宇痛快地喝下一口酒，心道这人的灵绝真敏锐。

    酒足饭饱后。

    林宇告别，说要去万珍阁。

    没想到白玉堂、南宫少阳都要去，便相邀同行了，一起登上了白玉堂牵来的马。

    飓风城，最近多了许多修炼者，热闹非凡，相互交易。

    大街上车水马龙，街道两旁有各种店铺，叫买叫卖声不绝于耳。

    除了日常所需的物品外，还有修炼者所需的各种器物，如有珍贵的灵器、上了年份的老药、以及功法、武技等。

    “好多强者，还有异族，修为都不弱啊，白叔叔你的城市热闹了啊。”

    南宫少阳笑道。

    “我宁愿不要这种热闹，真是点背，今年的魂殿开启，怎么跑到了我管辖的城市。”

    白玉堂满是郁闷。

    魂殿在广源域到处移动，每隔三年开启一次，直到选中传人。

    每次开启都会震动天下，无垠疆域，浩瀚山河，人族、异族都会有少年天骄前来，寻找机缘，期待获得通天魂圣的传承。

    随着魂殿开启日越来越近，城内一天比一天热闹。

    “快逃啊，有凶兽入城了。”

    突然。

    整片天地都黑暗了下来，像是有一片乌云横空，且伴随着湖泊般的凶气。

    街上众人满脸骇然，纷纷抬头仰望，莫不惊悚，甚至有人疯狂逃窜。

    一头凶禽展翅约三百米，庞大的身影遮住了阳光，看起来震撼无比。

    “怎么回事？玄武卫怎么放这头凶兽出洪荒了？”

    白玉堂满是震惊，说着从乾坤袋里拿出了一把长枪，这是一件中品法器，准备御空与凶兽作战。

    他是城主，就算不敌凶兽，也必须出战。

    这是责任，也是他的本心。

    “天啊，玄武卫呢，没有玄武卫，我们普通人如何能对付如此庞大的凶禽。”

    街上人们，满是惊恐，有的人已经逃窜躲至小巷。

    “低等人族，果然没有斗志，见凶兽都吓得满地逃窜，更别说与我异族斗了。”

    一名豹头人身的异族，从凶兽背上一跃而下，缓缓降落。

    “居然派炼神境的凶禽护送子嗣，这银色豹人应该是异族尊者的天骄亲孙。”

    白玉堂震撼无比，没想到这次异族会如此大动静，沉重道：“少阳，你对付它有把握不？”

    “五五开吧。”

    “你对谁都五五开。”

    白玉堂没好气道。

    “这银色豹人修为应该是灵脉境后期，和我一样，我们确实五五开嘛。”

    南宫少阳解释道。

    林宇暗暗观察一番。

    “银色豹人名豹真圣，异族豹尊亲孙，年龄：十五，修为：灵脉境后期，八个洞天。”

    “价值：两株灵药，三株半灵药，三个灵丹，一瓶炼神境的凶兽血，一滴圣血，三张替身符，一件上品法器。”

    “危害：仇恨所有人族，喜好吃人，对宿主有威胁。”

    有钱人啊。

    通过天道之眼，林宇看到了这一切，立马眼红了。

    若是偷了他的乾坤袋，这么多药草，还有灵丹，我是不是又能开辟一个洞天了？

    一个想法，在林宇的脑海成型了。

