    “贼患深重，各地城池失陷，我大汉江山恐不保矣！”

    “黄巾贼势大，我等如何是好？”

    众文武早有耳闻，心中忐忑难安的来到了金銮殿上，见刘宏一脸的愁容，却各自闭口不言了。

    怎么都不说话了？刘宏望着众位股肱，心中这个气啊，平日里那神气活现的样子怎么没了？一个个都变成哑巴了吗？

    但时局纷繁复杂，怒气冲冲的刘宏，不得不压制住怒火，他扫视了众位近臣之后，流露出满脸忧色道：“今贼兵势头甚猛，而各处守军作战不力，致使城池连续丢失。各位爱卿，谁有良策为寡人分忧解难？”

    众人又是一阵无语，都面面相觑，大眼瞪小眼的瞠目结舌。

    良久，忽闻一人出班启奏道：“兵来将挡水来土掩，陛下请放宽心，涿郡卢子干，会稽朱公伟都不是等闲之辈，只要假以时日，便可荡平贼寇，保我大汉疆土永固。”

    汉帝刘宏寻声望去，乃是刚刚晋升司空的张温。人如其名，张温雷厉风行，如同瘟神一般，为人办事毫不含糊。

    大汉积贫积弱，久不言兵势，实无良将可用。如卢植与朱儁，那是顶阶的存在，没有人能出其右了。

    刘宏勉强的点了点头，心中忐忑不安，脸色带着几分迟疑与忧虑，沉思半晌言道：“有两位能征惯战之臣浴血奋战，何愁贼子不除。”但谁都能听得出来，那语调苦涩，显得口不应心，极为的勉强。

    无良将可用，刘宏只得作罢，他万般无奈，只好遣散众位文武。

    但对前方战事丝毫都不放心，待众股肱大臣离去，便叫来贴身黄门左丰，让他各地迅游，明为慰劳将士，实则督点战事，探听前方的情形，及时的把一手材料回报于他。

    这可是一个肥缺啊，左丰开始还在为身赴险地而犹豫，但凭借他多年的争斗经验，敏锐的觉察到，这是一次难得的机会，可以狐假虎威，大肆搜刮钱财，定能弄得个脑满肠肥。

    于是左丰称了声喏，便带领一众侍从，离开京师洛阳，奔赴了抗击贼军的前沿战场。

    其实此时的前方，已经扭转了颓势。右中郎朱儁招募下邳的孙坚为佐军司马，于淮泗之地连战连捷。

    与此同时，卢植为人师表，带出来公孙瓒、刘备等多位高徒，他身为汉末闻名遐迩的儒将，文韬武略不是等闲之辈可比。卢植一路所向披靡，高奏凯歌杀入巨鹿，遭遇了老谋深算的张角。二人遭遇之后打了几阵，双方各自使出看家本领，一时间棋逢对手。

    但卢植毕竟是科班出身，师从太尉陈球与大儒马融等，带兵之法比自领己悟的张角要高出一筹，又得到朝廷各州郡的鼎力支持，毫无后顾之忧。大军越战越勇，几战之后便占据了上风。

    张角既要调度四方，又需筹集粮草，与全天下为敌，终是独木难支，被卢植等打得节节败退。不几日便丢失了多座县城。见黄巾军各自为战，兵力过于分散，没有良将统御，是被卢植各个击破的主要原因。

    如果再不调整战略战术，恐遭灭顶之灾。张角适时做了战略调整，逐渐收缩防线，运出边远城池的兵马粮草，最终撤到曲周、广宗一线。

    得到了官军与黄巾兵的准确军情，张英沉思片刻道：“卢植乃朝廷名将，有其坐镇巨鹿南，张角虽退守曲周，也无法阻挡士气正盛的王师。我军不必讨这个没趣，趁着官兵与黄巾主力成胶着状态，因采取避实就虚的战略，攻击巨鹿中部几县，平灭张角残余兵力，趁机大捞一笔！”

    张角兵力收缩，其中部各城定然空虚，与其留给官军，还不如先占先得，以补充军需用度。

    有于冰押后，粮草辎重绝无问题，李毅、张英各领人马，以迅雷不及掩耳之势，长途奔袭突入巨鹿腹地。当李毅领军进至平乡城下，只见城门大开，黄巾兵人流如潮，正陆陆续续的从城内向外撤离。

    真是良机难觅，李毅大喝一声：“李恒领两千人马，截击黄巾军辎重，切断敌兵的去了。其余将士，随本将杀入良乡！”

    李恒伤势大好，已经恢复到昔日绝佳的状态，他称喏领命而去。李毅则带领大军，飞一般的冲向西城门。平乡黄巾军接到张角的撤退命令，初时还在犹豫，那满仓的粮米，盈库的金钱，一时半刻如何能运走。便是为了钱粮，穷苦百姓才舍命攻城拔寨，现在要弃之而去，真是难于割舍。

    张角一言九鼎，违抗军令者格杀勿论，黄巾渠帅左文心中犹豫，但行动上却丝毫都不敢怠慢，接到撤退命令，立即征集车辆，将钱粮装车运往曲周。金银珠宝铜钱虽多，却也有限，装了数十辆大车，浩浩荡荡的出发了。

    望着属于自己的财宝，运出良乡便要被天公将军收为公有，左文心中凄凉之意油然而生。黄巾众将也是同样感受，这些千辛万苦抢来的财宝，马上便不属于自己，难于割舍之心无语言表。

    就在左文等纠结之时刻，突见神兵天将，一彪人马风驰电掣般杀奔辎队伍。左文向被人摘取了心肝肺一样，痛心疾首。他大喝一声：“全军护卫钱粮，与官军决一死战！”便挥舞着钢刀，直取建平军。

    见敌将不退回城中防守，反而冲上来送死，李毅哈哈大笑：“来得好！吃我一枪！”喊罢抖动大枪当胸便刺。

    人为财死，鸟为食亡。左文还没有意识到财宝已经归公，他要用生命守护自己的金银，闪开李毅枪招，挥动钢刀猛劈李毅。

    见左文身法灵动，李毅大喝一声，举钢枪来了个举火烧天式，要硬封敌将钢刀。左文已经红了眼，他也未多想，随着大喝一声，钢刀便砍到了枪杆之上。只听得仓啷啷一声巨响，左文的钢刀被震起一尺多高，他只觉得手臂发麻，虎口一阵剧痛，鲜血奔流而出。

    依仗枪沉力大，李毅安然无恙，他一招得手，趁着左文握刀之手带伤，大枪电光火石般刺出。左文躲闪稍慢，右臂被长枪洞穿，他痛得怪叫连连，丢了钢刀催马便逃。

    李毅急于进城，无心追赶左文，他率领将士喊喝着杀入城中。自张角撤军令传出，平乡城中守军人心惶惶，斗志大不如前，见官军突然攻入，哪还有抵抗之心，都各奔东西，自顾逃亡了。李毅军不费吹灰之力，便攻占了平乡。

