    天玄大陆，混沌空间之中。

    这一次萧林到来，总算不再像从前一样被拒之门外了，他终于见到了位面之胎的样子，一张脸倒是很像林啸，或者说和未来长大的林动没有什么差别。

    “难得你肯见我。”

    “你把异魔皇杀了，我再不见你，终究是有些说不过去的，而且你这一次过来难道不是找我有事吗？

    如果我不见你的话，谁知道你又会做出什么事来，我可不敢冒这个险。”

    现在林动，应欢欢还有绫清竹三个人都在萧林的掌握之下，即便是位面之胎，也颇有一种被拿住了命脉的感觉。

    谁知道面前这个男人到底是什么来历，居然能够精确的寻找到他每一个布置，而且实力还强的吓人。

    “这是我这次来，是过来辞行的，我要走了。”

    “是吗？那可真是好事，”

    位面之胎虽然如此说，但是语气之中却并没有多少相信的意思，

    “难不成你还真的就是为了杀异魔皇而来？”

    他虽然不能够知道外面发生的事情，可是这个世界终究是有他的眼睛，异魔皇死了这么大的事情，第一时间他就已经知道了，当然也清楚萧林似乎是从异魔皇的身上拿走了些什么。

    “是也不是，除去异魔皇，只不过是顺手为之，毕竟狱外邪族对于大千世界就是入侵者，人人得而诛之，我原本想要依靠天玄大陆的力量，帮着我晋升到天至尊境界，可惜，你不肯帮忙。”

    话都已经说到了这个地步，当然也没有纠缠下去的必要。

    就算是萧林杀了异魔皇，位面之胎也不可能帮他完成天至尊的愿望，所以不管是他还是位面之胎都清楚，说这件事情毫无意义。

    “所以还是说点正经的，应欢欢，你到底有什么用处？”

    “没什么用处，那女孩是冰主的转世，曾经也有突破祖境的可能，如果有她帮忙的话，那么我的回归之路就很容易了。”

    简而言之，位面之胎看重的就是冰主当年的境界，可以当一个完美的工具人。

    “我需要这丫头……确切的说，我需要冰主。”

    “你不是已经把外面来的那个女孩带走了吗？”

    位面之胎，显然不想放弃冰主，因为对于他来说，来日前往大千世界，也还需要人帮忙引路。

    萧林已经把青檀带走了，那么应欢欢或者说冰主，就更不能够被放掉了。

    想要前往大千世界，总得有一个路标不是？

    “你如果单纯是为了这个，那么我可以给你留下两个人，但是我要带着整个玉清天离开，单凭一个人的定位，肯定是不可能找到的。”

    玉清天到底是一个小世界，一旦进入到大千世界的范围之内，很容易就会被捕捉，萧林虽然要前往大千世界，可他没有把玉清天也陪进去的想法。

    一个人的定位没办法固定距离，但如果有两个的话，那这件事情操作起来就容易多了。

    至于位面之胎的需求，这反而是最好解决的一个问题，他只是想前往大千世界而已，那么只要给他留下一个人，这个人能够找到玉清天就算足够，只要找到了玉清天，当然也就找到了大千世界。

    “你是说那个短头发的自称和尚的家伙？”

    位面之胎的头摇得像拨浪鼓，“那本来就是你要留下来的人，况且他身上都没有你的血脉，我怎么可能知道，你会不会直接把他抛弃掉？”

    就算萧林做什么保证也都是没有用的，在这件事情上，法海显然分量不够。

    “那你想要怎样？”

    “我可以帮你把应欢欢身上的轮回意识剥离出来，让你得到冰主的魂魄，但是你得给我留下他们两个之中的其中一个人。”

    位面之胎一抬手，混沌空间之中出现了两道虚幻的影子，一个是小医仙，一个是萧厉。

    他们两个人的身上，都有萧林的血脉，自然就被位面之胎当成了可以作为筹码的存在。

    “这怕是不行，我也不能给他们做这个主，这事儿得咨询一下他们自己的意思，”

    说实在话，这笔买卖是不亏的，因为不管怎么说，留在天玄大陆总归也算是个好的选择，

    位面之胎的意识会渐渐的朝林动转移，那么留在这个世界上就不会有任何危险，

    尤其是不管是小医仙还是萧厉，他们的实力都不算弱小，等到来日，是可以在虚空之中畅游的。

    可是，这件事情终究是要离开家族去做的，萧林就算是能够命令他们做这样的事情，于情于理也说不过去。

    孙子孙女，手心手背都是肉，总得一视同仁。

    不过这件事情解决起来倒也简单，萧林随手一翻，便有两道灵光传讯给小医仙和萧厉，他们两个如今都在天玄大陆上，寻找起来倒也不难。

    而且以他们的实力，想要出现在一块儿，也就是几个呼吸的事情。

    “爷爷，什么事儿？”

    萧厉正在大陆上体会众生百态，云韵也自然是跟着他的，算起来也有一段时间了。

    萧林把他和位面之胎之间的交易说了一遍，又问萧厉和小医仙谁愿意留下来？

    如果他们都不想留下来的话，那就去族中再寻找合适的人选。

    出乎萧林意料的是，他们两个居然都想留下来。

    “我如今境界摆在这里，留在这里肯定是最合适的，到了大千世界，危机四伏，二哥现在的实力，突破到地至尊只是时间问题，到时候也会有不错的助益。”

    “还是我留在这里比较好，帮忙的事情，老四是最能出力的。

    我身上所炼化的力量和天玄大陆息息相关，想要突破，就必须要在这里才行，

    反倒是你无拘无束，到了大千世界实力能够飞速提升起来，而且我现在停在心境问题前面，什么时候突破还不一定呢。”

    两个人各执一词，都觉得对方跟着家族离开会更好些，最终还是云韵拍了板，由她和萧厉留下来。

    毕竟小医仙现在也还没有成家。

    这个理由可谓是无懈可击，得了结论之后，萧林便拿这件事情回去和位面之胎交易，很顺利就拿到了从应欢欢身体中剥离出来的灵魂，还通过混沌空间将白若依，应玄子，还有法海的力量提升了起来，至于后面要交代的事情，那就让位面之胎亲自来说，否则倒显得是他萧林越俎代庖。

    “事已至此，那我就不打扰了，顺利的话，来日大千世界再见。”

    位面之胎眼看着骑着白鲸的萧林潇潇洒洒地穿过位面屏障，反过来，天玄大陆里面也多了四个祖境边缘的人，忽然觉得接下来的事情已经容易得多了。

    “异魔皇已经死了……那剩下来的这些杂鱼，就留给底下的人当成磨刀石吧，反正有他们在此处掠阵，我也可以安心的做我的事儿。”

    混沌空间之中很快恢复平静，而发生变化的，只有在小医仙离开之前的安排下，吃萧林的丹药快速生长起来的林动，以及世界边缘，缓缓愈合起来的位面裂缝。

    天玄大陆，从今开始，彻底封闭。

    而在天玄大陆之外，一个犹如小飞艇一般的世界，也在轻舟的操控之下缓缓地脱离了下来，在他的身边，有着两个三四岁大小的小女孩儿，一个身着白衣，一个身着黑袍，正是被萧林重塑了身躯的冰主和长大了的萧青檀。

    只不过现在的冰主，已经彻底没有了天玄大陆的记忆，于她而言，她和萧青檀一样，都是萧家的人。

    只不过，萧青檀是萧林的女儿，而她的父亲，名叫萧寒池，是一条龙。

    她也是一条龙。

    她叫萧青黎，象征着那即将到来的黎明。

