    江帆一句，灭黄家，分田地，彻底引燃了庄内百姓。

    灭黄家，分田地的口号响彻整个黄家庄。

    越来越多的百姓拿着镰刀，锄头加入到反抗的队伍中来。

    队伍里除了男女青壮，还有白发苍苍的老人，以及稚气未脱的孩童，他们因为同一个目标，聚集在一起。

    百年来他们受够了黄家的迫害剥削，心中的怒火已经积攒到了极致。

    在今天终于爆发出来！

    这些百姓昔日在黄家族兵面前如同待宰的牛羊，今天却以凡人之躯让黄家族兵胆寒。

    他们心中有火，眼睛里有光，他们不怕牺牲，即便是十几个人联手都不能拼死一个黄家族兵，可是他们依旧如同飞蛾扑火一般，前赴后继。

    原本已经分裂的黄家族兵还能勉强压制住局面，可当江帆杀出来，一刀劈了黄立人，黄家族兵终于崩溃，纷纷逃向内城。

    江帆本来没有攻打黄家的准备，战前根本没做任何布置，幸亏黄家族兵陷入百姓的汪洋大海中，加上黄立人被杀，黄家族兵的斗争彻底崩溃，否则他手下的民兵还得一定付出伤亡才能攻上城头。

    眼见黄家败局已定，这时候就得先维持住秩序，避免百姓因为乱局出现更大伤亡，江帆大喝一声。

    “哨长，听令！”

    跟在江帆身后冲上城头的十名哨长立刻出列。

    “你们六人随我进攻黄家内城。”

    江帆随手点了六人，跟他进攻黄家内城，又朝剩下四人吩咐道：

    “你们四人各带一哨分成两个方向在庄内清扫黄家败兵，维持秩序，凡有趁机劫掠百姓者皆斩！”

    魏春完全按照戚家军的方法训练出龙女镇民兵，编制也同样学习戚家军，十二人为一队，四队为一哨。

    而戚家军最重要的鸳鸯阵，是戚继光这位元罡境宗师，从诸多古兵法以及古阵法中取其精髓，经过多年总结，创造出的一种长短兵器迭用，刺卫兼备，攻防适用，能适用于任何地形，尤其擅长对付小股高手的新阵法。

    而且鸳鸯阵也同样适用于大兵团作战，戚继光在鸳鸯阵基础上还有两种变化，天地人大、小三才阵。

    因为没有火器龙女镇民兵的鸳鸯阵还有缺陷，但即便是残缺的鸳鸯阵，黄家炼体境的武夫，若是在这空间狭小的庄内，遇见一队龙女镇民兵，同样难逃一死。

    江帆派出四哨民兵，足矣镇压局面。

    魏擒虎心中热血未凉，听见黄家庄百姓的惨状，恨不得将黄家人全部杀光，他一路追杀黄家败兵，江帆就安排任务这一小会儿功夫，此刻已经看不见他的身影。

    魏擒虎可不能出事，突然攻打黄家已经有背江帆对魏春承诺，若是再折损了魏擒虎，那江帆真的无颜再见魏春和魏合。

    江帆带人朝黄家内城杀去，口中大喊“灭黄家，分田地。”

    所过之处百姓蜂拥而至，无不跟从。

    此时路上都是黄家败兵的尸体，这里面大部分都是被魏擒虎所杀，江帆的队伍越发庞大，等他杀到黄家内城前时，身后除了两百多名民兵，还有数千人民众。

    此时黄家内城也已陷入混乱，到处都燃起大火，内城狭小，况且黄家肯定还有高手存在，进去的人并不是越多越好。

    江帆又留下两哨民兵，命令他们留在此处整合百姓，将内城围困起来，不要走脱一人。

    而后江帆亲自带着剩下的四哨从大门杀进内城。

    刚进内城，就听见前面不远处传来魏擒虎洪亮的声音，震动四方。

    “恶虎休走，魏擒虎在此，还不速速受死！”

    魏擒虎这次面对的可不是寻常老虎，而是黑山贼四梁之一的虎太尉。

    虽说四梁八柱都是黑山贼中的高层头目，也都是由黑山君亲自挑选出来的，但谁都清楚，只有四梁才算是黑山贼真正根基，江帆先前斩杀的李季、张礼都只是八柱而已。

    魏擒虎一个才整劲的不入流武者，怎么可能是虎太尉的对手。

    而且这里是黄家内城，魏擒虎身陷重围，肯定危在旦夕。

    听见前面传来魏擒虎的怒吼声，以及猛虎的咆哮声，江帆心急如焚，魏擒虎可是他预定的班底，可不能有损伤。

    而此时黄家人也重新组织起来，江帆看见有百来号人正从后面冲出来，准备重新夺回大门。

    江帆不给黄家人调整阵型的机会，立刻带头杀进去，一路横冲直撞，斩首一刀不顺手，下意识就使出春秋刀法。

    此时江帆正好符合春秋刀法的心境，一招就是一势，杀谁都只需一刀，宛如一阵狂风在人群中狂飙猛进，就连系统弹出春秋刀法入门的提示，他都没有在意。

    以江帆为箭头，身后的民兵排成队列跟进，直接将这群非但不投降，还敢反抗的黄家人杀到胆寒。

    江帆此刻面前再无一人阻拦，他一路寻声追赶，终于追上魏擒虎。

    只是魏擒虎的情况，却让江帆楞在当场。

    只见魏擒虎正光着膀子骑在一头一丈多长的巨虎身上，一双铁拳猛砸虎头，打得巨虎头破血流。

    那头巨虎嘴里不断发出凄厉的哀嚎声，不断的翻滚跳跃，但不论它怎么挣扎，都摆脱不了身上的魏擒虎。

    这头老虎真是四梁之一的虎太尉？

    我擒虎侄儿怎么会如此勇猛？

    眼看巨虎奄奄一息，江帆来不及疑惑，大吼一声，立刻提刀冲上去。

    “擒虎侄儿勿慌，叔父前来助你！”

    江帆冲到巨虎身前，双脚踏地一跃而起，森寒刀光一闪，带起一阵凛冽狂风。

    巨虎顿时感受到刺骨的杀意，它怒吼一声刚想朝江帆扑过去，脑袋上又挨了重重一拳，打得它眼冒金星，顿时扑了个空。

    嗤！

    刀光一闪，江帆一刀斩下硕大虎头。

    巨虎脖颈处顿时冲出三丈高的血雨，带着腥臊热气，撒在魏擒虎身上。

    “恶虎你吃我人族，我就饮你的虎血，痛快！”

    魏擒虎大口饮着虎血。

    虎太尉一死，黄家内城的战斗基本已经结束。

    江帆又亲自带人将内城彻底清扫一遍，把还敢反抗的黄家残存一扫而尽。

    等江帆从内城出来，此时所有黄家庄的百姓都出现聚集在城下。

    “万岁！”

    百姓看见黄家已灭，压在他们头上百年之久的大山终于被移开，顿时山呼万岁。

    江帆脸上不显，还不时朝百姓招手，又引发百姓更大的呼声。

    可江帆内心却十分焦虑，黄家庄的战斗虽然已经顺利结束，但这残局却并不好收拾，一旦操作不好，真变成杀官造反，岂不是顺利关胜的心意？

    这才是天启年间，有魏忠贤搞钱，不缺饷银的明军战斗力并不弱。

    没有崇祯的骚操作，现在朝廷内猛人辈出，到时候面对朝廷的围剿，关胜败了可以拍拍屁股走人，回天庭永享富贵，可这些跟随他的百姓怎么办？

    船到桥头自然直，江帆现在只能走一步看一步。

    先是大致清点龙女镇的民兵，发现几乎没什么伤亡，这算是一个好消息。

    江帆又准备从民兵中挑出十几名军官，先把百姓组织起来，进行军管。

    这时外面忽然传来一阵马蹄声。

    江帆心中一惊，关胜来了！

