    他隐约感觉，自己若突破九天武帝，真有可能发生某种蜕变，这种蜕变，对他而言将是个巨大的改变。

    这是一种直觉，十分的强烈。

    既然在老源这里也问不出来原因，秦尘也就没有继续待下去，很快又回到了自己房间中。

    不过，肯定了这是一种好事之后，秦尘接下来继续吸收大道果实的力量。

    一枚又一枚。

    秦尘原本一共搜集到六十多枚大道果实，正常人吸收一到两枚就已经足够了，再多的，两三枚也就顶天了。

    可秦尘却足足吸收了近三十枚，这才感觉没有了效果。

    而他的身体，仿佛彻底与规则融为了一体，规则就是自己，自己就是规则，十分的神奇。

    “若我能跨入九天武帝境界的话，对规则的掌控将会达到一个前所未有的境界吧。”

    秦尘突然有了一种感觉，可是，现在他始终无法突破九天武帝，对规则的领悟，也只能卡在了一个瓶颈之上。

    既然如此，秦尘也就没有继续去领悟规则，而是从规则入手，却反推奥义。

    这让他如痴如醉。

    正常人，先掌握奥义，成为武皇，而后又通过奥义，掌握规则，成为武帝。

    而成为武帝后，很少人会回头去推演奥义，因为相比规则，奥义的威力太弱了，武帝之间的战斗，都由规则催动，根本不会有人关注奥义。

    而秦尘这么做，一开始他也没感觉，可到了后来，却隐隐像是触摸到了什么，有了更深的理解和感悟。

    眨眼的功夫，快一个月时间过去了。

    “那旭东升怎么还不回来？”

    秦尘都闲的有些蛋疼了。

    又是几天后，有消息传回来，旭东升代替姬家，在和莫家在一片战场的斗争中，大获全胜，凯旋而归。

    “旭东升终于要回来了吗？”秦尘淡淡一笑，他早就想和这个家伙打上一场了，居然敢打如月的主意，看他怎么收拾。

    同时姬家也出了通告，三天之后，进行角逐，姬家将选出几名代表，这一次陪同旭东升一同前往祖地，接受洗礼。

    这对姬家而言是件大事，顿时引发轰动，报名之人如过江之鲫。

    不过，并非任何人都有报名资格的，想要进入祖地接受洗礼，外来投靠姬家的强者，起码也要跨入九天武帝境界。

    这是一个底线，因为只有九天武帝强者，才能被姬家重视，接受洗礼，担任高层。

    而且，必须还要年轻的强者，若是一些老态龙钟之人，即便也是九天武帝，也不可能去接受洗礼，因为这些人已经耗尽了潜力，去洗礼等于是白白浪费名额。

    光是这一条，就已经把秦尘给排除了，秦尘想要进入祖地依旧只有一个办法，那就是击败旭东升。

    但外来投靠者有九天武帝的要求，姬家内部就宽松许多，对于内部成员，可允许放宽到半步武帝。

    姬如日自然也参与了其中，进行争夺之后，成功进入了名单。

    “不错。”

    对此，姬道源也很是欣慰，姬如日能在半步武帝境界就获得洗礼的资格，已经算很不错了。

    须知即便是在姬家内部，也并非所有九天武帝长老都曾接受过祖地洗礼的。

    秦尘本以为旭东升回来后，得知消息，会第一时间找来。

    可是他等啊等，距离旭东升回来都快有三天了，这小子居然还没过来。

    而两天之后，便是进入祖地洗礼的日子。

    秦尘顿时忍不住了。

    “这家伙，好大的脾气，难道非得自己打上门去吗？”

    秦尘等不下去了，直接出了房间，直奔驻地而去。

    当秦尘再一次来到驻地的时候，顿时引来了轰动。

    这个恶魔又来了！

    不少人看到秦尘，脸色都发绿，显然还忘不了一个多月前的事情。

    顿时，一名名强者走了出来，许多得到消息的人也纷纷出现，一个都是站在驻地外，用冷冽的目光盯着秦尘。

    他们自然知道秦尘来的目的。

    可却没人敢动手，一个多月前的那场战斗，还历历在目，一百多人联手都被秦尘给击败了，现在谁还敢出头？

    “臭小子，你来干什么？”朱安知第一个跳了出来，被秦尘羞辱后，他这一个多月都没敢出门，一直在疗伤苦修，头发都白了一些，如今看到秦尘，眼睛顿时发绿。

    他要报仇！

    可是，想到当时的战斗，他双腿又有些软，迟疑着不敢出动。

    “咦，你的头发白了不少啊，呵呵，看样子俺提醒你之后，你回去过了吧，唔，绿帽子摘掉不少，俺早就跟你说了，别跟那旭东升走的太近，这人不是好东西。”秦尘微笑道。

    “噗！”

    朱安知气炸，快要疯了。

    “我要杀了你！”他愤怒出手，咻，身形跃出，向着秦尘杀了过去。

    “滚！”

    秦尘冷笑，一股可怕的威势震荡，他拍出手掌，化成一座高山般，向着朱安知轰了过去。

    嘭！

    朱安知顿时如同一炮弹，瞬间就被拍飞出去，鲜血狂喷，伤痕累累。

    秦尘懒得和他纠缠，一出手，便废了对方的战斗力。

    哗！

    周围人吓得齐齐倒退，脸色发白，原本还跃跃欲试的呢，现在彻底没勇气了，这小子，还是一如既往的凶残。

    “怎么，之前被我揍的不够惨，还想更惨一些？老子没空和你瞎扯淡，那旭东升呢，让他滚过来见俺。”

    秦尘负手而立，傲然说道，目光睥睨。

    “还真是狂妄，本少没去找你，你却非要来送死。”一个声音响起，幽冷冰寒。

    “旭少！”

    “旭东升大人！”

    听到这个声音，场上不少人露出振奋之色，纷纷让开一条道路，神情激动。

    这是一尊年轻的武帝，未来可高坐于九天之上，俯瞰众生，甚至还有可能超脱规则，成为傲视天地的大帝。

    在众人看来，没有旭东升不能解决的对手。

    众人身后，旭东升出现了。

    这是一个英俊到无法形容的男人，黑发亮丽，束在脑后，神俊无比。

    他身穿铠甲，铁甲森森，散发幽冷杀气，让他看上去就如同一尊魔神一般，且，目光冷厉如天刀，仿若能斩尽世间一切。

    而他的表情则是十分冷漠，好像天下人在他眼里皆是蝼蚁似的，不带一丝情感。

