    秦凯是一名年过三旬的E级械武精锐，他驻扎在这联邦前线已经快要十年的时间。

    十年来，秦凯见证过联邦的惨败同样也见证过联邦的崛起。

    诸如他这般的职业者，在联邦前线其实很少。

    毕竟对于职业者而言，十年便意味着百战，百战之后仍余生，对于大多数的职业者来说，其实是一种奢望。

    十年下来，秦凯虽然还活着，但他的身体已经千疮百孔，浑身上上下下几乎大半器官都换成了殖装。

    但即便是这样，他的身体仍旧越来越差。

    真正出现问题的是他的心脏，但眼下他的年纪以及身体已经无法支撑他继续对心脏更换殖装了，当然，最主要的是因为他没有足够的螺母币。

    而联邦方面出于种种考虑，最终将秦凯安排至联邦后勤管理中心，从此成为一名军需官，也算是让秦凯在此安度晚年同时发挥余热。

    秦凯对这样的生活相当满意，都已经这么大的年纪了，能活着就已经不错了。

    联邦后勤管理中心，这里常年忙碌，来往于此的职业者络绎不绝，但是在这门口，摆放着一柄椅子。

    此时的秦凯正老神在在的坐在椅子上，他翘着二郎腿一脸享受，耳边萦绕着的则是旧纪元被称之为东北二人转的戏曲。

    “正月里来是新年呀~大年初一头一天啊。”

    “家家户户团圆会呀啊少的给老的拜年呀啊。”

    “也不论那男和女呀诶呦呦呦呦呦诶呦呦~”

    “老秦！干啥呢！”

    耳边的一声呼唤让秦凯疑惑的抬起头来，但看到来者后，秦凯脸色凝固，随即充斥着的是不可置信。

    他揉了揉眼睛，仔细看去，嚯，不是幻觉！是真的！

    “老王！你小子怎么来前线了呢！”秦凯激动的站起身。

    秦凯的身躯略有佝偻，走路速度并不快，甚至连双腿都是一瘸一拐的。

    王天娇见状神情酸涩，他和秦凯之间是老战友，印象中的秦凯可从来不是这个样子的，那个向来英姿勃发、走路虎虎生风的家伙彻底远去了。

    王天娇几步上前，双手搀扶住秦凯的胳膊。

    “你这老小子可别逞强了，赶紧坐下。”王天娇埋怨道。

    秦凯被王天娇搀扶着住在椅子上，他上上下下打量一番王天娇。

    “你这老小子，七八年过去了，还是没有变哈！”

    “可老秦你确实变的我都认不出来，你这家伙现在走路都这么费劲了吗？”

    秦凯一脸的不以为意，他伸手敲了敲自己的右腿，这是他身体上为数不多的原部件了。

    “嗨，当年作战留下来的老毛病了，没什么大事。”秦凯仰头看向王天娇“你还没说你怎么过来的呢？我记得你现在不是在0860地下城吗，那距离前线可正经有好长一段距离，怎么还跑前线来了呢？”

    王天娇一脸苦笑道：“前线战况紧急，然后我就被抽调过来了。”

    王天娇一屁股坐在马路边，他从口袋中摸出一包烟，顺手递给旁边的秦凯。

    秦凯看着王天娇手中的香烟下意识咽了咽口水，随后却又摆手拒绝。

    “不行了，不能抽了啊。医生说我这个身体不能继续再抽烟了，心脏受不了。”

    王天娇默然不语，他低头给自己点燃香烟，深吸一口，青灰色长龙萦绕而起。

    “老秦啊，当年要不是你，恐怕我早就死在战场了，我欠了一你一条命。”

    王天娇的这番深情流露换来的却是秦凯的嘲笑。

    这位不到四旬可看起来却像是迟暮老人的秦凯大大咧咧的对着王天娇脑袋就是一个大笔兜。

    “你这老小子能不能别说这丧气的话，咱们是战友，我当时能看着你出事吗？！”

    王天娇轻叹一声，耳边似乎再次响起轰鸣，他仿佛再次又一次回到了那处战场。

    当时的王天娇刚刚成为职业者没多久，随后便被派往前线，那个时候的前线可还没有这么大的规模，他被派往前线后所执行的大多数都是渗透入侵任务。

    在一次入侵行动中，王天娇所在的小队被红镰发现，最终陷入包围。

    也正是在那个时候，秦凯救下了王天娇，但也因此而落下病因。

    当然，这对秦凯而言仅仅只是个开始，后续因为没有及时养伤，最终一步步落到了如今的这部田地。

    后续王天娇便前往了0860地下城，但双方之间的联系一直都没有断过。

    自从来到前线后，王天娇便多次想找秦凯，可每次话到嘴边最终也没有说出口。

    而如今，江柳所提供的纳米修补试剂终于让王天娇敢直面这位曾经的战友了。

    “老秦，我之前听你说，你心脏出问题了？具体怎么回事，能和我说说吗？”王天娇突然发问。

    秦凯一脸纳闷的看向王天娇。

    “你小子今天来就是因为这事？”

    王天娇掐灭烟屁股，还带着些许余烬的烟蒂被他扔在地上。

    “说说怎么回事，或许我能够帮到你。”王天娇再次叼起一根烟。

    秦凯伸手摸着胸口道：“还能怎么回事，老毛病了，心脏出了点问题，之前问了医生，没办法进行殖装，其实也不是不能，只不过花销比较大，需要最少五十万螺母币。”

    秦凯狠狠往地上吐了口吐沫，一大口浓痰黏在了地上，上面带着些许的血丝。

    王天娇神色凝重，从秦凯现在的身体状况过来看，似乎不仅仅是心脏处问题了。

    王天娇环视周围后说道：‘老秦，你信不信得过我？’

    面对王天娇一脸认真的表情，秦凯微微一愣，随后笑骂一声道：“你他么的，我能信不过你，咱们之间什么交情了！”

    “那就跟我走，去你住的地方，我能治好你的病。”

    秦凯盯着王天娇，随后缓缓起身道：‘反正我现在也就这个德行了，你小子既然有把握，那咱们就试试。’

    秦凯很快便带着王天娇来到了他住的地方，这是一处单居室，房间内虽然狭小，但相当凌乱。

    “坐，你先找地方坐。”秦凯大大咧咧的说道。

    王天娇此时从口袋中拿出了纳米修补试剂。

