    “小伙子。你听我跟你说，不管那老东西和你说什么，你都不要信。”

    “为什么？”摩尔龙不解。接下来，在与这中年大妈的交谈中，他才得知，原来这老头在这里建立之前，就在这附近游荡着了，在镇子建立后，镇里的人看着这老头可怜，便经常有人给他送吃的去。

    但没想到的是，这老头非但不感恩，反而还干起了偷鸡摸狗的事情，而且越来越过分，谁只要一遇到他，准没有好事发生，到最后整个镇子的人对他恨之入骨。

    “小伙子。你现在看看你身上，准是有什么东西没了。”中年大妈以一副过来人的语气说道。

    “好。”接着摩尔龙便在全身上下的口袋里，摸了摸，紧接着，他脸色一黑，兜里装着的几百块钱现金，没了。

    中年大妈看到摩尔龙这幅表情，笑了笑，然后安慰道：“没事的。小伙子。你下次在遇到那老东西，离远点。”

    “我知道了。大妈谢谢你了。”

    “没事。”说完，中年大妈对着摩尔龙摆摆手，然后转过身，跟着那群人走了。

    这老东西，摩尔龙在心里暗骂一句，然后一边揉着还在发疼的肩膀，一边漫无目的在镇子里，继续晃悠起来。至于老头刚才所说的话，他全当自己听错了。转眼间，夕阳西下，天色黑快就黯淡了下来，而他也把整个镇子给逛了一遍，在此途中，他发现这座小镇里面，有很多奇怪的地方。

    包围镇子的那八座大山，其位置排列十分的有规律，就好像被人刻意安排的一样，而且每座山的山脚下，都有一座高达百米的巨大石碑。每座石碑的表面，都刻有一个巨大的字，以及无数密密麻麻，类似符咒的东西，而且每座石碑上所刻的字与符咒都不相同。

    呈圆形状围绕镇子流淌的那条小河，从镇子正前方的位置，呈S形将整个小镇一分为二，而在小镇的左右两边正中的位置，还有两座占地方圆百米的巨大圆形祭坛。两个祭坛的颜色，一黑一白，其表面同样刻着互不相同的类似符咒的东西，以及两个巨大的繁体字，阴、阳。

    站在半山腰处，整个镇子看起来，就如同一个巨大的太极八卦图。镇子？这座小镇不会就是一个巨大的法阵，在镇压着什么吧？

    摩尔龙突发奇想，但随即，他又摇摇头，自嘲一笑：“看来我还真是病得不轻，这怎么可能呢。”

    入夜，摩尔龙在一家小餐馆，酒足饭饱之后，便准备去找一家旅馆住一晚，明天回家，然后等过完中秋节后，便回普云市。

    再找旅馆的途中，他走着走着，突然听到了一阵大骂声，以及一阵有些熟悉的惨叫声传来：“老东西。还敢来这里？你上次是没被打够是吧？兄弟们。给我狠狠地打。”拳拳到肉的声音响起。

    “哎呦。别打了，我再也不敢了。放过我吧。”而后，摩尔龙顺着声音传来的方向，径直地来到了一家叫做夜色的会馆门口。

    此时，在会馆门口处，一个身材健硕，身穿大背心，肩膀上纹着纹身的中年男子，正指挥着一群大约二十出头，身穿保安制服的青年。对着躺在地上的这个不断发出惨叫的老头，拳打脚踢，下手狠辣，根本不由余力，而那老头正是他之前遇到的那个。

    沉思片刻，摩尔龙对着那中年男子喊道：“住手。别打了。再打出人命了。”

    “嗯？”闻言，中年男子扭过头来，语气不善的对着摩尔龙说道：“小子，你最好别多管闲事，不然老子连你一起打。”

    “这位大哥，你误会了。”摩尔龙对着中年男子摆摆手，“我没想管闲事。看样子，这老大爷应该是在你们这，做了什么不好的事吧？这样吧。你算一下，多少钱。我替他给了，你让我带走他，行不。”

    “你确定？”中年男子玩味地问道。

    “确定。”

    “那好。五百金币，你带走他。”

    “我没带这么多，可以不用晶矿不。”

    “可以。”

    而后，他给这中年男子转了账，然后扶起躺在地上的老头，对中年男子道了谢，便转身走了。

    还没等摩尔龙走多远，他的身后突然传来了中年男子的声音：“哎。小兄弟。你等一下。”

    随即，他扭过头，一脸不解的对着中年男子问道：“大哥。还有事？”

    “小兄弟。我看你心善，又面生。应该是外地来的吧。”

    “嗯。”

    “我奉劝你一句，你最好离这老不死的远点，这糟老头子坏得很。”

    “好。我知道了。谢谢。”

    “老东西。你下次再敢来偷东西。老子弄死你。”中年男子对着老头骂了一句，然后便带着那群青年走进了会馆。

    “我……饿。”这时，摩尔龙牵着的老头，指着他的肚子有气无力地说道。

    “好，我带你去吃东西。”

    摩尔龙之所以帮这老头，当然不是出于好心，而是他想问问这老头，关于青竹镇的事，如果没遇到，那就算了，但既然遇到了，那肯定就不能放过了。

    随后，他带着这老头来到了一家餐馆，点了一些菜，然后目瞪口呆地看着这老头，如同饿死鬼投胎似的，风卷残云的几分钟就把桌上的菜一扫而空。

    除此之外，摩尔龙还发现，这老头在经历了刚才的那一顿毒打之后，竟然一点事都没有。

    “隔……隔。”这老头靠在椅子上，打了几个饱嗝后，看着目瞪口呆的摩尔龙，漆黑的双眼微不可查的一闪，然后用自己才能听到的声音，嘀咕了一句：“吃饱了，才好干活啊。嘿嘿。”

    “小伙子。你帮我是为了打听那个地方的事情吧？”老头恢复了神色，然后语气阴森地道。

    既然老头都率先开口了，他也不好藏着掖着了，点燃一根烟，抽了几口，他缓缓开口：“老大爷。那个小镇真的存在嘛？”

    “存在，不过。”老头突然话锋一转，“你打听它作甚？”

    摩尔龙狠狠扇了自己几个巴掌，感受着脸部那火辣辣的疼痛，他的拿烟的手不受控制地颤抖了起来。

    深深地吸了几口烟，他借助香烟中的尼古丁，平复了一下自己的心情后，说道：“我要去哪里见一个人。”

    “见人？”老头一愣，然后就如同听到这个世界上最好笑的笑话一样，捧腹大笑起来：“啊哈哈。啊哈哈。”老人笑得很恐怖，以至于，摩尔龙都开始担心，这老头会不会笑死。

    良久，老头停止了大笑，然后语气阴森地开口说道：“小伙子。我看你是去见鬼吧。嘿嘿。”

    闻言，他手一抖，然后笑道：“老大爷，你这玩笑一点也不好笑。”

    “玩笑？”老头的脸色立马就冷了下来，“我这一把年纪的人，跟你开玩笑？”

    听到这，摩尔龙陷入了沉默，良久，他思索片刻后，开口道：“为什么没有人，以及任何事，记得这个小镇的一切？”

    “因为。”说到这，老头停顿了一下，“只有死人，才会记得它，嘿嘿。”

    “怎么，你不信？”老头问道。

    “没有，我信。”摩尔龙答道。

    “那您知道怎么进入这个小镇嘛？”摩尔龙迟疑片刻后，缓缓道。

    “你真想进去？”老头神色玩味地看着摩尔龙，“你不怕死嘛？”

    “怕。可我还是想去。”

    不一会，老头走出了餐馆门口，然后扭头了看陷入沉思的摩尔龙，干瘪的嘴角不由浮现了一抹诡异的笑容：“鱼儿，终于上钩了。老夫的任务也将要完成了。”

    紧接着，他如同鬼魅一般，无声无息的瞬间在原地消失。夜深了，摩尔龙站在镇子外面，抬头看了看镇子上方那轮残缺的月亮，然后掏出手机看了看时间，十二点整。

    正如摩尔龙之前所说的那样，他怕死。很怕。对于死亡，估计没有谁会不怕吧？但在有些东西面前，死亡就变得不那么可怕了。摩尔龙一直确信他的心，不会骗自己。哪怕明知道，这老头是在骗自己，可他还是想要试一试。

    回想起老头之前告诉他的方法：“今晚午夜的时候，站在镇子外面，用你中指的血，抹在双眼上，然后看向看镇子的上方的月亮，你就能进去了。”摩尔龙缓缓抬起手。然而，正当他要咬破中指的时候，一阵“碰。”的闷响，突然从他的身后传来，紧接着，他后脑一痛，双眼开始发黑。

    摩尔龙的身体倒在了地上，隐约间他好像看到了一张脸，然后无边的黑暗袭来，他头一歪，便什么也不知道了。而那个之前在餐馆门口，瞬间消失的老头，此刻正站在摩尔龙的身后，缓缓收回了手。

    “啊哈哈。”老头大笑，声音癫狂，透露着无尽的喜悦。然后，他看着昏倒在地的摩尔龙缓缓说道：“二十年了。在这该死的地方装疯卖傻，整整二十年。终于让老夫等到你了，最后的血脉。”

    “不过。世事无常啊。”此时，这老头像是想起了什么，脸上的表情，满是唏嘘，“没想到，如今竟会落得如此下场。等你死后，可千万不要怪老夫我啊。要怪就怪，你投错了胎。投错了时代。”说完，老头的手中突然凭空多出了一块木牌，大约有半个巴掌大小，通体紫色，晶莹剔透，正反两面都刻着一个文字。

    蹲下身来，老头将摩尔龙的一只手掌，划开一条口子，然后让其内的鲜血滴落在令牌之上，接着令牌的颜色逐渐变得血红。很快，紫色令牌便化作了血色令牌，仿佛这才是它真正的颜色。

    紧接着，令牌突然从老头的手中飞起，径直的飞到高空之后，一道血光从其内射出，其方向正是镇子夜空中的那轮残月。那轮残月在血光的包围下，瞬间化作了一轮完整的血月，在血色的月光照耀下，镇子的上空，突然出现了如同海市蜃楼般，被一片血光包围的小镇虚影。

    接着，老头提起摩尔龙的身体，然后向着小镇虚影的方向一扔。当摩尔龙的身体来到半空之后，一只大手从虚影中伸出，一把将其抓住，然后缩入虚影内，消失不见。这时，那块漂浮在半空中的木牌，仿佛完成了它的使命，发出一声轻响后，便化作了无数细小的粉末，消散在夜空之中。

    而镇子上方夜空中的异象也瞬间消失不见，一切又恢复了原来的样子，仿佛就从来没有发生过一样。

    “哎。老夫的任务终于完成了。”此时，那老头看到夜空中的异象消失后，如释重负地叹了口气，然后一脸兴奋地自语。随即，他像是想起了什么，漆黑的双眼之中闪过一丝阴毒之色：“那几个小畜生，要不是老夫为了完成任务，怕被发现，我早就你们把灭了。”

    “嘿嘿。”接着，老头冷笑一声，嘴角浮现一抹残忍的笑容，“不过。现在任务完成了，也该让你们尝尝什么叫生不如死的滋味了。”紧接着，老头便瞬间消失在原地，这一夜，镇子注定不会是一个平静的夜。

    头好痛，摩尔龙感受着身下传来的那坚硬中掺杂着冰凉的触感，以及后脑的疼痛感，摩尔龙缓缓睁开眼。映入眼帘的是一片阴沉的血色天空，空气中弥漫着一股淡淡血腥味，一阵莫名的压抑笼罩心头。

    环顾四周，他发现，摩尔龙此刻正躺在一条由柏油浇灌的水泥路上，这是哪？坐起身来，摩尔龙一脸的茫然。就在之时，一阵刺痛感突然从他的左手处传来，抬起手，看着手心那将近一指长的伤口，他一愣。哪来的？自己刚才又怎么会昏过去？一个接一个地疑问浮现心头，但却没有人能为他解答。

    这时，摩尔龙借助眼角的余光，看到在他前方不远处，有一座巨大的建筑。定睛看去，这是一所学校，校门口的牌匾上，写着一串大字。嗯？摩尔龙一愣，然后突然想到什么，猛地站起身来，快速环顾四周。这里。竟然是自己记忆中的地方。

    摩尔龙不敢置信的惊呼出声，周围的一切，与他记忆中的地方，完全吻合，没有一丝一毫的差距：“哈哈。”摩尔龙就像疯了一样，瞬间大笑出声：“我就知道，我没有病。这个是存在的。这一切不是我的幻想。她是存在的。”兴奋地狂吼一阵后，摩尔龙又迅速地冷静下来。

