    不说恶心得想吐，但恶心是真的。

    颜卿一把推开男人，过去洗手。

    “那是洗脸用的。”

    嘿，又要老子再打水。

    “用也是你用的，现在拿一下还嫌恶心了，矫情劲儿。”

    宋彪瘪瘪嘴，瞅一眼地上那散乱丢着的六七个，还觉得意犹未尽。

    东西是好用，但就是拿少了，过两天再去找老大夫拿些。

    这玩意儿又不嫌多，只怕备少了，要用的时候不够。

    洗了手，颜卿还让男人过来洗。

    结果，就见男人用眼神示意她。

    “地上这些要不要捡？”

    颜卿这才发现，根本就不止是那一个，竟然还有这么多。

    惊得都合不上嘴了，视线在男人和那些东西之间来回的打转。

    她心头只有一个疑问，“这是牲口吧？”

    若不是牲口，怎么能……

    昨晚到了后来她根本就不记得了，刚才，她都还以为是在昨晚上。

    就在颜卿疑惑感慨男人到底是什么的时候，又听到男人说。

    “一会儿让万婆子进来收拾了。”

    “不行。”

    颜卿想都没想，脱口而出的这两个字。

    这种私密的东西，两口子关起来才能拿出来的东西，怎么可能让外人知道？

    还来收拾，提都不许提。

    “相公快收了丢出去，不能让别人知道。”

    “呵，指使老子做活儿倒是嘴快，还跟老子大小声。”

    嘴上是这样抱怨着，却已经动作起来。

    屋里也没有能放这东西的物件，宋彪捡了就只能拿在手里，几个混在一起就挺多，两只手都占满了。

    见他打算就这样拿着出去，颜卿当即就急了，想追上去拉住他，却在要碰上的时候又收了手。

    只得出声喊住人，“相公等等，等等。

    找个东西包一下，这样拿着出去还不是所有人都知道了？”

    “知道就知道了，谁家两口子不干？”

    宋彪只停了停就要往门口走去，且话说得极其的正直。

    虽然他话是没有说错，但是谁家是干了要拿出去张扬的？

    他不要脸，自己还要脸的。

    “相公！”

    一急之下，颜卿语气都变了。

    没办法，宋彪只能应。

    “能用什么包？用你的衣裳还是我的衣裳？”

    满屋子里，宋彪都没找出来个能用的。

    “包了之后你肯定是又要嫌弃，还不是又要丢。

    你说，丢什么？”

    颜卿也在找了，一圈看下来，想下来，还真没有什么动过是既能包得住，又是不用了的。

    最后，颜卿把视线盯在梳妆台上。

    正好有一个用完了的膏脂罐子，是大只罐子。

    “装到这里面吧，万大娘他们要是问，你就说是放久了放坏了不能用了的。”

    宋彪拉着张大黑脸，把手里的东西都放进去，还往里头压了压，再盖上盖子。

    他接罐子的时候，发现他媳妇儿两只手的指头都要翘飞起来的阵势，生怕挨着了他的手。

    娘的，这是有多嫌弃？

    “相公快去的，可千万别开给人看。

    丢了就赶紧回来，等你吃饭哦。”

    “气都被你气饱了。”

    男人哼哼着出去，颜卿赶紧去打开了窗户，散散屋里的味儿。

    其实，昨晚一开始的时候她是有感觉不同，但根本没有机会问。

    后来，便也就忘了。

    也或许，是男人说的，挺好用，习惯了。

    不过，这个东西用了之后要怎么丢出去？

    这还真的成了一个大问题，总不能每次都废一只罐子吧？

    这也太奢侈了。

    一时半会还真想不到，颜卿只得先收拾了自己出去洗漱。

    宋家外头不远的地方就有个专门丢废弃物的地方，每天夜里都会有人来收拾处理。

    宋彪就是把那只罐子丢在了那儿，然后回来吃饭。

    至于那只罐子最后的去向，宋彪可不关心。

    再回来，小媳妇儿已经在院子里泼水，看来是已经洗漱好，能吃饭了。

    见着男人进来，颜卿笑着招呼男人，“相公快来洗手好吃饭了。”

    “事儿多。”

    嫌麻烦，但还得去，不然这小娘们儿又要叽咕个不停。

    说不得，连饭桌都不让他上。

    为了能吃上顿清静舒心的饭，洗个手也不是不行。

    吃了饭，照常是颜卿将他送出门，又得了他一个吻，在脸颊上。

    就是，今儿这个吻，比平日里都要灼热得多。

    这是颜卿的感觉。

    人都出门了，颜卿才想起来给男人做好了的衣裳还没有试，也不知道要不要改。

    又想想，自己长个儿，他还能也长个儿？

    手感上来说的话，好像也没有横着长。

    想来，是合适的。

    现在就剩了媛姐儿和禀哥儿两个孩子的衣裳没做了，孩子长得快，又是几个月没见着，也不知道都长了多少，还真是不好估计。

    想了想，还是别做了，等两个孩子来的时候，量了身形再做就是。

    家里几个人都能做呢，也要不了两天就能做出来。

    到时候留了媛姐儿在家里玩儿几天，回去的时候还能把禀哥儿的也一起带回去。

    宋彪刚进了堂子里就听到里头闹哄哄的，“干什么呢？”

    “大哥来了。”

    “彪哥。”

    “哥，我们正说趁天儿好去打猎呢。”

    这些年他们还真没少玩儿这个，基本是每年都去。

    去年这时候因为宋彪成亲，忙前忙后的也就没去成。

    今年又到了好时节，一个个儿的还不是摩拳擦掌，都想去一展身手。

    “前年是大熊赢了我吧，今年我可得找回来。”

    余老六说的大熊可不是熊，是一个身板壮实，比宋彪还壮，长得跟熊一样的汉子。

    大熊听他这么一说，大手摸着脑袋嘿嘿的了，“比就比，今年我还能赢你。”

    看来是谁都不服谁，都想大显身手。

    宋彪的兴趣也被他们提了起来，他也手痒得很，想去活动活动筋骨。

    “行啊，都安排好了的话，那就今儿去。”

    “这还肖大哥说的，不安排好哪能往您跟前儿靠？

    兄弟们就等着您来发话了，哈哈哈。”

    宋彪顺手就黑了说话的老四一巴掌，拍在后背上。

    再打手一挥，“那就，拿着家伙事儿，出城去。”

    “嘿嘿，走走走。”

    “哥，马都给您备好了。”

