    “王兄，快点啊，我们哥俩可先行一步了！”姜还是老的辣，即将走出树林，赵奢突然喊了一句。

    兄长妙语掩饰过去，孙军便箭步如飞，踏出了树林。见陈荆左顾右盼，嘿嘿一笑道：“这是兄弟的一点小意思，共二十金，请陈兄查收！”说着递出了布包，孙军扯开一角，那黄澄澄的金子，便呈现在陈荆眼前。

    “啊！”陈荆刚刚入了此行，哪见过这么多黄白之物，忍不住一声低呼。这对于他来说，实在太多了，恍若进入梦境一般，伸出了双手，就是不敢接。

    “拿着吧！这是你应得的！”孙军说着，硬塞到陈荆怀中。

    有钱不赚王八蛋！塞进怀了的金子，如何能向外推！陈荆已然笑开了花，他客气一句：“兄弟无功不受禄，如何能当此重酬！”

    恐陈荆看到脸上的伤痕，赵奢始终紧紧跟随，借助孙军那高大的身躯，将他那半边伤脸遮蔽住。见少不经事的陈荆，被轻易哄骗，悬着的心早已放下。赵奢轻咳一声，拔出钢刀砍奔陈荆。孙军也不怠慢，他的刀几乎同时递出。

    俗话说：人为财死，鸟为食亡！此话马上得到验证。陈荆的视线被金子所吸引，直到两股恶风袭来，他才有所警觉。但一切都迟了，随着胸、颈各中一刀，陈荆一命呜呼了吗，那袋金子却还被他抱在怀了。

    赵奢连挥钢刀，将陈荆的双手剁得稀烂，拎起金子袋，抖了抖上面粘附的碎肉，仰天放声大笑。

    孙军则狞笑着，来到蔡邕身前。孙军他上下打量了几眼，嘿嘿冷笑道：“咱们明人不做暗事，蔡老头，你的死期到了，孙爷也好生之德，让你明明白白的上路。知道你为什么死吗？是你不会做人，开罪了中常侍程璜，程大人用二百金，来换取你项上人头。冤有头债有主，蔡老儿你记住了，此事与我们兄弟无关，到了阴曹地府，去找程大人算账吧！”

    中常侍程璜，那可是炙手可热、红得发紫的权臣，他虽然只是个宦官，但其阿谀奉迎、溜须拍马的功夫，练得炉火纯青，把刘宏侍候得舒舒服服。皇帝主子满意了，得到天恩眷顾，成为权倾朝野的红人。

    程璜狗仗人势，收受贿赂、排挤贤能，成了家常便饭，结党营私、公报私仇，更是他的拿手好戏。

    蔡邕为人刚正不阿，对程璜的卑劣行径深恶痛绝，于光和元年上疏奏对。皇帝网开一面，未对程璜治罪，反而将蔡邕参奏程璜的事情外泄，使得程璜对蔡邕恨之入骨。

    正逢李毅行刺刘宏之案悬而未决，因劝说刘宏恢复祭祀，乃蔡邕所为，程璜便联合司徒刘郃，以及女婿阳球等一众党羽，对蔡邕百般诬陷。

    而刘宏正遭受着伤痛的折磨，是怒气中烧，听信程璜等人的谗言，不由得龙颜大怒，立即将蔡邕革职入狱，等待秋后问斩。

    太尉刘宽与程璜是死对头，他有心将其扳倒，却力所不及。敌人的敌人便是自己的朋友，刘太尉便联络数人，为蔡邕求情。刘宏此时已醒悟过来，便顺水推舟，免去了蔡邕的死罪，将蔡家三口发往辽东。

    刘太尉横插一杠子，令程璜恨之入骨，他又联合党羽，反咬了一口，污蔑其身为太尉，掌管三军却治兵无方，把护卫皇帝不利的屎盆子，扣到了刘宽的头上。

    正为抓不到刺客而懊恼，皇帝罢免了刘宽太尉一职。刘宽被革职后，程璜被任命为查办刺杀大案的负责人。

    程璜见一计未能置蔡邕于死地，于是又心生一计，他重金收买赵、孙两名杀手，半路截杀蔡邕。程璜借督办大案的职权，他上任的第一件事，便是遣赵、孙两位杀手，出城截杀蔡邕。

    孙军啰嗦个没完，赵奢已耐不住性子，他三两步奔了过来，皮笑肉不笑的道：“兄弟费什么话，把这个糟老头子一刀剁了，女娃年龄太小，也跟他老子一打发了！那个娘们儿还有几分姿色，我一时不忍心下手，就先留她几天，陪咱们兄弟乐呵乐呵！”

    蔡邕为官多年，在官场上特立独行，秉公持正，刚直不阿，不知得罪了多少同僚奸佞，他早就考虑过，迟早会遭到奸邪小人暗算，但他没想到，这一天来的这么快。蔡邕已将生死置之度外，但他想到夫人和幼女，也要遭受连累，不禁神色默然。陈差役瞬息之间毙命，蔡邕看得是一清二楚，他知道反抗也是徒劳，便把眼一闭，只等着姓赵的一刀砍下来！

    赵奢话音一落，便还刀入鞘，纵身跃到了蔡夫人身前，他色眼迷离，盯着蔡夫人左看右瞧，看了个没完没了。

    蔡夫人姓赵名贞，她是蔡邕的继室。蔡邕的原配夫人早亡，也没有为他留下一儿半女。不孝有三，无后为大。蔡邕续弦娶了赵贞为妻，这对老夫少妻恩爱有加，两载后生下了长女蔡琰。一晃又是五六年光景，女儿逐渐长大，生得是聪明伶俐，漂亮大方。

    谁想天有不测风云，人有旦夕祸福。夫君即没作奸犯科，又未贪赃枉法，只因忠言直谏，反蒙受不白之冤。赵贞眼见无耻之徒正逼向自己，她搂着小蔡琰，拼命地向后躲闪。

    赵奢欣赏着蔡夫人柔弱无助的样子，他淫笑道：“怕什么，老子又不会吃了你！美人，只要你乖乖的听话，我管叫你万分的享受！”

    蔡夫人已是瑟瑟发抖，由于过度紧张，她的腿脚都不听了使唤，只能将女儿紧紧的搂在怀中，用衣衫遮住蔡琰的双目，怕她看到那张肮脏的嘴脸。

    姓赵的突然变得狰狞可怖，他大喝一声道：“把女娃子给我！”言罢，便伸出鹰爪般的右手，直奔着小蔡琰的脖子疾抓了去。

    蔡琰粉嫩纤细的小脖子，只要被那青筋暴突的大手触及，便立即会骨断筋折，香魂归西。见这个变幻无常的魔鬼，要大开杀戒，蔡夫人由于惊吓过度，“哎呀！”了一声便昏厥了过去。

