    雷达站的作用，真的是非常的好用。

    像这样的弹药消耗统计，如果没有雷达站，想要实现相当困难，王毅不可能一个个跟红警士兵进行统计，夏娜也做不到，那样工作量实在太大了。

    所以以前，战斗中夏娜都是通过经验，大概判断红警士兵们整体的弹药剩余量，以此来判断是否要继续战斗。

    而现在则不同了。

    红警士兵们每一个都可以自主向雷达站报告自身情况，然后经过雷达兵的统计分析后，向王毅或者夏娜反馈最终结果。

    能知道红警士兵们具体剩余的弹药情况，对于接下来的战斗规划是相当重要的。

    王毅不假思索的说道：“抵达下一个大型超市后，两拨部队互换任务，子弹余量较多的十队负责防御，较少的十队负责搬运。”

    来都来了，只干一票就回去，多少有些浪费，王毅准备再扫荡一家超市，以武装采矿车展现出的攻坚能力，以及红警士兵们剩余的弹药量，问题并不大。

    这些大型超市，虽然周边的丧尸数量都不少，但还是也分非常多或相对较少。

    王毅他们刚才攻下的万嘉购物广场，就是属于非常多的那种。

    昨天王毅和侯树踩过点的几个大型超市中，也有丧尸数量较少的，就比如王毅接下来的目标。

    这同样是一家规模较大的大型超市，同样坐落在较为繁华的街道，周边有着数千丧尸。

    但不同于万嘉购物广场的是，除了这数千丧尸外，周边其他地区的丧尸数量并不多，哪怕枪声再激烈，能吸引来的丧尸数量也不会多。

    更重要的是，万嘉购物广场是地下超市，这家却是正正经经的二层楼复式大型超市构造。

    考虑到客流量问题，超市设计有大量的宽敞明亮的玻璃门窗，而且大多数都已经被丧尸破坏，超市里面的构造从外面几乎一目了然。

    这种构造，等到将超市里的丧尸都清理掉，搬运的时候便只要小心点脚下别踩到碎玻璃渣滑到受伤，完全可以作为通道多人同时搬运加快效率。

    和之前一样，武装采矿车在前方开路，紧跟其后的红警士兵们射杀漏网之鱼，很轻松的便将超市周边数千丧尸全部击杀。

    而这一次，红警士兵们搬运起来的速度就要比万嘉购物广场的时候快得多，不到十分钟，便将整个超市都搬空了！

    这其中，超市出口比较多，方便红警战士们出入是一方面，另一方面，这家超市的物资并没有万嘉购物广场的低下超市多也是一方面原因。

    当然了，即便相较于前者较少，但这里终归是大型超市，收集到的物资也接近装满一辆重卡车的车斗。

    由于周边其他区域的丧尸数量不多，所以车队这次撤离时要从容不少。

    “今天已经差不多了，返回基地吧。”

    两次行动都非常的顺利，这让王毅非常满意。

    两百名红警士兵此时总体的弹药消耗量已经达到80%左右。

    按照王毅的习惯，他是不会让红警士兵们打光所有弹药的，毕竟红警士兵们的弹药要在凌晨才会自动刷新补充，而现在才仅仅只是上午。

    即便返回基地后，这段时间区间内不太可能发生什么，即便建造厂还有很多备用枪支弹药可供红警士兵们临时使用，王毅还是觉得什么时候都要留一手防患于未然。

    浩浩荡荡的车队一大早驶离金矿基地，到快中午的时候，才返回。

    这一次，昨天初来乍到的幸存者们，总算是完完整整的看到了金矿基地的全部实力！

    “天哪！他们居然有两百多人！都配备着统一的制式武器！而且还有一辆那么巨大的装甲车！”

    “好强大的实力！有他们！这里一定固若金汤，再多丧尸都无可奈何吧？”

    “你们看！他们从那两辆东风重卡上搬下来的是什么？”

    “我看看……我的妈！居然全都是大米白面！他们这是去干什么了？”

    众人你一言我一语，看着红警士兵们不断地将一袋袋大米白面搬进作为仓库的私立小学教学楼中，眼睛都不由的直了。

    不光是大米白面，重卡车上的食物种类很多，但凡是没有腐烂变质，可以食用的，都被红警士兵们一股脑全都搬了回来。

    方便面，各种饼干，午餐肉罐头，水果罐头，巧克力糖果，还有一些肉制的小吃零食……

    种类繁多，看的一众人眼睛都有些发直。

    此时此刻，他们再一次深刻的认识到，他们能来到这座基地是多么幸运的一件事情！

    另一边，王毅已经回到自己的房间，泡了一杯热茶，躺在沙发里，等待着红警士兵们搬运完毕后的盘点结果。

    私立小学的教学楼，已经完全被改造成了库房，教室里的桌椅板凳全部都被清理出去，而且个别房间还在工程师的改造下，联通电源做成了冷库，用来储放容易腐烂变质的食物。

    对于工程师而言，这种工作简直就是小儿科，家属楼里几乎家家户户都有冰箱，拆掉一部分，进行加工改造后，就能做出简易的制冷设备。

    虽说达到冷库级别的制冷设备耗电量都不低，但拥有发电站的王毅，在红警建筑尚少的情况下，暂时还不会担心电能的问题。

    没用多久的时间，红警士兵那边盘点后的统计数字便通过雷达站反馈到了王毅这边。

    这次大规模的行动，收获真的是相当丰厚。

    大米五十斤装300袋，白面五十斤装200袋，共计25000斤！也就是25吨！

    此外，还有一百二十多箱方便面，八十多箱各类饼干！午餐肉，水果等各类罐头若干箱，各种保质期较长的零食则并没有逐一具体盘点！

    这些食物，不考虑后续幸存者加入的情况下，已经足够够目前两百名红警士兵三到四个月的伙食！

    这还是不计红警士兵普遍较大的饭量，放开了吃的情况下！

    若是省吃俭用，只保证基本的供给的情况下，让两百人坚持一年都绰绰有余！

    而这，仅仅只是一上午，扫荡了两个大型超市的成果！

