    其实看陈凡专访的互联网大佬，不止马匀一个人，像网易的丁蕾，腾迅的马华藤，以及目前还在京州市开实体渠道的柳强东。

    他们都从这段专访中闻出了不同寻常的商业方案，有触动，但总感觉差了那么一点, 就是没有那种豁然贯通的畅快感，这就像是一个人突然间出现了灵感，然而当想抓住这道灵感时，却只是在边缘探寻，无法真正的抓住核心念想。

    因此，他们不约而同的想到，要拜访一下这位年轻的“首富”。

    ...

    津州市, 凡灵科技。

    当陈凡的A4轿车驶入凡灵科技的厂门时，他不禁有些恍如隔世的感觉, 有小两个月没来自己的起步之地了，现在看去，厂内停车区域停了不少车辆，大多数是夏利牌，有少数桑塔纳...

    还有不远处来来往返的叉车，正插着一箱箱早已包装好的货物装上厢货车上，每一辆厢货车都停靠在指定区域，而叉车也只是在指定工作区域内往返搬货。

    还能看到身穿蓝白相见工作服的凡灵员工，走在厂区内行人道路上，因为是在工作时间，所以每个人的走动脚步会加快。

    陈凡下车后，就自行沿着厂区行人道路左右环顾观察着凡灵科技的现状。

    总体来说，他是满意的，从这方面也能看出吴哲勋的管理能力，甚至很多细节方面，他要比陈凡做得更出色。

    陈凡今天来凡灵科技的事情, 也没有跟吴哲勋说, 他是存了想亲自考察一下吴哲勋的能力, 自己不在这两个月的时间，管理上是否有疏忽，以后能不能放心把凡灵科技交给吴哲勋运营等等。

    他沿路朝着机床版块厂房走去，这一路上碰上的员工，自然是认识自家老板的，因此陈凡没少点头回应打招呼的员工。

    而当陈凡走到机床版块厂房前，要进入生产车间时，被磁条门禁拦住了去路，很尴尬，他没有解磁卡，早先冯德林就说过技术保密意识，没想到落实的竟会这么快，这就安装上了磁条门禁。

    其实这种门禁，在后世被各大企业广泛使用，相对技术部门，更是各种门禁，权限，你若没有解磁卡，出入都是不被允许的。

    当然, 这种磁条门禁技术, 其实早在90年代末就应用于各个机关单位，而流入商界，应该就是近几年的事情。

    据陈凡所知，这一套出入口门禁系统，应该不便宜才对，现在不比后世，目前推向市场的磁条门禁，主要是两种模式，一种是单机版主要以线路连接控制，这种就比较臃肿了，而另外一种就是局域网模式，在局域网范围内，可以用一个主控制器进行每一道门的磁条权限设置。

    “陈董，您过来怎么不提前通知一下，这让您在门口等半天...”

    就在这是，冯德林打开门禁入口，一脸笑容的迎了上来，同时也打断了陈凡的思绪。

    “临时决定的，过来看看红星项目怎么样了。”

    “差不多了，正好组装好了一台，但是还没有进行验证，您可以看一下。”

    说话的同时，二人一前一后走进厂房随后来到车间，陈凡看到诺达的五千平厂房内，首先映入眼帘的是，机械设备装配区，此时正有装配技师使用天车搬卸数控铣床外钣金装配件...

    车间规划，三分之一面积用于放置钣金加工中心，以及打好彩钢房的电路板安装测试间，还有主轴，丝杠，同步运动下的技术公差检测室，或是四轴联动系统的调试间等等，整个车间，规划的一目了然，清晰的指示牌，员工井然有序的工作秩序，火热的工作氛围...

    陈凡点点头，算是认可了冯德林的能力。

    之后来到成品待验证区，看到了一台组装好的850型号数控加工中心。

    外观，白色为主色调，红色和黑色为辅助色，机床正面贴有红星数控四字。

    850型号的红星数控加工中心，整体外形或是内在工作台，要比市面上普通的850型号数控中心大一些，主要是因为多一轴，也就是四轴联动数控加工。

    接下来，陈凡启动控制面板时出声问了一句。

    “加工程序输入过么？”

    冯德林：“还没有，样机测试是今天，下午应该就可以看到测试结果。”

    “嗯...程序用不同的编程软件试一下，看看贴合度是否都一样，若是不一样，区别明细要列出来，然后一并给我发一份，我看一下。”

    “好的，陈董。”

    叮铃铃~

    就在这时，陈凡的手机铃声响了起来。

    拿出来一看，是一个未知号码，但是归属地显示为京州市。

    “喂？”

    “好家伙，联系你可真不容易啊，我这兜兜转转的要了一圈电话，最后还是郭友康告诉的。”

    电话竟然是通联徐程兴打过来的，陈凡挑挑眉，显然是很意外。

    “徐董？”还是有必要确认一下。

    “对，就是我！”

    “我不是给你名片了么，你自己不当回事，现在有啥好抱怨的...”

    “你那电话是小秘书的电话吧，我打过去，一个小姑娘接的！”

    陈凡：“呵呵，徐董这是有重要事情啊，您说，我听着。”

    “说真的陈凡，我徐程兴这辈子真正能让我服气的人不多，你现在也算一个了，竟然以民营企业家的身份，硬生生的挤入华夏通讯运营商的队列，以后你我也算是半个竞争对手了，世事难料啊...”

    听到徐程兴的话，陈凡双眼一亮，他在其中听到了一些信息，貌似，移动牌照可以下来了？

    “徐董，竞争对手啥的，您就别寒碜我了，我志不在华夏，所以对我来说，华夏国的移动牌照就是为了以后的国际市场做准备，不用多虑。”

    “呵...别跟我扯这些没用的，说正经的，今天给你打电话，就是为了跟你要2.5G移动网络终端数据处理系统，我知道这是你答应好的条件，所以希望你尽快落实，我今天就会派通联的技术人员过去，你那边也做好准备。”

    徐程兴的想法很简单，既然已经不能阻止陈凡成为竞争对手，那就要尽快把技术拿到手，以便可以最快时间内，通联集团也做到技术升级，否则，现在陈凡都已经拥有了正式的合规身份，他若是发力，因为技术上被压制，流失用户是必然的现象。

    因此技术升级，一定要在最短时间内得到解决。

    “徐董，我想你可能误会了...”

