    第186章心酸得抽搐

    “最起码不会饿死你。”时镌说了一句，温热的手掌牵住她往前走去。

    ……

    天问星，军事基地。

    南莎回到了时镌的府邸，一进门，出来迎接她的就是机器人流银。

    “欢迎回来，南莎小姐。”流银将一双淡蓝色的脱鞋整齐的摆放在她的面前，“请您换鞋。”

    南莎嫌弃的看了一眼：“我讨厌蓝色，请给我粉红色的拖鞋。”

    流银眨巴着大眼睛说道：“很抱歉，家里只有蓝色的拖鞋。”

    “怎么会？我明明看见了洛微有粉红色的拖鞋。”

    “抱歉，那是指挥官夫人的专属。”

    “一双拖鞋而已，还有专属了？”南莎气呼呼地说道，从今天上午时镌带她去了基地之后，人就消失不见了，经过她的打听原来是带着洛微出门了，至于去哪儿了，根本无人得知。

    “晚餐稍等，很快就准备完毕。”

    机器人流银正要离开，却被南莎给叫住了：“指挥官和洛微回来了没有？他们去哪儿了？”

    “没有回来。主人的去向流银不知道，流银不会随便打听主人的动向。”流银说完，滑动着圆滚滚地身躯离开了。

    “真是个死脑筋。”南莎心里憋着一口气，看什么都极其不顺眼。

    这时候，一道声音从二楼传了过来：“度假去了。”

    南莎仰头望去，只见时聘弯着腰，两只手臂搭在二楼的栏杆上，正笑容满面的看着她。

    “小丫头回来了，也不跟我打声招呼啊？”

    南莎脸上立刻露出笑容：“时聘哥哥，好久不见呀！很想你呢！”

    时聘笑道：“是吗？是想我还是想我哥？”

    “都想。”

    “我就知道。”时聘笑着从楼上走下来，边走边问她，“听说你收了我妈给的聘礼？打算什么时候嫁给我？”

    南莎刚想说这是个误会，心里掠过了一丝想法，于是就改口说道：“时聘哥哥很着急吗？我才不过十八呢，如果时聘哥哥愿意的话，可以等我两年再说。”

    “好，反正我没有什么意见。”时聘无所谓。

    情爱对他来说可有可无，跟哪个女人结婚都一样，只要能够繁衍出优秀的后代就可以了。

    南莎还以为他会不同意呢，没想到他竟然同意了。

    不要紧，还有两年呢，先拖着再说。

    “时聘哥哥，时镌哥哥和洛微去哪里度假了？我这刚才来基地，他也不带我熟悉一下环境，这就把我给丢下不管我了。”南莎生气地问道。

    “不知道去哪儿了。反正走的时候，两个人打扮的很休闲。自打他们结婚后，还没有去度过蜜月呢，或许这是去度蜜月了也说不准。”时聘也不是很清楚哥哥去哪儿了，这也直视他个人的猜测。

    “蜜月？”听到这两个字南莎的心上像是被滴了柠檬汁一般，酸得都要抽搐了。

    强忍着心里的不舒服，等晚上回到房间后，关上门的第一件事就是联系了霍泽。

    霍泽也在等南莎的汇报：“南莎，今天第一天上班感觉如何？”

    南莎立刻就一脸委屈：“不好，时镌哥哥根本不理会我，竟然还带着洛微去度蜜月去了。我都那么提醒他了，他却比我的话当做是耳旁风。我也是为了他好，为了整个联邦好啊！”

    (本章完)

