    木屋外，六名佣兵。

    不费任何吹灰之力。

    毒蝎狮骑士，瞬间将其制服。

    木屋内。

    还有四名佣兵。

    在发现屋外的毒蝎狮骑士后。

    他们顽固抵抗，还想拿木屋内的孤儿们当人质。

    被带队的瓦涅少校，一招地刺术，当场击毙。

    粗长尖锐的地刺，从他们的下半身刺进，然后再从口中刺出。

    场面异常血腥和残忍。

    就此。

    任务结束。

    完成任务。

    获得奖励100点毒蝎狮骑士团声望。

    这次任务，可以说是人赃并获了。

    派恩伯爵死定了。

    当天晚上，锡德就亲自带人，抓捕了派恩伯爵。

    敢与锡德作对。

    锡德又是一个十分记仇、睚眦必报的人。

    可想而知。

    派恩伯爵的下场，一定会很凄惨。

    不过，可以确定的是。

    短时间内，派恩伯爵不会被杀。

    他应该会被活活折磨致死！

    当林渊返回风吹沙。

    天已经蒙蒙亮了。

    一回风吹沙。

    林渊就退出了游戏。

    下线。

    从游戏仓出来。

    林渊打了个哈气，先去简单洗漱了一下，然后准备出门吃饭。

    当林渊推开房门。

    就看到门口摆放整齐的一箱箱营养液。

    “差点忘了营养液。”

    林渊撸起袖子，将一箱箱营养液，搬回了别墅内。

    堆放在客厅，游戏仓旁边。

    继承了游戏中的属性。

    林渊的力量和体质变强。

    搬这十几箱营养液，轻轻松松。

    玖悦府的绿化很好。

    沿途都是修建整齐的枝叶和花朵。

    离开小区，林渊用手机上的APP，叫了一辆出租车。

    搭上出租车。

    林渊来到市区。

    先去一家看起来不错的馆子，吃了一顿饭。

    然后又去超市，采购了一些生活用品。

    又坐在出租车，回到了玖悦府。

    客厅内。

    林渊先是拆开一箱营养液。

    拿出一瓶新的营养液，更换掉游戏仓已经用完的营养液。

    换好营养液之后。

    林渊躺回了游戏仓。

    上线。

    登录游戏。

    从风吹沙的某条小巷子走出。

    林渊径直朝罗戈尔广场走去。

    黄泉药铺，在这几天，洛倾颜的经营下。

    店铺的药剂种类，越来越多。

    顾客络绎不绝。

    生意火爆！

    也是时候该开分店了。

    林渊手**有罗戈尔广场地契50张。

    租出去了40块地皮。

    除了黄泉药铺外，还有九块地皮。

    林渊来到其中两块地皮上。

    打开操控面板。

    花费100金币，建造了两间店铺。

    店铺取名为黄泉2号店，黄泉3号店。

    林渊找到洛倾颜，将这两间店铺的管理权，交到了她手上。

    这样。

    洛倾颜就可以扩大经营规模了。

    做完这一切后。

    林渊先去了一趟铁匠铺刷声望。

    用不了多久。

    林渊在铁匠铺的声望等级，就可以达到【崇敬】等级了。

    从铁匠铺出来。

    林渊骑着坐骑，前往死亡沙漠。

    死亡沙漠区域的怪物等级，在20～30之间。

    前三天，忙着完成任务。

    没时间练级。

    这次，林渊专程骑乘着毒蝎狮兽，来到死亡沙漠练级。

    就在前天。

    狂神从21级升级到了22级。

    林渊也得抓紧时间练级了，不能差下太多。

    骑着毒蝎狮兽，在空中巡视。

    林渊找到一处20级精英怪区。

    他连坐骑都没有下。

    趁着四下无人，之间召出僵尸大军。

    上千头僵尸VS一百头精锐怪。

    战斗很快就结束了。

    黄泉门内，又多了一百头精锐僵尸。

    屠杀完了一处精英怪区。

    林渊驾驭着毒蝎狮兽，又去寻找另一处精英怪区。

    林渊的经验值快速的增长。

    黄泉门内的僵尸，数量不断的变多。

    一天时间结束。

    林渊经验值到了89%。

    第二天。

    还是如此，林渊来死亡沙漠练级。

    一连十多天过去了。

    林渊都是在练级中渡过。

    他现在的等级是24级。

    偶尔，去刷个副本。

    宝石矿洞每隔两三天，抽空去一趟。

    蛇妖之巢，一周去一次。

    这次。

    林渊安置在密室内的僵尸，未出任何差错。

    这印证了林渊的想法。

    他一开始安置在密室内的僵尸，就是被安娜干掉的。

    .....

    9月15日，上午10点。

    今天，还是像往常一样。

    林渊来死亡沙漠练级。

    他骑着毒蝎狮兽，在天空中巡视。

    寻找怪物的身影。

    这时。

    林渊突然发现，下方有两伙玩家发生了冲突。

    林渊随意扫了一眼，正欲离开。

    突然看见。

    其中一伙人，领头的正是执笔画沙。

    另一伙人是鬼之刃公会的成员。

    鬼之刃是大型公会。

    风吹沙公会排行榜，排第十三。

    执笔画沙为啥会惹上了他们？

    林渊没有多想。

    驾驭着毒蝎狮兽，朝下方飞去。

    .....

    执笔画沙脸色难看，他怒气冲冲地盯着鬼之刃公会的一伙人。

    对方有20人，都是战斗玩家。

    装备精良、等级平均在20级以上。

    领头的是一名ID叫鬼刃灭的狂战。

    而鬼刀灭的身旁，则是执笔画沙的老熟人北星愿。

    林渊也认得他。

    当初，林渊答应执笔画沙帮他做任务。

    围在花颜与夏身边的舔狗三人组。

    资深舔狗北星愿。

    却不知什么原因，导致双方关系破裂。

    甚至走上了对立面。

    执笔画沙强忍着怒意，质问道：“北星愿！你真的要赶尽杀绝吗？”

    北星愿冷笑一声：“执笔画沙你别怪我，谁让你不知好歹！”

    “那个隐藏副本明明是我们发现的，凭什么要让给你们！”

    执笔画沙不忿道。

    “嘿嘿，你还别不服气，在这个游戏中，拳头大才是唯一的真理！”

    北星愿嘲讽道：“你不服气，你可以抢回来呀。”

    “你.....”

    执笔画沙恨得牙痒痒。

    可又拿北星愿没办法。

    大家一起发现的隐藏副本。

    北星愿却为了一己私欲，偷偷将隐藏副本的坐标，透露给了鬼之刃公会，换取了加入鬼之刃公会。

    现在，北星愿是鬼之刃公会的人了。

    鬼之刃在风吹沙排名第十三。

    执笔画沙建立的沙与夏公会，排名在一千以外。

    双方完全不是在一个量级上。

    鬼之刃公会可以轻松碾死一个小小的沙与夏公会。

    就像碾死一只蚂蚁那样简单。

    执笔画沙知道，北星愿是在报复自己。

    他不让北星愿与自己妹妹交往。

    从那之后。

    北星愿就彻底记恨上了自己。

