
吃饭的时候，傅焱和白墨宸说起明天要出差的事情。大家都惊讶，刚回来又要出去？

“你这学也不用上了，整天的出差。”王淑梅有点不愿意，她也知道，这些事情，小火遇到了是不会不管的。

“娘，我没有落下功课，我也一直在学习的。放心，学期末考试一定考个第一回来！”傅焱调皮的说。她知道王淑梅的意思。

“小火，在外边要注意安全。淑梅啊，孩子大了，你就放宽心吧！”木老也劝道。

“我知道，就是担心这孩子太辛苦。哎，算了，说了也要去。待会儿，我把刚做好的牛肉干给你带着。”王淑梅还是心疼孩子。

“婶子，你放心，我不会让小火有事情的。”白墨宸表态，他心里也是这样想的。

“我还不知道她，一上头就不管不顾的了！你也看不住她。说不定还得一起冲上去。

你们冲的时候，一定想想，自己伤了病了，最伤心的不还是我这个当娘的！”

王淑梅嗔怪的看了俩人一眼，小白就全听小火的，自己还能不知道。小火去跟人打架，他在一边助拳。

白墨宸还是第一次被丈母娘怼，不但没感觉尴尬，还有点欣喜。

“婶子，放心吧。我们俩一定完好无损的回来。”傅焱看到白墨宸，还很高兴的样子。稍微一想就明白了，这是为什么。

想必白墨宸，很久没有感受到，母亲的念叨了吧！

“小火，小白。你这次出门。一定要注意。我听说最近京郊出现了一帮人无法无天，遇到过路的车就抢。

公安部门已经在注意了。你们应该经过那边，走的时候注意点儿！”汪致远想起了这回事，

“没事的姐夫，这些人要是碰到我们，也就到头了。有白墨宸，你们不用担心的。”傅焱帮着白墨宸扳回了一局。

肉眼可见，王淑梅对着白墨宸的笑意，又增加了几分。

晚上的时候，白墨宸回到了宿舍里。他通知闻强，明天去他家。

“老四，明天一早咱俩去请假。”

“好，我知道了。”闻强这一天过的，十分的忐忑。他不知道怎么样面对招娣，这是他第一次对一个女孩动心。

既怕耽误了她，又无法割舍掉这段感情。

“别担心，傅焱一定能帮你解决问题的。你要打起精神来，你这个样子，回到你家，是个人都能看出来，你这是有事儿。今晚早点睡觉，休息好了脸色才会好。”

白墨宸看着闻强，他的脸色憔悴了很多。

闻强呼噜了一把脸，拍拍自己的脸颊。强迫自己开心起来。

“我知道了，老三。我现在就去睡觉。”闻强说完，就端着盆子去洗漱了。

白墨宸看着他确实是好点了，才放心。若是露了行迹，这事儿就会变得复杂，神不知鬼不觉的才好。

“老三，用不用我们也请个假跟着啊？”文昊从上铺探出头来。

“对啊，人多  力量大，我们跟去，还能帮帮忙。”曲周也放下手里的书。

这一天，他们一直没有谈这个话题，就该上课上课，该吃饭吃饭，生怕让闻强心里放不下。

“不用了，车里坐不下。傅焱找了帮手了。你们去也帮不了啥忙，又不是打架。”白墨宸看着大家很热情，不过确实用不到他们。

说着话的时候，老幺从图书馆回来了。

“哎，老四去哪里了？我看着方招娣在楼下呢!他怎么还不下去？”

这话一说出口，大家都有点懵。他们都觉得，昨晚知道了这事儿之后，方招娣会退缩了。没想到，闻强这小子有福啊！

“老四洗脸去了，我去找他。”说完之后，曲周就去水房找他了。

闻强刚洗漱完，端着盆子往宿舍里走。迎面就看到了找过来的曲周。

“老五，啥事啊？”

“老幺说，方招娣在楼下。你们俩约好的吗？哎哎……”曲周话没说完，闻强的一把把盆子塞给他，飞奔着下楼了。

“这家伙！”曲周端着盆子回到了宿舍里。

“人呢？”文昊往他身后看。

“下楼了，估计今天老四能睡个好觉了。”曲周给他把盆子放好，就上了床。

“这小子，傻人有傻福啊！”文昊也十分感叹。

没有多久，闻强就回来了。虽然待的时候不长，看的出来，这小子一脸的幸福。

“咋样？说通了？”曲周第一时间吃瓜。

“嗯，招娣说不管怎么样，都跟我在一块。”闻强点点头。

“小子，人家有这个心，你以后就别辜负了人家。知道吗？”文昊比他们年长几岁，阅历也多点。

“我知道，老三。我一定好好谢谢你和傅焱。若不是你们，估计我和招娣，这辈子都不可能了。”闻强情真意切的说。

“快睡觉，别想别的了。明天我们还要出发。麻烦的事情还在后边。”白墨宸拍拍他的肩膀。

方招娣回到宿舍以后，大家都很关心，她和闻强的事情。

“招娣，你去哪里了？吃过饭了吗？”陈静和白玉，知道她下课之后自己走了。十有八九是去找闻强了。

“我吃过了，你们不用担心我。我没事的。谢谢你们。”

看着方招娣坚毅的样子，俩人知道她已经下定决心了。所以不再多说了。

“招娣，你要相信傅焱。实话跟你们说，我的命其实也是傅焱救回来的。”苗珊珊见状，就把自己的事情跟大家说了。

本来也是事实，并不是自己为了抬高傅焱，编的瞎话。

“珊珊，你说的是真的？”于倩觉得有点不可思议，她想起来傅焱给自己的承诺。当时自己觉得，傅焱跟自己一样的学生，这句话  没有那么重。

现在一想，傅焱分明是个有恩必报的人。

“当然啊，我还不至于拿这个来骗你们。我的命确实是傅焱救的。以前你们经常纳闷，为什么我跟傅焱的关系那么好，现在你们知道了？”

苗珊珊觉得，傅焱的本事肯定不止这样。只看她整天忙忙碌碌的，就知道她做的事情，一定都是救人于水火的正义之事。

“那我真是赚了大便宜了……”于倩喃喃自语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70457348"  chaptername="第四百九十五章  出行前">加入书签</a>
</div>
