    “轰轰轰！”

    风暴，恐怖无比的风暴！

    巫山的前方，七大阵法笼罩。

    首当其冲飞过去的七条风神龙，看到朝着他们攻击而来的巫影，发出一声咆哮。

    他们的翅膀快速的煽动。

    一瞬间，整片天空好似发生了恐怖至极的变化。

    巅峰时期的天阵，实力可能比如今一名神帝二阶战斗力的风神龙强，但是他们三个神帝二阶战斗力的风神龙，能够秒杀天阵。

    两个巅峰时期的天阵差不都能够媲美龙宫如今那三名神帝二阶战斗力的风神龙。

    而巫师他们预测，以巫山的防御，至少能够抵挡三名巅峰时期的天阵。

    当然这还有一个前提，那就是他和帝主以及一众神帝一起出手。

    所以，当九条风神龙攻击而至的时候，巫山前方的世界，变了！

    “轰轰轰！”

    风属性法则轰鸣的声音，瞬间笼罩了巫山入口处的位置。

    一道恐怖的飓风，直接朝着巫影袭击而去。

    “碰碰碰！”

    阵法凝聚而成的巫影，没有智慧的直接迎上去。

    剧烈的碰撞之声响起，庞大无比的巫影，缓缓地崩溃。

    那恐怖的飓风，宛若灭世一般，继续朝着前方冲击而去。

    “这...”

    仅仅九条风神龙的攻击，便令巫师帝主以及两大势力的所有强者与弟子停了下来。

    他们骇然的看着那袭击而来的飓风，心脏剧烈的跳动。

    太快了。

    风神龙的攻击太快了。

    仅仅第一轮的碰撞，大阵巫影直接崩溃。

    并且那恐怖的飓风，继续朝着他们袭击而来。

    “刚才那九个生物咆哮，他们乃风神龙？风神龙！”

    天阵瞪大眼睛，震撼的看着前方的攻击，口中喃喃！

    “所有成巫会成员，攻击，攻击！”

    “加持阵法，加持阵法！”

    巫师看着眼前的这一幕，听到天子的声音，心脏剧烈的跳了跳，厉声吼道。

    “炼狱世界，给我挡！”

    他大吼一声，悬浮在身上的阵图，直接朝着前方的飓风攻击而去。

    “杀杀杀！”

    周围的巫山上，所有强者弟子反应了过来，立刻大声的吼道。

    一道道能量，直接朝着前方覆盖而去。

    亿万人，发动自己的攻击，宛若天灾一般，覆盖了前方的所有一切。

    “轰轰轰！”

    爆炸的声音响起，剧烈的声响掩盖了一切。

    飓风被抵挡住，僵持在虚空中。

    一半风的世界，一般混乱的世界。

    缓缓地，风的世界被慢慢的摧毁。

    成巫会帝庭所有力量的攻击，还不是九条风神龙能够抵挡的。

    不过即使如此，九条风神龙能够将他们逼到这一步，已经非常恐怖了！

    “桀桀桀，承受住神龙的怒火吧！”

    八岐大吼一声，身形一动，直接朝着前方攻击而去。

    最前方，另外十几名龙宫神帝同样冲过去，他们的身上，携带着令人颤抖的威势。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    小宅小蓝他们仰起头，发出一声低吼，直接朝着前方升起的大阵撞击而去。

    “抵挡，全力抵挡，所有的阵法全部开启！”

    巫师看到龙宫所有的力量攻击而来，脸色无比的难堪。

    “糟糕，巫师大人，中央那三条如神龙一般的生物，他们都是虚空神帝二阶的强者！”

    巫师的话音落下，一旁的位置，一名成巫会神帝脸色异常难堪的吼道。

    “龙宫有四名神帝二阶的存在！”

    旁边的帝主，紧握着拳头，低声吼道。

    刚才那九条风神龙的攻击，他们清晰的感应到。

    这股力量，很强。

    现如今龙宫另外十几名神帝杀过来，他们怎么抵挡？

    “并非不能够抵挡，大阵全部开启，我们这里至少能够抵挡四五名神帝二阶的存在！”

    巫师咬着牙，大声的吼道。

    “杀！”

    话音落下，他身形一动，直接朝着上空飞去，施展一个个阵法布在周围。

    龙宫的强大，完全超出了他们的预料。

    尤其是神帝二阶强者的数量。

    “四五个神帝二阶？那么哪怕那龙王也达到了神帝二阶，应该也能够守下来！”

    帝主听到巫师的话，目光闪烁。

    他身形一动，冲到上空，一道道攻击朝着前方轰击而去。

    “天机杀大阵，攻击！”

    一名成巫会神帝脸色凝重的操控着大阵，朝着前方一众龙宫神帝抵挡而去。

    七个大阵，每一个都有着强大的威能。

    毫不夸张的说，这里的大阵，能够绞杀神帝一阶的存在。

    但奈何龙宫的神帝强者太多。

    巫影大阵更是被瞬间击溃。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数风刃覆盖前方，朝着龙宫一众神帝袭击而去。

    然而这大阵对于敖齐天他们一众十几名神帝来说，没有丝毫的威胁之力。

    “打起来了！”

    “龙宫的实力好像完全的超乎了意外，那九条生物自称风神龙，难道他们是真正的神龙！”

    “那九条神龙好强，嘶，一瞬间破了成巫会的一个大阵！”

    “大战彻底的爆发了，龙宫展现出来的实力很恐怖，成巫会能够抵挡住吗？”

    隐匿在周围虚空中天巫域的一些强者看到战争彻底的爆发，感受着那一股股浩荡的能量，微微有些瑟瑟发抖。

    这样的战争，他们进入里面，连渣都不剩。

    “呜呜呜！”

    “连山瀚土大阵，挡住那只巨兽。”

    这个时候，小蓝的身形已经来到了巫山的前方，巫师看向小蓝，脸色无比阴沉的朝着下方命令道。

    他与小蓝交过手，他拿之没有丝毫的办法。

    看着小蓝，他脸色不停地变幻。

    他有自信他们成巫会能够抵挡住四五名神帝二阶强者，但这仅仅是对于普通的神帝二阶强者。

    这只巨兽，很恐怖，估计能够碾压同级别。

    “连山瀚土大阵，山土之魂，防御！”

    下方的位置，一众成巫会强者听到巫师的命令，运转连山瀚土大阵！

    一座座法则凝聚的土山凭空出现，朝着小蓝轰击而去。

    “呜呜！”

    小蓝看到朝着自己袭击而来的山峰，身躯上散发出灰蒙蒙的力量，重重的朝着那一座座山峰撞击而去。

