
　　“作为条件交换，如果它能获胜的话，我们一族便是可以延续下去了，起码下一个纪元不会愁了不是吗？”

　　“那您的意思是？”

　　听到拉瑟夫这样说，尽管很不想承认，但不得不说，确实是这么一回事啊

　　！无法反驳的其余长老，以先前提问过的，名叫做菲拉克的长老为首，眼下听到拉瑟夫这样说。

　　尽管不太想承认，却也是没有办法的其，毕竟作为现如今庇佑科尔顿精灵一族的毁灭之主父亲的可不是他们当中的谁，而正是眼前的这个家伙！

　　所以，尽管很不想承认对方的话，可是碍于对方的身份还有可利用价值，很多事情不好说，眼下也只得是顺着对方的话往下说。

　　对此，拉瑟夫的反应很奇怪，并没有选择去依靠自己的女儿，相反的，只听眼下他是如此这般说道：

　　“这还用说吗？当然是要依靠我们自己的力量了！可不要忘记了！这个遗迹可是先祖留下来给我们的，我们当然也是理所应当的。

　　用自己的力量去取回属于自己的东西不是吗？

　　如果一昧的依靠着毁灭之主大人的话，很快就要被嫌弃跟抛弃的啊！

　　梦貘大人可是先前就说过了，不会再帮我们第二次了这种‘无聊’的事情了啊！”

　　理所应当的话语，尽管听的人挺不是滋味的，可是一听到这居然是作为毁灭征兆的梦貘大人的话以后。

　　那是原本还想要尽可能拜托拉瑟夫去请求他的女儿凯瑟琳出手的菲拉克，不知为何的是，眼下突然脸色一凝滞。

　　随后，就像是想到了什么很不好的事情一般，脸色逐渐由凝滞变得难看。

　　不仅是他，就连周围其他的长老也相差无几的，似乎也是很清楚的明白，那位梦貘大人的脾气一般。

　　既然对方这样说的话，铁定就不可能帮忙了啊！

　　毕竟，对方在他们看来，或者说，是经由了某人“添油加醋”的传话以后。

　　可是变成了一个相当恶劣不说，且是无比不近人情的家伙，殊不知，那个传话的人其实也好不到哪里去！

　　比起梦貘还要恶劣百倍！

　　也正是因此，梦貘才是对拉瑟夫如此的不屑跟厌恶。

　　只是，可不知道这个家伙在背后同样背刺自己的梦貘，对于周围人的目光，它从来都是不屑一顾的。

　　以至于压根没有发现，在拉瑟夫有意的添油加醋下，它已经是变成了一个十恶不赦的可怕大魔王的存在。

　　比起身为毁灭之主的凯瑟琳，更是让科尔顿精灵一族感到恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，归根结底，这种恐惧就是作为族长的拉瑟夫自己传递出来的，也正是如此，有了这个表率的家伙在。

　　其他人又是怎么敢于接近梦貘它呢？而说到拉瑟夫他这家伙为什么要这么做？

　　起初还是以为只是误会而已的梦貘，现如今可不这样想了……

　　眼下，眼看着面前的这群个顽固的老不死被自己一句“梦貘”给吓得不敢说话的样子，尽管表面上面无表情的。

　　可是眼底深处的那一抹冷笑嘲弄之意却是怎么都无法掩盖，显然也是很满意眼下的这幅情形。

　　毕竟，作为梦貘的生死仇敌的其，就是愿意见到眼下这些个跟随着梦貘它的家伙与其产生间隙。

　　如此一来，它才是可以找到乘虚而入的时机，只要届时等到凯瑟琳那边的计划完成，科尔顿一族，包括梦貘辛苦建立的联盟，也就将全部都是它得了！

　　想想都觉得兴奋不已的拉瑟夫，如今还以为自己的狐狸尾巴没有露出来的其，依旧是进行着无时无刻不对梦貘它陷害的事情。

　　只可惜的是，这一次注定打错算盘的其，明显是打算利用科尔顿精灵古遗迹里头的这一头守护兽来伤害科尔顿精灵一族。

　　如此一来的话，对于明明很强大，却是选择了束手旁观的梦貘它，就算知道对方的初衷，想必这些家伙也是会无比的憎恨吧！

　　毕竟，憎恨这种情绪，可是无法控制的了的！

　　也就是这样，依靠着这种挑拨离间的方式，无限往梦貘它的脑袋上泼脏水的拉瑟夫，在眼下擅自主张的命令位于遗迹开采地下方的精灵们驾驶着变形机甲冲着不断前进。

　　正企图冲出来的独眼怪物进行攻击下。

　　却不想的是，放眼看去，只见那是位于挖掘的遗迹口，随着一台又一台变形机甲下降，搭载着各种各样的武器的他们。

　　随着武器的炮口或者是散发着锋利刀光的武器全部对准了洞口之下，伴随着它们一个接着一个按照着上面下达的指令全部冲了下去。

　　位于一片漆黑的黑暗下，挖掘的隧道当中，黑暗远超出他们的想象，尽管这些个变形机甲身上都搭载着黑夜专用的红外线温度感应器。

　　但遗憾的是，就算有这玩意在，却是依旧感觉到了行动不便的它们，越是下潜就越是感觉到不对劲。

　　因为在他们看来，这个通往地底遗迹的隧道就像是无限延长的一般，尽管设备上有着专门计量下潜距离的仪表盘。

　　可是，随着上面的数字不断飙升，从几十米到百米，再到千米，最终几十千米得时候。

　　越想越不对劲的它们，要知道现在这个隧道不过才是挖掘了不到百千米而已，可是为什么？

　　过去了那么久，理应该出现的那一头独眼怪物，却是就连出现的影子都没有！它去哪里了！？

　　下意识的这样想着，就在下潜当中的精灵们感觉到不安的时候，好似对方突然之间消失的无影无踪了一般。

　　可是按照着上面传达而来的情报，对方速度极快，且是身形庞大，这个时候差不多已经该到洞口的位置了都，不应该是遇不到啊！

　　毕竟洞口就那么大，不至于擦肩而过！难不成，对方消失了不成？

　　就在下潜的科尔顿精灵们感觉到了事态不对，正打算回禀上面得时候。

　　却不想的是，在他们的通讯器里却是先传来了一声声急促的呼喊声，只听负责联络的科尔顿精灵们一个个尖叫连连，好似遭遇了不测一样，冲着他们如此悲观的大喊大叫道：

　　“你们在干什么！？那一头怪物已经冲出洞口来了！你们在干什么！？不好！它是冲着主舰来了！啊！它！救……”

　　伴随着杂音环绕的通讯最终以一声急促的呼救声终结，不用想也是知道了发生了何事的作战部队精灵们。

　　是以一个较为年长，起码得有六百岁的科尔顿精灵拉齐尔为首，感应到了战舰上发生的惨不忍睹的悲剧。

　　尽管他内心深处也是无比的好奇，那一头可怕的独眼怪物到底是怎么从这个并不大多少的隧道跑出去的。

　　明明是就跟他们连接触都没有，可是事到如今，攸关主舰生死存亡的紧急关头，也是顾不得这么多的其。

　　立马下达命令，指挥其余等候命令的作战小队上升。

　　不过为了以防万一，到底年长不少的其，还是选择了留下一小部分人作为后手，以防止下面横生变故。

　　在其连忙控制着身上披着沉重铠甲的变形机甲战士向上起飞得时候，却不想过，完全背对着下方的其。

　　是在它们的正下方，隧道的一角之上，那是体型几十米有余的独眼怪物，正像是一头壁虎一样，四肢攀爬在岩壁之上。

　　同时，身体一百八十度的扭曲过来，让位于体表的那一只大眼睛暴露而出，眼瞳当中闪烁着诡异的光芒，怒睁着看着眼前的这些个家伙不说。

　　似乎也是其制造了某种特殊的幻境感觉，让那些个明明就在其眼前的科尔顿精灵们完全产生了一种错觉。

　　包括后续的命令欺诈，也是这家伙的一手操控造成的，尽管没有想到这个精灵指挥官还是有一手的。

　　没有将人全部撤走，还留下一部分，不过也是没有多大的困扰的其，微微的用手指头点了点脑袋。

　　向旁边一歪随后，似乎也是在考虑着该如何料理眼下这些个家伙一样。

　　只见其是在大眼睛少见的一眨过后，伴随着原先眼瞳深处散发的诡异光芒消散，幻境由此解除。

　　留守下来得及精灵们第一时间发现了独眼怪物。

　　同时，被骗走的科尔顿精灵们也是恢复了通讯，尽管他们这些个活生生的家伙被欺骗了。

　　可是通过变形机甲战士的监控摄像头拍摄的一幕幕却不是假的，自然而然的，是在这里的画面被传回了上面的总部以后。

　　看的一清二楚的精灵们，是连忙呼唤下面作战的精灵们注意，结果却是无功而返。

　　毕竟被幻术控制的那些人根本听不见外部的干扰，以至于不知道究竟是怎么一回事的他们，直到独眼怪物的幻境控制结束位置。

　　听到通讯器当中的急呼声，立马知道了大事不妙的拉齐尔连忙掉头，打算控制着变形机甲回头。

　　却不曾想，那是行动能力强的不行的独眼怪物，如今已经是出现在了其的面前不说，青色且覆盖满了鳞片的大手直接盖了上来。

　　一把抓住拉齐尔控制的变形机甲的脑袋，伴随着强大的力量传出，直接是一手硬生生的将负责视野的脑袋给捏爆了的独眼巨人。

　　不等到拉齐尔二话不说控制机甲举枪就对着面前一阵乱射，却不想！

　　那是借着它的机甲身躯作为跳板，直接猛的一压下。

　　不受控制的拉齐尔的机甲瞬间一沉，同时已经是双脚立在了其肩膀上的独眼巨人猛的再次跳起不说。

　　同时猛的反身一脚，直接是将其给反踢出去，就这样子，连遭重创，不受控制的机甲飞出去的同时。

　　内部操控的拉齐尔被接二连三传来的惯性力量弄得作妖摇摆不定，最终是直接昏迷了过去。

　　由此，彻底失去了控制跟行动力的机甲也是由此彻底的追落了下去。

　　而其他人再见到这一幕以后，眼看着那是一个见面，连对方都没有碰到便是瞬间被解决了的队长，只觉得问题棘手的不行的其他精灵。

　　虽然没有多么的慌乱，但是脑筋在这一刻似乎太过于死板了，面对着那是已经再次挺身而出。

　　迎面而上的可怕怪物，没有躲避的他们，反而是举起来了手中的武器，迎难而上！

　　尽管勇气可嘉，可是在对方的眼里，却是就等于自找死路一样！

　　只见那是猛的一睁胸膛上大眼的独眼怪物，是在全身上下最最醒目的那一只大眼当中诡异的光芒再次显现，所有直视其的精灵瞬间是被再次控制视觉。

　　手中操控杆控制下的武器瞄准目标直接偏离了迎面而来的独眼怪物，反而是对准了自己的其他队友。

　　眼看着自己眼里的对方居然不动，还以为对方害怕了他们连忙按下了攻击按钮，结果却是随后伴随着一阵耀眼的爆炸袭来！

　　瞬间是被爆炸的机体给席卷了的他们，生死两茫茫！

　　而眼看着眼前的猎物们是在自相残杀的一阵乱射下接连不断的变成一团火球坠落下去，不由是冷笑连连的独眼怪物。

　　尽管它没有嘴巴，可是直接完成了一个弯月的大眼睛，似乎也是彰显了它此时此刻的心情。

　　而上方主舰的控制室里，看到眼前虚拟大屏幕展现的种种，不少的长老直接懵了的同时。

　　其中几个居然直接是忍不住惊呼一声，随即身体一僵，然后晕倒了过去，似乎也是经受不住眼前的这一幕的打击！

　　为什么？原因很简单。

　　在先前死亡的那些控制着机甲作战的精灵当中，不少都是这些个老家伙的直系亲属啊！

　　如今亲眼目睹着他们的死亡，怎能不让这些个老而成精的家伙们难受呢！

　　只是，除了难受，随即而来的却是一种深深地恐惧，他们此时此刻似乎也是意识到了。

　　眼下这一头由祖先的守护遗迹前的雕像转变而成的怪物，似乎很不简单啊！

　　并不像是普通由野兽感染了末日力量变异的生物那样子好对付，起码就它的手段还有行动能力，无不是揭示了它的强大。

　　而也就是这样子可怕的生物，该是如何对付才好呢？

　　科尔顿精灵们不是没有办法，只是，如果实行那种办法的话，只怕是会连同下面的古遗迹一起破坏掉。

　　对此，可不想前功尽弃的他们，之所以想要请毁灭之主来帮忙，可能就是希望在伤害最小的前提条件下，干掉敌人！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第847章 可怕的独眼怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 