    陆睿对富尔区的局面一点兴趣都没有，葛成名这个人虽然喜欢揽权，不过能力还是有的，只不过福利院买奔驰车这样的事情，陆睿却是没办法接受的，作为一个重生的人，上辈子是老百姓的陆睿骨子里面还是有那种小老百姓的正义感。//www.  //

    而且这个事情既然跟富尔区长罗炳辉有关系，陆睿觉得，应该敲打敲打对方。

    三天之后，关于这个事情的调查报告送到了陆睿的案头，富尔区福利院负责人和民政局负责人承认，购买那辆奔驰车的费用是由区财政支付的，而且购置奔驰车的程序合乎规定，首先由儿童福利院作了40万左右的购车预算，经富尔区财政局同意后，报富尔区政府审批通过，由富尔区民政局统一招标采购。而且这辆车并非原装进口，而是产自沿海省份的国产奔驰。

    而对于购车用途的解释，报告上面说有三个，一、涉外接待。二、孩子外出活动用。三、接送孩子外出看病。报告显示，并没有存在公车私用的情况。

    看着这份报告，陆睿沉思了许久，从这个报告上面来看，葛成名在富尔区的影响力变低了，或者说，他已经没办法掌控很多事情了。否则这份送给自己的报告不会是这样的一个结果。从报告的内容来看，一点没有认错的意思，似乎富尔区的某些人，觉得自己不过是要敲打敲打葛书记，根本就没有意识到，给福利院买一辆这么高档的车是什么错误。

    叹了一口气，陆睿拿起电话，拨通了仁庆市委组织部长柳庆东的电话。

    这一次杜振海被调整之后，整个仁庆市委班子发生了不小的变动，当初持保留意见的七个人，基本上大部分都被调离了仁庆市，只有组织部长柳庆东留了下来，这是陆睿向省委提出的意见。他想的很清楚。柳庆东跟自己并没有很大的矛盾，当初支持杜振海的意见，更多的考虑恐怕还是希望明哲保身。毕竟在当时的情况来看，谁都不敢相信华兴厂是无辜的，柳庆东做出那样的选择实际上并没有什么错。至于把陆睿自己逼到什么地步，就是另外一回事了。

    最关键的是。陆睿无意把自己的形象在别人眼中变成好斗的，所以他极力主张省委不要调走柳庆东，并且成功的把他留了下来。

    “柳部长，组织部斟酌一下富尔区的人事问题，我看需要调整一下。”陆睿开门见山的说道。

    柳庆东接到陆睿的电话先是一愣。随即听他提起富尔区的事情，就一下子明白了过来，陆书记看样子是对富尔区的处置不满了。官场无秘密，身为组织部长，他自然有自己的消息来源渠道，早就听说陆书记在富尔区慰问的时候出了岔子，听说还把富尔区的葛成名书记给批评了一顿，现在看来。富尔区应该是有什么地方让陆书记不满意了。

    沉吟了一下。柳庆东恭敬的对陆睿道：“书记，那回头我去您办公室说吧？”

    陆睿点点头：“那好，我在办公室等你。”

    放下电话，柳庆东不由得擦了一下额头隐隐渗出的汗水，他很清楚自己如今的处境，说尴尬一点都不过分。毕竟当初自己跟陆睿的关系其实在华兴厂事件爆发之前还是不错的。两个人偶尔还会有说有笑，自己也帮过陆睿几次。但是在华兴厂的事件当中。柳庆东错误的判断了局面，以为陆睿这一次翻盘无望。所以选择了明哲保身，赞同杜振海持保留意见，一下子就错失了机遇，使自己陷入了如今的被动局面。

    柳庆东不是傻子，自然知道陆睿极力向省委建议留下自己的事情，明白对方是给自己一个机会，他自然要把握这个机会。

    官场当中最重要的就是关系，身为一个官场中人，你可能需要搞好各种关系。但这个要求太高，没有人能搞好所有的关系，哪有这样的好事？要知道每一个人身后都有错综复杂的利益，大家都有自己的靠山，都有自己的上级，自然也有自己想要获得的利益。所以，官场当中可能不得罪人，也不可能没有利益之争。但是，有些时候，你尽可以得罪全世界的人，但只有一个人或两三个人，你是绝对不能得罪的。得罪了别的人，还可以继续在这个位置上坐下去，但是如果得罪了这一两个人，那就连官都当不下去了。

    很明显，陆睿就是那个柳庆东不愿意也不敢再得罪的人，因为得罪了他，自己这个组织部长就要卷铺盖走人了。

    任何一个官场中人初入官场的时候，其实都怀着一个美好理想的，没有人愿意做圆滑的官僚，谁都想青史留名，都想为老百姓多做一点事情，让群众记住自己。但是理想是丰满的，现实却是骨感的。理想主义是彩色的，而现实主义可能是灰色的，彩色浪漫而灰色残酷。很多人在宦海沉浮当中，逐渐失去的，就是自己的理想。

    看了看坐在自己面前诚惶诚恐的柳庆东，陆睿心中叹了一口气，知道自己和他再也回不到那种谈笑风生的时候了，此时的柳庆东，对自己更多的是畏惧，而不是尊敬。

    “庆东同志，你先看看这个吧。”陆睿伸手把富尔区的那份报告递给了柳庆东。

    柳庆东先是微微一楞，随即接过了陆睿递给自己的那份报告看了起来。

    看了不到五分钟，柳庆东的眉头就紧紧皱在了一起，他又不是初出茅庐的小毛头，自然能够看得出这个报告里面打的官腔，看来富尔区的有些人，是在装糊涂啊。

    想了想，柳庆东道：“富尔区的民政系统，应该调整一下了。”

    陆睿微微一笑，点点头道：“这个事情，你们组织部研究研究吧。”

    顿了顿，他忽然说道：“跟庞副书记也汇报一下，毕竟是组织人事方面的事情。”

    庞副书记，是新来的市委副书记庞仁梅，一个四十多岁的女人，之前是省委组织部干部三处的处长，陆睿一直都没有摸清楚这位庞副书记的底细，不过对方倒也老实，上任半个多月了，始终没给自己找麻烦。

    陆睿现在既然改变自己的思路，不再揽权，自然不想落下一个好斗，不愿意跟同僚合作的名声，他很清楚，自己现在既然已经坐在了市委书记的位置上，看问题就要从全局来考虑，就好像当初老爷子对自己说的一样，要站的高一些，因为只有站的高一点，看问题才能够更加的全面一些，这样才能够更好的促进仁庆市的发展。

    柳庆东听到陆睿的话，愣了一下之后连忙点头答应着：“我知道了，书记。”

    目送着柳庆东离去，陆睿不由得叹了一口气，这人啊，总是会发生一些变化的，自己身边的朋友，恐怕是越来越少了。

    第二天上午，柳庆东就在书记办公会上面提出，要调整富尔区的班子，主要是分管民政的副区长和富尔区的民政局局长等职务。

    原本很正常的一个事情，但是包远征却提出了异议。

    “这个事情，是不是有些草率了呢？”包远征看着柳庆东，看似不经意的缓缓说道。

    陆睿一愣，想不到这位老辣的市长大人居然在这个时候提出异议，看来对方是以为自己想要往富尔区政府安插人手，认为自己插手了政府方面的工作，有些逾越了。

    笑了笑，陆睿看了一眼柳庆东，他很好奇，柳庆东要怎么回答这个问题。

    柳庆东自然明白，这是陆睿对自己的一个考验，也明白包远征的意思，无非是项庄舞剑志在沛公，包远征就是那个项庄，而陆书记明显就是沛公了。

    没有一点犹豫，柳庆东略微沉吟了一下就对包远征摇摇头道：“包市长，这个事情是经过组织部认真讨论的，我并不认为有草率的地方。”既然自己已经犯了一次错误，那就绝对不能够在同一个地方跌倒两次，所以柳庆东无论如何都要坚持自己的意见。

    包远征意味深长的看了一眼柳庆东：“柳部长，仅仅因为买了一辆高级轿车，就要免去这么多人的职务，是不是有点小题大做呢？”

    他这是直接把事情的原因提出来了，毕竟这份报告一式两份，一份送到了陆睿这个市委书记的办公桌上，另外一份，则是送到了市政府。包远征这么说，明显是不赞同因为这个事情调整富尔区的某些干部。

    柳庆东一时语塞，毕竟包远征是市委副书记兼市长，身份和地位都比他要高，自己可以对他的话提出质疑，但是三番四次反对的话，就有那么一点不合时宜了。

    心中暗暗叹了一口气，陆睿有些无奈的把手中的茶杯放了下来，自己还是没办法避免跟包远征这个市长的争执啊，看来这新班子的磨合，真的需要一点时间。

    咳嗽了一声清清嗓子，陆睿缓缓说道：“这件事，我来谈几句吧。”

    会议室内，一下子安静了下来。