    “地狱空荡荡，恶魔在人间！”

    李嚣感慨道：“回想一下，在学生时期，在班级里、学校里有没有那种特别特别坏的学生，哪怕你与他不认识，没有任何的接触，他都想要来欺负你，甚至暴打你、虐待你。

    甚至一些七八岁的小孩子都会做坏事，间接性亦或是直接性的伤人、杀人。

    没有人去教他们，它们天生就坏，就是恶人！

    或许他们需要后天的正确教导和引领，但面对某些十恶不赦的恶人，教导和引领是没有任何作用的，甚至还会更加激怒他们。

    天，有白天有黑，人，有好有坏，这些恶人连同胞都会伤害，何况是那些可怜的手无缚鸡之力的动物们呢。

    虐猫、虐狗等诸如此类的新闻，几乎每年都能爆出来。

    如果当时的科学家，哪怕不是科学家，有一个好心人去照料大海雀，哪怕只照顾了一对，说不定以现在的培养技术，还可以把大海雀的种群变大呢。

    只可惜，一个也没有，当时全员几乎都是恶人。

    有钱人为了抓住大海雀来炫耀，穷人则为了赚钱，自然而然成了富人们行凶的工具。

    还有十几年前的广告，拍出来什么没有买卖，就没有伤害，拒绝鱼翅之类的，可用脚后跟想一下，特么的穷人哪能吃得起鱼翅啊，特么的恐怕刚到奢华酒店门口，就被保安给驱赶走了，特么的穷人每天想的就是如何搬砖赚钱，如何在这个‘人吃人’的社会里艰难活下去，而真正吃鱼翅的还不是那些有钱人。

    可有钱人呢，却拍摄出来那样的广告，来教育穷人。

    若真的想要没有买卖，就没有伤害，亦或是拒绝鱼翅，拿着拍摄广告的这些钱去真正的下海保护，亦或是去抓捕那些抓捕动物的组织和公司，岂不是更有意义。

    真是可怜，可悲！”

    说的太激动，李嚣到最后更是频频爆出粗口。

    这番言论，让马达加斯加的企鹅四兄弟频频回头，深深的凝望着李嚣。

    它们被李嚣所感动。

    同时，也对李嚣多了些许好感。

    一番感慨过后，李嚣打开直播，开始做饭。

    毕竟已经回到家里了，也该给直播间的粉丝们报个平安。

    “哇！老公终于开播了！”

    “老公这两天不开播，你都不知道我是怎么过来的。”

    “当然是小团团、周姐、旭旭宝宝看不听呀，小团团开始穿黑色丝袜了。”

    “不要瞎叫，没看到桃姐还在边上的嘛。”

    “园长这才刚回来，就下厨房，还是掐着饭点做饭，过分啊！”

    “啊啊啊啊！我还没有吃饭呢，现在该不该看啊！”

    在直播间游客们议论纷纷的时候，李嚣笑着解释道：“我刚刚到家不到半个小时，想着给大家报个平安，真没想到现在是饭点，然后做饭来诱惑你们。

    这，纯属巧合。

    巧合的就像彭于晏长得跟我一样帅，那么离谱。

    接下来我准备做个大闸蟹，再做个番茄牛腩，以此来感谢桃姐这段时间对我的动物园和客栈的照顾。”

    李嚣一边冲洗螃蟹，一边问道：“大家平时都是怎么吃大闸蟹的？最常见的也是最普遍的就是清蒸了吧，清蒸可以最大程度的保留大闸蟹的鲜香，吃起来也特别方便。

    想象一下，新鲜的大闸蟹被蒸出来以后，口感格外鲜甜，再配上点蟹醋，咬上一口，直接爽翻啊。

    不过，其实清蒸大闸蟹也是有技巧的，不是放进锅里就能蒸了。”

    李嚣说完，随手调整了一下直播视角，让无人机更加靠近自己，拍摄出来的也更加清楚。

    “啊，这就是男友视角吗？爱了爱了。”

    “感觉像是在一瞬间，被园长揽入了怀里，好幸福啊！”

    “卧槽，园长竟然准备了大闸蟹，还说什么巧合，这摆明了就是故意诱惑我们！”

    “啥也不说了，外卖走起，今晚我也要吃大闸蟹！”

    “边看边吃，享受！”

    李嚣看着弹幕后笑了笑，道：“我们平时蒸上的螃蟹，虽然也很鲜美，但可能一打开，蟹黄就流完了，这样其实也就没什么吃头了，也会觉得有些索然无味。

    所以，我来教你们一个比较常用的小技巧。

    把螃蟹放进蒸笼的时候，可以将肚皮朝上。

    这样蒸完之后，蟹黄不会流出来，口感也会更加鲜美。”

    李嚣边讲解，边把又黑又肥的螃蟹，一个个放进蒸笼里。

    其实这个常识有很多人还是知道的，不过难免还是有些厨房小白不清楚，李嚣自然就是说给这部分人听得。

    “锅里放好清水之后，每个螃蟹上面可以放两片切好的姜片，这样可以方便去腥。

    先用小火，蒸到大闸蟹不再动弹，蟹壳也开始发黄。

    这时候，再把螃蟹都拿出来，绳子解开，这样大闸蟹的腿就不会掉，蒸出来的也更加完整。

    紧接着，把大闸蟹肚子上的盖挖开，用流水把脏东西冲干净。”

    最后一步，把螃蟹再重新放回蒸笼，往每只螃蟹的壳上刷一层油，再蒸七八分钟就就可以了。”

    李嚣很认真，一边操作，一边讲解。

    待到螃蟹完全放在蒸笼里之后，李嚣转身走向院子里，来到墙角开出来的那片地里。

    此时，这里之前李嚣种的蔬菜水果已经完全成熟。

    李嚣随手摘了一个番茄。

    刚一上手，便愣住。

    卧槽！

    这一个就有两斤了！

    不愧是系统奖励的种子，也不愧是用黄金土和二百增大水种植出来的种子，就是牛。

    “卧槽，这么大的番茄。”

    “长这么大，我还是第一次见到这么大的，这合理嘛？”

    “这一个番茄，比得上别人两个了！”

    “不知道为什么，看到园长自己种的番茄，我突然觉得手里吃的榴莲都瞬间不香了！”

    “尼玛，榴莲本来就是不香的好不好。”

    “听君一席话，胜读一席话。”

    “这大小，最少得有第五个英文字母那么大吧，跟我的熊一样大，嘿嘿。”

    “楼上的，我对你所说的表示质疑，除非上图，或者亲自上手摸一下来验证！”

    “我也要摸！”

    “排队排队！”

    “这破路，怎么特么的又开起了车？”

    李嚣没有理会直播间的开车，因为看着红润饱满、汁水充盈的番茄，李嚣已经忍不住的流出了口水。

    终于，迫不及待的放到嘴边，‘吧唧’咬了一口。

    李嚣并没有用水清洗过再吃，因为他从小到大都很少清洗，不管是从地里摘到的苹果鸭梨还是番茄黄瓜，只需要简单的用衣服擦试一下，就可以放开了吃，根本不用担心生病。

    在农村，就是这么随意。

    俗称：不干不净，吃了没病！

    嘭！

    一声轻响，在番茄鱼李嚣牙齿触碰的刹那，番茄薄的像纸一样的表皮竟然直接爆开了。

    在那一瞬间，充盈的酸甜汁水哗啦啦的涌入李嚣的口中。

    不知道时不时已经入夜的缘故，番茄还带着一股微凉的沁人甜意，并不是加了糖的那种甜，是番茄自带的甘甜，吃了让人格外感觉舒服。

    就好像浑身细胞一下子都舒展开来。

    酸甜浓郁。

    开胃爽口。

    长这么大，李嚣真的没有吃过这么好吃的番茄。

    这特么的已经超越了番茄的范畴。

    不对！

    应该是食物的范畴！

    如果放在玄幻世界，眼前的番茄一定会成为无数人争抢的灵果！李嚣正准备吃第二个，这时，桃夭夭从厨房里走了出来。

    李嚣嘿嘿一笑，道：“你要不要也来吃一个？”

    “难怪我在厨房里等了半天，都没等到你摘番茄回来。”

    桃夭夭无奈一笑，道：“前些天番茄成熟的时候，我没忍住的吃过一个，不过我现在不介意再吃一个，算是饭钱开胃水果。”

    就这样，桃夭夭也摘起一个番茄，与李嚣先站在院子里，相视一笑，大口大口的吃起番茄。

    即便番茄的汁水都喷到了脸上，李嚣和桃夭夭因为吃的太尽兴，都没有理会。

    “啊啊啊啊啊！”

    “你们两个家伙，赶紧给我住口啊！”

    “太可恶了！竟然吃的这么香，这摆明了就是诱惑我们！”

    “园长，你真的可以改行做吃播了！”

    “园长，你是真的有毒吧，正做着饭呢，竟然开始吃原材料。”

    “再这么吃下去，今天的番茄牛腩锅，就特么成纯牛腩锅了。”

    “不知道为什么，我也好像钻过屏幕品尝一下下！”

    “同上！不知道是不是我的错觉，我感觉园长中的番茄跟我从超市里买来的根本不是一个品种，因为刚刚主播咬下去的时候，汁水都爆开了，我还看到了里面的果肉，特别特别的鲜嫩。”

    “园长，你这番茄多少钱？我出钱买，你给我寄过来！”

    看着屏幕上的弹幕，吃完番茄的无奈一笑，开口道：“不好意思！不卖！不仅仅是番茄还是我种植的其他水果蔬菜，不敢给多少钱，我都不卖，不过……

    我会在之后中秋等节日进行抽奖，并采摘一部分蔬菜水果，谁若是抽中，就送给谁，算是回馈粉丝。

    到时候，就要看大家各自的手气和运气了。”

    一直以来，几乎每天都有无数的铁粉来直播间支持李嚣。

    如果没有他们，李嚣也不会如此成功。

    这就像作者与读者、明星与粉丝的关系，都是相辅相成的。

    李嚣也没有什么可以用来答谢粉丝的，只能用种植的这些蔬菜水果送给粉丝们。

    吃完番茄，李嚣又采摘了一个，这才回到厨房，继续做饭。李嚣拿着番茄，流利的在顶部都用刀轻轻的划了个十字。

    接着，用开水烫了一下。

    只要是经常下厨，哪怕是不下厨偶尔看一眼的人都知道这样做的目的，无非就是方便剥皮。

    李嚣还拿着番茄对着镜头示意了一下，道：“半熟的番茄，需要烫一下才好去皮。

    这个番茄已经熟的很好了，不烫也可以。

    但烫一下的话，汤汁不会全流出来，方便等会切碎入味。

    现在食材都准备好了，接下来，我就要做番茄牛腩锅了。”

    说吧，叶然就把锅架上，开大火先进行预热。

    炒料，倒牛腩，加番茄……

    一气呵成！

    “看园长做饭真是一种享受，也是一种折磨啊，享受是因为园长厨艺高超，看的赏心悦目，可是只能隔着屏幕看着根本吃不到，连闻都闻不到，真的是太折磨人了。”

    “这做饭的功力，没个十年不成吧。”

    “前面的，你说错了，我爷爷做了四十多年的厨子，也没有这个功力呀。”

    “行云流水，一气呵成！”

    “不愧是我老公！”

    “尼玛！这是我老公！”

    “一起一起！咱们老公不介意三妻四妾七十二房！”

    李嚣的动作潇洒肆意，不仅直播间的游客们震惊了，就连一直站在墙角的马达加斯加的企鹅四兄弟都忍不住的扭头，并不停的挥动着翅膀，进行着鼓掌。

    它们这么做无非就是想要讨好李嚣。

    希望李嚣不要继续惩罚自己。

    再看桃夭夭，眼睛里全都是小星星。

    似乎在这一刻，她只能看到李嚣，眼睛里看不到任何东西。

    虽然四周还有不少锅碗瓢盆，更有小黑和企鹅们，但是她早已经本能的自动忽略。

    眼里，只有李嚣，也唯有李嚣！

    认真起来的男人最帅最有魅力，这句话一点儿也不假。

    “淡定！大家都淡定！基操，勿六！”

    一番操作完成，李嚣对着镜头和企鹅们道。

    而桃夭夭则很贴心的已经拿来旁边的毛巾，轻轻的擦拭了掉李嚣额头上的汗水。

    有这样一个懂事的女人陪在身边，真好。

    虽然没有什么太多惊心动魄的浪漫事情和风花雪月，但是这种平淡生活中的体贴和温柔才是最美好的。

    毕竟，不管多么惊心动魄、山盟海誓的爱情，最后都是要回到平淡生活的。

    只有忍耐的了那份平淡，最后彼此才能白头到老。

    当然，这期间有点小浪漫和小感动，也是可以锦上添花和增加彼此感情、帮助彼此造小人的！

