    “苏妹妹，你们为何一定要回北安县去呢？”

    “我的防身术练得不好，还得你指点呢！”

    “我的菜做得也不行，你走了，我肯定就又不会了。”

    “苏妹妹，别走了嘛，你跟宁师兄留下，等过了年，我们一起去京城！”

    ……

    林雪晴不遗余力地挽留苏凉，希望他们留在平北城一起生活。

    这种时候，宁靖总是沉默的，林雪晴认识苏凉之后就也不怎么关注他了。

    林舒志下晌回来，也找宁靖和苏凉聊，询问他们留在平北城的可能性。

    毕竟，在林家父女眼中，苏凉和宁靖回到北安县，那边也没有亲人朋友，只他们两个人冷冷清清。留下当然更好，四个人一起过，林舒志可以指点宁靖的学业，林雪晴有了伴，她很崇拜苏凉，想跟着苏凉学好多东西。

    但林舒志也知道，宁靖不同于从前，他的科举之路走到现在，接下来已经不必再操心太多。林舒志能帮的很有限。

    而虽然林雪晴比苏凉大一岁，口口声声叫着苏妹妹，但两人之间苏凉才像姐姐，她能留下对林雪晴而言是极好的，但反过来，林雪晴除了能陪伴苏凉之外，对于苏凉要做的事，并不会有任何帮助。

    因此，林舒志只是希望宁靖和苏凉考虑一下，如果他们真不愿意，也不会勉强。

    “师父，雪晴，你们的心意我跟宁靖都知道，跟你们一起住我们也特别开心。”苏凉正色道。

    林舒志一听这话，就知道没戏了。

    林雪晴却傻傻地以为有希望，眼睛都亮了。

    却听苏凉接着说，“但我们还是得回去。来之前，有个朋友受伤，在那边家中休养，托了邻居帮忙照看，总不能撒手不管。这是其一。其二，先前帮过四皇子的忙，后面还有些事情，考完就回去也是跟四皇子说过的。”

    林舒志叹气，“既如此，你们必须得回去一趟了。”

    家里还有人，且跟四皇子有约定，自是不能食言。

    林雪晴闷闷不乐，“原来是这样啊，我还以为苏妹妹你一定要走，是烦我了。”

    苏凉搂住林雪晴，轻笑道，“怎么会呢？我喜欢你还来不及呢。”

    “真的？”林雪晴一下子又开心起来，冲着林舒志说，“爹，我就嫁给苏妹妹好了！反正宁师兄跟苏妹妹只是好兄弟嘛！”

    林舒志满头黑线，无言以对。

    “可惜，我要是走了，爹孤零零一个就太可怜了。都怪我大哥二哥，一个个在京城不回来，不然我就可以跟苏妹妹回家去了。”林雪晴神色遗憾。

    林舒志轻咳，“我这把老骨头，真是被人嫌弃啊！”

    林雪晴神色无奈，“其实大哥二哥都想让爹去京城，把书院交给别人管，但爹总放心不下。”

    林舒志摇头，“我还没老到要靠着儿子养活的地步，也有自己想做的事。”

    父女俩的话看似前后矛盾，但只是玩笑和真心话的区别。

    苏凉很佩服林舒志。两个儿子都很出息，他本身在乾国就颇有名望，弟子众多，到了京城定能过得比现在闲适得多，但他当年放弃大好前程，直到如今都初心不改，只想教书育人，生活简单清静。

    “好吧。”林雪晴当然是理解并支持父亲的，否则她完全可以到京城去跟两个哥哥住，而不是独自留下陪着林舒志。

    “你们何时去京城？”林舒志问。

    苏凉没说话，让宁靖决定。

    “过年后。”宁靖说。

    林舒志微微点头，“好，那我们就在京城见吧。”

    林雪晴神色一喜，“爹终于肯去京城了？”

    林舒志摇头失笑，“说得好像我怕京城一样。只是这些年总忙忙碌碌，没出过远门。老大每年都写信来，要接我和雪晴到京城过年，也没去过，他们两兄弟过年休沐的时间短，又赶不回来。今年我们过去吧。”

    “太好了！”林雪晴满脸期待，“大哥二哥知道爹愿意去京城，肯定都很高兴！”

    “过了年举人都启程进京赶考去了，到时候师父可以在京城住上一年半载的。如果林大哥成了亲有了孩子，师父不得去照顾和教导孙子吗？”苏凉笑说。

    林舒志呵呵一笑，“还是凉丫头最聪明。我是惦记着等有孙儿了，就把书院交给稳妥的人接班，回家照顾孩子。”

    “爹你怎么不早说？大哥要是知道，说不定早成亲了！”林雪晴说。

    林舒志轻咳，“哪敢说啊？一提起终身大事，老大老二都顾左右而言他。老朋友来信，倒都认为是我只顾书院不管儿子，我还不给他们操心正事。话说回来，你大哥若是知道，也只会催着你二哥早日成亲生孩子。”

    苏凉忍俊不禁。

    她是真的很欣赏且羡慕林家人之间融洽亲密的关系。

    林舒志没了夫人，自己把孩子养大，教得很好。

    他没有任何读书人的迂腐，思想很开明，跟孩子都处得像是朋友一般。

    只尊重孩子，不把孩子当做自己的所有物这一点，这个世界绝大多数的父母都根本做不到。

    其实这也是宁靖和苏凉能够真的跟林家父女处得像家人的原因。

    不管宁靖还是苏凉，对于不认可的人，是连敷衍都懒得做的。固然起初会认识，是因为真正的宁靖，但如今的感情并不是假的。

    而宁靖不想到书院去，一来是怕接触久了林舒志发现他的破绽，二来是明面上不能跟林舒志走太近。

    乾国皇室一直有风声说要削藩，首当其冲的就是祖上功劳最大的北静王。

    而北静王世子邢玉笙被皇帝以为最宠爱的六公主招驸马为由“请”到了京城去，意图越发明显了。

    宁靖会拿邢玉笙的牌子参加科举，只是因为碰巧那个时候他们都在北安县，苏凉救了邢玉笙。事实上邢玉笙跟他的父亲北静王矛盾很深。

    但这些外人不知道，也不会理会，他们只会认为，宁靖跟北静王府关系密切。

    只有苏凉知道的是，宁靖考科举是因为他借用了真宁靖的身份，为了完成真宁靖未了的心愿，并不是谋求前程富贵。中举之后，接下来也不需要再用谁的牌子。哪怕北静王明日出事，宁靖也无所谓。

    但林舒志不同。

    他桃李满天下，名望颇高，且还有两个在官场的儿子和一个未嫁的女儿。一旦因为宁靖，让他们跟北静王府扯上关系，后果会很严重。

    如今林家两位公子在京城已经得罪了权贵，牵连到林舒志和林雪晴，一旦再出疑似立场问题，绝对会被人大做文章。

    这几日宁靖和苏凉跟林舒志在书院被人看到的短暂来往倒是无妨，因为宁靖本就是凭借自己本事得到了入读潜山书院的资格。而四人住在一起是外人都不知道的。

    对此，林舒志心里也有数，哪怕接下来宁靖留下，也只是作为潜山书院的一个学生来往，明面上还得避嫌。毕竟他也要为儿女考虑。

    明日一早就要走，苏凉又拉着林雪晴，最后一次指点她的防身术，以及教给她平日锻炼身体的方式。

    “虽然希望你不会遇到麻烦，但如果真有，第一得冷静，不要慌，但同时，可以装柔弱。”苏凉神色认真。

    林雪晴弱弱地说，“我本来就很柔弱……”

    苏凉严肃道，“所以才要好好练。我是说，你可以装作很害怕，六神无主，但心里不能怕，要镇定，抓住机会反击。也不能冲动，有时候需要一点耐心，跟敌人周旋，找到弱点再下手。”

    这对林雪晴来说是真的很难，但她认真记住了苏凉说的每个字，握着拳头，眸光坚定，“我一定要勇敢一点！”

    “可以勇敢很多点。”苏凉轻笑。

    林舒志则请宁靖看看，他的太极练得如何。

    短短几日，林舒志不仅学会，而且打得有模有样了。

    宁靖又给他纠正了几个不太到位的动作。

    当晚苏凉和林雪晴一起下厨做了一顿丰盛的晚饭，林舒志还从外面买了酒回来，跟宁靖喝了几杯。

    饭后，宁靖就赶车送林家父女回了他们在平北城里的家。

    苏凉一起过去，路上拿出一本昨夜专门写下来的菜谱，是送给林雪晴的礼物。

    林舒志看到上面的字迹，神色惊讶，“你的字……”

    苏凉微笑，“我原先字写得不好，认识宁靖之后，就临摹他的字，学得很像吧？”

    林舒志点头，“是很像，为师乍看以为是靖儿写的。”

    “我会好好学做菜的，下次见面苏妹妹考我。”林雪晴说。

    苏凉又拿出一个小册子，上书五个字“女子防身术”。

    林雪晴拿过去，神色惊奇，“苏妹妹你画画好厉害啊！”

    苏凉怕林雪晴忘了，把防身术的动作都画了下来，又在旁边写上详细的技术要领。

    “苏妹妹这么有心，我一定会练好的！”林雪晴很感动，一笔一划都是苏凉对她的关心。

    苏凉又给了林舒志一本《太极拳》，也是她自己画的。

    林舒志珍而重之地收起来，“这可以当做传家宝了。”

    马车停下来，林雪晴叹气，“怎么这么快就到了？”

    苏凉抱了一下林雪晴，“会再见的。”

    “嗯。”林雪晴重重点头，“苏妹妹，我们年后在京城见，你可一定要去。哪怕这中间你抛弃了我家宁师兄，也要去京城找我哦！”

    外面的宁靖：……

    林舒志父女下车，目送马车离开。

    林雪晴鼻子一酸，“爹，我真的好舍不得苏妹妹，如果她就是我们家的该多好啊！”

    林舒志长叹，“等着靖儿那木头开窍，把凉丫头娶回来就好了。”

    “会有那一天吗？”林雪晴问。

    林舒志想了想说，“明日到红螺寺，给他们求姻缘吧。”

    林雪晴杏眸圆睁，“爹，你不是不信这个吗？”

    林舒志正色道，“也可以信。”

