    突然，传承山洞洞口传送亮光一闪，家主漫不经心的瞥了一眼，眸光蓦地顿住。

    与此同时，正叽叽呱呱讨论的一众长老也都在刹那间闭上嘴巴。

    因为，他们看清楚了这个被传送出来的人。

    “司未辉！”

    之前说支持司未辉的那名长老怪叫一声，仿佛火烧屁股一般的跳了起来，三步并作两步走向了山洞口。

    其他人见此，也纷纷跟了过来。

    所有人的目光都看向了山洞口的司未辉，一时间，有些懵。

    “真，真的是司未辉被淘汰了啊！这么说，那个司未寒已经进入了传承之位？”

    “啧！真是没想到，司未辉竟然输了，而且还被虐得这么惨？”

    只有家主探头看了一眼，扬声便叫，“快，传医师！”只是，那翘起来的嘴角笑意，却是怎么也掩盖不住。

    司家，终于出一个像样的后辈了！

    ……

    山洞之内，随着五人进入传承之位，众人的骚动也渐渐的平息了下来。

    接下来，就只有等了。

    云苏也找了个地方盘腿坐下，进入了修炼状态。

    与此同时的司未寒，意识已经进入了一个陌生的空间。

    周围是一片墨蓝色的星空，那些闪烁的星星就像会眨的眼睛一样，布满了整个天幕。

    周围安安静静的，没有一点声音，也看不到一个人影，似乎整个空间便只有他一人。

    他四下走动几步看了看，旋即盘腿坐下，将云苏之前交代给他的那颗绿色珠子拿了出来。

    精神力一动，便牵引着那股绿色能量出了珠子。

    澎湃的生机力量扑面而来，即便是司未寒也感觉到了一股从未有过的舒畅。

    这股力量暖暖的，柔柔的，却无比强大，仿佛周围的星空也为之晃动了两下。

    将绿色圆珠当中的生机之力吸收完毕，司未寒猛的睁开眼睛，惊骇的望着自己精神体的双手。

    那一瞬间，他感觉自己的寿元似乎都在疯狂增长一般！

    能够牵引寿元的东西，随便什么，都是绝世罕见的珍宝，老师竟就这样给了他？

    一瞬间，司未寒心中又升起一股感动。

    这辈子，他欠老师的，太多！

    深吸了口气，司未寒开始向四周外放精神力。

    精神力如同翻叠的涟漪，层层叠叠的往四周探索而去。

    他看到了天幕中那些“星星”，竟是一部部闪耀着光芒的功法书卷，被包含在一个个的透明光球之中。

    随意的看了几眼，司未寒便移开了目光专心向深处探去。

    云苏之前对他的提醒，他牢牢记着呢，这些普通的功法传承，也不是他的目的。

    精神力探索这个过程，漫长而又有些枯燥。

    但司未寒却十分耐心的做着这一个动作。

    山洞之内，传承之位上的其他四人头顶时不时的冒出一束亮光，黄、青光芒闪烁，却又很快湮灭。

    下面一众司家长老弟子看得是紧张不已。

    “哎，未游公子又拿到了一部玄阶功法！”有人看着司未游头顶冒出的青光惊呼。

    下面众人一个个面露羡慕，但很快，司未游头顶的青光再次湮灭。

    “未游公子又放弃了一部玄阶功法，他难道是要找地阶功法吗？”

    “或许是吧，毕竟对于我司家这五位年轻一辈来说，或许只有地阶以上的功法，才能够配得上他们！”

    “就是就是！”

    ……

    “地阶功法！”一道惊呼，将所有人的目光都吸引了过去。

    众人的目光落在了正中的司未翔头顶上，那儿正缓缓亮起一团黑色光芒。

    黑色光芒，那可是地阶功法的光芒！

    这司未翔竟然这么快便找到了地阶功法！

    所有人惊骇的瞪大眼睛。

    “都说少家主修炼一道天赋绝佳，如今看来，果然如此！这地阶功法，就算是我们手上也是很稀有了。”

    一位长老摸了摸白胡子，叹息的开口感慨。

    另外一名长老也是点了点头，“不过，这还只是刚开始，或许他很快会再发现其他更高品阶的功法，也说不定。”

    “你的意思是……天阶功法？”之前感慨的长老眼睛一瞪。

    “也有可能，不是吗？”后者微微一笑，脸上带起一抹红光。

    “啧！”感慨长老咂舌一声，轻轻摇头，“若真如此，那这个司未翔，可真是绝世仅有的天才人物了！”

    几人议论纷纷，那边司未翔头顶的黑光又消散了，显然他放弃了这部地阶功法。

    众人又是一阵惊哗之声。

    不过转念一想，地阶功法虽然稀少，却并不算得太过稀奇，对于有追求的司家少家主来说，放弃了也就放弃了。

    那这个司未翔到底要找什么样的功法呢？

    难道，他真的想要寻找司家那一部从未现世的绝世功法？

    众人心中猜测，又忍不住看向了边缘的其他四人。

    除了司未寒之外，其他几人头顶都偶尔会冒出一阵绚烂的功法光芒，也只有司未寒，安安静静的端坐着，头顶什么光芒都未曾出现。

    “呵呵，那个旁系不会是一部功法都没找到吧？”

    “都说这司家传承空间里的功法，是根据修炼者自身天赋来择主的，越是修炼天赋绝佳的，越能拿到高阶功法。”

    “这司未寒什么功法都没拿到，不会真是个大废柴吧？哈哈。”

    此言一出，周围人都哄笑了起来。

    司未寒辛辛苦苦夺得了这第五个修炼之位，若真的无法从中得到功法，那必定是要成为司家笑柄的。

    三长老抬头看向司未寒的方向，脸上也露出了忧虑之色，再扭头看看云苏，一脸不动如松继续着修炼状态，似乎毫不在意。

    三长老见此，长长的叹了口气，果然不愧是云导师，淡定如初啊！

    ……

    浩瀚的功法星海当中，司未寒正一遍一遍，耐着性子用蕴含生机之力的精神力向四周不断地探索着。

    那些潜伏在身侧，换了一批又一批的各色颜色功法，他连看都未曾看一眼！

    这其中，更有几部蓝色功法，也就是外面传得沸沸扬扬的天阶功法。

    不过，司未寒的目的并不在此。

