    他人心思如何，安然不得而知，还在继续自己“表演”地继续说道：“《打包》是一部公益广告，钱肯定是不能随便用，不过大家放心，今天的红包由我私人所出，好了，不浪费时间了，开始发红包。”

    语落之时，他便拿着红包于众人欢呼中准备从左至右，亲手发到每一个人手上。

    “谢谢导演！”

    显然，整个过程中，每发一个红包，他都能得到这样一句回应。

    安然为何要特意借机说明红包是由他私人所出，自然有着自己的小算盘，挑明了才好，要不然别人还以为他是在慷剧组的慨。

    “你们拿谁的红包？”

    “安然的。”

    “拍戏你们听谁的？”

    “安然的。”

    这话虽然没公开大喊出来，但意思就是这意思。

    “谢谢导演。”

    满脸笑意的王东亮接过了安然递过来的红包，并不动声色的谢过一声，那怕心里是阴云密布一片。

    这小子心眼可真多，装着不经意，却明明是故意点明红包来自于私人，肯定会让拿了红包的人留下一丝本能印象，把收买人心落到了实处。

    不过小聪明就是小聪明，再怎么收买人心，一个新人，一个大三学生，第一次当导演，终究没什么经验，这自然给了他整人的机会，就先让你得意一时，一会儿才有好看的。

    “不客气。”

    特么的，这货可真是“苟”得很，要不是安然问过李潘，还真容易让人给阴了，也不知道王东亮要怎么暗中捣乱，等抓住机会，他一定要快刀斩乱麻。

    撇开这些小心思不说，他很快就略过给下一位工作人员发起红包，直至给全场每一个人都发完为止，简单的开机仪式也就此结束。

    仪式结束，自然就正式开拍。

    先由副导演把第一场戏的演员，搁《打包》剧组，其实就李报田跟黄薄二人，其他摄影师和其助理，灯光、美术指导等人也都集中到拍摄场地中，安然这个导演再带领大家走位。

    对，不仅仅只是演员参与这项工作，其他摄影、灯光、美术等各组都要参与旁观、聆听。

    这一道程序尤其重要，因为只有这样做，各部门才会清楚了解到这个镜头的设计、所见范围和所需元素。

    或许有些不管是本身没那么专业也好，还是就是没么认真怕麻烦也好，直接噼里啪啦完全依赖口述，说A演员从这里走到那边，B演员从外冲入与A相遇，一起走到这边质问C演员什么什么的，结果就很容易造成盲目打光一些问题，最后要么效果不好，要么就要重做，费时又费力。

    加之拍戏是个极其枯燥的活，一次又一次的重复一系列程序，也确实容易让人陷入精神上的疲惫，从这一点就不难看出，要成为一个优秀导演也好，演员也罢，都不是那么容易的事，心中要有所坚持才行。

    按理来说，安然对于拍戏该懂的都懂，不过到底属于纸上谈兵，两世加一起，也是第一次正式实拍。

    但他可能还真没发现，他或许是有这方面的天赋在，整个过程中还挺顺手的，没有任何不适应的地方。

    再者，安然有一个人所有人都没有bug，就是脑海中有原版画面在，比起别人没拍出来之前总归有些朦胧感，显然，他更知道要什么，要怎么去实现。

    乃至于，他还能分析原版，修改他想修改的地方，让画面在他的理解中变得更有张力。

    就好比当前这场戏，黄薄回家忘记带钥匙，招呼屋里的老父亲李报田，结果老父亲却忘记了儿子，安然就有一点自己的想法，可以在老父亲说出“你不是我儿子”时，让画面模糊一下，接着再变清晰。

    用这样的镜头语言来表示老父亲忘记儿子那一瞬间的割裂感，让画面更具对人心地冲击。

    再稍微改一下黄薄的台词，加上一句“那一刻，我与父亲仿佛断掉了什么一般”的话，画面与声音双重冲击。

    安然也是雷厉风行的人，有了想法，马上就当场把想法讲了出来，传达自己的意图。

    “这个小导演看来还有点意思。”

    当安然正在阐述意图时，这边的李报田却在心里默默嘀咕一句。

    过于年轻的外表，没办法，很直观就让人有一种不信任感的感觉，只是耳听为虚，眼见为实。

    安然这会儿的表现，逻辑清晰，条理清楚，语言组织能力也很强，三言两语间，就用最简单的方式，以一种一听就懂的方式让大家都能明白其意图，怎么能不让李报田高看一眼。

    而且对方似乎还临场对故事有了一些小调整，是剧本上所没有的点，但又不得承认，改过之后，效果确实有升华。

    窥一斑而知全豹，细节总是最够反应一个人的真实水平如何。

    李报田的心思，安然本人自然不知道，完成走位这一流程后，自然不是说就能立马开拍，还要打光，光线对于拍摄其实是特别重要的一环，直接影响到画面呈现出来的效果。

    所以一切都要提前做好准备，这个流程，主要就是要让摄影与灯光之间有个默契的合作，再让演员配合打光。

    可能很多人都听说过“光替”，明星演员不想自己上场，就让剧组找光替帮忙打光的事。

    这里先不去做评价，今天李报田与黄薄这里自然是没有这回事，两人都配合着自己上阵打光。

    这一流程中，录音助理也可以利用这段时间为有台词的演员安装无线话筒。

    美工人员开始与掌机员合作，自动自觉地按照摄影机的起幅、落幅（也就是镜头所见范围）开始清理场地，添置或整理道具，避免有穿帮镜头。

    穿帮这种事，也是不少见了，古装剧里面出现空调、矿泉水瓶子等等，张国师拍《英雄》时，都有一只对讲机在梁超韦脚下出现过，这些都是场地没清理到位。

    当然，也有可能是需要，但后期忘记处理P掉的现象，但真出现比较违和不是需要道具的东西，到底还是清场工作的失误。

    除了清场外，如果有群演当背景，副导演还要安排群演走位，现在《打包》这场戏，到是可以略过这一点。

    待这一流程走完，就是演员的正式排练，完后各部门差不多也都完成准备工作，自然就可以正式开机打板。

    基本上拍戏就是不断重复这么一个流程，或许有一些要求没那么严谨，又或者要赶时间，比如电视剧就经常赶时间，那怕明知道效果没达到最好效果，但只要勉强看得过去就不再多管。

    加上技术越来越先进，滤镜拉满，还能粉饰一些小问题，小毛病，小瑕疵。

    就这种态度，你说，拍出来的质量还不是在碰运气？

    电视剧又是免费的，免费你还要求这么多，观众甚至都已经习惯，主动用这样的借口来安慰自己。

    从白(～￣▽￣)～“女票”的角度来看好像也是，但肯定难出什么精品。

    安然管不了别人，他只能要求自己，去做到能做到的最好程度，端正态度，用心拍便是。

    总而言之，《打包》拍摄现场，当一套流程顺利走完后，他便来到了监视器后导演席坐定，并拿起对讲机最后一次跟各部门确认就绪，便下令拍摄开始。

    场记入场，于镜头前打板：“第一镜，第一次，开始！”

    “啪！”

    就像是“冲锋”命令一般，演员与各部门都进入“战时”状态。

    安然也通过监视器看到实时传来的拍摄画面，然后一句“卧屮”迅速冲至喉咙间，差一点就要“闪亮登场”。

