    相比于汉唐和明清，两宋时期的版图确实是很小的，不过就算是这么小的版图，各地方上都有着属于本地的豪族。

    　　江左谢家从东晋崛起，一直都是屹立不倒，纵使不参与朝堂之上，其影响力还是很强大的，盘踞建康府多年，非等闲豪族能比的。

    　　杨浩很清楚谢家的底蕴，这不是海州那些后起的小家族能比的，而且现在也确实没有去动谢家的必要。

    　　门阀，这个让无数帝王都头疼的存在，要解决吗？必然是要解决的，关键是如何解决，一个弄不好，就要遭到这些庞大的族群的反扑。

    　　如五姓七望之类，崔王两姓最是喜欢联姻，尤其是王氏一族，历数整个封建时代，王氏一族光是皇后就出了二十六个，这岂是一般的豪族能比的？

    　　谢家虽然没有五姓七望那么大的名气，但在江南之地，影响力却是巨大的，在人家的地盘上，自然是不能让他人染指的。

    　　杨浩确实有求于谢家，有些事情需要去推广，比方说带来的教坊的新杂剧，曲艺这东西，自古都是各地有各地的喜好，各地有各地的班子，按说以杨浩的地位，要在建康府推广新杂剧并不是什么难事，一声令下，建康府府衙这些人巴不得赶过来献殷勤的。

    　　但杨浩更明白一件事，老百姓啊，有时候有着很重的逆反心理，你越是强硬的逼着他们去接受的东西，他们反而是很不乐意接受，会产生抵触的心理。

    　　而且自己在这里的时候，建康府府衙能坚持推广，可自己走了呢？当地的那些班子也不是等闲吃素的吧。

    　　不走官面，让谢家出手，以谢家的威势来做这件事，就会容易很多，同时还要加强和谢家的关系，彻底的将他们绑在自己这条大船之上。

    　　简短的和谢渊说了一下自己的想法，谢渊自信的笑道：“呵呵，侯爷，些许小事，我谢家自然是鼎力支持的，待在下回去后就交待下去便是。”

    　　这就是谢家的底蕴，压根不是什么难事，以谢家的名气推广出去，那就不一样，不要以为谢家这样的庞然大物是那种横行乡里的恶霸之家，那就大错特错了，人家能够兴盛数百年之久，可不是靠欺压百姓得来的。

    　　门阀，很清除百姓对他们是什么意义，建康府的百姓对于谢家来说，那都是可攫取利益的存在，他们很懂，有百姓，才有最大的利益，得到百姓的拥护，在这里，你就可以屹立不倒。

    　　打个比方吧，平常见到的张嘴妈闭口爹的，摆出一副老子天下第一的那种的一般都是小痞子，真正的大哥虽然不说是温文尔雅吧，但绝对是低调做人的。

    　　百姓会抵触官府，却不会抵触这些地方大家族，尤其是谢家这样时常还会赈济百姓的豪族。

    　　“那就有劳谢先生了，此次出京，没想到谢先生也会回到建康府，想必也是有事吧。”

    　　其实杨浩说这话的时候，心里是明白的，谢渊是谢家和他之间的纽带，原本利益中心并不在海外的谢家因为倭国的银矿，现在也知道了这海外贸易的重要性，谢渊也一跃成为了谢家说得上话的人物，加上他镇北侯现如今正如日中天，谢渊那是必须要跟随回来的，而且……

    　　来到建康府的可是杨浩啊，这位爷……怎么说呢，到哪里哪里就不太安生啊。

    　　谢渊到也不拘谨，正色的说道：“侯爷在京东西路，淮北淮南行新法，田契归拢西城所掌管，民间但有土地买卖都由西城所监管，在下是想问，这日后江南是否也会如此呢？”

    　　问的话很简单，也看不出他有任何的担忧，但杨浩知道，这里面的意思绝对不简单，京东西路，淮北淮南不只是索民田契那般简单，沿用了王安石的青苗法，让老百姓可以安心的种地，这让很多豪族没有办法对土地巧曲，这在这些门阀眼里是很不好的现象。

    　　古人将土地看的太重了，不管是豪族，还是底层的百姓，都希望自己手里的土地越来越多，他们认为，这是活着的根本。

    　　变法为何不成功，多种原因其中的一条就是触动了门阀的利益，就好像明末时期，卢象升的因粮之法，孙传庭的清屯充饷，最终还不是全都失败了，没办法，因为这些都是动了门阀的利益，动了大地主的利益。

    　　这些人才不管国家的死活，你敢动他们的利益，他们就会张开大嘴猛扑过来。

    　　杨浩知道，总有一天要面对这个问题，要直面这些把土地看的比命都重的士族门阀，但不是现在……

    　　“呵呵，谢先生多虑了，这建康府可不是本侯的辖地，这里要行什么政策，还需问这建康府的官儿啊，本侯可说的不算啊。”

    　　“哈哈……”谢渊也笑了：“有了侯爷这句话，在下回去也好答复家中老祖宗了。”

    　　正事说完，便是闲聊，谢渊到是将这建康府的好去处说了一圈，这才起身告退，杨浩亲自送到院子，这算是给足了面子了。

    　　谢家，并没有在建康府城中，现在的建康府虽然也繁华的很，但没有朱重八在这里定都大肆修建，很多地方还没有后世那般兴盛。

    　　谢家老祖宗谢崇文是个喜欢清静的，便在那栖霞山下修了院子，谢渊匆匆赶来，将对话一五一十的说了。

    　　谢崇文靠在榻上，微微睁开老眼，淡淡的说道：“你觉得这话有几成可信？”

    　　谢渊到也不迟疑，直接说道：“侄孙以为，这话到是有七成可信。”

    　　老东西点了点头：“嗯，七成也算是不错了，这杨浩现如今受官家宠信，和那康王殿下也交好的很，到是可拉拢的人，京中来了消息了，你可听说了吗？”

    　　谢渊一愣：“侄孙还未来得及查问。”

    　　“呵呵。”老东西笑了：“京中朝堂之上，竟然为了这个杨浩大打出手，这些个官啊，连最后的体面都不要了啊。”

    　　“大打出手？在朝堂之上？”谢渊听到这个消息着实愣住了。

