    边防驻军是绝对不会开枪对准自己人的，结果就是，那五个人趁机把八个少年男女当做了最好的掩护，朝着白桦林深处移动。

    “放下你们的枪，后退一百米，放我们走，否则，后果是你们想不到的。”巴伦的嗓音高亢阴狠。

    卑鄙无耻，他们这一次还是用学生们的性命作为威胁！

    怎么办？

    大家的子弹对准了移动的人，可不敢放任何一颗子弹。

    而那五个人也不敢轻易放枪，这是华夏的地盘，他们怕引来更多的边防驻军。

    “麻蛋，几次对峙就是这样被他们逃走的。”二号哨所的一个驻军气哼哼的低声念叨。

    “他们跑不了。”修长挺拔的身影盯着前方那一堆人。

    “准备好了吗？”

    这是他早就料到的情况，就像是提前演练过的一样。

    可大家都知道，现在是最关键的时刻，提前演练过的不知道在这一刻能不能奏效。

    “报告，准备好了。”大家齐齐的低声回应。

    “那就枪口向下，后撤一百米。”罗煜的声音意味深长：“这一次的行动，必须百分之百保证那些学生们的安全，十一个人，分出七个人带着留下的七个学生，其他三人，跟我追击行动！”

    “罗教官，太危险了。”

    “知道，开始行动！”

    “是。”

    一瞬间，现场发生了质的变化。

    大家带着已经吓坏了的七个学生后退，后退出一百米的时候，有四个人绕行到了白桦树之后，瞬间消失不见了踪影。

    ……

    十分钟。

    这一切发生在十分钟之内。

    刚才还喧嚣的白桦林里瞬间恢复了安静，好像只能听到呼啸的西北风。

    那剩下的七个学生被边防驻军带到了一起，大家立马要分出五个人来支援教官罗煜他们的行动。

    就在这时，一个女生的尖叫声又响彻了寒夜。

    “噗！”是带着消音器的枪响。

    一个边防驻军倒在了那女生的脚下。

    宙斯，带着人来了。

    六个人，六个雇佣兵。

    这些雇佣兵上来就开枪，一个边防军倒下的瞬间，其他边防军丝毫没有顾忌自己的生命，直接扑向了尖叫着的学生们，将他们护在身后，开枪还击！

    学生，成了双方争夺的焦点。

    一方是为了钱，另一方是为了国家的尊严和学生的安全。

    ……

    “主人，主人，你还睡，还睡，再睡下去奶爸被人带走你也不知道。”

    谁？

    怎么听到了巧虎的声音？

    夏初睁开眼睛，巧虎的声音正好又响了起来：“主人，十万火急知道不？大鱼带人来了，还有涂将军，罗部长，还有直升机要带走奶爸，你再睡下去，就见不到奶爸了。”

    噶？

    巧虎？

    夏初彻底清醒了过来，床上只有她。

    顾不上想别的，她打开手机同巧虎链接。

    “巧虎，什么情况？”

    “主人，我是偷着飞过来的，我就在你二号哨所外，你快起来，咱们去支援奶爸，大鱼带人要来抓奶爸。”

    怎么可能？

    麻利的穿好衣服，夏初已经是一个偏偏美少年了，大家都还没有起床，夏初跑出二号哨所外，就看到了巧虎启动了直升机飞行模式。

    “走，边走边说。”

    “主人，奶爸带人到边境线抓捕偷渡的人，知道是谁吗？我搜到了宙斯的信号，是那说过的那个雇佣兵头子，还有……主人，我不想跟你说那个人的名字了。”

    “说！”

    “冉豆蔻的信号也在。”

    “哦。说重点。”

    “奶爸带了十个人夜半抓捕那些哄骗学生的偷渡犯，可这次的投毒犯是宙斯带人干的，所以，奶爸要同宙斯对上了。宙斯杀人不眨眼，主人，你得去支援奶爸。”

    “精准定位！”

    现在已经没有时间计较罗煜的秘密行动为什么不通知她了。

    既然宙斯来了，那肯定同罗煜是仇人相见，分外眼红的局面。

    宙斯杀人不眨眼，见钱不要命。

    宙斯雇佣军团那二十多人至今还被扣留在华夏，罗煜，被宙斯视为头号敌人。

    仇人相见，分外眼红。

    宙斯如果知道罗煜带人巡防边境，肯定会仇恨交加，直接下毒手。

    这是夏初担心的问题。

    很快，巧虎就带着夏初直接升空消失在极寒混黑的黎明。

    ……

    罗煜有点头疼。

    这是他执行任务无数次，第一次感觉到有点头疼。

    是因为那八个学生。

    竟然主动充当了那两个人的掩护者，向前跑的时候，故意阻拦着他们的追击。

    罗煜他们四个人并不是没有机会阻拦那两个人，可是投鼠忌器，八个学生竟然在跑的时候，绕着那两个人为中心。

    怎么办？

    后面的树林里传来枪声，罗煜觉得有问题。

    这是雇佣兵军团用的枪发出的声音！

    没错，雇佣兵军团，如果他们面对的是雇佣兵军团，北红村驻军的这一场训练算是遇到高水平的敌手了。

    无论是哪里的雇佣兵军团，天性残忍，根本不会把那些学生们当人看！

    必须调整战略战术！

    ……

    宙斯带人已经占据了上风。

    华夏这一方的人，除了一个同伴中枪受伤后，六个人都被压制在树林中不能抬头。

    很多事情，坏就坏在某个三观不正的学生身上。

    比如一个叫韩燕的女生。

    她最喜欢的就是玩游戏，最想的就是利用寒假打工赚钱，买自己喜欢的游戏装备。

    刚才她一时紧张没有跟那些同伴跑出去，被边防军护着向后退，她非常后悔。

    在韩燕的认知里，就是横空出世的那几个边防军阻拦了她奔向赚钱的康庄大道。

    见前来接应她们偷渡的雇佣军团占据了上风，被护在树林内的韩燕忽然站了起来，朝着宙斯他们的位置冲了出来。

    “危险！”

    “大叔，大叔，别开枪，你们带我到前面追我那些同伴去，他们被罗教官带人追上去了。”

    宙斯皱起了眉，做了个手势，让他的人放那个女学生跑过来。

    “什么罗教官？”

    “我听他们叫罗教官的，而且他们说罗教官是华夏罕见的授衔少将，就是他这一次阻拦我们赚钱的。”

    某些在成长中三观不正的人就是这样。

    她们根本不认为边防驻军是为了他们的生命安全考虑。

    而是单方面认为阻拦了她们的发财之路。

    宙斯皱起了眉，授衔少将，那不就是罗煜吗？

    得益于卡洛对于罗煜这个人所有信息的研究和了解，宙斯猜测出了罗教官就是罗煜，隐隐的血色在他的双眸里浮现了出来，搭配上他那高壮压人的体魄，他抬起眼眸，看向了身旁的人：

    “我们雇佣兵遇到仇人会怎么办？”

    “手刃仇人，让他死的惨不忍睹！”

    “哈哈哈，说得对，这一次，一定要让罗煜死的惨不忍睹！”

