    唐靳御看着她嘚瑟的模样，忍不住伸手捏她的脸。

    “刚刚医生的话，你记住了吗？”

    “没有。”简柒笑：“我不是有你吗？”

    唐靳御叹气，却是伸手牵着她的手朝着旁停车位走去。

    简柒侧头望着人，眸底的光深深的，眼底带着笑意。

    反手握着他的手，简柒笑着开口：“小唐唐，你说以后我们的小小唐会像谁啊？”

    “像我！”唐靳御开口。

    简柒笑：“为何？”

    “像你，我心累！”

    简柒：“……”

    唐小妞，你是认真的吗？

    老子是孕妇，你懂不懂？

    “唐教官，你不觉得你现在是欺负孕妇吗？”简柒眉梢微挑，“你就不怕我被你这话给气到？”

    唐靳御握紧她的手，拉着人上车，这才自己绕到驾驶位坐下。

    侧头看着某人幽幽的望着自己，唐靳御眸底划过一丝笑意，伸手扣住她的扣住她的脑袋，低头在她唇上吻了一下，顺手拉过安全带给她系上。

    简柒一顿，忍着笑，严肃脸：“别想着用糖衣炮弹轰炸我！”

    唐靳御启动车，笑着侧头，再次拉过人，接着再吻一下。

    简柒憋不住，笑出来：“好吧，糖衣炮弹有用，没事的时候多多益善！”

    唐靳御笑着，伸手揉揉她的脑袋：“傻！”

    简柒不乐意：“给你点颜色，你就想要开染坊是吗？”

    “今晚想要吃什么？”

    “好吃的！”简柒顺口答，继而轻哼：“别转移话题！”

    “等会儿妈要回来，去接人还是回去休息？”

    “自然是要去接我的美人回来！”简柒毫不犹豫的开口：“话说，我的美人这些日子应该没少被岳父大人给烦吧？”

    唐靳御叹气，已经不去纠正她这个问题。

    她就是故意和他对着干！

    唐靳御开车千万机场，简柒心情美滋滋的。

    两人到了机场，倒是没有想到唐依依和李遇竟然也在。

    看到他们，唐依依激动的开口：“柒柒！”

    说着，直接跑过来抱住简柒。

    两个人抱一会儿，唐依依松开简柒，手却是搂着简柒的胳膊：“哥，你不是说不来吗？怎么又来了？”

    唐靳御开口：“时间还早，就来了。”

    “对了，你说有什么好消息要告诉我们，是什么？”唐依依好奇的问。

    “柒柒怀孕了。”唐靳御道。

    唐依依双眸放光：“真的？”

    垂眸落在简柒肚子上，唐依依笑着开口：“我就要当姑妈啦！”

    唐依依伸手去抱简柒，很兴奋。

    唐靳御看着，伸手相当嫌弃的将唐依依拉开：“站好！”

    简柒：“……”唐教官，这一波护妻很厉害啊，亲妹子你都嫌弃！

    唐依依：“……”哥哥还是那个哥哥，一如既往嫌弃她的哥哥！

    唐依依幽怨的望着简柒，继而转过身去抱旁边的李遇。

    李遇轻笑，顺手抱住自己媳妇儿。

    挺好，就该待自己旁边，和简柒那臭丫头玩什么？

    小心把你给带坏！

    唐依依抱着李遇，歪头瞪唐靳御。

    真是亲哥，如此嫌弃我！

    我可是你亲妹子啊！！！

