    李珂慢慢的落到了地上，他对于莎拉的想法有些疑惑，因为不管怎么看，莎拉都不会是那种现在就想离开的人。毕竟阿兹尔现在正处在用人之际，所以他可是说过的，如果现在选择帮助他，他可以开出一份极高的报酬。尤其是李珂，两个飞升者明里暗里的暗示都在告诉他，如果他愿意用自己的魔法给整个恕瑞玛做绿化的话，他甚至可以直接让希维尔给他生一个有着极高的王位继承顺位的孩子。

    就是要娶希维尔的话，他的其他人都得断了，尤其是莎拉，按照阿兹尔的意思，就是最好能够想个办法让她消失。是的，阿兹尔他们很欣赏李珂的力量，所以让希维尔和李珂联姻什么的根本没有压力。毕竟希维尔和李珂相处的很不错，而且也都是能够掏心窝子的人，李珂的能力和魔法也配得上这份荣耀。

    至于莎拉就更不用说了，这个世界上不是所有凡人都能够在看到那些大场面之后还能够继续保持着一份淡定和从容的。尤其是在这个大家互相之间没什么见识，如同远古的lol一样，插眼跳墙，瑞文三段光速QA都可以吹成职业级技术，稍微有一点意识和技术，甚至说是能够出对装备就能够在高分段遨游的年代一样，现在的人大多都单纯的可怕。所以对于莎拉来说，她最好的选择是找一个代理人进行商会贸易，而她本人则是在恕瑞玛这里继续帮助阿兹尔，好获得一个帝国的好感和友谊。

    更何况李珂都没想着离开呢。

    “你怎么会这么说？”

    所以李珂相当的疑惑，奇怪莎拉为什么会这么想。

    “离开比尔吉沃特那么久，稍微还是有点想念的，而且……你不回去看看你的那个小老婆吗？你不是很在乎对方的么。现在既然你身上的麻烦暂时消失了，而且还有了一大笔钱，所以你应该去看看才对。”

    只披着一件应该属于李珂的白衬衫，并且靠在带有奇怪液体的大块黄金之上，莎拉慵懒的摆弄着手中的羽毛，逗弄着在一堆金珠子当中打滚的悠米，丝毫不在意自己的关键部位在李珂的面前展现的她，表现出了相当的……

    心机。

    “你知道的，亚托克斯的问题不解除……好吧，我是有点不敢回去，毕竟那里的风俗是男人嫁给女人，所以如果我们的关系被瑟庄妮知道了的话，她估计会不顾一切的干掉你，毕竟我和她之间，在感情上稍微有那么一点不愉快。”

    于是莎拉的脸色肉眼可见的变了，原本靠进李珂怀里的动作也瞬间消失，而是直接双臂用力，跳到了昨天晚上他们当床睡的大块黄金上。可老实说，虽然黄金的确是比较软的金属，但是李珂却觉得睡得还不如石头舒服呢，反倒是莎拉睡在黄金上的时候相当的兴奋。

    “你老婆不是艾希么？瑟庄妮又是谁？”

    而李珂也没什么掩盖的意思。

    “她曾经想娶我，然后在一个温泉里被我打了一顿，再之后我就跑了。这种情况在那里是很丢脸的，因为这个对方和艾希甚至打过一架，所以我才会担心你。”

    走到了莎拉的身边，将那份阿兹尔亲手书写的法令放到了莎拉的背包当中，李珂还意外的在里面看到了盖伦给自己的那柄木剑的剑柄。这把木剑虽然已经在之前的战斗当中断裂了，但是李珂还是记得的，并且准备找时间将其修复一下，等到盖伦长大了之后，再把这把木剑还给他，又或者交给拉克丝，让她多一点她哥哥的黑历史的证据。

    “那么艾希呢？她就不在意么？”

    然而莎拉从他的话当中听到了更多的东西。

    “她？我就算是再娶十个老婆，她都不会在意，她甚至会歉意的对你说，她耽误了你幸福……而我和她的关系更多是一部分的志同道合吧……更多的算是人生和一部分理想上的同行者，只不过对于她来说，给我加上婚姻和家人的名头，才能够让她彻底的安心，而我也很希望在这个世界上留下更多的痕迹，所以……所以的确出现了感情。但是如果我做了什么危害了弗雷尔卓德的事情，我也不会意外她会握着她的弓箭站在我的面前，与我为敌。”

    李珂十分确定这一点，只不过说到他对艾希的感情的时候他停了下来，毕竟怎么说他都是外遇了，而且还在外遇对象面前说这个。这种时候再夸赞自己的感情多真挚，那真的是太过无耻了。

    “我可不会那样做，我只会帮你收拾手尾。”

    然而莎拉却炫耀一样的抱住了他的脖子，邀功一样的对他露出了一个灿烂的表情。

    “但我一辈子都不会偏离我的理想的。”

    李珂能够听出莎拉话里的更多的意思，那就是放弃那个叫做艾希的女人，想把这个‘乡下女人’给弄出局。但是这种事他是不会做的，事实上他连给莎拉一个婚礼都比较困难，因为莎拉会首先退缩，甚至提出来她都会生气。

    对于这一点，他真的是很难受的。

    这就是真实的后宫，看不见硝烟的凶残战争，并且随时随地都会出现。而且对女孩们投入感情会伤害到许多人，但是不投入感情，还不如去找舞女和游吟诗人，再或者酒吧的女侍。

    “那我就努力的让我的理想和你的理想差不多吧。”

    说完这句话之后，莎拉就将额头顶在了李珂的额头上，但她也敏锐的把握到了李珂的情绪在下降。所以她立即亲吻了李珂的嘴唇，并且进一步的拥抱了李珂的身体，让她柔软，并且充满了热情的身体让李珂能够感受的更加清晰。而且她还稍微挪蹭了一些，将自己的身体半悬空，并且让将一双长腿伸进了李珂的腋下，让李珂不得不夹住，并且用手拖住她的腿，好让她不至于掉下来。而她却会在这一刻抱住李珂的头，然后稍微将自己的身体抬高，让李珂只能够看到她柔软的肚子，想要看到她扬起来，不断发出笑容的脸的话，只能够抬起他的头，看到自己引以为傲的东西，以及自己的脖颈。

    这是一点点的心机和技巧，因为在这样做的时候，她的胸口刚好可以达到正确的位置，并且这种全身都在他掌控中的感觉，也可以让男人迅速的兴奋起来。如果这时候她的脚稍微在不老实一点，让维持着这个姿势的他们有摔倒的可能，就可以让对方名正言顺的将自己摔倒在床上，并且趴在自己的身上。然后接下来的事情，就会变得异常的简单了。

    这也是一点点的心机和技巧。

    而对于见多识广的莎拉来说，虽然这些招数大多都只是看过，但是聪慧的她，却总能够很好的用出来。

