    “残破小世界？”

    另一边，忽地传来了一声淡淡的声音，众人看去，却是章幽出现了。

    章幽这一年，几乎都是将自己独自关闭在一处阴暗的地窟巢穴之中，一盘膝就是几天甚至一两个月，不吃不喝，整个人变得诡异非常，一年不见，现在的章幽走出来，整个人轻飘飘的如同幽灵，甚至脸庞上都笼罩着几许黑暗的气息。

    这一年，其它人只能原地止步，最多强化一下技能，熟练一下本身力量的运气，只有林潇，盘儿和章幽三人，却是一直突飞猛进。

    林潇已经半步超脱，不断的领悟零维更深的奥义以及奇点，最终融合第三枚灵魂种子，实力自然大辐度提升。

    而盘儿回到这里，谁也不知道它有什么奇遇，同样变得深高莫测。

    第三个变强的人就是章幽。

    他得到的黑暗右掌和黑暗左脚，没人知道是什么来途，也不知道为章幽提供了什么力量，只知道现在的章幽令人看起来竟然隐隐有种发悸之感。

    见到章幽出来了，其它人都微微吸了一口气，竟然没人说话。

    盘儿看了他一眼，道：“不错，我无意中看到的，能够感觉得到那方残破小世界中有强大的能量波动，只不知道凶险如何，我们可以去探探险，说不一定有大收获。”

    “这一年都快闷出鸟来了，快走快走。盘儿，快带我们去。”吴文旭第一个叫嚷了起来，急不可待。

    林潇微微一笑，忽地发觉章幽正看向他，眼眸之中，闪闪生辉。

    “林潇，我们之中，这一年只有我和你在不断的进步，不过，我们似乎走上了不同的路。只不知现在的我们。谁优谁劣。”章幽忽地轻轻一笑，身子微飘，突然就到了林潇面前。

    林潇微微眯起了眼睛，刚刚章幽移动的速度。很可怕。令他心中都微微震动。

    “章幽。你的**是强大了，可是那并不是超脱的正途，你走向邪路了。这样下去，你的**将变成你超脱的阻碍。”盘儿抱地开口，对着章幽不断摇头：“一如你们人类中的那个海神一样的，再怎么强大，也不能真正超脱出去，最终只能变成一个可悲的生灵。”

    章幽没有说话，眼光由林潇身上转移到了盘儿身上，沉默不语，似乎盘儿的话令他很是震动。

    林潇对于章幽，并不是很在意，只是背起了这一年来依旧昏迷不醒的文凝萱，道：“盘儿，带我们去残破小世界看看。”

    文凝萱因为昏边了一年，身体上的肌肉已经萎缩得很严重，就算众人利用力量震她按摩也没用，只能等待她真的清醒过来，慢慢锻练，才会恢复。

    这也是林潇急切想要超脱的另一个原因，只有真正超脱，他才能进入文凝萱体内看个究竟，看看文凝萱到底发生了什么事，为何一年了都没能醒过来。

    “一年过去了，却不知道外面的世界变得怎么样了，六大域不知道还存不存在，玲珑公主，季娇红和伏羲塔主他们也不知道还是不是安好。”林潇背着文凝萱，跟在盘儿身后，一行人开始往地底断层深处走去，脑海中，却不自禁的想到了外面的世界。

    他很想出去看看，只是自己现在的实力，依旧太过弱小，虽然半步超脱，但却连十二王兽种族之中最弱的神，赤鼠神也不能敌，出去也只等于送死。

    “不知真正超脱后，到底会有多强大，是像火红核能巨人，还是那个神秘系主？又或者像神秘巨指……”林潇沉默着。

    火红核能巨人，无疑强大，但是，只凭它这样的战力，依旧不可能力挽狂澜，在黑暗光柱中心，它甚至被远不如它的赤鼠神都压制着打得只能逃走。

    至于神秘巨指，林潇隐隐感觉那是不可想像的层次，一指出现，天崩地裂，什么都挡不住，万物在其面前都要化为尘埃，在林潇的感观之中，巨指是无敌的，也许亘古可以和它一比，另外黑暗光柱同样神秘无比，光地球上就有十二根之多，而其来源，又是哪里，只要想想，同样可怕无比。

    因为这些存在的层次太高了，反而让现在的林潇无法评估出谁更强又或者强多少。

    林潇背着文凝萱，一行十三人跟在了盘儿后面，不断的朝着地底断层深处进入。

    众人在这地底断层虽然待了足有一年之久，但因为盘儿警告过这里到处都是空间断层，如果不小心闯了进去就有可能一辈子被困在里面，所以众人并不敢到处乱跑，真正的活动范围，也不过就在上方的一片空间，今天是在盘儿的带领下，众人才是第一次如此深入地底断层深处。

    到处都是岩石，这些岩石，或呈现火红色，或灰白色，大量的泥土岩石成片的裂了开来，一处处的裂缝或大或小，小的只有一条线，大的足有好几米宽，里面一团黑暗，根本看不到这裂缝到底深处到了哪里。

    众人都小心的的跟着盘儿不断的飞纵着，很快前方又出现了一条地底裂缝，盘儿停了下来，道：“大家小心点，跟着我下去。”说着伸出一只小爪子搭在了一边，身子一纵便落进了眼前这条地底裂缝。

    林潇虽然曾经进入过地底裂缝，甚至流落到了空间断层，但现在底下完全改变了模样，他也辩不清方向，只能跟着盘儿，一行十三人纷纷跟着盘儿，顺着一边的岩石壁往下滑落。

    好在现在众人实力足够强大，如果有什么危险可以直接就飞身而起。

    一路往下滑行，众人很快都露出震惊神色，因为照着这个速度眨眼工夫至少下去了上千米，眼前渐变明亮，裂缝下方的空间也在不断的扩大，很快，盘儿身子一顿，停在了一块突起来的巨岩之上。

    紧跟着其后的林潇，孙耀杰，吴文旭，章幽等人纷纷落到了这块巨岩上，脸上都露出了惊异神色。

    在地底裂缝深入地底千米不止，上方化为了一处广阔的空间，空间上方，飘浮着一块块的巨岩，每一块岩石至少都有一亩大小，而在这些飘浮着的岩石下方，散发着微微柔和的光芒。

    以众人眼现在的眼力可以通过这些柔和的光芒，将底下一切看得清清楚楚。

    下方的空间，超出了众人的理解范畴，因为如果这里属于地球内部，不可能有这样的空间存在，但眼前出现的一切，超乎了寻常的理解。

    下方是一处山河大地，到处残破，大河碎裂，河水干枯，远方的山脉倒塌，如被人从中一斧头劈斩了开来，大地更是裂成了一块一块，如同用一座座岛屿拼凑起来的一块大陆。

    “这怎么可能？”吴文旭第一个叫了起来：“地球的内部，怎么会是这样的？”

    赵天阳微微皱眉道：“根据我们下的深度，我们现在处于地下不超过两千米，还处于地球的地壳层，怎么会出现这样的情况，底下竟然……”

    众人之中，林潇倒是不奇怪，因为他已经知道这绿洲地底下，到处都是空间断层，不过他也没有解释，只是看着盘儿。

    果然盘儿轻哼了一声，道：“你们懂什么，这一处曾经发生过战斗，战斗的层次，超乎了你们的想像，所以有几方空间世界都被打得破碎了，后来都被打进了这地底的断层之中，所以我们下方这一处就是一个方残破的小世界的残骸被打了进来，严格来讲，下方的世界，并不属于你们地球的呢。”

    虽然听起来玄乎之极，众人还是有点明白了，孙耀杰习惯性的推了一下鼻梁上的眼镜，才道：“的确是不可思议，造化之极，令人叹为观止，盘儿，你之前说的残破小世界，就是指下方这片大陆吧。”

    地底下，竟然又有一处广阔空间，空间之中，还有一片大陆，换了任何人都不得不惊叹之极，盘儿微微笑了一下，才摸了摸下巴道：“嗯，我也是不久才探测到这里的，感觉这片小世界有些与众不同，而且……还会令我心神不宁，所以，带你们来看看，谁有大机缘也许可以得到什么好处也难说。”

    “走，下去看看吧。”众人都站在上方飘浮着的巨岩之上，对于这一块块可以飘浮着的岩石的超出常规的现象，众人已经习以为常了。

    黑暗兽，黑暗光柱，幻具兽，甚至于是神灵都出现了，还有什么反常的现象众人不能接受理解？

    众人跳下巨岩，陆续往下降落，在降落之中，众人有些明白上方的那些岩石为什么飘浮着的了。

    因为众人在这方残破的世界中没有感受到引力。

    “没有引力，这方世界是依旧什么东西成型的？这怎么可能？”孙耀杰震惊，不过随着接近，他还是慢慢感觉到了地心引力的存在，只是相对于地球而言，十分微弱。

    陆续落到了这方残破大地上，抬起头，就可以看到四周散发着淡淡的柔和光芒，天空上方飘浮着一块块的巨岩却不坠落，底下的大地到处都是惊人的裂缝.(未完待续。。

