    （声明：大家的一些意见我看见了，鉴于目前章节数量还不多，所以我今天下午做了全文修改，将故事背景改成现代，不再是架空世界，扬州状元，改成徽省状元，并且，将有关神话元素全部删除，全书的大纲主线也全部修改，尽管这样做，会直接废了我手上的几万字存稿，但……以诸位的意见为重，感谢各位的意见。）

    时间好像过去了很久，也好像只是一瞬间，感觉到自己意识在不断下坠的陈宇，忽然感觉到自己有肉身了，他下意识动了一下右手的手指。

    他立刻感觉到手指的存在，感觉到右手的五指微微握了一下，满满的幸福感顿时在他心间弥漫开来。

    他欣喜地猛然睁开双眼。

    睁开眼的第一眼，借着窗外照进来的皎洁月光，他首先看见的是洁白的天花板，还有天花板上一盏长方形的水晶吊灯，看着很漂亮，估计至少值几百块。

    他感觉到身下的大床，他下意识向左偏了下头，看见身下的大床上，铺着一张粉红色的真丝凉席，他的左手下意识摸了摸这凉席，触感很舒服。

    四周很安静。

    他看见不远处的墙壁、窗户、梳妆台……等等。

    目测这是一间装修挺不错的卧室，装修风格简约中，透着金钱的味道，简单说——这卧室的装修档次不低。

    忽然，他感觉到自己右侧有人翻身的动静，他感觉到随着那人的翻身，他身下的席梦思床垫都微微振动了几下，跟着，他又听见右边传来一个女人的轻叹声。

    什么情况？

    这床上还有一个女人？谁呀？

    陈宇顿时浑身都僵硬了，脸上刚刚浮现出来的笑容也瞬间僵住，因为刚刚从他右边传来的女人轻叹声，突然勾起他心中很不好的回忆。

    他大概这辈子永远都忘不了，第一次和17岁的自己联系过后，时空变幻之下，仿佛只是一瞬间，他一睁眼，就发现自己躺在一张舒服的大床上，当时他身边就睡着一个光着肩头的漂亮女人，结果呢？

    他刚看清楚那美女的脸，房门就被一个拿着菜刀的男人撞开了，当时的情况有多吓人、多危险，他至今仍然记忆犹新。

    毕竟，当时那个持刀男人气势汹汹地冲进房间，大喊着要杀了他，斥骂他陈宇在他家里睡了他老婆……

    陈宇永远都忘不了那天自己惊慌失措之下，逃跑的时候，一跤摔在房门口，差点就被那把菜刀剁了他的命根。

    而且，当时他虽然成功逃出那栋别墅，并成功回到自己家里，但没多久，那被“他”戴了绿帽的男人，就带着好几个手持棒球棍的大汉冲进他家，在17岁的陈宇通过手机视频的注视下，他被那些人用棒球棍打得头破血流，甚至还被打断一条腿。

    要不是第二次时空变幻之后，一切的伤势都消失无踪，他陈宇那次事件之后，就已经瘸了。

    而且，那天要不是第二次的时空变幻突然发生，他那天当场就被人活活打死也说不定。

    如今想想，那件事才过去多久啊？

    可以说前车之鉴不远，血的教训、断腿的教训都还历历在目呢！怎么这次时空变幻之后，老子又出现在一个女人的床上了呢？

    这是命中注定老子这辈子要死在女人的床上吗？

    心里胆战心惊的陈宇，机械似的，一点点转过脸来，脸色已经开始发白，眼神忐忑地看向躺在他右手边的女人。

    正好这个女人此时是侧着身子，面对着他这边睡的。

    闭着眼睛的她，目测睡得正香。

    略显丰腴的鹅蛋脸、光滑柔顺的一头如缎的黑色长发披散在脸旁，肤色挺白，闭着眼睛熟睡的她，陈宇自然看不见她的眼睛是否漂亮，但却能看见她的五官长得都挺周正，也都挺好看。

    目测是一个80分以上的美少妇。

    白皙的颈项间，有一根精致的金项链，项链上挂着一块晶莹剔透的绿宝石，看着就价值不菲。

    所以……

    这女人很有钱？应该又是一个有钱的少妇？

    为什么是“又”？

    陈宇脑海中，不受控制地想起上次害他差点被人阉了，还甚至被人活活打死的漂亮少妇。

    他至今仍记得那天那漂亮少妇逃下楼后，裹着被子，驾着一辆红色敞篷跑车，在发动机的轰鸣声中，一脚油门下去，瞬间就跑远的身影。

    此时此刻，浑身僵硬、一颗心已经沉到了底的陈宇，感觉眼前这一幕仿佛历史重演。

    有一种这一集我看过的错觉。

    他惊得头皮发麻、浑身汗毛都竖了起来。

    他很想骂人。

    为什么啊？

    老子上辈子到底造了什么孽？要让我这辈子一次又一次遭遇这种操蛋的事？

    虽说他这次能死而复生，很惊喜，值得庆祝。

    他很高兴。

    但此时此刻，此情此景，他还是很想狠狠爆几句粗口。

    太踏马的操蛋了！

    ……

    这一切说起来很多，实际上却都只发生在一瞬间。

    从陈宇睁眼醒来，到看见身旁睡的漂亮少妇，一切都只是在眨眼之间发生。

    直到此时，陈宇的脑海中，才突然涌现出许多全新的“记忆”。

    对此，已经经历过数次时空变幻的他，已经很熟悉，并不陌生。

    他闭上眼睛，稳了稳心神，准备立即“翻看”脑海中涌现出来的全新记忆。

    想知道眼下到底是什么情况？自己现在身在什么地方？身旁的女人，又究竟是谁？

    只是……

    “砰砰！砰砰！！”

    不远处的房门忽然被人大力拍打，拍打的声响很大很突然，床上，刚刚闭上眼睛准备“翻看”全新记忆的陈宇，惊得双眼大睁，条件反射一般，顿时从床上弹坐起来，第一时间就跳下大床，双脚落地后，双眼左右一阵慌乱张望，一看见不远处的衣柜大门，就想也不想冲过去，一把拉开衣柜的推拉门，一抬脚就钻进衣柜里面，并迅速关上衣柜的门，用最短的时间，把自己迅速藏进衣柜中。

    其动作之迅疾，宛如经过千百遍的演练。

    迅速藏进衣柜中的陈宇，心里微松，轻轻吁了口气，总算有了点安全感，脸上也现出一丝笑容，为自己刚才的迅速反应而点赞。

    但……

    下一瞬，伴随着砰砰的大力拍门声，门外传来一个少年的大声呼喊：“爸！妈！咱们家怎么停电了？你们这个月是不是又忘记交电费了？爸！爸！你快出来看看怎么回事啊，我这里正跟人联网打副本呢！！你快点出来看看啊！！”

    衣柜里，陈宇：“？？？”

    什么情况？

    外面那小子在喊什么？

    爸？妈？

    难道……刚才床上那个熟睡的漂亮少妇是……我老婆？

    这？

    陈宇刚想到这里，衣柜的移门就被人拉开了，门口站着面无表情、用不善的眼神居高临下俯视着他的漂亮少妇。

    是床上刚刚还在熟睡的少妇。

    陈宇抬头看见她那不善的眼神里透着浓浓的怀疑之色，还没等他开口说什么，这少妇就微微偏着头、斜睨着他严厉质问，“你刚才这是什么反应？你一听见儿子敲门，为什么跳下床就躲到了这里？你的反应为什么这么快？你的动作为什么这么熟练？陈宇！你今天要是不给我解释清楚了！老娘跟你没完！！”

