    损失是惨重的，但不代表没有收获。相反，以狩猎团而言，艾伦他们的收获还不小。正如世间诸事，皆在得失之间。有得有失，不外如是。

    在阵亡名单下，则是联邦出具的一张军功明细表，其中列明了这次艾伦的团队所斩获的军功。里面又以赤焰高地的战斗居功至伟，坑杀近千敌兵以及斩杀萨博特这个酋长级强者，均让艾伦他们各获得一个三等功。其中，由于萨博特的战力评估比黑暗泰坦略高，因此军部又补发了一个四等功。

    其余的杀敌功绩，包括补给基地的战斗等则再折合成一个四等功。在明细表格里，甚至连艾伦他们毅然折返赤焰高地的表现也列入军功考核之中。对于军部对军功的审核，就连艾伦也不得不道一声公平。

    最后在总结一栏上清楚列明，这次艾伦的队伍共获得两个三等功，两个四等功。纵使将两个三等功拆分开来，再加上两个四等功平均摊分的话，每个队伍至少可以获得三个四等功，这已经是一笔不错的进帐。要知道在凛霜星上，像瑞斯这种战斗能力不足的队伍，拼死拼活也就拿到一个四等军功。

    现在仅是一场大战就翻了三倍，可见中央战场的确是收割军功的好地方。当然，前提得是活到最后。

    艾伦仔细想了一遍，军功自然不能摊分，更不能由生者独得。在他一番推敲之后，艾伦打算拿出一个四等功直接换成联邦币，分发给阵亡者作为他们家属的抚恤金。至于其它狩猎团，则参照他们的贡献和战损情况进行分配。对于这种军功分配的方式，黎明学院曾经有过一套繁复的公式，对于很多人来说这套公式足以叫人头痛，但对艾伦而言也不过是几分钟的事。

    很快他就做好军功分配，大致来说，作为团队主要战力的黑色骑士团、裁决者、银色天马等会相对倾斜一些。而像瑞斯和阴影山猫这种辅助性质的队伍，则略少一些。分配好军功，接下来就是到要塞的指挥大楼去兑现和登记。看看窗外，不知不觉已经是傍晚，艾伦只能打消立刻前往指挥大楼的打算。

    是夜。

    一场内部的庆功晚宴在摩森家的营地中举行，这次摩森家坚守防区，纵使面对巨大压力也没有丝毫退让，对于这么一个以商起家的家族而言，他们的表现的确让人刮目相看。特别是军队指挥齐克大胆的战术风格，更赢得一片好评。在c2营垒的战斗中，阿黛儿的表现更是可圈可点。

    摩森家的妖精当年在巴比伦上更向来以毒舌和难缠闻名，但谁也没想到，她在战场上所表现出来的决断和强硬，竟一点也不比男子逊色。在战场上，摩森家向来没有什么可摆得上台面的人物。可这次战斗之后，阿黛儿一跃成为这个家族闪耀的新星。尽管这份荣耀背后，更多的是她身为女性在战场上所表现出来的反差。若换成男子，可能就没有这么多的赞誉了。

    但不管如何，摩森家这次着实出了一把风头，阿黛儿更为这个给人虚弱印象的家族长了把脸。

    当华莱士把这种种信息反馈回家族之后，老凯特整个晚上都笑不拢嘴。

    今晚的庆功宴多为犒劳家族战士，尽管他们更多的是雇佣来的外部士兵，但能够有如此战线实离不开他们。在这点上，摩森家倒不吝啬，所有士兵都得到一笔不错的奖赏。即使是战死的人，也得到比合约高上三成左右的抚恤金。

    于是营地一片欢声笑语，士兵们搭肩喝酒，一起笑一起醉倒在地。

    营地的作战大厅成为宴会的主场，里面气氛炽烈。这时门推开，从大厅里涌出一股热气。阿黛儿穿着猎装短裤走了出来，头发束起藏在一顶报童帽中。她脸上仍挂着笑意，但随着离开大厅，这点笑意却渐渐消失。她手上还端着一杯鸡尾酒，酒喝了一半，残余的半杯浅蓝液体随着她的走动而轻轻晃动着。

    阿黛儿在大厅外一个角落停了下来，找了块干净的地方坐下。摘下帽子，仍长发随夜风起舞。她端着酒，看着夜空，一时无言。

    突然有脚步声响起。

    这让阿黛儿皱起了眉头，然后她就看到了哈姆，图雷的儿子，一个她十分讨厌的人。今晚的庆功宴，哥列特家不请自来。只是图雷带来的礼物，出于礼貌，华莱士选择接待他们。图雷的脸皮也是极厚，只字不谈当日退入摩森家防区时的无礼举动，扮演着一个豪爽的族长形象，一个晚上都和华莱士大谈风月，不提正事。

    阿黛儿懒得接洽他们，自己一个人跑了出来。没想到这个哈姆厚着脸皮跟来，可见这人的脸皮厚度，一点也不比他的父亲差。阿黛儿一脸厌恶地站起来，端起酒杯就要离开。哈姆连忙叫道：“请稍等，阿黛儿小姐。”

    “怎么，哈姆先生有什么指教？”阿黛儿冷冰冰地说。

    哈姆脸上推出一个诚意十足的笑容：“我是为之前的无礼，来向阿黛儿小姐道歉的。”

    “哦？你做的无礼之事可不少，我都不记得是哪一件了。”

    被阿黛儿奚落，哈姆竟也不怒，依旧笑容满面地说：“当然是指在巴比伦上那一夜的事，阿黛儿小姐。请你相信，当时我真的是喝醉了酒，才会做出那么出格的事情来。”

    “原来是这件事，好了，你现在已经道过歉，可以走了。”阿黛儿不耐烦地说。

    哈姆却道：“请你听我说，美丽的小姐。虽然那天晚上是我失礼的，可那也是因为钦慕阿黛儿小姐的美丽，我才会犯那种错误。因为这个，还让我们两家闹得如此不快。每想到这，我都感到十分内疚。所以你看，我希望阿黛儿小姐可以给我一个机会，让我能够弥补这一切。”

    阿黛儿双眉一挑，冷笑说：“我想不到有什么办法可以弥补。”

    “当然有。”哈姆双眼射出炽热的光，上前一步道：“其实办法很简单，就是我向阿黛儿小姐求婚。以前的事就让它随风而去，只要阿黛儿小姐同意，那我们两家必可重归于好。届时你我二家合力，还愁在这中央战场上没有建树？当然，我们仍会遵照之前的协议，所得军功，尽归摩森家所有！”

    阿黛儿打了个哈哈：“绕来绕去，原来是这么一回事。很抱歉，我对你没兴趣。”

    说罢欲走。

    哈姆连忙拦在她前面：“阿黛儿小姐，你再考虑下。这件事对我们两家来说都是好事，我实在想不出你有什么理由拒绝？”

    “没理由？”阿黛儿失笑道：“哈姆先生，你太高估自己了吧。如果我愿意牺牲自己换取家族的政治资本，多的是比你优秀的男人让我选择。你？说句不好听的话，你还没那个资格。”

    她强硬地推开哈姆，只身走向自己的营地居处。

    哈姆怔在当场，过得片刻，才眼冒怒火：“不知好歹的贱女人！”

    他拂袖走回。

    片刻后，哥列特家告辞离去。在飞车上，图雷安静听完哈姆的叙说，摇头道：“你太心急了，哈姆。阿黛儿之前就对你颇意见，在这个时候，你不应该立刻抛出联姻的说法。你应该像追求一个普通女子般去追求她，女孩子都希望浪漫，而你太煞风景。”

    哈姆哼了声说：“我真想不通，父亲。为什么要我重新去巴结那个贱女人？那个阿黛儿，她最好别落在我手里，要不然我肯定让她好看。你没在现场，不知道她怎么奚落我。我差点想掐死她！”

    “还好你没这么做。”图雷微微一笑道：“听着，现在局势对我们很不利。而且你看，阿黛儿现在受到那么多关注。如果我们能够重新拿下这门婚事，借助阿黛儿现在的势头，我们大可挽回之前的名声。明天，你再备些礼物去找她。我不管你怎么想，可在拿下这门婚事之前，我要你全力讨好阿黛儿，哪怕像只狗一样去.舔她的脚，你也得给我办到。”

    哈姆瞪大了眼睛，片刻后才泄气般说道：“我知道了。”

    图雷摇了摇头，他这个儿子哪知道哥列特家现在有多糟糕。丢失了防区可不是一件开玩笑的事，虽然之前要塞军部有过“可以选择性撤离”的通告下来。可前提是守不住防区，才走这条下下之策。然而，当时哥列特家甚至没有尝试死守，特别是和相邻防区的摩森家进行对比之后，哥列特家已经被冠上胆小鬼、懦夫这样的外号。

    这对家族以后的发展十分不利，所以图雷才有想和摩森家重修旧好，来挽回家族的名声。今晚则是一个尝试，图雷相信只要拿出足够多的好处，不怕摩森家不答应。

    只是……

    图雷看了看哈姆，他这个最大的儿子正别过脸看着窗外。他深知哈姆的脾性，以他那性格大概很难放下身段去讨好阿黛儿。但不要紧，他图雷又不只是一个儿子。

