    宋凌霜听见沈东这话，脸色一愣，随即苦笑道：“沈东，你开什么玩笑？你就不怕你女朋友杀了你？”

    “相比较我女朋友杀了我，我更怕你一个人会孤独。”

    在红路灯路口，沈东停下车，转头很认真也很深情地望着宋凌霜。

    这让宋凌霜心头一暖，但又不是滋味，不敢与沈东对视，扭过头去，道：“沈东，你还是别开这种玩笑了，认真开车吧。我说过的，我不要求你给我什么名分，只要你有空了，能来陪陪我就好。如果你哪天厌烦了，我也会将这一份记忆永远的保留下来...”

    沈东知道宋凌霜是一个很刚强的女人，但这样对待宋凌霜，他的心中十分过意不去。

    “开心点儿，今天可是我发年终奖的好日子，你就不能替我高兴高兴？不要总是板着一张脸嘛。”

    宋凌霜知道沈东在想什么。

    但她知道，她和沈东是不可能光明正大在一起的，而且她是真心喜欢沈东，所以不想让沈东为难。

    沈东无奈苦笑了一声，一只手抓着方向盘，另一只手则紧紧地握着宋凌霜的手，心中满是内疚。

    如果说在林婉秋和宋凌霜之间做选择，他根本就无法抉择。

    而且小孩子才做选择题，他想都要。

    可他却实在是没有勇气去向林婉秋坦白这件事情。

    他承认自己很花心，但他绝对不是一个不负责任的男人，无论是林婉秋姐妹俩也好，宋凌霜和钟灵也罢，他都想要给这四个女孩一个名分。

    “凌霜，给我点儿时间，相信我，我一定会给你一个名分的。”

    沈东将车停靠在一家中餐厅的停车场，他突然抓住宋凌霜的手，很认真的说道。

    宋凌霜的眼眸中淌出一抹柔情，尽管她早就已经做好了准备，认定自己和沈东没有未来，可是当听见沈东说出这话的时候，感动的泪水忍不住湿润了眼眶。

    或许是因为彼此二人都执念于那件事情的原因，所以这顿午饭是吃得格外的开心。

    吃完饭后，沈东便回到家里继续练功。

    现在的沈东并不奢求自己的境界能够在近十年的时间里还有所突破，毕竟他现在才不到三十岁，就已经突破到了玄武境巅峰境，这可是无数武者梦寐以求的境界，也是无数武者穷其一生都无法接触到的层次。

    所以现在他将自己大部分的精力都放在那种神奇的控物能力上，这也成了他遇到危险时保命的手段之一。

    在吃完饭的时候，林婉秋突然放下筷子，看向众人，很认真的宣布道：“我宣布一件事情，沈东，你不是已经同意对白山县的投资了吗？今天我们集团高层召开了会议，打算这周末就去白山县，争取能够尽快将此事给敲定。”

    “这么快吗？今天已经周五了吧？”

    沈东好奇地问道。

    原本他还以为就算是再快，也要等到下周末呢。

    林婉秋笑了笑，她做事向来追求效率，而且她也只有现在这段时间比较清闲，如果继续拖下去的话，也不知道猴年马月才有空了。

    她接着说：“这次我们初步的投资意向是在一亿五千万到一亿八千万，并且我们也做了预期报表，在商言商嘛，争取三年内能够回本。当然了，这还要看他们当地的扶持计划以及可塑性条件等等，我们只是先去看看情况而已，这件事情就算最终敲定下来，也要两三个月以后了。”

    沈东点头笑着说：“这件事情你负责安排就行，我随便什么时候都有空。对了，这次要去耽搁多少天？需不需要买点儿日用品什么的？我怕到时候你们住不习惯。”

    林婉秋闻言，无奈一笑：“沈东，你也不能把人家想得太过于简陋了，再怎么说，人家也是一个县城，日用品那些的，当地都有卖。”

    钟灵和林曼儿立即丢下碗筷：“姐，沈东哥哥，那我们上楼去收拾衣服了，你们可别忘了给我们买机票。”

    “你们干什么呢？饭还没吃完呢，吃完了再去收拾也不迟，再说了，明天还有一天时间，足够你们收拾了。”

    林婉秋见两人碗里的米饭只吃了两三口，立即嚷道。

    “姐，我们减肥，不迟了...”

    这两个小女孩已经很久没有出过远门了，完全就是当此行是去旅游的，心中满是兴奋。

    当天晚上，沈东便帮着林婉秋处理了一些工作，第二天四人便去商场购买了一些东西。

    这次毕竟是出远门，一些小零小碎的东西还是提前准备好为好。

    原本沈东是想要给陈冬和钟开虎他们好好放几天假的，但转念一想，万一到时候自己陪林婉秋去谈工作，就无法分身去保护林曼儿和钟灵，而这两个小丫头又是闲不住的主。

    所以思前想后，他给其他保镖放了假，但却唯独把陈冬和钟开虎给带上了，这也是为了以防万一嘛。

    同时，此次同行的还有集团内几名调研部的高管，毕竟搞调研，他们才是最专业的。

    在星期天的早上，一行众人坐上了飞机。

    当沈东他们抵达白山县的时候，已经是下午三点过了。

    沈东还真有点儿想不通，当年交通并不像现在那么发达，为什么林婉秋的姑奶奶会嫁这么远。

    当一行众人走出白山县的汽车客运站时，就被眼前的一幕给震撼住了。

    这里的环境还算比较清新，并不像沈东所想象的那般，有着漫天的灰尘可恶劣的道路。

    他们一路从市区坐客车到县里，道路十分的平稳。

    沈东和当地人聊过，那国道虽然是水泥路，但却是二三十年前修的，早就已经坑坑洼洼，崎岖不平。

    而这条新国道是去年新上任的内阁县大臣刚修好的，为此，白山县的财政可是欠了不少钱。

    不过老话说得好，想要富，就要先修路。

    值得一提的是，这位去年年初新上任的内阁县大臣，在当地的口碑非常的好，经常下乡去慰问当地的百姓生活，只要有困难，都会第一时间想办法解决。

    在走出客车站后，林婉秋正准备给她那位远方表哥打电话，就看见两辆面包车开了过来。

    当面包车停靠在林婉秋面前时，副驾驶的车门打开，一名三十岁出头，模样清秀，戴着眼镜儿斯斯文文的男子笑着走了过来。

    这名男子给沈东的第一感觉就是十分的踏实，肯吃苦耐劳的那种。

    或许是因为长时间的太阳照射，让皮肤显得十分的黝黑。

    虽然穿着十分的干净，但一身衣服却已经被洗得发白。

    “婉秋妹妹，你好，欢迎你们来到白山县做客，我代表白山县所有百姓欢迎你们的到来！”

    沈东猜得没错，这名男子就是林婉秋的远方表哥陈志远。

    “表哥，你好！”

    两人简单的握了握手，林婉秋立即将林曼儿叫到自己的身边：“表哥，这位是我妹妹，你以前应该见过的。”

    “哎呀呀，都长这么大了，都成大美女了...”

    陈志远眯着眼睛笑了笑，他的笑容给人的感觉十分的干净温和，特别有吸引力。

    林曼儿浅浅的点头致意：“表哥，你好，早就听我姐姐说起过你了，没想到还是一个大帅哥。”

    “妹妹你可说笑了，我这幅摸样走在大街上，人家还以为我是五十多岁的老头子呢。”

    陈志远还真没说谎。

    可能是因为常年奔波的缘故，皮肤十分的黑，而且给人的感觉也是十分的成熟稳重，再加上他的衣着比较老练，所以才会给人一种大叔的感觉。

    这三人简单的寒暄了一下后，林婉秋立即郑重的介绍道：“表哥，我来介绍一下，这位是我男朋友，叫沈东，现在是我们集团的常务总裁。”

    “哎呀呀，表弟，你果真是一表人才，幸会幸会！”

    陈志远急忙伸出双手和沈东握在了一起，十分的激动。

    “表哥，说笑了，您才是吾辈之楷模。”

    说心里话，沈东无论是从林婉秋嘴里还是刚刚在公交车上，通过当地人的口中，都对陈志远有着非常不错的评价。

    而现在看见真人，他也觉得此人以后绝对能成为栋梁之材。

    随后，林婉秋简单的介绍了一下随行的几名调研部的高管后，跟着陈志远一起上了面包车。

    好在面包车的座位比较多，这么多人也能坐得下。

    上车后，坐在副驾驶上的陈志远一个劲儿的给沈东几人道歉：“表妹，实在是对不起啊，我们县里的几辆商务车都被其他工作人员开出去办公去了，我也是好不容易才借到两辆面包车，委屈你们了。”

    林婉秋并不是那种瞎讲究的人，急忙摇头道：“没事没事，表哥，你们这儿环境还是很不错的嘛，并不像你所说的那样。而且刚刚在车上，那些百姓们对于未来都充满着美好的憧憬，深深的觉得你肯定能够带领他们过上好日子...”

    陈志远竟然羞涩的挠了挠脑袋，这一切自然是他的功劳。

    想当初他刚刚上任那会儿，满街都是垃圾，车辆在马路上行驶，绝对能卷起一大片的灰尘，呛得人都不敢大口呼吸。

    而他上任之后，大刀阔斧整改环境，深入到基层去了解百姓的困难，绞尽脑汁的去修路，去改善民生。

    为此，他可是得罪了不少人。

    因为他上任之后，可是抓了不少贪赃枉法之徒，抄了好几个人的家，这才有底气去修路。

    这也为他的仕途埋下了不少隐患。

    不过他从未后悔，哪怕他明天就会横死街头，他也照样会这样做。

    面包车不紧不慢的来到一家当地最高档的酒店门口。

    在这白山县，这酒店的确能算得上最高级了，但在青阳市，顶破天也只能算得上是一个稍微豪华点儿的酒店而已。

    陈志远率先下了车，亲自给林婉秋她们打开车门，刚要说话时，手机铃声响了起来。

    他掏出手机一看，面色一紧，急忙对林婉秋道：“表妹，你们舟车劳顿，今天就好好休息，我还有点儿急事，急着去处理。这样吧，明天，明天我抽出一整天的时间来陪你们在县城里好好转转，好不好？”

    说完，他的脸上浮现出忐忑之色。

    他也知道将客人丢在一旁，这也不符合东道主的规矩。

    可是他真的有急事，绝对不是为了让林婉秋难堪。

    沈东笑着走上前，道：“表哥，你有什么事就去忙吧，我们会自己照顾好自己的。”

    陈志远感激的看了沈东一眼，然后叫出酒店老板，让老板好好招待沈东一群人后，这才接起电话，忙不迭的上了车，让司机赶紧开车。

    “你这个表哥还真的是挺忙的！”

    沈东苦笑了一声。

    林婉秋有些难为情的看了沈东一眼：“沈东，你该不会怪罪他怠慢了我们吧？他肯定是有什么急事，绝对不是故意冷落我们的。”

    “你想什么呢？我哪儿有那么小气？”

    沈东搂着林婉秋的肩膀，道：“走吧，坐了一天的车，累坏了吧？先上楼去休息休息。”

    有陈冬和钟开虎这两位贴身保镖，行李的事情自然就不用沈东操行了，他果断拉着三个女孩在酒店老板的带领下来到了房间门口。

    房间是陈志远提前订好的，虽算不上豪华，但却十分的干净整洁，看样子应该是陈志远特意让老板精心打扫出来的。

    “坐了一天的车，可把我给累坏了，我的小蛮腰啊...”

    “曼儿姐，你快帮我揉揉，我的腰都快要废掉了。”

    ...

    两个小女孩躺在床上，动都不想动。

    酒店房间定的是最高层，从窗户往外看去，可以看见大半个县城。

    “婉秋，当地的年轻劳动力多吗？”

    沈东扭头对从浴室里洗漱出来的林婉秋问道。

    林婉秋叹了一口气：“就是因为当地就业问题，造成了人口流失，但我想只要有工作的机会，谁又愿意背井离乡呢？”

    “说得对。”

    沈东点了点头。

    就在两人聊天之际，门外突然响起了敲门声。

    沈东走上前去打开门，发现好几名中年男女正一脸笑嘻嘻的站在门口，男的大腹便便，女的珠光宝气，一看身份就不简单。

