
    第一百一十六章慕容小开的决定

    叶欢的声音依旧冷淡，他说的不是我需要你的帮助，而是需要你做，这是一种吩咐的口气。

    可是电话那头，白洁却没有丝毫不满。

    叶欢的高冷让她很心动，白洁自己心中都怀疑，自己是不是犯贱，叶欢越是高冷，越是让她无法自拔。

    叶欢没有啰嗦，直接把事情吩咐了下去。

    他也不怕白洁拒绝，拒绝了他也不会生气，就当他和罗斯的联系断了就是，之后各不相欠！

    不过白洁丝毫反驳的意思，听完叶欢的话后，白洁心中虽然震惊，却依旧恭敬地说道：

    “好，叶神医，你放心，应该没有问题，不过我需要向卡尔少爷请示一下，卡尔少爷对你十分感激，一定会答应。”

    “好。”

    叶欢没有再啰嗦，直接挂断了电话。

    那边，白洁幽幽躺在沙发上，一身裹了丝滑的睡衣，娇嫩的大腿交叉缠绕在一起。

    她现在已经是罗斯家族在华夏的总负责人了，刘红现在不过是她的手下，她现在身份不同，眼界也高了，自然也不会再和刘红针锋相对。

    眼神中闪过一丝幽怨，她已经三十几岁了，皮肤却如同二八少女般嫩滑，容貌更是顶尖级的。

    追求她的男人很多，却没有能够入她法眼的，叶欢这个男人很不同，虽然年轻，他的霸气沉稳，都让白洁深深沉醉。

    可她也知道，叶欢这样的男人永远不会喜欢自己，自己也不过是他生命中的一个过客而已。

    上的争吵越来越激烈，不少甚至叫嚣着华语集团滚出手机行业，华语是手机行业败类，故意坑人，早晚要完蛋。

    虽然这样骂着，但倒是有不少人期待着华语手机的出现，倒不是他们想买，他们就想看一看，华语集团敢卖一万块一台的手机，到底是什么样。

    墨青语在青城找了叶欢一个多月，终究是没有见到叶欢，她心中忽然明白了，也许是叶欢不想见自己吧。

    自己伤害了，他心中定然自己有恨，所以不想见到自己也很正常。

    可是，自己并不是奢望叶欢能够原谅自己，能够回到从前，她只是希望能够当面给叶欢道歉，要打要骂都随他的便。

    可能，他心中对自己的失望，连骂自己的心情都没有了吧。

    慕容小开无聊地刷着手机页，看到表姐总是一副黯然神伤的样子，心中也是一阵难受。

    “表姐，你看，我们青城的华语集团要出新手机了，听说要一万块一台呢。”慕容小开惊讶地对墨青语叫道，企图吸引表姐的兴趣。

    “我看过了，应该吸引人的噱头吧，怎么可能有卖这么贵的国产手机。”墨青语低沉地说道，连头也没有抬一下。

    “可是好歹是我们国产的手机啊，我们不是应该支持一下么？”慕容小开又问道。

    “如果自己不争气，国人再怎么支持也没用，想要再手机市场站稳脚跟，还是要自己有能力才行。”墨青语抬起头来说道。

    “嘿嘿，还是表姐说得对。”慕容小开高兴地点点头，终于找到话题引起表姐的兴趣了。

    再这么压抑下去，慕容小开觉得表姐都要得抑郁症了。

    “表姐，我给你说啊，这个华语集团还真是有脾气，你知道吗？他们华语的**ss，在微博上发了个消息，上顿时就炸开锅了，他就说了四个字：爱买不买。”

    墨青语微微一愣，这个华语集团还真是奇葩，放出狂言要生产出一万块一台的手机不说，他们的老总还敢在上说这种话，无疑自取灭亡。

    墨青语忽然觉得，这个老总说话的语气和后来的叶欢还真有像，后来的叶欢，这是墨青语自己感觉出来。

    他感觉就是在叶欢在外门吃野果的那一天后，给自己的感觉就不一样了，好像不再是原来那个纨绔的叶欢。

    后来的叶欢，他会做饭，会拯救自己的表妹，会送自己的项链，会去卖血换自己的钱，为自己的生日请客。

    后来的叶欢，即便是在自己冤枉他，无解他的时候，也会默默的承受着，把一切的苦都藏在自己的心里。

    又想到了叶欢，墨青语顿时没有了和慕容小开讨论华语集团的心情，表情也变得伤感起来。

    看到表姐的样子，慕容小开就知道，表姐又在想叶欢了。

    慕容小开在心里暗自下定决心，一定要让表姐彻底走出叶欢的阴影，忘了叶欢。

    虽然这样有些对不起姐夫，可是她也没有办法了，表姐不能再这样下去了。

    至于叶欢，反正自己已经欠了他很多了，也不怕再多一次。

    如果有机会，下辈子再还他吧！

    这个时候，罗斯家族派的人也到了，卡尔没有让叶欢失望，他对叶欢的感激是真心的。

    更重要的是，叶欢的能力，潜力，作为罗斯家族未来的继承人，卡尔也非常希望能够交好这位神奇东方人。

    一大批手机，从华语的实验室秘密地运了出去，交给了罗斯家族的人，运往了欧洲。

    一周之后，所有的事情都万事俱备，正好是星期一，华语集团的官公布了抢购信息。

    限量抢购，和当时公布的消息一样，只有一万台。

    只有一个小时，一个小时之后没有卖完就关闭销售通道。

    一时间，华语集团的官毫无动静，而其他论坛却早已经沸腾起来了。

    “哇，华语集团的手机还真的开始发售了，真的是一万块，到现在连手机的图片模样和配置都没有公布，真的会有人去买吗？”

    “买个屁，就算他们家的手机再好，就凭他们家老总那傻逼微博言论，我都不会去买。”

    “一万块一台，什么都不公布，就等着骗傻子呢，脑子有坑的人才去上当吧。”

    “老子当初的誓言不变，卖出一千台，直播吃翔，已经准备好一个星期的量了。”

    “哎，本来想看楼上这位直播吃翔的，不过看目前这个样子，怕是没有机会了。华语集团，完了！”

    上的论坛的沸腾，议论声不绝于耳，而华语的官显示的一万台手机居然一台都没有售出。

    时间一分一秒的过去，各个论坛的嘲讽声不停，华语集团也算是一个不小的公司，居然闹出这种天大的笑话。
