一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十五章慕霜仙子战子墨师兄

    “请抽到数字十三的先在一旁休息，其余弟子，登道台！”流云道宗宗主道。

    闻言，一众弟子也纷纷看了过来，想看看是谁运气这么好，竟然轮空了，慕霜仙子看着一旁的李墨没有任何动作，她转过头颅，看着李墨的脸色，心中一动，难不成？

    “我是！”李墨举起木牌，轻轻一挥，露出了上面的十三，然后便走到了一旁休息起来。

    “我去，不是吧？又是苍冠玉，他的运气怎么这么好？”

    “他随便抽到一人就败了，但怎么就轮空了？这不是稳进前十三了吗？”

    “这种运气真是逆天了，哼！”所有弟子都是极为的嫉妒。

    “这运气……”流云之上，第七长老身子一晃，已经前十三了，只差一步便前十了，自己的打赌便要输了，他怎么就轮空了？若不是知道流云道宗宗主不会故意作弊，她定然是不会相信有人运气会这么好，深吸了几口气，第七长老哼道：“我就不信他下一次还能轮空，无论遇到谁，他必败无疑！”

    “呵呵！”第九长老扶须笑了起来，这种运气，实在是令他也无法相信。

    剩余二十四名弟子，皆是登上了道台，开始比试起来，即便是慕霜仙子，谢云师兄，子墨师兄的对手，也没有一个放弃的，前十便有丰厚的奖励，第一，更是有冰种佛珠，谁都想争取一下，万一胜了呢？

    激烈的比试，瞬间展开，无数强横的道法，在一众天骄的手中，不断的发出，这些道法，都是普通弟子所难以修行的，但在这些天骄手中，却似乎只是一个试探，如此恐怖的道法威力，对战之人都是一脸平静，似乎早便习以为常。

    李墨也在观看着一众天骄的比试，每一位几乎都是真龙境后期，年轻一代能够达到这种程度的，也属于凤毛麟角，极为厉害。

    顷刻间，便有三人几乎不分先后的分出胜负。

    慕霜仙子一掌拍来，轻飘飘的一掌，却蕴含着无法匹敌的力量，对面那真龙境后期弟子，顿时脸色大变，全力抵挡，两人分明是一个境界，但慕霜仙子就仿佛比他境界更高，让其无法抵挡，直接倒飞出去。

    谢云的拳头，比起慕霜仙子来，凶猛多了，一拳击出，虚空发出一道爆响，滚滚劲风，带来可怕的压抑感，对面真龙境后期弟子，脸色剧变，连忙疯狂后退，还没有交手，他的脑海中便闪过了无法抵挡的念头，一击之下，他喷出一口鲜血，身子倒飞。

    子墨师兄，脸色平静，望着两人一击制敌，他虽然没有说什么，但自然也不甘落后，一击之下，便将对手击出道台。

    李墨看着其余众天骄，不禁微微点头，不愧是山海大陆的众天骄，的确不错，不过与那三人比起来，的确还有这不小的差距，直到现在，李墨都没有看见这三人的真正实力。

    大半日后，到了第四日傍晚，天色渐晚的时候，所有弟子才分出胜负。

    前十三名，已然确立！

    随后，又是一轮抽签，抽签之后，所有人都盯着李墨，这次总不会继续是他轮空吧？不然的话，那绝对是有鬼！

    “我轮空了！”

    一道声音传来，顿时让所有人长呼了一口气，说话的不是李墨。

    “最后剩余的几位，都是天骄中的天骄，这次不用一同比试，抽取到数字一的请上前来，登道台！”流云道宗宗主道。

    慕霜仙子朝着前方走去，子墨师兄，同样朝着前方走去，两人互视一眼，皆是露出了惊讶之色，然后一同走上了道台。

    “没想到这么快便与慕霜师妹抽到一起。”子墨师兄微笑道。

    “请师兄指教！”慕霜仙子淡淡道。

    下方众人亦是震惊，也就是说，这一战，必然有一人要失败，我流云道宗三大天骄之一，其中一人竟然要止步于此了，不过这就是运气，怨不得其他。

    何况，这两人的对战，必定是惊天动地的。

    一众太上长老也是脸色微变，特别是第三长老与第七长老，他们分别是两人的师尊，自然不希望两人这么早遇见，因为连他们，都不能确定，到底谁更胜一筹。

    无论谁胜谁负，都意味着其中一人将要告别，这不是他们愿意看到的。

    慕霜仙子看着子墨师兄，眼中亦是闪烁着一丝战意，她周身修为掠动，虽然修为之力还是真龙境巅峰，但经过了凡人之躯劈柴，挑水，此刻重新恢复修为之后，顿时感觉，比以前强大了许多，每一种道法，每一次攻击的运用，都比之前更强了。

    两人互视一眼，瞬间，交击在一起。

    双掌，在虚空之中，轰然袭来，对在一起，一道爆响，瞬间传来，滚滚劲风好似海潮一般翻滚着，若不是道台周遭有阵法保护，整个道台恐怕都会在这简单的一掌之中毁灭。

    “你似乎更强了！”子墨师兄眉头一动，望着慕霜仙子道，他能够感受到，慕霜仙子对于修为的运用和理解，竟然再次加深了一个层次，变得与之前不同了。

    “的确更强了一些！”慕霜仙子喃喃道，随着修为的运转，她确切的感受到了自身的变化，这一切，都是因为苍冠玉。

    两人的身躯，再一次在虚空之中交击一起。

    所有人的目光都是凝望两人，感叹其强大，尽管只是最初的试探阶段，但看着虚空之中的一道道波动，每一道都足够让普通的真龙境后期弟子，无法抵挡。

    “太强了，无论是慕霜仙子还是子墨师兄，已经强到我们无法想象的地步！”

    “的确可怕，我们与之相比，如同皓月与萤火！”

    下方众修士议论着，一众长辈亦是惊叹着，太上长老们也含笑点头。

    “公子，慕霜仙子太厉害了，世间难得啊！”绿莹也极为的惊羡。

    “唉！”李墨微微摇头，露出一丝不满之色，“我让她练习了这么久，竟然没有用，她虽然不排斥做这些事，砍柴挑水，不认为那是下人做的，自己也愿意，但还是无法下意识的将其与修行联系起来。”