    一路参观牧场田园景色。

    安雅对这里很熟悉，到家后先放置好行李，接着她去门口草地上陪动物们玩耍，在韩宣撺掇下，骑着体积庞大的维尼到处转悠。

    黑豹、奥巴玛它们跟安雅久别重逢，见到老熟人欢快跟在后面，宠物们都很喜欢她身上的味道。

    白白胖胖的龙猫米奇，站在安雅的掌心里，胸前捧着颗葡萄干，吃得时候满脸写着幸福，眼睛都眯了起来，样子非常萌。

    对于南美洲栗鼠而言，葡萄干和苹果干就是世界上最美味的食物，平时它们主粮吃干燥的紫花苜蓿草，这东西在雪山牧场遍地都是，还被加工成宠物饲料，以高价卖给那些有钱没地方花的富人们。

    跑了一小圈，维尼使坏突然加快速度，它很胖没错，跑步速度却很快，吓得安雅一声尖叫，连忙俯下身子抓紧它。

    韩宣远远看着，嘴角往上翘起，坐在木秋千上晃荡，狮虎兽小白懒洋洋地趴在他腿边晒太阳，张开嘴巴打瞌睡时候，露出满嘴尖牙，它的温和性格跟凶悍形象完全不相符，如同没有威胁里的大猫咪，偶尔还会被自信心无上限的羊驼们欺负......

    “尊敬的乔安娜小姐，请你提前准备一下，我们晚上准备再去天然气火坑那边烧烤，上次牛肉腌制得不错，这次多弄点，不然你们吃不饱，可别怪我没提醒。

    羊肉和鹿肉也要，老约翰昨天不是说，游客开车意外撞死了一头麋鹿么，你帮我问问他还有没剩下的肉，驯鹿和白尾鹿我都吃过，麋鹿连续好几年没开放狩猎许可，我想再尝尝它的味道。”

    等韩宣说完，乔安娜点点头，告诉他：“早上凯丽大婶送了点鸡蛋和麋鹿脊肉过来，现在就在冰箱里，牛肉不多了，我待会儿去食堂那边拿。

    发现我们牧场的员工真无聊，每天都喜欢烧烤，我经常跟戴妮一起去，最近胖了不少。

    胖起来很容易，但想减肥挺麻烦，难怪我们牧场的女人都胖，大概是因为晚上吃得太多，我听说大城市里，现在流行瘦的女人，戴妮就很瘦，她无论吃多少都不会胖。”

    “烧烤时候可以交谈，不然晚上多无聊。”

    韩宣看了看乔安娜，面露鄙视神色，嘴里说着：“你哪里胖了，身材刚刚好啊，真搞不懂你们女人怎么想的，只要有一点胖，就跟世界末日到来了似的。

    韭菜、茄子、马铃薯片这些能够烧烤的蔬菜也准备点，另外还有生菜，光吃肉太腻了，用生菜包着能够消油。”

    “好的，这些东西都有，下午再准备。

    现在娱乐城建起来了，没事可以看电影、吃美食，以前更无聊，奥古斯塔镇的电影院设备太老，要去大瀑布城才能看到最新的电影。

    韩，我觉得健身房小了点，而且应该将男女分开，新开的健身房里面已经满是汗臭味，宁愿在家锻炼也不想去那里。”

    上次回家时候，给牛仔们消遣活动的娱乐城就在建造，几个月过去已经完工，自家别墅里也有健身房，保镖们偶尔会使用，对韩宣这家人来说，它基本只是摆设。

    “如你所愿，你自己让老巴顿去改吧，就说我同意了......”

    维尼带安雅出去跑了圈又回来，米奇站在棕熊脑袋上，张开双手，姿势如同大喊着“我是世界之王！”，配上萌萌的外表，造型萌翻了韩宣。

    安雅急忙跳下维尼的背，手里捧着个毛茸茸的小家伙，对韩宣喊道：“看我捉到了什么！”

    只见一只毛茸茸的小兔子，身长不过十厘米，此刻正缩在她的手心里。

    兔子刚出生时候，跟老鼠一样是红色，身上没有毛，躲在母亲拔下来的毛里，随后几天便会长出一层绒毛，这时候最可爱。

    小兔子容易遇到危险，一般都躲在洞穴里，等稍微长大以后才跑出来，今年草原上兔子多，土拨鼠和老鼠也多，把红狐狸、猫头鹰、黄鼠狼、鼬鼠等食肉动物喂得数量疯涨，这是生态失衡的表现。

    韩宣从安雅手中，接灰色小兔子捧在手心里，问她说：“你从哪里抓到的？”

    “路上啊，它看见维尼后，吓得走不动路，就趴在草里，然后我把它捡回来了。”

    安雅喜欢可爱的小动物，也很有爱心，当年她就是因为被遗弃的胖丁，才跟韩宣认识。

    韩宣想起当初发生的事情，笑着说：“小时候你遇到胖丁，也想把它捡回去。

    要不是因为它，或许我们会成为不认识彼此的路人，可能直到未来某天才相见，那时我肯定还会被你的这双眼睛迷到。”

    安雅记得两人相见的场景，那年韩宣还只是个小不点，韩千山也很年轻，这时候眯眼质问说：“难道我能够吸引你的，只有眼睛吗？假如我长着双蓝色或者棕色的眼睛呢？”

    这种时刻韩宣可不敢乱说话，再好脾气的女人也是女人，眨眨眼睛开口：“……那我也喜欢。

    紫色的眼睛让你更出色，但并不意味着全部，我更喜欢你的性格。”

    不是喜欢刁蛮的恋人，回答足够让安雅满意，只是随口一问，她又转移话题说：“对了，给你的礼物在我行李箱里，你等等，我去拿给你。

    是一件雕塑，总共做了三件，它最让我满意，剩下的都重新捏成泥巴。”

    “好啊，正好看看你在皇家艺术学院学到了什么。”

    “学到了很多，平时忙得都没时间了，上周伊莎贝莉约过我一次，去她所在的牛津大学参观，那里很漂亮……”

    韩宣知道这回事，在电话里说起过，跟她一起往屋子里走，换掉鞋子从客厅穿过，上楼来到安雅房间。

    她打开自己的行李箱，里面东西收拾得格外整齐，别指望塞西莉娅夫人会帮忙收拾，肯定是她自己整理的，里面有个不大的小箱子，安雅蹲下把它拿出来，侧身递给韩宣。

    掀开盒子，软布中间放着一尊胖胖的丘比特青铜雕塑，手里拿着弓箭、背后是一双小翅膀，造型很可爱。

    拿起它盯着小脸看，模样很有喜感，比韩宣想象中精致，询问说：“雕塑怎么做？先用泥刻好模子，然后灌铜水？”

    “差不多是这样，全部都是手工，我弄了两个多月才做好它。

    不过不是一直在做，有时间就弄一点，以前没学过雕塑，所以进展很慢，感觉比油画难。”

    坐自行车还是坐劳斯莱斯，对安雅而言并没有太大差别，她什么都可以忍，但却忍受不了自己创作的艺术品存在瑕疵。

    如今看她以前的那些油画作品，只有题材比较出众，技法上存在着不足，不过那已经是她当时所能做到的极致，韩宣从没小看过她对艺术创作的执着。

    想找到可以让人全身心投入的兴趣爱好不容易，所以即使面临长期跟安雅分隔两地的局面，他也从没强求过她回来，只是默默支持着安雅，从某种角度而言，这种关怀确实像是父爱，也难怪安雅会产生奇怪的感觉。

    小小一尊青铜摆件，可以透过它想象到在无数个日日夜夜里，安雅认真制作它的模样，摸摸少女的头，韩宣夸赞说：“东西真不错，小雕塑比大雕塑更难制作，下一步你可以尝试着做大型的。”

    “嗯，下学期会试试。

    另外我还做出两套茶具，记得你爷爷和外公喜欢喝茶，它们在飞机里，请帮我转赠给他们。”

    华人家庭的关系跟传统美国人不同，安雅这是在尝试着讨好韩宣的长辈呢，没有带功利心，存粹是像对待自家长辈一样尊敬他们。

    韩宣能明白这点，把青铜雕塑放回盒子里，告诉说：“我爷爷跟外公一定会很喜欢，到时候把他们的茶具都扔掉，只能用你的。”

    安雅听见后噗嗤笑了出来，丢给他个白眼。

    “说到喝茶提醒我了，我这里有好茶，泡给你尝尝味道怎么样？

    这样一壶老普洱茶能泡四十次，越到后面越好喝，但愿到时候你还能有肚子吃饭......”

    把泡茶工具都搬到屋子外面的葡萄架下，韩宣真的为安雅泡起了茶。

    该有的步骤都有，他知道应该怎么泡，只是少了几分老头他们泡茶时候的淡然，喜欢喝茶的人不仅只在意茶本身，也在意泡茶时候的特殊感觉。

    喝到第十六泡，安雅果断投降认输，上楼去找厕所，一个人喝茶没意思，于是韩宣把根本不懂茶的欧文找来，他跟喝水似的一杯一杯地喝，完全属于猪八戒吃人参果，糟蹋了好东西......

    