    “你确定？成器之前是个三品法器？”

    “我、我确定啊师傅，我炼器十几年了，不会连这个都看错的。”

    “那是怎么回事？”

    中年人和唐枫大眼瞪小眼。

    忽然一道笑声从外面传来：“哈哈，我说唐枫叫的惊天动地的，原来是副会长炼制出了一件六品‘中等’的法器！”

    “分会长。”中年人和唐枫一齐行礼。

    来人是一个胖老者，妖王城分会的分会长。

    他笑呵呵走进来，拍拍中年人的肩，欣慰道：“不错，不错，炼器术进步了不少。”

    “这个……分会长，这个不是我炼的。”中年人的脸色尴尬，他也是六品炼器师，但晋升时间不长，还只能炼制出“下等”品质的六品法器。

    “不是你炼的？”胖老者一愣：“是其他分会的副会长炼的？”

    “也、也不是。”

    “那是谁？”

    这就奇怪了，器盟各个分会，会长七品，副会长六品，这是惯例。

    “是……是她……”中年人指着沐夏，把刚才的一切都说了：“这事儿太古怪了，唐枫说……”

    “什么？！自学成才？成器之前还是三品法器？你确定？”胖老者一下子跳起来，眼睛发亮，惊喜地问唐枫。

    唐枫讷讷道：“她是不是自学我不知道，都是她自己说的。不过三品法器我确定啊，我炼器十几年了，不会连这个都看错的。”

    “好，好，好，哈哈哈……”

    胖老者激动地大笑，一个箭步冲到沐夏身前。

    沐夏怯怯地缩了一下，大眼睛扑闪扑闪，小鹿般懵懂又无辜。

    “小丫头你别怕，告诉老夫，你是不是天生对矿石有一种独特的感应力和亲和力？”胖老者露出最和颜悦色的笑容。

    沐夏点点头。

    “没有人教过你炼器，但你天生就会炼器对不对？”

    沐夏又点点头。

    “你经常炼制出高品阶法器，连你自己都不知道是怎么回事？”

    沐夏继续点头。

    “器圣体！器圣体啊！”胖老者激动到浑身颤抖，看着沐夏的目光无比炙热。

    “分会长，什么是器圣体？”中年人和唐枫疑惑道。一旁那些上千名的炼器师，也早被这边的变故给吸引了注意力，纷纷伸长了耳朵。

    胖老者深吸一口气，好半天才把他激动的情绪平复下去。

    “器圣体，是一种特殊的体质。”

    “你们都知道，有些人体质稀有，天赋异禀，可称之为天道的宠儿。”

    “比如天煞之体，先天道体，五行灵体，毒灵体，玄阴体，玄阳体，混沌体，九幽体……等等等等。”

    众人齐刷刷点头。

    这些，都是在修炼一道上，占尽优势的体质。

    别人苦修几百年，抵不上特殊体质之人三两年功夫。

    胖老者便接着说道：“咱们炼器和炼丹一道，也有特殊体质，听说炼丹师中有一种丹圣体，就和器圣体异曲同工。”

    “这两种体质，专门为炼丹和炼器而生，他们无师自通，丹诀和器诀生来就会，对灵药和矿物有一种天然的亲和力和掌控力，熔炼起来事半功倍。”

    “甚至时常能炼制出超出本身品阶的丹药和法器！”

    “十分神奇，说不清道不明的一种能力。”

    “只能说，这是天道的馈赠吧。”

    胖老者娓娓道来，言语中盛满了羡慕。

    更别说周遭众人了，看向沐夏的目光顿时全都变了！

    沐夏也是露出了惊喜的表情，怯怯地问道：“前、前辈……您的意思是说，我就是器圣体吗？”

    胖老者含笑点头：“小丫头，你现在炼器全靠直觉，手法应该还很生涩。如果你能拜一个好师傅，系统地学一学，相信不出几年，咱们器盟的总会长大人，都不是你的对手咯！”

    沐夏的表情更惊喜，眼睛里亮晶晶：“那您……您能收我为……为徒吗？”

    胖老者顿时心中大喜。

    这种好苗子，万里挑一的炼器天才，谁不想收到门下。

    “哈哈，老夫求之不得……”

    “等等！”一道急切的声音响起。

    嗖！

    另一名黑瘦老者冲到沐夏身前，堆着满脸和蔼可亲的笑容道：“小姑娘，老夫的炼器术比这老胖子可厉害多了，你有没有兴趣拜老夫为师啊？”

    “老黑子！你想截胡？！”胖老者大怒。

    嗖！

    第三名矮小老者冲进来，一把扯开胖老者和黑老者，迫不及待地塞给沐夏一个空间戒。

    “小姑娘，我的炼器术比这胖子和黑子都高，我已经能炼制七品‘上等’法器。快快快，这是为师的见面礼，快收好。”

    “啊！你这老矮子！”胖老者和黑老者异口同声。

    嗖！

    第四道身影冲来。

    不等说话，后面“嗖嗖”两声，又冲来第五人，第六人。

    眨眼之间，沐夏被一群老头子包围了，全部是器盟各个分会的分会长。

    这个说他炼器术高，那个说他见面礼好，沐夏的手中被塞了一把空间戒，人人笑脸如花地望着她。

    直叫四周的上千炼器师，嫉妒的眼珠子都红了。

    “唉唉唉，不能比，不能比。”众人酸溜溜地说道。

    忽然只听大殿外面又响起一道声音。

    “咳！”

    一个四十多岁的女人，背着手走进大殿。

    “怎么回事啊，今儿这么热闹？”女人问着怎么回事，目光却炯炯有神地定格在沐夏的身上，全是惊喜和满意之色，显然对这里的一切早了然于心。

    看见这个女人，一群老头子顿时苦下了脸，表情如便秘。

    “会、会长。”

