    南宫冰月施展地灵根术法，直接破除龙大海的术法，让两根水柱化作水流落下。

    她看了龙大海一眼，然后在身前幻化出一颗大树，大树上面长满枝叶，生机充沛，最重要的散发着绿色光芒。

    在这绿色光芒的照耀下，一般的术法，很难形成，形成之后，也会变得脆弱。

    “这是南宫家族的秘法，破灭绿树！”

    观看比赛的毛晓旭，立刻认出这种术法。

    南宫家中大多为木属性的灵根修士，家传绝学也是一门可以修炼到合体境界的玄妙功法。

    这种传世绝学之中，有着很多神奇秘法，南宫冰月召唤出的绿色大树，就是最为出名的破灭绿树。

    这种术法加上她的地灵根，足以压制大多数的金丹修士。

    “这种术法真是神奇，可是对于木属性的术法，却是没有太多限制！”

    龙大海在南宫冰月施展出这种术法之时，已经施展了各种属性的简单术法。

    除了木属性的草绳术，其他术法在绿光的照射之下，极难形成，想要保持住，需要比平常多花费几倍的法力。

    南宫冰月感受到龙大海那里灵气凝聚又溃散，脸上露出一丝微笑。

    “该我反击了！”

    她心中说道，随后对着大树施展法诀，大树立刻荧光凝聚，对着龙大海那里发射出数道绿色的光芒。

    光芒射出，在地面上留下巨大的破坏，甚至冲击在比斗场防护阵法之上，也引起剧烈的激荡。

    龙大海身形在空中变换，躲避着绿光的攻击，一时之间，似乎对于这种术法，没有任何的还手之力。

    场中观看的修士见此，脸上露出笑容，对于龙大海吃瘪，他们倒是很是高兴。

    “这千年难遇的术法天才，在万年家族面前，也只能狼狈躲闪！”

    “善用术法，面对南宫家的修士，只有这个下场，不过这南宫冰月只有金丹中期修为，便能够施展破灭绿树，可谓是名副其实的天才。”

    “仙盟的评价，一般没有水分，我看着青湖修士，肯定还有后手！”

    场中议论纷纷，感到高兴的时候，也想看看龙大海是否有反击之力。

    这场比斗，其实并没有规定龙大海只能施展术法，而修士对于自己提升最大的依仗，则是法宝和功法。

    场中绿光四射，龙大海躲闪之间，周身开始出现水雾，这水雾带着蓝色光芒，可以抵挡绿光破法之力。

    “也是地灵根！”

    “水属性的地灵根，这青湖修士，原来有这种天赋！”

    看见水雾可以抵挡绿光，众人明白这是龙大海施展的术法，里面带着地灵根的气息。

    “原来也是地灵根，可惜气息薄弱，应该是后天晋级而来！”

    南宫冰月感受水雾的蓝色气息，识别出龙大海的灵根由来，这种地灵根和她拥有的灵根，有着一些区别。

    她再次激发身前的大树，大树树身长出数根细长的枝条，枝条快速便长，向着龙大海缠绕而去。

    枝条很快，直接深入水雾之中，进到里面，水雾立刻消散，然而却不见龙大海的身影。

    遁法？

    南宫冰月嘴角微翘，她站立在大树之下，这种遁法绝不可能接近她的身前。

    嗯？

    正在她寻找到龙大海身影之际，南宫冰月感受到一丝暖意。

    火克木，这是修士的基础知识！

    地面之下，没有出现火焰，而是涌出许多的绿草。

    这种小草是比斗场里自然留下的种子生成，不是木灵气所化，对于可以破法的绿光，有着天然的抵抗作用。

    这种小草没有攻击性，对于南宫冰月没有任何的威胁。

    南宫冰月见此，一下子不清楚龙大海到底要干嘛。

    不过紧接着她感受到地面下的炙热温度，瞬间明白了龙大海的想法。

    然而这个时候，原本生长在地面上的小草，已经长大到半人高，然后立刻飞上天空，围绕着大树。

    飞起之时，这些绿色的草茎，变成了枯黄色。

    “他要引爆大树！”

    明白了龙大海的意图，南宫冰月瞬间施展，给破灭树树身在披上了一层玄妙的防护术法，这种术法和她施展的玄木护盾，有着异曲同工之处。

    “晚了！”

    等到小草生长出来，南宫冰月没有第一时间清楚干净，她就已经不能阻止龙大海的术法。

    小草源源不断的飞起，包裹住破灭树，地面之下沙石飞起，成为岩浆，喷涌而出。

    炙热的岩浆，还没有碰触到小草，就已经把它点燃。

    破灭树发出的光芒，立刻变得微弱，周围开始出现的火焰，压制住了它的神妙。

    草茎被熔岩点燃，爆发出火焰，随后爆炸开！

    轰轰轰！

    爆炸的声音，淹没了围观修士的议论和惊叹。

    整棵大树如同火树，耀眼夺目。

    这种破除破灭绿树的想法，让在场的修士感叹龙大海的急智，这么快就找到了破灭绿树的破绽。

    大树周边的防护，开始出现颤抖，南宫冰月见此，再次施法防护。

    这个时候在她的脚下，热能凝聚，南宫冰月知道不能保住破灭树了，借着破灭树最后的绿光，直接遁走。

    一只红彤彤的巨手从地面伸出，向着南宫冰月的方向抓取，却抓了寂寞。

    碰！

    破灭树这个时候，被爆炸的小草破开防御，随后整个树身被熔岩点燃，化作乌有。

    龙大海则在暗中截留了一些绿树的气息，悄然吸收到了身体之中。

    不过这个隐藏在地下的举动，也让他失去了击败南宫冰月的最佳机会。

    但是对于胜负，龙大海并没有太过看重，提升自己才是王道。

    “我认输！”

    自己的得意术法，已经被龙大海破除，接下来在过打斗，南宫冰月也只能施展法宝才能稳住局面。

    可是这场比斗对她来说，就是开进行术法切磋，既然自己的最强术法已经被破去，那也没有什么好纠结的。

    在龙大海面前，她的术法确实还有些差距，所以南宫冰月直接认输。

    听到认输，龙大海从岩浆从浮现。

    “承让了！”

    南宫冰月投降认输，龙大海是没想到的，不过他也能理解她的做法。

    两人对视一眼，南宫冰月飘然离开比斗场。

