    “这该死的蛤蟆，竟然敢同我作对，好好的不往前面跳，去什么臭水沟啊！”

    “让我抓到它，一定给它活烤着吃了！”

    四目道长此刻将自己全部的怒火，都发发现发泄到了那蛤蟆的身上，看起来就像是无能狂怒一样。

    苏青不由得在心中为这蛤蟆鸣不平了一下。

    人家本来自己玩的好好的，是你突然将人家抓来做免费的劳力。

    如今还将自己的错误，胍怪到了人家的身上了。

    那蛤蟆跳进臭水沟，不是天性么，就像是你四目道长看到钱会喜笑颜开一样！

    “行了，四目道长，等你能抓到那蛤蟆再说吧，你可别忘了，那赶尸用的符咒可还在这蛤蟆的嘴里面呢！”

    “你要是真的找不到它了，估计你这货，只能被你一个个的抬回去了！”苏青颇有些幸灾乐祸意味的说道。

    那四目道长被这样一提醒，才总算是想来这么重要的事情！

    刚刚这一摔，都给他摔懵了，竟然连这件事都给忘了。

    此刻他也不顾不得这身上的脏污了，赶紧连滚带爬的站起来说道。

    “对啊对啊，这蛤蟆都不能丢啊，不然我可就惨了！”

    一边说着，他一边冲着前面找去！

    此刻，苏青看了看那些七零八落躺在地上的行尸们，想了想。

    算了，就当作是日行一善了，就帮这四目道长一个忙吧。

    毕竟接下来这几天，他们还要朝夕相处的。

    让他多欠自己一些人情，之后加倍的让他还回来！

    于是，苏青看着那些行尸们，说道。

    “起！”

    只见他一声令下，那些行尸们瞬间乖乖的从地上站了起来。

    “排成一列！”苏青继续命令到。

    于是那些行尸们又听话的战成了一排！

    他这动动嘴就能够做到的事情，要是换了四目道长来，还不知道要费多大的力气呢。

    要是被四目道长看到这一幕，定是要羡慕死了。

    安排好了这些行尸之后，苏青朝着四目道长那边看去。

    只见他还在奋力抓那个蛤蟆呢。

    他抓起来一只，就掰开嘴看看，发现不是再重新放回去。

    这一会儿的功夫，他都已经抓了五六只了。

    本来是想要省省力气的，结果此刻却耗费了更多的功夫，也不知道他图什么。

    “哈哈！找到了！”

    这时，四目道长兴奋的声音传了过来，只见那一把将那蛤蟆嘴里面的符咒拿了出来，一脸的兴奋。

    看着那手中的蛤蟆，他说道。

    “今天我还有事，就暂且放了你一命，不然我定是要将你烤来吃了！”

    说完，一松手，那蛤蟆就像是听懂了四目道长的话一般，赶紧跳出去逃命去了。

    四目道长兴冲冲的拿着那符咒走了回来，骤然看到那些行尸们此刻已经站起来，排列好了，顿时惊喜不已。

    “苏青，这都是你做的啊？”

    “嗯，不然你觉得他们会自己站起来，排成这样吗？”苏青有些得意的说道。

    “嘿嘿，不错不错！我就说带着你总归是有点好处的，比我那个没用的徒弟家乐可要强多了！”

    “好了，这符咒已经找到了，我们赶紧上路吧，这一次可是要抓紧时间了，回去之后，还要让家乐将这些行尸们好好的清洗一番！”

    “干干净净的，我才好交差嘛！”

    四目道长说着，他们两个重新又上路了。

    有了刚刚那一下的教训，如今的四目道长，也不想着投机取巧的事情了，本本分分的赶着这些尸体走！

    走着走着，苏青顿时感觉，自己的身后涌来了一阵阴气。

    他顿时精神一振，对身后留意了起来。

    随着那气息的不断接近，苏青敏锐的嗅觉嗅到，来的不是什么阴魂，而是精怪！

    这味道，九尾狐？

    真是有趣，这一趟竟然还能够遇到九尾狐！

    这时，只见身后一阵阴风刮过，苏青用余光看到一道白光闪过。

    而那白光，正是冲着这行尸来的！

    想来抢尸体？抢到我尸祖将臣的头上来了，真是敢在太岁头上动土啊！

    于是他猛的一回头，属于尸祖将成的强大气场散发了出去！

    那九尾狐本来以为自己轻易的对手了，正要得意。

    猛然的感受到了苏青身上爆发的气势，心中大惊，赶紧松开了自己的尾巴，将那已经得手的行尸放开了！

    此刻，那四目道长也察觉到了一丝的不对劲，猛的回头看去。

    但是此刻，那被掳走的行尸已经重新归位，那九尾狐也隐去了身型。

    后面的情况恢复了平静，四目道长什么都没看到。

    “真是奇怪了，刚刚明明感觉背后有什么东西来了！这一次的意外还真是层出不穷啊！”

    “苏青，我们加快一些脚步，争取在天亮之前，就回到我的家中，我担心这途中还会出现什么意外！”四目道长说道。

    苏青用余光看了看，他能够感受到，这九尾狐还没有走远，于是他说道。

    “四目道长，我突然尿急，你带着行尸先走，我去方便一下，然后过来追你们！”

    听到苏青的话，四目道长无奈的说道。

    “好吧好吧，那你抓紧时间啊，注意安全，你要是被什么妖魔鬼怪给掳走了，我可不去救你！”

    “放心吧！”苏青说着，就朝着那树林深处，九尾狐所在的方向跑去了。

    这四目道长也是多虑了，这树林里面不管是有多少的妖魔鬼怪，保证他们一个都不敢近苏青的身。

    看到苏青躲着走还来不及呢，谁敢掳走他啊！

    来到那树林中间，苏青的面色一凛，说道。

    “出来吧！”

    话音落下，一个白色的身影从半空之中落了下来。

    那九尾狐恭敬的跪在了苏青的面前，说道。

    “参见尸祖将臣，小的不知道是将臣在此，多有得罪，还请将臣饶命！”

    面对这苏青身体里面，血脉的压制，那九尾狐害怕的浑身瑟瑟发抖。

    “我不是来找你算账的，倒也不必如此的紧张！只是来告诉一声，不要再做这么龌龊的事情！”

    “你们九尾狐一脉，向来是高傲的，偷人尸体这种事，太过于掉价了！”苏青说道。

