    陆宸没理她，一直把她拖到了办公桌边，随手抓起了座机按了几下。

    “叫保洁过来把我的办公室清理一下。”

    电话挂上，他就不轻不重的把叶以念的胳膊给甩开了。

    “坐这里。等我处理完公务，一起出去吃午饭。”

    “嗯？”

    现在距离吃午饭仿佛还有一个多小时的时间。所以，他的意思是，这一个小多小时的时间里，她要坐在他对面，欣赏他这个美男？

    叶以念呆住了。她没想到陆宸没再提刚才的事情，更没想到他会如此无聊，让她坐他对面对着他发呆。

    “愣着干什么？别忘了你早上怎么说的。”

    早上她说：你让我怎样我就怎样，只要别伤害我的家人。

    叶以念也没有老年痴呆，这些当然想起来了。

    凶神在前，她也无奈。只好往外拖了拖椅子，然后坐了下来。

    她落座，陆宸也落了坐，随手拿过来一份文件就开始批阅，真的把眼前的活人当成了空气不再理她了。

    叶以念坐在那硬邦邦的梨花木椅子上，面对眼前这个俊朗到不行，又严肃到不行的男人，只觉得尴尬的要命，活像一个犯了错误的小朋友等着教导主任忙完了批评她。

    椅子很硬，刚开始她也不敢动，僵的屁股都坐疼了，她才忍不住问了一句。

    “可以找本书给我看看吗？”

    “自己找。”

    陆宸头都没抬凉冰冰的回了一句。叶以念简直如蒙特赦，慌忙站了起来，走到报架那里磨磨蹭蹭的开始翻报纸。

    一边翻她还一边瞅陆宸，他很认真，始终没抬眼，坐在那里，身姿挺直，严谨的气势也不影响他的盛世美颜，就那么半低着头，依旧能看出他……

    叶以念，你在想什么？

    想到这里，她慌忙收回目光，又低头看向面前的报架。

    磨蹭了好一会，她才从中间抽出一张专业性不那么强的综合性报纸，捧在手里，挪向那张办公桌的时候，她的目光朝陆宸身后的内室门看了一眼。

    如果能在那里等，总比面对着他舒服多了。

    可他，会不高兴吗？

    不管了，先去再说。叶以念脚步开始朝旁边挪去，静悄悄的，半点声音都没发出来，就这样在某人眼皮子底下玩了漂移，移到了内室门口。

    轻轻打开门，门锁吧嗒一声打开的时候，她还很紧张的看了某人一眼。

    幸好，某人依旧没搭理她。

    放下心来，她才推开门进去了。

    又一声咔哒声响起的时候，陆宸侧脸朝那已经关上的门看了一眼，唇角微微扬了起来。

    她以为她刚才那一连串的耍活宝的模样他没看见吗？真是天真。

    他轻轻摇头，又将目光挪回了文件上没去理里面的人。

    “咚咚。”

    “进来。”

    陆宸没有朝门口看，直到来人走到跟前他才抬起头。

    “以念呢？”

    秦雨柔将一杯清茶放到了陆宸的办公桌上，四下看了看。

    “里面睡觉去了。”

    陆宸随口应道，又将脸低了下去。

    秦雨柔的目光转向那紧闭的门，愣了一会，旋即笑笑。

    “她真是挺好命的。所有的事情都有人替她操心。”

    目光轻轻垂下，唇角的笑意带着几分说不清道不明的意味。

    陆宸手中的笔停了，过了几秒才抬起头看着秦雨柔。

    “雨柔，她是我妻子。再说，泄密的事情我并没有插手。现在N.G自己在查。”

    妻子……这样的字眼，如此轻易从他口中带了出来。

    都说言由心生，他的心里是不是也……

    秦雨柔眼底暗了暗，唇角那还没有隐去的笑意也僵了些许。

    “不管你有没有插手，N.G总要顾忌你的面子。她还是幸运的。”

    “幸运……”

    陆宸重复了两个字，却没有再争辩。目光一转，他看向了她的手指。

    “手没事吧？”

    “没事。”

    秦雨柔抬起那只被划伤的手看了看，放下时候，眼帘没有挑起，语气淡淡道。

    “陆宸。你是爱上她了吗？”

    目光抬起来，温婉的眼波中凝着几丝幽怨。

    陆宸皱了皱眉：“这已经是你第二次问这样的问题了。”

    他的语气中带出了明显的不悦，直射过来的眼波清冷犀利。

    “我希望不要有第三次。”

    秦雨柔脸上的血色退去了一些，脸色白了白。陆宸朝桌上那杯清茶看了一眼，脸色缓和了些许。

    “你身体不好，下午就不要在公司了，早点回去休息。下午的事，我安排别人去。”

    闻言，秦雨柔笑了笑：“谢谢你这么体贴。不过不用了。我喜欢忙一点，毕竟忙起来才能变得充实一些。比一个人在那清冷的屋子里呆着好。”

    她看过来，眼光里蕴含着千言万语。

    陆宸捏着钢笔的手攥了攥，沉默几秒，终究还是没说别的，只道：“那随你。小心点。”

    “我知道。”

    秦雨柔点点头，说完又朝那紧闭的门看了一眼，“我走了。”

    她转身走了出去，陆宸凝视着前方的背影，许久都没将目光收回来重新落在文件上。

    时间过得很快，处理了几件公务，又跟几个主管商量了一些事情之后，就到了下班的点。

    一抬头，时针都快指到一点了。脑子放下下来，陆宸才站起来转到旁边的内室。

    拧开门，看到已经在属于他的床上睡得很熟的女人，他就愣住了。

    他以为她会在里面看书看报，没想到她已经见周公去了。

    秦雨柔那句话说的倒是没错，这丫头是好命，心宽，刚刚出了事，还能睡得着。

    不过……这也是应该的。不是有他在吗？那点小事算的了什么？

    还是睡饱了更加重要一些。

    走到床边看着叶以念那睡得红扑扑的小脸，他竟不想叫醒她，就想这样看着她。

    报纸掉在地上，她侧躺着，鞋也没脱，双腿微微弯曲，一条胳膊枕在头下面，睡得很安稳也很舒服的样子。

    在床边站了一会，陆宸微微弯下腰，把叶以念那两只给鞋给脱了，随后又把她那双靠床沿很近的腿往里面挪了挪。

    接着，他自己就躺了下来。伸手一勾身旁女人的腰，贴在她的后背上，下巴抵着她那细软的发丝，就这样闭上了眼睛。

