    真武七截剑，是伏俊思的绝招，也是玉京剑派二长老的绝招。

    这一招爆发力极强，二长老年轻的时候，曾依靠真武七截剑的爆发打败了使用青莲剑典的对手。

    剑法确实有高低之分，但人的实力也有强弱之别，甚至使用招式的时机，应对的选择，都能极大的影响战斗的结果。

    真武七截剑从划出第一道轨迹开始，之后每画一道轨迹，就能使招式的最终威力增强五成，若七道轨迹全部画完，则可以爆发出三倍的威力！堪称恐怖！

    真武七截剑乍一运转，顿时道路上烟尘四起，劲风吹得树叶哗哗作响，伏俊思身后显露出龟蛇真武虚影，气势惊人。

    这还只是酝酿阶段，一旦施展出来，可以预见是何等的惊人。

    伏俊思信心十足，他似乎已经看到了结局——最后一剑爆发出来，卫然直接死亡！

    可惜的是，卫然从来都不是一个乖乖束手就擒的人。

    就在伏俊思画第三道轨迹的时候，卫然出剑了。

    “啪”“啪”“啪”三声气劲爆开，正好爆在伏俊思的行气路径上，打断了伏俊思的运剑轨迹。

    伏俊思一时错愕：他怎么可以打断我？他是怎么做到的？

    没有时间管这些杂念了，伏俊思继续运起真武七截剑，开始画第四道轨迹。

    “啪”“啪”“啪”又是气劲连爆，再次被打断。

    伏俊思偏不信这个邪，继续画第五道轨迹。

    “啪啪啪”。

    第六道。

    “啪啪啪”。

    伏俊思额头上沁出汗珠，事已至此，第七道反正是要画的。

    气劲爆炸声再次响起，伏俊思最后一道轨迹也被震散了。

    卫然运起红莲之眼，配合弈星窥天算经，完成了这一壮举。

    弈星窥天算经的第三重境界，拆解崩散，专门拆解敌方蓄力时间长与施展速度慢的绝招。

    卫然只得了半卷《弈星窥天算经》，本来是无法领悟到第三重境界的。

    但是与兰瑾瑜的长时间交流中，兰瑾瑜常常不经意的透露出下半卷的部分内容，卫然趁机记住了。

    所以他虽然没有得到下半卷，却拥有部分下半卷的知识，配合红莲之眼的话，就可以使用出第三重境界。

    真武七截剑终于爆发了，可惜的是远远没有达到伏俊思的预期。

    原本可以加强六次的惊人爆发，结果只加强成功了一次。

    “嗵嗵嗵”天上坠下七颗由剑气凝成的巨大星斗，成北斗七星的形状，劈头盖脑的朝卫然砸去。

    卫然使出浑身解数，好歹招架住真武七截剑的星斗形状剑气。

    被震得气血沸腾的卫然心中暗道好险——这才加强一次，若是真让他加强了六次，爆发出来真的会死！

    其实这并不是真武七截剑的寻常状态，而是因为伏俊思吃了真武神力丹、喝了神龙古水，又打了金光符箓，三者叠加之后，加强了真武七截剑的威力。

    如果平常状态就有这样的恐怖威力，那青莲剑典就可以退休了，把镇派绝学的位置趁早让出来得了。

    虽然卫然被打得狼狈不堪，但伏俊思面现忧色——他的三样珍贵道具持续时间快消失了，他必须抓紧时间了！

    他有心使出他的最终绝招，然而卫然那打断拆散的手段令人心烦。

    伏俊思稍一犹豫，就做出了决定，他拿出一块青绿色的玉牌，一把抓碎，于是身上出现了一个厚厚的护盾。

    那个护盾是金色，呈鹅卵形状，把伏俊思的身体保护的严严实实。

    然后伏俊思才放心抬起左腿，持剑右手肌肉紧绷，开始为最终的大招蓄力，全身爆发出惊人的气势。

    只见一股猛烈的旋风急速旋转起来，近处的小树被连根拔起，不远处驿站屋顶上茅草飞舞，墙上木板发出吱吱嘎嘎的声响，似乎承受不住如此大力，随时可能倒塌。

    仅仅是蓄势，就有如此威风！这就是伏俊思压箱底的绝活——神风杀阵！

    这个招式本来是伏俊思打算用来对付萧剑阁的杀手锏，没想到却提前用在了卫然身上。

    “在玄星阁弟子中，你算不错的了，可惜到此为止了……”伏俊思望向卫然的眼神，如同看着一个死人。

    卫然面露凝重之色，他眼中火焰跳跃，利用弈星窥天算经快速的找到了神风杀阵行气的节点。

    接下来就是打断了。

    见卫然扑身上来攻击，伏俊思反而笑了。

    因为卫然唯一逃生的机会，就是在神风杀阵刚刚开始蓄力的时候，就立即御剑飞行逃命。

    可惜，卫然没有珍惜这个逃命机会，而是选择了打断。

    这将是他最错误的一个决定。

    足以致死！

    神风杀阵的威力范围，是方圆一里。

    方圆一里，寸草不生！

    卫然不知道这些，他只是摒除杂念，专心打断——然而他失败了。

    并不是他没有找到那个节点，神风杀阵蓄力的时间长得惊人，非常利于他寻找节点。

    他找到了，可惜攻不开。

    伏俊思身上的护盾，比想象中还要厉害。

    攻不开，打不断，那就只有逃了。

    伏俊思眼中闪过疯狂之意，龇牙狞笑道：“想逃？迟了！受死吧！”

    就算卫然此时以最快的速度离开，也无法逃出神风杀阵的波及范围了！

    一切都已经迟了。

    哗啦一声大响，剑气如山呼海啸一般狂涌而出，每到一处，如洪水一般无情的吞没了一切，一眨眼的功夫，驿站塌了！轰的垮倒在地，碎成一地木屑和茅草。

    神风杀阵一出，气势犹如排山倒海，顷刻之间就摧枯拉朽的卷倒了周围的驿站、树林，以及一切碍眼的东西。

    方圆一里，夷为平地！

    卫然如何能抵挡得住？

    卫然确实抵挡不住。

    但是他安然无恙。

    最终关键时刻，他御起飞剑，飞到了伏俊思的头顶。

    这一招神风杀阵，可以打到前后左右，也可以打地面，唯独有一个盲区，那就是伏俊思的头顶正上方。

    卫然心有余悸的擦了擦额角的汗珠，踩在飞剑上的腿还有点发软——这个伏俊思，也太变态了！

    在三件道具加成之后的神风杀阵，简直是核武器一般的威力！

    幸好卫然巧变，飞到头顶的临场反应，让他死里逃生。

    接下来，就轮到卫然出手了。

