    他们在第一时间，朝苍穹之巅赶去，可就在这时，天空中忽然落下了无数的黑影，遮天蔽日。

    等他们反应过来时，才发现那是一座座山，像是落雨一般，从天上砸了下来，道尊和丹尊自然是不会受到影响的，可其它的修士就不一样了。

    看到那些山落下来，一个个下的魂飞魄散，赶紧四散而逃。

    道尊和丹尊根本无视了这些山，可他们很快发现，这些山悬浮在了半空停滞了下来，他们看不到底下的景象，也看不到上面的景象，仿佛进入了迷宫一般！

    厉风雷手中剑光一闪，磅礴的雷霆，如同山洪一般呼啸而出，周围所有的山，在瞬间全部崩溃。

    这也就是他的力量足够强大，如果不是力量足够强，他怕是会被困在这山阵之中！

    但这并不是结束，仅仅只是开始，当山过去之后，无数的剑自天上落下，这些剑无比锐利，像是落雨一般，密密麻麻根本无法闪避开。

    看似是虚幻，可厉风雷和丹尊知道，这些剑对身体没有伤害，却可以穿透了他的肉身，直接落到了他们的识海去。

    丹尊悬在半空，一声怒啸，眼前的这些剑，在瞬间化为乌有，他皱起眉头，道：“这家伙的念力，比起我封印他时，还要强上许多！”

    厉风雷皱起眉头，道：“无论如何，决不能叫他坏了我们的大计！”

    然而，他们刚刚冲到苍穹之巅外围，便发现这外围，竟然出现了一堵厚厚的墙壁，厉风雷抬手便是一拳，这墙壁便在瞬间崩溃。

    “雕虫小技，也敢……”厉风雷冷声道。

    可他后面的话还没说出来，发现那堵墙又出现了，厉风雷抬手又是一拳，这墙壁崩溃的瞬间，紧跟着又是一堵墙立了起来！

    “让我来！”

    丹尊说着，便是一声怒吼！

    音波伴随着磅礴的念力，瞬间毁灭了数十堵墙，可他们还没来得及冲进去，紧跟着又是数十堵墙立了起来，并挡在了他们面前。

    紧随而来的使者，也发现这一幕，三人立即联手开始破这墙，可无论他们破掉多少，都会有更多的墙立起来！

    厉风雷傻眼了，看向了丹尊，即便眼前这个老不死的，恐怕也做不到这一点。

    “唯一的办法，就只有等他念力耗尽了！”丹尊苦笑道，“要不然，我们根本进不了苍穹殿！”

    使者无言，他知道张天放的念力恐怖，但他从未想过，张天放竟然可以以念力构建起这样的墙壁，而且还能够阻挡他们的进入！

    这是需要多强的念力，才能够撑起这样的墙壁，才能够阻挡他们？

    同一时间，张天放踏入了苍穹之巅，这是他第一次来到这里，望着眼前巍峨的殿宇，张天放不由的生出了一股顶礼膜拜的冲动！

    但也仅仅只是刹那，他便稳住了心神，抵挡住了殿宇中的那股念力侵袭，他缓缓的走进了大殿之中。

    然而，他才刚踏前一步，一道金光闪烁，紧跟着便是一把金色的剑落了下来，若不是他的念力反应快，怕是被这一剑直接劈成了两半！

    他念力在面前迅速的重叠起了无数的盾牌，而这盾牌在这剑下，一面面的破碎，但又随之而凝聚，但不论如何，这剑终究是被他挡住了！

    站在他面前的，是一名身穿金甲的巨人，不，这并不是巨人，而是巨灵，十二古族之一的巨灵族，号称是力量最强的族群。

    巨灵的剑，压迫着他，虽然他连手指都没动，可他的脸上却冒出了汗珠，意念塔全力运转，已经接近了他的极限！

    外面需要组织丹尊和道尊，而眼前的巨灵，至少也是十五龙之力的老怪！

    但他并没有却步，而是抬起头，看向了这金甲巨灵，道：“看着我的眼！”

    巨灵反应不及，与张天放对视在了一起，等他反应过来时，已经来不及了，张天放的瞳孔忽然收缩，眼眶看似不到一寸的距离，却像是两个无穷的深渊，并旋转了起来，金甲巨灵的身体微微的颤动。

    他嘴里发出恐惧的声音，道：“幽冥……鬼眼！”

    此刻他，仿佛身处于幽冥之地，忽然间收起了剑，而后朝四周斩了过去，他嘴里不断的嘶吼，像是被什么缠绕了一般。

    张天放咬着牙，越过了他的身边，踏入了苍穹殿内！

    大殿广阔，穹顶密布着星辰，像是一片星域，不，那就是一片星域，哪里是诸天星域，一百零八根龙柱，像是天柱，撑起了苍穹殿，也撑起了这片星域。

    在大殿的中央主座上，一名身穿华服的中年人坐在椅子上，他的身体无比高大，这里的龙柱一根有数千丈高，而他的身体竟然与那龙柱平齐。

    一双眼睛像是天上的太阳一般，俯视着他，而在他的面前，唐倩岚却站着不动！

    张天放身形一闪，便准备将唐倩岚带走，可他无论如何冲向唐倩岚，却始终都与唐倩岚保持着这百丈的距离。

    无论他多么快，都无法将这个距离拉近，张天放愣了一下，忽然停了下来，而后抬起头与那双眼睛对视，道：“看着我的眼！”

    高高在上的苍穹之主，俯视着他，但他眼睛却无法化为深渊，反到是被两道光穿透，直接灼瞎了他的眼睛！

    “啊！”

    哀嚎声响彻在这大殿内，张天放捂着眼睛，脸上全都是痛苦之色。

    苍穹之主一声轻喝“破”，如同言出法随一般，外面的金甲巨灵，从炼狱中醒转过来，被阻挡在墙外的两位至尊面前的墙壁，全都崩溃。

    “噗！”

    张天放一口逆血喷出，识海震荡，意念塔微微开裂，他的身体微微颤动着，此刻他的神识什么都感觉不到。

    周围只有光，在他眼睛被灼瞎的那一刻，他的神识便只能够感觉到戳瞎他眼睛的光，他知道是有更强大念力，封住了神识的感应。

    就在这时，一个声音传来，道：“想好了吗？用你的命，换你哥哥的命，孤可以保证，让他活下去！”

    听到这个声音，张天放立即明白了一件事，大声的喊道：“不要这么做，即便你自我毁灭掉，他也绝对不会放过你哥哥，千万不要听他的！”

    “啊……”

    话音刚落，一声惨叫，张天放的身体，忽然悬浮在半空，紧跟着四分五裂，但却没有丝毫的血液溢出，而他依然保持着意识。

    可他的脸上，却都是痛苦，他可以感受到手脚从身体分离的痛苦！

    “住手！！！”

    唐倩岚回过头，看着张天放的样子，脸上满是担忧。

    “原来你在乎他！”苍穹之主望着唐倩岚，说道，“你自裁，我便可让他立即恢复原状，并保证，你哥哥可以活下来，现在是一命换两命，如若不然，我可以杀了他，再抓你哥哥过来，灭了你哥哥！”

    唐倩岚咬着牙，犹豫不决，而此刻张天放，已经说不出话来，但他与身体分离的头颅，却在摇晃，似乎是在告诉她，不要这么做！

    “你们从来就没有本事毁灭我，即便是天道，也无法毁灭我，若是强行出手，只会让吞噬灵体爆发，而能毁灭我的，只有我自己！”

    唐倩岚忽然冷静了下来，说道，“所以，根本就不是一命换两命，应该是两条命换这众生的命，不要怀疑我的决心，我哥若是死了，这众生都得为他陪葬！他在乎这众生，可我只在乎他！”

