    在一层几番寻找无果后。

    林格便选择上到了二楼。

    而后三楼。

    但都没有什么有价值的东西。

    “要下去吗..”

    最终林格将视线放到了与三楼平台连接着通往地下的通道。

    之前距离太远他并没能看清。

    然而在近距离观察后，他才发现在，这通道竟然不是白色。

    而是黑色的。

    并且这也并非单纯的通道。

    通过沙盘，他发现眼前的通道与一座高楼无异，在这其中有着许多被分割开的房间。

    与周围颜色相反，要说这里面没有点猫腻林格是不信的。

    然而让林格犹豫的便是其中隐藏着的危险。

    毕竟那如同一个湖泊一样的液体生物就在这座高塔的正下方。

    最后经过一番思索，林格从银壶秘境中, 拿出了一朵花。

    这花正是之前，他在娜琳那里购买到的一件超凡物品。

    能够为持有者承受伤害。

    不过缺点是太敏感，任何程度的伤害都会导致它凋谢。

    把花握在手中后，林格这才敢走入黑色通道里。

    这花虽然因为特性原因，无法长时间持有，但短时间内应急还是没有问题的。

    然而花的敏感程度还是有些超乎林格的意料。

    不过是衣服的一次摩擦, 便是直接让一片花瓣掉落在了地上。

    这让林格看到好生无语。

    这能说婴儿都不待这么敏感的。

    没办法, 他只能暂时先用东西将花裹住, 等需要时再将其握在手中。

    通道内没有光线，不过外层还是能够勉强看清，再深处就没办法了。

    好在林格也没打算过于深入这里。

    这中心通道的地形还是有些复杂的。

    被十来条路相互贯通。

    除了一条宽敞的通道是往下，其它的几条就不知道究竟是延伸到何处了。

    林格小心观察了一会，没发现有什么危险后，便闪身进入了身旁的一个房间中。

    这里面的东西带有颜色，与正常的物品无异。

    并且不知道是不是因为这里特殊环境的原因，林格并未在这些物品上看到灰尘，亦或者岁月留下的痕迹。

    “这是..”

    拥有仿佛抄家经验的林格，很快就找到了这房间中被藏的最隐蔽的东西。

    一个金属箱。

    与亚斯特给他的那个有些类似。

    不过那开锁的难度如果说是十的话，那眼前他找到的这个最多只有二。

    所以，没有任何悬念，林格十分轻松的就将盒子打开了。

    而后林格的表情就发生了剧烈的变化。

    先是疑惑，然后是惊诧，而后是呆滞，再是震惊。

    至于他为何会做出如此丰富的表情变化，那是因为他看到了一盒子的透明珠子。

    每颗珠子都只有拇指大小, 晶莹透亮, 并且里面有些还隐隐带着一些奇特的纹路。

    “一, 二..十一，十二，十三..”

    看着盒子中的十十三颗源石，林格经过最初的震惊后，回过了神来。

    这惊喜来得太过突然，以至于他都没有一个心理准备。

    这十三颗源石中，其中有七颗是带有纹路，被激活了的秘纹，剩下的六颗是没有被激活的。

    不过看其中的纹路，这些源石应该是同一种。

    按照妮可所告诉他的方法，拿起一颗已经激活的秘纹林格仔细感应一番。

    谷亮

    ‘噬色’

    一个名字浮现在他的脑海之中，这便是产生这源石‘源’的名字。

    “噬色..”

    结合地图上的彩色漩涡，以及这里的情况。

    不难猜出，‘噬色’便是这里的‘源’。

    在知道了这里‘源’的名字以后，林格立刻便产生了许多联想。

    不过，他也知道这里并不是想这些事情的时候，所以很快就将思绪收回。

    快速将盒子中的源石收起, 而后检查房间中的其它地方。

    一些保存完好的书籍被他找了出来。

    随意翻看一下, 上面的字他是一个都不认识。

    是区别于曙光文的另一种文字。

    思索片刻，林格将这些书全部带入到了梦境世界之中。

    管他看不看得懂，等回去后再慢慢研究。

    现在主要任务是尽可能的收集到更多有价值的东西。

    将所在房间又搜索一遍，没在找到其它有价值的东西以后，林格立刻转移战地，开始继续搜索。

    这新的房间，与之前的那个不太一样。

    在这里摆设着许多鲜艳的画。

    有风景的，有人的，还有其他生物的。

    乍一眼看上去挺惊艳的，然而一旦仔细去看，就会发现这些画中，无论是人，亦或者景色都透着一丝诡异。

    看久了容易让人感到不适。

    知道这里的‘源’名为‘噬色’后，林格没有小瞧这些画。

    直接转身就走。

    就一个字稳。

    离开画房后，林格又是相继找到了雕塑房，标本房。

    但这些房间林格都没敢进去。

    接着寻找，而后摆放有机械工艺品的房间进入林格的视野。

    在外小心观察了一会后，见没有什么诡异的地方，林格这才敢走入。

    这里面的机械都十分精致。

    就像是将世界用齿轮等比例缩小了一般。

    带给人一种无比科幻的感觉。

    见状，林格直接全部打包带走。

    而在这个过程里，他又有了一个新的发现。

    一个看起来普普通通的小锤子。

    即便看起来普通，但林格还是一眼就看出了这是一件超凡物品。

    没去研究作用林格直接将其收好。

    而后继续探索。

    摆放着数百精致人偶的人偶房。

    有着许多艳丽面具的面具房..

    一路看下来，林格发现这里房间除了第一间房间看起来像是一间办公室以外，其余大多与艺术相关。

    那些看起来就诡异的房间林格直接避开。

    因为直觉告诉他里面可能遇到危险。

    之后林格又找到了一间摆放着木制物品的房间。

    里面的东西机构都极为精妙。

    除此之外，又让林格找到了一件超凡物品，那是一把木头圆把的刻刀。

    到此，林格也不免感叹，果然不愧是遗迹，这好东西和不要钱的一样，一件接着一件。

    如果不是怕太危险，林格是真想把所有房间都给他搜刮一遍。

    然而就在林格准备寻找下一个目标时，却是突然听到通往下一层的通道里，传来了一声微弱的响动。

    这让他立刻警惕了起来。

