    战神分殿之中，面对庞大的飞舟，秦逸尘也是忍不住一阵感慨。

    “这等奢华之物，恐怕也只有奥林匹斯能够做得出来了。”

    这庞大的飞舟，比光主圣殿还要庞大数倍。

    想要让这样的庞然大物行动起来，显然不是什么简单的事。

    更何况，这次可是前往宙斯所在的星域，在整个星海的最中央，路途遥远至极。

    而实际情况却是，只需要一个月的时间就能抵达。

    这战舰不止是庞大，他的速度肯定也是一流。

    “风阁下这么早啊。”

    战神阿瑞斯一得到秦逸尘露面的消息，当即借用光主圣殿传送的能力，来到秦逸尘的身边。

    秦逸尘淡淡的瞥了他一眼。

    “赶紧出发吧，这次已经因为我耽搁了太多的时间。”

    战神阿瑞斯嘿嘿一笑，轻轻碰了碰秦逸尘的肩膀。

    “等下我们两再好好聊聊。”

    说这话的时候，战神阿瑞斯一副做贼心虚的模样。

    秦逸尘觉得他的动作有些好笑，故作疑惑。

    “什么事需要好好聊聊的？”

    战神阿瑞斯顿时没了好脸色，直接拉着秦逸尘登上飞舟。

    “我不跟你那么多废话，房间都给你们准备好了，你给我好好在屋子里待着，等我去把那些小崽子抓过来。

    这要是再耽搁下去，天知道宙斯会不会责怪我。”

    战神阿瑞斯将秦逸尘带到一间颇为华贵的房间面前，一招手叫来了黑骑。

    “黑骑你给我听着，光主在飞舟上的一切琐事都由你来安排，现在我去抓那些小家伙上飞舟，你替我给光主介绍一下飞舟的作用和功能。”

    说完，战神阿瑞斯一溜烟就跑了。

    黑骑倍感无奈，主动推开了门，对着秦逸尘做了个请的手势。

    “风阁下里面请。”

    “这里是飞舟的顶层，这房间是阿瑞斯大人特地给您安排下来的，观景的效果最好。

    一共有十三间房间，您的随从……”黑骑忽地想到了什么，猛的转头看向秦逸尘。

    “您就带了三个人？

    不是，光主大人您赶紧再找七个合适的信徒过来，宙斯大人设下的考核，是以十人一队。”

    秦逸尘听得眉头一皱。

    除了马特和他之外，现在有资格参加考核的一共也就两个人，一个光主神像培养的黎云，一个是自己亲手培养的林白。

    这已经是顶尖实力稀缺的光主圣殿唯二能拿得出手的人了。

    要再找八个这样的人出来，难度可不小。

    飞舟之上的一月时间，也不可能再培养出这么厉害的手下。

    秦逸尘眼珠一转。

    “能不能少几个人参加？

    这里面应该是有为我这种圣殿考量的规则，毕竟不是谁都能有十个接近圣殿骑士实力的手下。”

    黑骑又没有参加过这样的考核，哪里知道其中的细节？

    马特一声轻咳。

    “回光主大人，就属下了解到的情报来看，少于十人也是能够参加的，只是任务不会改变，只用两人，在许多时候难度会成倍的提升。”

    秦逸尘叹了一口气，看向林白和黎云两人。

    “记住了，这次你们只是跟我去走个过场，名次什么的别想了，和我们无关。”

    “只要展现出我们光主圣殿信徒的能力不错就够了。”

    林白乖巧的点头。

    黎云站直了身子。

    “是，光主大人。”

    黑骑见秦逸尘如此，也不好再说什么。

    眼珠一转，他悄声向秦逸尘说道。

    “您要是实在拿不出人手，可以和阿瑞斯大人商量一番，听说这次试炼的规则有些改动。”

    秦逸尘眉头一挑。

    改动规则？

    提前召开众神盛会？

    宙斯这小算盘打得哗哗作响啊。

    看来这次是不把他逼出来不愿意罢休了。

    看似随口的问了一句。

    “这次考核的奖励都确定了么？”

    黑骑点头。

    “有，听说在几个主神的帮助下，药材的数量翻倍了，而且新添加了不少种类的药材。”

    秦逸尘听了更觉得头大了。

    这宙斯真的是下了血本。

    在一个本就不在意药材的世界当中，强行靠着自己手中的资源，汇集了如此多的药材。

    目的只是把自己给骗出来击杀。

    这等大手笔，秦逸尘也是看的心头一震感慨。

    恐怕也只有宙斯有这等能力和手段了。

    毕竟战神阿瑞斯也尝试过这件事，最终无疾而终，足可见这件事的难度。

    “可惜，你这手段如果再提前半个月放出来，我肯定会中招。”

    秦逸尘心中有些感慨，如果不是雷云星域中发现的光阴塔，他也没有这么快将魂魄上的伤势恢复。

    如果没有恢复，眼下宙斯设的，就是必杀之局。

    而且，这是在宙斯利用占卜手段得到的消息，如果自己但凡有一点点的失误和大意，误入陷阱。

    那就是必死的结局。

    但现在，宙斯留下的最大的诱饵，在秦逸尘看来，一文不值。

    他现在又用不上这些东西，更没有要为这些东西搏命一试的可能。

    反倒显得秦逸尘像是在看戏。

    “好了，这些琐事之外，还有哪些事没有交代的？”

    黑骑又将这房间内的防御手段简单介绍了一番。

    说白了，就是用信仰之力将这房间包裹其中，外边听不见声音而已。

    至于更多的防御，就没有了。

    毕竟是战神阿瑞斯的飞舟，谁敢在这上面闹事？

    “对了，光主大人如果想要与别人切磋，在飞舟上方摆有擂台，通过类似于洞天的手段，让你们放手切磋……”一番解释，秦逸尘点了点头。

    这飞舟设备倒是齐全，甚至还有战神阿瑞斯临时改造的锻造房。

    这就是典型的空间大，出手阔气。

    上下一共十层，每一层可以容纳近万人。

    现在只是装了千人不到而已，空余的地方很多。

    秦逸尘淡淡的点头。

    “有事我会叫你，不过应该不会有什么事。”

    黑骑顿时明白秦逸尘的意思，他们有其他的事要聊，懂事的退下，并关上了门。

    秦逸尘一声轻咳。

    “林白该干活了。”

    一直坐在一边的林白一跳起身，沿着房间内侧，布置下重重叠叠的法阵。

    光是看一眼就让人眼花缭乱。

    马特嘴角微微一抽。

    “光主大人这是不是准备得太过了一点？”

    林白听得这话就不乐意了，回头白了马特一眼。

    “出门在外，小心为上。

    光主大人教的。”

    

