    第1304章砸他的饭碗

    叶辰现在手里的资金量比较充足，而且还有九玄制药这个源源不断赚钱的印钞机，所以启动远洋运输对他来说，确实不算什么难事。

    无论是成立公司、对接码头还是租赁货轮，资金都没有任何问题。

    不过，最关键的问题是，如果要启动这么大的一块新业务，就一定要有一个能力足够强的人来帮自己打理。

    叶辰第一个想到的，就是王冬雪。

    王冬雪的能力自不用说，而且人品是绝对值得信任的。

    不过唯一的问题就是，王冬雪还要管理帝豪集团，如果让她同时挑大梁来做远洋运输，恐怕她会分身乏术。

    思忖片刻之后，叶辰决定等王冬雪从香港回来，先跟她聊一聊，看看她有没有什么好的想法，或者认不认识其他擅长做管理的人才。

    于是，他便对众人说道：“感谢大家的建议，远洋运输的事情，我会慎重考虑一下。”

    伊藤雄彦急忙说道：“叶先生如果要做，在下一定鼎力支持！”

    宋婉婷也毫不犹豫地说：“叶大师，婉婷也愿意无条件支持您！”

    秦刚急忙道：“叶大师，还有我！等今晚回去，我给李泰来打个电话，他在海城根深蒂固，而且好像也参股了海城的港口，如果到时候您把主要的码头和基地选在海城的话，有他的协助一定能够事半功倍！”

    叶辰点了点头，道：“也好，你帮我问一下李泰来相关的情况，我回去之后，综合考虑一下。”

    秦刚连忙答应下来：“好的叶大师！”

    正当叶辰在饭桌上，对远洋运输动了心的时候，苏杭的湖畔别墅，同样正在吃饭的苏老爷子，忽然收到了一条线报。

    他听完线报之后，立刻黑着脸对苏守道说：“守道，我刚得到消息，伊藤家族的伊藤雄彦去金陵了！”

    “什么？！”苏守道惊呼一声：“爸，伊藤雄彦怎么会去金陵？伊藤家族在金陵好像并没有什么业务啊。”

    老爷子苏成峰面色凝重的说：“虽然我也不知道伊藤家族在金陵到底有什么业务，但我觉得这一次的事情并不简单，因为一头熊样和他的妹妹，还有他那个忠心不二的下属，都选择在金陵的白金汉宫下榻！”

    “白金汉宫？！”苏守道脱口道：“那不是叶家的产业吗？”

    “对！”苏成峰咬着牙道：“金陵本来就在叶家的势力范围，属于叶家的地盘，伊藤雄彦忽然去金陵，本身就很奇怪了，还选择下榻在叶家的酒店，这就更有点危险了。”

    苏守道忙问：“爸，您是担心伊藤家族会跟叶家合作？”

    “是的。”苏成峰认真道：“目前，我们的远洋运输产业全线暂停，一时间整个行业都动荡不堪，一方面是因为我们停航，国际航运的需求量有很大缺口得不到满足，运费不算上涨，另一方面是我们手里这些租来的船只，都要释放给船东了，一旦释放给船东，这些船就会成为其他家族和企业互相争抢的对象，这其中威胁最大的就是叶家！”

    苏守道沉思片刻，说道：“爸，如果叶家真和伊藤家族搭上线，那对我们可就太不利了！搞不好叶家会因为这个契机，彻底反超苏家！”

    苏成峰嗯了一声，阴沉的说：“所以眼下有好几个亟待你去解决的任务。”

    苏守道急忙站起身来，说：“爸，有任何需要我去办的，您尽管吩咐。”

    苏成峰开口道：“我要你去一趟金陵，先摸清楚伊藤雄彦去金陵的动机到底是什么，然后想办法跟伊藤雄彦建立起联系，再争取一下跟伊藤家族的合作，到时候条件也可以开得更高一点，先让伊藤家族放弃与叶家的合作，然后再慢慢跟他们把合作建立起来，这次上面还不知道会处罚我们多长时间，我们必须要做两手准备！”

    苏守道忙说：“爸，如果我也去金陵的话，那您在苏杭可就没人照顾了，知非现在人在金陵，一时间也抽不开身。”

    “不用担心我。”苏成峰淡淡说道：“现在没有人知道我在苏杭，外面就是再骂我，也拿我没有办法，所以你就赶紧去把伊藤家族的事情搞定！就算没办法跟伊藤家族达成合作，也千万千万不能让他们和叶家牵手，一旦他们和叶家搞到一起去，那我们就麻烦大了！”

    在苏成峰的眼里，叶家一直都是他的死敌。

    苏家和叶家就像是村子里的两个恶霸，论起战斗力，苏家要比叶家稍强那么一点点，不过，这两方真要是打起来了，苏家也不可能轻松取胜。所以一直以来双方并没有爆发真正意义上的大冲突。

    现在，苏家不小心崴了脚，伤势一时半会儿还恢复不了，所以战斗力相比起来，又比叶家弱了几分，等于是双方的状况发生了互换，但两边还是谁也不敢跟对方往死里拼。

    但是，这时候隔壁村的恶霸去了叶家做客，苏家现在最担心的，就是叶家和隔壁村的恶霸联合起来对付他，要真是那样的话，苏家几乎没有招架之力。

    苏守道这时开口说：“爸，如果他们双方达成共识，那他们接下来展开合作就是板上钉钉，我们很难左右他们的选择啊！”

    苏成峰淡淡道：“左右不了他们的选择不要紧，大不了就想办法在金陵把伊藤雄彦干掉，然后再甩锅给叶家，你想想当初松本家族是怎么做的？他们不就是想害死知非和知鱼，然后甩锅给伊藤家族吗？”

    苏守道有些迟疑的说：“爸，我们现在遇到的问题已经很多了，若离、知鱼，还有杜海清，这些都是外界针对苏家的地方，如果我们继续搞这种动作，万一真曝光出去，那后果不堪设想啊！”

    苏成峰冷声道：“不堪设想？我告诉你什么是不堪设想！一旦叶家和伊藤家族达成了合作，他们一定会趁着这个机会，在远洋运输领域快速扩张，很可能在几个月的时间里就把我们所有的根基全部毁掉，如果我们丢掉了这块业务，我们的实力就比叶家矮了一截，如果我们丢掉了这块业务，被叶家捡了起来，那这一反一正，我们会比叶家逊色更多！”

    说着，苏成峰表情冷酷的说道：“无论如何，远洋运输这块大蛋糕我们不能丢掉！退一万步说，就算如果我苏成峰吃不了这碗饭，我也一定要把他叶家的饭碗砸了！这碗饭我吃不到，其他人谁吃都行，唯独叶家不行！”

