    许月山的办公室里面。

    温惜推开门，就看见一个穿着一身休闲装的男子，约莫三十六七岁，带着印刻着《幸福如歌》logo鸭舌帽，戴着眼镜，留着一撮小胡子，人很瘦，很斯文的样子。

    许开阳第一眼看见温惜，整个人怔了一下。

    不得不说，跟沐舒羽真的很像，但是美人在骨不在皮，面前的这个侍应生，最出众的是骨相，穿着一身黑红相间的侍应生的衣服，领间带着红白色格子领结，一身简单普通的衣服，可是穿在温惜的身上，她的气质却遮盖不住。

    几乎是素颜，脸上妆感不强，但是五官立体精致，许开阳的眼睛亮了一下，“月山啊，这么好的苗子在这里当侍应生可惜了。”

    许月山点了一根女士香烟，她看着温惜，“温惜啊，这位是《幸福如歌》剧组的许导，也是我一个朋友，他现在正在这里拍戏，希望你当一个演员的替身，薪酬嘛你随便开。”

    “我随便开？”温惜微微蹙眉，看着许开阳，“许导，我就是一个侍应生，你们又何必来找我，红万山的侍应生多了去了，随便找谁不可以。”

    许开阳也头疼沐舒羽这个要求，一定点名道姓的让这个叫做温惜的侍应生来演，他说道，“哎，我跟你实话实话，我租了这里，今天的戏份必须拍完，要不然，剧组各种费用叠加起来如果在租一天损失费用最少六位数，沐舒羽是我们这里的女二号，她背后有着动岚传媒撑腰，我们也惹不起，她点名要你去。”

    许月山抽了一口烟，“那要是温惜不去，沐舒羽就不拍了吗？”

    许开阳叹息了一声点头。

    许月山吐出一口烟圈，“沐舒羽，这个名字怎么有些耳熟呢？”她好像在哪里听到过。

    温惜嘲讽的勾唇，”我的工作，就是沐小姐找来的。”

    许月山点了头，猛地想起来，一开始有个朋友给她介绍了温惜过来工作，她第一眼看温惜就觉得温惜不简单，无论从长相气质各方面，都不像是一个甘心于当侍应生的人。

    她朋友说，是沐家的一个千金找了她，给手里不听话的佣人安排一个工作。

    看来，就是温惜了。

    许月山懂得察言观色，即使温惜脸上的表情很淡，但是她也能看出来，温惜跟沐舒羽两个人必然是不对付。

    许开阳惆怅道，“温惜要是不去，沐舒羽是真的不拍了，这个镜头很重要很有冲击力，没有办法删减，那个姑奶奶可真难伺候！”

    他看着温惜，“我也不知道沐舒羽为什么点名要你去，替今天一天，我也真的是没有办法，动岚送进来的那个姑奶奶我们剧组也得罪不起，为了她剧情很多都删改了很多，女一号诺蕾那边我们也得罪不起，温惜啊，你就卖我一个面子，以后有什么事情我要是能帮上忙的，尽管开口。”

    温惜还没有说。

    许月山直接看着她说道，“温惜啊，许导可是今年金恩奖新人导演的获得者，这部戏的投资也不小，许导都开口了，你就答应了吧。”

    她原本是尊重温惜的决定，让温惜自己处理，但是，让许开阳欠下一个人情，这可有意思多了。

    温惜攥紧了手指，不知道沐舒羽想要做什么，故意的让自己当替身羞辱自己？

    她看着许开阳道，“那好，我听月山姐的。”

    许开阳见谈妥了，一拍大腿，“好！”

    许月山红唇一扬，“我可是给你谈好了。”

    许开阳连连感谢，“月山啊有时间请你吃饭。”

    “这个后话，给温惜的酬劳可不能少，毕竟给你省下了这么一大笔的费用，我这红万山租起来，人工损耗各项目，也不是个小数目。”

    “月山这你放心。”

