    这是正常的上学一天。

    但与平常又有一点不一样。

    丁仪和墨欣桐几乎同一时间醒了过来，墨欣桐起来的第一件事，在卧室的镜子前照了照自己的脸，发现自己的眼袋有些重。

    可能是昨天在江边哭肿了的原因，但为什么现在还没消呢。

    她带着疑惑地打开房门，望向客厅沙发。

    丁仪的人已经不见了。

    但她确定他昨晚是在自己家睡的。因为那张被子还带着热量。

    洗漱完，换一身衣服，走出门。

    丁仪已经在等她了。

    “早。”

    “早。”

    墨欣桐拿出口罩，想戴上，犹豫一下，发现丁仪在看她。

    “看什么？”她问。

    “你的脸为什么这么白？”丁仪问。

    墨欣桐白他一眼，“要是找不到话题，不用这么勉强。”

    她把口罩放回裤袋，觉得到学校门口再戴上也行。

    于是和丁仪一起下楼，清晨的空气很新鲜，两人呼吸进肺部，整个人都神清气爽。

    回到学校后，两人还是并肩而走，受到很多人的注视。

    丁仪像往常一样的平静，直接无视这些目光。

    墨欣桐觉得他昨天说的话是认真的。

    课间墨欣桐发短信要上洗手间，丁仪一下课就来到十八班教室的后门，与平时完全不一样。平时他都是站在自己班前，看见她走动后，才慢慢跟上去。而今天，他一下课就来到她班级门前，生怕别人不知道他在等人。

    墨欣桐走了出来，丁仪一边走一边向她抱怨上节课很无聊，差点睡着了。

    墨欣桐这么大，还是第一次有人向她发这种牢骚，感觉亲切自然。

    这次，她没有选择去综合楼，而是同一层的洗手间。两人走到女洗手间前，墨欣桐拿手掌挡住丁仪的胸膛。

    “干嘛？”丁仪奇怪地问。

    “我怕你跟着我进去了。”

    墨欣桐望他一眼。

    “放心。我不是变态。”

    丁仪呵呵地说。

    中午吃饭。丁仪说自己生活要拮据，墨欣桐陪他去饭堂，两人并肩而走，排在同一条窗口的队伍后，拿到饭菜后，选择同一个座位入座。

    她之前很少来吃饭堂，就算来吃饭堂，也是匆匆来匆匆去。今天她慢条斯理地吃着，比往时要从容淡定。

    夜晚十点半。

    门响。

    墨欣桐开门，发现丁仪在门前，手里拿着饮料和零食，开门让他进来后，他把零食和饮料都放到茶几上。

    “我今晚都没说让你在这里睡。”

    墨欣桐夜晚穿上了短裤，露出两条白腿。话是这样说的，门照样开启。

    两人一边吃零食一边做作业。墨欣桐很享受这段与世隔绝只有他和她的时光。

    “夜深了。”

    墨欣桐从沙发上起身，走进卧室。

    做了一晚上作业，丁仪放松地双手手指交叉向上，伸一个懒腰。虽然这些作业对他而言不难，但贵在数量多，确实能把他整累。

    墨欣桐从房间出来，把怀里的薄被子拿给丁仪，丁仪接过后，慢慢铺开，拿着一角放在鼻子前嗅了嗅，问出一直在心里的一个疑问。

    “你这张被子是喷了什么香水吗？感觉很香。”

    墨欣桐眼睛定了定，像看傻子一样看向丁仪，同时也有些不好意思。

    “我平时拿来盖脚的。”

    丁仪连忙把被子从脸前拿开，嫌弃地瞪墨欣桐一眼。

    “你……太卑鄙了。为什么不提前说明白。我可是拿这张被子盖了一周的时间。”

    “我见你盖得蛮开心的。不是吗？”

    “……”

    丁仪眼睛从墨欣桐脸上慢慢扫到她的脚。

    “那你要不要？不要的话还给我，去拿自己的被子来。”

    “……那太麻烦了。”

    “两步路而已。”

    “…嗨…麻烦…算了…勉强要吧。”丁仪把被子收进怀里。

    墨欣桐看破不说破地嘴角上扬，转身进入浴室，还哼起不知名的调调。

    两人收拾好东西后，墨欣桐向丁仪说晚安，两人一人在卧室，一人在客厅睡去。

    丁仪睡着睡着，半夜不小心摔到沙发下面，痛醒了。

    他心想自己干嘛放着出租屋的大床不睡，会主动请缨来这儿打地铺呢？

    难道会有好事情发生吗？

    正好碰上墨欣桐起来。

    “我被你吵醒了。”

    墨欣桐睡衣略有不整，走出房门后，停在走廊过道上，在朦胧的漆黑中，望向丁仪。

    “你怎么了？”

    丁仪重新回到沙发上，“因为不可逆因素，从沙发上倒下去了。”

    墨欣桐睡意朦胧的眼睛稍稍张大，又因为睡意眯了下去。

    丁仪准备让墨欣桐不用管他，墨欣桐却以很小的幅度倾了倾头。

    “那，要来我房间吗？”

    寂静。

    墨欣桐的房间比丁仪想象中要好，温度比客厅高了两三摄氏度，即便关着灯，还能依稀看到精美的布置。

    那张粉红色的床十分柔软，他躺上去的时候，几乎小半个身子都陷了进去。

    墨欣桐脱了鞋子后，爬到床的内侧，一排玩偶前，动了动身体，像冬眠的胸，躺在床的靠墙里侧，留他在外侧。

    她一躺下去，整个房间的她的气息更加浓郁了，让人心旷神怡。

    丁仪平躺着，余光看着墨欣桐在床上慢慢侧过身子，睡意慵懒面向他。

    “睡吧。不要乱动哦。我枕头下可是有电击棒的。”

    墨欣桐软软的声音传来，吓丁仪一跳。

    “你怎么把这种危险的东西拿上床？”

    但墨欣桐已经没有了声音，随即传来平缓的呼吸声。

    丁仪侧过脸，望一眼墨欣桐睡着的脸，自己也睡去。

    第二天，丁仪是被压醒的，他感觉自己的腹部被一根软木压住，从梦中醒来时，窗外的阳光已经洒了进来，他稍稍抬头，发现自己还是上床时的那个睡姿，但墨欣桐的姿势却大而不同，侧着身子，一条大腿搭在他的肚子上，短裤只遮到大腿根下一点的地方，一只白皙的手放在他胸上，五根纤细手指自然张开，手臂纤细如藕，脑袋还像松鼠一样顶在他的肩膀位置，黑色的头发像蛛丝一样凌乱在床褥上。

    究竟是谁在乱动啊。

    墨欣桐的手和腿格外的白，丁仪伸手想把那只圆润的腿从肚子上拿下来，刚碰了碰，像触电一样拿开。

    也太软了吧。

    丁仪惊讶得没了睡意。他第一次碰到这么柔软的物体，还带着和他一样的温度。这就是女孩的身体？他仔细打量，发现墨欣桐的身材真是世间美物。

    他放弃挣扎，就这样躺在床上，看着墨欣桐酣睡的样子，直到她醒来。

