    “你们的任务，应该已经听明白了吧？”

    医院的一间办公室中，浅美真澄目光紧紧盯着站在自己办公桌前面的四名医疗忍者。

    这四名医疗忍者算是她在木叶医院之中，培养出来的直系部下，和春野兆那种低层干部，等级完全不在一个层面上。加上本身职业的特殊性，可以操控的空间也更大。

    “是的，浅美主任。”

    其中一名男性医疗忍者点头回答，模样大约三十来岁，表情略微憨厚，表示自己已经明白了。

    “那就好，等到资金到位，开始研究医疗符的时候，你们就负责跟上面联络，然后……尽量拖扯后腿。记住，不要露出把柄。。如果露出把柄，遭到怀疑，就直接走密道离开，不要停留，会有人在外面负责接应你们。你们的家人我会安排妥当。现在你们可以下去了。”

    浅美真澄放在办公桌上的双手微微合握，镜片后的眼睛里闪过一道凌厉之色。

    四名医疗忍者俱是认真点头，不拖泥带水的转身离去。

    看到四名医疗忍者离去，浅美真澄也是轻轻吐了一口气，揉着有些酸痛的太阳穴。

    “卡卡西这家伙真是会给我来事，明明我还想这阵子好好休息一下……”

    事实上，她也没有想到春野兆的女儿，会有这种能耐。

    作为医疗忍者，她十分清楚医疗符在未来市场上占据的商业与战略潜力。

    尤其是对于木叶这种缺乏发展资金的忍村，说是救命稻草也许太过，但如果成功，一定可以让木叶脱胎换骨。

    “那真是有点不好意思了，加重你在这边的负担。”

    不知何时，后面的窗户已经被人打开，卡卡西背靠着墙壁，出现在浅美真澄身后，身影完全隐藏在墙壁的阴影之中，不易被人察觉。

    “你就不能正常走门进来吗？”

    浅美真澄头也没回，这样不满的质问道。

    “这种小事就不用在意了，总之……这边就交给你了。”

    卡卡西语气郑重起来。

    经过高层会议，医疗符的研究项目组已经正式成立，而研究中心，不是放在木叶医院里面，而是一个完全封闭起来的研究所。

    从医院每个部门里面调集三到五名精通医疗忍术的忍者，加入到医疗符的研究小组里面，进行封闭式的工作。在医疗符完成之前，这个研究所的人，无法和外界进行任何接触。

    而浅美真澄的任务，就是指使下属，参与这个研究小组，并且扰乱研究工作的进行，更准确的说，是干扰医疗符的研究进程，让研究工作频繁失误，不断扩大木叶的资金缺口，让木叶在储备资金问题雪上加霜。

    本来发展资金就不宽裕的木叶，要是把医疗符的研究项目组变成一个吞金的无底洞，无疑可以从另一层面，将木叶带到一条歪路上，并且狂奔下去，无法停止。

    这个计划，半年一年之内，可能没什么影响，但要是拖个三年四年，就算是木叶也会逐渐吃不消，甚至可能导致木叶的军事发展缓慢停滞下来。

    一把杀人不见血的刀刃，已经在鬼之国的遥控下，指向了木叶忍者村。

    而木叶高层们，还未意识到这个十分严重的问题。

    他们只看到了研究医疗符成功后，那数之不尽的财富，但丝毫没能察觉到，这本身就是鬼之国未木叶挖的一个陷阱。

    不仅是从军事与政治层面上，现在连经济层面上，也要对木叶进行施压。

    “属于我的任务我自然会认真做好，你只需要盯住团藏和大蛇丸就行了。”

    “既然你已经有安排，那我就放心了。必要时候，我们可以把医疗符的事情，稍微透露给火之国大名府。”

    卡卡西意味深长说道。

    “大名府？”

    浅美真澄微微一怔，随即想通了事情的关键。

    医疗符的研究项目组是私密成立的，并不对外公开。

    因为医疗符将牵扯巨大利益，同时也会让木叶在经济上拥有一定的独立性。

    这种事，想必不是大名府那边的人愿意见到的。

    虽然明面上不敢对木叶做什么，但双方很可能会引发信任危机，发生激烈的矛盾冲突。到时候，大名府很可能撤销对木叶的资金供应，在军费上动些手脚。

    而仅凭医疗符的收益，肯定无法供应木叶的发展需求。

    矛盾会进一步显现。

    到了那时，发生内战，让别国趁虚而入也不是不可能。

    “火影那边没有对策吗？”

    浅美真澄接着问道。

    这种事情，她不相信木叶的智囊军事奈良鹿久会考虑不到。

    “还在拟定之中，具体怎么做，那边还没有定下。但我估计他们很大可能不会放弃医疗符的研究，未来研究成功，也会找一个代理人，偷偷进行售卖吧。”

    当可观的利益到达一定程度时，木叶高层也不介意铤而走险。

    就像根部私自贩卖尾兽禁药一样，虽然行为冒险，但确实可以给根部带来巨大的收益。

    而医疗符的利润，明显不是尾兽禁药可以相提并论的。

    各个忍族也积极参与其中，即使看到了其中的问题所在，但也不会就此甘心放弃。

    大名府并非不允许木叶有自己的产业，而是产业的规模与收益，不能超过大名府的承受范围。

    显然，医疗符在未来的市场，会严重挑战大名府的底线。

    一个经济独立起来的忍村，还拥有这个国家最强大的武装力量，那么下一步会追求什么，会令大名府忌惮到什么程度，这是完全可以预知的。

    经济独立，就可以更好的发展军事，拥有了更强大的军队，就必然要去插足国家的主权。

    大名与火影之间，也只有一人能够存活下来。

    这等于背弃了初代火影当初建立一国一村制度的契约。

    木叶要么浴火重生，要么再次断臂，被打回原形。

    即使木叶没有称霸火之国的野心，但只要走出经济独立的那一步，就必然会引发这个恶性的苦果。

    “我现在有点明白白石大人，为什么没有把春野樱带走，而是选择把这个秘密透露给木叶高层知道了。”

    浅美真澄深深呼吸了一口气，背后的脊骨有些发冷。

    让木叶对医疗符进行研究生产，并不只是为了进一步撕裂木叶在资金上的缺口，拖累木叶的发展进度。

    也是为了把木叶再一次逼入绝境。

    无论木叶到时做出何种选择，都对鬼之国百无一害。

    “政治……是一把杀人不见血的刀刃。这是阳谋，木叶不得不接下。”

    卡卡西陷入了沉默。

    他想起了自己那已故多年的父亲。

    也是死于这种无形的政治斗争之中，死于这种无形之刃。

    这些年他在木叶的成长，不仅仅是实力上的提升，也通过鬼之国的情报，与自己的所见所闻，看清楚了整个木叶的政治环境。

    重要的不是对错，而是有没有威胁到高层的能力。

    他的父亲白牙如此，宇智波一族也是如此。

    其中的残酷与黑暗，又岂是三言两语可以解释清楚的。

    面对鬼之国这个经济、政治、军事一体化的国家，木叶独自面对，根本毫无胜算。

    “是啊，不过这和我没关系，我在这个村子逗留的时间，不会太久。”

    浅美真澄喝着茶，压住内心的震动，说出这样一句话来。

    ◎

    下午四点，树林。

    在鸣人和佐助集中精力修炼的时候，卡卡西将小樱单独带到了一旁，说起医疗符的事情。

    “研究医疗符？”

    小樱瞪大眼睛看着站在面前的卡卡西，一时间没有反应过来。

    看着小樱的样子，卡卡西也知道对方完全没有意识到医疗符的重要性，甚至对方可能只是把医疗符当成一个可以随身携带的方便工具罢了。

    越想下去，这种可能性越高。

    果然，尽管头脑很聪明，但是处世经验太浅薄了一点。卡卡西心中一叹。

    “是的，之前我拿着你的医疗符，让火影大人看了一下，他说这种东西潜力很大，希望你能够继续研究下去，将医疗符的缺陷弥补。”

    卡卡西肯定点了点头。

    不只是火影，高层顾问，根部，各个忍族，可以说木叶能数得上名号的势力，都在关注这件事。

    只不过这种事情没有对外公开，就连医疗符的研究小组，也被网罗在一个封闭的研究所里工作，禁止和外界接触与联系。可想而知，高层们对于这件事的重视。

    为的就是防止消息泄露，引起不必要的麻烦。

    “火……火影大人！？”

    小樱感到自己的呼吸都快要窒息起来了。

    即便是非忍者存在的普通人，也知道担任这个名号的老人，在村子里的地位有多崇高与伟大。

    自己随意捣鼓出来的小玩具，能够被火影亲自肯定，小樱一时间大脑空白一片，晕乎乎的，到了什么都想不起来的程度。

    良久，她才回过神来，但脸上的表情还是一片震惊。

    她完全没有预料到，自己的医疗符，会引来火影那个层面的大人物关注。

    “虽然有点不可思议，但是小樱你制作出来的医疗符，火影大人的确很是赞赏。并希望你再接再厉，争取将医疗符制作成成品。”

    卡卡西眼睛眯起来笑道，不知道心里在想什么。

    “呃……那个……卡卡西老师，这种事我完全不知道……”

    小樱有些尴尬的挠了挠头，完全不知道该怎么接话下去。

    “我知道，其实这种事顺其自然就好，火影大人没要求你立即完成医疗符的制作，只是希望你利用空余时间，研究一下医疗符的制作就行了。”

    “这样啊……我知道了。”

    如果是别人的请求，小樱未必会听。

    因为她现在每天的行程都安排满满的，医疗忍术，怪力修炼，还要执行任务，基本上已经挤不出太多时间，投注在医疗符的制作上。

    不过若这是火影大人的请求，小樱觉得自己身为木叶忍者的一员，必须要尽全力做好这件事。

    虽然她现在还是有些迷糊，无法理解火影大人为什么会对自己无意间制作出来的小玩具感兴趣。

    “这样就好，小樱你也不要有太多的心理压力。即使失败，火影大人那边也不会怪罪你。”

    话是这么说，小樱还是感到了一丝丝的压力。

    但所谓压力就是动力。

    而且自己的能力得到了火影的认可，心中还是有一点点得意的。

    因为这意味着自己的才能，得到了别人充分的认可。

    “我明白的，卡卡西老师，我不会令火影大人失望的。”

    小樱握紧拳头，仿佛下定了决心要让别人刮目相看一样。

    看到小樱很有动力的样子，卡卡西也是赞许的点头。

    “我期待你完成医疗符的那一天到来，好了，回去吧，医疗符的事情你自己记着就行，怪力的修炼也不能够落下。”

    “是。”

    小樱重重点头，在卡卡西的目送下，返回到鸣人和佐助那里，三人一起修炼。

    “嗯……究竟会走到什么程度呢？”

    卡卡西看着小樱离去的方向，产生了这样的疑问。

    诚然，通过医疗符这件事，小樱也开始展露自己的才能。

    但这种才能，究竟是一时意外造成的，还是会继续保持下去，在不久的未来大放异彩……这一点即便是卡卡西，也无法确定。

    “……但是总觉得天才这种东西，最近越来越不值钱了啊……”

    卡卡西无奈叹了口气，发着牢骚。

    ◎

    “这么快就制作出成品了吗？”

    鬼之国紫苑城军区，一间实验室中，琳看着白石手中拿着的符纸，露出惊讶的色彩。

    根据情报，木叶那边也就才开始动作，成立医疗符研究小组，但具体能够什么时候研究出成品，还是一个未知数。

    但白石手中拿着的符纸，琳从上面感知到了无比浓郁的阳属性查克拉，甚至这股查克拉，已经超出了阳属性查克拉的范畴，更加贴近生命能量。

    在治疗效果上，估计远不是一般的医疗忍术可以比拟的。

    白石则是皱着眉头看着手里的符纸，纸张通体洁白，无论是封印式的勾画，还是里面容纳的医疗忍术效果，都要比春野樱那种简陋制作出来的医疗符要完整许多。

    “不，这个东西无法推销到市场上。”

    白石这样说道，随后叹了口气。

    “怎么了？可是我看这个应该是成品了才对，里面的查克拉也没有泄露，可以长时间封存使用……”

    琳有些不理解白石的意思。

    “是材料问题。”

    “材料？”

    “嗯，这种符纸的材料是神树的原始碎片加工而成，成本方面太高了，制作程序也过于复杂，根本无法拿来大规模生产与售卖。而且这个东西，并不是仿造春野樱的医疗符，而是妙木山的仙人之符……”

    换言之，他手里的医疗符，是一种不太亲民的高端医疗符。

    就采用神树碎片加工出来的符纸本身，就是一个无价之宝，再加上里面循环不息，随时可以拿出来使用的生命能量……

    即使一张售卖千万两，白石都觉得是亏本生意。

    这和自然能量药剂一样，是有价无市的东西，目前没办法进行商业推广。只能内部自己人消耗。而内部消耗，也会由于非常昂贵的成本问题，导致人数上需要进行严格把控。

    因为神树的原始碎片，对白石而言，是不可再生资源。至少目前来看，神树的原始碎片，使用一点就会缺少一点，和衍生出来的低劣木遁产物，两者完全不能相比。

    “具体效果呢？”

    琳小心问了一句。

    “如果使用完里面的生命能量，可以做到断肢重生。甚至可以一定程度上治疗人体的大部分病痛，延长人体的使用寿命。身体的衰老，也会减缓。”

    白石斟酌了一下用词，开口说道。

    “……”

    琳苦笑一声。

    确实如白石所言，这种医疗符没办法大规模生产。

    材料等等方面是个问题。

    加上这种无比惊人的治愈效果，即使一名上忍拿出自己身上所有的积蓄，也未必能够买得起。

    况且，就算能够买得起，这种具有惊人治愈效果的高端医疗符，也是属于有价无市的稀有产品。

    因为这本身消耗的就是白石自己的仙术查克拉，暂时恐怕没办法用机器设备进行量产。

    目前的机器设备，没办法模拟到仙术的层面，还是无比精细的医疗仙术，就更加难以模拟出来了。

    “这种东西还是自己内部消耗吧，算是给自己人带一份保险。”

    白石无奈摇了摇头。

    其实在拿到春野樱制作出来的医疗符之后，他第一个想到的便是妙木山的仙人之符。

    仙人之符具有起死回生的效果。

    他以神树原始碎片制作出来的医疗符，比春野樱的医疗符更加优秀，但效果上，目前还达不到起死回生的效果。

    虽然他也想将自己的转生术刻印在符纸里面，达到与妙木山仙人之符的同级水准。但神树原始碎片加工成的符纸，承载的仙术查克拉依旧存在上限，转生术的使用，又需要大量的仙术查克拉，所以他手里的医疗符，只是劣质版的仙人之符。只能做到断肢重生，没办法让死者复活。

    这一点，让白石非常遗憾。

    “看来即使是白石老师，在医疗方面也会遇到难题啊。”

    琳说道。

    “那是当然的，越是精简的东西，制作出来就越加困难。”

    白石点了点头，没有反驳。

    医疗符是一种新型的符咒。

    和忍者通常使用的起爆符、封印符等，采用的术式系统截然不同。

    换句话说，想要制作出医疗符，就必须给医疗符先构建一个新的术式系统，然后去兼容医疗忍术。如果这个术式系统，与医疗忍术无法兼容，就需要重新推算，直到两者互相兼容。

    春野樱制作出来的医疗符，之所以查克拉会出现泄露的问题，就是因为术式系统没有完美和医疗忍术兼容。一旦解决了这个问题，医疗符的制作进程就会大大加快。

    但是制作出与医疗忍术完美兼容的术式系统，不是那么容易的事情。

    起爆符与封印符在最初的时候，也不是一蹴而就诞生，也是经历了很多忍者苦心钻研，才最终成型，通过战争市场的考验，成为了忍者经常携带的专属战斗工具。

    即便是如今，使用起爆符与封印符的忍者，都不在少数。

    “叫做春野樱的小姑娘很有头脑，虽然她在医疗符上，构建出来的术式系统十分简陋，但与医疗忍术已经初步开始兼容，距离完美兼容，估计也只是时间问题。”

    学习现成的忍术，永远比创造新术要简单许多。

    但是后来人无论再怎么学习，都很难在原有术式的基础上，超过创造术的人。

    因此，白石才会改良灵化之术，并且以灵化之术为基础，衍生出灵魂分裂与灵魂变异的独有禁术，而不是一味的仿造他人。

    从这点来说，春野樱也在开创一个属于自己的新体系。

    尽管这可能是无意识的行为，但这种不拘泥于形式的创造性思维，已经成为她人生中不可或缺的宝贵经验了。

    “所以，琳，你也应该开创属于自己的灵化之术了。如果一直按照我的道路走下去，你是无法超越我的。”

    看到白石忽然把话题忽然转移到自己身上，琳郁闷了起来。

    “您这是对我感到失望了吗，白石老师？”

    “失望倒是不至于，但学我者生，似我者死这个道理，你应该是明白的。我把我毕生的医疗忍术，还有改良后的灵化之术都传授给了你，就是希望有一天，你能够绽放出属于自己的光芒。这个叫做春野樱的小姑娘，比你要聪明许多。”

    白石说道。

    “这种事未来根本说不准，也许——”琳说到一半，忽然抬起头，意识到了什么，看向白石：“白石老师，您该不会动了收徒的念头了吧？”

    白石扫了琳一眼，摇了摇头，只是否决琳的这种想法，却什么话都没说。他欣赏春野樱那富有创造性的思维能力，但收徒这种事，还为时过早。

