    第794章她到底想干什么？

    陆长姝看着姜芷莹，试探着问道：“你现在还困吗？”

    姜芷莹看着她那笑容，总觉得她在想什么歪主意，就打了个哈欠：“好困的。”

    陆长姝笑得更得意了些：“那你抓稳了，我带你回家。”

    “哦。”姜芷莹软软地道了声谢，“你真好，谢谢你啦。”

    陆长姝得意地笑了一下，脚一蹬，骑着自行车走了。

    姜芷莹当然没睡，她看着路，很快发现这路不对劲，压根就不是回姜家的路！

    陆长姝果然是在打歪主意！

    她偷偷在心里哼了一声，突然有些好奇：陆长姝把她从人贩子手里抢了出来，却又不想送她回家，那她到底想干什么？

    自行车灵活地穿梭在一条条街道，先去供销社买了巴掌大的一块肉，然后停在了一栋小院门口。

    姜芷莹不动声色地看了一眼，发现门上挂着锁，显然里头没人。

    不过这是什么地方？陆长姝怎么会来这里？

    陆长姝不知道她的心思，她先把自行车停了，然后拿钥匙打开了锁，拉着姜芷莹走了进去。

    姜芷莹打量了一眼，这是个一进的小院子，屋子不多，只有三间，瞧着不算大，但也没多小。院子里种了菜，长势还行，靠墙还种了月季花，开得正绚烂。

    院子一角还摆了圆形的小茶几和两把木头椅子，很适合休闲的时候坐着喝茶。

    她发现陆长姝对这里似乎很熟悉，居然熟练地停了自行车，然后指着小茶几旁边的椅子对她说：“你去那边坐会儿，想睡的话就趴着睡会儿，等会儿我忙完了就送你回家。”

    姜芷莹看了一眼，越发好奇陆长姝想干什么了。

    她没拒绝，轻轻“哦”了一声，然后又打了个哈欠，仿佛很困的样子，走过去擦了擦椅子后，坐了上去。

    不过没睡，只是用软软的声音问：“陆家小姑，这是哪儿呀？”

    陆长姝头也不回，拿着肉往厨房走：“这是我朋友家，你不是很困吗？赶紧睡吧。”

    姜芷莹乖巧地说：“那我睡啦。”

    说完她擦了擦桌子，趴在上头假装睡觉，然后放出精神力，观察了下三个房间。

    三个房间，一个主卧，一个次卧，一个厨房。主卧里全是男人的衣服和鞋子，没有女人的衣服，显然住在里头的是个男人，次卧看起来没怎么住人，次卧旁边还有个厕所。

    姜芷莹越发好奇了，陆长姝说这里是她朋友的房子，住在这儿的又是个男人，所以她的朋友是个男人？

    咦？这人其实是陆长姝的对象吧？

    不过她也够可以的，上次陆家老爷子过寿，她都没去厨房帮把手，如今居然跑到对象家里当起了田螺姑娘！

    这也太奇葩了，也不知道是什么样的男人，居然值得她这么付出。

    姜芷莹无语了一阵，不再多看，干脆把意识投入空间，开始收菜。

    很快陆长姝从厨房里走了出来，见姜芷莹趴在桌子上，以为她真睡了，就在院子里拔了些蔬菜，走进厨房忙活。

    渐渐的，厨房里飘出肉香味，然后吴有为回来了。

    (本章完)

