
　　...

　　罗长老心神一震。

　　圣子这个意思，莫非是...大秦仙宗的人，已经过来找麻烦了？

　　大秦仙宗的人，怎么会来的这么快？

　　他扭头看过去，伴随着空气一阵扭曲，下一秒，一道身影出现在他的眼中。

　　对方身披斗篷，头戴斗笠，看不清楚他长什么模样。

　　不过，不知道为什么？罗长老感觉对方很危险。

　　不是一般的危险，是那种源于骨子深处感觉到的危险。

　　自从他突破到天仙二品之后，就很少有这种感觉了。

　　因为天仙，在仙界，已经可以算是中上流的存在，一般人很难对付的了。

　　除了大罗之上，几乎没有人能够杀死天仙。

　　可是大罗之上的存在，那都已经能够称得上是一流宗门的宗主、太上长老，十分稀有，基本上不会出来。

　　所以，在仙界，平日里出来最多的，实力最强的，也就是天仙层次。

　　然而，他今天看到的这道身影，却给他带来了这种感觉。

　　“你是谁？”

　　他立即充满警惕的开口，问了一声。

　　可惜，对方并没有回答他。

　　来人自然不是别人，正是叶萧。

　　幻天要对轩辕神族出手，叶萧只能抢先一步，先把他给杀了。

　　对族人的任何威胁，都要提前溺死在马桶里，然后像冲走一坨翔一样，把他冲走。

　　这就是现实。

　　至于回答，那是不可能的。

　　暴露自己的身份，可不是一个明智选择。

　　除非他现在已经是仙帝级别的存在，那倒是无所谓。

　　罗长老看他不说话，脸色有些不悦，再度开口道：

　　“站住！你再往前一步，可就不要怪我不客气了。”

　　话音刚刚落下，叶萧抬手便是一拳，对上他的面门。

　　罗长老脸色一变，立即出手抵挡。

　　可这一拳的威力太强，对上他的拳头，仙气波动，当场将他震飞出去，撞塌了幻天身边的一根石柱。

　　他天仙二品的仙人之躯，已经强化到极致，可面对这一拳，他竟然感到双臂隐隐发痛，五脏六腑都被狠狠的震颤了一下，好像有些移位。

　　可想而知，叶萧这一拳的威力，有多么的强大！

　　高坐在王座上的幻天，看到这一幕之后，不仅没有生气，反而还眯起眼睛，嘴角微扬，流露出一抹兴奋的神色来。

　　“有点儿意思！想不到大秦仙宗竟然还有你这等人物，倒真是让人意外。”

　　说话间，他已经从王座上站起来。

　　“本圣子正不爽，想要找你大秦仙宗杀个人玩玩。蝼蚁我没兴趣，正好，你送上门来了。那我就先拿你开刀，祭奠一下我儿子。”

　　伴随着他说话，身体周围已经开始酝酿出一层层闪电。

　　咔嚓咔嚓...那是属于雷霆仙法的力量。

　　这雷霆力量，全部都是高压仙雷，比起渡仙劫的仙雷可要强太多太多！

　　因为神界的规则之力远远不如仙界，所以，这几道雷霆之力，甚至让神界的空间屏障，都一丝丝炸裂的感觉。

　　咔嚓咔嚓...

　　空气中明显能听到一种类似于玻璃破碎的声音。

　　雷霆之力在他身上不断释放，并且朝着外围蔓延。

　　下一刻，他动了。

　　速度很快，快到令人发指。

　　几乎在瞬息之间，就来到了叶萧的身边。

　　他的眼神中闪过一抹嗜血的杀戮，仿佛叶萧已经是他砧板上的鱼肉，完全任他宰割。

　　事实上，他有这种自信，也是很正常的。

　　雷霆仙法有两个极其显著的特点，一个是攻击力量强。

　　雷电是所有法则之中，攻击力量最强的那一批，甚至比五行元素更强，这个世界上，几乎很难有力量能够抵挡的住它。

　　除了这点之外，另一个就是攻击速度快。

　　雷电的速度，和光几乎没有什么区别，快的令人发指。

　　几乎是心中刚刚有所想，瞬息之间就已经达到。

　　在拥有强大的力量和无敌的速度，双重保证之下，谁能扛得住？

　　当他来到叶萧身边的时候，叶萧甚至还没有开始发动攻击。

　　他完蛋了！

　　这么短的时间之内，他根本就没有时间张开防御。

　　不仅仅是没有时间，张开防御，他甚至连反应的机会都没有。

　　可是，就在他准备一拳轰爆叶萧的胸膛之时，却不经意间，对上了叶萧的眼神。

　　那一瞬间，他的瞳孔，陡然间为之一缩。

　　他看到了什么？

　　他竟然看到了叶萧的眼睛转动，并且眼神极其轻蔑的盯着他！

　　他...竟然捕捉到了自己的动作。

　　这怎么可能？

　　他对自己的速度心知肚明，没有人比他更清楚，他的速度到底有多快。

　　这并不是说，同级别之内，能够看穿他速度的人，几乎不存在！

　　而是在一流宗门之中，同级别的存在，能看穿他速度的，几乎不存在。

　　叶萧如果是大秦仙宗的，那他就绝对不可能看穿自己的动作。

　　可他现在却偏偏看穿了自己的动作。

　　这家伙简直诡异的让人心里发毛。

　　不能大意！

　　幻天立刻催动自己的雷霆仙法，将全身的力量都集中在自己的拳头之上。

　　随后，他一拳轰向叶萧。

　　就算你能跟得上我的速度，那又怎么样？

　　我还有极其强大的力量，这一拳，集结了我九千年神界苦修，一千年仙界苦修。

　　足足上万年的力量，你挡的住吗？

　　拳头凝聚出大量的雷电力量，强大的雷电光华，甚至让空间屏障，直接就轰碎出来一个小黑洞。

　　这让拳头的速度更加快速，近乎取消了和叶萧之间的距离。

　　如此强大的速度和力量，双重压迫！

　　叶萧不死也得重伤。

　　然而，就在他以为自己稳操胜券的时候，意外，突然发生！

　　一道银芒，从他的眼中闪过，下一秒钟，他那蕴含浓郁雷电能量的手臂，就直接掉落在地面上。

　　轰隆——！

　　手臂因为聚集了太多的能量，落地的一刹那，甚至直接把大地砸出一个深坑。

　　而上面的雷霆仙法，也随即消失。

　　幻天简直不敢相信自己的眼睛。

　　发生了什么事情？

　　在他抢先攻击的情况下，对方竟然瞬间就斩断了他的胳膊。

　　从无到有！

　　从静到动！

　　对方的速度竟然快的连他自己都没有反应过来。

　　这是什么样的神仙速度？

　　这是多么恐怖的力量啊？！

　　这一瞬间，幻天瞬间感觉自己浑身跌入冰窟，冰冻的他全身寒毛炸立！

　　甚至乎，他的思维都还没有产生，身体因为过度恐惧，竟然直接就跳脱出去了。

　　没错，他的身体，因为过度恐惧，竟然主动后退，和叶萧保持一定的距离。

　　这是在开什么玩笑？

　　要知道，叶萧此刻身上所爆发出来的气势，明明和自己差不多，也是天仙二品。

　　可是，他的实力发挥出来，怎么会比自己恐怖这么多？

　　刚刚的那一招的速度，快到连他都没有反应过来。

　　而它更是瞬间就斩断了自己的一条臂膀，这就可以说明，它的威力，又有多么恐怖！

　　这一瞬间，幻天内心的自大和狂傲，全部消失。

　　取而代之的，则是一种深深的恐惧感。

　　“你到底是谁？大秦仙宗，没有你这一号人物。天仙二品，竟然能够发挥如此强大的力量，你绝对不可能是大秦仙宗的人！

　　你到底是谁？”

　　幻天再度开口，怒吼一声。

　　而叶萧则是淡淡开口道：

　　“杀你之人！”

　　话音刚刚落下，叶萧再度欺身上前，身子瞬间消失在原地。

　　“不好！”

　　幻天全身汗毛炸立，一种死亡的压迫感，瞬间笼罩他的心头。

　　完了！

　　他甚至看不清对方的动作。

　　死定了！

　　不！

　　他不能死！

　　他不能这么轻易的死去。

　　他好不容易才成为凌霄仙宗的圣子，前途一片光明。

　　如果再给他几百上千年，他绝对能够顺利冲破大罗仙的境界，到了那个时候，他甚至有可能去追逐传说之中的仙帝！

　　那可是每一个修炼之人的毕生梦想啊！！

　　他怎么能在这里轻易的被斩杀呢？

　　几乎没有任何犹豫，他催动了自己的雷霆仙法中，最秘密的一招。

　　雷霆暴乱！

　　这一招会在他的身边，瞬间形成一个雷电区域。

　　但是，同时也会耗光他体内所有的仙气。

　　可他现在，已经没有任何多余的办法了。

　　这一招救命之术，是必须的！

　　雷霆暴乱发动，整个大殿，瞬间被一股雷电笼罩，形成一片雷电区域。

　　处在外围的罗长老，当场就被轰飞出去。

　　幻天嘴角微扬。

　　在这个雷电区域里面，雷电能量会充斥到每一个角落。

　　就算叶萧再快，只要他靠近自己的这个雷电区域，或者在这个雷电区域里面，他都没有办法逃掉，会被瞬间击中。

　　而承受了雷霆仙法的攻击，幻天就不相信，他还能跑得掉？天籁小说网

　　这一招，就算是不能让自己反败为胜，也能让自己重创叶萧，获取一线生机！

　　完美！

　　然而，就在他再度高兴之时，他的眼神之中，又闪过一道光芒。

　　这一次，是金色的光芒。

　　随后，他就看到那漫天的雷电区域，瞬间消失。

　　他失去了对自己身躯的控制力，也失去了掌控仙法的力量。

　　他...被杀了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百四十八章 我曾以为我是同阶无敌，直到我遇见了他免费阅读。https://xs.23sk.com 