    74.讨厌

    余向南挂掉电话，沈京墨坐在车中,任手上被折断的半支烟烧到了头,他还是满脑子的愣然。

    “陈小姐的确是三年前进的venus没错……”

    “她和贺寒声认识之前就带着那个孩子啦，千真万确。”

    “——那孩子今年五岁了,五年前贺寒声还没跟他前女友分手呢,怎么可能是他的啊。”

    余向南的话如字字珠玑,一字一句,敲打着他的脑神经。

    沈京墨紧张到手心都捏起一把湿凉的冷汗,车身已经停在了机场前。

    “沈总,到了。”

    司机知会他一声，下车去后备箱为他拿下了行李。

    手机又是一亮,舒绮菡发来消息：“京墨，今晚回国是吗？”

    “我跟你说啊,你可赶紧给我回来，操心点你自己的事。”

    “人家听白跟你一起长大的，去年都结婚了——你要是早早结婚了,我都抱上孙子了吧？”

    沈京墨顾不上回复,他指尖发着颤，他手指僵硬着切出屏幕,下意识地,点开浏览器的搜索框。

    刚要打字，手指却又顿住。

    他手腕紧张到僵硬得转不动，转手要去摸烟盒，想抽支烟舒缓情绪。

    却空了。

    他忽然烦躁异常,又颓颓地靠回座椅，手指在沙发扶手上轻点着，闭上眼，思绪却无论如何也无法沉淀下来。

    脑海里出现的，都是那年她走时留给他的那个药盒。

    冰冰冷冷的三个字，将她的这一生，她所有会与他产生联系的一切，都与他划清了界线。

    万一是呢？

    万一不是呢？

    他这么来回徘徊着想着，抬起冰凉的手掌，摩挲了一下双颊。整张脸居然都紧张到紧绷。

    一时不知如何整理自己的情绪。

    末了。

    他终于决定给秘书打去电话。

    “喂。”

    他的嗓音沙哑到像是在砂纸上磨过一遭。一开口，助理都吓了一跳。

    “……沈总？”

    “帮我查查贺寒声，”他顿了顿，放低语气，“还有一个孩子。”

    “孩子？”

    “嗯，venus的那位陈旖旎陈小姐的孩子。”他闭上眼，淡淡说，“他叫贺星熠，出生地，出生日期，我都要知道。”

    车外，司机见他久未下车，叩了叩他车门，“沈总，该出发了。”

    车窗缓缓而降，露出一双疲惫异常的眼睛。

    那双眼漆如子夜，像是要将人吞没一般，司机也不自主地抖了抖：“沈总，还有半小时飞机……”

    “回去。”

    “啊？”

    车窗缓缓升起，一点点将他的声音吞没得沉闷：

    “回去，我不走了。”

    lamour的人最近也在巴黎，venus进军亚洲市场之前，肯定是要跟lamour这种与他们主打风格相似的品牌打擂台的。

    lamour这些年发展情况不稳定，venus风生水起几乎一骑绝尘。但lamour的基本盘在那儿，又有s&r的顶奢光环加持，谁输谁赢还真说不好。

    余向南替venus拉拢了好几个品牌的主创攒了个局，lamour也是之一。大家以后在圈中虽为竞争对手，但很多时候还能互相扶持。

    lamour的人一来，作为lamour前任主创之一的陈旖旎的事儿自然被一点点地挖了出来。余向南也听说了，陈旖旎与s&r的沈京墨在很久之前就有点儿说不清道不明的关系。

    她曾经是沈京墨的情人。维持关系六七年之久。

    不了了之。

    沈京墨很在意她，还向余向南询问了陈旖旎与贺寒声的事。

    余向南能招都招了，也能看出她与沈京墨之间，曾经应该是足够暧昧，足够令人挂齿不忘的。

    她前公司lamour所在的局，自然而然是少不了她的，日后说不定他和贺寒声还要靠她搭沈京墨那条线——虽然，之前被拒绝了。

    而那个孩子，说不定……

    陈旖旎最近开始忙了，今晚也是。她给幼儿学校的老师打了个电话，说她晚上放学不能来接星熠，会让朋友来接，让星熠放学多留一会儿，看住星熠让小家伙别乱跑。

    星熠撞到脑袋的那天下午，就是他一人从托管中心提前跑了出来。急坏了老师，也急坏了她。

    回头就给他教训了一顿。

    当然最生气的，还是他随随便便地就上了陌生人的车。

    沈京墨对于星熠，是个陌生人。

    那天晚上星熠回家就被她教训，站在一边，委委屈屈地问了句：“妈妈，你很讨厌那个叔叔吗？”

    陈旖旎当时正在气头，边切着颗鲜橙，心口憋着一股火，狠狠一刀下去——

    “啪——”的一声，橙子被劈成了两半。

    星熠吓得一哆嗦。

    眼瞅着她手起刀落，还很夸张地“喔——”了声，以为她切到了手指，一抬头，她脸上虽狠意满满，手指却没伤。

    星熠才松气：“妈妈没事呀……”

    陈旖旎瞥他眼，将那橙子扔进了榨汁机。

    随之，搅拌器碰撞着玻璃与果肉轰隆隆地运作起来，她的声音也被搅得破碎不堪，“嗯。”

    谁料星熠却听清楚了，还认真地又问一句：“讨厌叔叔吗，为什么呀。”

    陈旖旎见小家伙一副非要打破砂锅问到底的模样，想想他也不会懂，有点儿忍俊不禁。

    她用手指轻轻点了点他脑门儿那个包，漫不经心地笑笑：“就是讨厌。”然后放缓了语气，柔声问：“疼吗？没问你，你这包怎么撞的？”

    “啊……”星熠捂额头，呶起唇，似乎想起了那会儿有多痛，“不、不知道……摔跤了。”

    “脑袋撞地上了？”

    “唔、嗯……”星熠想到什么似的，眼前一亮，直对她嚷嚷，“然、然后……那个叔叔送我去了医院，那会儿就不疼了！妈妈——他好高啊！就是——就是妈妈讨厌的那个叔叔！”

    “……”

    陈旖旎白眼一翻，差点气晕过去。

    然后捏着小家伙的脸颊，揉来揉去，义正言辞地警告他，下次要离那个“她讨厌的叔叔”远一点。

    陌生人的车也不能乱上，更不能从托管班跑掉，万一遇到什么居心叵测的坏人怎么办。

    “喔……”小家伙老实地点点头，似懂非懂的，又想起什么一样，“那个叔叔——”

    “嗯？”陈旖旎警惕地眯了眯眼。

    星熠吞吞口水，小小声说：“那个‘妈妈很讨厌的’叔叔，那天还问我，他像不像坏人。”

    “……”陈旖旎动了动唇，转过身，把榨汁机关掉，斟出了一杯橙汁，边喝边问，“你怎么说？”

    星熠邀功一样，扬高了声调，回答：“我说——像！”

    陈旖旎一愣，看着他，唇边不自觉地泛起了笑意，她将另一杯橙汁给他推过去，指尖顺带着勾了下他脸颊，笑了笑：“表扬你，喝吧。”

    星熠捧着杯子，大大地抿了一口，舔舔唇，看着陈旖旎，直眨眼：“妈妈，我说的对吗？”

    “对，”陈旖旎一挑眉，摸了摸星熠的小脑袋，“一点儿都没错。”

    星熠捧着杯子咯咯直笑。

    “星熠啊。”

    “嗯？”

    “喝完就去睡觉，今天的事儿就算了。”陈旖旎笑着吩咐，“下次有事给妈妈打电话，不许再从托管班跑了。”

    “嗯！”

    “还有。”

    “嗯？”

    “不许再管你贺叔叔叫爸爸了，知道吗？”

    “哦……”星熠表情落寞。

    陈旖旎过去抱了抱他，“乖一点，妈妈爱你。”

    星熠今天下午老老实实地在学校里待到了最后，白胖胖的小手里捏着五颜六色的油画棒，在纸上涂涂画画的。

    他边画，边向教室内外张望。

    眼见着别的小朋友都被爸爸妈妈接走了，走廊空了都听不到脚步声了，他屁股坐不住了。

    又提溜着书包，偷偷地溜出教室。

    星熠在学校门边徘徊了一会儿，想起妈妈的叮嘱，没敢走远，在门边打着转儿，用脚下有一下没一下地踢着地面的积雪。

    雪还在下。

    沈京墨坐在车上，看了看表。

    他提前了一个小时，一直等到六点幼儿学校放学。二十多分钟了，门口陆陆续续的人都走光，却不见那个小不点出来。

    也不见陈旖旎来接他。

    这是走了吗？

    舒杨推迟了几天回国，这会儿也在车上，晚上她和沈京墨有个业内伙伴要见。她忙了会儿手下的工作，才察觉到车停了很久。

    忽然也觉得沈京墨今天有点儿奇怪。

    那几天他也是，都到机场门口了，突然又留了下来。

    他车停在这里也不走了，就这么一直望着窗外出神。

    舒杨问：“京墨，看什么呢？”

    沈京墨不说话，直瞧着那个幼儿学校的校门，“姨妈。”

    “嗯？”

    他回头，笑意倦淡：“如果我有儿子，会长得像我吗？”

    “……”

    舒杨一愣，很快就注意到一个小家伙，摇头晃脑地从幼儿学校出来了。

    “会……像吧。”

    舒杨一点点地睁大了眼。

    车门一开，舒杨还没来得及跟冷空气打交道，一抬眼，沈京墨已经打开车门走出去了。

    径直走向那个孩子。

    沈京墨撑开了伞，走两步，又回头，朝漆黑的车玻璃整了整领带。挺有仪式感。

    然后转身迈开步伐，直朝着那个从校门晃出来的小不点走过去。

    星熠还在踢脚下的雪，徘徊到校门一侧，将脚下雪地踢出一个浅浅的坑。

    接着察觉到有人过来了。

    “贺星熠。”

    星熠一抬头。

    一个男人撑一把黑伞，直接走到他面前。

    “喔……叔叔。”看清了是那天的那个叔叔，他刚抻着脖子想打招呼，又向后缩了缩，作罢了。

    算了，妈妈不让他理他的。

    沈京墨撑着伞，走过来。

    他整了整西装裤，半蹲到小朋友的面前，伞面微微向前倾斜，为他阻隔开了飘摇而落的雪花。

    “才放学吗？”

    星熠却不若上次那样，一见到他就非常欣喜，沈京墨明显感觉到他向后躲了一下。

    小小的身躯蜷在他的伞下与身后的铁栅栏之间。

    很怕他的样子。

    沈京墨微笑悬在唇角。

    因为他在那张稚嫩的脸上，居然看到了与陈旖旎一样的表情。

    一样的警惕，一样的戒备。

    “冷吗？”沈京墨单膝落在雪地，如此靠近这个孩子，这么近，也能将他细细打量。

    之前先入为主，现在才觉得这孩子的眉眼，五官轮廓，都与他有几分相像。的确是像陈旖旎多一些，但细细看，还是能看出与他相像的地方。

    总之，怎么看怎么也不像贺寒声。

    “叔叔……”

    星熠不大习惯别人这么观察他，好像他是个小动物一样。他小心地向后瑟缩着，贴到身后的冷栅栏上。

    冰得他又离开那里。

    于是离沈京墨更近了一些：“哎呀，好冰……”

    沈京墨笑了笑，不说话，只这么看着他。眸底漾开一片冷柔，比飘扬而落的雪花，还要柔和。

    五年前的七月二十五日，这个孩子在罗马出生。

    而陈旖旎是六年前的十月离开的港城。

    只有一个可能，她在离开前一个月就怀孕了。

    从前，他和她几乎从不在她的安全期之外发生关系，但他们其实都清楚，安全期并不是百分百安全的。

    或许，是彼此都居心叵测，心怀鬼胎。

    彼此在内心深处，都有那么一丝，小到微乎其微的期待。

    期待着，给他们一个有意无意的机会，将这一生牵连起来。

    “你叫贺星熠，对吗？”沈京墨看着他问。

    星熠眨眨眼，犹豫了一下，“贺……星熠。”

    “星熠。”沈京墨细细品味着这个名字的音调从他舌尖滑过的节奏与韵律，“叫星熠是吗？”

    “嗯……”

    沈京墨柔和地凝视他，小半晌后，才又静静出声：“星熠啊。”

    “……嗯？”

    “你上次问我，喜不喜欢你妈妈。”

    星熠好像想起来了这回事：“嗯……”

    沈京墨牵起唇，笑得温柔，“叔叔以前，做过很多错事，错过了你妈妈，没好好地喜欢她。”

    星熠依然一脸天真。

    “叔叔很后悔。”

    “……”

    “很后悔伤害了你妈妈，”沈京墨说，“叔叔对不起你妈妈，但以后啊，叔叔也不想再后悔错过她了。”

    星熠还是一副似懂非懂的表情。

    沈京墨垂了垂头，低声笑起来，笑声中颇有些无可奈何。

    然后他抬起头，依然用一种极致温柔的目光注视着面前的小朋友，很认真地问：“叔叔想问星熠，如果叔叔真的知错了，可以喜欢你妈妈了吗？”

    星熠怔了怔，突然正色，表情比他还要认真，“不可以。”

    “……”

    “我妈妈说，她最讨厌你这样的男人。”

    作者有话要说：

    ------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    peachser、伊只大甜豆!10瓶；薇崽崽8瓶；励志的学霸茗怿哇5瓶；资生堂专柜店~英子  3瓶；准准宝贝的moa2瓶；m.z.、倔强的小绵羊。、栗栗球1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

