    “是！”

    宇智波刹那选择了领取。

    下一刻，宇智波刹那的意识回到了真实世界当中。

    不过宇智波刹那没有离开地藏空间，而是在消化之前两个影分身带回来的信息。

    之后宇智波刹那又将那几名对自己的影分身进行追击的人的尸体拿了出来。

    “记忆入侵！”

    宇智波刹那读取了他们的记忆。

    这几人的身份宇智波刹那已经知道了。

    正是根组织的成员。

    和之前宇智波刹那猜测的一样。

    这家情报酒馆的背后，拥有木叶的参与，而且参与的程度还不低。

    比宇智波刹那预想之中的更高。

    忍界之中，情报酒馆的数量众多。

    一些是单独的，一些是多个情报酒馆一起的，形成了一张极大的情报网。

    不过能够流通在其中的，都是比较没那么重要的情报。

    因为他们受限于忍者村。

    忍者村的实力极强。

    这些情报酒馆必须要得到忍者村的认可，才可以存活下去。

    而情报酒馆的存在，对忍者村来说，也是可以用的上的。

    一个忍者村中的忍者数量是有限的，进行村子的防卫，执行委托任务，就已经足够忙碌，因此忍者村也愿意将一些事情分担出去。

    情报酒馆和忍者村，可以算得上是合作。

    不多时，宇智波刹那离开了地藏空间。

    “这样看来，宿场町的酒馆，确实是有团藏的人在。”

    “对于匠忍村后人的事情团藏不太在意，是因为不知道我打探匠忍村后人信息是做什么，因此不是很关注，但是也派了少量根组织成员前往调查。”

    “当我的影分身找到了匠忍村的后人的时候，根组织的成员，已经提前找到了他们。”

    “对他们进行了袭击，杀死了他们，夺走了忍具。”

    “我的影分身出手，抢夺了两件忍具。”

    “因此才会被他们追杀。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “那么，能不能利用这点，将团藏钓出来？”

    “之前团藏不在意，是因为不知道匠忍村的后人有什么用，那些根组织的成员觉得团藏会对那些忍具感兴趣，才那么拼命。”

    “再加上现在死了不少根组织的忍者。”

    “团藏有一定的概率，会出手。”

    当机立断。

    宇智波刹那直接来到了木叶外，直奔宿场町的酒馆。

    “阁下？”

    前台的人似乎对宇智波刹那的出现有些吃惊。

    但是下一刻，立马就是反应了过来，一柄利刃拿出，直直的朝着宇智波刹那刺了过来，宇智波刹那轻松躲过对方的袭击。

    “噗嗤！”

    一把扭住对方的手腕，刺回到了对方的心脏之中。

    对方眼睛瞪大，不甘的倒下。

    十数人出现，全部都是向着宇智波刹那冲来。

    “杀！”

    宇智波刹那冷哼了一声。

    “来的刚刚好！”

    在模拟器之中，宇智波刹那利用无限孔凯抗住了宇智波鼬等人的第一波攻击，争取了不少时间，对飞段，迪达拉造成了重创。

    可是仍旧败落在了宇智波鼬三人的联手袭击之下。

    宇智波刹那的心中憋着一股气。

    现在刚好发泄出来。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一道道身形接连倒下，宇智波刹那刻意放走了一人，就是想要让这人去给团藏通风报信，从那些根组织成员的记忆之中，宇智波得知，这件事情猿飞日斩并不知晓。

    因此今夜赶来的，大概率只有团藏，以及他的根组织成员。

    这里又是木叶之外。

    宇智波刹那是完全不惧的。

    那名逃走的酒馆忍者匆忙来到了团藏的面前。

    “团藏大人。”

    酒馆忍者将事情来龙去脉说了一遍。

    团藏眼睛微眯了起来。

    “因为怀疑你们泄露了情报，所以对你们进行攻击，报复？”

    “是，团藏大人，整个酒馆几乎都被那人摧毁，死了很多人，我是拼尽全力才逃出来向团藏大人您汇报这个消息的。”

    团藏冷哼了一声。

    “废物！”

    随即一掌落在了酒馆忍者的胸口。

    “咔嚓！”

    这名酒馆忍者倒飞了出去。

    身体抽搐了一下，再没了动静。

    “以为真是你凭自己的本事逃出来的？”

    “那人只不过是想要让你将我引出来而已。”

    “不过，会是谁？”

    团藏皱眉思考了起来。

    “调查匠忍村后人的情报，很明显是知道那几件忍具的存在，必然不是什么普通忍者，而是忍者家族，匠忍村已经消失了很多年。”

    “会是哪个忍者家族？”

    “袭击酒馆，还刻意放走一个人。”

    “四件忍具，抢走了两件还不满足，还要对酒馆进行报复。”

    “杀了我那么多下属。”

    “这还不够。”

    “还要引出酒馆之后的人。”

    “这人对自己的实力，拥有充足自信。”

    团藏看向了旁边，示意了一下。

    “山中风。”

    “是，团藏大人。”

    山中风上前，来到那名酒馆忍者的旁边，一只手掌落在了酒馆忍者的脑袋之上。

    “记忆入侵！”

    不多时，山中风读取到了酒馆忍者的记忆。

    团藏问道：“可有看到那个人使用的是什么忍术？有什么特征？”

    “回团藏大人，这个人记忆之中，只看到了体术，没发现什么特征。”

    “体术？”

    团藏眉头微微一挑。

    “单单凭体术就可以做到这个程度？”

    山中风提议。

    “团藏大人，让我先去看看情况吧。”

    团藏摇了摇头，道：“你不是那个人的对手，而且我有个猜测。”

    “那个人，很大的概率，就是宇智波鼬。”

    “木叶的所有的忍者家族，猪鹿蝶不会做这样的事情，犬冢一族没这个实力，油女一族的人一眼就可以认得出。”

    “日向一族存在一定可能，但可能不大。”

    “唯有宇智波……”

    团藏看向了宇智波一族驻地的方向。

    “宇智波一族早有谋逆之心。”

    “宇智波鼬失踪是宇智波一族的阴谋。”

    “那个家伙不可能真正的忠诚于村子。”

    “没人会抛弃自己的家族，完全站在村子那边。”

    “除非他不是人。”

    “更何况，宇智波止水的事情，他必然知道。”

    “宇智波鼬对老夫，痛恨到了极点！”

