    而这个老熟人不是别人，正是杜兰特队的主教练，纳什！

    “纳什，好久不见了！”苏晨亲切地握住了纳什的手。

    上次在酒店一别之后，这还是两个人第一次见面。

    纳什上上下下打量了一下苏晨，然后赞叹道：“SU，你最近成长了不少啊！我一直有关注你的比赛，你进步的速度令我吃惊！我感觉，也许我们会在总决赛相遇！”

    苏晨谦虚地说道：“我觉得总决赛太遥远了，目前湖人队的战绩，还不是特别的好，我们还在为进入季后赛而努力。”

    纳什却鼓励苏晨道：“SU，有德安东尼教练帮你，我想你一定可以做到的！而且，你不想今天这种国籍错误的事情，再次发生吧？”

    苏晨认真的点了点头，“我一定不会让这种事情再发生的！我会凭我自己的实力，让整个NBA都能记住我们龙国人的实力！”

    纳什满意地点了点头，“SU！说得好！我也和你有一样的困扰，总有人以为我是mei国人，不知道我是加拿大人！所以，我也会带领这支篮网队，杀入总决赛！让所有人重新认识我！”

    他顿了一下，继续说道：“所以，SU，我会在总决赛等着你！”

    “好的，纳什！一言为定！”苏晨暗暗地约定：纳什！我一定不会辜负你的！我会带着你的模板，杀入总决赛！然后让整个联盟，都记住我！重新认识龙国的球员！

    随后，球员们热身完毕，全明星的比赛，就准备正式的开始了。

    而这时，苏晨又在场边看到了一个熟悉的身影，正是多日未见的斯嘉丽。

    斯嘉丽这一次盛装出席，一身黑色的晚礼服，显得非常的端庄和典雅。

    她和之前一样，手机拿着一个写有苏晨名字的牌子，准备给苏晨加油助威。

    苏晨主动过去找到了她。

    此时苏晨和她拍摄的男士沐浴露广告，也已经有了一些知名度，所以两个人的见面，也并没有遭到大家格外的注意。

    斯嘉丽轻轻地在苏晨的耳边问道：“SU，最近有没有想我？”

    苏晨故作正经的样子说道：“哦，还行吧，也没怎么想过。”

    斯嘉丽知道这是苏晨在调笑她，于是她嗔道：“你是不是身边有别人陪你了？”

    苏晨忽然想起了允儿，他心里一虚，连忙摇头否定，“没有，那肯定没有！”

    “是么？”斯嘉丽一脸的狐疑，显然她并不信但也没有说破，而是声音又低了一些说道：“等你比赛结束之后，来找我..”

    说完，斯嘉丽掏出了电话，晃了晃说道：“地址已经发给你了。”

    与此同时，美娜在苏晨的公寓里面，也准备开始看全明星的比赛了。

    她的两名同事也一起来到了公寓，因为看完比赛之后，他们还要写新闻稿。

    美娜也趁着比赛没开始，收拾了一下房间。

    可当她收拾到沙发这里的时候，她在沙发下面，意外地发现了一个东西。

    美娜用扫把将这个东西勾了出来，仔细一看，竟然是一个女人的白色蕾丝neiku。

    家里面有女人来过？这是美娜的第一反应。

    她略微的回忆了一下，马上就想到，苏晨之前说过，有带一个人回来吃饭。

    难道说，是一个女人？

    怪不得那天晚上，不让我回来呢！原来再干这种勾当！

    她又看了看这条neiku，不屑地冷笑了一声。

    这么私密的东西，走的时候怎么可能会落在这里？看来这是故意留给我看的啊！宣示主权是么？

    可惜啊！你看错我了！我和苏晨没什么关系。

    这时，美娜的助理，似乎注意到美娜这边的异样，“娜姐，你干什么呢？怎么还不过来？比赛就要开始了！”

    “哦，等一下！”美娜直接就把那条neiku扔到了垃圾桶里面，然后直接就把垃圾袋打包给扔出了门。

    虽然东西扔出去了，可是美娜不知道为什么，总觉得心里面有一点不舒服。

    那种感觉，就好像是自己口红，被别人用过一样。

    她暗暗想到：本来苏晨的事情，与我无关，我是不会管的！可你居然用这种东西敢挑衅我？那事情可就没有这么容易过去了！

    随后，美娜回了房间，坐在电视前，等待着比赛的到来。而由于直播延时播放的关系，苏晨那段国籍错误的事情，并没有被播出来。

    与此同时，全明星的比赛，也正式开始了。

    库里队派出了维金斯来进行跳球，杜兰特队派出了恩比德来跳球。

    两个人刚站到中圈的时候，张卫平好奇地说道：“哦？维金斯跳球？他和恩比德的身高差了那么多！这有点意思啊！”

    于嘉分析道：“从这一点来看，这也侧面反映了，杜兰特队的双塔，遇上库里队的一大四小，他们内线的高度和运动天赋，优势真的是太明显了！”

    与此同时，苏晨作为控球后卫，也在观察着场上的形势。

    可是越看，苏晨眉头就皱得越紧。

    算上他自己、库里还有德罗赞！首发一共上了三个后卫！真的是太矮了！几乎所有的位置，都是错位！这要是常规赛，估计都没法打了！

    此时，和苏晨对位的，正是号称纽约市长的特雷-杨。

    特雷-杨看苏晨愁眉不展的样子，一脸挑衅地说道：“嘿！SU！我听记者说，你想拿全明星的MVP？”

    苏晨瞥了一眼特雷-杨，面无表情地说道：“怎么？你不服？”

    特雷-杨冷哼一声，“你可真的是大言不惭！不是老子吹！今天有我在这里，就没有你拿MVP的可能！”

    “吹？呵呵...你还真的是挺能吹的！那么多人都拦不住我，你算老几？你也为自己进全明星，就真的有全明星的水平了？”

    “SU！要是不服，我们就试一试，看看今天谁表现得更好！”

    他们刚说到这，裁判已经高高地把球给抛起来了。

    维金斯和恩比德两个人，也高高地跃起，不过从跳起的高度来看，恩比德明显更有优势，抢先拨到了球。

    而这时，特雷-杨还很放松，并没有进入到比赛状态。

    苏晨趁机指向场外说道：“吹杨，你看那边是谁？”

    “谁？”特雷-杨不假思索地就看向了场外，而就是这个瞬间，苏晨抓住了机会，一下子抢在了他的身前，然后硬生生的抢到了身前。

    靠！上当了！

    特雷-杨连忙想要抢回位置，可已经来不及了。苏晨卡住位置，顺势就抢到了球。

    “好球！”张卫平激动地说道：“苏晨今天很集中啊！恩比德赢得了跳球，可是苏晨却给反抢了回来！”

    特雷-杨十分的懊恼，他愤怒的对苏晨说道：“你这个小人！靠着这些歪门邪道算什么本事？有种我们真刀真枪地干上一次！”

    苏晨自然不可理会他，库里说过的潜规则，他还牢记于心。所以，一开始的进攻，他会先按照教练的要求，先让库里和约基奇进行主攻。

    可特雷-杨不管这些，他踩在了罚球线上，降低了重心，准备好好地和苏晨来一次对决。

    但他刚摆好架势，苏晨的球，却早已经传了出去，传给了眼前一片空档的库里。

    这个球传出去之后，苏晨甚至还感到了一丝诧异。

    因为他发现，全明星的比赛，和平时的比赛，还真的不一样。

    防守真的是太松了！

    此时在苏晨的眼睛里，场上的每一个位置，都是空档。对方的防守，完全就是形同虚设。

    就以对位特雷-杨为例，看似张牙舞爪的。可实际的防守强度，也并不高。

    苏晨如果刚才想出手的话，估计此时球都已经进了。

    “唰...”就在苏晨感受着全明星的节奏的时候，库里那边的三分球已经稳稳地投了进去。

    3：0，库里队打进了第一个进球。

    现场的球迷，一下子就欢呼了起来。

    场边来的那群明星大腕，也鼓起了掌。这其中就包括了迪热凤九，她对于比赛其实完全不懂，唯一能看懂的就是，库里进球了。

    而场上的苏晨，听着场边的欢呼声，忍不住暗暗叹道：库里的名气果然名不虚传啊！

    进球后，库里队不紧不慢地开始退防。

    而杜兰特队也并没有着急抓攻守转换，好像一切都很随意一样。

    随后，轮到了杜兰特队进攻，特雷-杨连摸球的机会都没有。

    球被字母哥拿在了手里边，直接就运过了半场。

    维金斯挡在了字母哥的面前，对位防守。不过和刚才一样，维金斯同样没有全力防守。

    字母哥一步就过掉了维金斯，然后杀进了内线，等冲到了篮下，库里队也没有过来补防，就任由字母哥高高地跃起完成了一记爆扣。

    “哇喔！！！”场边的球迷此时的欢呼声，明显比刚才库里的那记三分球，要更热烈一些。

    张卫平适时地说道：“虽然现在的比赛三分球大行其道，可通过这个球的反应来看，大家还是更喜欢这种最直接的暴力美学啊！”

    于嘉也说道：“一开场两遍都打的很放松啊！这样来看，除非是有一方的比赛先拉开，否则这个强度一直都不会上来！”

    一攻一防，苏晨也切身实际的感受了一次全明星赛的节奏。

    他无奈的摇了摇头，这种慢慢悠悠的比赛，他还真的是不太适应。

    与其这样，他更喜欢那种真刀真枪的拼上一场的感觉！可现在这样，全明星MVP的分量，在苏晨的心里面，也下降了不少。

    不过，就在大家都以为，比赛就会这么慢慢悠悠进行的时候。

    场边有两个人却忍不了了！

