    异国他乡，十万打五十万，其中的艰难，不亚于后世我军早期面对大规模扫荡的鬼子。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    其实，罗马人就是在阿拉茨山，对华夏诸侯联盟军展开了大扫荡。罗马人的凶残和疯狂的扫荡，直追后世鬼子。因此，华夏诸侯联盟军士兵，依秦峰的话语，称呼罗马鬼子。

    阿拉茨山有九大入山通道，罗马鬼子仗着兵多，同时在九大通道入山扫荡，企图围歼华夏诸侯联盟军。

    虽然秦峰教导各路诸侯，效仿后世我军太行山根据地等游击战作战形式对抗罗马鬼子。但各路诸侯就无法和后世我军指战员相提并论了，打得很艰难。

    其中，刘表手下没有猛将，只有蔡瑁张允，打的最是困难。

    蔡瑁张允是水将，果然在山里施展不开。秦峰不免想到，同样是宗亲，刘璋的西川‘山地部队’打的就是如鱼得水，射的罗马鬼子不要不要的。

    刘表撑了个把月，他个人先撑不住了，他感到自己不能在军前了，还是来大本营安全。他灌了一壶水，哈出一口气，悲伤道：“侯爷，我上岁数了，不行我要休养一段时间。我的军队就交给侯爷指挥了。”说完，刘表埋怨的模样，埋怨秦峰在大本营休息。

    秦峰哑然。阿拉茨山有九大山口，秦峰就划分为九大战区。秦峰这边，吕布、袁绍、袁术、孙策、刘璋、刘表、马腾，八路诸侯。秦峰是一个人攻略二处战区。

    不过秦峰这里猛将如云，谋士太多。有赵云、沙摩柯、沮授负责东部一区，张辽、徐晃、徐庶负责东部二区。因此虽然秦峰一个人的工作量是其他诸侯的二倍，但看起来却是十分轻松。

    老贾诩摸了摸胡子，道：“皇叔，若不是吾主挡住了罗马人在东部二个战区的进攻，早没有这座大本营了。”

    “我知道我知道。”刘表一阵惭愧，道：“我知道盟主辛苦了，一个人负责两个战区。但……那个……能者多劳是吧。老夫身体实在是顶不住了，就靠侯爷了。”

    刘表一副我不行了，我交权，我不管了。

    秦峰看刘表神情的确疲惫，已经有些恍惚了，的确是不行了。于是，他就答应了刘表，就让刘表在大本营休息。

    一日后，秦峰带着典韦、许褚和老贾诩，在百名龙卫的保护下，来到了刘表坐在的南部二区。

    “侯爷？我家主公呢？”蔡瑁灰头土脸，头都开叉了。

    张允也是凄惨的模样。

    秦峰递出刘表的书信，二人看到后，纳头便拜，齐道：“末将谨遵盟主之令。”

    秦峰就询问蔡瑁张允战区的情况。

    阿拉茨山有近二万平方公里，南部二区面积三千平方公里，游击纵深是有的。不过，阿拉茨山脉占地庞大，并不全是山地，南部二区多是谷地、平地。

    刘表一直很好执行了秦峰的游击战术，化零为整，化整为零，近万大军分散成了近百游击队，四处打击罗马人。

    初期罗马人迫于奔命。

    但后来，罗马人也是分兵，用优势兵力各处扫荡围剿刘表的荆州军。平地上荆州军颇为吃亏，屡屡被罗马人扫荡驻地，渐渐就顶不住了。

    “各部顶不住敌人的扫荡……。”蔡瑁神伤道。

    秦峰点了点头，其实荆州军对于游击战的执行力，也只有五成左右。但要求荆州军和后世我军一样执行游击战，也不可能。秦峰琢磨了一下，道：“这么着，我交给你们一种新的战术，是对游击战的一种补充，名为陷阱战。”

    “陷阱战？”众人不解。

    秦峰就详细解释了，陷阱战，是秦峰对后世雷区的一种变化。古代没有地雷，但是可以大规模挖掘陷阱。

    “可以挖掘常规的陷阱坑，也可以布置猎兽的陷阱，总之是要消灭敌人的同时，有能保护自己，又能拖延敌人的行动脚步，震慑敌人，让敌人如履薄冰。从精神上，**上打击敌人。”

    老贾诩听到后立刻眼睛放光，“主公所言甚妙，荆州军的战区皆是平地谷地，最是适合挖掘陷阱。”

    蔡瑁和张允立刻来了精神，“对，挖陷阱，又能打击敌人，又能保护驻地。”

    秦峰特别提醒道：“常规陷阱一定要成规模，成为大规模的陷阱区域。”他又道：“一个小队一天杀七八人，你们一百个小队，一天能杀多少人？十天呢？罗马鬼子够杀几天？”

    蔡瑁张允大喜过望，立刻开始执行陷阱战术。

    一天后，南区某山谷谷口。

    “哇，救命，欧耶，我掉陷阱里面了！”奔袭山谷内荆州军驻地的罗马大队，就有人掉进了陷阱里面。

    “快去救人！不要出声惊动了华夏人。”百夫长立刻下达了命令。

    “呜哇！这里也有陷阱！”

    “啊，这里也有！”去救人的罗马士兵也掉进了陷阱里面。

    陷阱里面布置满了利刺，掉进去挣扎一会后，就嗝屁了。

    紧接着，又有去救人的罗马士兵掉入了陷阱里面。带队的百夫长这才知道，是遇到‘雷区’了。

    罗马人面对雷区不敢轻举妄动，百夫长岂能轻易放弃扫荡任务，他命令就地休整，派人探察可行的路线。

    “呜哇！”一名士兵刚刚在一颗大石头上坐下，就触了捕兽陷阱，顿时中箭身亡。

    居然大石头都是陷阱。

    “呜哇”一名士兵刚走到一颗大树下，还没来得及坐下，就触了陷阱。一根檑木就从树上掉下来了，当时砸的脑浆迸裂。

    罗马人震惊在了东方的陷阱智慧当中，一时间，草木皆陷阱，路都不敢走。

    就此，罗马人大规模遭遇陷阱，指挥官庞培踩了一个头上脚下的圈套，好在他有本领，挥剑隔断了脚上的绳索，若是不然，就被飞过来的木刺刺死了。

    罗马人杯弓蛇影，精神紧张，不敢走路……。荆州军节节胜利，并从此掌握了‘陷阱战’的精要。而秦峰提出的陷阱战战术，也进入到了‘游击战精髓’当中，载入了史册。

    “盟主万岁！”荆州兵欢呼着。秦峰的睿智，果敢，爱兵如子，也通过带领荆州兵，进入到了荆州人的心中。荆州兵中，太多中层军官，成为了秦峰的老部下。

    就在秦峰指挥荆州兵大规模用陷阱坑罗马人的时候。

    刘备来到了后世********大草原上，真正进入到了非洲大草原。

    三个皮肤黝黑的非洲土著，在茂密的草丛中盯住了刘备。(未完待续。)