    第1732章媳妇要宠着

    “大人回来了。”陶嬷嬷跟三庆守着顾锦里，看见秦三郎回来了，赶忙起身行礼。

    秦三郎看向陶嬷嬷，点点头，声音放轻几度问道：“小鱼怎么这个时辰睡着了，可是最近太累？”

    陶嬷嬷点头，把顾锦里这段时日忙活着做鹅绒被、做药的事情说了。

    秦三郎听得皱眉，多少有点责怪陶嬷嬷没有劝阻小鱼，让她做了太多的活计。

    可想着小鱼是个劝不动的，也不想这时候骂人把小鱼吵醒，只道：“嬷嬷辛苦了，把饭菜端上来后就去歇着吧。”

    “是。”陶嬷嬷应着，带着三庆下去。

    不多时二庆带着小吉把饭菜端过来后，也下去了。

    秦三郎脱了身上的衣服，换了软塌上的一套绸制袍子。

    应该是小鱼特地给他准备的，这种天气穿这等布料的睡袍最是舒服。

    等秦三郎换好袍子后，顾锦里还在呼呼大睡，小脸蛋带着红润，小嘴巴更是桃花般的颜色，瞧着就好吃。

    他心里痒痒的，蹲下，抬头亲她，刚碰到她就一巴掌朝着自己扇来，他眼疾手快的握住，心里高兴她的警觉，又难过无法让她睡个安稳觉。

    顾锦里睡得还有些迷糊，看清楚是他后，眼里漫上惊喜：“秦小哥，你回来了！”

    “嗯，我回来了。”秦三郎起身，坐到软塌上，把她抱进怀里：“叫相公。”

    顾锦里笑了，仰头看着他：“相公！”

    声音欢快带着甜，让他极是高兴。

    “娘子。”秦三郎唤着，又低头亲上她，这回没有怕吵醒她的小心翼翼，而是长久不见的激动汹涌，不过浅尝一会儿，就忍不住把她打横抱起，朝里屋走去。

    顾锦里有点惊，兄台你这么直接？不先吃个饭吗？这个点回来，应该没吃饭吧，饿着肚子可是会没劲的。

    眼前投来一片阴影，他的身躯压了下来，带着他气息的亲吻落在她的身上，打断她的胡思乱想。

    “唔~”顾锦里心跳过快，即使他们已经成亲快一年，可每次到了这种时候，她都会控制不住的脸红。

    他亲着她的耳垂，瞧着她的模样，笑着：“小鱼害羞的样子真美。”

    他没有用可爱，此时此刻，她不是可爱，而是美，一种能让男人疯狂想要欺负她的美！

    顾锦里侧首，看着他的眼神，这种饿狼般的目光让她禁不住问：“你，你很饿吗？”

    瞧着像是饿狠了，急需吃饭的样子。

    秦三郎一愣，看向她的肚子问：“小鱼饿了？”

    顾锦里摇头：“不饿，我下午的时候吃了两个肉馅月团跟两个冰皮月团。”

    一共吃了四个，现在还有点饱。

    秦三郎笑了：“那就好。”

    又吻上她，语调里带着急切：“我饿了，很饿！”

    言罢，不给她打岔的机会，压着她，再次把她亲得迷迷糊糊的，在她情动之时，狠命要她，宣泄着自己这几个月的思念。

    ……

    顾锦里觉得，她下午的月团吃少了，四个不够，啃下八个月团应该就能撑到子夜了。

    “小鱼，别吃鸡腿了，大半夜的不克化，吃鸡肉粥，给你吹凉了。”秦三郎把米饭加水放在炉子上熬成了粥，又隔着凉水吹凉后，端来给她吃。

    说话的时候，手臂揽住她的腰肢，贪恋的轻抚着，低头亲了亲她的发丝。

    顾锦里狠狠咬了一口鸡腿，抬头瞪着他道：“这是我准备的晚饭，谁让你弄成夜宵的？”

    累死她了，现在浑身发软，她得吃点硬菜补补力气！

    秦三郎听着她软绵无力的声音，瞧着她媚眼残存的风情，又心猿意马起来，不过舍不得再折腾她，是忍住了，哄道：“乖，不生气，是我错了，我太想你了。”

    这话说得，顾锦里挺爱听，也心疼他打仗辛苦，把鸡腿递给他：“给你吃，吃完坐上两刻钟后就睡觉……你都瘦了，一定很辛苦。”

    秦三郎瞧着她眼里的心疼，心头一颤，只觉能得她在意，是吃什么苦都值得了。

    “不辛苦，我比其他兵将吃得好，有木通叔偷偷给我们送物资。”秦三郎抱紧她，拿过她手里的鸡腿，两口就给吃完了。

    放下鸡腿骨后，拿起勺子，给她喂粥吃，见她乖乖吃下后，笑了起来，道一句：“小鱼要宠着。”

    他发现一个事儿，跟小鱼不能来硬的，你得哄着她，宠着她，她就会不好意思跟你闹，就会顺着你。

    顾锦里道：“那当然，媳妇就得宠着。”

    秦三郎听得笑了，瞧着她一副骄傲的模样，笑意更深，抱紧了她：“好，我会一直宠着小鱼。”

    等以后有了孩子，带着孩子一块宠她。

    想到孩子，秦三郎心里期待起来，想象着小鱼怀孕的时候，他会是怎么个高兴的模样。

    少顷又道：“谢谢小鱼让我宠着。”

    她有过立女户的心思，顾家几乎是她跟安哥儿说了算，且安哥儿也没有反对的意思，所以她要是想立女户，自己收养几个孩子过日子是能行的。

    可小鱼喜欢他了，心疼他，不想让他打光棍，就嫁给他了。

    “小鱼。”

    “嗯？”

    “我喜欢你。”

    顾锦里：“我知道啊，你都说过好多次了。”

    秦三郎有点噎：“小鱼，你也要说同样的话。”

    顾锦里瞅他一眼，原来是想要我告白？

    可是……

    “不说，好肉麻。”顾锦里想要爬起身，可被他折腾得有点狠，是没力气了，只是指使他：“我吃饱了，要洗漱睡觉。”

    他们是洗完澡才吃饭的，漱个口，洗个手脸就能睡觉。

    “我去给你拿水。”秦三郎有些失望，却还是起身端来热水，跟她一起漱口洗脸后，把水端了出去。

    等回来的时候，顾锦里已经滚到床铺里侧睡觉了。

    秦三郎瞧着她的背影，心里是欢喜的，又有点失落，小鱼没等他就睡了。

    他去查看一番门窗后，把驱虫神药挂在床头，上床后把她转了个方向，让她窝在自己怀里睡觉：“小鱼，晚安。”

    顾锦里没应声。

    秦三郎听不到她的回应，有点难受……不说喜欢他，不等他就睡，他跟她说话也不搭理，是不是气他离开太久了？

    正在胡思乱想之际，突然听到她的声音。

    “秦穆，我喜欢你。”

    秦三郎一愣，心中涌起狂喜，抱紧了她，嘴角扬着笑，满足的睡去。

    (本章完)

