    萧叶身上的真元运转到了一个恐怖的程度，卡斯特在倒退之中，强行与萧叶碰撞！

    “吼！”

    卡斯特嘶吼，身体在碰撞之中，再度后退！

    轰！轰！轰！

    可萧叶的速度，此时已经远超了卡斯特的速度，萧叶一拳接着一拳轰落，一拳比一拳快，一拳比一拳还更加恐怖！

    萧叶根本就没有给卡斯特再反应过来，反攻的机会！

    狂暴的碰撞声，在鬼城前的虚空之中接连炸响！

    卡斯特一退再退！

    他嘶吼，他想爆发，可他完全就没有找到一丝的机会！

    他几乎刚刚才凝聚出了一丝内劲，都被萧叶强行打散，萧叶的速度太快，快到让很多人都无法反应！

    “压制，彻，彻底压制？！”

    九鼎拍卖会的方向，一个国内的巨头，看到这一幕，他眼睛彻底圆睁，他甚至感觉到了一个窒息一般的感觉。

    这么强吗？

    国内这个传说之中，在两个月前，得到龙家一尊神境级别强者灌顶的存在，比黑暗组织的黑暗之子，还要更加强大吗？

    在三招之后，黑暗之子动用禁术，不仅仅没有能直接灭杀萧叶，反而是战斗，瞬间逆转？

    萧叶以疯狂的姿态，直接去压制卡斯特？

    “这个人！”

    “他的战斗经验，这么丰富么，他捕捉战斗的时机，几乎强大到了一个近乎完美的程度！”

    “这不对，他的真正境界，未必就有黑暗之子高，可是，他对战斗节奏和战斗时机的捕捉，为什么会这么精准？

    甚至，他每一击，几乎都是卡斯特的弱点之处！”

    神荼身边，那个九鼎拍卖会的，穿着财务衣服的中年人，远远看到这一幕，他的眸子不由狠狠一缩！

    他显然看透了一些什么！

    “憋屈！这一战，卡斯特应该是无比憋屈，他好像，没有机会，再动用自己真正强大的手段了！

    他被彻底压制了。

    萧叶的攻击节奏，让他根本无力反抗。

    这一场战斗，就要这么结束了么！

    黑暗之子，出世第一战，就要这么败在一个华夏年轻人的手中，并且，还是同一个时代的灌顶者手中？”

    欧洲一个顶级家族的强者，看到这一幕，也忍不住开口！

    “爸，他真是道家的人么？”

    “国内道家的人，修行一向不喜战斗，甚至，自从建国之后，道家的人几乎也未曾再在尘世之中出现。

    他如果真是某个道家神境级别的灌顶者，那他的战斗经验，为什么这么恐怖？

    这种战斗经验，如果是同级别的情况下，我都未必是他的对手，他在反攻的瞬间，几乎整个战斗的节奏，都已经被他彻底掌控！

    还有，之前那个死亡禁术！

    萧叶应该是在卡斯特动手的瞬间，看出了其中的破绽，随后，以雷暴之术，直接击中了卡斯特的那个死亡禁术！

    然后，就是崩溃！

    战斗的局势，也彻底被萧叶掌控！”

    隐藏在人群之中的龙家的一个中年人，看到这一幕，眸子也狠狠缩了一下，他在刚刚那短短几秒的时间里，赫然也看透了更多的东西！

    轰隆！

    半空之中，鬼城之前，各大顶级势力的目光之中，萧叶也已经一口气，轰出了十三拳！

    “禁术：雷暴！！”

    萧叶在第十三拳轰落，几乎将卡斯特一连压制了上百秒之后，萧叶终于停顿了一下！

    同时，萧叶双手之间，也猛地再度凝聚出了一个简单，却极度恐怖的印记！

    这个印记，赫然是萧叶之前，在与卡斯特对攻的时候，施展出的那个印记！

    “灭杀？！他这是要直接灭杀卡斯特了吗？！”

    萧叶印记凝结，有一个顶级势力的无上巨头，几乎瞬间就意识到了什么！

    他看着上空，眸子不由狠狠一缩！

    唰！唰！

    “找死！！”

    “就你区区一个蝼蚁，也敢伤我们黑暗之子！！”

    也就在萧叶双手印记凝结的瞬间，原本看守苏云溪的四个黑暗组织的无上强者之中，有两道身影，幽然恐怖暴动！

    他们身上的气息，也已经在此时瞬间爆发！

    卡斯特身上的内劲和法则，在刚刚那一连串狂暴的轰击之中，肌肉，内劲和法则，都有些错乱！

    卡斯特极为强大，可是，他原本就是灌顶者，他身上的实力极为恐怖，但是在这气息的错乱之中，他一时间，根本无法动用全力！

    萧叶出手反击的那一瞬间，太过突然！

    萧叶的强大，和战斗经验上的逆天，也远远超出了他的想象！

    低估萧叶了！

    他在这一刻，脑海之中，在震惊和愤怒之中，赫然是闪过了一个念头！

    轰！轰！

    不过，战斗还没有结束！

    护道者！

    刚刚狂暴出手，身上气息惊世爆发的黑暗组织的强者，赫然是卡斯特的两尊护道者！

    所谓护道者，就是一个潜力极度恐怖的年轻一代灌顶者的追随者。

    一个年轻一代，就算是战力再强大，在真正逆天踏入神境之前，也有可能会有陨落的危险。

    而在成长的过程之前，甘愿追随在年轻一代灌顶者身后的巨头，就是护道者！

    萧叶禁术凝结爆发！

    那两尊黑暗组织的，卡斯特的护道者，已经同时爆发禁术，到了卡斯特身前！

    这两尊护道者，一尊境界赫然是半步神境第四重，而另外一尊，战力赫然已经达到了半步神境第六重！

    轰隆隆！

    萧叶禁忌雷术，已经彻底完成！

    萧叶身体，化成了一道残影，那两个黑暗组织的无上强者，身体同时化成了一道残影！

    三道人影，在所有人的目光和注视之中，刹那之间，狂暴撞击在了一起！

    咔嚓嚓！

    可是，也就在三道身影碰撞在一起的瞬间，萧叶原本极度强大的身影，在这一刻，竟然瞬间炸裂！！

    “吼！！”

    “蝼蚁，在我们面前，你竟然还敢动用幻影！！”

    卡斯特的那两尊护道者，脸色不由狂变，那个半步神境第四重的强者，脸色狂变，而那个半步神境第六重的强者，目光则赫然朝着黑暗组织，苏云溪的方向，看了过去！

