    今天卯月夕颜和月光疾风这一对小情侣联合出去执行任务。

    他们现在已经成为根部有名的情侣组合。

    因为一些特殊原因，他们的在根部的自由度极高。

    小队只有两个人，执行任务也可以自由挑选。

    宇智波辰的教导虽然不多但也很有成效。

    两个人的实力也突飞猛进，或许在过几年就可以追上止水的脚步晋级上忍。

    …

    消息一来一回没有过去太久的时间。

    宇智波辰便返回到了木叶办公室中，见到了在此已经等候了许久的自来也。

    看到了宇智波辰的眼睛，自来也眼眸骤然紧缩了一下。

    他想到了大蛤蟆仙人模糊不清的提示。

    …

    “黑色的眼睛…还是…什么来着？”

    大蛤蟆仙人抓了抓自己的头皮，老了老了上了岁数转眼就忘，他也有一点想不起来了。

    …

    而自来也在此刻骤然想到了一个很大胆的可能。

    纵然是行走忍界这么多年，见识过无数风风雨雨的自来也在这一瞬间也有一些不敢相信。

    宇智波辰的眼眸...

    就是一双很纯正的黑色的瞳孔。

    事实上所有的宇智波忍者都是这样的眼睛，忍界还有很多人都是这样的眼睛，包括之前见过的卷。

    “自来也前辈？”

    而宇智波辰则是有一些摸不到头脑。不明白刚进屋子自来也就目光炯炯的看着自己的....脸干什么。

    宇智波辰忍不住抬起手来摸了摸自己的脸，难道是自己的脸上哪里没有洗干净？

    还是因为太帅...

    不，等等…

    宇智波辰坐在椅子上不由自主的微微往后错了错身子。

    轻咳了一声试探性的开口道。

    而自来也也微微恍然，眼眸重新回归了焦距从宇智波辰的双眸中移开。

    但纵然只是这一个特征无法确认宇智波辰就肯定是那第二位天外来客。

    因为根据大蛤蟆仙人所说天外来客都是与人类不同的生物。

    比如之前的大筒木一族其实很难说他们还是人类的范畴。大筒木一族的来历极深，忍界只是大筒木一族计划中微小的一部分。

    甚至直到现在大筒木一族都还没有发现大筒木辉夜已经窃取了神树的力量，而且被封印在了起来。

    简而言之大筒木一族是一个游荡于万千世界，并且奴役他们的真正的...

    ‘神族’。

    大筒木一族才是真正的神明。

    忍界如今流传的忍术查克拉等等包括血继限界都与大筒木的血脉脱离不了关系。

    而相比较来说，宇智波辰就显得太平凡了。

    宇智波辰的成长历程都被自来也看在眼里，他的一生运气占了七分，努力占了三分。

    而且也没有任何超然的地方，就是一个真正普通的人类。

    和大蛤蟆仙人都忌惮的天外来客似乎相差甚远。

    这也是自来也有一些拿不定的原因。

    所以他平稳了一下心神，决定先问一问再说。

    毕竟宇智波辰现在是火影，纵然自来也说他是天外来客又拿不出来证据的情况下也不能把宇智波辰怎么样。

    而且拿出来证据也要有人去信。

    信了还需要他去解释天外来客是什么，会有什么威胁，这就要从忍界的起源开始说起了。

    但偏偏六道仙人是忍者之祖，创世的言论现在在忍界是主流理论。他空口白牙去讲大筒木的事情也很有可能没有人去信。

    动强自然就更不可取了，这里可是木叶，在木叶袭击火影自来也还没有疯。不说他能不能打得过宇智波辰，他自己很有可能会被列为袭击火影的叛忍。

    被迫离开木叶。

    “咳。”

    被宇智波辰叫醒之后自来也轻咳了一声，率先打破了尴尬的气氛。

    然后正了正颜色，沉声问道。

    “辰。”

    “你前一段时间是去过楼兰么？”

    宇智波辰眉梢微挑一下。

    没有想到自来也提起来的竟然是这件事，但内心还是微微升起了一点警惕。

    楼兰的事情对于他来说事关重大，他当然不会轻易对别人透露。

    自来也是怎么知道的？

    “没错。”

    宇智波辰手中不自觉的拿起了一根笔平静的点了点头，既然自来也知道了那他也没有隐瞒。

    “我是去过一趟楼兰。”

    “怎么了？”

    “那能说一说在楼兰中都见到了什么吗？”

    自来也的语气急促的问道。

    白发中年男人很少有这样失态的时候，往常的自来也一直都是大事沉稳，小事欢脱的形象。

    至于慌张...从来没有。

    主要是事关重大，如果宇智波辰真的是第二位天外来客，自来也都不知道该怎么办了。

    而且这一种语气也有一些好像是审问。

    宇智波辰眉头不易察觉的微蹙了一下。

    但自来也毕竟是他的救命恩人，没有自来也纲手他恐怕早就死了。而且他也不是很在意这些，只是...关于楼兰的事情。

    宇智波辰微微有一些沉吟，然后没有直接回答问题，反而是反问道。

    “能问一问前辈，你问这件事情的目的是什么吗？”

    他想要知道自来也非要得到这个答案的目的是什么。而且这么急匆匆的赶了过来，看起来就像是一件了不得的事情。

    宇智波辰不是一个认死理的人，如果真的必要他也可以告诉自来也，只是会再一次隐瞒其中的一部分细节。

    比如说自己可能的身世。

    所以，宇智波辰决定先听了自来也的理由再回答。

    自来也此刻也微微冷静了下来，宇智波辰的态度很沉稳，没有丝毫的慌张，让自来也跟着平复下来了心情。

    他刚刚的措辞确实有一些不妥，但面对宇智波辰的问题，自来也考虑了半晌。

    他不知道应不应该跟宇智波辰说实话，万一宇智波辰真的是岂不是露馅了。

    “我只能说关乎到了忍界的未来是毁灭还是重生。”

    自来也一本正经的说道。

    而宇智波辰则是被自来也的话吓了一机灵。

    噗——

    宇智波辰手中端起了水杯刚抿了一口就直接喷了出来。

    “什么？”

    宇智波辰赶忙拿起了办公桌上的纸巾擦了擦桌面，好在没有洒出来太多。

    好家伙，好大的一顶帽子就直接扣了下来。

    自来也张嘴就是一个关于忍界未来重生还是毁灭的问题，让宇智波辰着实震惊了一下。

    “这么严重么？”

    “是的，就是这么严重。”

    自来也严肃的点了点头。

    而宇智波辰此刻也收拾了一下情绪，沉吟了一下然后给出了一个答案。

    “黑色。”

    “黑色？”

    自来也微怔。

    “我在龙脉之中见到了一个纯黑色的人。”

    