    晚上，凤轻盈和萧非墨正在屋里面用晚膳，秋兰忽然过来了。

    萧非墨正在给凤轻盈夹菜，看到秋兰过来也没有什么反应，甚至没问，等着秋兰自己往下说。

    “王爷，王妃，我家小姐刚刚不小心磕到了手肘，磕的不轻，流了不少血，王妃懂医术，能不能去给小姐看一看。”

    秋兰非常焦急，边说边看凤轻盈，等着她说话。

    阿诺嚼着口中的菜，含糊不清道，“我娘要吃饭，不是有太医吗？”

    “江太医被皇上召走了，一时半会回不来，小姐的情况不大好，奴婢恳请王妃走这一趟。”

    秋兰说着跪在地上，凤轻盈若是说不去，倒是显得她小气一样，萧非墨又给凤轻盈夹了一块鱼肉，“等吃完饭本王与你一起去看看。”

    “老萧，既然朱小姐伤的不轻，那咱们现在就去吧！我已经吃饱了。”

    “你才吃了多少，把这鱼吃了。”

    “娘，爹说的对，你就应该多吃点，你要听爹的。”

    凤轻盈拍了一下阿诺的头，“这么快就叛变了。”

    阿诺吐了吐舌头，凤轻盈吃下萧非墨放在她碗里面的鱼之后起身，“走吧！”

    “阿诺，你继续吃，多吃点肉。”

    “我知道了，你们俩快去吧！连翘姑姑陪着我就行了，这些菜挺好吃的，我还想吃一碗饭呢！”

    阿诺笑嘻嘻催着他们。

    萧非墨冲着阿诺笑了笑，自然的牵住了凤轻盈的手，跟着秋兰往外走去。

    朱玥锦的房间门开着，她坐在凳子上，刚刚走到门口凤轻盈就闻到一股血腥味，还真受伤了。

    看到萧非墨和凤轻盈一起进来，朱玥锦急忙起身，似乎有些不好意思，“王爷怎么也来了，只是一点小伤，王爷不用放在心上的。”

    “本王陪王妃过来。”

    一句话让朱玥锦有些尴尬，她还以为萧非墨是来看她的，结果萧非墨竟是一点面子都没给。

    尽管心中不快，脸上却没有表露出丝毫，装出一副虚弱的模样，“要麻烦王妃了，实在是不好意思。”

    “朱小姐客气了，反正这会我也闲着。”

    萧非墨的话让她极度舒适，脸上带着淡淡的笑容，直接走到了朱玥锦面前，坐在她身边查看着伤口。

    这的确是磕伤的，也不知道她做了什么，在房间里面能磕的这么严重，也是厉害了。

    “朱小姐这伤是怎么回事？”

    她并不关心这伤是怎么来的，完全是随口问了一句。

    “说来惭愧，刚刚不小心滑倒了，撞倒了房间里面的瓷瓶，结果把手弄成这样，也怪我自己不小心。”

    “朱小姐身强力壮，过上几天这伤就养好了。”

    凤轻盈边说便熟练给朱玥锦处理伤口，接着敷药，阿诺调皮，这一趟出来她带了最常用的伤药，没想到用到了朱玥锦身上。

    敷药的时候萧承炎过来了，后面还跟着江太医。

    几人一起给萧承炎行礼，萧承炎摆摆手，“都免礼，王妃，你继续忙。”

    凤轻盈继续给朱玥锦敷药，萧承炎赞道，“王妃果然是女中豪杰，朕看王妃的医术和太医院的太医已经不相上下。”

    “皇上谬赞了，臣妾只是略懂一点皮毛而已，和太医院的太医不能相提并论。”

    “王妃就是谦虚。”

    几人客套着，很快凤轻盈已经帮朱玥锦处理好伤口，她和萧非墨一起告辞离去，萧承炎遣退江太医，忽然问道，“玥锦，小马驹是不是你动了手脚？”

    朱玥锦在萧承炎面前非常诚实，也知道瞒不了他，点了点头，“是我。”

    “你也真是糊涂，如今动他们的儿子做什么。”

    朱玥锦就是觉得萧非墨因为这个孩子对凤轻盈更好了，所以才想除掉这个孩子，不然以后也是个麻烦，那个孩子那么牙尖嘴利，若是凤轻盈死了，她进了摄政王府，这个孩子一定会和她作对。

    倒不如找个机会先解决了，没想到最后没伤到这个孩子一根汗毛。

    还好她这件事做的隐蔽，没有留下任何证据，凤轻盈也赖不到她身上来。

    “以后不要再动这个孩子，朕还要留着他。”

    “皇上，我……”

    朱玥锦的话还没讲完就被萧承炎打断了，“朕知道你想干什么，你别忘了凤轻盈已经回来了，有她在，从前的法子不管用，你不是她的对手，不要误了朕的事情。”

    “皇上教训的是，我不会再动那个孩子。”

    朱玥锦低着头，不敢忤逆萧承炎的意思，只是心中依然不甘心，这种感觉就像是被人从手中硬生生的抢走了宝贝，她实在是做不到无动于衷，尤其是看着他们恩爱有加，她更是全身都不舒服。

    看到朱玥锦如此，萧承炎又开始安抚她，语气明显温和了许多，“玥锦，你是朕的表妹，朕自然是护着你的，但有些事不可操之过急。”

    “嗯，这一次是我太心急了。”

    “朕会给你机会，你如今最重要的是赢得萧非墨的信任，让萧非墨相信，你是站在他那边，万万不可再做什么蠢事，那些争风吃醋的事情对你没有一丝好处，只会让萧非墨对你反感，你从前没有亲眼所见，根本不知道萧非墨有多偏袒凤轻盈。”

    朱玥锦眼睛一下子亮了，“皇上真的愿意帮我？”

    “你只要拿到朕想要的东西，朕会让你如愿以偿。”

    “皇上放心，我一定不会让皇上失望。”朱玥锦重重点头。

    对此，萧承炎非常满意，“朕和凤轻盈虽然接触不多，但很清楚此人的手段，你若是和她硬碰硬，你绝对不是她的对手，除掉她不似上上策，和她成为好姐妹才是。”

    “我和她已经闹成这样，要接近她实属不易。”

    “那至少让她对你放下戒心，不会对你下手，把重心放在萧非墨身上，只要他把你当自己人足矣，玥锦，只有这样，你才有机会。”

    朱玥锦仔细的思索着，觉得萧承炎说的很有道理，之前她想的都是如何暗中除掉这个绊脚石，经过这一次，她知道是她太天真了。

    萧承炎的话反而为她指了一条明路，让她知道该怎么做了。

    想到这些，她暗暗佩服起萧承炎，虽然还年轻，但心机深不可测，她这样做也是为了替萧非墨保住一条命。

    萧承炎说过，他只想要天下，不会伤萧非墨的性命。

    关于这一点，她是相信萧承炎的，萧承炎勤政爱民，减轻赋税，在百姓心中是个温和又不实行苛政的皇帝。

    萧非墨是他的堂哥，无论在朝中还是民间都有很高的威望，尽心尽力为炎国做了不少实事，若是他杀了他，只会让人寒心，有违萧承炎明君的形象。

