    杀戮王，影魅王，巫妖王，血刀王等九大神王一出现，全场震动，超凡们心情无不为之振奋激荡。

    　　要知道，神王们平时日理万机，或是隐居避世，或是镇守一方，神龙见首不见尾，极少现身，所以平日里很少有机会看到神王们的身影。

    　　因为今天是大比武，所以镇守圣殿的九大神王才会全部出现，这种壮观场面十分难见，怎叫这些超凡们不激动。

    　　但是绝大多数的目光都聚集在神秘莫测的雾隐王身上。

    　　因为雾隐王是这九大神王中，名气最大，寿命最为悠久，号称实力最接近尊者级的古老存在，论寿命，估计比圣殿建立的时间都古老。

    　　若是有机会拜入他门下，得到他的真传，日后前途绝对无可限量。

    　　奈何，雾隐王淡泊名利，闲云野鹤惯了，从圣殿建立之初，从来没有招收过亲传弟子，无数年来，也只有寥寥数位记名弟子偶尔去他的住所接受指点。

    　　当然，若是有机会拜入其他神王门下，前途也是光芒万丈，不遑多让。

    　　九大神王，从神秘黑洞中走出，凌空虚踏，如履平地，宛若高高在上的帝王一般，举手投足散发着滔天气势。

    　　诸多身影就犹如擎天柱石，伟岸如神魔，肩负着守护人族疆域的重责，令人肃然起敬。

    　　不管是超凡强者，还是永恒神灵，面对高高在上的神王级强者，心中无不生出臣服之意。

    　　要知道，每一位神王级强者，那可都是令八大海域都为之震动的超级存在，达到这个境界，那代表的可是武道最接近巅峰的层次了。

    　　也是代表人类族群最巅峰的战力，谁要是能够达到这个层次，在人类疆域那可真是呼风唤雨，只手遮天，不枉此生了。

    　　神王们被安排在武斗场位置最佳的地方，每个人都有一张造型古朴的青铜王座，身旁则是那一百来名神候级强者。

    　　无形中的威压散发开来，令原本嘈杂繁闹的场面瞬间安静下来。

    　　一位身形肥胖，鹤发童颜，名为宋元宗的神候级强者踏步走出，凌空来到武斗场上空，环顾四周，朗声说道：“诸位安静，一年刚刚结束，又是新一轮超凡战开始了。”

    　　“也不知道从八大海域挑选出来的新晋超凡们，修行有没有进步。”

    　　“为了检验这些小家伙们，神王们决定这次超凡战，让所有新人挑战物质世界的超凡生命。”

    　　那银发老者朗声笑道：“这些超凡生命中，有恐怖魔兽，有异族强者，也有魔族强者。”

    　　“对战方式采取的是一对一的形势。”

    　　“每战胜一场，中间有半个时辰的休息时间，补充体力和消耗的超凡神力。”

    　　“闯关次数不限，闯关次数越多，代表潜力越大，天赋越强。”

    　　“未来将要为守护人类世界而崛起的超凡们啊，尽情的发挥你们的实力吧。”

    　　“战斗才是展现你们才华的大舞台，努力为你们的子孙后代争光，为你们的家族建功立业吧。”

    　　银发老者说完，便是转身指着观众席上一名俊美青年，朗声说道：“徐丹，你第一个上场。”

    　　那俊美青年闻言，顿时愣了一下，心情颇为有些紧张，毕竟当着这么多超凡强者的面，在武斗场上厮杀。若是表现精彩还好，若是发挥不好，那可就闹笑话了。

    　　因为他也才刚刚突破超凡境界不久，还没有完全适应身体蜕变产生的超凡神力。

    　　虽然他号称这批新人中天赋最高的绝世天才，但是第一次上场厮杀，在这种万众瞩目的情况下，心情难免忐忑紧张。

    　　武斗场中央是一片地势平坦的土地，占地约莫有四五公里左右，中央有小范围的茂密山林，山林丘壑，还有一条小溪流在山林中汨汨流淌，流泉叮咚，哗啦啦作响，悦耳无比。

    　　在参加超凡战之前，天神殿的神官就曾提醒过徐丹，在超凡战的时候，一定不要紧张，正常发挥就好。

    　　前面三关出现的对手都不会太强，一般都是超凡一阶到三阶之内的超凡魔兽。

    　　以你的法则感悟和整体实力，击败这些对手不算是难事。

    　　不过往后的话，出现的对手会越来越强，智慧也会越来越高。

    　　当然，你能够凭借硬实力斩杀这些对手，表现足够惊艳，一定会引起那些超级强者的赏识。

    　　若是你能够闯过前面六关，论天资绝对属于优等，不说那些神王级强者会选中，那些神候级强者绝对会争先拉拢你，将你收入门下。

    　　根据以往超凡战的对战记录统计，新晋超凡中极少有人能闯过六关。

    　　如果闯过六关，论法则感悟程度那基本上已经达到了试练塔十五六关的层次了。

    　　如此惊人天赋，绝对属于良才璞玉级的，那些超级强者，谁不想收一个天赋优秀的天才做亲传弟子，光耀门楣呢？

    　　徐丹深吸一口气，随后飞身跳入偌大的武斗场中，徐丹手持一柄深青色利剑，仅仅穿着一袭淡绿色劲装和普通长靴，站在一座低矮山峰上，等待对手出现。

    　　徐丹之所以这幅打扮，主要是因为参加超凡战之前，有过明文规定，所有参加超凡战者，一律只能使用自己的贴身兵器，除此之外，不能携带任何宝具和神器。

    　　若是携带过多的神器和宝具，就无法真正判定这些新晋超凡的资质了。

    　　所以想要在超凡战上展现天赋和潜力，只能凭借硬实力，想要投机取巧，根本没这个可能。

    　　徐丹进入战斗场地后，立即有四名永恒神灵出现在武斗场四角，张开双手，施展永恒神力，凭空制造出一张近乎透明的空间屏障，直接将观众席和武斗场隔离开来，一来为了避免误伤到其他人，第二个也是为了防止那些超凡土著胡乱逃窜。

    　　另外，超凡们在超凡战上进行生死厮杀，若是对方下重手，导致新晋超凡遭到土著强者袭击重创致死，这种情况也是随时都会发生的。

    　　为了防止这种事情发生，武斗场有九大神王坐镇，有他们在场，只要一个念头，就足以施展空间冻结，时间静止等逆天手段，随时阻止惨剧发生。

    　　黎枫和傲虎，夏侯宇站在观众席上，一个个睁大眼睛，屏息的望着这一幕，内心捏了一把汗。

    　　等会徐丹厮杀结束后，估计马上就轮到他们几人上场了，他们不紧张才怪。

    　　随着那位名为宋元宗的神候强者宣布比赛开始后，现场顿时鸦雀无声。

    　　这时候，另外一名神候级强者出现在武斗场旁边，随手一挥。

    　　武斗场内，忽然凭空出现一个奇异的空间漩涡，紧接着一尊庞然大物从天而降，轰的一声砸在地面上，在沉重的力道撞击下，顿时溅起大量山石。

    　　这尊庞然大物身高十米左右，有四臂六耳，面目狰狞，浑身覆盖着青色岩石护甲，外形酷似猿猴。这怪物一出现，顿时引起了大量超凡强者的诧异目光。

    　　“是超凡生命，四臂魔猿。”

    　　“乖乖，一上场就弄出来这么一个大家伙。”

    　　“这叫徐丹的小子，估计有苦头吃咯。”

    　　这四臂魔猿一出现，顿时环顾四周，望着周边那些超凡身影，神态不由露出惊惧之色。

    　　之前那人类强者事先承诺，只要你能杀死武斗场内的人类强者，就放你离去，回归族地。

    　　一想到这，囚禁了数百年的四臂魔猿内心顿时爆发出强烈的求生欲，暴戾的目光很快锁定了数百米外的人类身影徐丹。

    　　“吼！”

    　　它发出一声咆哮，顿时大步飞奔起来，挥舞着沙包大小的巨大拳头狠狠砸了过去。

    　　轰！轰！轰！四臂魔猿天生神力，天赋异禀，飞奔起来，一步一百米，看似缓慢笨拙，实在迅猛如奔雷。

    　　庞大身形很快就冲到了对手面前，挥舞着其中一只巨大拳头轰然砸下，欲要将对方人类轰杀成一堆肉泥。

    　　徐丹气质阴柔，看到庞然大物飞冲过来的身影，面色沉稳无比。

    　　在对方硕大拳头落下的那一刹那，身形飘忽一个闪烁，鬼魅般出现在对方脖子面前，利剑瞬间在半空划过一道优美的弧线，狠狠劈在对方脖子上。

    　　锵的一声，利剑狠狠劈在厚重的岩石护甲上，顿时划出一道深深的裂口，涌出小股鲜血。

    　　“防御这么硬？”徐丹看到这一幕，神色剧变。

    　　轰隆！

    　　四臂魔猿咆哮一声，另外一条粗大臂膀从腋下闪电般窜出，抓向半空中的精瘦身影。

    　　徐丹见势不妙，踏着四臂魔猿的肩膀，腾空飞起数十米高，与对方拉开一段距离。

    　　“人类小鬼，你躲什么，给本尊下来。”四臂魔猿仰头咆哮，巨大吼声震天响。

    　　徐丹凌空悬浮，右手持着利剑，左手轻轻抚摸过剑刃，嘴中念念有词。

    　　“嗡嗡~”那深青色利剑上顿时浮现出一连串诡秘花纹，瞬间白光大盛，气息比之前凌厉了将近十倍。

    　　徐丹手持利剑，猛地一个俯冲，化作一道青光残影，劈向下方的四臂魔猿。

    　　四臂魔猿面目狰狞，毫不犹豫挥舞着一个巨大手掌，狠狠拍击过去，空间炸裂，响起一连串气爆声。

    　　刷，一道凌厉的剑光亮起，瞬间劈中巨大手掌，刺啦一声，划破一道裂口。

    　　巨大手掌眼看就要触及徐丹身影，谁想到徐丹好似飘絮一般，身形在半空中诡异的扭曲了一下，瞬间横移闪躲了开去。

    　　徐丹横移一段距离后，突兀的出现在四臂魔猿左侧十几米之外，身形没有片刻停滞，身形飘忽一闪，瞬间贴近四臂魔猿身影，猛地又是一剑狠狠劈过去。

    　　这一剑威势十足，闪电般将四臂魔猿的腰腹劈出一道深深的伤口，鲜血喷涌。

    　　“吼！”四臂魔猿愤怒咆哮，面露痛苦之色。

    　　转身一抬脚掌，便要狠狠踹过去。

    　　谁想到徐丹比它想象中还要狡猾，一剑得逞，身形毫不犹豫闪躲开来。

    　　然后又从另外一个角度发起突袭！

    　　嗖！嗖！嗖！....

    　　徐丹顿时化身为一位阴险的魅影武者，身形飘忽，宛若鬼魅，一眨眼内移动超过三十次。

    　　在高频率的极速移动中，凌厉的剑刃围绕着四臂魔猿，展开疯狂突袭。

    　　刷！刷！刷！.....

    　　一道接一道剑光亮起!

    　　剑光闪烁，残影飘忽，无形劲气四射开来，在偌大的场地内形成一片梦幻剑影！

    　　四臂魔猿虽然天生神力，天赋异禀，但是在占据速度优势的徐丹面前，处处被动，完全成为了一个肉靶子，没有丝毫还手之力。

    　　连续劈中四臂魔猿三十次后，四臂魔猿浑身岩石护甲被劈得四分五裂，鲜血淋漓，很快就出现重伤迹象。

    　　徐丹看准机会，猛地出现在对方身后，一剑狠狠劈在四臂魔猿的左边大腿上，无比凶悍的砍断了对方一条大腿。

    　　失去左腿的四臂魔猿顿时实力锐减，庞大身形失去平衡，当场轰然倒地。

    　　徐丹乘胜追击，利剑凝聚出三米剑芒，突兀的出现在对方身下，整个人一飞冲天，身形由下往上，一剑贯穿四臂魔猿的脑袋，瞬间绞碎对方脑域晶核。

    　　噗！鲜血喷涌，染红大片场地。

    　　超凡第一战结束，四臂魔猿当场毙命。 

    

