    “病……病死的？”田之诺无法相信，她在这村子里唯一的朋友竟会这么快的离开她。

    一想到这里，阿婆便心痛不已，她说不出口，只能让阿公来说。

    “不是，是被……打死的……”阿公不敢抬头看丫头的眼睛，“你走后的一个月里，老黑每天都来咱家门前守着，但凡有外人来它就叫喊。”

    田之诺认真的听着。

    “直到那天，村东头那个总来咱们家烧饼铺闹事的家伙又喝醉了，非要买一百个烧饼。那会儿已经准备关店了，实在做不出来，他就发了疯一样的砸店，桌椅都坏了。是老黑冲过来咬住了他的腿，把他扯了出去……”

    阿公只要回忆起那天的场景，便觉得后怕。

    “那家伙不要命的拿起木棍就打老黑，我们让它赶紧跑，可是它不听啊！就这么着……活活被打死了……”

    田之诺好像能看到那天的画面一样，已然泪流满面，双手紧握成拳头，积攒着怒气。

    完颜若锦的火气一下子就上来了，站起身，义正言辞的说道：“岂有此理！欺负老人和家犬！王八蛋！他在哪儿，我去找他！”

    田之诺只要一想起曾经和老黑谈天说地的场景就难过不已。

    “我知道你舍不得它，我和你阿公把他葬到后院那棵大树跟前儿了，也算对得住它。”阿婆也跟着补充了一句。

    老两口本想着孩子不问就不说，结果田之诺真是个重情重义的人。

    田之诺二话没说，起身就向后院跑去，蹲在大树跟前，看着那微微隆起的土坡，眼泪止不住的向下掉落，喃喃道：“老黑，谢谢你帮我照顾阿公阿婆，你永远都是我最重要的朋友。”

    也不知道是不是幻觉，田之诺好像又听到了那两声，“汪汪汪”。

    完颜若锦也慢慢跟过来，站在田之诺身后。

    田之诺抽泣着，“你居然背着我当了大英雄，真过分！说好的我当英雄，你当小弟的……”

    “那个人在哪儿，我去找他！”完颜若锦早就按耐不住了。

    “不，这一次……我要亲自为阿公阿婆还有老黑出气！”田之诺抹去眼泪站起身，从前就有很多个坏家伙借着田家只有老人和小孩儿，肆意欺负他们。如今的田之诺已经不再是之前那个软弱不敢吭声的女娃娃了。

    正要转身时，听到前院传来一声，“兄弟们，就是他们家的狗咬了我的腿！诶呦，还有心情吃烤红薯呢？！看看老子的腿，成什么样儿了！”

    “啪嚓”“砰”一阵破碎的声音，一听便知是桌椅被掀翻了。

    田之诺和完颜若锦直冲前院，见几个凶神恶煞的壮男，人手一个粗棍子。

    阿公阿婆被吓得不轻，即便力不从心，也想要护住外孙女。

    田之诺却反手将二老护在自己身后，凶狠的瞧着那个头脑简单四肢发达的胖男人。

    胖男人一瘸一拐的向前走了两步，色眯眯的上下打量了田之诺一番，“小丫头长得越发俊俏了。今日大爷心情好，你若跟我回去，我便不闹事。”

    田之诺沉声问道：“是你打死了老黑？”

    “对啊，谁让那个畜生咬我！我的右腿就是被他咬残的！养了三个多月都没好！”胖男人的情绪突然暴躁。

    确定了仇人，田之诺便没什么可顾忌的了。当即一口吐沫星子喷在他的脸上，“趁我不在，欺负我的家人，我的朋友……你以为，我们真不敢反抗吗？！”

    那胖男人看着比自己矮一截的小丫头，不屑一顾的嘲讽着，转头就与身后的兄弟们说：“听到没？小丫头片子长志气了！不听话了！等什么呢，给她点颜色瞧瞧！”话音一落，自动向后退了两步。

    只见那些壮汉，挥着手中木棍向田之诺快走而来，田之诺还未动，便见刀光一现，暗光中回旋而去，“咔嚓”几声，木棍化为碎段掉于地面。

    刀再落回鞘中时，那些个壮汉已经满目惊愕，愣在原地不知所措。

    “人多未必能赢，有时候看的是实力。”完颜若锦从容淡定的讲出这句话。

    那些家伙虽惊，但还是向前走，准备擒拿完颜若锦时，一缕长鞭横冲而来，清脆的甩鞭声，回荡在院中，只是一瞬，那些壮汉被打的翻身倒地。

    田之诺刻苦训练的几个月里，早就将鞭法运用的如鱼得水了。

    那胖男人惊慌了，这还是曾经那个闷声不应的小丫头吗？

    见此情形，胖男人自知逃为上策，才刚刚转身，一技长鞭捆住他的脚腕，用力一拽，直接扑倒在地。

    田之诺一步一步的向他走去。

    听到胖男人的求救，那些兄弟们倒是义气的想起身帮忙，可是完颜若锦却拔刀对准一人的下体警告道：“敢动一下，我立马让你们断子绝孙。”

    毫不夸张，那个男人被吓的屁滚尿流。

    胖男人知道自己完了，只能跪地求饶，狼狈的爬起来，跪在地上磕着响头。

    田之诺慢慢俯身看着他，冷笑道：“如今乱世，民不聊生，作为同类不互相体谅就罢了，竟还欺凌弱小，你的良心何在？！”

    胖男人只管磕头道歉，泪流满面的求饶。

    田之诺见他这般狼狈，无奈的摇了摇头，挥鞭甩在他的身上，只听他嚎叫一声，倒在地面上痛哭。

    田之诺只要想到老黑是被活活打死的，她便气从心来，恨不得也将这个坏家伙就地处决，可是若真这么做，她和他又有什么区别？

    终究还是没忍心，收了手，闷声道：“今后若再敢来闹事，我绝不饶你。”

    完颜若锦叹了口气，对着那些壮汉说道：“得亏是阿诺，若是我的话，明年的今日必是你们的祭日。”

    田之诺收起鞭子，又道：“你们走吧。记住，妖物未除，我们不能内乱，团结一心共同对外才是。”

    完颜若锦刚收刀，那些男人立马落荒而逃了。

    胖男人一瘸一拐的向外跑去，跑着跑着突然回了头，扬声道：“丫头，你教训的是。”

    田之诺突然腿软，险些摔倒，这还是她第一次这么强硬的反抗。

    阿公阿婆也被她这个样子给震惊了。还好一切相安无事，互相安抚过后纷纷回去休息了。

    田之诺在老黑坟前待了许久，将自己在外半年的经历说给它听，偷偷掉泪，不敢出声，这一夜她突然意识到只有让自己不断变强大才能保护自己的家人和朋友。

    顾不得继续悲伤，生活只能勇往直前。

    新年到来了，这是一个很有味道的节日，热闹，温暖，团聚，希望……

    长安村有一个传统，每逢除夕夜总要拜访四邻，端着自家的手艺吃食送到别人家去，互相拜年道贺。

    田之诺端着年糕，拿着豆包，拎着糖三角挨个到每家去送。

    还好今年有完颜若锦的帮忙，否则小橙子可要来回跑好几趟。

    相同的贺词和称呼，不同的姓氏和礼品。

    “刘婶，新年好啊~阿婆让我给您送年糕。”

    “张婶，新年好啊~阿婆让我给您送的糖三角。”

    ……

    对方会给压岁钱或者糖果。

    一圈下来，也没亏，田之诺兜里塞满了糖果和碎钱。

    各家门前都有放鞭炮的，图一个热闹和彩头。

    “劈里啪啦”的烟花是有钱人家才放的，总会有一群小孩子过去凑热闹，纯真的闭上眼睛许愿。

    田之诺就是孩子之一，从小到大，从未缺席。

    回家的路上刚好路过，停下来享受一番视觉盛宴。

    “突然想大家了。”田之诺先前都是一个人看，但自从中秋节在都城与大家一同欣赏过后，便再也不习惯独自一人了。

    完颜若锦这样一个冷面的人，也有点想念那几个家伙。最想念的还是她的家乡和亲人。

    处于各地的那三位，何尝不想念学院生活。

    过年最常见的习俗便是守岁，一夜不睡，就等着新年到来。

    五更时便要开灶煮饺子，预示着新的开始和新的盼头。

    阿婆稍微眯了一会儿，就起来煮饺子了。本是想熬夜到天亮的田之诺和完颜若锦聊着聊着就睡了过去，听到阿公的叫喊声，这才迷迷糊糊的睁开了眼。

    姐妹二人前后出了房间，站到院子里有些发懵。

    “橙子，端饺子喽~”听到阿婆的声音，这才昏昏沉沉的向厨房走去，端着饺子上了桌。

    吃饺子前要磕头拜年，收了压岁钱才能上桌吃饭。

    完颜若锦自然是入乡随俗，一串流程下来，还觉得挺有意思。

    田家是早前搬迁过来的，在村子里没有亲戚，初一到初五拜年的习俗也就省了。

    这两天田之诺带着完颜若锦到处转悠，反正是不着家的乱跑。

    这会儿又上了山头摘果子，完颜若锦虽是名门女子，但上树的功夫不逊田之诺。

    “若锦，你小心些。”田之诺实在不放心。

    完颜若锦自信的站在枝干上拽果子，一个两个的向下扔，“接好喽阿诺。”轻轻抬步，想往前再够一够，一个抬头看到远处有一行人在向山下行走，从穿搭来看，就是前几日在集市上见到的那些可疑之人。

