    第1110章 君家三清，终极厄祸的手段，大局已定？

    “通天古帝？”

    君逍遥眼芒一闪，从终极厄祸口中，又听到了一个名字。

    这让君逍遥想起了，那尊与青帝论道的君家先人，元始古帝，君元始。

    “元始，通天，难道……”

    君逍遥蓦地想起了，所谓的三清。

    元始天尊，通天教主，太上老君。

    当然，这只是本能的联想而已，并没有什么真正的关系。

    但君逍遥觉得，这三位，应该是君家真正的大佬了，布局万古，横跨纪元。

    连终极厄祸，都被算计在其中。

    不过眼下，情况依旧严峻，危机并未解除。

    虽然通天古帝曾在诛仙剑中留下后手。

    甚至诛仙剑灵都被君无悔激活了。

    但沉眠万古的终极厄祸若，也是积蓄了许多力量，恢复了许多实力。

    毕竟只要黑血蔓延，终极厄祸就能从被污染的世界汲取能量。

    这才是终极厄祸真正恐怖的地方。

    很难消灭。

    强如通天古帝，也只是以诛仙剑镇封了终极厄祸而已。

    而且重要的是，终极厄祸只是一颗眼球。

    如果这颗眼球，属于某位禁忌存在的话。

    那简直令人无法想象，那种存在会强到何种地步。

    诛仙剑觉醒，释放出足以光耀万世的剑芒。

    那模糊的身影，诛仙剑灵，也在出手。

    仙器有灵。

    事实上，仙器之灵本身就已经足够强，能与至强者抗衡。

    那股碰撞产生的无边力量，像是席卷了亿万宇宙！

    各种道则都是摇摇欲坠了，接近崩解！

    “出手！”

    君无悔再度镇压而出。

    弃天帝真灵与鬼面女子也是出手了。

    不过和方才相比，他们的力量有所减弱。

    毕竟他们，一人是真灵显化，一人是隔着时间长河，将部分力量转嫁在了彼岸花之母身上。

    都无法持久战斗。

    现在，他们两人，在耗尽最后的力量，要对终极厄祸本体造成创伤。

    此地再度发生惊世大战。

    除了君无悔三人，诛仙剑和诛仙剑灵也加入了镇封终极厄祸的战斗中。

    诛仙剑芒滔滔，绽放出亿万缕仙光！

    有仙道雷霆，在虚空中迸发，闪烁，像是要破灭黑暗诸界。

    身为至强杀伐之器，诛仙剑的威力，震撼了所有人！

    也只有这等仙器，才有镇封终极厄祸的能力。

    “太恐怖了，这就是诛仙剑的威力，没想到君家竟然有这等重器！”

    “诛仙剑虽强，但我感觉，那终极厄祸更加恐怖，诛仙剑镇封许久，竟然都没有彻底将它磨灭！”

    “这颗眼球，到底是什么，难道真是某位无法想象的禁忌存在的眼睛？”

    有人在猜想，感觉毛骨悚然。

    一颗眼球就能号称终极厄祸，造成无边黑暗浩劫。

    那如果眼球真有主人，那位主人该是何等存在？

    此刻仙域众生，心情很乱，十分忐忑，紧紧凝视光幕。

    而异域诸王，则松了一口气，表情淡定。

    “既然厄祸选择在这个时间段苏醒，证明其力量已经积蓄足够，要在这个黄金时代彻底现世。”

    两界无数生灵，都在关注这最终之战！

    ……

    无天暗界，各种大破灭爆发，虚无被打成了混沌，混沌又归于虚无。

    终极厄祸本体，力量难以言喻，黑血流淌，化作长河，席卷诸天！

    同时诸多诸多触手，密密麻麻，如秩序神链凝聚而成的鞭子，对着君无悔等人狠狠抽击而去。

    空间都被抽地炸裂开来，无尽黑暗符文迸溅！

    “咳……”

    君无悔再度被震退了，嘴角有点点血花浮现。

    哪怕是太初神王体，战到现在，也是伤痕累累，有些支撑不住了。

    弃天帝真灵，稍微黯淡了一些。

    这毕竟只是一缕真灵，力量总有耗尽的时候。

    至于鬼面女子，其娇躯肌肤，都是开始有裂纹蔓延。

    那是彼岸花之母的肉身，有些承受不住了。

    毕竟鬼面女子的力量，对彼岸花之母而言，还是有些太强了。

    加上还和终极厄祸碰撞，再强的肉身都难以顶住。

    彼岸花之母肉身能支撑这么久，已经足以证明她本身的实力了。

    “无人能挡住最终黑祸的来袭，一切都将淹没，纪元都将覆灭。”

    “尔等，不过是螳臂当车！”

    终极厄祸魔音席卷苍穹。

    它催动了至极大手段！

    无尽的黑暗力量在涌动。

    而后，在亿万生灵震撼的目光当中。

    一道道黑暗身影，从虚空中被映照出来了。

    那些赫然都是被黑血沾染，魔化，堕入黑暗一边的黑暗大帝，以及不朽者等等。

    每一尊都无比模糊，浑身上下散逸出黑色的粒子，黑雾氤氲，无比模糊。

    那并非是一尊，两尊。

    而是密密麻麻，足足上百尊黑暗身影，被映照出来了。

    仙域所有修士，都是要窒息了，感觉心脏被一双无形的大手死死捏住！

    上百尊黑暗大帝，不朽之王，那是什么概念？

    虽然只是映照出来的烙印与投影，但也足够强大，令人悚然。

    吼！

    上百尊黑暗大帝，不朽者投影，齐齐对着君无悔等人镇杀而去。

    那种波动，无法言喻。

    可以轻易撕裂世界！

    轰！轰！轰！

    瞬间，天地间便是响起了无数轰鸣。

    这是终极厄祸的至强手段，能映照出曾经被污染的至强帝者与不朽。

    咳……

    君无悔再度被震退，被十几位黑暗大帝投影围攻。

    甚至有大帝烙印瞬间自爆，令君无悔受创。

    另一边，彼岸花之母的肉身，如龟裂的瓷器一般，甚至崩出了血口子。

    鬼面女子若继续发挥更强的力量。

    不但无法出手，更会直接将彼岸花之母肉身撑爆。

    一缕淡淡的叹息，从鬼面女子唇角落下。

    她也尽力了。

    从时间长河彼端，传递力量。

    奈何彼岸花之母的肉身，无法完全承载鬼面女子的力量。

    现在，鬼面女子若不收手，彼岸花之母肉身会直接崩溃。

    她的力量，开始消退，散去。

    时光长河再度浮现，那道仙姿绝世的倩影，站在彼端，凝望君逍遥。

    好像在默语，希望他不要死去，渡过此劫。

    砰地一声。

    时光长河化作光雨消散。

    彼岸花之母意识回归，红唇吐出一口鲜血，感觉身体极度虚弱，都快要解体了。

    而在弃天帝真灵那边。

    足足几十尊黑暗大帝和不朽投影，将其包围，然后直接自爆。

    所爆发出的力量，将弃天帝真灵都是冲击地震荡起来。

    一缕真灵，能战到现在，发挥这般恐怖实力，已经足以令所有人惊叹。

    但是现在，弃天帝真灵也是叹息了一声。

    然后便如镜花水月般消失。

    弃天法旨也失去了金芒，黯淡了下来。

    当这一幕，浮现在边荒光幕上时。

    所有仙域修士，都沉默了，身如槁木，心如死灰。

    世上最悲剧的事情是什么？

    莫过于绝望之中产生希望，然后希望破灭，迎来更深的绝望。

    与其如此，还不如一开始就断了所有人的念想。

    “结束了，一切都完了……”

    这一刻，仙域万灵哀泣，都是绝望了，准备迎来最终的黑暗大毁灭。

    (本章完)

