    体型上虽不占优势，但是在数量上，林渊一方占据着绝对的优势。

    僵尸们一拥而上。

    夏凉、春雨和冬雨三人，疯狂朝着僵尸们扔法术和射箭。

    秋眠则是提着盾牌，守在它们身旁。

    很快，在僵尸的围攻下，几头食人魔的生命值掉到了50%以下。

    而那头被尸矛术射穿双膝的食人魔头目，经过一番挣扎，从地上爬了起来，大迈步朝着林渊等人走来。

    食人魔头目怒吼一声。

    刚才林渊的攻击，对它造成了暴击，还令它摔倒在地，这一下摔得可不轻。

    食人魔头目暴怒，举起手中的武器，朝着林渊投掷而来。

    投掷武器时，武器上泛着一抹蓝色光芒。

    食人魔头目的投掷武器，应该不是普通的攻击，而是技能才对。

    投掷术技能，会提升投掷武器造成的伤害。

    而武器又是食人魔头目战斗时，或不可缺的东西。

    可想而知，食人魔头目估计是生气了，要不然也不会直接将武器投掷。

    林渊指挥着一头僵尸。

    让僵尸挡在他的面前，替他挡下了食人魔头目的这一击。

    砰！

    食人魔的武器是一柄用兽骨打磨制成的粗糙战斧。

    兽骨战斧旋转飞行，发出破空的呜呜声。

    咔嚓。

    兽骨战斧深深的砍进了僵尸的躯体。

    僵尸也被这一飞斧，干掉了30%左右的生命值。

    好在僵尸没有痛觉，它只是身形一晃，后退了几步，便稳稳站住。

    林渊操控另一头僵尸，让它将那头僵尸身上卡着的飞斧，给拿下来。

    一旁的冬雨见状，立刻对残血僵尸施放了治疗术。

    可治疗术非但没起作用，圣光的力量落在僵尸身上，还使僵尸的血量下降了一点。

    “咦，怎么会？”冬雨怔怔道。

    林渊道：“我的召唤兽比较特殊，只能由我来治疗。”

    冬雨乖巧地点了点头道：“好吧。”

    食人魔头目迈着沉重的步伐，缓缓走来。

    林渊没有对那头残血的僵尸使用【黑暗诅咒】，而是操控着那头僵尸，朝着食人魔头目扑去。

    食人魔头目见到僵尸扑来，怒吼一声，一双肉拳狠狠朝着僵尸砸下。

    “尸爆术！”

    僵尸的身躯四处裂开，一道火光从它身体裂痕处涌现。

    下一刻。

    尸爆术的火焰将食人魔头目吞噬。

    林渊怕食人魔头目不死，又朝它发射了几道尸矛，洞穿了它的躯体。

    夏凉和春雨也有样学样。对食人魔头目扔了几道法术和射出了几道箭矢。

    “奥术洪流！”

    “致命射击！”

    .....

    食人魔头目虽皮糙肉厚。

    但是在一发尸爆术和数十道尸矛术的攻击下。

    食人魔头目的血量清零，庞大的身躯，轰然倒地。

    【系统：你击杀了食人魔头目，获得经验值：256点。】

    击杀一头食人魔头目，可获得1280点经验值。

    但因为组队的缘故，经验值五人平分，每人只能获得256点经验值。

    这样划分经验值，说实话，对林渊有点不公平。

    毕竟林渊出力最大。

    四季小队几人都觉得有些不妥。

    队长秋眠提议，按贡献值来划分经验值。多劳多得，这样对清明大神就公平了。

    可林渊一口拒绝，坚持要平均分配经验值。

    “对我来说，这点经验值微乎其微，还不如给你们，你们就快要升到30级了。”林渊道。

    他的这一番话，使四季小队几人都十分感动。

    林渊这么做，其实是有私心的。

    四季小队越快升到30级，对林渊越有利。

    算算日子，距离【神秘之龙巢】特殊副本，开启的日子.....就快到了。

    林渊带领着四季小队在食人魔丘陵疯狂练级。

    就连食人魔丘陵的BOSS，也被林渊干掉，BOSS的经验值则是被秋眠几人瓜分。

    用了整整一天一夜时间。

    春雨和冬雨的等级升到了28级，夏凉和秋眠升到了29级。

    “啊，不行了.....不行了！”

    春雨摆了摆手道：“得回城镇区域歇一会才能继续。”

    四季小队的几人，都是普通家境。

    玩游戏使用的是游戏头盔，没钱购买游戏仓。

    他们可没有营养液系统来维持身体健康。

    玩上一段时间游戏，就必须下线，去吃饭，补充身体所需的营养。

    他们玩了一整天时间的游戏。

    在现实世界的身体也就饿了一整天。

    林渊说道：“那我就送你们回城镇区域吧。”

    “谢谢清明大神。”春雨含笑道。

    夏凉笑道：“大神，等回到幽灵镇，我请大神好好吃一顿！”

    “幽灵镇午夜酒馆的料理一般般，要请也得回龙城邸再请。”秋眠笑呵呵道。

    “行！没问题！”

    夏凉拍着胸脯保证道：“等回到龙城邸，我就请大家去太宗雅肆去吃一顿！”

    “你昏了头吧，太宗雅肆的最低消费可是10金币起，换算成现实货币就是10万元！”春雨皱眉道。

    秋眠也是劝说道：“咱们去潭花酒家就行，哪里的料理也挺不错，没必要非得去那么高消费的地方。”

    “没事，我这段时间也攒下不少钱，你们就放心去吧！”

    夏凉毫不在意地摆了摆手，道。

    林渊提议道：“要不咱们去南墙酒馆吧，哪里是我朋友开的店，他还是一名高级烹饪师，手艺不差。”

    “大神这个提议不错。”秋眠附和道。

    春雨道：“那家店的卫生和环境太差，不过店主烹饪的食物味道很好。”

    几人轮番劝说下。

    夏凉打消了去太宗雅肆消费的念头。

    “等我以后成为顶尖玩家，一定要带你们去一趟太宗雅肆，好好吃上一顿！”夏凉坚定道。

    “哈哈，那我们衷心期待着！”春雨浅笑道。

    按来时的方法，林渊骑着毒蝎狮兽，将秋眠等人，一个个送回幽灵镇。

    抵达城镇区域，他们都下线了。

    林渊则是来到午夜酒馆，询问酒吧老板，还有没有空房。

    今天他来得巧，正好有一间空房。

    交付了房钱和押金。

    林渊走上了酒馆二楼，按照房门钥匙上的数字。

    他一个门牌一个门牌的看了过去，找到了与房门钥匙对应的房间门牌号。

