    随着这个消息传出，大半个上川都倍感震惊。

    能够炼制八品丹药的炼丹师，整个上川一只手都数得过来，比这更强的那就基本上没有了。

    整个万川大陆，已经很久没有出现过九品丹药了，唯有一些窥天洞府内才能够诞生九品丹药，这甚至都是前人炼制，保留至今。

    想要晋升成为九品炼丹师，何等困难。

    因此八品炼丹师，就成为了各大势力的掌中之宝，就算是一名八品炼丹师，也可能三五年的时间里面，才能够炼制出一枚八品丹药。

    实际上林夜炼制丹药，也不应该是这么简单的事情，放在前世，虽然林夜的炼丹水平高，但那是因为本身已经踏入了归墟境巅峰，修为获得了增长，再来掌控炼丹术，相比之下，炼丹会更为容易。

    大部分炼丹师因为钻研炼丹术，所以导致自身修为进步缓慢，因此后期将会越来越吃力。

    如今能够轻而易举的炼丹，很大的原因是红莲劫鼎，还有红莲业火的辅助。

    正是这两大神物加持，才让林夜炼丹，变成相当简单的一件事情。

    八品丹药的出现，吸引了不少势力的目光，一个小小的埋骨河川，虽然埋骨河川的名气很大，但是凶险程度也很高，荒兽禁区内虽然有诸多的天材地宝，可冒着被浊气侵袭的风险，许多人也宁愿放弃。

    哪怕是在其他地方，面对一些残暴的凶兽，也不愿意面对这能够腐蚀灵魂的浊气。

    同时，一些人也自然听说。

    埋骨河川之所以如此的大张旗鼓，也是为了对付天鹰商会，莫不是想要当众悬赏？

    码头上已经有不少的顶级人物上岸。

    风雨楼仿佛十分自然的，就在埋骨河川的码头上开设了一处分铺，毕竟风雨楼给的条件非常优越，除了情报购买方面可以打折之外，每年还缴纳五百万灵晶，作为租地费用。

    这么好的条件，夏薇也没有理由去拒绝，再加上风雨楼本身也是一块非常大的招牌，一些人也会专门的为了情报，而搜寻风雨楼，也会带来一定的人气。

    “有意思，一个小小的黄沙城城主，竟然敢公然叫板顶级商会，看来是真的坐井观天太久了，不知道这天有多高。”

    一名身穿长袍，长袍上印着一些梅花印记。

    若是林夜还记得的话，那应该能够认出来，这服饰是梅花剑宗的标志。

    这一名慈眉善目的老者，并非他人，正是梅花剑宗宗主。

    梅青岩。

    在梅青岩身边坐着的两人，也都是梅花剑宗的元老级人物。

    两人修为都是月轮九境。

    而梅青岩本身已经踏入了日曜一境。

    也正是因为自身实力的突破，才让梅青岩想要冒险一试，到上川之地，寻求宗门庇护，但是这一番走访下来，也让梅青岩等人处处碰壁，因为他发现，日曜一境的修为，在这些上川宗门眼中，根本连屁都不是。

    原本以为没有机会了，但是谁能想到峰回路转，一名来自天鹰商会的理事找到了他们，与他们约定，若是能够将黄沙城诸人的人头拿下，可以保证为梅花剑宗牵线搭桥，并入陨神门。

    陨神门，那可是一等宗门。

    上川之地除了三大圣地与八大泾川家族之外，便是一等宗门最为强横，忽然掉下来的机会，让梅青岩等人几人欣喜若狂！

    多好的机会。

    只要将天鹰商会所给的名单上，任意一人的头颅斩下，就可以获得这样难得的机会。

    “这一次的机会，是我们梅花剑宗千载难逢的好时机。”

    “其他人都是日曜境的实力，极为难啃，但是这个叫做夏薇，还有罗鬼的，一个只有星河境，一个是月轮境，我们的目标，就是这两人。”

    梅青岩沉声说道。

    两位元老也点了点头，眼中迸发出一丝杀机。

    他们虽然与黄沙城众人无冤无仇，可现在只需要这两枚小小的人头，就能换回整个梅花剑宗，未来数千年的辉煌，更上一层楼的台阶。

    因此他们自然会毫不留情。

    蓦然，一列浩荡的巨船队伍出现在了河面上，众人只感觉仿佛有着千军万马，正在朝着埋骨河川碾压而来，强烈的气势，如同万山倾倒。

    飘扬的旗帜，赫然刻画着一头展翅雄鹰。

    天鹰商会！

    船队的形状，就如同一只展翅的万丈雄鹰，低空掠来，气势足以填满了整个河面范围，目光之所及，皆是天鹰商会。

    原本平静的河面，水流顿时变得汹涌，若非这码头上还有一些其他门派之人，只怕天鹰商会，会直接引动巨浪，将整个码头都给吞没。

    天鹰商会来了。

    敖坤站在船首，望着数里外的河岸。

    隐隐的能够看见黄沙城的轮廓，眉头紧锁。

    他想不明白。

    一个小小的黄沙城，竟然敢与他为敌？

    按道理，天鹰商会不应该这般动静，因为这样显得太看得起黄沙城了，不过也正好，借助这个机会，再度的展现一番天鹰商会的实力吧。

    也许是太久没有什么大动作，以至于世人都忘记了他天鹰商会的威严所在，时间一长，人们就会忘记你曾经有多狠了。

    码头上的众人，远远的眺望着天鹰商会的船队，所有人都面露惊骇，天鹰商会给人的感觉，仿佛一尊巨人，随意一脚落下，就足以将他们统统碾死。

    “这，就是天鹰商会的实力吗……至少有上百人让我感受到压迫。”

    梅青岩瞳孔缩成了一个小黑点，说出此话的时候，声音都在颤抖着，连梅青岩都如此，身边两名月轮九境的元老，更不用说。

    甚至能够感受到，对方任何一人都可以轻松将他们给击杀，这就是差距吗。

    上川的实力，当真恐怖。

    码头上一些人见状，也都纷纷摇头。

    “看来这一场拍卖会是开不成了，这架势，分明就是来摧毁黄沙城的。”

    “我们就在这里看戏吧，真的进入黄沙城的地盘，弄不好就殃及池鱼了。”

    人家摆明来屠城，你却偏偏要跑进去，那到时候死了怪谁。

    “还以为有机会，能够见一见八品丹药长什么样呢。”

    “你不会真的以为，一个小小的黄沙城，还真能拿出八品丹药吧，这东西就算八大家族都得捂着，他黄沙城何德何能，将这丹药都拿出来拍卖。”

    “那倒也是……”

    一些人纷纷交流着。

    就在众人都不好看黄沙城的时候，忽然从黄沙城中，一股恐怖的气息猛然暴掠而出。

    轰！

    随着这股气息涌现，埋骨河川上空的局面也陡然发生了变化，如同一只巨兽破土而出，当场将天鹰商会战船的气势给冲破。

    所有人都神色一凛。

    从天鹰商会那等碾压的气势下惊醒，这一刻他们的眼中都统统爆发出精光。

    莫非黄沙城还有隐藏手段，能够破除眼前的死局！

    “那是什么！”

    “好强的气息，好可怕，我仿佛感到我已经化为一堆灰烬了。”

    “是……是八阶……八阶凶兽！”

    有人高声惊呼，声音到最后，甚至都已经开始变得沙哑。

    棘背地龙双翼展开，身形从黄沙城上空暴掠而出、

    如同摧枯拉朽一般，直接将天鹰商会一百多艘战船所凝聚的气势都给冲溃。

    当敖坤等人看见棘背地龙来袭的时候，顿时目光一颤。

    来不及发号施令，下一刻棘背地龙的身形已经嘭的一声扎进了河水中。

    忽然一阵波涛汹涌。

    棘背地龙尾巴如同捣蒜之锤，切豆腐一般，将天鹰商会的战船给统统轰碎。

    轰！

    轰！

    轰！

    河面上火光冲天，巨浪腾空，黑烟四起。

    天鹰商会整齐浩荡的船队，顷刻间化为一团废墟。

    一些日曜境高手纷纷出手。

    以强横的玄力轰向棘背地龙。

    但是棘背地龙身形猛然掠出，一口直接将两人给吞入口中。

    河岸码头上的人们看见这一幕。

    大为震撼！

