    玄龟气急，“岂有此理！岂有此理！我堂堂玄龟竟然被他们耍的团团转！”

    阿生又提醒，“徐念恐怕是他们近些年调教出来的杀伤力最大的鬼，他们是不会放过她的，她头上的符咒是隐藏她的气息的吗？”

    玄龟点头。

    徐念哆嗦了下，“对不起，给你们添麻烦了。”

    晏紫揉了揉额角，她不过是想为修神找口吃的，怎么就卷入了“连环遭厉鬼案”？

    她问阿生，“你可知道他们组织里现在有多少厉鬼？”

    阿生摇头，“不知道，单单就我在的那八年时间里，差不多都有上千个。”

    这话一出，现场的生物都默了。

    晏紫看了看他们的队伍，一个是已经收起戾气的厉鬼，尸体还在对方手里，一个弱老龟，一个受了重伤的修神。

    还有她这个半吊子捉妖师，拿什么跟人磕？

    阿生又说：“我不愿意告诉姐姐，是因为实在是太危险了，我不想姐姐冒险，姐姐，要不我们......”

    “没有退路可言。”晏紫眼底又充满了战意。

    “我们已经掺和进来了，这世上恐怕没有比修神的结界更安全的地方了，如此他们都能渗入，我们除了与之一战，就只能等死了。”

    玄龟点头，“他们已经盯上我们了，我们若不战，就等着他们把我们练成厉鬼吧。”

    晏紫又接道，“但我们不能硬战，只能搞迂回战术。”

    玄龟附和，“是的！所以晏紫换装变型什么的，是最好的选择了。”

    晏紫看向阿生，“你现在已经假死脱身，不用再跟着我们冒险，我可以把你送到祁连峰，你对钟淮有恩，又有阴阳眼，他们会接收你的。”

    阿生迟疑了下，又说：“其实，他们也盯上了祁连峰，他们尊主说，这种道貌岸然的伪君子成了厉鬼后，会更好玩，杀伤力也会更大。”

    晏紫：“......”

    他好大的口气！

    不过就徐念的事情来看，他们无所不用其极，没有原则，说不定还真能把祁连峰拉下水。

    阿生又说：“如果在两边都有危险的话，我选择跟姐姐在一起，我觉得跟着姐姐，更有安全感。”

    “随你。”

    晏紫不再管他，与玄龟商量接下来应该怎么办。

    组织里的人接下来肯定要铺天盖地的找他们，那他们不如直接就去邪恶组织周城的根据地。

    毕竟常言道，灯下黑么。

    但怎么去就有讲究了，晏紫准备就像这样幻化成普通凡人的模样，伪装成去周城投奔亲戚的人类兄妹，坐马车晃晃悠悠的过去。

    修神一直在听着他们的话，觉得小仙子这样决定极好。

    那他能做的，就是好好修炼，争取早日恢复实力，不让小仙子一直那么的被动。

    至于那位尊主是谁，他心里已经隐约有了答案。

    *

    晚上，等晏紫他们租了马车前往周城时，红衣男人也拎着土地来到了城镇外乱葬岗上。

    在他的左后方，站着一个黑袍人，他正汇报着情况。

    “尊主，今日中午时分，一名被妻子背叛的大汉暴躁的打死几个乞丐。

    晚些时候其他乞丐把他们的尸体抬到了这里，扔进了这乱葬岗里。

    那几个乞丐里，有一个正是在李家出现的那个乞丐，那乞丐并未查出有什么特别，只是为那个女子跑了两次腿。”

    “呵~”尊主冷笑，“跑了两次腿就大费周折的把他带走么？”

    黑袍沉默了下，“尊主的意思是？”

    “太巧了，她中午刚出来，那乞丐就被打死了，还被及时扔进了这里，这或许是死遁。”

    尊主眼底闪过兴味的光，“她管我那死对头，又救乞丐，是菩萨转世么？她是何模样？”

    “听说她两次出现，都穿的像乞丐，虽不修篇幅，但法力很高深，在李家时，用了好像很厉害的火，她就是那火，把徐念制服的。”

    “去看看。”尊主消失在原地，再出现时，是在李家的废墟上。

    但李家明显是被清理过了，被烧过的痕迹一丝也无。

    尊主笑了声，“有趣。”

    听着他的笑声，黑袍讪笑，上次被他说有趣的人，这次已经变成了他手下的大杀器。

    “你.....”尊主正要吩咐他什么，突然一道脆生生，约莫三四岁的女娃娃声在他的袖笼里响起，“爹爹，爹爹。”

    土地身子僵了下，猛地看向尊主的袖笼。

    尊主的脸色肉眼可见的软了下来，笑容掺上了几分真诚，他拿出玉简，“囡囡，想爹爹了？”

    “爹爹，”玉简里的声音有些不满，“你身体将将好那么一丝丝，怎么又跑出去了？你能不能让我省省心？”

    尊主失笑，“感受到死对头出现，所以出来看看。”

    “你现在这身体，怎么能去找死对头呢？”

    “放心，他应当比我弱多了，要靠个女人保护。”

    “那些不行，你快回来！你在我身边我才放心。”

    “好”尊主含笑答应，完全忘记自己刚刚不屑修神被女人保护，而他自己，被个小女孩保护着。

    尊主余光瞥到僵住的土地，笑的更开心了，“爹爹给你带回去了个好玩的小东西，一个时辰内到家。”

    “嗯，谢谢爹爹。”

    那边完全没了声音，尊主又摩挲了会儿玉简，才放进了袖笼里。

    这一放进去，他就又恢复了那种懒洋洋的模样，交代黑袍。

    “我先回京，周城的事情继续交由你打理，其他的先放放，全力搜寻那个女人和我那死对头。”

    黑袍请示，“抓到那个女人后......”

    “你知道养蛊计划么？”尊主笑问，眼底却布满了冷意。

    黑袍抬眸看他，“尊主的意思是......”

    “这42省中，你手下的妖魔鬼怪最多，因为你惯会搞事情，但没一个能出头的，阿越，你太平和了，这次，许是个机会呢。”

    他拍了拍黑袍的肩膀，消失在原地，在他看来，那个女人虽有趣，实力却还太弱，不足以入他的眼。

    等她成长的时间，不如先回去陪囡囡有趣。

    尊主消失后，黑袍拧眉。

    所谓养蛊计划，就是把许多带着剧毒的蛊放在同一个罐子里，让它们斗，只留下最后一只，那么留下的那只，是最毒的蛊王。

    他不喜欢。

    搞事多有趣，何必那么血腥呢？

    将在外，军令有所不受。

    这军令，他不想受。

