    第51章 你不是厨子   

    “三只鸡，换成粮食，够一家老小吃多长时间了，你知道吗。”

    

    “你是堂堂皇孙，大明的皇孙，咱老朱的皇孙，咱让你是成为国之栋梁的，不是让你当厨子的！”

    

    “回去吧，好好想想，你到底错在哪！”

    

    朱元璋气急，看都不想看朱允炆一眼。

    

    朱允炆闻声，双目通红，但是仍不敢出声，只好退出殿完。

    

    听着朱元璋在殿中仍然怒气冲冲的声音，朱允炆双拳紧攥，抬着沉重的脚步回到了自己的东宫之中。

    

    “我的儿，你去你皇爷爷哪里了？”

    

    吕氏听闻朱允炆自己去了奉天殿，还不知道发生了什么事情，只是此刻看着朱允炆的样子，也有些不祥的感觉。

    

    “母亲……”朱允炆哽咽的将事情一字不漏的告诉了吕氏。

    

    “我的傻孩子，这件事真的是你做错了。

    你皇爷爷农苦出身，过惯了贫苦日子，最不喜奢靡之举。”

    

    “平日里，母亲为了给你养身体，所以才熬了这种鸡汤，但是这事儿可不敢让你皇爷爷知道。”

    

    “你没见你父亲平日里都是腊肉萝卜的吃吗，你可记住了，在你皇爷爷面前，千万要勤俭节约。”

    

    “那才是他所愿意看见的。”

    

    吕氏谆谆教导着朱允炆。

    

    “母亲教训的是，是儿臣冲动了。

    只是儿臣知道昨日皇爷爷宿在宫外，这才乱了心神。”

    

    朱允炆已经知道自己的错误之处了，但是他还是不甘心。

    

    “什么？”

    

    吕氏闻言大惊。

    

    朱元璋竟然留宿宫外，这可是朱元璋称帝一脸，第一次在宫外留宿。

    

    不用想也知道，朱元璋肯定是去了宫外那个野种那里。

    

    也不知道那野种有什么魅力，竟然能让皇上三番五次的前往。

    

    吕氏的眼中闪过一丝紧张，紧接着便被慢慢的厌恶之色取代。

    

    “放心，有母亲在，好歹我也是从侧妃爬上正位的，母亲不会让这多年的谋划白费。

    你只要相信母亲便是了。”

    

    吕氏的眼中闪烁着精光。

    

    安慰好朱允炆，将朱允炆送出殿门，吕氏转眸眼中皆是算计。

    

    回到屋内，提笔一封书信便已完成，找了自己的心腹，这封信很快的送到了江夏候周德兴的手里。

    

    周德兴本来就是朱允炆派别的人，接到吕氏的求助，自然要为吕氏想办法，帮助朱允炆重得圣心。

    

    眼看着手中信件上字迹，周德兴的面容越来越沉。

    

    自上次自己被朱元璋罚跪之后，周德兴就隐约感觉到了朱元璋的疏离。

    

    如今看来，原来是有原因的。

    

    没想到当年那年纪轻轻英年早逝的少年郎竟然还活着。

    

    这怎么能不让周德兴惊讶。

    

    他可是孤注一掷将自己的身家性命都压在了最有可能成为储君的朱允炆身上，如今半路杀出个程咬金，他怎么能不慌。

    

    若是储君之位易主，不是朱允炆，那么自己多年的筹谋和努力，岂不是成了一场笑话吗。

    

    周德兴深吸一口气，很不得把自己的头发都揪下来，怎么就还活着了？

    

    冷静下来的周德兴，立马派人去查了朱烨的底细。

    

    等到心腹来回报，周德兴更是大吃一惊，朱元璋三番五次出入朱烨的家就算了，甚至连最近轰动朝堂的精盐都是出自此人之手。

    

    难怪吕氏在心中忧心满满，此人的确是朱允炆储君路上最大的绊脚石。

    

    难怪朱元璋原本明显要立朱允炆为储君的意思一缓再缓，看来，真的是心中另有想法了。

    

    不过这绊脚石……他周德兴必须得给砸碎了才是。

    

    否则马上就要落到他头上的从龙之功，岂不是就要没了。

    

    看着气急败坏的周德兴，心腹开口说道：“大人，此人要不要杀了？”

    

    “放你娘的狗屁，你能打得过锦衣卫的人吗？

    杀了他，你能跑得了？”

    周德兴破口大骂道。

    

    “属下愿为老爷鞠躬尽瘁死而后已。”

    心腹立马表明忠心。

    

    “滚你妈了个巴子，你死了简单，你以为皇上查不到我头上？”

    周德兴没好气的骂道。

    

    “不能硬来。”

    周德兴考虑再三沉声说道。

    

    “让我仔细想想，此事没有万全之策，不可轻举妄动。”

    周德兴说道。

    

    “对了，大人，你之前让我找的北元金印有了下落。”

    

    “这金银在黑市之中流转，目前正在黑市花满楼的楼主手中。”

    心腹正色说道。

    

    “什么？

    这花满楼的楼主倒也是个人物，竟然敢将这东西放在手里，也不怕让人知道。

    若是传到皇上耳朵里，别说花满楼，整个黑市都别想活命。”

    

    周德兴眼睛微微一眯，计上心头。

    

    “想办法把这金印买来，放到朱烨的家中去。”

    

    周德兴冷笑一声，已经没了之前的焦虑。

    

    这金印，可是朱元璋的心病，周德兴可是知道朱元璋为了找到这金印，废了多少人力物力。

    

    虽然朱元璋曾下过皇榜寻找此印，但是周德兴知道，这金印对朱元璋的意义。

    

    若是旁人拿了还倒无所谓，但若是身为朱元璋的孙子，这金印在朱烨的手上，就是一道催命符，是对朱元璋最大的不敬。

    

    他就不信，朱烨福大命大，逃得过一劫，还能再躲过一劫。

    

    第二日，周德兴的心腹，便已经将一百两黄金买来的金印，放进了朱烨的宅邸之中。

    

    虽然差点被曾家兄弟发现，但还是侥幸脱险，回到了江夏候的府中。

    

    “大人，事情已经办妥了。”

    周德兴的心腹冲着周德兴说道。

    

    

    

