    这让傅明玉有一种感觉，那便是好像有一种冥冥之中的力量不想让定国公府的大儿媳妇和二儿媳妇有自己的孩子一样。

    要知道原本定国公府是立过世子的，那便是吴允儿的长子，当初边关有战事，定国公怕自己的儿子跟着自己一起死在战事之中，所以就请奏朝廷立了自己的长孙为定国公世子，而后来小世子夭折了，定国公再度请奏请的是立夏娉婷的儿子为世子，而这位世子也夭折了……从这以后，定国公就再没立过世子，原本有传闻说定国公府的世子可能是一直留在京城的秦瑞，后来又因为秦瑞的名声不好，这话题也就没人再提了。

    而定国公府到现在也没能立一个世子出来，这定国公府的世子之位就跟一个魔咒一样，立谁谁死……

    从昨天吴允儿和傅明玉说了她的遭遇之后，傅明玉就一直有这种感觉。

    毕竟吴允儿乃是江南道最大的领军人物的女儿，她的父亲手中不光有江左大营更有大燮十万水军在手，若是吴允儿的孩子当了定国公府的世子，那么定国公府未来的势力太过庞大了！

    夏娉婷乃是皇叔靖安王的女儿，虽然是养女，但是靖安王一直也没个孩子，所以这个女儿跟亲生的一样。靖安王虽然现在归隐了，但是在朝中依然是举足轻重，毫不夸张的说，当年他若是跟太后联手，也就没现在陛下什么事情了！即便不联手，两个人也都能各划一片天地，各自为皇……所以若是夏娉婷的儿子当了定国公府世子的话……这孩子背后的隐形实力也不容小觑。

    而阿尔塔夏公主乃是外族公主，在大燮毫无根基，即便是在漠北也是亡了国的公主，已经是看起来不足为惧了，即便她手里还有什么王牌藏着，但是单凭她一个外族公主的身份，她的儿子便不可能成为新的定国公。所以她的儿子活了下来。

    至于程秀秀，她生的是一个女儿……没什么隐患。

    傅明玉越是想越是觉得不对劲，也可能是她想多了，但是万一这是真的呢？那么为了阻止吴允儿和夏娉婷的儿子成为新的定国公，所以才会让这两个人的孩子夭折……这便是一个惊天的大阴谋了……

    傅明玉虽然不是一个善于用阴谋的人，但是毕竟她在皇宫里面长大，又跟在太后的身边，各种牛鬼蛇神的阴谋阳谋都看的太多了！并且她还重活了一回，前世她自己便身处阴谋之中，便是因为她的心过于善良，从没想过人间阴险与黑暗的那一面，所以才落了那么一个下场……

    家中那四个孩子夭折的时候，她都不在现场，而且过去好多年了，很多事情即便是想现在考证也难以找到证据了。但是家中两个嫂嫂的身体状况却是摆在那边的。没准普通医生看不出来的事情，洪老先生却能看出来呢？

    若是真的看出点什么不妥来，便可以朝上再推证她的猜想了……

    傅明玉觉得自己现在矛盾至极，一边不想两个嫂嫂是真的深陷阴谋之中，一边又觉得自己的设想似乎有很大的道理……

    所以她忐忑的看向了洪老太医，轻声说道，“老先生明白我的意思吗？我是想知道是不是有人给她们动过手脚。”

    洪老太医顿时就明白了，他神色凝重的点了点头，“郡主放心，老朽定当竭尽全力。”

    “其实我也不想将您拖进这个事情中来，但是其他人我并不相信，唯有您的判断，我能信！”傅明玉低声道，“还请老先生和姑娘替我以及定国公府保密。”

    “郡主这个不用担心。”洪老太医赶紧说道，“老朽既然能出诊，便是不怕再度被卷入是非之中。我这个孙女，郡主也可以信任，我一直都和她说咱们家的救命恩人便是太后和郡主，她是个知恩图报的好孩子！”

    傅明玉点了点头，望向了一直坐在洪老太医身边不说话的洪福玲，那姑娘一脸的腼腆，见傅明玉看她，她赶紧朝傅明玉笑了笑。

    说话之间，马车便回到了定国公府，傅明玉带着这爷孙两个进了后门。

    洪老太医很快就被定国公夫人接了去给孩子看诊了，傅明玉刚要跟去，定国公夫人就拿出了一封信给了傅明玉，“你就先别去了，这是小五给你写的信，你前脚走，后脚小五的大白就送来了。”

    傅明玉一听是秦瑞的信，便停住了脚步，赶紧将信接了过去，和定国公夫人告了一个罪就赶紧躲在一边看信去了。

    一封信，不过两张纸的内容，傅明玉却是看了好几遍，随后面红耳赤的将信小心地折好，再度塞回信封之中。

    秦瑞才走几天，傅明玉却是觉得秦瑞已经走了好久一样。秦瑞写的信就跟秦瑞的人一样不怎么太正经，信里的内容不多，也就是这几天走的路程，据他说是枯燥至极，能让傅明玉面红耳赤的是秦瑞说了好多遍想她，想她，想她……

    傅明玉站在墙角，好不容易才让自己的脸热力退去。

    这个家伙，便是写信都不能写点其他的内容，傅明玉一边唾弃秦瑞，一边却是心底说不出的喜悦……

    她呆了一会，忽然想到自己也应该将府里的事情告诉秦瑞才是，这才慌忙的去看大白还在不在。

    大白乖的很，就在秦瑞书房立面它的专属架子上蹲着，傅明玉慌张的走进去，它才睁开眼睛看了看傅明玉。

    “你是认识我的对不对？”傅明玉赶紧走到大白的身边，试着问道。

    大白……只是朝傅明玉翻了翻眼睛……

    “姑且当你认识了！”傅明玉也不管这大白是个隼……自言自语道。

    她让紫烟给自己碾墨，想了想，本是想将家里的事情一股脑都告诉秦瑞的，但是又怕这信落入别人的手里，所以她就暂时隐去了家中的事情以及她的猜想，只是告诉秦瑞最近自己过的不错，三朝回门虽然没秦瑞陪伴但是效果也很好。

    她末了还加了一句，问若是由大白来传递书信的话，会不会很安全，会不会被旁人看到。

    等信写好了，傅明玉看了一眼，这才吹干了笔墨，装到了信封之中，用蜡将封口封住，再将信装入了大白脚下带着的皮囊之中，随后她打开了窗户，再转身解开了大白翅膀上的皮套子，大白嗷了一声，直接振翅飞走了……

    “我做的对不对啊？”等大白走后，傅明玉才一脸懵逼的问紫烟，“是不是这样大白就可以送信了？”

    紫烟也是一脸的懵逼，主仆两个站在书房的窗子口，看着早就没了大白踪迹的夜空，随后你看看我，我看看你，均是一脸的无语……

