    邓元武摸了摸巡防员交出的警抢，叹息了一声，将警抢握在了手中，下一秒，面色忽然阴冷了起来，扣动着扳机，冲着巡防员离去的背影便是一枪开了出去。

    “砰”的一声，那位离开的巡防员应声倒地，鲜血流了一地。

    登时，全场哑然，目瞪口呆的盯着那位倒在血泊之中的巡防员。

    邓元武面带一抹阴冷且凶狠的表情，指着那位已经倒地不起的巡防员大喝喊道。

    “你们要是谁在敢有退缩的心理，那就是你们的下场！”

    “但是你们今天但凡把这群动乱之人，给歼灭了，你们就是功臣，我不会亏待你们任何一个人！”

    好一个杀鸡儆猴，原本被萧战天动摇念想的那些巡防员登时神色坚毅了起来，表情肃穆，决心坚定。

    萧战天看着血泊当中的那位巡防员，双眸燃起了熊熊怒火。

    他也是一个父亲，也是一个丈夫，同时还是一个儿子，就因为邓元武的私心，他就要死。

    战场上，见过不少的冷血之人，但是像是邓元武这般残忍冷血的，萧战天还是第一次见。

    “你今天，非死不可！”

    萧战天捏紧了拳头，关节发出了“咯吱”的响声，双目透着一股浓郁的寒意，怒视这面前的邓元武。

    “呵呵？那我倒要看看，今天我们两个，到底谁死在这里！”

    邓元武嘴角邪笑一声，对着身后的人挥了挥手，淡然说道：“不用手软，将他们所有人打成筛子！”

    话音落地，所有的巡防员掏出了腰间的警抢，对准了萧战天还有他身后的那一群人。

    登时，雄狮帮还有那一群督察员面色骇然，没有想到，邓元武真的敢这么做。

    严正林闻言，连忙上前张开双臂，拦在了自己队员的身前，冲着邓元武喝道：“邓元武，你可知你现在在做什么？劝你现在尽快收手，不然你将万劫不复，连带上你的家人，也要永远被你牵连！”

    邓元武冷冷一笑，无所谓耸肩说道：“只要你们死了，我才不会万劫不复！我的家人才会永远安然无恙！”

    说完，伸手挥道：“不用管他们说什么，开枪，把他们全部射杀！”

    说这话时，邓元武不带丝毫的感情，没有一丝一毫的罪恶感。

    苏维怒了，双眸透着冷凌的寒光，全身爆发着滔天的怒意。

    面对这般只手遮天，壕无人性的邓元武，萧战天此时只有一个想法。

    那便是让他死！

    “咔咔咔……”

    巡防员们解除了警抢上的保险，将枪口对准了萧战天众人。

    萧战天站在了所有人的最前面，面对所有巡防员那手中黑洞洞的枪口，没有半点丝毫畏惧的神色。

    随着邓元武轻轻挥手示意，众人同时扣动了扳机。

    “砰……”

    所有的枪声汇聚成一道响彻天边的巨响。

    面对直面而来的子弹，有的人是屏住了呼吸，瞪大了双眼，神色惊恐的瞪着直面而来的子弹。

    有的人是吓得惊慌失措，四处逃窜。

    有的人是抱住了自己的脑袋，等待这死亡的来临。

    现场所有人，几乎都认为，这次是死定了。

    没有人能够躲过子弹，更加没有人能够从这次的战斗中逃脱。

    可就在枪声响起的同一时间里，萧战天已经在体内汇聚了所有的真气，在枪声响起的那一刻，猛地大喝一声，将全身的真气倾泻而出。

    下一秒，一道金色的防护罩骤然升起，将萧战天身后的所有人都给包裹进这道金光之中。

    “砰砰砰……”

    所有的子弹在同一时间打在了金光之上，声音清脆，仿佛打在了铜墙铁壁之上一般的声音。

    “这是什么东西？”

    一个小弟指着这道金光防护罩惊呼喊道。

    所有人都是抬头看了过去，这种场景，他们都是第一次见到，当然是惊讶不已。

    不光是那些没见过世面的小弟，就连李飞还有余良勇也皆是一抹惊骇之色，瞪大着双眼看着眼前这忽然显现出来的金光罩。

    “这到底是什么东西？为何能将子弹挡下来？”李飞忍不住发出了疑问。

    而能回答的唯一一人，邓元武已经是呆愣的站在了原地，面带一抹不敢置信的表情，看着眼前这到金光。

    眼神充满了震惊，还有惊恐的表情。

    嘴里喃喃的说道：“不可能……这不可能……”

    余良勇看出了邓元武是知道这金光的由来，上前询问道。

    “邓大人，这到底是怎么回事？”

    但是此时的邓元武已经是接近痴傻，嘴里反复着喃喃说道：“不可能……这不可能……”

    余良勇看着邓元武已经有些精神错乱了，看着萧战天依然站立在原地，心中不信邪，对着巡防队大喝一声，下着命令喊道：“继续给我开枪！把他们全部弄死！！”

    巡防员面面相觑，虽然心里是有一万个疑问，但是面对余良勇的命令他们也是不敢违抗，连忙扣动着扳机，发射子弹。

    “砰砰砰……”

    “砰砰砰……”

    现场充斥着连绵不绝的枪响，一声又一声，就好像那过年时候的鞭炮声一般。

    随着一次又一次扣动扳机，脚下的弹壳已经是数不胜数了。

    但是却依然打不破面前的这道金光，被包裹在其中的人员，无一人受伤，更无一人身亡。

    这下，连余良勇也是一脸骇然，不敢置信的看着眼前发生的一切。

    不信邪的从巡防员手中夺过一把枪，走到了萧战天的面前，将手枪抵在了他的脑门上满脸凌厉。

    “我看你怎么躲！”

    “砰……”的一声，子弹依然打在了金光之上，被金光直接反弹了回去。

    “噗”的一声，被金光反弹回来的子弹直接命中了余良勇的额头，瞬间倒地。

    他甚至都没有反应过来，便被子弹击中了额头，双目还是一副惊愕的表情，直直的躺在了一片血泊之中，死不瞑目。

    李飞看到这一幕的时候，吓得登时跌坐在地，一脸恐惧。

    “这……这是为什么，为什么会这样！”

