    当一切尘埃落定之后，玄源在东海龙宫附近找了一个清静的地方，不下大阵之后开始闭关。

    摆在玄源面前的并不是修行方面的问题，而是养伤。

    没错，在之前的战争之中，玄源虽然采用的是游斗战术，并且有着天地图的保护，可这并不意味着玄源就不会受到任何伤害。

    不过是这些伤害相比起战争之中的其他修士来得更轻罢了。

    如果单纯是肉体上的伤害，对于玄源来说并没有疗伤的必要，因为这种伤害哪怕玄源什么都不做，以他现在都肉身来说基本上几息的功夫就能够愈合，除非玄源的体力和精力不允许。

    所以玄源现在残留的伤害，其实是留在自己身上的道韵，这样的道韵异常顽固，如果不是玄源认真将其清除的话，凭借玄源自己的肉体想要自然恢复不知道要花费多长的时间。

    好在玄源受到的伤势并不重，只需要花费一段不长的时间就能够彻底摆脱这场战争的影响。

    事实上，玄源也是这么做的。

    在调养好自己的伤势，并将自己的状态调整到最佳的时候，玄源开始了对这一次战斗的总结。

    这一场战斗可以说是玄源出世至今规模最大的战斗了，在近百位准圣大神通者的战场上战斗，不仅仅是需要避开敌人的攻击，同时还要防备不小心被队友误伤。

    现实的战斗并非是游戏，可以屏蔽队友的攻击和技能。

    照理说身为准圣大神通者，对于自己的攻击应该拥有绝对的控制力，不可能攻击到队友。

    不过这是在人少或者没有全身心投入战斗的时候。

    如果全身心投入到一场势均力敌的战斗之中，每一份心思、每一份精力都弥足珍贵，这个时候，很难完美的控制自己的破坏力。

    因为你的每一次收手，都可能给自己带来无法承担的后果，在关乎生死斗情况下还想着留手，理死或许也就不远了。

    更何况，之前的战斗是一场大规模的准圣之间的战斗，在这么复杂的环境之中，哪里能够做到面面俱到。

    哪怕是玄源，也无法做到这一点，他身上之前的伤势就是明证。

    如果玄源能够做到面面俱到的话，他之前身上的那些轻伤都不应该出现，因为理论上来说，轻伤是可以避免的。

    所以说，这一场战争其实也给玄源上了一课，让玄源清楚，自己并没有想象之中的强大，特别是在战场之上。

    因为玄源能够在战场之上受到轻伤也就有可能受到重伤。

    虽然玄源受到这些轻伤的一部分原因是在战场之上这些轻伤的来源并没有给他带来太大的威胁，这才是他忽略这些轻伤的攻击的主要原因之一。

    而洪荒世界无奇不有，屏蔽感知到方法多如牛毛。

    玄源根本无法确定，自己放过的哪一次攻击可能是敌人特意隐藏的致命一击。

    所以尽可能的在战场之中，躲过任何一次攻击，是玄源需要努力的方向，虽然这个目标很难实现，可确实保障自身安全方面，玄源需要认真考虑的问题。

    总结完自身战斗之时，应对上的不足之后，玄源开始思考自己在战场之上遇到的种种手段，以及他们给自己带来的灵感。

    在这场战斗之时，每当看到别人使用出精彩的手段之后，玄源屡屡受到震动。

    原来还有这样的手法，这样的操作！

    可以说，制约玄源等顶尖大神通者进步的，是玄源等人的思维。

    每一个修士的思维都有一定的局限性，这是客观存在的。

    没有任何人能够真正的拥有无尽的创意和无穷的思维方式。

    修士对于世界乃至于大道的感知，除了受到自己先天条件的约束之外，和他的经历也息息相关。

    所以自我认知之外的东西，凭借自己的力量，基本没有可能理解。

    因为人无法通过凭空想象来做好一件事情。

    对于玄源来说也是一样，这场战斗之中，每一位准圣大神通者的出手，就仿佛在手把手教玄源，将另外一种思维方式摆在玄源面前。

    因为玄源并不需要和这些准圣大神通者交流，只需要通过他们的大道法则和他们的战斗方式，自然能够领悟到一丝他们的精髓。

    当然，这些玄源看到的东西，玄源未必要将他们用在自己的身上，更多的是给自己一个参考，给自己一种全新的思路。

    这些经历，都将会是自己追求大道路上的养料。

    玄源自然十分珍惜这样的机会。

    近百位准圣大神通者的领悟何其玄妙，哪怕是玄源也无法在段时间内真的把这些东西完全掌握。

    所以玄源之前在战场的时候，更多的是选择将这些准圣大神通者的手段牢牢的记在脑海之中，而现在，就是玄源将这些东西从脑海之中掏出来，反复思考的时候了。

    对于这样的学习机会，玄源始终抱有着浓厚的热情。

    在这一路走来的过程之中，玄源的进步一直少不了和别的修士之间的交流。

    无论是和玄龟、青龙乃至祖龙的交流让玄源晋升到大罗金仙之境。

    还是通过和洪荒大陆的先神魔的交流让玄源拥有跨过准圣之境的积累。

    就连准圣之后的修行方式，玄源都在祖龙等人身上学到了很多很多。

    在这些交流之中，玄源一直都在受益，这也是玄源这么热衷和其他修士交流的原因所在。

    玄源花费大量的时间，将自己在这场战争之中，从其他准圣大神通者身上发现的所有玄妙都过了一遍。

    玄源对于准圣之境的理解也有了惊人的提升。

    这种提升并非是单纯的修为上的提升，也不是单纯的积累上的加强，而是玄源对于准圣这个层次的修士有了更多的理解，对于准圣的力量有了更深的感悟。

    说到底，准圣已经是迈向混元的最后一个阶段了。

    所以准圣之境从某种程度上来说已经不是常人，已经拥有混元之境一些玄妙。

    而玄源这些不同的准圣，所拥有的混元之境的特质也各不相同。

    就如同盲人摸象一样，玄源等人看到的都只不过是混元之境的一部分而已，可是就是这一小部分的玄妙，就已经让玄源等人足以在准圣之境立足。

    你很难说你摸到的大象的大腿比大象的鼻子或者尾巴更重要，因为他们都是大象的重要组成部分。

    无论少了哪一个部位，大象都是不完整的。

    当然，玄源也无法通过结合其他修士看到的混元之境的特质拼凑出自己的混元之路。

    因为不同的修士看到的混元之境也不相同。

    如果你摸到的是大象的大腿，而别人摸到的是狮子的大腿，另外的人摸到的是蚊子的嘴巴。

    这些事物确实无法完整的拼凑出一个完整的个体，更何况玄源还不清楚想要拼凑出一条混元大道需要多少个部位，需要多少零部件。

    所以说，别人的经验玄源最多也就是借鉴，最终还是需要把这些东西转化为自己的东西。

    大道从来都不是可以拼凑出来的，每一个人的大道之路都是独一无二的，没有人能够在大道修行上给出真正可行的经验。

    除了自己，没有人能够在大道修行的路上真正的帮助到自己。

    你的良药，对于我来说也许是砒霜。

    你拥有无法清楚，自己吃的东西对自己来说是好是坏。

    而对人个人来说，能够被自己的胃消化的，才是最好的补品。

    同样的，能够被自己吸收消化的，才是对自己大道修行有益的部分。

    玄源一边思考自己这此战争的收获，一边不断的将他们转化为自己修行路上的养料。

    有时候，玄源会为自己新的领悟而感到兴奋，有时候会因为自己对于事物的不同理解而苦恼。

    而这，都是玄源消化的过程，也是玄源成长的过程。

    取其精华，去其糟粕。

    这也是玄源对待这些感悟最好的处理方式，这样朴素的道理却往往适用于大部分场合，玄源自然也不例外。

    当玄源把自己在这场战争之中的所有收获理清楚一遍之后，玄源感觉到无比的满足，这是一种心灵上的满足，远比任何物质上的满足更加难能可贵。

    当然，在这个吸收消化的过程之中，玄源自身的修为也在稳定的增长。

    这其中自然也有战胜反三族联盟之后，龙族气运增长带来的加持。

    说到底，战斗也是修士想要突破自身的极限，开发自身潜能最好的方式之一。

    毕竟有的时候，有压力才会有动力，在强大的压力下，人们往往可以突破自己的极限，做到自己平时难以做到的事情。

    当然，过分的追求压力，主动在刀尖上跳舞也不是一种好的选择。

    这样做同样是做到了一条扭曲的路上。

    说到底，修行的路上最重要的是自己的思考和积累，只有积累足够多，思考得足够清楚，才能够真正的让自己强大起来。

    只有拥有真材实料，才能够走到最后。

    在消化完这场战争的收获之后，玄源并没有直接结束这次闭关。

    因为收获再多，还是要把这些收获化为对自己实质性的帮助才能够真正的提升自己的综合实力。

    如果不能够将这些收获完美的融入到自己的大道修行上，那这些收获不能说毫无意义，可确实不太重要。

    大道修行是一名修士的根本，只有根本强大了，修士才会获得真正的强大。

    好在这个过程对于玄源来说并不陌生，自己一直都是这样做的。

    而玄源自身的大道法则的组成，恰恰能够完美的吸收每一份自己对于大道的领悟。

    如果是玄源自身大道法则框架的基本法则上的领悟固然可喜，能够极大的提升玄源自身大道法则框架的稳定性。

    可如果是这些法则之外的法则，那玄源同样能够将其填充到自己的大道法则之中。

    或许哪一天，玄源突然有了新的灵感，能够将这些大道法则上的感悟，向之前往自己大道法则之中加入大海之道那样，备胎转正。

    玄源相信，自己的每一份积累都不会辜负自己的，每一份积累都是在为未来迈向更好的阶段做出点努力。

    正是拥有这样的想法，玄源才能够在这么多年的岁月之中，为自己打下这么坚实的基础，能够让自己以这么稳妥点方式追上洪荒世界第一梯队。

    在做完这些事情之后，东海龙宫方面没有给玄源发出任何讯息，玄源自然也就仍然可以继续将时间和精力投入到自身的修行之中。

    对于自己之后的修行目标，玄源在之前早就有了相应的打算。

    大的方向就是继续探索先天符文，继续在先天符文上面投入时间和精力。

    而如果从自身的大道法则方面考虑的话，玄源的最佳选择，就是努力领悟天空之道，并将其融入到自己的大道法则之中。

    有了之前大地之道、大海之道上的经验，一旦玄源将天空之道融入到自身的大道法则之中的话，比如会对自己有一个大幅度提高。

    不仅如此，大地之道、大海之道、天空之道，同样是世界之道在某一个维度上的组成方式。

    是一种对世界之道另类的支撑。

    他们三者能够有机结合的话，比如会是一加一加一大于三，甚至远远大于三点结果。

    在这之前，玄源总是有优先级更高的事情需要先去考虑，所以将自己对于天空之道的领悟一步一步的向后脱。

    而现在，玄源是时候考虑这个问题了。

    因为先天符文上面的研究无法让自己在短期内有巨大的突破，而天空之道可以。

    在天地大劫高潮迫在眉睫的现在，玄源自然会优先考虑能够让自己在天地大劫高潮来临之际获得最大提升的路。

    并且是肉眼可见，能够成功的一条路。

    对于自己的判断，玄源还是有足够信心的，这也是自己对于大道修行的直觉。

    天空之道，同样并不能用简单的事物来对他进行描述，他在某种程度上来说，也是一种概念上的东西。

    所有离开地面的空间，都可以看成是天空。

