    三天后。

    嘉陵关一片死静，周围挂满了百灵，武魂帝国士兵，天斗帝国士兵每个人头顶都带着一个白色帽子。

    而城中，几个棺材放在正中央。

    为首的正是比比东，跪在地上的一共有几人，其中，千仞雪，宁风致，宁荣荣，月关，以及弗兰德象甲宗以及圣龙军团的等人。

    他们都是和几人有些莫大的感情，也是一生的挚友。

    比比东目光呆滞，她的眼神中流露出一丝忧郁之色，这场战斗对于武魂帝国打击实在是太大了，哪怕是她自己，同样感觉到有些无助。

    千仞雪身旁的樱儿抬起小手手，轻轻擦拭着母亲脸上的泪珠，一脸心疼的道:

    “妈妈，别哭，樱儿心疼。”

    千仞雪听到自己女儿的话后，泪水更是直接流了出来。

    “樱儿，给你爷爷跪在。”

    刘樱看向剑道尘心的棺木，在千仞雪要求下，樱儿扑通一声跪在地上。

    “樱儿给爷爷磕头了。”

    就在这时，天空中出现了一道黑色的传送门，里面赫然走出一名青年，青年身穿金丝白袍，相貌清秀，可以说是万古至今的美男子了。

    比比东以及千仞雪同时看向半空中的那个人，此人不是刘奕还会是谁呢。

    刘奕现在嘉陵关上空，当看见四周的样貌后同样是脸色一变。

    “发生了……什么？”

    当看到尘心的棺木后，刘奕浑身一震，几乎是一瞬间他就来到了尘心所在位置。

    那颤抖起来的双手有些不知所措，此时刘奕早已经双眼血红一片，泪水夺眶而出。

    “怎么…怎么回事…剑叔，剑叔！”

    听到自己夫君的哭喊，千仞雪终于忍不住捂着小嘴，泣不成声。

    天斗帝国士兵，武魂帝国士兵全部跪在地上，眼神中充满了恭敬。

    “拜见太上王，剑皇圣皇万岁万岁万万岁！”

    刘奕此时已经发疯，怒吼出声:“到底发生了什么，告诉我！”

    “夫君，呜呜呜。”

    宁荣荣扑倒刘奕怀中，此时的她再也忍受不住心中的疼痛，一口鲜血喷了出去。

    “荣荣。”刘奕急忙用魂力注入宁荣荣身体中，“到底发生了什么，谁能告诉我。”

    此时的宁风致早已经一夜白了头，他将所有事情都告诉了刘奕。

    此时刘奕浑身剧烈的颤抖，一行清泪从他的眼角处滑落。

    “对不起剑叔骨叔，我回来了晚了，对不起，真的对不起。”

    扑通一声，刘奕重重跪在地上，他抱着尘心的灵牌痛哭流涕，此时他就是如同一个孩子一般，再也止不住心中的疼痛，泪水夺眶而出。

    两大帝国所有人纷纷低下头，不知是因为刘奕哭的如此撕心裂肺还是因为空气的感染，他们也是一样湿了眼眶。

    比比东转过头，在没有人看见的同时，轻轻擦拭着眼角处的泪水，她这一刻终于体会到亲人死去的感觉了。

    许久之后，刘奕轻轻擦拭着尘心的相框，颤抖着道:

    “剑叔，骨叔，您们放心，我刘奕此人必杀唐三，不杀他，我誓不为人！”

    血红色杀气直冲云霄，整个大陆在这股气息下都在剧烈的颤抖起来。

    宁风致从魂导器中拿出一封信，这是尘心留下来的，也是离别信。

    “刘奕，这是剑叔给你的信，你…看一看吧。”

    看着宁风致手中的书信，刘奕轻轻接了过来，当打开的同时，刘奕的心开始剧烈的颤抖起来。

    “川儿，当你看到这封信的时候，或许剑叔已经去了，呵呵，我也不知道我为什么要写这封信，或许这就是命有一劫吧，这一次，剑叔不能再陪伴你驰骋沙场了，剑叔知道，你很忙，为了天下苍生，你必须要努力修炼，让自己成为这个世界上最强大的存在，剑叔虽然没有看着你长大，但从你身体中，我仿佛老大了龙哥的身影，你是个好孩子，也是千百万年来的奇才。”

    “我是……非常舍不得你，剑叔真的舍不得你，我多想看到你成为那样的存在，可是，我终究没有看到，川儿，我不知道你看到这封信的时候，我死了多久，但剑叔告诉你一句，我们尘家子弟只有战死沙场的，没有临阵脱逃的，你是我们的骄傲，我们尘家的骄傲，剑叔引以为傲，再见了，川儿，剑叔希望你攻破邪恶帝国，将他们彻底斩杀殆尽，剑道尘心！”

    刘奕看到这封信后，喉咙一甜，一口鲜血直接喷了出去。

    “夫君。”千仞雪跑了过来，拖住刘奕要倒下的身体。

    刘奕看着面前的女人，当看到千仞雪失去一条手臂后，怒吼一声:

    “雪儿，你的手！”

    千仞雪低下头，将唐三海神三叉戟释放出海神黄昏告诉了刘奕。

    刘奕终于忍不住了，浑身一震，整个人如同弓箭一般，眨眼睛就已经飞了出去，

    今天不杀唐三，誓不为人。

    此时，邪恶帝国这边，坐在王位的林天也已经感觉到了那个人的到来。

    “唐三！给我滚出来！给我滚出来！”

    这一刻，蓝光第一时间冲了上去，直视面前杀神一般的刘奕。

    “果然是你，刘奕！”

    “滚开！把唐三交出来，否则死！”

    蓝光眯了眯眼，右手一挥，一道冰冷刺骨的冰溜直奔刘奕杀去。

    可抵达刘奕半米内后，哪块冰溜突然爆裂，蓝光整个人有些不淡定了。

    “你的实力……神王巅峰！”

    “我再说一句唐三在哪里！”

    “刘兄，好久不见了。”

    就在这时，一句熟悉声音在他身下响起。

    刘奕转过头，当看见林天后握紧拳头，“我早就应该猜到，你就是邪魂师的王，张英！”

    林天耸了耸肩，笑眯眯道:“刘兄知道这件事情后，心里有何感想？”

    “杀了你！”

    “别着急嘛，等你什么时候攻破邪魂师大军以后，我们在动手，目前看来，你的确达到了巅峰神王，也勉强可以和我切磋切磋，本座想知道，你…去了那个地方吗？”

    刘奕冷声道:“我知道你想干什么，只要我还活着，就不会让你得到那个东西。”

    林天表情突然有些难看，“你有种再说一句…”

    “你以为我不知道你想要什么嘛，天神神格你永远得不到，我告诉你吧林天，本座今天是来杀唐三的，识相的把他交出来，否则别怪我血洗邪魂师大军！”

    林天眯了眯眼，右手一挥，几名一级神祇绑着唐三走了过来。

    在唐三回来的时候，唐三就已经被林天派出的强者抓了起来。

    “王，你不能杀我，不能杀我，我是忠诚您的，救我，救我！”

    林天并没有理唐三的哭喊，紧紧盯着面前的刘奕。

    “刘兄，他可以给你，本王只希望你记住，我只想要那个东西，其余的都是粪土。”

    刘奕撇了一眼林天，一把拽着唐三奔着嘉陵关所在方向飞去。

    “啊，救我，救我啊！”

    远处唐三几个挚友互相看了看，他们虽然也是邪魂师，可最近没有唐三，他们也不会活下去。

    看到自己兄弟如此惨叫，几人悄悄的跟了上去。

    回到嘉陵关后。

    刘奕花了一个多小时的时间亲自搭建一个木房子，来作为尘心的灵棚。

    “不要，不要杀我，刘奕，你不能杀我！”

    唐三终于害怕的嘶吼出声，看着刘奕逐渐完成的步骤，他的心几乎彻底崩溃了。

    刘奕撇了一眼跪在地上的唐三，从魂导器中拿出三个碗，走到唐三面前后，一刀将唐三脖子割破，接了三大碗血。

    如今的唐三是神级强者，哪怕是耗尽所有鲜血，他都不会死亡的。

    刘奕拿着三碗鲜血放在灵台上，看着台子上的几张照片，沉声说道:

    “剑叔，骨叔，鬼魅，拓拔西，呼延震，你们用唐三的鲜血润润喉吧。”

    周围的强者看到这一幕后，纷纷倒吸了一口凉气，他们没有想到刘奕居然会如此的凶残，将唐三的鲜血放在灵台上来祭奠死去的亡灵。

    唐三大吼大叫着:“刘奕，不要杀我，求求你了，不要杀我，不要杀我啊，我和你都是地球人，咱们是老乡，老乡啊。”

    比比东皱了皱眉头，不知道唐三口中的地球人是什么意思。

    刘奕并没有理会唐三的嘶吼，就算他是和自己一样的世界，那又如何，今天说什么也要让他尝一尝死亡的痛苦。

    就在这时，和唐三必要要好的几名神同时出现在嘉陵关上空。

    “刘奕，你敢！”

    此时的刘奕心情非常的沉重，自己亲手给剑叔骨叔两千开门路，竟然还敢来捣乱。

    一名神级强者想也没想的冲了上去。

    “滚开！”刘奕一吼，右手骤然挥出。

    “砰的一声脆响”怒火中烧的刘奕一掌结结实实的拍在那名一级神祇身上。

    “啊！”那明神顿时惨叫一声，直接飞到半空去。

    在所有人都愣住了的同时，“轰”的一声巨响。

    刚刚飞到半空的那名神级强者，身体整个爆裂了开来，好像是一只烟花，升到半空，砰的一声爆炸了，血肉四散，化作绚烂的血舞，早已是没了尸体，只剩的是一粒粒飞散的碎尸。

    “啊，企鹅！”

    “兄弟！”

    “三哥！”

    其他几名邪魂师纷纷大叫起来，刚刚那个人是场中邪魂师第三强者，没想到居然被一击拍成了碎肉，哪怕是神格都没有跑出来。

    刘奕现在需要专心开门路，没时间清理无关人员。

    众人愣住的同时，刘奕拿起地上的唐三，在一块木板上写下:“上前者，死！”

    那几个打字，触目惊心。

    因为唐三的脖子上一直流着血，早已浸湿了全身，索性刘奕抓着他，用他的血来写。

    剩余的几名邪魂师全部被刘奕身上散发出的气势吓倒了，没人敢再上前来打扰刘奕。

    只是在半空中怒火中烧，握紧双拳，眼神中闪过一丝怒火。

    唐三艰难的抬起头，对着半空中几人怒吼出声:

    “你们几个快来救我，快来救我啊，我们是最好的兄弟，快来啊，我不想死，不想死啊！”

    刘奕并没有理会唐三的嘶吼，拿起一旁的油锅架了起来。

    刀光剑影的同时，唐三的双腿被硬生生砍下。

    剧烈的疼痛让唐三剧烈的颤抖，神与神王之间的差距可以用魂师和神之间相比，所以唐三根本没有任何机会挣脱束缚。

    “老师，救我啊，老师，我是你的徒弟，我是你的徒弟啊！”

    此时的唐三把救星对准了大师玉小刚。

    大师听到惨叫后，痛苦的闭上双眼，可他知道，自己不能怜悯唐三，蓝电霸王龙家族就是最好的例子。

    唐三看到这一幕后也是有些失神，随后仰天长啸不止:

    “哈哈哈，没想到我这一生居然会死在一个鼠辈手里，我不甘心，不甘心啊！”

    刘奕撇了一眼唐三，将砍下唐三双腿扔进油锅之中。

    滋啦啦声响从油锅中传来，唐三见到自己双腿被油炸后，顿时怒火冲天，“刘奕，你不得好死，不得好死，我做鬼也不会放过你，我会吃光你的心肝脾肺肾，我要让你也尝一尝被杀的感觉。”

    刘奕看了一眼时间，随后转过身将唐三的手臂全部砍下，这也是为了千仞雪，才砍他的腿。

    为首的邪魂师终于有些忍不住蠢蠢欲动了。

    可看到身下木板上的几个大字后，脸色依然是苍白无色。

    “上前者，死！”

    “刘奕，可否给我一个面子，放过唐三。”

    为首的男子忍不住问道，可等待他的，却是一把血红色长剑，穿破他的身体。

    “大哥！”

    看到大哥惨死的画面后，几人的脸色统一变了一种颜色，这家伙如今就是个杀神，那怕多说一句话都会被无情的击杀。

    看到这一幕的众人，脸色都是苍白无比，他们没有想到剑皇居然会如此的凶残，尤其是看到唐三四肢被砍那一幕更是心惊胆战。

    哪怕是杀神比比东同样如此，她的眉头始终没有松开过。

    千仞雪站在一旁没有说话，他静静的看着自己的父亲，仿佛刘奕不管做什么她都支持。

    尤其是看到唐三四肢被砍后，她的心里有一种莫名其妙的舒畅，周围的几名封号斗罗全部是开开心心的，因为唐三对于他们来说那就是生死大敌。

    一旁的月关手中的奇茸通天菊疯狂的颤抖，他多么想要亲手向唐三杀死为老鬼报仇，可他并没有这么做，因为他知道刘奕的仇恨要比他还要恐怖。

    就在这时刘奕转过头，看向惨叫不止的唐三。伴随着扑哧的一声，唐三的下体，顿时被砍了下来。

    刺耳的风鸣声在所有人的耳边响起，哪怕是比比东都是忍不住转过头，这一幕实在是太血腥了。

    “唐三，今天我就让你看一看什么叫做真正的残忍，你不应该来到这个世界上，你也不应该与本座为敌，你害死了我的剑叔骨叔，我必须杀你报仇血恨，否则他们怎能安宁。”

    此时的唐三也知道自己根本无能为力了，只能眼巴巴的看着自己的身体被一点点分解，唐三忍不住用自己最后的力气开始嘶吼出声：

    “你杀了本座又如何？别人也会将你碎尸万段的，我就告诉你，我留意不要以为你天下无敌就可以为所欲为，这个世界能杀死你的人很多很多，今日就算你杀了我，我也不会投降的啊，我告诉你想杀我你还不配！”

    唐三说完之后闭上了双眼，他的身体快速的膨胀，仿佛下一秒就要爆炸了一般。

    可刘奕怎么可能会给他自杀的机会，随着刀光剑影的同时，唐三的耳朵被硬生生的砍下。

    剧烈的疼痛，让唐三放弃了自杀的想法，可刘奕根本不给他任何机会，一把长剑从他的喉咙处穿了过去。

    “你…你这个恶魔！”

    唐三史莱克七怪排行老三，传承海神神祇，就这样卒于嘉陵关中。

    看到唐三惨死以后，半空中的几名邪魂师也知道自己没有机会，灰溜溜的逃跑了，但是他们想错了一件事情，既然来了就不能让他逃跑。

    半空中，那九柄紫黑色罗刹魔镰几乎是同一时间射出，直接穿胸而过，这并不是比比东的罗刹魔镰，而是刘奕的神级武魂罗刹紫魔镰。

    几名邪魂师看到胸口处的伤口后，顿时双眼血红，不甘心的倒在了地上。

    天空中，顿时乌云密布，一道道比水桶还要粗的闪电劈在嘉陵关的四周。

    而此时唐三已经一命呜呼了，一旁的大师，弗兰德等人看到这一幕后并没有伤感，反而还是有种解脱，他们最恨的就是唐三了。

    如果当初没有培养唐三，或许就不会发生这样的事情，剑骨斗罗那可是赫赫有名的封号斗罗，没想到会死在一个鼠辈的手中，尤其是剑道尘心更是刘奕的叔叔。

    “剑叔，骨叔，你们的仇我报了，你们安心的去吧，如果有机会，我会亲手将你们复活的，只要我有这个能力，如今唐三已经被我杀了，只要我灭了邪魂师之后，整个大陆就会彻底的安宁。”

    说着，刘奕扑通一声跪在地上，重重的给两名封号走了磕上三个响头，这是他该做的。

