
　　“碰……”

　　韭九表情僵硬地关闭房门，将手上的公文包丢到一边。

　　当带着些许铁锈和广告残余的铁门重重地关上之后，韭九的表情略微缓和了一些。

　　他打开电脑，看着空白的屏幕只是木木地坐在那里。

　　很久以前，当韭九还是学生的时候。

　　他还是热衷于，用各种人物或者炫酷的壁纸装点自己的电脑。

　　但工作之后，他已经彻底没了这份闲心。

　　在上次重装系统之后，他便一直没有更换默认的壁纸了。

　　在电脑前发了一会儿呆，韭九似乎恢复了一些。

　　他起身从旁边的冰箱里取出来一瓶肥宅快乐水。

　　只是就在韭九熟稔地开瓶之后，他想起了母亲的叨唠。

　　他又胖了，不能喝这些碳酸饮料了……

　　略微迟疑了一下，韭九还是打开了瓶盖。

　　“咕噜噜……”

　　将近三分之一的冰镇肥宅快乐水，被韭九一口气直接饮下。

　　直刺头皮的冰爽感和甜份的补充，让他似乎从白天宛如诅咒一般的生活状态中解脱了出来。

　　曾经，他尝试过追逐所谓的“理想”。

　　他为此付过代价，让他知晓了自己的本质：

　　书上曾经描写过很多，摆脱了懒惰和摒弃了安逸从而成就伟大的英雄。

　　毋庸置疑，那其中并没有他的位子……

　　他是一个普通人，有过三分热度的激情，也为拖延晚期付过单。

　　那些浪漫或传奇的故事，或有发生。

　　但他最多属于无数围观群众中毫不起眼的一员……

　　接受自己的平凡，总是无比痛苦的。

　　就像用锉刀一点点锉掉牙龈上的烂肉，令人窒息且漫长……

　　这样的人，是无比接受彻底的安静的。

　　所以，韭九随手打开了一个播放器，放了首不算喜欢也不算讨厌的歌。

　　歌声咿呀咿呀的，但韭九听得不太明白。

　　就像风平浪静的水面，看不到半点波澜……

　　连高潮，也软软的，好像升了个调都有气无力的。

　　顺着排行榜往下一拉，似乎都是这种味……

　　韭九说不出这些歌到底是好是坏，但下面的热度和评论似乎都显得这些歌挺牛逼的。

　　也许，是真的好听？

　　韭九不知道，他打开播放列表，选了一首老歌。

　　老歌还是那个味儿，土的土得自然，豪迈的更是似乎要跳出去把天捅破。

　　就连撒狗粮的，都像是精装的。

　　是我老了？

　　也是，在往前几百年，这个年岁的男人都该功成名就了。

　　韭九揉了揉肚子，可能是肠胃不好了，一下子喝太多肥宅快乐水有些吃不消。

　　再过会儿，估计得跑厕所了。

　　但还是戒不掉。

　　还有什么比阴郁的早晨和疲惫的傍晚，来上一瓶肥宅快乐水，更加令人解脱呢？

　　也许有，只是那并不属于他……

　　日子是重复的、单调的，就像流水线般工整。

　　唯有与人的争吵，花样繁多，且族谱开花。

　　韭九知道对方想要什么，但他给不了。

　　对方或许也明白。

　　但还是吵……

　　大概，当某一日对方从这漫长的争吵中得到了丁点反馈。

　　他便早已将每一次的争吵，都罗列了价钱，从此滋味无穷。

　　遗憾的是，没人给韭九开这个单子……

　　“啪嗒……”

　　淡蓝色的火焰，将烟点着了。

　　韭九叼在嘴里也没有抽，只是打开桌面上名为游戏的文件夹滑动着。

　　能玩的游戏很多，但能玩游戏的人却没了……

　　而且似乎游戏界的时间，已经停滞在了他毕业的时候。

　　这么多年了，也没一个能够让他有半点想法的。

　　倒是某个尝试诈尸的，让他过了一个月的瘾。

　　但也是昙花一现，一个月后满是灰色的好友栏让人提不起半点兴致。

　　就连和某个公主围着石块玩躲猫猫的快感，也只剩下拾取物品栏里匕首图样的瞬间。

　　随后，仍是波澜不惊……

　　曾经韭九在网上看到过一句话，大致意思是这样说的：

　　“当你撸都没有兴致之后，你就彻底孤独。”

　　韭九觉得将它置换成游戏，倒也没差。

　　他也没有什么心思，去研究那些难度越来越高的单机了。

　　只能机械地滑动着鼠标，看看短视频……

　　这个不用动脑子，连带来的欢笑也卡了钟。

　　大脑有了些许疲意，但思想却与其产生了分歧。

　　带着一脑子的枯燥工作后的排泄物，即便是睡着了，也只会迎来一个令人茫然的清晨。

　　韭九这样想道。

　　而就在这个时候，门铃响了：

　　“叮咚……”

　　韭九愣了愣，然后起身去开门。

　　“你的快递，请签收。”

　　开门后，一个快递员模样的年轻人如是说道。

　　韭九麻利地签了字，然后对方便急匆匆地离开了。

　　韭九知道他还要爬很多楼，去很多门口。

　　拿着包裹，韭九关上了门。

　　他其实并不记得，自己是否有包裹。

　　这算是麻木的生活所带来的的罕有的丁点好处之一：

　　被遗忘的包裹的突然到来，才是快乐。

　　而记住的，只会是焦急的等待……

　　“物件信息：迪迦变身神光棒vip至尊炫金版，发件地点：……”

　　看着包裹上的信息，韭九愣了愣。

　　然后，他想起来了。

　　某天某个许久没有联系的老同学m了他。

　　在排除了借钱和结婚的两大选项之后，就只剩下唯一的正确答案了……

　　麻利地帮对方并夕夕砍了一刀，以几句尬聊快速终结痛苦之后。

　　比某种颜色的网站弹窗还要离谱的并夕夕，给了韭九一个免费礼包。

　　在看到不是几十、上百的金额之后，韭九反而松了口气。

　　可以白嫖一波卫生纸了……

　　这是并夕夕能够在韭九手机里存活的第二个理由。

　　第一则是丢在那里让他不必多次浪费流量……

　　当然，得先屏蔽它的诸多权限，尤其是弹窗权限。

　　不过，之前那次韭九没有选卫生纸，而是选了一个看起来颇为有趣的神光棒。

　　比起网上更为盛传的高达，他的童年，某个巨人的身影倒是更为高大一些……

　　韭九粗暴地将包裹扯开，顿时露出了里面塑料质感极为强烈的神光棒。

　　这也在韭九的意料之中，倒也算不上多么失望。

　　而对于一个正常男人来说，在封闭的环境里拿到神光棒不尝试某些操作，显然是颇为罕见的。

　　在这方面，韭九并没有例外。ŴŴŴ.23sk.com

　　在撕开塑料外包之后，韭九一番花里胡哨的动作后拿着神光棒往上一举。

　　“咔嚓……”

　　那是塑料质感的神光棒上一节掉下来落在地上的声音。

　　不愧是你！

　　这是胶水黏上去的吧……

　　韭九吐槽道。

　　而就在他低头的一瞬间，他看到了光……

　　随后，车水马龙的钢铁建筑中，一个庞大的人形生物出现了……

　　而这，便是某只橘猫来到这个世界后看到的第一幅画面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百五十八章 糟糕，好像买到真货了免费阅读。https://xs.23sk.com 