    …

    算算时间，梁山军在云右聚集了已经三个多月了。

    之所以迟迟不向燕京发起进攻，主要是因为居庸关和紫荆关实在是太险峻了，而耶律大石又是当世名将，丝毫空隙都不给许贯忠等人，如果是强攻的话，势必要损失惨重。

    因此，没有李衍亲自下令，许贯忠不敢下强攻的命令。

    可让许贯忠等人不解的是，李衍始终没有下强攻的命令，近期更是将精力全都放在了民生上，像秋收，像疏通河道，像免税收，像商业，像教育，像医疗，像科举，像生育，像治安，等等……总之，好像不准备强攻燕京一般。

    在李衍亲自关注下，在当地将士帮忙抢收下，虽然今年的霜下的早了些，但所有庄稼都及时收割完了。

    云地的百姓迎来了一个大丰年。

    再加上，李衍实行的分土地政策和免税政策。

    云地家家户户粮食满仓满谷。

    尤其让云地百姓惊喜的是，水泊梁山让他们试种的占城稻，高产、早熟、耐旱，比他们之前种的稻子强多了。

    很多家庭已经准备明年全种占城稻了。

    ……

    在云地为祸了数年的桑干河和羊河，今年终于没再为祸，哪怕今年的雨水比以往任何一年都多。

    之所以如此，自然是要归功于水泊梁山不留余力的治理。

    ……

    水泊梁山将农业税、盐税等跟民众息息相关的税全都免掉了，而且一免就是三年，只收些商税、酒税、印花税等商业性质的杂税。

    虽然收商业税，但水泊梁山却不禁止商业，相反，还大大鼓励商业发展——水泊梁山为此还出台了一系列鼓励商业的政策，像开办银行发行纸币，像为有项目的商人提供低息贷款，像开办集市、草市和夜市等大型集中商业地，等等……

    ……

    在教育上，水泊梁山绝对是花了最多力气的，一口气建了五百所学堂，收了两万多名学子。

    而这还只是第一期，水泊梁山计划在两年内，再在云地建一千所学堂——其实学堂好建，关键是教师不好培养，还好，明年开始，济州、乐浪、真番三郡最早的一批学子陆续开始小学毕业，从中选拔一些来搞基础教育，勉强也够用了。

    ……

    医疗这块，水泊梁山也投入了不小的力气，目前每座州城至少开办了两家大型医堂，每座县城都开办了一家中型医堂，另外，水泊梁山还计划在每个村里都建一个小型医堂。

    而且，水泊梁山创办的大型和中型医堂，打破传统实行分科诊治——当然，也有综合治理部门。

    另外，医疗这块，暂时也是不收钱的——未来势必得收取一定的费用，这样才能长久，免费医疗真是做不起，而且也不利于长久发展。

    ……

    科举已经如期举行，选拔出来了不少人才以及更多的可培养人才。

    这批人才，赵鼎将之全部分配下去，辅助水泊梁山的官吏一块管理云地。

    有了他们的加入，云地百姓更开始接受水泊梁山的治理了。

    ……

    另外，水泊梁山大力鼓励生育，并设立了重奖——每生一孩，不论男女，皆奖励三元抚养费，另外再额外多免一年农业税和盐税。

    这条是李衍一意推行的。

    在李衍看来，人口才是硬道理，没有人，想要发展，纯粹是痴人说梦，尤其是在这古代社会。

    ……

    现在军队已经不再出在民众的视野当中，维持治安的全都变成了民众所熟悉的三班衙役。

    而且，水泊梁山出台了严密的法律，并将之公布于众，官府断案，一切皆以法律为主，不得徇私舞弊。

    ……

    总而言之，云地一切都走向了正轨，让所有怀疑水泊梁山只懂打仗不懂治理的人全都闭上了嘴，很多之前逃进山里的人，也陆陆续续的回到了云地。

    这天，正在看礼部给自己选的秀女的李衍，突然接到内侍禀报：“萧太后派使者来求和。”

    李衍一边继续挑他看中的秀女、一边道：“告诉呼延庆，让他跟萧普贤女派来的使者说，我只接受无条件投降，其它一切面谈。”

    萧怀和李貌在云中府逗留了十几日，想要见李衍一面，当面跟李衍请求纳款不纳土，可他们得到的回复全都是李衍在忙，没时间见他们。

    后来，李貌贿赂了招待他们的内待，得知，李衍最近一直在跟新得的秀女鬼混，连朝事都不怎么过问，哪有时间理他们？

    萧怀和李貌很失望！

    一方面，他们对李衍不接纳他们辽国的投降而失望！

    另一方面，他们对李衍沉迷在女色之中不可自拔而感到失望——一个有作为的君主，怎么能这么沉迷女色呐，要知道，现在天下可还未定，你李衍甚至连基都还未登，就牧马南山了？

    次日，萧怀和李貌离开了云中府返回燕京。

    萧怀和李貌前脚刚走，后脚李衍就从温柔乡中走了出来，然后亲率解烦马军和踏白军去了新州。

    一到新州，李衍就下令：“备战，准备武力夺取燕京。”

    之前李衍一直没下令武力夺取燕京，一是因为有居庸关、紫荆关、古北口等险关阻挡，二是因为辽军还有一战之力，三是因为李衍想看看宋军还会不会跟历史上一样再吃辽军一次大败。

    前两者不用说了，蛮攻的话，必定会有不小的伤亡，而第三者如果发生，那对李衍而言，绝对是最有利的。

    首先，只要辽宋开战，李衍就可以鹬蚌相争渔翁得利。

    其次，辽国兵力不足，要想跟宋国大决战，势必要冒险抽调居庸关、古北口等地的驻防兵力，那样梁山军就可以以很小的代价攻破这几道险关。

    再次，五十多万宋军如果连两三万辽军都打不过，那赵佶君臣的威望必定扫地，到那时谋夺北宋必定会容易许多。

    因此，李衍一直在等。

    直到三天前，柴进和燕青突然给李衍传回来消息：“宋军派郭药师、赵鹤寿、高世宣、杨可世、杨可弼率领六千精骑奇袭燕京，另外又派刘光世率领大军接应。”

    看到这份密报，李衍仰天大笑，“机会终于来了！”

    所以，萧怀和李貌前脚刚走，后脚李衍就带着大军来到了新城，准备亲自指挥这至关重要的一战……

    ……

    