    第247章 第6.5章 惨烈

    惊夜枪刺出！

    平平无奇的光明飞出。

    斩在死神使者蜘蛛腿上。

    刺啦！

    墨绿色的血液飞溅。

    “啊！怎、怎、怎么可能！”

    死神使者难以置信，以自己当前状态，居然还会受伤。

    李长生却没给他怀疑人生的打算。

    惊夜枪连续刺出。

    泛着血光的枪痕，依次穿破死神使者身体。

    眨眼后，他就像一个破烂气球，瘫软在血水中。

    “真弱啊。不，倒不如说是惊夜枪太强大了。提升一部分亲和度，再由我发挥力量。绝对不亚于封号斗罗的力量。”

    李长生收起惊夜枪。

    “师兄。。。”

    霍雨浩也从那堆白骨中爬出来了。

    “没受伤吧？”

    “并没有。”

    霍雨浩仔细确认了一下，然后看向奄奄一息的死神使者。

    “师兄，他，他怎么就好像一只魂兽似的？”

    霍雨浩面露惊讶。

    吞服完那撮头发，他获得了部分寄存在发丝中的神性。因此得到了进化。

    “别忘了，他可是邪魂师。邪魂师的手段，我们哪里能知道那么清楚？”

    李长生选择瞒着霍雨浩。

    解释起来也很麻烦。

    而且，李长生想到了更多。

    他来到奄奄一息死神使者面前。

    「灰飞烟灭」！

    李长生不假思索，使用魂技消灭对方。

    一团灰色光芒笼罩死神使者。

    刺啦，刺啦的声音响起。

    然后，他就完全消失了。

    但，紧接着一撮头发漂了起来。

    看着这撮类似于亚麻色的发丝，李长生想了想，把它用魂技移动到了储物魂导器中。

    “师兄，那个是？是头发吧？”

    霍雨浩刚刚亲眼看到了，死神使者就是吞了那个东西。然后就变得十分可怕，气息强大的让他产生一种，他们会死在这里的错觉。

    但是，等他爬出来，李长生已经解决了对方。

    “嗯。是头发。”

    李长生点了点头，朝着祭台上走。

    “真的是头发？但是，为什么他吞了这撮头发，就忽然变的那么强大了？难不成是，戴钥衡之前提到的，邪魂师特殊提升力量的方法？”

    “这样解释也说得过去。不过，这东西要比所谓的外物可怕的多。好了，这件事情到此为止了。死神使者也已经彻底死掉了。回去吧。”

    “嗳？好。”

    看来李长生不想解释，霍雨浩也只好作罢。

    但是，在他的精神之海中，冰帝和天梦冰蚕却争吵起立。

    他从中好像也得到了答案。

    来到祭台上。

    李长生撇了一眼死神雕像碎成的粉末。

    这不重要。

    他捡起那张纸。

    然后展开。

    紧接着，他的面色微动。

    这上面记载着一些东西。

    简体字。

    这张纸居然是用简体字写的一段话！

    “师兄，这画的是什么啊？”

    霍雨浩也投来好奇的目光。

    但是他怎么可能认得简体字呢。

    “不。不是画。应该是一种特殊文字吧。我们走吧。”

    只是看了一下开头。

    李长生强压着自己的好奇，把纸也收了起来。

    “师兄，其实我刚刚就想说了。”

    “嗯？什么？”

    “我们来的路没有了。”

    什么？

    李长生转过身，看着后面。

    正如霍雨浩说的，通道被石壁代替了。

    应该是什么机关装置吧？

    “没关系。咱们走上面。”

    “上面？师兄，你确定不是开玩笑？上面不也是石壁吗？”

    没有回应霍雨浩的疑问，李长生再次使用创世天书。

    「通道创造」！

    第四魂技发动。

    轰隆隆。

    李长生周围产生了一些魂力涟漪。

    然后，上方的山壁瞬间出现了一条透光通道。

    顺带一提，连石块都没有掉落。

    “走吧。”

    李长生抓起霍雨浩，使用「飞行」魂技，直接飞了出去。

    “雨浩！”

    熟悉的声音传来。

    李长生这才发现，原来祭坛上面就是之前战斗的地方。

    王冬略带哭腔的声音响起，同时，他扑着抱住霍雨浩。

    李长生确认沈月亮还安全，朝她笑着点了点头。

    然后发现玄老并不在这里。

    内院弟子，马小桃和戴钥衡等人正在盘膝，尽可能的治疗自身伤势。

    “长生！你们怎么从这下面出来了？还有那个死神使者呢？”

    王言来到李长生这边。

    “哦。那个死神使者有些狡猾。差点让他从暗道跑了。然后，我和雨浩追着他下了暗道，最后把他给击杀了。”

    李长生简单讲了一下过程。

    一点没有夸大成分。

    相反还有简略呢。

    比如说，李长生自身强大的战力，英勇的身姿之类的。

    “原来如此。做得好！真是太好了！那个该死的死神使者杀害了姚浩轩，还重创了内院弟子，这么死都还便宜了他！”

    王言咬牙切齿的说道。

    李长生则微微一笑。没想到，王言也有那么生气的时候。

    “对了。内院弟子情况怎么样了？”

    李长生望去。

    “对。你不说我都忘记了。长生，你不是也能使用治疗魂技吗？记得之前二班巫风，被你砍断了手臂，你都能立马复原，你看看，他们的伤势能够治疗吗？陈子锋，还有公羊墨这两人伤势最严重了。”

    王言十分急切，把李长生当做唯一的救命稻草。

    但是，李长生只是无奈摇了摇头。

    “抱歉王老师。如果是一般情况，就算是他们伤势很严重，但只要没有死，我都可以治好。但是，这次不同。原因解释起来很麻烦。如果能救我肯定第一时间就救了。”

    李长生有些歉然的说道。

    不是他不想救，是情况不一样。

    死神使者信仰着死神，他本身的力量就已经脱离了，单纯魂力的范畴，成为了带着信仰的邪恶魂力。

    李长生的创世天书固然很厉害，但，也只是在魂力范畴。

    由此可见，邪魂师一旦有了信仰，将会变得更加可怕。

    “这样啊……那就只能回学院请治疗系老师出手了。”

    王言点了点头，虽然遗憾，但他也知道，李长生也有些无奈。

    不一会，玄老就回来了。

    看来，他和我那死神战斗并没发生意外。

    然后，李长生给玄老复述了一下刚刚发生的事情。

    “……这样啊。辛苦你了。”

    玄老十分疲倦的拍了拍李长生的肩膀。

    然后，李长生也了解到了目前状况。

    的确是很惨烈。

    内院弟子战死一人。

    陈子锋断了一条腿。

    公羊墨身中剧毒。

    李长生通过王言说的，才知道，原来那些尸傀儡居然携带着毒。

    李长生也归队了。

    所有人脸上都朦上了悲痛情绪。

    (本章完)

