    就在此时，自来也突然从忍具包内拿出一次性针管扎在了自己的手臂之上。

    大蛇丸看了他一眼，“是纲手制作的解毒剂吗？可惜对我的毒是没有作用的！”

    他似乎并不急着动手，视线扫过另一边鬼鲛和水月的战场，看向远处聚集在一起瑟瑟发抖的平民。

    “大蛇丸，你到底想做什么？”自来也大声质问，“这种事……即使你摧毁了火之国都城，又对你有什么意义？”

    “意义？”

    大蛇丸似乎觉得这个话题十分好笑。

    他摇了摇头，“如今的我已经和从前不同了，自来也，谁说我做的每一件事都是有意义的呢？也许我只是想随心所欲的破坏罢了。”

    “不要用这种胡扯的理由应付我！”

    自来也伸手拔掉了针筒扔到一边，周身气势那还凝聚。

    “这一次，我不会再放任你了！”

    “放任？”

    大蛇丸无趣的摇头。

    “真敢说呢，自来也。你说得就像如今你能战胜我一样。”

    自来也默不作声，再次朝着大蛇丸冲了过去。

    “火遁?大炎弹！”

    他的口中喷出熊熊烈火。又借着火光的掩饰瞬间转移位置，从另一方突进。

    原本已经做好战斗准备的宁次问佐助，“我们要上去吗？”

    佐助皱了皱眉，做出了决定，“一起上吧。”

    他的身体在雷光中一闪而逝。

    宁次问随后用最快的速度冲了上去。

    “一起来了吗？”

    大蛇丸站在原地巍然不动，身后妖力凝成的巨蛇却再次窜出，轻松的抵挡住了三人的围攻。

    围攻三人忌惮这可怕的剧毒，总是一沾就走，尽量使用远程的忍术攻击，却总被大蛇丸的妖力挡下。

    大蛇丸悠闲的道：“其他人，也不能让你们太轻松呢！”

    他的话音刚落，原本被自来也的头发捆住的那些怪物突然统统暴起，膨胀的身体挣开了头发形成了绳索，朝着远处的平民冲了上去。

    “嘁！”

    佐助不爽的对自来也道：“我早就说过，把那些家伙杀死比较好！”

    “不好！”宁次突然高声道，“兜领着一队叛忍突入了大名的别庄！”

    “没有那么多时间可以浪费了！”

    佐助快速后退，同时开启了万花筒写轮眼。

    他的视线紧紧的盯着大蛇丸。

    “天照！”

    瞬间，漆黑的火焰升腾而起，把大蛇丸和他身后尾巴相连的八条巨蛇一同笼罩在其中。

    宁次这时候又道：“大名的守护忍抵挡不住了！”

    佐助点了点头，却没有任何动作，只是漠然的看着在漆黑火焰中挣扎的大蛇丸。

    见此，已经气喘吁吁的自来也突然掉头朝着山庄跑去。

    “既然如此，这里就交给你们了！火之国大名不能有事！”

    “闪开！”宁次突然提醒。

    佐助用最快的速度离开原地，却错愕的发现一条白鳞大蛇从自来也经过的地面破土而出，将他顶上半空。

    佐助回头一看，天照之火内部已经只剩下一具大蛇丸的空壳。

    “那是大蛇丸的褪皮。”

    脸色出现灰色纹路的宁次抬掌拍出。

    “仙法?八卦?六十四连空掌！”

    连绵不绝的查克拉拳头从他掌心飞出，击打在腾空而起的白鳞大蛇头上，巨大的蛇头瞬间爆开。

    自来也躲过蛇口，头也不回的继续往前跑着。

    就在此时，宁次白色的瞳孔中出现了璀璨的色彩，一指凌空点向远方。

    凝成实体的针状的查克拉从他指间飞出，瞬间跨越了十分遥远的距离，刺入再次出现从土地中钻出来的大蛇丸身体中。

    此时大蛇丸正站在被剧毒污染的土地中央，低头看着自己被查克拉针穿透的胸膛。

    “这就是转生眼的力量吗？”

    他抬头看向宁次。

    “真是好运呢，宁次君，只可惜我如今已经不是忍者了，没有办法夺走你的眼睛了。”

    宁次没有理会他的话，他向前伸出手掌，又突然握紧。

    砰！

    一声闷响自大蛇丸身体中响起，那根被打入他体内的查克拉针突然发生了爆炸。

    大蛇丸的胸口被彻底炸开，一片血肉模糊。

    “原来还有后续的手段吗？还真是让人防不胜防。”

    大蛇丸依旧好奇的看着宁次。

    “不知道能与轮回眼并列的转生眼到底有什么强大的能力呢？展示给我吧，宁次君。”

    说完，他的身体化作一堆纠缠在一起的白蛇，散开后掉落在地面之上。

    “速战速决吧。”

    宁次对佐助说了一句，周身查克拉翻涌，披上了绿色的查克拉外衣。

    “跟随我的攻击！”

    他再次抬掌拍出。

    “仙法?八卦?百二十八连空掌！”

    几乎凝成实体的查克拉拳头源源不断的击打在远处的地面之上，地面瞬间炸开。

    佐助敏锐的注意到一闪而过的身影。

    “天照！”

    黑色火焰再度燃起，将一个人影包裹在其中。

    “他用妖力隔绝了天照火焰！”

    宁次提醒了一句，双掌交替拍出。

    “仙法?八卦?百二十八空掌！”

    瞬间，凝成实质的查克拉拳头又接见不断的打入天照之火包裹的中心。

    不过他很快就收了手。

    “又跑了。”

    他眼神转动，身体突然腾空而起。

    “忍法?通灵之术！”

    无比巨大的羽村石像从地底钻出。

    佐助一跃而起，也站在了石像的肩膀上。

    当石像完全站立在地面上之后，用力跺了跺脚。

    而后，这尊巨大的石像开始迈开大步在附近不停的践踏。

    轰！轰！轰！

    巨大的轰鸣声响起，大地都在这种力量下开始摇晃。

    佐助微微眯着眼睛看着下方，由于拥有的瞳术不同，他只能依靠宁次的眼睛来寻找大蛇丸的方位。

    但大蛇丸似乎在地底以极快的速度乱窜，即使巨大的羽村石像一步跨出便是一段遥远的距离，但短时间内任旧没有追上他。

    “这样下去不行。”

    佐助看了一下别处的战斗。

    此时香磷已经去和木叶那两个小队汇合，那些怪物经过大蛇丸二次唤醒，似乎实力又增强了一些。还拥有了更加棘手的剧毒。

    一时之间，他们应对得颇为吃力。

    而水月和鬼鲛的战斗经过这么久，也已经快要分出胜负。

    虽然水月能在短时间内和鬼鲛打得不分上下，但终究查克拉量的差别是巨大的，水月拥有的查克拉还无法与“无尾的尾兽”相比。

