    钟勇道：“我们家的家事，就不劳烦叔父操劳了，我知晓如何做。”

    钟武没得到钟勇保证，心中气闷，然却没法子，毕竟是老夫人有错在先。

    若是好商好量的，或许有一线希望，可她一上来便一副老好人的模样，一次次的逼迫，他心中叹息一声，唯有愣神的看向老夫人。

    老夫人无奈，没曾想最后还是因为钟锦绣，她...好很好，你既然不仁，就别怪我不义。

    你不是说有文书吗？那我就真的写给你看。

    “钟锦绣，你别后悔...”

    老夫人回去，又发了好长一段时间火气。

    “濑妈妈，去给我联络老翼王妃身边的蔡妈妈，就说我知晓老王妃的死。”

    “是。”

    钟锦绣刚回去没多久，濑妈妈就递来消息，说是老夫人准备与翼王府的人联手对付她了。

    她心中冷笑一声，老夫人啊老夫人，我便让你瞧一瞧，你接下来做的好事。

    这一天，钟锦绣正在家陪伴大嫂，大嫂从家中带来一个好玩游戏，叶子牌，极其消遣时间的。

    这玩了一局又一局，就是不嫌烦躁。

    只是还不尽兴，钟锦绣便听姨母在前面骂骂咧咧的，不知道与谁人吵架的。

    钟锦绣吩咐道：“去打听一下，到底发生了什么事？”

    桃子领命，只是不一会，桃子便着急跑过来，不顾礼仪奔到她跟前道：“小姐，您快去看一看，翼王府上来人了，拿着一协议来，说是咱们家老夫人收了人家银钱，将您卖给翼王府了，让咱们兑现呢。”

    钟锦绣心中冷笑：这就来了。

    聂秋霜听到这种事，心中骇然，这人这般大张旗鼓的过来，即便是没影的事情，若是被人大肆宣扬，这妹妹的名声何在啊。

    “老夫人怎么与人定了这种事？我们都不知晓，这是真的还是假的？”

    桃子道：

    “说是咱们国公爷出事那段时间，老夫人不得已为之的。可如今老翼王妃出事，此事便作罢了。可不知如今怎么就提起了，还是许给现在的翼王。”

    说来翼王府现在由着萧翼铜承袭爵位，这才没多久呢。

    钟锦绣笑着安抚聂秋霜道：“大嫂，你现在不能急。”

    “你还笑，你怎么能笑得出来呢。我这都急死了...”

    钟锦绣道：“事情都发生了，我不笑，难不成还哭啊。我可不愿意在我小外甥跟前露怯。”

    聂秋霜轻叹一口气，最后做了决定道：“咱们不出去，等爹爹回来，自然就将他们打发出去了。”

    钟锦绣摇头道：“若是咱们躲着，便是承认了此事，人家更上脸了。”且那边更得意了。

    再说他爹陪着皇上阅兵去了，不会这么早就回来的。

    钟锦绣道：“你且安心，我知晓怎么做的。”

    “妹妹，不可。”

    聂秋霜见钟锦绣坚持，终究道：“我让人去寻你大哥二哥回来。”

    待钟锦绣去了前厅，正瞧见小沈氏与那蔡妈妈开骂的厉害。

    一个说：“我们翼王品貌非凡，年轻有为，你们家女儿配我们家翼王，是我们家不嫌弃你们家姑娘以前不知羞耻勾搭男人，你还挑什么理？赶紧嫁了得了，省得日后嫁不出去，留个老姑娘....”

    “我呸，你们家翼王死了先夫人，是个薄情的，克妻的，想要我如花似玉的姑娘嫁过去，门都没有。”

    “你说白了也是个继夫人，怎么，你们家国公爷难道还克妻了？怎么你还活的好好的...”

    ......

    钟锦绣瞧着那个蔡妈妈，嘴巴毒的很，这架势必定不是真心来寻亲的，像是来闹事的。

    钟锦绣上前一步，伸手将小沈氏拉住，道：“姨母，稍安勿躁...”

    蔡妈妈见出来一位女子，浑身上下打量一二，淡蓝色衣裙，衣袖间纹着栀子花样，使得整个人都雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插玉钗，简单大方。

    薄施粉黛，只增颜色，双颊微晕，透着娇嫩肌肤，然她打量她，那女子亦是毫不客气的打量她，眉眼如画，只是透着冷意，恍惚能看透人心一般，让人从脚底升起的寒意。

    小沈氏见到钟锦绣，这眼眶就要红，然她忍住了。

    “锦绣，你回去，我一定要将这胡言乱语的奴才给打出去。”

    锦绣？

    蔡妈妈一听正主来了，忙道：“原来是府上大小姐啊，这正好了，奴才恭喜大小姐贺喜大小姐了。”

    “你住嘴...”

    钟锦绣安抚好小沈氏，看向那妈妈道：“这位妈妈眼生的很，不知是哪个府上的？”

    “奴才是翼王府的，你们家老太太与我们家有约定，要将你嫁给我们家翼王做王妃呢，这可是天大的好消息，世人求都求不来的好姻缘啊。”

    “约定？是什么约定？”

    “三个月前你们家出事，寻不着人帮忙，这老夫人便想着与我们家联姻，度你们家难呢。如今收了钱，打通了关系，怎么能翻脸不认人呢。”

    “蔡妈妈是吧?可有证据？”

    那蔡妈妈胸有成竹，自然不怕寻人对峙。

    “当然有，白纸黑字写着呢，就是你们家老夫人签字画押。”

    老夫人如何会签字画押？

    即便是有，也绝对是假的或者是老夫人现写的。

    钟锦绣见她真的拿出一张宣纸，且上面白纸黑字写着：“老夫人收一万两黄金，将钟家大小姐许给翼王府翼王做王妃的。”

    此刻从隔壁院子听说了此事，三夫人刚巧赶过来，瞧见钟锦绣与蔡妈妈正对峙。

    三夫人心中嗓子眼恍惚冒着烟，这个蔡妈妈正是当初与她接洽的人啊。

    她在那院便听见这院吵闹，心中担忧，便拉着二嫂过来瞧一瞧，生怕这人说出什么不该说的话。

    钟锦绣瞧见三夫人，心中冷笑，她道：“三婶娘过来了，快来看一看，这协议可是老夫人的字迹？”

    三夫人讪讪问道：“这到底怎么一回事，大老远的都能听见府上吵闹，我还以为是有人闹事呢，忙拉着你二婶娘来帮忙呢。”话虽然说着，但已经上前接过东西了。

    蔡妈妈冷哼一声，瞧着三夫人心中不耻，都是大宅院里面出来的，她还能不知她想什么？

    只不过她的敌人是这丫头，那个胆敢害死她主母之人。

    哼，她以为嫁给翼王便是无尚荣光？

    呸，萧睿铜可不是一个正常的难人，她啊，被人下了药，一辈子不能孕呢。

    且当初先夫人府中怀着的可不是他的孩子。

    大家族里面的肮脏，你一个小丫头，能知晓几分。

    三夫人接过那协议，嘤嘤道：“看着这字迹像是你祖母的签字。”

    二夫人上前瞅了一眼，道：“什么像，本来就是。”

    都是看笑话的，小沈氏看明白了。

    她道：“你们都给我滚出去，这里不欢迎你们。”

    三夫人劝阻道：“大嫂，这翼王也是青年才俊呢，咱们家锦绣配给翼王，也辱没不了她啊。”

    她上前小声道：“您想想，这翼王上无老，下无小的，这锦绣过去就是当家主母，您怎么就想不开呢？”

    “你想的开，让你女儿嫁过去。”

    “哎呀，这不是我们家意儿还小，再说她也没那福气不是。且你想想咱们家姑奶奶，那嫁给成王不是荣华富贵一世无忧？且生下成王世子，这日后更是享不尽的荣华富贵呢。”

    钟锦绣笑望着她三婶娘，孙氏以为锦绣心中是愿意的呢，忙上前去说服道：“锦绣啊，你觉得三婶娘说的对不对？”

    钟锦绣道：“三婶娘说的极对，这翼王萧睿铜是个难得的才俊，若是嫁过去，便是当家主母，一辈子享不尽的荣华富贵。”

    孙氏正要点头，然瞧着钟锦绣瞧着自已的模样，那微微笑着，得体端庄，然那笑容背后，却恍惚有天大的阴谋在作祟。

    她一时间，说恭喜的话，就顿在了嘴边。

    那蔡妈妈道：“哎呀，还是钟大小姐有眼光，嫁给我们家爷，一定会幸福一生的。”蔡妈妈咬着牙，生怕人听不出那话中意味一般。

    小沈氏欲要上前，然却被蔡妈妈那雄壮的身体给挤兑到一边，她亲昵的拉着钟锦绣的手道;“来之前，咱们家爷，还跟奴才吩咐，说他对您一见钟情，说必定让奴才好好与您讲，如今听着大小姐话，想必这心中对我们家爷亦是上心的。”

    钟锦绣瞧着他们一脸的期盼，心中冷笑，她轻轻的将手收回，用绣帕擦拭一番，钟锦绣觉得差不多了，声音冷然道：“这位蔡妈妈，你觉得你拿的这份协议是真的吗？”

    “当然，这乃是我们家主子与你们家老太太，亲笔所写，亲定的。”

    “哎，那真是不好意思，我这手中也有一份文书，也是你们家主子与我们家老太太定下的。”

    钟锦绣让桃子将东西拿出来，递给孙氏与蔡妈妈，道：“上一次去寒山寺里面，老翼王妃与翼王不幸遇到火灾，当时我也在呢，还跟着一块救火，且在里面见到一份东西，便是这文书，你们先看一看，是否是真假？”

    蔡妈妈一听是自家主子留下的，忙恭敬接过来，然瞧见那上面主子的大字还有文印，让人看不出挑不出一丝假的来。

    “你...”

    孙氏低头瞧着，觉得签章无错，但是瞧见那上面写着翼王与钟锦意百年之好，心头顿时一紧，忙将那文书抢过来。

    她恍惚是做梦一样。

    “这不可能......”

    “恭喜三婶娘了，这四妹嫁过去，上无主母，下无小的，这过去就是当家主母啊。”

    这话硬生生的就是刚才孙氏说的话、

