    “丢东西？”

    苏凡故作惊讶到看着她，“不能吧？我看那老板还挺好的，对我们也挺热情的。”

    王燕看他一脸茫然的模样，不由多说了几句，“那是没什么出事，要是真有事的话，你看他对你还热不热情！”

    “在我们这谁不知道老赵的为人啊，还有他开的那家破旅店，那地方可是什么人都有，你还是小心一点的好。”

    苏凡听完她的话，装出一副很忧心的样子。

    “燕姐，这附近还有其他能住的地方吗？”

    王燕摇了摇头，感到纳闷的问道：“你非住这附近干吗啊？”

    苏凡早在地图上了解过这附近的情况，所以他随口编了个理由，“我弟这两天身体不太舒服，正好在这附近看中医，要是去别的地方，那来回太不方便了。”

    王燕并没有怀疑他的话，反而皱眉问道：“你弟弟多大啊？”

    苏凡回想了一下阮卓的身高，回道：“两岁多。”

    “那你可得看好你弟弟。”

    王燕看了看四周，确定周围没有外人后，她拉着苏凡的胳膊，声音压得很低的说道：“你可得看好你弟弟，我家丫头前段时间看到有个两三岁的小孩被人抱走了，那人就住在老赵的旅店。”

    “我要是没看错的话，昨晚那人又来了！”

    苏凡表现出不敢相信的样子，语气略为质疑的问道：“不会吧？要真是这样，那小孩的家里人不得来找吗？”

    “谁知道他们用了什么方法，反正没见着有人来找那孩子。”

    苏凡轻笑道：“说不定他抱的是自己家的孩子吧？”

    王燕斩钉截铁地摇头道：“不可能！”

    “我家小丫头说了，那孩子非常不情愿，就是被那人强行抱走的！”

    “燕姐，你能不能跟我形容一下那个人的长相啊，免得碰到他还不知道怎么回事呢。”

    王燕看他一脸真诚的模样，想了想说道：“络腮胡，长相看上去有点凶，反正一看就知道不是好人的那种类型。”

    苏凡很认真的点了点头：“谢谢燕姐。”

    王燕挥了挥手，笑道：“没什么可谢的，我又没帮你什么忙。”

    “燕姐，那我就先走了。”

    苏凡已经打听到了自己要知道的消息，所以没有必要再留在这里了。

    王燕把他送到了门口，很热情的说道：“那行，有时间再过来。”

    苏凡冲她笑了笑，算是回应了她的话。

    ……

    旅店里，一个满脸络腮胡的男人正在和老板商量换房间的事情。

    老赵一脸为难的看着他，说：“你平常住的那间房已经有人了，人家住得好好的，我总不好把人撵出去吧？再说了，你昨晚不是住的挺好的嘛，你就先住那屋吧！等人走了，我在给你换房间。”

    “我就想住在那个房间！”

    老赵无奈的摆了摆手：“那你们自己商量去吧！他们要是同意换，那你们就换呗。”

    男人打定主意要换房间，所以一声不吭的朝着房间的方向走去。

    而此时，独自待在旅店的阮卓看着摇摆的风扇，脑海里不由得幻想起曾经看过的恐怖故事。

    就在他越想越觉得害怕的时候，门外突然响起了跺脚的声音。

    阮卓听到那个声响，整个人控制不住地哆嗦起来。

    他直勾勾的盯着门把手，生怕下一秒就会有人闯进来。

    而就在这时，敲门声忽然响起。

    阮卓不确定门外的人到底是谁，所以不敢轻易开门。

    他壮着胆子走到门口，硬着头皮的问道：“谁…谁啊？”

    等了半天也不见有人回应，阮卓把脸贴到了门上想听听门外的情况。

    但耳朵刚贴到门板上，敲门声就再次响了起来。

    阮卓吓得直接跌坐在了地上，门把手也剧烈地摇晃起来，门外的人仿佛下一秒就要破门而入。

    就在他慌乱不已的时候，门外忽然响起了熟悉的声音。

    苏凡站在走廊上，看着眼前络腮胡的男人问道：“你想干什么？”

    男人转过头看着他问道：“你住这？”

    “你说呢？”

    苏凡挑眉回道。

    “换个房间，我可以给你双倍的房费。”

    苏凡轻笑了一声，说：“那恐怕要让你失望了，这房间我住的很好，你去找别人换吧。”

    男人没吭声，但看着苏凡的眼神开始变得不太友好。

    苏凡面无表情的看着他，十分淡定的说了两个字，“让开。”

    男人瞥了他一眼，随后往旁边退了两步。

    苏凡刚想拿钥匙开门，就见房门先一步的打开了。

    阮卓满脸惊恐的躲在门后，眼神忐忑的看着门外的人。

    当他看到苏凡的那一刻，他有种莫名的心安。

    苏凡走进房间后，随手关上了门。

    “你怎么才回来啊！”

    阮卓的语气里充满里委屈，要是再给他一次机会，他绝对不要自己留在房间里。

    “怎么了？”

    苏凡看到他这个反应，还以为是出什么事。

    阮卓带着哭腔的说道：“刚才一直有人敲门，我问他是谁，他也不出声。”

    “估计是走错房间了。”

    苏凡没有跟他说太多，毕竟有些事情还没有确定。

    又等了一会儿，严浮和阿墨相继回到了旅店。

    两人不约而同的来到了苏凡的房间，苏凡看到他们二人也没感觉到意外。

    严浮直奔床边走去，刚想躺下就发现床上已经躺着一个人了，而躺着的那个人正呼呼大睡着。

    他感叹道：“咱们累死累活的帮他找大哥，他倒是睡的挺香。”

    苏凡瞥了一眼床上的人，低声问道：“有发现吗？”

    严浮摇头道：“没有，不过有一点还是可以确定到，这附近没有异族人。”

    苏凡转头看向了阿墨，而阿墨则是什么都没说，只是沉默地摇了摇头。

    “我听一个老板说，前段时间有人当街抱走了一个两三岁的小孩。”

    苏凡把自己打听出来的消息，分享给了他们两个。

    “那个男人就正好住在这家旅店里，我回来的时候碰到了他，那个男人想跟我换房间。”

    严浮皱眉问道：“好端端的为什么要换房间？”

    “我猜这个房间里应该有他想要的东西。”

    苏凡也不认为一个人会无缘无故的换房间，他更相信这个房间里有不为人知的秘密。

    “什么东西啊？”

    苏凡摇了摇头，说：“不清楚，我刚刚翻了一遍，不过什么都没发现。”

    “再找。”

    阿墨环视了一圈，如果这个房间有问题，那肯定会藏在很深的地方。

    苏凡假设性的问道：“如果是你们的话，你们会把东西藏在哪里呢？”

    “那肯定得藏在不容易被发现的地方！”

    严浮在脑海里幻想了一下，如果是他的话，他会把东西藏在哪里呢？

