    第101章 算计兔子的开始

    李郁松、卢奇斌、召鑫三人不由面面相视。

    他们可从来都不知道，唐三竟然还爱个身份。

    戴沐白与朱落落也不由一愣！

    就是一直仿佛在看戏！

    哪怕独孤博出现，都没有太过于紧张的荣荣荣，也不由十分惊奇的看向了唐三。

    她一直以为，整个学院！

    除了戴沐白、朱落落之外，都是平民。

    怎么也没有想到，竟然还隐藏着这么一个昊天宗的嫡系子弟。

    这身份可是一点也不比她这个七宝琉璃宗的大小姐来的差。

    奥斯卡一脸懵逼！

    先是戴沐白一国皇子，朱落落就不用说了，虽然没有明确说什么，可也能猜得到啊！

    再加上宁荣荣这个大小姐。

    乖乖...

    他们这个破旧无比，穷的一个金魂币都能掰成三块使的地方。

    还真是藏龙卧虎啊！

    太牛逼了...

    他不由转头看向了马红俊，现在他严重怀疑！

    这个家伙，是不是也是出身哪个大势力。

    马红俊也是难以置信，同样看向了奥斯卡...看奥斯卡的眼神，与奥斯卡看的眼神出奇的相似。

    而玉小刚、弗兰德、赵无极三人不由面面相视。

    虽然，答应过昊天斗罗。

    不能将唐三的身份暴露的，可现....好像已经暴露了。

    再说，就不算违背诺言了吧！

    而且现在这个情况，不认也不行啊！

    “咳咳...”

    玉小刚不由站了出来：“那个小三，其实你确实是昊天斗罗唐昊的儿子...就在我收你为徒的那天晚上，昊天斗罗就曾出现过，他嘱咐我要好好照顾你。”

    唐三一脸震惊：“什么？老师你见过我父亲？”

    而就在这时！

    赵无极也站了起来：“你可还记得，你入史莱克学院后，第二天我鼻青眼肿的？”

    唐三转过头：“？？？”

    一脸的问号，同时心中有一个预感。

    果然，下一秒只听赵无极道：“正是你那护短的父亲，将我打了一顿....否则，你以为在史莱克学院，谁能把我揍成那样？”

    说完之后又补了一句：“当然，你父亲昊天斗罗，也给了我很好的指点。”

    弗兰德也道：“没错当初我也在场。”

    “昊天斗罗唐昊？”

    唐三缓了好了一会，还是有一些反应不过来。

    他实在是无法将一位封号斗罗，和他那个邋里邋遢，整个天醉醺醺的铁匠联系在一起。

    再看看独孤博！

    这逼格满满的样子！

    再想想自己的邋遢老爹！

    唐三：“....你们说的确实是一个人？”

    要不是说话的是玉小风、赵无极、弗兰德，他绝对是一句话都不带相信的。

    真的！

    太颠覆了。

    玉小刚见唐三还是有些不相信，不由想起当初见到唐昊时的样了，现在想想...那形象确实有点...

    要不是昊天锤，要不是长老令...他都不敢相信。

    想了一下！

    之后，对唐三挥了挥手：“小三，这就是最好的证据，因为它是昊天宗的象征。”

    “什么？”

    别人不明白玉小刚的意思，唐三能不了解，瞬间悟了...

    左手不由握成了拳头。

    这一下，唐三不得不相信了，毕竟这做不成假，以后一对照，怎么也欺骗不了。

    更何况，他也不相信玉小刚会骗他。

    之前，只是太过于难以相信。

    他慢慢的转头看向了唐月华：“所以...”

    唐月华早已经激动的泪水满满：“所以我是你的姑姑，你是我的亲侄儿。”

    唐三一时之间，心情有一些复杂。

    不知道，要怎么面对唐月华这个突然冒出来的姑姑。

    戴威十分善解人意的道：“你们亲人相见，自然是有些体已的话要聊，你们...”

    说着，他眼神向一边使了使。

    唐月华一听顿时双眼一亮，她正要好了解哥哥现在在哪里呢！

    为什么在星罗帝国，给了她仙品之中就消失不见了。

    唐三，也有着关于唐昊一肚子的疑问。

    所有，两人...领会了戴威的意思，向一走去。

    不过，唐月华走之前瞪了戴威一眼。

    因为这个家伙，竟然说不能与唐三有任何的身体接触。

    那是人家亲倒儿好吧！

    这醋也吃，真是够够的了...不过，心里甜甜的。

    因为，只有当一个男人，心里有你的时候。

    才会吃醋。

    所有，虽然在她看来，这个要求有些过分，有些无理取闹...可她还是同意了。

    两人一走开！

    戴威的目光落在小舞的身上。

    果然，正如他所料，小舞这个时候，目光闪烁...显然是在思考着什么。

    这令戴威嘴角微微上扬，露出一个微笑得意的笑容。

    之后，转头看向弗兰德、赵无极、玉小刚三人，一脸向往的道：“说到昊天斗罗，他还真是我的偶像一般存在。”

    “不仅仅是整个大陆最年轻的封号斗罗，更是有一场跨越种族的爱恋，我要是有这么一场轰轰烈烈的爱情，此生也无憾了。”

    马红俊：“跨越种族的爱恋？什么意思？”

    一见危机解除，两边真是自己人。

    奥斯卡与马红俊这两个闲不住的人，听到戴威的话立马产生了极大的兴趣。

    不仅仅是他们。

    独孤雁、叶泠泠、孟依然。

    还有宁荣荣、戴沐白、朱落落他们，也是一个个投来的好奇的目光。

    而小舞却是浑身一震。

    因为，这字面上的意思，就能令她联想很多。

    见众人的反应，戴威几乎要乐出声来了。特别是对出声相问的马红俊，简直太感谢了。

    要是没人接话的话，显的太过于刻意了。

    而现在，他立马装成一脸诧异的样子：“你不知道？”

    马红俊一脸好奇追问：“知道什么？”

    戴威没有直接回答，而是扫了一眼赵无极、玉小刚、弗兰德，之后又看向了独孤博：“他们不知道，爷爷你应该知道吧！”

    戴威多机灵啊！

    一切由独孤博这位封号斗罗讲出来，可信度要强上太多了。

    独孤博点了点头，目光落在了赵无极、玉小刚、弗兰德三人身上：“不仅仅是我，他们三人这个年龄，应该也知道，毕竟当时那可是轰动了整个大陆。”

    赵无极、玉小刚、弗兰德三人相视一眼，点了点头。

    赵无极道：“只怕无人不知！毕竟，这也是昊天斗罗成名的之始。”

    (本章完)

