
　　八千大道破！

　　五位帝尊，几乎前后脚破开了八千道则。

　　此刻的李皓，兴奋异常，忽然，抬头，看天，开口：“道棋！”

　　道棋浮现。

　　作弊吗？

　　可以啊！

　　毕竟，我才是此地主人。

　　可以作弊的。

　　不曾想，李皓却是没提这个，而是开口道：“五盘合一！问询一下其他几位帝尊，愿意与否？已破八千格，都有资格参与了，此刻分散，无意义，五盘合一论道！”

　　道棋一怔。

　　五盘合一？

　　也就是说，大家同在一个棋盘之下，这……合适吗？

　　其他人愿意吗？

　　因为到了这个层次，可能会被他人窥道。

　　可李皓这么说了，道棋也没多说，很快，其他几盘区域，都浮现出道棋虚影：“诸位前辈，皓月帝尊有话要说，他想五盘合一，合而论道，不知诸位前辈，有何意见？”

　　虽是敌人，可此刻，也是难得的机会。

　　寻常情况下，这几位，不可能坐在一起论道的。

　　可今日……却是有机会。

　　已过八千格，代表几人都是真正的八阶，所谓的真八阶，意味着，大家都有机会，冲击九阶，那些没能走到八千以上的，距离九阶还很远！

　　这样的存在，论九阶之道，有何意义？

　　此刻，几人都思索一番，很快，混天道人笑了：“可以！”

　　“没问题！”

　　“我没意见！”

　　“随便！”

　　四大强者，几乎同时答应了。

　　于是，这一刻，五盘可以合一，而下方诸人，都是微微一愣，瞬间有些骚动，而道棋声音响起：“五位帝尊决定，五盘合一，同时走道，同时论道……”

　　“这……这……”

　　有八阶帝尊，有些按耐不住了，忍不住道：“我们……我们有资格，旁听一下吗？”

　　八阶帝尊！

　　问，有没有资格，去旁听一下。

　　这话一出，不少帝尊，更是唏嘘，这就是顶级帝尊们的诱惑力，到了李皓那个层次，李皓实力不算太强，可此地，乃是论道之地。

　　道棋开口：“不可！非不愿，而是……诸位没能走到八千道格，听了，也只会让自身茫然，甚至失去方向，当前阶段，感悟更多道则，也许才是诸位唯一的出路……他们说的，你听了，未必有好处。”

　　“想入九阶，非八千道格不可，不管是实力过关，还是感悟过关，起码，有一点要具备，若是都不具备……九阶之路，遥遥无期！”

　　此刻的道棋，也是唏嘘。

　　不入八千道格，几乎无望九阶的，哪怕眼前八阶不少，可真能走到八千的，有几人？

　　新武的那位至尊也许有可能，其他八阶……不好说。

　　目前走的八阶，没一个过了八千格的。

　　……

　　此刻的李皓，自然没兴趣多说什么。

　　不是说分享不分享，而是，他们的确没到那个地步，你和他们说了，他们也不懂，大学生给小学生上微积分，上了也白上。

　　五盘迅速合一。

　　此刻，众人合一之下，才能看出具体走了多远，李皓一马当前，走到了8200格左右，其他四人，人王正在疯狂往前砍，差不多快8100格了。

　　而另外三位，都刚破八千格不久，距离都差不多。

　　此刻，其实也都有些吃力了。

　　这也是五人，第一次同台，直到此刻，才清楚其他人具体情况。

　　看到人王正在砍杀……春秋帝尊，那小女孩模样的强者，此刻，忽然嘻嘻一笑：“人王，你这就算砍到了尽头，又如何呢？”

　　人王不以为然：“那就代表，所谓空间，万道合一，一刀可破！”

　　此话一出，龙战也是一拳打出！

　　龙吟声震荡，一路朝前，微微点头：“人王的话，我也认可，万道归一也好，空间无双也好，力量足够了，自可破之！”

　　说罢，开口：“混沌之道，杂而乱，大家都在梳理，这个过程中，去芜存菁，一些不必要的枝叶，都可以砍掉，留下精华！”

　　人王接话：“老龙这话就对了！万道归我，我为万道，我自身便是道，道在我身，我走一步，便是道走一步，你们看到的是我强行过关，殊不知，这便是我道！”

　　不是狡辩，也无意义。

　　他是真这么觉得的。

　　我便是道，道便是我，我前行，道前行，所以，你管我悟道不悟道呢？

　　这时候，李皓也很快点头：“我曾想过，细胞为界，血液为河，道是什么？脉？我不知道，界蕴道，道藏身，人王的道，修自我，修自身，持刀破道，我倒是认可！”

　　说罢，他忽然自身崩溃，一个个细胞呈现，瞬间融界。

　　无数世界，瞬间浮现出来。

　　界域浮现，开始组合，化为一个李皓……

　　这一幕，看的几位帝尊，眼皮微微颤动，人王也是眼神微动，他修内世界，所谓内世界，其实就是道域内藏。

　　可李皓……不是道域内藏了！

　　这算什么？

　　自身为界，自身为混沌？

　　人王眼神有些凝重：“化自身为混沌？”

　　“可以这么理解！”

　　李皓点头，继续前行，猛虎还在继续引路，李皓声音有些缥缈：“化身混沌，我命为源！混沌有源，生命之源，今时今日，我有一些想法，我化混沌，自身为界，我命长存，这也许才是长生不死的意义所在……”

　　“混沌是一个人吗？”

　　此刻，混天喃喃一声，当李皓展露自身大道真谛，他也不再如之前那般藏着掩着，忽然吐了口气，这口气，化为罡风，席卷天地，瞬间击破上百道格。

　　他瞬间浮现在李皓身后不远处，沉声道：“混沌之道，杂乱无比，若是按你所说，混沌是一个人，为何……如此的杂乱？受伤了？死了？还是如何？”

　　李皓摇头。

　　这时候，更后方，龙战眼神变幻，忽然化为巨龙，强悍的生命力，席卷四方，宛如璀璨耀阳，也是瞬间前行很远，声音沉重：“你说，生命之源，是人之生命……或者生灵性命，那岂不是说，吾等混沌族，都是源于生命之基？那为何诞生世界……按照你所言，是细胞更替？灭亡的世界，是老死的细胞，新生的世界，是新生的细胞？”

　　“不知。”

　　李皓摇头：“也许是，也许不是，但是，可以如此类比！”

　　几人都在说，只有春秋在听。

　　那小女孩，仿佛有些疑惑，又有些凝重，一刹那，突然，道格枯萎，瞬间破碎，她如履平地，在这八千格之后，依旧轻松无比，宛如孩童，有些雀跃。

　　“一岁一枯荣……我修之道，非时间，乃枯荣之道！岁月无情，都说蟪蛄不知春秋，而我……名春秋！”

　　春秋帝尊，这位南方霸主，此刻，忽然有些昂扬，小小的个子，这一刻，却是展露出了不甘不羁，不再嬉笑，而是如万世沉沦：“我弱小时，曾遇大鹏，大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里！大鹏嘲我，蟪蛄不知春秋，不知天地之大，不知岁月沧桑……”

　　她忽然面露嘲讽之色，“于是，我修道，修春秋之道，修枯荣之道！我知道了春秋，看到了世界，也不过如此，所谓大鹏，扶摇九万里，也不如我岁月枯荣！”

　　蟪蛄……

　　此刻，李皓才彻底确定，果然，这位本体……有些不可思议，只是寒蝉！

　　这是一种，春生夏死，夏生秋死。

　　是见不到春秋两季的，无法同时看到，寿命极其的短暂，哪怕在昆虫中，也是极其脆弱的存在，在妖族中，这种生灵，寿元太短暂，几乎无法成妖！

　　可现在……这里，却是存在一只千秋蝉！

　　这其中，付出了多少努力，是常人难以想象的，一个只能活数月的蟪蛄，而今，却是成为了整个混沌南方的霸主！

　　而春秋帝尊，并非为了自夸，她和他人的想法也不同，此刻，她一步跨越，来到李皓身后，好像有些沉沦地狱一般的死寂：“皓月，岁月枯荣，我有无数同族，死于寿元！我族，寿元短暂，春生夏死，夏生秋死，我想问，时光为何如此无情？同为妖族，有的废物，可活千万载，为何我族……如此卑微？”

　　“人王说争，我抗争无数岁月，一岁一枯荣，一年一换身，我换下来的躯壳，千万具，为何……不能让我族，时光无垠？”

　　她如此年幼，不是因为故意如此，喜欢如此，而是……蟪蛄有寿元大限，哪怕到了她这个层次，也有。

　　而且，极其的麻烦。

　　不想死，必须要不断蜕壳。

　　此刻，此次，她来见李皓，只是想问，时光为何如此苛待她族？

　　也想知道，如何抗衡！

　　寒蝉一族，至今，也只有她，打破了生死轮回，岁月枯荣不能要其性命，其他族人，几乎无人可修炼成功，短短数月，纵然天赋绝顶，也难打破生死之限！

　　这……是极其悲哀，又极其不可思议的事，春秋打破了限制！

　　这一刻，哪怕霸道如人王，骄傲如人王，也微微凝然。

　　一个只能活几个月的妖，居然走到了今日，其中付出多少，哪怕他，也觉得这小姑娘，看起来年轻，实际上……绝对难缠无比！

　　这种存在，能从最卑微，最无力的地步，走到了这一步，反而比那些生来强大的存在要可怕的多。

　　而李皓，思索一番，却是想了想道：“天生万物，必有所长，适者生存，寒蝉能存在无数岁月，不曾灭绝，岂会只能春生夏死，夏生秋死……岁月枯荣，不就是道友成道关键吗？寿元一到，沉眠入土，来年，再枯木逢春……”

　　春秋却是摇头：“那也是新生！不再是旧体，你若是生了儿子，你儿子还是你吗？皓月，你在敷衍我！”

　　李皓苦笑：“并非敷衍，这寿元之限……我虽修时光，可不曾掌握时光，我无法给道友完美的答案，为何……一些生灵，生来寿元不同？这……让我无法解答！”

　　而此刻，龙战却是接话：“所谓寿元限制，不外规则！而规则，有灵！你蟪蛄一族，寿元短暂，只有一个原因，灵少！”

　　春秋微微一怔，灵少！

　　龙战则是看向李皓：“万物有灵，按照你所言，道也有灵，一切有灵，灵铸就了规则……一族之中，有人灵多，有人灵少，实际上，便是一种智慧……智慧越高，可能获得的寿元越长……”

　　人王不赞同了：“人族基本寿元可不如你混沌一族，你混沌一族，愚笨的一堆，你这是给自己脸上贴金吗？”

　　“……”

　　龙战郁闷，有些恼怒。

　　这话说的！

　　你族才愚笨！

　　而春秋也有些不爽，这是在说，我族愚笨？

　　好吧……有点。

　　可是……你混沌一族，浑浑噩噩，好到哪去？

　　他们说到灵，李皓就不沉默了，马上道：“这一点，龙战道友说的未必全对，但是有些道理，规则有灵，有灵才有规则，智慧会诞生规则，或者说建立规则！而今混沌混乱，在于规则不明，在于灵性不足！万物有灵，可万物自身便乱，无人统合……混天道友欲要统一混沌，应该便是为了建立大一统王朝，将灵整合，对吗？”

　　混天点头：“不错！你之前说的，我未必全部都能理解，但是你这么说，我对比一下，倒是有些明悟，你所谓的灵，在我眼中，应该是意！”

　　混天解释道：“万物万意，意志不一！有人想乱，有人想太平，心不在一处，神不在一处，混沌一统，意志统一，以人力意志，扭转混沌意志，从而完成混沌有序！”

　　几人说的名词不同，实际上意思都一样。

　　混天要一统混沌，整合万物之灵，将其统一，完成整个混沌的有序，这也是一种直接完成大道有灵的手段。

　　而春秋，所追求的长生不死，岁月枯荣不伤我身，也是自身在夺灵的一个阶段。

　　此刻，倒是能见一些分晓。

　　春秋实力不如混天，因为混天已经在建立灵的过程中了，而春秋，还在追寻灵的路上，双方前后有些差别。

　　人王则是摇头，倒不是不认同，只是有些懒得去听，直接道：“我修我身，我身有灵，我身有道，建我道灵，我是道，道是我，灵也是我！李皓，你觉得，这样，我能入九吗？”

　　李皓有些挠头，想了想道：“不太清楚，人王说的好像没毛病，只是……”

　　人王笑道：“那就行了，你说没问题，应该没问题！”

　　“……”

　　李皓无语，我说了吗？

　　对大家的道，他也只是有些简单的大体印象，更具体的，他不清楚。

　　人王倒好，其实不是询问，不是咨询，只是想说，老子的道不错，就这样了，挺好的！

　　既然如此，你何必多问我一句呢？

　　倒是混天帝尊这边……

　　。李皓微微凝眉，看向混天帝尊，那位看起来还算和善的道人，许久，叹息一声：“混天道友……已经走上了追灵之路，这么说，其实也不需要和我们多聊什么，一统混沌，便是道友追求了，混沌一统，意志统一，道友便能扭转天地，大道诞灵，证道九阶了！”

　　混天的道，其实已经固定了，或者说，他追求了许多年，不可能为了个给人的话，去改变自己的道。

　　他们，已经在追逐大道的路上了。

　　有了明确的目标！

　　混天，必要一统混沌才行。

　　至于龙战……混天和龙战的纠纷，可能最严重，是的，最严重，人王修我，龙战要逆命，而混天要称霸……

　　倒是春秋，也能看出一二，争霸不是主要目标，主要目标是打破时间和命运的枷锁，破除寿元的限制。

　　所以，时光一道，可能春秋最感兴趣！

　　然而，在两位要一统混沌的霸主面前，你就算不想参与，最终，也会被卷入其中。

　　。统一意志！

　　这些顶级存在的意志，岂能不统一？

　　短短几句话，大家其实都看出了彼此的目标，这一刻，龙战一言不发，他和混天，注定有一战，生死之战，除非一人提前死了。

　　而他们两人，又注定了，和其他几人，必然有生死之战，或者，其他几人臣服。

　　这时候的人王，其实都看懂了，听懂了。

　　此刻的他，笑了笑，也不多说什么，而是很快转移了话题：“我们入九阶，都在追求不同的灵，那百万年前，那些家伙，如何轻易跨入九阶的？”

　　灵！

　　太难了。

　　他不信，这百万年来，所有后来者，都不如前人。

　　可是，无一人入九阶。

　　包括混天！

　　混天不是，要是的话，不可能来这了，和他们论道了，那不需要了。

　　此刻，混天倒是沉声说道：“因为……混沌诞生的灵，有限！混沌整体上还是混乱的，而百万年前的那些人，夺了大多数灵，他们成道了，可也断了后人的路！”

　　“换句话说……混沌，百万年前，其实……是有序的！”

　　混天眼神有些冷厉：“断后来人路，这也是很多世界，不得已的手段，我不怪他们，也没资格去怪！只是，这些人，并未做到，给后人留下一线生机……我不太喜欢他们！”

　　众人一怔。

　　不过，好像也就李皓和人王怔神了一下，实际上，几位老牌帝尊，好像都明白。

　　李皓，这一刻，有些恍惚。

　　原来如此！

　　百万年前的道，也许天然存在灵，也许，百万年前，不需要特意去感悟灵。

　　因为，百万年前的混沌，也许还是有序的。

　　直到，一群人成了九阶，彻底将灵性吸收了，所以，才出现了生死帝尊，劫难帝尊，天方帝尊……这一群道主，将同属性大道的灵，全部耗空了！

　　李皓失神了一会，喃喃道：“这么说，混沌原本是有序的，可这些九阶帝尊，将混沌化为了无序，而百万年后，我们又在寻找有序的路……那为何，他们会消失呢？”

　　混天平静道：“等待时光道主的出现！”

　　“什么？”

　　李皓又是一怔，为何，非要等待时光呢？

　　此刻，大家探索起了整个混沌的秘密，但是，这也是问道的一种，他们想知道缘由，这才能更了解大道。

　　混天思索一番，摇头：“不太清楚，也许是为了固化有序之道，也许是灵性正在消散，需要时光逆转，也许是百万年一个轮回，他们后人想成九阶，需要时光去蕴灵，也许很多很多……都有可能！但是我要说，这些人消失，未必就是蛰伏……也许是在等待机会！”

　　。说到这，又继续道：“此外，也不能全部将他们当成坏人，我也想过，也许……他们在追求有序的永恒！”

　　说到这，他有些感慨：“有序，只能持续一段时间吗？一段时间后，就会混乱吗？这些帝尊，是否去了一个地方，去探索有序的关键，要将有序永远固化，不再有无序之忧？也许……便是如此吧！”

　　这是最好的结果。

　　一群九阶帝尊，在探索有序的固化之路。

　　而不是，在等待一个轮回，等待下一个强者，时光之主，去为他们固化或者逆转！

　　这一刻，春秋帝尊却是冷笑一声：“不管如何，时光……恐怕是他们一直盯着的目标，未必是好心思，皓月，你不要觉得，他们等你，就是想要你成功，也许，你成功的那一日，就是陨落之日，或者，他们干脆就想要时光稳固混沌，稳固万道……稳固有序！”

　　人王这时候，也微微变色，忽然想到了什么，沉声道：“昔日，我新武天地，制造了大猫，也就是苍帝！苍帝的作用，就是收集宇宙中的垃圾，稳固宇宙，所以，一直默默培养大猫……”

　　他看向李皓，忽然有些冷厉：“你……或者说战，是否是一些人，想要养出来的，第二号垃圾桶呢？整个混沌的垃圾桶，或者不是垃圾桶，而是另外一个东西，比如固化器、千斤顶一类的存在，时光来稳固混沌如何？来固化万道如何？”

　　李皓不语。

　　这时候的他，微微凝眉，是这样吗？

　　人王和春秋，春秋可能是吓唬他，而人王……可能真的这么想的，因为，当年的新武，也是如此，苍帝的作用，其实不是大家的宠物，看似天之骄子，实际上，就是一个垃圾桶，收集整个宇宙的垃圾！

　　而新武，是战之后的时代，战和苍帝，又很好……

　　这一切，是否，都在预示着什么？

　　战，也许是想告诉大家一点什么？

　　战为何要自杀？

　　一个个疑惑，此刻，都浮现在众人脑海，李皓不吭声，人王却是低沉无比：“时光……能建立有序吗？长久的建立？”

　　李皓吐了口气：“我觉得可以！时光的道，有些特殊，时光唯一……也就是说，一旦万道被时光同化，就成了时光中的唯一道，道唯一，序列稳固，自然……便有序了！”

　　“……”

　　众人都是微微变色。

　　难不成，猜测是真？

　　这时候，混天也愣住了，忽然道：“那我杀你，九阶不容！我不杀你，混沌难以一统……杀还是不杀，都难过？”

　　李皓吐了口气，“不说这些！暂时不说，不论！我不知道具体，你们也不知道，诸位……还是谈论大道！”天籁小说网

　　他岔开了话题，此刻，直奔主题道：“我们的修炼手段，修炼方式，也许都不同，但是，最终的结果，我觉得还是一样的！都在建立有序规则，有序规则，蕴灵是一个关键的过程……目前，几位道友都在这个过程中追寻……”

　　几人点头，当然，也不耽误人王继续往前砍，眼看着都快超过李皓了。

　　李皓也是无奈，人王的争胜之心……强的可怕。

　　这时候，大家都好奇，这位，却是一门心思往前砍，真够执着的！

　　当然……一想到几百亿大道结晶，可以填充许多小界，李皓也下意识地往前走，他一走，其他人迅速跟上。

　　人王暗骂一声，继续往前砍！

　　此刻，李皓边走边道：“我们就当互相学习，我有不懂的，和诸位聊聊，诸位不懂的，也可以聊聊……”

　　李皓先道：“我现在发现了一点，一条道诞生灵，可能不止是一条道的灵，混沌混乱，可能是因为道太多，需要归类！”

　　“这头猛虎？”

　　李皓点头：“是，但是，我现在有一个疑惑……整体上，最后会不会也诞生一个灵，比如现在的混沌大道？”

　　此话一出，龙战忽然微微变色。

　　其他人，好像也都在看他。

　　龙战沉默了一会，许久，开口：“也许会！”

　　李皓眼神微动，微微一变。

　　混沌一族，天生就依附混沌大道，这……

　　而混天却是将话题，再次牵扯到了那些九阶：“若是混沌大道，也诞生了道灵，这个道灵，是否是混沌所有大道的关键？那些九阶……到底是在捕捉这条大道的道灵，还是要灭杀它？或者其他……是否和他们的消失有关？他们的藏身地，到底在哪？是否就在混沌大道的深处？而不是所谓的混沌边缘？”

　　“……”

　　众人无言，但是也很快朝这个方面去想了。

　　李皓眼神微动道：“龙战道友也许知道，你是要阻拦天方回归……是吗？”

　　龙战平静道：“是。”

　　“为何呢？”

　　“和此次论道无关！”

　　龙战好像并不想回答，而人王嗤笑：“你会这么多大道，不会就是道灵化身吧？”

　　龙战不理。

　　人王笑道：“难道是道灵的徒弟不成？”

　　龙战还是不语。

　　人王见状，又道：“你老婆？爱人？爹妈？”

　　“……”

　　龙战冷冷道：“人王，说道，不要八卦，你很无聊！”

　　人王嘿嘿一笑，一刀劈出，直接超越了李皓，哈哈笑道：“行，我不问！李皓，你现在，是在养灵吞道？”

　　“对。”

　　人王点头：“有道理，有想法，这么说，我为灵，也许该学学大猫，也来吞道！”

　　春秋比他们干脆的多，迅速插话：“时光，是否和吞道有关？”

　　“不好说，但是时光是变化的……原本说了，谁第一，我可以让谁亲自看看接触一下时光……其实也不是什么隐秘，现在既然大家都在……”

　　李皓瞬间浮现出时光，万道轮转，好像有些跳动，李皓将其中的万道，缓缓呈现出来，迅速流转，万道变化。

　　此刻，春秋帝尊，眼神微变，好像想要亲自去触摸一下。

　　李皓迅速收回：“春秋帝尊，不是第一……所以……暂时还是不用触碰了，其实核心理论我已经说了，时光的道，可能也都被吞噬过，组合过！”

　　春秋帝尊有些遗憾，还是很快道：“那这么说，要先蕴灵？”

　　“应该是。”

　　“可蕴灵的手段……很少，比如混天，在追求大一统……你怎么蕴出了如今的灵？”

　　“情绪，心意，自身意志，这一点，人王应该有所了解。”

　　人王点头：“这倒是！其实就是一种势，心之势，我心无敌，势无敌，势成神，神成灵，灵蕴道，道强我，我更强，势更强……这是一个循环！”

　　简单几句话，他将李皓的神，说了个明白。

　　李皓也不断点头，就是这样！

　　春秋帝尊若有所思，没再询问。

　　他们这些人，一点就透，无需多说。

　　此刻，混天忽然道：“皓月道友，你时光，可以逆转过去未来，是吗？”

　　“算是吧。”

　　混天忽然笑道：“今日，关于灵，关于规则，大家其实都有数，只是彼此交流，更加明晰本心了！那些九阶要做什么，我们也不用管太多，兵来将挡便是！”

　　“此刻，我们继续前行，未必会有更大的收获了……”

　　说到这，他看向李皓，沉默一会，开口道：“我有一个不情之请……”

　　人王插话：“那就不说！”

　　混天没理他，你就是个搅屎棍，闭嘴吧你！

　　“我看皓月道友的意思，要自身建混沌，身为混沌……现在难题，也许是生命之源……对吗？”

　　李皓点头，这也不是什么大秘密。

　　看一眼，能看出一二。

　　混天笑了：“其实……我们对这个也很有兴趣，道友有没有兴趣，大家一起联手一次，逆转天地，逆转时光，一起……看看百万年前道？包括……世界之源！”

　　众人一怔，李皓也愣住了。

　　混天帝尊，此刻却是有些冷漠和霸道：“逆转时光，回到百万年前，一起看看，那时候的道！看看那时候的天地，我想，对大家都有巨大无比的帮助，但是，我想，可能会遭遇一些麻烦，比如……当年的九阶！”

　　“不过我们联手，回归过去，以精神意志，也许……还能和真正的九阶，玩一玩！”

　　此话一出，人王瞬间来了兴趣：“这个好，我喜欢！不过，这次我第一，没错吧？”

　　“……”

　　混天微微皱眉，这家伙，这争胜心，真的让人头疼！

　　他只好道：“大道结晶，我们会给……但是，会作为皓月道友的时光消耗资源，而不是……给你！”

　　这下子，人王不爽了！

　　“凭什么？我走最远，不是吗？我已走到了8800格，你们呢？”

　　他有兴趣，见识一下百万年前的天地，但是，你们输了得认账！

　　不认账怎么行？

　　李皓都有些无奈，其实，混天的想法，他也很有兴趣，一个人，他不敢，也很难做到，甚至会丢了性命，可若是一起……还真有一些把握！

　　人王大概也是想去的，嗯，一定想去的。

　　只是，这位，就是想拿个第一！

　　此刻，他也的确走的最远，疯狂的劈砍之下，他以自身为道，并不认为这是作弊，所以，他道依旧稳固，道心倒是坚固无比！

　　可人王这么争下去，倒是有些耽误时间了。

　　。李皓，也对混天的提议很感兴趣。

　　于是……下一刻，李皓驾驭猛虎，直接朝前，速度极快，猛虎破开了一个个道格，而李皓，也是施展时光万道，迅速朝前。

　　眨眼间，将人王丢在了后面。

　　人王见状，暗骂一声！

　　这小子！

　　此刻，李皓一路向前，几乎无阻，一直到8999格，李皓止步，看向第九千格，忽然道：“我第一个到！再往前走，无意义了！大家应该都能到这，再往前……九千道则，涉及到了灵了，此地的道很虚假，并无真正探道之意……”

　　李皓眼神变幻了一下，又道：“但是此地，涉及到了一些空间，我们在这，逆转时光，也许……可以回归天方，百万年前的天方！见一见天方之主，甚至……接触一二！”

　　此话一出，哪怕人王，也不想着赚钱了，迅速朝前，疯狂劈砍，有些兴奋：“你的意思是，咱们直接去天方，百万年前的天方，见证一下当年的盛况？”

　　。“对！”

　　其他几人，此刻，也是一个个速度极快，直接穿梭而来，不管是混天，还是看起来最弱的龙战，速度都很快，迅速穿梭而来。

　　精神体的气息，稍微有些紊乱。

　　但是，还是迅速赶到了这里。

　　再往前，涉及到灵，道棋无灵，所以，前面的道格，其实意义不大。

　　而五人，都能走到这里！

　　这，其实很恐怖，代表五人，对道的感悟，都接近九阶或者达到了九阶，之所以不是九阶，在于灵，不在于道！

　　李皓，其实也有些意外。

　　但是也没多说。

　　此刻，见其他人还没说话，又道：“五行那边，金灵能走到这吧？”

　　。混天忽然嗤笑，摇头：“他……算了吧！五行合一，勉强能和春秋一战吧！现在只是二行合一，单独一人，连龙战都能胜他，可能也就比你和人王稍强一些，强的有限……”

　　人王冷笑：“比我强？你认真的？”

　　混天帝尊不语。

　　是不是认真的，不好说，但是，金灵二行合一，六千道之力必然有的，甚至更强一些，但是也就如此了，比人王强的话，也强的有限。

　　春秋更干脆：“五行兄弟，联手还算个人物，分开了……撑死了轮回那个层次，算不上什么！不用理会他，接下来，谁夺了北方，谁才是赢家，说那些做什么？”

　　五行帝尊，此次没来。

　　而这一刻，这些人没来，反而让众人觉得……五行界域，没有资格，去执掌一方。

　　没能展示出足够的威慑力！

　　也没有展露出，足够大的潜力。

　　于是，两位霸主，好像直接决定了他们的命运。

　　混天又道：“皓月道友，此次逆转时光，若是回到了天方，必然危险无比……天方可能是九阶中的最强者！我们都只是精神体……此次，有些想法，不知道友，能否接受？”

　　“道友直言！”

　　“我们精神融你，你执掌时光，逆转回归，以你之身，抗衡天方！吾等以最强之力，爆发一击，当然，你危险更大，需以本尊精神降临……”

　　人王摸了摸下巴：“要不我本尊去？”

　　他好像不怕死！

　　倒是很有兴趣。

　　和最强者交手，一定很爽！

　　打就打最厉害的！

　　天方，他也好奇。

　　本来，这群人来这，只是为了谈论一下大道，讨论一下规则……可这时候，却是都想去过去看看，去百万年前看看，和过去的最强者接触一下，甚至……切磋一下！

　　一群疯狂无比的家伙！

　　在过去被杀，李皓可能会直接死，而其他几人，也得遭受重创。

　　而人王，并未阻拦，甚至有兴趣，自己去干一架！

　　李皓有些迟疑道：“天方之主，未必是坏人，也许……会很好客……”

　　混天帝尊只是看着他不说话。

　　人王也是抱着胳膊笑了笑，还是春秋嬉笑一声，调侃道：“道友有些虚伪了，你从这里，9000格之地，去天方窥道，甚至是窥空间核心之道，天方……能给你看？窥他之灵，窥他核心……他不打你，难道还要請你喝酒？”

　　“……”

　　李皓轻咳一声，这倒也是啊！

　　“我和天方……”

　　“你欠的只是天方三人人情，又不是天方之主的，此次，我们就是去看看而已，他要是不好客……咱们……联手打他！”

　　龙战都開口了，冷笑一声：“本座也想看看，天方，到底在谋划什么！也想试试，百万年后，当今混沌，最巅峰的一群人，联手之下，能否打死百万年前的天方！”

　　“……”

　　你好霸道！

　　李皓撇嘴，很快，笑了：“那……可以试试，但是，這次我比较危险，加上又要动用时光，可能还会消耗许多寿元，第一算我的，但是……还不是太够，此次，若是几位精神体，还有一些残留……我放几位回归，联系分身，将分身……送我如何？”

　　艹！

　　这下子，众人都是一怔，暗骂一声，你比人王胃口大！

　　人王要的只是大道结晶，好家伙，你这个畜生，不声不响，却是狮子大开口！

　　直接要他们的分身！

　　他们的分身，不比一般的八阶弱，相当于直接要走了一尊八阶的能量。

　　还是几位顶级存在的分身！

　　人王一脸无辜，我没分身，这么说，不算我？

　　挺好！

　　小年轻，总算知道尊重长辈了！

　　而几人，此刻，都有些期待，有些……渴望。

　　稍微迟疑了一下，混天率先道：“我……没意见！”

　　养虎为患吗？

　　也许是吧！

　　可是，到了这个层次，给了又如何呢？

　　李皓既然愿意冒险一搏，那大家还舍不得一具分身吗？

　　春秋也笑道：“我也没意见，我分身多，你要多少有多少，当然，这一具，最强！”

　　龙战有些无奈，他不算富裕的。

　　最终，还是点了点头，此行，也许有利于我对付天方，他还是答应了下来。

　　这一刻，李皓才彻底笑了起来。

　　舒服！

　　。大道结晶是我的了，而且，这些人的分身也愿意留下来……很好。

　　。还能借用这几人之力，去一趟百万年前！

　　我想……也许会很有意思。

　　。甚至，亲自和天方之主接触一下，这樣，对未来，也许也会有一些更清晰的认知。

　　一群人，有了决定，那是果决无比，当机立断，便要开始。

　　而外面的人，却是还在等着，谁第一第二……殊不知，几人已经无声无息中，开始逆转时光，要回百万年前，去触碰一下混沌真正的顶级大佬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第576章 今古碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 