    看小宝说得信誓旦旦的，龙玥和慕南瑾想不相信都难。

    这小丫头人小，但是就是有那种本事，只要她认真说话，很轻易就能把人说服。

    看父母已经松了一口气，小宝继续道：“爸妈，你们也可以请中医来给我把把脉，看看到底是不是这么回事？我自己会把脉的，我觉得自己好的很，不是将死之人的脉象。”

    “对，我也觉得可以请个中医来看看。”龙玥也道。

    慕南瑾第二天就请了中医上门，中医的说法和小宝说的一样，并无大碍。

    苏子矜和专家们也一致肯定，龙云的话是假的，小宝不可能只有一个月的生命，病毒已经被压制住了。

    确定了小宝的身体没恶化，慕南瑾和陆遇白也没理会龙云，对龙家的打击计划一直持续进行。

    龙家的资金链已经全部断了，和他合作的几家公司也纷纷退出，在慕南瑾和陆遇白的运作下，债权人纷纷上门，龙家自是无力偿还。

    已由债券人向法院提出了破产申请，要求清算龙家的公司。

    法院已经接受了申请，指定了清算组对龙家的公司进行破产清算。

    可是，在这紧要关头，小宝失踪了。

    中午休息的时候，小宝突然说她想吃冰淇凌，撒娇让萧天凌带他去吃，萧天凌当时有事，就安排的一个士兵带她去，在小丫头上卫生间的时候，小丫头失踪了。

    监控显示，她是被两个男人带走的。

    慕南瑾不用想，也知道是龙云找人干的，龙家现在风雨飘摇，他也就只能出此下策。

    萧天凌羞愧的站在慕南瑾和龙玥的跟前，低着头把事情的来龙去脉复述了一遍，大哥大嫂把孩子交在他的手里，他竟然把小小丫头弄没了，真的是无颜面对他们。

    “大哥，大嫂，对不起，我会用尽一切手段也会把小宝救回来。我爷爷那边也答应会竭尽全力帮忙。”

    经过一段日子的相处，萧家老爷子对这几个孩子可是喜欢的紧，尤其是小宝，明明是个小丫头，可偏偏是几个孩子里最出色的那一个。

    “替我谢谢你家老爷子。”

    “大哥，你别这样说，你这样说我脸都红了。”

    慕南瑾拍了拍萧天凌的肩膀，轻轻眯着眸子，反反复复的看了几遍监控视频，“天凌，也许不是你的错，不用太自责。”

    “大哥。”

    “小宝有反抗的能力，可她乖的很，她的眼中也并无害怕之意，老老实实就被带走了，我看她八成是故意的。”慕南瑾无奈的很。

    有这么一个女儿不知是福还是祸，就没她不敢干的事，她才几岁啊，竟然就敢以身冒险。

    他见识过她的身手，她人又小，那两个绑匪根本不会多防备，她要是用力一搏，绝对能脱身。

    可她并没那样做。

    萧天凌嘴角扯出一抹比哭还难看的笑，“大哥，你不用为了安慰我开这种玩笑，小宝能有什么反抗能力啊，她这段时间枪法确实练的不错，但也仅限于此。”

    “你自己看看视频就知道了。”

    萧天凌也再次把目光定格在监控视频上，小丫头确实也没反抗，都没挣扎一下，淡定的被人带走了。

    不知道是不是他的错觉，他甚至觉得小丫头还笑了一下，像是鄙夷。

    “大哥，小宝这是想干什么啊。”

    这小表情未免太沉着冷静了，根本就不像一个孩子，一个孩子遇到这个问题恐怕早就大喊大叫，或者是哭闹开了。

    她倒好，哼都没哼一声，老老实实跟着人家走了。

    龙玥的想法和慕南瑾一样，她也觉得小宝是故意被人带走的。

    之前一直再三警告过她别胡来，可还是一点用都没有。

    “孩子大了，管不住了，说的话根本就听不进去。”

    “大哥，你说的都什么跟什么啊。”萧天凌一个字也听不明白。

    才五岁的多的小丫头，哪里大了。

    “天凌，你只要记住，不是你的错就行了，小宝如果不想走，那两个人根本就带不走她，她是成心跟着人走的。不过后续的救援事情还需要你的帮忙。龙家带走小宝，也只是为了威胁我们，不敢对小宝怎么样的，目前小宝应该是安全的。”

    “大哥，你放心，我保证把人给你带回来。”

    萧天凌走之后，龙玥忍不住抱紧了慕南瑾的腰，紧紧的抿着唇没有出声。

    慕南瑾安抚道：“等人回来了，你狠狠的揍她一顿。”

    “别乱说，我怎么舍得。”

    如果不是他们做父母的没用，又怎么会连自己的孩子都保护不了，让一个孩子参与到大人的事情上来。

    小丫头完全是逼不得已啊。

    “你舍不得，我舍得，这次必须得揍。”从小到大，就是对她太宠爱了，才让她如此无法无天。

    “那不要当着我的面，我怕我会忍不住挡在她的前面。”

    两人没再出声，只是静静的拥抱着。

    许久，慕南瑾说道：“小玥儿，小宝一定会没事的。”

    自家孩子是有些本事，但毕竟也是个孩子啊，龙云不会要她的命，但难保不会做出什么伤害她的事情来。

    两人都明白这个道理，心底深处其实是浓浓的担忧。

    “嗯，我相信，我们小宝一定是个有福气的人。”

    这时候，大宝二宝和安修沉也被送回来了，送他们回来的是陆遇白，萧天凌接到消息的时候就匆匆走了，陆遇白亲自去接的人。

    “爸爸妈妈，我们家小宝真的被坏人抓走了吗？”二宝跑过来，抱住了慕南瑾和龙玥的大腿。

    “我们一定会把小宝救回来的。”

    二宝眼眶都红了，紧紧的抿着小嘴，“要是坏人虐待我们家小宝怎么办？会不会不给她饭吃，不让她睡觉，还毒打她？

    小宝看着坚强，其实她最怕疼了，可恶的坏蛋，要抓就抓我和大宝啊，对一个女孩子下手是怎么一回事，鄙视他们。”

    大宝也是红着眼眶，不过没说小宝的事情，而是朝着二宝道：“二宝，你别说了。”

    爸爸妈妈此时此刻肯定担心的要死，他们这个时候不应该再添乱。

    二宝平时喜欢卖萌耍宝，但是绝对是个能分清场合的人，他搂住了大宝的肩膀，用力吸了吸鼻子，不让眼泪流下来。

    安修沉一直都蹙着眉心，唇角紧紧的抿起，看得出也是很担心的。

    陆遇白问道：“大哥，大嫂，又是龙家的手笔吗？”

    “嗯，是他。”

    “那可能很快就会来电话了。”

    “不一定。”

    谁知道小宝那鬼丫头会怎么做，龙云想要进古墓，小宝恰好是那个能带他进去的，龙云不一定会来联系他们。

    “怎么了？”

    陆遇白对慕南瑾上辈子的事情了解一些，慕南瑾倒是没瞒着他，低声道：“小宝有上辈子的记忆，上辈子她也是我的女儿。”

    “大哥，那小宝不就是……”陆遇白瞪大了眼睛，话没说出口，因为他已经看见慕南瑾点头了。

    心中一时间波澜起伏，怪不得那小丫头跟个鬼精灵一样，原来这才是真正的原因。

    “嗯，正因为如此，我不知道她会做出些什么来，从监控来看，她是心甘情愿被带走的，一点反抗都没有。”心中必然是有了计划，不然不会如此。

    慕南瑾还有一个大胆的猜测，什么吃冰淇凌，估计都是她故意制造出来的机会。

    她是喜欢吃，但也不是不懂分寸的人，会突然缠着人带她去买冰淇凌。

    这看起来更多像是她自编自导的一出戏码。

    或许她早就发现了龙家的人对他们虎视眈眈。