    必须说，在交流赛里，名声大震的不仅仅只是刘涌，作为先，并且完投的成宫鸣在全国里的名声也大涨到了一个极致去了，原本由于只在一年级出场过甲子园的缘故，让成宫鸣的名声仅限于圈内人士和关东地区的普通民众，却在交流赛之后。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    让成宫鸣成功的进入到了全国普罗大众的视线范围之内去了。

    那威风凛凛的王牌风范，在交流赛那一刻便定格在每一个人观看这一场比赛的观众的心目中去了，均高达145km，高甚至可以逼近15okm的直球，堪称优秀级别的控球力，掌握几近完美的滑球，用来影响打者，让打者挥空的指叉球，作为决胜球，打乱打者挥棒时机的变球，完成度已经可以说是百分百的稻城实业的王牌——成宫鸣！！！！

    这便是人们对于他的影响。

    “成宫鸣啊，的确是一个很难击败的投手啊，不过有刘君在的话，想必是会有办法的”望着球场之内，在模拟一垒有人的守备训练，将泽村荣纯的外角球挑飞到了中外野的墙壁之上的刘涌的身影，带着一丝坚信的语气说道。

    “可是光凭刘君一个人是不行的吧，如果打线的其他人被完成压制的话。。。”

    “不不不，你难道忘了交流赛里，刘君的单独两支本垒打，独得三分打点么！？刘君一定可以做到的”

    “额，本垒打没有那么简单吧。。。。而且。。。棒球比赛是团体竞技。。。。”

    “不，我坚信刘君可以做到的，所谓一个打九个！！！”

    ‘“额。。。。。。”周遭的人都已经对这位狂热粉丝无语了，信任也不带这么信任的话，这已经是盲目的过度相信了吧。

    如果让刘涌知道自己有这么一号狂热粉丝的话，恐怕也会哭笑不得吧，毕竟，前面的某些群众也说过了，棒球是团体竞技比赛的，单纯的凭借一个人的力量是不可能起到绝对性的作用的，别看本垒打敲出得分和个人实力什么的。

    有的时候这也是队友的配合下，垒上的队友的动摇投手，板凳席的一些动静配合，来转移投手，守备方的视线什么的。

    总之一句话，哪怕是本垒打，也不能说百分百全部属于选手个人的功劳的。

    只能说的的确确是选手个人实力的一个高的展现罢了。

    棒球比赛，最终讲究还是团体的配合实力到底能够展现到多大的地步，单个人的话，更多的就是看在某些关键时刻，能不能来这么关键一了。

    而刘涌就是这样的一个存在，永远在关键时刻，不会让队友，不会让支持者们失望的完美表现。

    真的要说一打九的话，少年，认真你就输了，这玩意又不是单人竞技比赛，那种白日梦想想还可以，当真，还是算了吧。

    而另外一侧，在看着青道高中训练的那些媒体，新闻报社，乃至于一些职棒球团的球探人员，则就是用着另外两种不同的眼神在考量着青道高中的众人了。

    对于记者来说，他们所需要的就是大新闻，无论是王者青道加冕成为真正王者，还是说王者落败，跌落神坛，这都是一个报道的噓头，可以赚足观众们的眼球的劲爆信息，都是这些记者想要的。

    所以基本上类似于青道高中这样的高校，围绕着这么多的记者编辑，也就不足为奇了。

    大新闻，这是新闻界的任何一个记者都渴望得到的。

    这是职业的本能了。

    现在的他们就是在考量着队伍内部的例如，王者的王牌之争，降谷晓和泽村荣纯，一军阵容的调整，或有一年级天才加入？

    大王者的气场全开，目标直指冠军。天才捕手队长最后的夏天，势必达成圆梦，等等这些话题，都是他们目前在考虑和打算拽写的报道。

    也必须说，青道高中的这支队伍的话题性实在是太强了，强大到似乎每一个点都可以成为值得报导的新闻一般。

    而另一波人，身为职棒球团的球探们，目光也就是紧紧的盯在了御幸一也的身上了，现在的球团很缺天才捕手好不好，捕手这个位置，你要找一个能力很强，打击能力又不弱的，拜托，很难的。

    现在摆着御幸一也这么一个水灵灵的大白菜，球团这些野猪们怎么能够不来拱一拱呢？两大联盟，十二球团，说实话，就没有几个不盯着御幸一也，御幸一也这个夏季一指成为某个球团的下一代核心培养人物，是板上钉钉的事情的。

    另外的话，这一批三年级里，更受瞩目的便是仓持洋一了，尤其是在春天开始表现出来的打击能力，让有着相当一部分的球团表示出了兴趣了，毕竟仓持洋一太能跑了，而且现在还是处于育期，距离成人达到巅峰时期还有着一段的成长时间呢。

    只要打击能力能够上来的话，仓持洋一在今年的夏天也是很值得投资的潜力股的。

    “仓持洋一么？如果能够身体再长一长，打击率再提高一点的话，前景就很客观了呢”一名中年男子，摸着下巴，看着从二垒瞬间起步，快的跑回本垒触垒的仓持洋一，低声呢喃道。

    “你们队也看上这个小伙子？”就在这个，另外一侧的一名男子看着仓持洋一，凑了过来，轻笑着说道。

    “嘛，还是很有前景的，尤其是这个脚程，目前高中生里好像就稻城实业的那个卡尔罗斯可以比的上吧”前面那位中年男子摇着头说道，“就是打击率不太行呢，就看今年的夏天了”

    “嘿嘿，这个的竞争力倒的确小了点，今年的夏天，青道高中最大的争夺就是那个队长了呢”

    “嘛，现在哪只队伍不缺捕手啊，还是这种能打的捕手，更是受青睐呢”中年男子摇头晃脑的说道。

    “如果夏天，青道高中的成绩更上一层楼，队长的挥更强的话，啧啧，我可以想象选秀会的热闹了呢”这个时候，另外一侧的，另外一名球探也凑了过来说道。

    “哈哈，也是呢，还有稻城实业的成宫鸣，每年夏天都是热闹的很呢。。。。。”