    第二天陈怡一早就下楼玩游戏了，可能是刚接触，新奇的事物，兴趣比较浓郁。

    又刷了一个上午，外卖员送饭来了，几人退出游戏，准备吃饭了。

    陈怡：“一直吃外卖不好把，现在很多报告，都是地沟油呢”

    石汉昌：“不吃外卖吃啥呢，我们这些糙老头子，又不会做饭，只能吃外卖了”

    黄晨：“我做饭，我自己都不敢吃，还是算了，点个外卖多方便，地沟油吃多了，都有抗体了，不怕了”

    陈怡：“要不，我来做饭吧，以前在家都是我做饭的”

    卢浩有点舍不得让陈怡天天做饭，于是说道：“我们没家伙啊，又要买厨具又要买这买那的，多麻烦自己做饭多麻烦”

    陈怡：“没关系的，自己做饭比饭店吃的安全一些，费用也不要那么高，也能省不少”

    石汉昌：“我觉得可以，弟妹说的在理，自己做就是太麻烦了”

    “我也觉得没必要，还是算了吧”

    陈怡：“没事，我给你们做饭把，我游戏技术这么差，总要让我做点事，要不然我也不好意思”

    卢浩也不再反对了，说道：“行，那下午我们出去买家具”

    吃饭的时候，卢浩看到李阳一直在盯着手机笑，连忙问道：“阳仔，笑啥呢？手机里面有钱捡吗？”

    “浩哥，我在刷视频呢，这些视频太逗了，哈哈”

    “什么视频，我看看”

    几人连忙围了过去，李阳手机里面，正是放着一个穿着破破烂烂衣服的人，夸张的做各种搞笑动作，引得众人纷纷发笑。

    “这是什么视频，我也下载一个”

    李阳：“这是快手视频，里面你可以看别人，自己也能发布视频的，还有各种图片很好玩的”

    几人连忙用手机下载视频。

    果然里面很多搞笑的视频，还有好多穿着暴露的女生，各种摇来摇去的视频，看的几人哈喇子都留到饭盒里面了。

    吃完饭之后，继续开始玩游戏，卢浩也下载了快手视频，里面可以发布视频，发布图片，还是相当不错的，是个非常好玩的软件。

    “浩子，人太多了，我们找个行会加一下把，我看杀戮为王行会人多，我们几个一起申请应该会收的，我们一起去”

    “行，那我们几个一起申请一下，有个组织打怪也容易一点，不然老被人杀出来”

    点开行会图片，第一个行会，杀戮为王，要求登记100级，低于100级的还不收，正好大家都100级了，全部申请了。

    大概过了10分钟，杀戮为王行会掌门，杀无赦打开行会申请列表，看到7个幻世的号申请加入行会，等级都在100多级以上，忍不住在歪歪里面喊道：“我去，有7个幻世的号申请加入行会”

    “那应该是一起玩的，等级高不高，装备怎么样”

    杀无赦：“装备不知道，最高的112级，最低的103级”

    “收了把，到时候再看，一起玩的”

    几人根据行会主页的歪歪频道，来到行会歪歪里面。

    “喂喂，大家好，我是幻世浩哥，以后还请多指教”

    杀无赦：“欢迎欢迎，幻世你们几个是一起的吗？我看你们名字一样才收的”

    “幻世，七大金刚吗？哈哈”

    黄晨：“会长好，我们几个一起玩的，现实也是一起的”

    “那很可以啊，你们什么赞助号”

    石汉昌：“我们几个都是穷人，都是黄金赞助号，打点装备元宝材料卖卖钱，补补家用”

    “打金的话，黄金确实也够用了，哈哈”

    陈怡听到电脑里面传来很多人的说话声音，疑惑的问道：“你们在和谁说话，语音聊天吗?”

    “这是歪歪，我们游戏里面都用这个聊天的，攻城啊，平时聊天都用的这个语音，非常不错的，你的那台电脑上面已经下载好的，你等下建个账号就可以”

    陈怡：“好的，我试试看看”

    不一会陈怡就建好了账号，又根据卢浩指引，进入了频道，来到行会歪歪里面。

    “喂喂，你们好”

    随着陈怡的声音传入歪歪频道。频道里面瞬间炸锅了。

    “窝草，女的”

    “美女你好，我单身”

    “可以啊，居然还有美女”

    陈怡：“刚玩，以后还得请大家多多指教”

    “美女，在哪里，我带你打怪”

    石汉昌:“你们别打主意了，他男朋友就在身边，老老实实打怪吧”

    “可惜了”

    “好白菜被猪拱了”

    “我不介意做备胎的”

    卢浩：“走，我们去经典之路”

    几人开始抱团清怪，一路清过去，看着几人抱团，一些散人纷纷逃跑让路。

    妖兽【练气】，几人开始围攻起来。

    “注意一下，复活没了就躲一下”

    现阶段几人的血量都才9000多，妖兽2刀就能打掉你的复活，所以几个人还得谨慎对待。

    “陈怡，你没复活了，先跑一下，等复活”

    看着陈怡跑出去又自动跑了回来继续砍妖兽，连续几次。

    卢浩连忙说道：“你鼠标点左键就可以了”

    在几人的合力下，妖兽【练气】终于挂掉了。地上爆出一个神器盲盒，还有个2个1转装备和一些药材。

    “陈怡这第一个神器盲盒，能开出不少好东西，你来开，看看你运气好不好”：说完石汉昌就把神器盲盒丢给陈怡。

    捡起神器盲盒，陈怡开始查看起来，居然有70%空的几率，担忧的说道：“这要是没出到东西怎么办”

    “没事，空了就空了，看看你新人运气怎么样”

    “那我开了”说完陈怡点上了开启的按钮，系统提示跳了出来，您获得了【残】鬼王。

    “开门红，运气不错啊，这把武器可以卖300块的”

    陈怡：“哇，这么厉害的吗？浩浩这把武器给你带把”

    卢浩：“你先拿着，等下教你熔炉武器，趁着运气好，一波到顶”

    很快1个小时的打怪时间到了，卢浩从小号上拿了材料和元宝给到陈怡的号上，然后开始教陈怡怎么熔炉。

    “对点开熔炉，对先放【残鬼王】

    对，放材料，每种放333个，对都放好，然后点确认就好”

    陈怡：“点确认就可以了吗？”

    “你点就好了”

    系统提示，熔炉成功，获得耀光。

    耀光：需要转生等级4

    攻击：115-135

    道术：85-105

    魔法：85-105

    准确+55

    攻击速度+4

    幸运+5

    额外属性，攻魔道+20%，攻击力+10%.

    陈怡见成功了，也是很开心，连忙问道：“成功了耶，这武器好不好啊？”

    石汉昌第一个喊起来：“牛逼，新人运气爆棚了，这把武器估计能卖3000块了”

    “这么值钱吗？这一下就3000了”陈怡看着这把武器，感觉是这么不真实，就这样就值3000元，赚钱真的这么容易吗？。

