    

    “嗯？”“老头”立即注视唐三，神情说不清是警惕还是怀疑。

    白沉香和马红俊都紧张地等着“老头”的回答。

    吉祥和鬼玥则惊大了嘴。风神传承神殿的供奉？“老头”是风神传承神殿的供奉？鬼玥不禁喃喃：“魂兽也能做传承神殿的供奉么？”

    “魂兽？”唐三等不解地看了鬼玥一眼，都齐齐看向“老头”，怎么看怎么都认定“老头”是人不是兽，又都对吉祥投去问询的目光。

    吉祥此时不敢断定“老头”就是风幻兽了。唐三等人询问他的眼神就说明，唐三等人并没有看出“老头”是魂兽，连唐三都看不出，难道这“老头”真的不是魂兽？他不由将不敢确定的眼神投向了“老头”。

    见所有人都用怪异的眼神看着自己，“老头”的神色变得怪异起来。嘴角微咧出意味莫名的笑，“老头”开口道：“应该是她俩见我速度奇快，又长得这般丑陋，就认为我不是人类，把我当成了他俩要猎杀的风幻兽了吧……”

    “才不是呢！”鬼玥立即反驳，问出了心中不解的疑问，“你的魂环呢？没有魂环你还能发动魂技，不是魂兽是什么？速度又那么快，不是风幻兽是什么？”

    就因为这个啊？唐三等皆失笑。

    “老头”也苦笑连连，当即魂力一激，他那锅盖似的头顶立时氤氲开缕缕油气，直直立在头顶上的紧实粗辫子变得粗松了几分，便可以看见辫子中隐约透出黄黄紫紫黑黑黑黑红九道彩光。

    原来他把魂环藏在辫子里了！吉祥和鬼玥都不好意思起来，看着“老头”的目光带上歉意和惭愧。似乎是好奇，也似乎是为掩饰尴尬，鬼玥追问“老头”：“你真是风神传承神殿的供奉？”

    白沉香和马红俊又紧张起来，等待着“老头”确认的回答。

    “老头”没有回答，而是又看向唐三等六位神，最后注视着唐三。很明显，唐三是这几个神里领头的。凝目想了想，“老头”问唐三：“可以告诉我你们都是什么神吗？下界来斗罗大陆何干？为什么对我是不是风神传承神殿的供奉格外关心？”

    呵，脑子不是不好使嘛！看起来老顽童一个，心思还挺缜密。唐三笑了，道：“我叫唐三，是新任海神和修罗神。”侧头看看身边的小舞，“她叫小舞，是新任森林神。”又逐个向“老头”介绍戴沐白、朱竹清、奥斯卡和宁荣荣，然后介绍马红俊，“他叫马红俊，是火神的传承者。”

    “老头”不知道什么主神、二级神、三级神什么的，但单听神位，海神、森林神、月神、食神，火神，就是与风神一个层次的，不禁流露惊色。

    唐三笑笑，并没有介绍白沉香，而是说道：“我们不是从神界下界来的，是在斗罗大陆成神后还没去神界，因为感应到我的弟子遇到麻烦才来这里，却在你身上感应到了神的气息，风元素很浓，所以猜测你应该是风神传承神殿的供奉。至于为什么格外关心，”唐三指指白沉香，“是因为她，我们的妹妹。我还是让她自我介绍吧！”

    “老头”侧目看向白沉香。这女子，年纪轻轻就有那么高的修为，前途无量，莫非她也是哪个神祇的传承者？

    突然，他似乎想起了什么，眼神骤然亮了一下。

    白沉香并没有说话，而是撩起额前的刘海，魂力一激，额心处立即浮现出一片白金色云状烙印。

    风神传承印记！

    “老头”双目一凝，脸上复杂之色一闪而逝，微微欠身，道：“恭迎风神大人的传承者。”

    “呃？”

    不是称少主，而是称“风神大人选中的传承者”？也没有想象中的激动，态度不冷不热，语气不咸不淡，唐三等六人都一脸诧异，不敢置信。

    要知道，任何一位神祇的传承者都是传承神殿供奉们的少主，哪个供奉见到不是激动得泪湿满襟的？可眼前这位，这是啥反应？

    只有不知道这些的吉祥和鬼玥，以及激动不已中的白沉香和马红俊没在意，四人异口同声：“你真的是风神传承神殿的供奉啊？”

    “那当然！”“老头”不敢对白沉香不敬，却敢斜睨着马红俊傲然道：“老夫疾风，风神传承神殿大供奉！”

    看着疾风这副目中无人的傲气样，唐三等人都不禁想起当初风神塔莲娜为白沉香降下传承时无视唐三这位神界首席审判的冷傲，无不在心中慨叹：真不愧是风神塔莲娜选中的大供奉啊！

    而马红俊已经腆着脸打起了哈哈：“哇！原来是疾风大供奉啊！失敬失敬！”

    只看样子就知道马红俊是言不由衷，疾风瘪了一下嘴，冷问：“难道不像吗？”

    马红俊赶紧一个劲儿点头，“像！太像了！威武、抖擞、神俊……”

    “打住打住！威武、抖擞不假，但我长什么样我自己清楚！”

    “不不不！”马红俊连连摆手，“我说的不是长相，是气质，气质！您这气质，啧啧，我与您一比啊，可就相形见绌了！哦不不不，根本就不能和您比！泥云之别也。”

    马红俊自己都差点没被自己说出的话恶心死。

    “好了好了！你就别说这些违心的话了。”疾风摇摇手，神情突然间多了几分落寞，“老夫以前或许还有几许狂妄和自傲，但今天见到你们，方知老夫这一生其实只是徒劳……”        

