
　　一席话的时间，小白已经飞到黄巾山寨的上空，杨天拍了拍小白，给了它一个暗示。23sK.com

　　这小白却也聪慧，立马极速下坠，将杨天和飞天神王二人都扔在了空中。杨天早有准备，自然不会惊慌，但这对于飞天神王来说太突然了，一声尖叫之后，身体立刻向下坠去。

　　杨天在落下了二十来米的时候，就被小白再次接住，但飞天神王却只有无助的继续向下坠。杨天隐隐约约的听到一句：“阳光，你……食言……肥……不得……死！”

　　杨天端坐在马上，一边命令小白迅速下落，一面摇了摇头道：“你这孩子，怎么能说我不守信用呢？我只是答应将你安全送到黄巾山寨，难道你在刚落到山寨那一瞬间不是安全的吗？只能怪你自身重力太大，惯性太大，哎！可怜的孩子……”

　　小白极速下降的速度并不比飞天神王掉落的速度慢，甚至犹有过之。杨天眼看着飞天神王惨叫一声，摔落在一座民房之上，将屋顶砸出老大一个窟窿，然后掉了下去。

　　杨天命令小白直接撞开屋顶，这单薄的屋顶自然拦不住小白，一人一马顺利的钻了进去。在屋里，杨天看到飞天神王正慢慢化作白光消失不见，那一定是死得不能再死。

　　地上一把闪着特殊光芒的木剑正静静的躺在那儿，旁边还有一件普通的衣衫和一张符箓。杨天从小白身上跳下，飞快的捡起地上的木剑和那张符箓，再次与小白一起从房顶上冲了出去。

　　而此时，附近的黄巾军和玩家由于那声巨响，朝这间民房冲过来，他们进屋所看到的却仅仅是一件衣衫和屋顶的大洞，对此，他们非常茫然！

　　……杨天乐呵呵的骑在小白身上，翻看着手中木剑的属性，这可是杨天前世今生所看到的第一件白金级装备啊！

　　桃木剑：白金级装备，增加术士法术杀伤力20%，降低使用法术的精神力消耗40%。附带技能：远遁使用要求：高级术士。

　　杨天被那白金级装备几个字耀花了眼，但看到后面的属性时，却被当头泼了一瓢冷水。老天啊！不要如此残忍的对我吧！这么极品的一件装备，居然我无法使用！为什么是术士？该死的术士！

　　自己领地内也没有术士，看来自己得为这件白金武器找个买家。

　　在看了看那张符箓，杨天立即瞪大了眼睛。

　　遍地黄巾：黄巾势力成员在用积分兑换士卒时使用此符箓，所需积分数量减半。使用条件：黄巾阵营。使用次数：3/3靠！又是一件自己不能用的变态物品！杨天真有些恨自己当初怎么没有选择去给张角当弟子了。他也没思考自己就算要去给张角当弟子，那妖人愿不愿意收还是两说呢。只是可怜飞天神王获得了如此变态的装备，居然还未使用过一次就被爆出来了。

　　不过此刻也不是杨天埋怨的时候，他还另有事情要做，那就是赶到水宁县城。自己这次也算是立了大功，如果那县令不表示表示，还真有些说不过去。说不得自己白云城的双军营问题还落在这水宁县县令身上呢！

　　很快杨天来到水宁县，在郊外就让小白降下，收起它那对肉翅，继续扮演它的白龙马。目前杨天还不想将小白的能力公诸于众，尽管现在飞天神王已经对小白知之甚深，但就这几次的事情来看，飞天神王对于吃过亏的事情是不会到处宣扬的，这也算是他的优点吧！哎……这么一个有优点的孩子居然摔死了！可惜啊……杨天骑着小白，很低调的进了城门。也不能算城门吧！因为现在只剩下一个门洞，城门已经在战争中倒塌。只是城门周围的尸体早已经被搬走，只是地上那隐隐约约还能看见的一些血污和破损的城墙，昭示这这里曾近发生过残酷的战争。现在正有大量的工人正在抢修被战争破坏的防御设施。

　　一个玩家认出了杨天所带的那个奇特的面具，立刻飞奔着朝县衙跑去。

　　不久之后，就见一骑红尘、弑神君王、小倩等水宁县城一干公会老大都迎了过来，杨天心中暗笑，看来自己面子还真够大的。

　　“阳光大哥，你一天可真是神龙见首不见尾啊！我们这些天可急的跟热锅上的蚂蚁一样，到望天城找过你很多次，但你那叫李忠的手下都说你不在，我还以为这次救援水宁县你来不了了呢！”小倩姑娘老远就笑道。

　　杨天从小白背上跳下，笑道：“我哪能不来啊！这么多黄巾军给我送积分，我欢迎都来不及呢！……倒是你们这次，痛打落水狗，积分赚了不少吧？”

　　小倩姑娘笑道：“这也是沾阳光大哥的光，不然我们这县城能不能保住都很难说啊！我估计阳光大哥这一战恐怕收获的积分更多吧？”

　　弑神君王也在一旁道：“是啊！阳光兄，给我们几个透透底，你到底搜刮了多少积分？”

　　自己跟他们很熟吗？杨天对着一群自来熟的家伙很无语，见过脸皮厚的，但没见过脸皮这么厚的！杨天眼睛左右四顾，道：“也没多少，没多少……”

　　这几人也看出他根本就没打算说，很是识趣的没有继续追问。平淡君子道：“我觉得刚才小倩会长说的有道理啊！我们这次水宁县城能够守住，还多亏了阳光兄的帮助，不然，我们这里的大部分人可能都被黄巾军给灭了。以后阳光兄有什么事，尽管派人传个话儿，我们尽其所能，定为阳光兄办好。”

　　杨天不以为意的笑笑，道：“我这次来确实有事找你们帮帮忙！”

　　平淡君子一噎，自己不会是挖了个坑将自己给埋了吧？与其他几个公会老大对望一眼，随后问道：“哦？阳光兄请说，只要我们能办到，一定不会推辞！”

　　杨天笑道：“其实也不是什么大事，就是想借水宁县县令一用。不知这事可否？”

　　平淡君子几人眉头一皱，有些拿捏不准杨天的意思，难道他相当水宁县县令？制霸整个水宁县？貌似不可能吧！这水宁县县令那也是朝廷命官，是由朝廷任命的，可不是几个玩家公会会长说换掉就能换掉。

　　或者他是想做水宁县背后的县令？也就是水宁县玩家联盟的盟主？要知道现在水宁县玩家联盟也只是一个因利益结合在一起的松散联盟，所有事情都是大家商量着解决，并没有设盟主的职位。再说眼前这些人可都是做惯了老大的人，虽然口上说怎么怎么感激杨天，但真要让杨天骑在他们头上，他们可就不愿意了。

　　杨天看着他们的表情，也能猜到他们的想法，虽然他自己对水宁县并没有什么想法，但这些人的态度还是让他心里有些不痛快。不过仔细想想，似乎这也是人之常情，没人愿意给别人当手下不是？

　　当下杨天就笑笑道：“你们可别想岔了，我说那话的意思就是本来意思，我就只想借县令这人一用，而且最多两三天就还给你们。”

　　这些公会老大都松了一口气，一骑红尘不解的问道：“阳光兄，这县令并无什么才干，又是大男人一个，你借去干什么？”说着，还好奇的在杨天身上瞄了瞄，似乎有点怀疑杨天的那什么取向是否有问题。

　　杨天狂汗，知道不加以解释，眼前这些家伙不知道会想些什么，便道：“其实也不是什么大事，就是想去见见会稽郡太守。你们也知道，想我们这些无官职在身的玩家，要见太守根本就不可能。但这县令却不一样，怎么说也是一方官员，就算是傀儡，在太守眼中那也比我们玩家高贵多了。到时候有这县令引荐，面见太守的希望就大多了。”

　　一骑红尘却摇了摇头，道：“阳光兄，你这办法恐怕行不通，我们之前也想过以这种方式面见太守，希望能够混个一官半职，但那太守却豪不松口，县令陈君恳求了数次，都毫无所获。最后我们也放弃了这个方法。”

　　杨天却无所谓的笑笑，道：“我也不过是碰碰运气而已！说不定那太守觉得我名字听着顺耳，愿意见我也说不定。”

　　这十来个公会首脑相互看了一眼，最终都轻轻的点了点头。一骑红尘这才道：“那好吧！既然阳光兄坚持，我们就将这县令交给你使唤几天。阳光兄你也帮了我们这么大一个忙，就当还一些人情吧！”

　　随后几人就带着杨天朝县衙行去，一骑红尘边走边道：“阳光兄，小弟我真是越来越佩服你了，你那青龙军团太牛了！那气势，无与伦比啊！”说到这里，一骑红尘舔着脸道，“阳光兄，你看我们公会这名字，就能知道我们对骑兵都有着特殊的偏好。你看能否割爱几骑？让小弟我也过过重骑兵的瘾啊？”

　　杨天还未回答，其他公会老大就不愿意了，小倩姑娘抢先道：“红尘大哥，你可不能吃独食啊！你对骑兵有特殊偏好，难道我们就不喜欢骑兵了啊？阳光大哥，你可不能厚此薄彼，欺负我们万妖盟这些弱女子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百七十章 符箓（一更求票，求订阅）免费阅读。https://www.23sk.com 