    “你来啦。”墨南烨看着来人，便是收回了那副冷然的模样，笑着上前，抱住来人。

    墨寒灵闻言，略微点了点头，并未开口。

    “最近几日，城内来了一些新鲜花样，雁书阁新开的玉琅轩不错，要不要带你去看看？”

    他温柔地开口询问。

    墨寒灵闻言，抬眸看着他，道：“你不是，不让我出去么？”

    “现在可以了，各国使臣都已经走了。”

    墨南烨回答。

    “那我们，出去转一转吧。”墨寒灵面色有点苍白，她从空间拿出了一张面纱，戴好，然后垂眸，道：

    “走吧。”

    墨南烨见此，便是搂着她，出府去了。

    ……

    熙熙攘攘的街道，看着墨寒灵觉得有点陌生，她似乎好久没有这样出来看过了。

    墨南烨今日难得好兴致，对待她更是十分温柔，他带着她来到了玉琅轩，入目，均是一个一个精致而美丽的宝石。

    “随便选，只要你开心。”

    “嗯。”

    墨寒灵冷淡地点了点头，她作为公主，什么金银珠宝没有见过，这些在她眼里，也不过尔尔。

    墨南烨在这边陪着她看，但不知道又过了多久，彼时，一个小兵便是从外面进来，不知道说了什么，墨南烨眸色一深，开口道：

    “我先处理点事情，等会儿回来。”

    “好。”墨寒灵点了点头。

    墨南烨直接离开了原地，只剩下墨寒灵还在这里独自逛了。

    而此刻，一个小店员则是在这时过来，道：“不知道小姐喜欢什么样的款式？”

    “就随便看看吧。”墨寒灵心不在焉，她现在对于这些珠宝，是真的没有兴趣。

    “好的。”店员的态度十分诚恳，倒是没有再说什么。

    不过，小店员的眼眸，亦是落在了她腰间那半枚玉佩上。

    “小姐腰间这半枚玉佩，倒是挺别致的。”

    “是呀，我可喜欢这玉佩了，只可惜，一分为二了，也不知道何时才能回归，它本来的模样。”

    “我们可以帮你修复的。”小店员开口。

    “不用了，这玉佩若要恢复，只怕是，难啊。”她苍白一笑，拿起玉佩，若有所思，而后，眸色微微闪烁了一下，刚想放下玉佩继续逛的时候，赫然之间，一道声音便是从外面传来，道：

    “呵呵，这个玉琅轩的东西倒是不错，把这个这个这个都给我包起来。听见了吗？”

    一个身形妖媚的女人此刻缓步而来，一脸不屑地看着她们，而此刻，她刚刚走到墨寒灵身边，便是讽刺道：

    “哎呀，有些人哪，买不起就不要来这种地方。”

    墨寒灵知道她是在说自己，也懒得理会，任由这个妖艳的女人在这里趾高气昂。

    “好的。”店员点头，也没有说什么，然后让其他小伙计将东西都给包了起来。

    东西包好了之后，店员便是开口道：“一共一千三百万晶币。”

    “那么贵？”妖艳女人闻言，蹙眉，话音刚刚落下，赫然之间，门外也是传来了一声讽刺的话，道：

    “有些人哪，买不起就不要来这等地方，嫌贵？你可以不买。”

    一个模样清秀的女子走了进来，同样是一脸不屑地看了妖艳女人一眼。

    妖艳女人咬牙，回瞪了她一眼。

