    “剑斩诸天！”云不凡大喝一声，恐怖的剑意爆发而出。

    恐怖的剑芒，瞬间弥漫开来。

    瞬间笼罩住整片空间。

    “刀煞！”

    血无伤双眼冷漠，闪烁凶光，抬手一刀斩出，可怕的血芒在大刀之上闪动。

    轰！

    突兀的，刀芒瞬间闪烁而出。

    直劈夏子辰。

    似乎这一刀要将夏子辰一分为二一般。

    “冰封千里！”

    “雪冰刺杀！”

    九宸大喝一声，浑身一震，恐怖的冷意瞬间席卷而出。

    顷刻之间，漫天飞雪笼罩而下。

    万里冰封瞬间朝着夏子辰蔓延而去。

    而这一次，更为恐怖的是，那一道道冰冷无比的雪花。

    在天穹之上，已经开始凝聚。

    缓缓凝聚成为了一根根尖锐无比的利刺，朝着夏子辰击杀而下。

    三人的攻击，在一瞬间，相继落下。

    夏子辰见状，眼中闪过一丝轻蔑。

    “负隅顽抗有什么用？”

    冷笑一声，夏子辰一步踏出。

    天穹之上波纹一闪。

    恐怖的剑意瞬间从夏子辰身上散发出来，直冲天际。

    搅动风云。

    让得整片天地都是充满了萧杀的剑意。

    “一剑破万法！”

    夏子辰低喝一声。

    紧接着，抬手一剑斩出。

    天穹之上，忽然闪现而出恐怖的剑芒。

    遮天蔽日，可怕无比。

    紧接着，化作一道道巨大的天网，朝着众人笼罩而下。

    剑芒璀璨，宛如星河倒挂。

    可怕无比。

    一剑斩出，万法皆灭！

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声恐怖的巨响在天穹之上传出。

    紧接着，夏子辰和三人的攻击瞬间撞在了一起。

    在巨响之下，云不凡的剑芒瞬间破碎。

    夏子辰的一道剑芒瞬间冲了出去，一剑洞穿云不凡的肩膀。

    让其坠落而下，气息萎靡不振。

    剑气入体，搅动他的身体百骸。

    咚！

    又是一声巨响！

    血无伤刀芒被震碎，夏子辰的剑芒毫不留情在他的身上留下数道剑痕。

    让其再度受伤倒下。

    倒地的血无伤和云不凡二人气息萎靡，感觉到四肢百骸传来的剧痛，脸色一阵扭曲。

    他们微微转头，居然看见莫白没有出手，还在原地。

    脸色一边，瞬间大怒。

    “莫白你到底想干什么？”

    “都这个时候了，你还不出手，想死吗？”

    云不凡和血无伤瞬间大怒，接连呵斥。

    现在已经是背水一战了。

    这莫白居然还不出手，还在看戏。

    这不是存心想让他们死吗？

    所以，他们这次连称呼都改了。

    直接叫出莫白的名字。

    显示他们的愤怒。

    然而，听到两人的呵斥，莫白却是没有任何所动。

    而是淡淡看着这一切。

    看到血无伤和云不凡瞬间落败。

    莫白终于动了，他的脸色变得极度冷漠。

    对着躺在地上萎靡不已的两人冷笑一声，道：“各位，你们先撑住，本少去看看慕容兄怎么还没到，替你们催催！”

    话音落下！

    一瞬间，他的身子一动，紧接着，飞速朝着他身后的深林之中闪烁而去。

    这家伙居然逃了。

    直接没有任何犹豫。

    就逃了。

    见此一幕，云不凡和血无伤两人都是脸色一变。

    瞬间呆滞在原地。

    脸色变得极度扭曲。

    片刻之后才反应过来。

    这莫白哪里是想要撑住，拖延时间等天象宗的慕容云到来啊！

    这特么的就是想要让他们挡住夏子辰给他逃跑的机会啊！

    这是一个阴谋。

    一瞬间，二人都是脸色巨变。

    愤怒难忍。

    “可恶！”

    “莫白，你不得好死！”

    “老子要杀了你！”

    血无伤和云不凡二人大怒不已，身上的疼痛已经让他们脸色极度扭曲了。

    再加上愤怒，那扭曲的程度更加可怕了。

    让人感觉到一阵口干舌燥。

    宛如地狱之中爬出来的恶鬼一般可怕。

    只不过，对于他们的愤怒，莫白可是没有理会。

    身影，早就消失在深林之中了。

    上空，夏子辰见此一幕，也是愣了一下。

    他刚刚看到几人在下面嘀嘀咕咕半天。

    还以为是有什么大计划了。

    还小心翼翼应对。

    可万万没想到，这一切，只是莫白想要这三个家伙当替死鬼，给他拖延时间逃跑的。

    反应过来的夏子辰不禁有些感叹。

    这莫白貌似也不傻。

    居然还能干出这种事情来。

    夏子辰顿时冷笑了一声，看向唯一还在坚持的九宸笑道：“这种给人做嫁衣的感觉如何？”

    闻言，九宸脸色一变。

    他虽然是在战斗之中。

    但，下面的一切他都是看在眼里。

    得知莫白让自己等人出手，不是为了等待慕容云的救援。

    而是为了给莫白有足够的时间逃跑。

    九宸心中也是愤怒难忍的。

    就是手下的攻击也是一阵虚浮晃动。

    可，当他听到夏子辰话的时候，脸色也是一变。

    这面前可还是有一个大敌人存在。

    莫白虽然可怕，但可以秋后算账。

    可，现在不对付眼前这个家伙。

    他可就真的没有机会了。

    所以，一听到夏子辰的话，九宸便是冷笑，道：“废话少说，既然已经开战，那就是你死我活，说其他的没有用。”

    “死鸭子嘴硬。”夏子辰冷笑了一声，而后道：“心里面明明很愤怒，可就是要硬撑，何必呢？”

    “不用你管！”九宸怒喝一声。

    紧接着，抬手狠狠一挥。

    可怕的风雪朝着夏子辰冲击而去。

    一根根宛如利刃一般尖锐的冰刺冲杀而去。

    “这么喜欢自欺欺人吗？”夏子辰淡笑一声。

    紧接着，面色一冷，淡声道：“既然如此，那朕便送你下去吧！”

    话音落下，夏子辰手中黎明剑紫色光辉一闪。

    恐怖的剑意瞬间弥漫而下。

    下一刻，夏子辰心中低喝一声。

    “死！”

    一步踏出，剑影随行，剑意滔天。

    他整个人化身一道道恐怖的剑芒，瞬间就刺破风雪，来到九宸面前。

    嗤！

    一声轻响。

    夏子辰出剑飞快，让人难以看清。

    瞬间，九宸脸色大变，想要后退。

    已经来不及。

    黎明剑带着紫色光辉直接洞穿他的眉心。

    下一刻，漫天风雪消散。

    九宸整个人身上生机瞬间消散。

    软软从天穹之上跌落而下。

    就此陨落。

    连哼都没有来得及哼一声。

    直接惨死当场。

    下方看着这一幕的云不凡二人，瞬间脸色大变。

