    　　很快，车神阿京与人赛车的消息，就传了出去，吸引了大批人过来看热闹。

    　　甚至，就连俱乐部背后的那位大少，也关注了。

    　　不过当他听说，跟阿京赛车的，是一个生面孔后，又没了多少兴趣。

    　　不光是他，大多数人也觉得没什么意思了。

    　　双雄争霸，那才过瘾！

    　　“你说，这生面孔是不是个高手？”

    　　“不知道，我觉得就算不是高手，也不应该是个菜鸟吧？要不他怎么敢跟阿京跑原始山道，脑子进水？”

    　　“嗯，当初阿京不也是横空出世，突然崛起的么？在他打破记录之前，谁认识他啊！”

    　　“嘿嘿，如果又是个一鸣惊人的高手，那就有意思了啊！”

    　　现场，讨论声不断，而唐洛和阿京，也把玛莎拉蒂GT从地下车库开了出来。

    　　“唐哥哥，你真要跟阿京赛车啊？”

    　　小佳凑上来，问道。

    　　“当然了，车都开上来了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“嗯嗯，那你可要加油哦，我看好你！要是你赢了的话，我送你一个香吻哦！”

    　　小佳趴在唐洛耳边，轻声说道。

    　　“就才一个香吻？”

    　　唐洛目光往下一瞥，钻进了小佳白花花的奶沟之中，真诱人啊。

    　　“对啊，你不是对女人不感兴趣么？要是你感兴趣的话，我就……”

    　　“你就怎么样？”

    　　唐洛眼睛大亮，赶忙问道。

    　　“她就让你变太监！”

    　　韩雨萱不知道什么时候过来了，没好气地说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语，这小姨子怎么早不来晚不来，偏偏这时候来破坏好事儿啊！

    　　“小佳，少对他发骚，你再发骚，他对你也不会感兴趣的！”

    　　韩雨萱对小佳没好气地说道。

    　　“呵呵，小萱，你没觉得，我要是能让他对女人重新感兴趣，是一件非常有成就感的事情么？”

    　　小佳媚笑着说道。

    　　“对对，特别有成就感！小佳，你这个想法太对了！”

    　　唐洛大喜。

    　　“小佳，你要是让我重新对女人感兴趣，那你就是我的恩人啊！救人一命胜造七级浮屠，你这功德可就太大了！”

    　　“胡扯什么，这跟救人一命胜造七级浮屠有什么关系！”

    　　韩雨萱哪能不知道唐洛的想法，翻个白眼。

    　　“你想啊，我对女人没兴趣，那就不能有孩子吧？要是我有兴趣了，那就可以有孩子了，这不是一条命么？这功德太大了！”

    　　“……”

    　　不光韩雨萱无语了，就连小佳也无语了，这特么太能扯了。

    　　“小佳，要不我们改天试试？看看能不能重新唤起我对女人的兴趣？”

    　　唐洛腆着脸问道。

    　　“你要是敢试试，我觉得我有必要跟我姐谈谈了。”

    　　韩雨萱瞪了唐洛一眼，威胁了一句。

    　　“哎呀，我就是随便说说而已！”

    　　唐洛一听，话锋马上变了。

    　　“我觉得gay也挺好的，就让我在gay的道路上，越走越远吧！”

    　　“……”

    　　小佳看看唐洛，再看看韩雨萱，她总觉得这两人的关系不一般，绝不是朋友！

    　　“哎，那边干嘛呢？”

    　　忽然，唐洛注意到，不远处围了不少人，好像很热闹的样子。

    　　“俱乐部的老规矩，每次有人跑原始山道，都会开盘下注，这也是俱乐部一大收入。”

    　　韩雨萱看了眼，解释道。

    　　“哦？”唐洛眼睛微亮，咧嘴笑了：“小萱，你想不想赚点零花钱啊？”

    　　“干嘛？”

    　　“去押我！”

    　　“别闹了，你还真以为你能赢了车神阿京啊，别输得太难看就好了。”

    　　韩雨萱无语的说道。

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，合着小姨子不相信他的实力啊！

    　　他想了想，拿出钱包，从里面取出一张卡。

    　　“去，帮我下注，押我。”

    　　“额，押多少？五千？”

    　　韩雨萱接过来，问道。

    　　“嗯，里面有五千万，都押上！”

    　　唐洛点点头。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱和小佳都瞪大了眼睛，五千万？

    　　“怎么了？难道押注还有上限？那算了，小赌怡情，押五百万吧。”

    　　唐洛看着两人的表情，随意说道。

    　　“……”

    　　此时，洪凯等人也都围了过来。

    　　当他们得知唐洛要押自己五百万时，也都有点傻眼。

    　　虽然他们家里都很有钱，但那毕竟是家里的，五百万对于他们来说，也不是小数目了。

    　　像他们中最有钱的洪凯，一个月的零花钱也才三万而已。

    　　他们之前跟小K约好的三十万赌注，已经不算小了。

    　　“唐洛，真押五百万？”

    　　“去吧。”唐洛笑着点点头：“你要是想赚点零花钱的话，也可以押一些。”

    　　韩雨萱深深看了眼唐洛，拿着卡和小佳向盘口走去。

    　　“我们押注！”

    　　“好，一赔五，小妹妹，你押谁啊？”

    　　俱乐部的人问道。

    　　“吆，韩雨萱，你也来押注啊？你不会是打算押你们那边的那家伙吧？”

    　　小K也在旁边，嘲弄问道。

    　　“我当然押我们这边的了！”

    　　韩雨萱没好气地说道。

    　　“呵呵，你押多少，我跟着押多少。”

    　　“你也不怕风大闪了舌头？”韩雨萱冷笑，把卡扔到桌子上：“押唐洛，五百万！”

    　　“……”

    　　小K脸上的笑容，一下子僵住了。

    　　“怎么，吹牛逼闪舌头了吧？你不是说，我押多少，你押多少么？来押啊！”

    　　韩雨萱嘲笑着说道。

    　　“……”

    　　小K脸一红，他可没有五百万。

    　　“小妹妹，真押五百万？”

    　　俱乐部的人，也很惊讶，五百万在鹰愁山算大注了！

    　　“对，五百万……然后再给我押三十万，妈的，老娘豁出去了！”

    　　韩雨萱一咬牙，也从自己包包里取出一张卡，这是她攒下的零花钱。

    　　“我也押二十万，力挺唐哥哥。”

    　　小佳见韩雨萱押了，犹豫一下，也拿出了卡。

    　　“小萱，小佳，你们疯了？你们真以为唐洛能赢啊？”

    　　洪凯等人过来了。

    　　“唐哥哥自己都押了五百万，他不怕，我怕什么。”

    　　小佳还是很有魄力的。

    　　“你们呢？押不押？”

    　　韩雨萱看向洪凯等人，问道。

    　　“我……我不押。”

    　　洪凯摇摇头，其实他刚才偷偷押了五十万，不过押得是车神阿京。

