    森然的妖气渐渐散灭，黑云退去，显出一轮明月。

    远处，冰冷的声音好似夜泉激荡，回音悠悠，在众人耳畔回荡。

    周道抬眼望去，一个男人踏着夜色而来。

    他身披黑色大氅，仿佛与黑夜融为一体，身后背负长剑，可怕的气息毫不遮掩，冲天夺冠。

    “主人……”蛤释奇心生警觉，踏着大地而来。

    “高手！”周道凝语。

    眼前这个突如其来的男人乃是成罡境的修为。

    然而同为成罡境，此人的气息却比苏瑶吉、苏京末姐弟两强大太多了。

    如果说那姐弟两乃是一块上好的钢材，那么眼前此人便是百炼熔金，成色截然不同。

    “你不该杀他。”

    那个男人好似穿越黑夜，踏着月光，转瞬之间，便来到了众人面前，可怕的威压早已盖过刚刚那头血色蛟蜈。

    “不该杀！？”周道眼睛微微眯起。

    那妖孽蛊惑人心，圈养血怒，不知害了多少人命。

    这种孽畜你跟我说不能杀？

    如此诛心之言让周道的面色瞬间冷了下来。

    “这玩意是你爹？”周道淡淡道。

    话音落下，身披黑色大氅的男子面色豁然冷了下来，眸子里闪烁寒芒。

    “黑狱的逃犯都是黑狱的财产，任何人都没有资格处置。”

    “黑狱！？”

    周道喃喃轻语，若有所思。

    这个名字他好像在哪里听过，无比熟悉，可一时半会却想不起来了。

    “你杀了他，自然要给我一个交代。”身披黑色大氅的男子突然道。

    “交代？你要什么交代？”

    周道笑了，如今京城之中，胆敢跟他这么说话的人已经不多了。

    他堂堂元王，杀伐无忌，竟然有人要他给个交代。

    “念你修行不易，我不伤你性命，跟我走一趟吧。”

    来人轻语，他发了慈悲，只是打算小惩大诫。

    “哈哈哈……”

    就在此时，旁边的蛤释奇大笑起来，笑得前仰后合，看向对方的眼神也渐渐变了，仿佛在看一个白痴。

    “笑什么？”身披黑色大氅的男子眉头皱起，冷冷道。

    “你踏马哪里冒出来的？口气比脚气还大？还敢跟我主人叫板？”蛤释奇指着对方的鼻子，破口大骂。

    周道也笑了，没忍住。

    敕灵宫他都不放在眼里，更何况眼前这不知哪里冒出来的男人？

    “无知者无畏啊。”厉图南不禁感叹。

    他在黑狱苦行修炼了三十多年，这样的人见过太多，自以为修炼有成，便目空一切，不将任何人放在眼中，狂傲无边。

    殊不知，天外有天，人外有人。

    修行一道，浩瀚无有止尽，谁又敢言称自己可以无敌横扫？

    “井底之蛙，不过坐井观天而已。”

    厉图南神色淡然，今日，他便打算教训一下眼前这狂傲的青年，让他知道什么叫做一山还有一山高。

    轰隆隆……

    话音刚落，虚空浮动，泛起涟漪。

    几乎同一时刻，厉图南的身影便消失在众人视线之中。

    “人呢！？”众人大惊失色，如见鬼魅。

    “狂悖是死亡的前奏。”

    突然，冰冷的话语在周道耳畔响起，厉图南仿佛凭空出现，恐怖的气息铺天盖地而来，将周道锁定。

    “他……他什么时候？”

    众人惊悚。

    李傲然瞪大了眼睛，面皮颤动，陷入无边恐惧。

    这个男人可比刚刚的大妖还要恐怖，一念之间，天涯咫尺，十步之内，人尽敌国。

    轰隆隆……

    厉图南一指点出，缠绕着一丝可怕的罡炁。

    他避过要害，直取周道手臂，未想取他性命。

    如此近的距离。

    如此快的速度。

    哪怕是同境界的高手也很难反应。

    在众人骇然的目光下，周道立地不动，十步溅血，仿佛就在下一刻。

    嗡……

    然而，令人匪夷所思的一幕出现了。

    那缠绕着罡炁的一指，生生落在了周道的肩头，后者立地不动，身躯震荡，泛起的波动竟然将那恐怖的罡炁直接震碎。

    这一幕，如石破天惊，震动眼球。

    所有人都愣住了。

    厉图南勃然变色，简直不敢相信。

    “无知者无畏啊！”

    周道的声音悠悠响起，如古井不惊，没有一丝涟漪泛起。

    他将厉图南的话原封不动的还了回去。

    这一刻，厉图南面色挣得通红，好似被人扇了一个大逼兜子。

    他猛地抬头，却发现周道连看都没有看他一眼。

    砰……

    周道肉身轻轻震荡，好似掸灭灰尘，起伏的波动却如狂**涌，顺着厉图南的指尖回溯而来。

    恐怖的力量以摧枯拉朽之势直接将他体内的罡炁全部震碎。

    厉图南一声惨叫，手臂迅速变形，猩红的鲜血从毛孔中射出，紧接着，右臂的骨头尽数粉碎。

    他带着震惊与恐惧横飞出去，只留下半空中的血痕，若隐若现，触目惊心。

    黑夜的郊外重归寂静，唯有血腥之气弥漫。

    众人瞪大双眼，看得目瞪口呆，紧接着，一阵阵倒吸冷气之声响彻，伴随着难以置信。

    周道的可怕远远超出了他们的想象。

    以这些人的境界根本没有看明白刚刚发生了什么。

    但是有一点可以肯定，这个不可一世的成罡境高手在周道面前简直如土鸡瓦狗，不堪一击。

    “你……你……”

    厉图南艰难地爬了起来，惨白的脸上浮现出惊恐之色。

    他再也没有了刚刚的不可一世，看向周道的眼神有些躲闪畏缩。

    说实话，厉图南的实力并不弱，成罡境的修为放眼天下都能算得上是大高手。

    可是周道的境界已经超出了他的认知范畴，立地不动便能将其重创。

    这踏马还是人吗？

    “念你修行不易，我不伤你性命，你走吧。”周道微笑着道。

    这是刚刚厉图南的原话，此刻从周道的嘴里说出，极尽讥讽之势。

    厉图南面色一红，猛地突出一口鲜血。

    气急攻心，他的心态有些崩了。

    “是我狂悖了。”厉图南的心性倒也不错，他很快便接受了自己的失败，行了一礼，咬牙问道。

    “敢问阁下名讳。”

    “周道。”

    此言一出，满座哗然，尤其是身后御妖司众人，各个眼睛都亮了起来。

    这些日子以来，周道的凶名震动天下，几乎是年轻一辈中风头最劲的存在。

    谁能想到今天真是祖坟冒了青烟，居然见到活人了。

    “偶像……这踏马是我偶像啊……太强了……强得离谱……”李傲然激动得都抖了起来。

    众人的眼神都变了，如望高山，充满了向往和憧憬。

    “当世元王！？”

    厉图南心头猛地一挑，好似被人握住了一般。

    他做梦都没有想到眼前这个男人竟然便是当世元王，那个敢与敕灵宫为敌的疯子。

    “怪不得……怪不得……”厉图南咬着牙。

    败给当世元王，他输得倒是不冤。

    不过，他毕竟出身黑狱，他可以败，但是黑狱的场子不能丢。

    “倒是我唐突了。”

    厉图南后退了两步，沉声道：“元王，三天后，南望山……”

    “你若是有胆，便来吧，我会请来高手等你。”

    说着话，厉图南一步踏出，化为一道流光，破空离去。

    “啧啧，还约架？提前通知？”周道不禁大笑。

    上辈子的时候，他倒是也遇见过这种事情。

    “有种放学别走，操场见。”

    “哈哈哈！‘

    想到这里，周道笑得更加开怀，只觉得无比亲切。

    “主人，你势大如天，干嘛不压死他？”蛤释奇有些不满。

    “既然势大，何必压人？”周道轻语。

    如今的他已今非昔比，大势已成，渐渐展露出元王的气度和手腕。

    “我们走吧。”周道勾了勾手指，将血色蛟蜈的尸骸收入青蟠宝袋之中。

    下一刻，他一步踏出，带着蛤释奇离开了此地。

    “偶像……终于见到活人了……”李傲然激动地热泪盈眶，不能自已。

    他早已将周道视为信仰。

    那是他足以奉献一生去追逐的目标，如今亲眼见到，再也没有遗憾了。

    “人生的大欢喜，大极乐不过于此。”

    李傲然不禁感叹，他神色平静，仿佛顿悟一般。

    “李哥……”

    “回去以后，我便向吴家小姐提亲……”李傲然突然做出决定。

    “李哥，你想明白了？”陈旭怔然。

    “自在随意，但求本心。”

    李傲然轻语，他终究还是忘不了那些年跪舔的日子。

    那是最初的感动，便如同他追寻周道的步伐一般。

    不忘初心，方得自在。

    ……

    京城，御妖司

    一道流光破空而来，落在元王殿。

    周道刚刚走进大殿，小黑黑趴在王座上，眯着眼睛。

    “你去哪儿了？”小黑黑弓起身子，伸了个懒腰，窜入周道怀里。

    “我出去转转。”周道干笑道。

    “为什么不带着我？”小黑黑不依不挠。

    周道干笑了两声，轻轻摸着小黑黑傲娇的头。

    自从在真炉山知道小黑黑还有人身之后，周道对着小东西的态度便发生了微妙的变化。

    “小黑黑，你本名是叫霍锦璃……对吗？”

    此言一出，小黑黑就跟触电一般身躯轻颤，紧接着，将脸埋进周道怀里。

    “不听不听……”

    周道见状，不禁莞尔，轻轻摸了摸小黑黑的头，后者尾巴一扫，将其推开。

    “小黑黑，你知道黑狱这地方吗？”周道将话题岔开。

    小黑黑猛地抬头，警惕盯着周道。

    “你问这个干吗？”

    “偶尔听到，随便问问。”

    “黑狱乃是禁地，不是谁随随便便就能进的。”

    小黑黑凝声轻语：“那地方比隐院危险多了。”

    万物至隐，凡是过去存在种种，皆藏于隐院。

    如果说隐院是一部史书。

    那么，黑狱便是一本禁书。

    凡是不该出现在世间的存在，统统都会关押封禁在黑狱。

    古妖，大凶，禁物，邪宝……总之一切影响人世秩序的存在都会被黑狱收容，镇压封禁。

    “还有这种地方！”周道恍然。

    相比隐院，黑狱更加强大恐怖，撇开顶尖战力，甚至超过了御妖司和敕灵宫。

    毕竟，看守那些禁忌，一般的实力根本不够瞧的。

    “黑狱与隐院一样，都是掌控在皇族手中……甚至于……黑狱更加独立……”

    小黑黑沉声道：“就算是皇族都很少干预黑狱。”

    “为什么？”

    “因为黑狱那个地方本身就很特别，一般修士无法接近，需要体质极为特殊，才能承受黑狱的力量……”

    “至于掌控黑狱……更是万里挑一。”

    黑狱的武装力量比起其他势力，培养起来更加严苛，不光光看天赋，还要看体质。

    至于每一代的黑狱主人，更是万中无一，需要极大的机缘才会出现，否则就算干到死也未必有人接班。

    正因为如此，皇族就算是想要插手也很难，麻烦一大堆。

    “原来如此。”周道露出恍然之色。

    本来他对厉图南的约战不屑一顾，并没有放在心上，不过现在看来倒是有些意思。

    “你在想什么？”小黑黑警惕道：“你不许跟那地方扯上关系。”

    “当然不会，我怎么会跟黑狱扯上关系。”

    周道安抚着小黑黑，走向后殿。

    ……

    黑狱，宛若一座深渊，藏在京城地下的虚无空间之中。

    除了历代黑狱之主，谁也无法窥伺到它的全貌。

    此刻，一座宫殿前，无数把剑横插在殿门前，好似墓塚般。

    厉图南恭敬地站在门外。

    “师兄，你是说将你打伤的人是当世元王！？”旁边，一位蓝裙美女不由露出惊疑之色。

    元王周道，这个名字早已在黑狱传开。

    “还请剑君师兄为我出头。”厉图南咬牙道。

    黑狱剑君，乃是辟海境的无上高手。

    在黑狱，能够继承【黑狱】名号的存在，都是惊才绝艳之辈，被视为能够参悟道境的苗子。

    这些人才是黑狱的未来。

    至于黑狱剑君，则是其中的佼佼者。

    “元王周道……他是剑柱的弟子……”

    突然，一阵威严的声音从宫殿内传了出来。

    “剑君师兄……”厉图南急了，他很害怕被拒绝。

    若是黑狱剑君都不愿意为他出头，那么放眼黑狱，也不会有人接下这硬茬。

    “也罢。”

    就在此时，宫殿的门户缓缓打开，一位男子缓缓走了出来，他身穿黑甲，身后背着一柄大剑，恐怖的气息令得剑塚鸣动。

    “我正好有事寻他。”

    “嗯？”厉图南一怔。

    “我便随你去见见他。”黑狱剑君淡淡道。

    “多谢剑君师兄。”厉图南躬身行了一礼，脸上浮现出大喜之色。

    “元王，你等着吧。”

    厉图南心中狂吼，心绪如阳光灿烂，明媚无限！！！

