    “没想到这天环秘河还能带来这好处，直接将自我规则衍生时的规则劫难削减了，导师为何不告知这一点？”

    凝聚魂核的过程比预料中的顺利，罗克回忆起刚才的过程，颇有些哭笑不得，他都做好了妥善准备对抗劫难，结果像是一拳在了棉花上。

    当然了，他心里尽管有一丝郁闷，更多的确则是高兴。如今，自己终于站到了这个高度，有资格纵览巫师界最上层的风景了。

    他也知道，现在得到越多，将来付出越多，这事肯定要应在真正的天环秘河上。

    “现在想这么多干什么，多少人想求这种机会还求不来，莫要矫情。先去见见其他人，早晚要认识的。”

    罗克甩掉了脑海中多余的想法，站起身来，只见他一步踏出，人就出现在了中心灰塔外，又前进了一步，直接来到学院外几道身影不远处。

    “罗克巫师，感觉如何？”哈里范可笑道。

    “前所未有的好，之前的守护多谢了，院长。”罗克上前道谢。

    “哈哈哈，不妨事，我给你介绍介绍，你应该听过他们的名字，这位是金斯利巫师----”

    整个白蒲学院盟，原来一共有7位四阶巫师，白河学院4位，分别是：金斯利、杜勒西斯、利奥夫、默尔曼文，三大黑巫学院各一位，有红叶古屋的威拉德、黑骨所的奥格斯特。

    加上如今的罗克，就有了8名院长，从学院盟方面来讲，八人算得是同出一巫师学院。

    在哈里范可的介绍下，罗克一一和他们打了一声招呼。

    “罗克巫师，之前的动静可不同寻常啊，不愧是我白蒲盟千年来最天才的巫师，让我等长见识了。”金斯利大赞道。

    整个白蒲学院盟，据说金斯利是实力层次最高者，也就是院长中的最强者。

    “诶，你太替他谦虚了，只是千年吗？我看万年都不止，反正我是自认不如，呵呵。”默尔曼文说道。

    “------”

    “我说你们够了，虽然这是事实，但你们没有必要都强调一遍，罗克巫师才晋升完成，肯定要好好整理一番，有什么话待以后再细说吧。”

    几人接着一阵夸赞，罗克只能生生受用了，一直保持着淡笑，直到哈里范可结束话题。

    从他们的话语中不难感受出，几人态度均较为友善，正应了那句话，越到上层越没有白巫黑巫门户之见。

    初步认识了一下后，其他人识趣地离开了，反正以后有时间详谈。

    另一边，中心灰塔前，整个灰雾塔的巫师都被召集起来了，包括所有低中高阶巫师，他们满心期待地等待着。

    毫无征兆，两道身影闪现到半空中。

    一老者和一青年随意地站在那里，却给巫师们一种不可直视的感觉。

    “哈里范可院长大人，我等向您致敬。”

    “罗克院长大人，我等向您致敬。”

    巫师们一齐鞠躬，恭敬地向前方两道身影致以崇高的问候。

    这一刻，众多巫师心里才有了一个清晰的念头，如今的罗克巫师已经是高高在上的法典巫师了，成为了他们难以触及的存在。

    这一刻，罗克也有一种奇特的感觉，那些往日和他同等的存在，现在看起来确是如此羸弱不堪，让他有种凌驾于众生之上的感觉。

    晋升时间看似短暂，其实花费了五年时间，再次相逢时，双方已经是凡于神的区别。

    …………

    第六高塔内塔。

    带着自己的新身份新实力，罗克回到了原来的实验室，当务之急，他需要适应自己的实力变化。

    从三阶到四阶，产生的变化可分为两个方面，身体上的和灵魂上的，后者更为重要。

    灵魂上的变化在于魂海和魂核，魂核才是重之重。

    “如今探查无需动用什么力量，感知已经化为一念，可称为‘神之念’。”罗克赞道。

    随后，他将神念沉入原本的精神海所在，开始细细地检查起来。

    此时的精神海化为了新‘魂海’，魂海中储存的是‘魂能’，魂能替代了精神力的存在。

    和原本看起来无边无际的精神海不同，如今的魂海有了一重明显的厚实壁垒，护卫着魂海的安全。在液态的魂能中，也没有了精神力粒子，唯中央处有一枚魂核，魂核镇压着魂海中的一切。

    扫一眼整个魂海，罗克将大部分神念探入魂核中，顿时，魂核中的一切讯息浮现在他心头。

    四阶是掌控属于自己的权柄的存在，自己的权柄指的是‘自我规则’，这是由先前掌控的元素真谛，结合灵魂之力演变出来的。

    “自我规则放在神灵的世界，就是被称为‘神职’的东西，两者虽然有外在的区别，本质上是一样的。”

    罗克不知道神职的详情，但大概率上是错不了的，毕竟是相同的东西。

    众所周知，位面有各种法则，自我规则就相当于四阶生物所掌控的法则，凭借着自我法则，四阶生物能扭曲自己所在的一切，包括位面法则。

    他凝聚魂核时依仗的元素真谛是空间系的创生，自然而然，晋升后诞生的自我规则就是某种空间创生法则，一种奇妙的规则力量。

    自我规则是四阶生物的标志，每一位面每一四阶生物都会掌控。

    而巫师的魂核还有其独特之处，在凝聚魂核的过程中，有一定的概率诞生特殊的灵魂天赋能力，这是一种直接诞生于魂核中能力。

    罗克有此念头后，直接深入到魂核某一处，这里有一特殊的节点。

    “果然，巫师罩伴随着整个过往的巫途，是巫师最熟悉最性命相关的东西，也是最有可能演变为灵魂天赋的东西。”

    这节点就是一灵魂天赋能力，相当于魂核自带的能力，随着灵魂本能而动，更是他先前的巫师罩所演化。

    实验室内，罗克周身一重新的巫师罩展开，在四周自成空间，原来是一空间屏障，元素也有序地排列在其中。

    “防护领域。”

    罗克对比一下，发现巫师罩和这完全没有可比性，能形成空间屏障显然是空间-创生规则带来的，其他人的一般是元素屏障，有甚者可能直接没有。

    一会，他又探入了魂核中另一外节点，显然这是第二个灵魂天赋能力。

