
不过三日，外院的所有房屋，全部被凤颢租了出去。在这些修士中，楚璃看到了几个熟面孔，其中更是有几位参加过翠竹轩的论道会。楚璃不管他们住在这里，有什么目的，只要影响自己就成。

想来那日城外一战，他们是知道了自己的实力，所以楚璃并不担心这些修士，敢来挑衅她这个出窍修士。

凤颢的修为，在短短时间内，修为已达到了练气两层。如今他算是初踏仙路，不再去城门口作向导。除了看守他的院子外，剩余的时间，都是在努力地修练。

随着天娇争霸赛的临近，修士越来越多了，风云城的气氛，一天比一天热烈。随着赛事的临近，修士不断地涌向这里，一些资源上的需求，也就相应的增加了不少。参赛的修士，在赛前，都在尽可能多给自己增加一些筹码。

于是风云城中，隔三差五的，就有商户举行拍卖会。不过，其中万宝轩的拍卖会，还是比较有名的，楚璃打算去看看。

对于天玑大陆，她还是比较陌生的，这里的修炼资源，功法等，她都需要了解一番。这样遇到事情时，才不会手忙脚乱。

而且，她也想在拍卖会上，拍买一些自己中意的物品，顺便了解一下丹药、符箓、阵法、法宝等物，与自己手中的这些资源，在品质上有什么样的区别。

光看玉简是不成的，还需要多见识见识实物。自己在商铺中，卖到的那些灵药种子，太过普通了，若想要天材地宝，或是一些平常难见的灵药，就需要在拍卖会上寻找了。

楚璃交给金山多的几件物品中，其中有一件就是一块鸽蛋大小的金晶石。楚璃想知道是否有人识得此物，此物还有没有别的作用了，价值几何？

这一日，楚璃装扮成为一个年约十、七八岁，风度翩翩的少年郎，修为控制在了练气八、九层。

她来到了城中的自由交易区，也就是散修摆摊的坊市。置身于人潮中，街道两旁是琳琅满目的商品，叫卖声，吆喝声不绝于耳。让人在不知不觉间，受到气氛的感染，楚璃一双眼睛，东瞧瞧，西看看。

“道友，快来看看，这是十年份的凝灵䓍，是炼制凝气散的主药，只要五枚灵石。”

“公子，这块乌精金是煅造飞剑的主材，二十块灵石，你就拿走。”

“瞧一瞧，看一看啊，这可是铁翅隼的蛋，只要五十灵石。”

“走过，路过，不要错过啊，快来看看这些玉简。道友，这部升仙记，是这一段时间卖的最火了，还有这部苍穹录，都出了后续了，道友看看，说不定对你的修练有所帮助，一个顿悟，千金不换……。

……

楚璃一边走，一边看到有趣的物品，就买了下来。只要看到离天界中没有的灵草，灵药，或是矿石等物，就会掏灵石买下来。就是一些玉简，也不放过。

摆摊的这些散修，一见楚璃出手大方，什么都买，像是一个没见过市面的世家子。当下更加卖力的，向她推销自己的物品，就怕过了这个村，就没这个店了。

不知不觉中，楚璃买了一堆的商品。她的身上，不知被人放上了多少的追踪印记，楚璃恍若未觉。

交易市场实在太大了，楚璃晃荡了大半天，就打算去城中最大的商铺‘万宝轩’。她并不是要去参加万宝轩的拍卖会，只是单纯的想去看看，万一有自己需要的物品呢！

楚璃姿态悠闲的顺着主路，向着万宝轩的方向走去。万宝轩位于中轴线的主街上，是一座极大的商铺。前方，里三层，外三层，围了一堆的人，将宽阔的街道，堵了个严严实实。

楚璃探出神识，向内扫去，中间正有两帮人在对峙着，各占一个方向。领头是两名结丹后期的修士，一人着红衣，一人着青衣，身后跟随本门的弟子，穿着宗门统一服饰。根据他们腰间的玉牌判断，一方是道修一道宗的弟子，一方却是魔道血魔宗的修士。

楚璃缓步向前走着，堵在她前面的人，被一股无形的力量，在不知不觉中被推到了两边，给她让出了一条路来。

楚璃一步步向前走过，很快就来到了双方对峙的中心，看热闹的修士不由得把目光，落在了她的身上。到现在，还无人醒悟过来，她是怎么进入人群中的。

一个个用兴奋的眼神，注视的她，想要瞧瞧她要干什么？不过，很快有人不屑地撇了撇嘴，一个练气期修士，胆子倒是不小。

对峙的双方，显然也注意到了她。见她的修为不过是练气期，就不在关注。而是把目光，重新又放在了对方身上，楚璃也不看他们，只是想着从他们的中间穿了过去。

“小子，你想干吗？找死是不是？”一声惊雷似的吼声响起，炸得众人耳膜“轰轰”作响。

楚璃扬了扬眉，转身看向那个发出声音的人，这么大的嗓门，想来一定是个魁梧大汉，谁知她一瞧，有些乐了，原来是一个穿着红衣，身高不足三尺的侏儒。

楚璃也不生气，笑嘻嘻道：“你难道没看出来，我正在走路，你们在干什么？”

“小子，你没看出来，我们正在……正在……哦，对，拿眼睛打架。”

在风云城中是禁止修士动手的，一经发现，后果是十分严重的。因此，这两拨人只是在对峙着，并无一人出手。

“哦，原来是拿眼睛打架，是小子鲁莽了。那么请问这个大个子，打出胜负来了吗？”

侏儒听楚璃称他为大个子，心中大乐，对这个小子的好感顿生。听楚璃问他，他想了想，一本正经的回答起来：

“还没有，这可不是谁的眼睛大，谁就能赢！小子，你要去哪里？”

“大个子，我要去万宝轩，就不打扰你们用眼睛打架了。”围观的众修一听，哄笑起来。

还在对峙的两方人马中，有人却恼羞成怒了，被一个练气小修士看笑话，面子上就有些挂不住了。

当即两方人马中，就有数人冲着楚璃扑了过来，却是未动用灵力。楚璃看都不看他们，就见楚璃的体内飞出一只十分漂亮的玉手。

玉手一分为几眨眼功夫就来到了，扑过来的几人身后。向前飞扑的几人，就觉得后脖领子，被人猛着一把薅住，然后眼前一花，身体腾空而起就到了半空中，几道优美的抛物线划过，分别向着主街的两个尽头飞去，半空中传来了几声“啊啊”的惊叫声。

这下，正在前方对峙的双方都愣住了，愣怔了片刻，发现身后少了几人，就听得侏儒的大嗓门响起：

“小子，你把他们扔哪儿了？”

“大个子，他们去了街道两头。离得远些，这样用眼睛打架，不是更能发挥水平，还不防碍他人走路，对不对啊，大个子？”

红衣侏儒认真的想了想，收回了瞪人的眼睛，赞同的点了点头：“是啊，你说的对。”

双方人马就眼睁睁看着楚璃，施施然从他们中间穿过，向着前方走去，一时忘了阻拦她。

侏儒扭头看向了领头的结丹魔修：“大哥，我们去万宝轩吧？和他们用眼睛打架，我的眼睛都酸了。”

万宝轩四层的窗户旁，正坐着三个人，一个是金山多，一个是姬九，而另一个是多宝真尊。大街上发生的一切，被三人尽收眼底。多宝真尊含笑望着姬九，一副老谋深算的样子：

“姬少主，莫非你看中她了，想约她一起探索那处险地？”

姬九微扬着精致的下颔，深如子夜的眸子中，看不出任何的情绪。他站起身来，一身白衣，随着他的动作如流水般的淌了下来，宽大的雪白衣袖轻柔的垂着，随着身体拂动，仿若流云一般的轻缓，月辉一样柔和。清雅的声音随即响起：“现在还不是时候，还需再看看。”

楚璃进入了万宝轩，她径直上了三层，这时有一名伙计迎了上来：“欢迎光临，请问公子想要什么？

我们这里法宝、丹药、阵盘等，样品齐全，这一层的商品，主要针对的是结丹修士，公子有看上的，可召换小的。”

楚璃将一枚玉简递给了伙计：“在下所要之物，都在玉简之中，若有什么奇花异草，或是灵草灵药，可拿出来给在下一观？”

伙计向着楚璃，作了一个请的手式。楚璃跟随伙计来到了一个包间内，过了一会儿功夫，伙计就带着一位年约五十许的掌柜，来到了包间中。

老掌柜向着楚璃行了一礼道：“公子，您要的这些材料，还有三样没有凑齐。这三样材料很是少见，您如果不急的话，能否再等几日，容老朽从其它分店给公子调货。至于价格上嘛，也就相对要高一些，公子您看……？”

楚璃点了点头：“可以。”

然后核对了一下材料了数目，付清了灵石。老掌柜又取来了数个玉盒，里面放着几株灵草、灵药。楚璃挑了几种，离天界中没有的品种买下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57359795"  chaptername="三百六十  风云城一游">加入书签</a>
</div>
