    模拟告一段落。

    至少还有两天多的安稳赶路的日子，而且模拟的次数只剩下一次，祝齐十分的珍稀，他决定先了解了解白水县以及附近的地区，再开始模拟。

    知道的多了，或许就有新的选择。

    第二天，吃过早饭后赶路。

    祝齐的身体已经恢复的差不多了，伤痛还在，但是恢复了力气。

    他走向昨天和他聊的最多的汉子：“老哥，你知不知道白水县赵府？”

    “赵府！”

    汉子惊讶道：“你问赵府干什么？”

    “我不是刚被劫了道么，想找个地方混口饭吃，听说赵府给的月钱多，活还不重。”

    “这倒是！”

    汉子点头：“听说赵府一个月的月钱，就有五钱！不过那里只收模样俊俏的少男少女，祝兄弟你模样不错，去也合适，可惜赵府的人眼界太狭隘了，不懂你老哥我的俊俏。”

    “那是那是”祝齐点头附和：“老哥你不去，是他们的损失。”

    自吹自擂了一阵子，汉子才意犹未尽的继续说道：“你去赵府确实是条出路，据我所知，赵府和白行道观有旧，每年都送上数不清的白银，这才让赵府稳稳的在白水县做一霸。”

    “白行道观？”祝齐疑惑。

    之前他就听说了五毒藏真教的黑麻癞，至少那还是自己这具身体听说过的，白行道观他却完全的不知道。

    “白行道观啊！”汉子微微抬头，侧脸四十五度望天：“乃是咱们中原大地天下第一武林门派，我如果能进白行道观学上一招半式，出来之后也能横扫江湖了吧。”

    “白行道观……”祝齐沉吟。

    他暗道：“赵府与白行道观有旧，恐怕中间的纽带就是黄锦道人，也就是说这个黄锦道人是白行道观的弟子，至于黄锦道人和赵府的关系却很难说……天下第一武林门派，奶奶的，一个道观争什么天下第一啊！难不成以后我不仅要躲着黄锦道人，还得躲着那什么白行道观不成！”

    两天的路程，祝齐大多数时间是打听整个江湖，武林。

    商队里也有懂医术的，帮着给祝齐治了伤，他身上的伤口没多严重，两天时间已经愈合。

    只不过商队一行人似乎从未听说过妖异鬼怪，更不知道狐狸精，在他们眼中，似乎只有一个普普通通的江湖。

    “前面就是白水县了。”商队的领头人说道：“祝小兄弟，也祝你能进赵府，赚大钱。”

    祝齐抱拳道：“谢谢诸位老哥，后会有期！”

    跟江湖人一起待了两天，祝齐也学了不少东西，抱拳就是其中之一，左手在外，右拳在内，居于胸口。

    若右手在上，左拳在内，则是挑衅，拜死人才是这么个拜法。

    望着祝齐进县城的身影，商队中的一个汉子低声问道：“这小子应该和那东西有关，听江湖上传闻……”

    商队领头男人摇头道：“那不是咱们能招惹的，装不知道就行了，再说了，祝小兄弟对我们也很热心，做事不能太贪，不能没良心。”

    “哎！”汉子点头，收回了目光。

    ……

    县城的门楼子很高，大门能容纳两辆马车并行。

    祝齐进城之后，先找了家裁缝店，买了一套衣裳换上，又去客栈开了一个普通房间，为赵府卖命的五钱银子，总算是有了用处。

    五钱银子，省着点花，还是能坚持些日子的。

    简单的吃了几张大饼，喝了两碗肉汤，肚子里添了点油水之后，祝齐舒舒坦坦的躺回了房间里。

    大通铺，屋里八张床，倒是收拾的很干净。

    白天没什么人，据掌柜的说，等晚上一些赶夜路的人会来这里凑合一晚。

    躺在床上，祝齐心思又动了。

    “有白行道观，又有五毒藏真教，还有妖魔鬼怪，做普通人太难，哪怕是做木匠，说不定哪天就有妖魔鬼怪跟着自己儿子跑回家，然后被灭满门。”

    “如果能学武功，学法术，虽然白行道观去不了，但是可以试试别的地方，只要有毅力，肯定能走出一条大道。”

    “模拟！”

    【你和商队的人在白水县分开，因为对未知危险的紧张，你决定拜师学艺】

    【你听说白水县铁牛拳馆正在招收徒弟】

    【你拜入铁牛拳馆，每月三钱学费】

    【你的天资中等，半个月的时间，终于将铁牛拳入门】

    【一个月时限到了，你因为交不起学费，被张铁牛赶出铁牛拳馆】

    【你有一些武艺傍身，决定离开白水县，寻找新的机遇】

    【你带上干粮出发，两个月后，你到达建木府】

    【地摊上一个老道向你推销修炼秘籍，你买了，然后发现里面是春宫图，你找到老道将其痛揍一顿，竟意外打掉了一个盗版书团伙】

    【建木府书商孙友文十分感谢你，赠送了你3两银子】

    【你偶尔接一些打手生意，收债催租，收入勉强能添补你练武的花销】

    【半年后，你将铁牛拳修炼至炉火纯青地步，已是本地的三流高手】

    【一年后，你的武功寸步未进】

    【你试图找寻名师，未果】

    【两年后，你的武功寸步未进】

    【你试图找寻名师，未果】

    【媒婆登门说亲，被你拒绝】

    【五年后，你的武功寸步未进】

    【你试图找寻名师，未果，你与泽北剑侠李清泽相识，你发现李清泽的武功与你伯仲之间，三天后李清泽前去奇门考核】

    【你痴迷武道，不愿意娶妻生子】

    【媒婆不再找来，你被传曾在宫中做事，传言在邻里口中散开，称你不能人道，你为此拆了媒婆家的大门，三个月后，传闻不了了之。】

    【两年后，因你在本地略有一些名声，你成功加入了富威镖局，成为了一个镖师】

    【两个月后，你跟随富威镖局东家林图走镖前往衡川府】

    【路遇猛虎，林图一剑杀虎，你心生崇拜，随即向林图道出自身困境】

    【林图告诉你，你的年纪已大，此生突破无望】

    【耗时两个月，你们到达衡川，准备乘船渡江】

    【江水之中钻出一条被铁链锁住的妖龙】

    【林图不敌，死于龙口】

    【李清泽率人赶到将你救下，你昏迷过去】

    【你与李清泽老友相见，秉烛夜谈】

    【你因与李清泽关系匪浅，被安排进衡川府衙门做清闲差事】

    【你与李清泽联系越来越少】

    【十年后，你用多年积蓄买了一处宅子】

    【你的生活十分平静】

    【因早年练武亏空身体，你的体质越来越差】

    【三十年后，你在床上睡去】

    【你死了，享年66岁】

