    “臭小子，老夫不得不承认，之前是老夫小看你了。”

    半空上，此刻的玉元震对沐辰的表现实在是无法想象。更是有些气愤，自己堂堂九十六级高级封号，竟然连个魂圣都胜不了。由于有些不爽，贤侄也不叫了。

    “哈哈哈.....玉老头，来来来，拿出你最强的实力，让我看看高级封号到底有多强！”

    沐辰这话略有挑衅意味，但玉元震偏偏就喜欢这一套。

    “哼，臭小子！那你可要准备好了。待会要是受伤了，老夫可不管。”

    话落，半空中玉元震九环同时亮起，蓄力了起来。

    而下方的沐辰同样七环全亮蓄力中，两人都准备发出最后一击！

    “霸王破顶！”

    “紫电破灭斩！”

    下方沐辰直接跃起，上方玉元震同样向下冲来。

    两人这最强一击，附近百里内产生出了强大的威压，就是不远处几个守卫也是被陷入了其中！

    “啊！！这般威压好可怕。”

    “快，我们快走....”

    “.........”

    原本还在看着精彩直播的几个护卫，突然被这强大的威压整得一脸懵逼。

    不过几个护卫也不傻，知道这里的战斗虽然精彩。可是在看下去他们怕是不死也残，很明智的几个护卫跑出了这威压内。

    本来他们就边缘地带，所以跑出去也没用多久，但出来的那一刻，几个护卫瞬间累趴在哪里。

    “轰～”

    天空上一剑一龙相撞在了一起，不断的发出剧烈的爆炸声响。也就在两人处于战斗最激烈的时候，玉家几个长老来到了这里。

    看着半空中的两人全是又惊又怕！惊的是他们的族长，九十六级的高级封号斗罗竟然和一个魂圣少年一战还使用了全力？

    怕的是现在他们可是在沐家的地盘，如果一个不好沐辰出了什么事不就注定了蓝电霸王龙家族的灭亡？

    自从来到沐家地盘后，蓝电霸王龙家族的几个长老再也没有之前的那波自信了。因为他们清楚，如果沐家想要灭他们轻而易举。

    “唉，族长怎么能和沐少爷如此认真的打斗了，沐少爷就是在强。又怎么会低的住全力的族长了！”

    “是啊...是啊！族长怎么能这样了。”

    “.........”

    就在几个长老抱怨的时候，雪魅突然出现在了他们的面前。她自然也是被战斗吸引而来的，看着半空中战斗的两人，雪魅也是微微惊讶！

    对于沐辰的变态更是有了一个新的认知，他几乎是经历一次生死，就会变的比之前更强数倍！

    两人此刻的比拼已经接近了尾声，沐辰知道再这样下去两人都会受伤的。所以发动了自己的无敌魂骨技能。

    （这个魂骨的设定，我既然直接忘了。要不是那天没事干，自己翻了翻.....可能直接的就把它忽略了。）

    沐辰的突然收手，让玉元震吓了一跳！因为他清楚虽然自己这一击已经没有多少余力了，可威力依然不可小觑。

    但他此刻已经收不回来了，强大的魂力瞬间冲击沐辰而去。

    “轰烈烈.....”

    一声能量爆炸，响彻了整个云霄！就是下方众人也是一脸懵逼，其中雪魅更是直接一跃而起，她不明白为何沐辰突然收手。但现在她却急切的想知道沐辰是死是活！

    而几个长老看到这一幕后，心里都是忍不住哀叹道：“完了，彻底完了！”

    天空上玉元震看着奔入烟雾内的雪魅，也是心里悲凉了起来。他怎么也没想到，沐辰竟然会收手！

    “我.....我.....”

    一时间就是想要开口诉说什么，但却没有丝毫的理由。他清楚如果沐辰出事的话，那么他蓝电霸王龙家族怕是会直接灭门了。

    烟雾慢慢散开之后，玉元震心里一苦。他有些不敢看下去，他怕看到雪魅仇恨的目光，他怕雪魅直接下杀手，最近这一段时间的相处。

    他清楚的了解雪魅的实力，就是自己全力的时候，也未必能敌。何况现在已经和沐辰战了半天，魂力已经所剩无几，如何能在战？

    “雪魅姑娘，刚刚是老夫出手失误，不怪我族人的事。但一人做事一人当，恳请雪魅姑娘放过我的族人！”

    话落，玉元震闭上了双眼，浑厚的声音传了出来，让下方一众玉家长老都是一愣。他们自然知道族长不是有意的，但毕竟刚刚哪一击确实出自族长之手，所以族长现在准备牺牲自己他们也理解。

    “族长！”

    “族长，就让我替你受罚吧！”

    “.........”

    虽然理解归理解，可是他们更清楚蓝电霸王龙家族不能少了玉元震，否则的话他们就算活下来。日后也无法再发展起来了！

    “咳咳，我说玉老头，你那一副求死的心态是什么鬼。你不会以为本少爷之所以收力就是为了给你杀吧？”

    就在几人准备上演感情大剧的时候，沐辰的声音传了出来。此刻不止是玉元震和玉家长老们，就是地上的几个护卫的都是一愣！

    “臭小子，你没死？”

    “沐少爷没事？”

    “少主竟然还活着！”

    “.........”

    沐辰可谓是一言激起千层浪，在场所有人都懵逼了。他们可是亲眼看到沐辰中招的，怎么现在好像个没事人一样的站在那里！

    不过随着沐辰和雪魅出来以后，沐辰完好无损的样子让众人再一次雷到了！

    看着众人的表情，沐辰心里有些好笑。不过他是不会暴露自己底牌的，随后解释了下，说自己使用了分身术抵挡了刚刚玉元震的最后一击。

    因为他不收手的话，两人怕是会两败俱伤。而且沐辰还指明了自己的分身技能可以完全接纳这伤害。

    一通胡扯后，众人都相信了沐辰。不止如此，他们看沐辰的眼光更加的崇拜畏惧了起来，因为沐辰现在也只不过是一个七十四级的魂圣而已。

    但是竟然能和高级封号一战而立于不败之地，这种事谁能信？其他人是惊讶沐辰和玉元震平手，但玉元震心里可不是这么想的。

    如果刚刚两人是敌人的话，玉元震此刻怕是已经死了吧？毕竟他可以看得出，沐辰是真的什么事都没有，而且那个瞬间，以沐辰的速度足够给自己必杀一击了。

    不过他心里清楚，沐辰是给他留面子。所以才说两人平战！但不得不说，玉元震还真有些感谢沐辰。对于沐辰而言，能和高级斗罗平手就已经很了不起了，毕竟他现在不过是魂圣而已。

    “臭小子，你知不知道你吓了老夫一跳！”

    “哈哈哈.....玉老头你想什么了，小爷我又不傻，活着不好吗？”

    两人话落，又同时看向了对方，随后再次哈哈哈大笑了起来。

