    视线回到神鹰部落，宁远打败了杨云辉的虎人族后，一直思索着神鹰部落今后该如何发展，该何去如面对兽人族这个庞大的特殊族群。

    　　可思来想去，他始终想不出一个对待兽人族的好办法，最后他决定还是亲自去兽人族的地盘上去看一看，毕竟只有了解了这个种族，他才能够更好的去针对他们，无论以后是敌对还是兼并，他都得先要去了解他们。

    　　临走之前，宁远让人把虎人族的头颅挂在了木棍上，然后把木棍插在了营地的外面，以此来警示那些入侵过来的敌人和一些野兽。

    　　为了保证营地的安全，他这次只带了一千名神鹰战士，毕竟他这次的主要目的是去了解对手的，无论战与不战，第三天他都会回归。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，您正在入侵徐坤领主的位面，祝您好运。”

    　　随着传送光芒的消失，宁远发现自己被传送到了一片大草原上，举目四望，远方的草地上有许多的牛羊在低头吃草。

    　　这些牛羊都是非常正常的生物，不过放牧它们的生物就不怎么正常了，他们长着两只长长的耳朵，屁股后面还有一个球状的毛茸茸的尾巴，他们走起路来蹦蹦跳跳的，怎么看怎么都像是一只大兔子。

    　　那些正在放牧牛羊的“兔子”在发现宁远一行人之后，立刻唔呀唔呀的叫了起来，然后也不管那些正在吃草的牛羊了，直接蹦蹦跳跳的逃向了远方。

    　　宁远发现那些兔子虽然四散而逃，但逃跑的方向都非常的一致，他猜他们的老巢可能就在那里，于是他立刻率领着神鹰战士追了上去。

    　　一路上，宁远又撞到了几波放牧的兔子，他们在看到宁远一行人后依然是一哄而散。

    　　宁远本来想抓几个活口询问一下的，可惜那些兔子的速度实在是太快了，他们蹦蹦跳跳之下，双方之间的距离很快便被拉开了，宁远也只能是望兔兴叹。

    　　看着那些类人的兔子，他知道自己肯定是来到兽人族的国度了，既然追不上，他索性就带着部队跟在了后面，反正那些兔子逃跑时已经暴露了他们的营地方向，只要顺着这个方向走下去，肯定会找到他们的老巢的。

    　　宁远率领着部队在大草原上走了一个多小时后，前方终于出现了一个营地。

    　　这是一个由矮小的茅草屋组成的营地，营地的前方如今正聚集着一大片的兔子，也就是兔人族，他们手里拿着石头、木棍等武器，正紧张的看着逐渐逼近的神鹰军队。

    　　看着这些身高只有一米五六的兔人族战士，宁远笑了，如今他总算是体会到了虎人族的那种先天优势了，看来兽人族里也还是有许多的弱鸡存在的。

    　　看着他们手中的石头和木棍，宁远直接下令全军冲锋，他要以最强姿态直接碾压这个弱小的种族。

    　　“冲啊。”

    　　神鹰战士们提着铁棍就冲了上去，随着距离越来越近，他们都已经看到了兔人族战士脸上那惊恐的表情，于是他们全都不由得加快了冲锋的步伐。

    　　“哎呦。”

    　　“我擦。”

    　　......

    　　就在宁远和神鹰战士们以为此战胜券在握时，冲在最前面的神鹰战士们突然身体一矮，然后就消失不见了，而在他们消失的地方则出现了一个个幽深的洞穴。

    　　宁远一直冲在最前方，他也没能逃过这一劫，不过他反应比较及时，在身体陷落的那一瞬间，他本能的把铁棍给横了过来，然后铁棍就横在了洞口上。

    　　宁远一直紧紧的抓着铁棍，所以虽然他的身体由于惯性的原因沉了下去，但却没有掉到洞底，他直接挂在了铁棍上。

    　　宁远抓着铁棍来了一个引体向上，从陷阱中逃了出来，不过其他的神鹰战士可就没有他这么好运了，他们连人带棍都掉了下去，原来平坦的草地上一下子就出现了上百个幽深的洞穴。

    　　神鹰战士这一波冲锋，直接掉进去了一百多人，还好后面的人手疾眼快，及时刹住了车，不然恐怕还要栽进去更多的人。

    　　宁远从陷阱里逃出来后，急忙组织人手开始营救那些掉进陷阱的战士，可当他们从洞口朝下面望去时，顿时被气得牙龈生疼。

    　　这TMD的是谁挖的的陷阱啊，怎么挖得这么深，而且这个形状，上面小，下面大，这人掉下去还怎么上来啊。

    　　望着五六米深的圆锥形陷阱，所有人都十分的无奈，他们身上没有绳索，根本就无法搭救那些掉下去的人，现在唯一值得庆幸的可能就是陷阱下面只有一堆干草，并没有什么尖刺之类的杀伤性埋伏了，可能对方是想抓一些活的吧。

    　　就在宁远一行人一筹莫展之时，对面的兔人族中走出了一名中年兔子。

    　　“哪位是宁远领主啊，还请过来一叙。”中年兔子露出一对大板牙，笑眯眯的说道。

    　　“你是徐坤？”眼见手下们还都安然无恙，宁远站起身来看向对方的首领，不过他可没敢走过去，谁知道这个见鬼的地方还有多少的陷阱啊。

    　　“哈哈，宁远小兄弟你好，在下不才正是徐坤。”中年兔子用手撸了下一长长的耳朵，笑眯眯的回答道。

    　　“我擦。”宁远看着对方那习惯性的动作，差点没喷了，好在他现在还清楚对方是敌人，及时的忍住了。

    　　宁远用牙齿咬住了下嘴唇，定了定神，缓缓说道：“说吧，你要什么条件，才能够放出我这些手下？”

    　　“欸，小兄弟，想笑就笑出来嘛，忍着对身体不好。”徐坤一边说着一边又用双手撸了一遍长长的耳朵。

    　　“噗”，这回宁远终于是忍不住了，遇到这么一个奇葩，他真的是无可奈何。

    　　“少废话，赶紧说出你的条件，还有，请你不要在没事撸耳朵了。”宁远狠狠的掐了自己好几下，才终于管理住自己的表情。

    　　“欸，小兄弟，这就是你的不对了，老哥我现在唯一的爱好就是抚摸这对长长的大耳朵了，你怎么可以剥夺我这唯一的爱好呢？”徐坤一边说着一边撸着长耳朵。

    　　“大哥，大叔，我服你了，是我不对，我不应该来入侵您这里，您大人有大量，就原谅我这一次吧。”

    　　宁远是彻底服了，看着手下们用铁棍捅出的一个个陷阱，他现在是头皮发麻，他算看出来了，这个兔人族的营地根本就是坐落于陷阱群之中的，这TMD得是多无聊啊，否则怎么会在营地周围挖出这么多的陷阱。

    　　有了这些密密麻麻的陷阱，现在兔人族根本就是立于不败之地了，也不知道他们自己是怎么过去的，都说兔子会打洞，看来果然是名不虚传啊。

    　　“看来小兄弟也是爱兵如子之人啊，老哥我也不是不讲道理之人，这样吧，你把你身上的特殊道具都给我留下，然后后退十公里，到时候我自然会把掉进陷阱里的战士放出来的。”

    　　徐坤依然是我行我素，一边撸着长耳朵一边说笑眯眯的说道。

    　　“大哥，我身上没有特殊道具了，你能不能换个条件？”

    　　开什么玩笑，如今剩下的这些特殊道具可都是宁远的命根子，没有足够的代价，他是不可能把它们交给其他玩家的。

    　　“是吗？”徐坤一边撸着兔耳朵，一边盯着宁远上下打量着，很明显，他是不相信宁远的说辞的，不过他并没有翻脸，在看了宁远几眼后缓缓说道：

    　　“没有特殊道具也没关系，地球币总应该有吧，我也不宰你，一名战士一万地球币，我估计这下面至少有一百多名战士，老哥我就给你打个折，你就给一百万吧。”

    　　听见徐坤的报价后，宁远的脸色也沉了下来，他的目光渐渐变得锐利起来，很显然，他被对方的狮子大开口给激怒了。

    　　“徐坤，我劝你一句，做人千万不能太过于贪婪，否则你很可能会偷鸡不成反蚀把米的，一时的胜利并不能保证你一辈子都平安无恙。”

    　　“哦，你是在威胁我吗？”看着黑着脸的宁远，徐坤有些玩味的说道。

    　　“是又怎么样，我想你应该知道这块牌子是干什么的吧。”宁远一边说着一边拿出了宣战令牌。

    　　“如果你不想以后有一个不死不休的敌人，那么我劝你要善良。”既然对方不是个善茬，宁远也不打算再跟对方扯皮了，于是直接开始威胁起来。

    　　看着宁远拿出的宣战令牌，徐坤笑了，他看着宁远柔声说道：“宁远兄弟，你不诚实啊，你刚才不是说你身上没有特殊道具吗，你这样，我们很难再谈下去了啊。”

    　　“族长，弟兄们探过了，这个营地周围到处都是陷阱，在茅草屋的周围更是有一条五米宽的环形壕沟，我们根本就过不去。”就在宁远和徐坤谈判之时，一名神鹰战士来到宁远耳边悄悄低语道。

    　　虽然宁远一直在这里和徐坤谈判着，但他却一直没有放弃想要拿下这里的念头，他悄悄派人去探查这里的地面，想要找到一条安全通道，他不相信对方会把自己困死在里面的，毕竟他们也是要外出的。

    　　徐坤也注意到了宁远的小动作，不过他却并没有在意，因为他对自己有着绝对的信心。

    　　他的兔人族虽然打仗不行，但论起打洞来，他们是谁都不服的，俗话说得好，狡兔三窟，他们肯定是不会把自己困死在这里的。

    　　不过那几条可以自由进出的秘密通道却不是宁远这些人类可以找得到的，所以他是一点也不担心对面的人类士兵可以找到那些可供兔人族自由进出的通道的。

    　　听到对方的营地是一处绝地后，宁远不得不放弃了武装营救的念头，他看着笑眯眯的徐坤，不由得竖起了大拇指:

    　　“姜还是老的辣啊，大哥，我服了，小弟我今天认栽了，说出你的条件吧，只要是不太过分的条件，我全都同意。”

    　　遇到徐坤这样的狠人，宁远也只能选择妥协了，虽然他知道这里肯定是有一条秘密通道能过去的，但他也不准备继续寻找了，毕竟那不是人族的专长，他现在只想赶紧把掉进陷阱的战士们给营救出来，然后等上两天回家去。

    　　“这样才对嘛，我们两个人无仇无怨的，就应该和气生财，宁远兄弟，你手里面还有免罪金牌吗？如果有的话，老哥我有一笔大买卖和你谈。”看着已经屈服的宁远，徐坤笑着说道。

    　　“免罪金牌我只有一块，是留给我自己用的，你先说说你所谓的大买卖吧，然后我再考虑是否把它给你。”宁远说道。

    　　“有就好，其实这是一个双赢的交易，对你我都有好处，宁远兄弟，你给我一块免罪金牌外加一百万地球币，我放了你的人，然后再把整个兔人族部落交给你，如果你有文明掠夺卷轴，你就可以拥有兽人族文明了。

    　　除此之外，你还可以赚取八点的战争积分和一个钻石级宝箱，是不是非常的划算啊。”

    　　徐坤一边撸着兔耳朵，一边说出了自己的计划。

    　　听完了徐坤的整个计划后，宁远也是非常的心动，如果真像徐坤说的那样，那自己可就赚大了啊，不过怎么看，徐坤这个笑面虎都不可能这么便宜自己的啊，这里面肯定有阴谋。

    　　卧槽，狗屁的八点战争积分和钻石级宝箱啊，徐坤把兔人族部落交给自己，这不就是跟那些大公会的蜂王计划同出一辙嘛，估计最后女娲只会给自己一点的战争积分和一个青铜宝箱。

    　　仔细想了一会之后，宁远总算是想明白了到底哪里不对了，感情徐坤这个老奸巨猾的家伙给在这里给自己挖了一个坑啊，想明白这一切之后，宁远对着徐坤不满的说道：

    　　“靠，怪不得人们常说人老奸，马老滑，兔子老了鹰难拿，老哥你是真不地道啊，就咱俩这种行为，女娲大神会给我钻石级宝箱，你是把老弟我当傻瓜耍呢吧。”

    　　“哎呀，不好意思啊，老哥我把女娲大神给忘了，这样吧，老弟，不如我们真刀真枪的打上一场，相信这样一来，女娲大神就不会再难为我们了。”

    　　徐坤一副恍然大悟的表情，不过相信只要不是傻子，就肯定不会相信他想不到这一点。

    　　“老哥，你是当我傻呢，还是当女娲大神傻呢，如果你再这样，我想我们之间就没有再谈下去的必要了。”

    　　对于徐坤的装疯卖傻，宁远是越发的不满了，在女娲大神眼皮底下作假，真当他是一个什么都不懂的愣头青啊。

    　　“那就免罪金牌外加五十万。”

    　　“太多了，我没有那么多的钱，我这里还有一块免战令牌，免罪金牌加免战令牌吧，提钱太伤感情了。”

    　　“免罪金牌、免战令牌外加三十万，真的不能再少了，要知道这可是兽人族啊，特殊文明，兔人族虽然弱了点，但他们能放牧、能种田、能打洞啊，这可是一个非常实用的辅助种族啊。”

    　　“文明传承卷轴才一万块钱，老哥你不要当我是一个什么都不知道的小白好不好，两块牌子外加一万块，总行了吧。”

    　　“呵呵，老弟啊，你不实诚啊，使用文明传承卷轴后，你还能保留人族的形态了吗？

    　　老哥我可是过来人，如果不是随机到了这个残废的兔人族，我会和你做这笔交易吗？

    　　两块牌子外加二十万，这是我的底线了，如果还不行，那就只能说对不起了。”

    　　“可是我真的没有钱啊，我大学刚毕业，还没找到工作呢，三万块吧，这是我全部的积蓄了。”

    　　“哎，虽然大哥我一向都很心软，但老弟你也不能让老哥我血本无归吧，十八万，真的不能再少了。”

    　　“老哥，大学生不容易啊，五万吧，真的不能再多了，这可是我卖了几样道具才好不容易赚到的生活费啊，你总得给我留一条活路吧，总得给我留点买泡面的钱吧。”

    　　......

    　　经历了一阵激烈的讨价还价后，最终的成交价格定格在了十万块钱上，当然了还有一块免罪金牌和一块免战令牌，由于死亡惩罚的原因，免战令牌需要等徐坤重生后再交易给他。

    　　而宁远除了整个兔人族部落外，还得到了五百只绵羊和二百头黄牛，这是他肯把成交价格加到十万块的一个主要原因。

    　　用徐坤的话来讲，宁远是赚大发了，要知道在现实中十万块钱连十头黄牛都买不来的，当然了，徐坤也没赔，因为这些牛啊、羊啊的根本就不是他的，他只不过是做了一个顺水人情给宁远而已。

    　　兔人族作为兽人族中一个比较弱势的群体，虽然他们的人口数量众多，但地位却一直位于最底层，很多时候，他们为了能够生存下去，都不得不投靠到那些强大的兽人种族帐下，成为别人的附庸种族，为那些大种族放牧种田。

    　　徐坤作为兔人族的一员也没能逃脱这个厄运，虽然他有着远大的抱负，但身为兔人族，他却很难施展出来，为了生存下去，他不得不投靠到了附近一个狼人族的帐下，为狼人族牧羊放牛。

    　　徐坤肯定是不甘心就这样一辈子屈于人下的，不过现在市场上的免罪金牌实在是太抢手了，他因为搞不到免罪金牌，所以暂时还不能去重新开始。

    　　当然徐坤也不是吃素的主，虽然兔人族的战斗力低下，但他们天生会打洞啊，于是乎，在徐坤这个奇葩族长的指挥之下，兔人族的营地附近几乎都被挖空了，他们设置了密密麻麻的幽深陷阱，专门用来对付那些入侵者。

    　　宁远并不是第一个倒霉蛋，在他之前已经有好几个受害者了，不过徐坤却一直没搞到他想要的免罪金牌等道具，所以就只能继续守株待兔了。

    　　而今天宁远的到来，终于让他可以解脱了，有了免罪金牌后，他就可以使用文明传承卷轴再赌一次了，而想要再次使用文明传承卷轴，他就必须要转世重生。

    　　所以他才会毫不犹豫的把这里的一起都交易给宁远，因为他死后，这里的所有东西都跟他无关了，这是真正的生不带来死不带去。

    　　宁远先是把十万块钱转账给了徐坤，然后又把免罪金牌扔了过去。

    　　得到免罪金牌后，徐坤也没有食言，他直接让手下把掉进陷阱的神鹰战士们给放了出来，然后带着所有族人从秘密通道走了出来，来到宁远近前后，徐坤看着宁远笑着说道：

    　　“老弟啊，给哥哥我来一个痛快的，千万别让我受罪。”

    　　“老哥你放心，我杀人从来不用第二下，走好了您呢。”

    　　宁远说完举起铁棍照着徐坤的脑袋就砸了下去，“噗呲”一声，直接把徐坤砸了个百花盛开，眼见是死得不能再死了。

    　　随着徐坤的死亡，系统的提示声也随之而来。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您取得了一场覆灭级的胜利，鉴于您与对手之间存在着某种交易，所以只能奖励您一点的战争积分和一个青铜宝箱。”

    　　果然如同宁远之前想到的一样，女娲只给了他位面战争胜利的最低奖励，青铜宝箱开出了一张文明传承卷轴，这是宁远目前已知的最好的一种青铜道具了，一万块钱到手，多多少少也算是个安慰奖。

    　　如今徐坤已死，整个兔人族部落都成了宁远的囊中物，因为附近还有一个强大的狼人族部落，所以为了避免夜长梦多，宁远直接让神鹰战士们带着兔人们去收拢那些散布在草原上的牛羊。

    　　他要带着战利品尽快返回，毕竟这里是兽人族的主场，在这茫茫大草原上，他可不想被主场作战的狼人族给缠上。

    　　等到兔人们把所有的牛羊都赶回来后，宁远直接发动了文明掠夺。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，您正在发动文明掠夺，您现在掠夺的文明为兽人族文明，成功掠夺兽人族文明后，您所在的位面将会随机出现各种兽人族原住民，请问您确定要掠夺兽人族文明吗？”

    　　“卧槽。”

    　　听到系统的提示，宁远整个人都变得非常的不好了，这是怎么个情况啊，不就是掠夺一个兔人族吗？怎么还牵扯到整个兽人族文明啊。

    　　想到以后自己所在的位面将会出现各种各样的兽人族，宁远的心里就咯噔一下子。

    　　现阶段人族本来就处于弱势地位，如果真的出现了各种兽人种族，那以后他的日子可就难过了啊，到时候很可能他还没能拥有足够的实力，那些兽人族就已经奴役了所有的人族，这不是平白无故的给自己增加难度呢吗？

    　　想到这里，宁远果断的选择了否，开什么玩笑，他想要的只是一些听话能干活的兔人族，这TMD买一个赠一堆，他可不敢要啊，都说贪小便宜没好事，这个便宜他是说什么都不敢占的。

    　　可是如果不能掠夺到兽人族文明，那么他要这些兔人们也就没什么用了啊，因为如果没有相对应的兽人族科技树，恐怕这些弱小的兔人们很难在他的领地中繁衍生息下去，毕竟兽人与人类是两个不同的种族。

    　　兽人族的科技树关系到他们的繁衍生息，如果宁远得不到兽人族的科技树，那么他是很难养得活这些兔人的。

    　　而且还很可能因为兽人们的一些特殊状况而影响到人族本身的生存状况，所以他如果不想掠夺兽人族的文明，就只能放弃掉这些兔人们了。

    　　想明白这一切后，宁远果断的让神鹰战士们把兔人们给赶回了茅草屋营地，然后他带着牛羊和军队传送回了神鹰部落。

    　　既然兔人们带回去也没什么用，宁远索性把他们给留在了那里，至于狼人族发现放牧的牛羊没了之后会怎么处罚这些兔人们，就不是宁远可以考虑的事情了，野蛮与文明里，每天都会有无数的生灵死去，圣母在这里是很难生存下去的。

