    曹宁找了两天，垂头丧气地去向吉川汇报。

    “太君，一点消息都没有。”

    看到曹宁的样子，吉川就知道他尽心尽力了。

    吉川有些奇怪，之前转移的第二天，就会传了信来，怎么这一次过了三天，还没有找到人？

    这让吉川担心，是不是新四军的人发现了，杀死了内线？

    但是，他依然相信内线活着，应该是在一个秘密的地方。

    一连经过了三次危险，三次转移，就是反应再迟钝的人，也知道内部出现了问题。

    特别是那个联络点（铁匠铺）被灭，共产党肯定将那联络点的暴露归结到了内线的头上了。

    不然的话，哪有那么巧，一年都过来了，都没有出事，这与新四军的人联系了几次，结果联络点就不连了，铁匠铺变成了收尸房。

    肯定是这样。所以，新四军的人就采取了措施。

    吉川能猜到他们会采取什么样的措施……最厉害的就是不准人出来。

    但是，他们这样一收紧，就苦了内线，让他不能与外面联系了。

    如果他们不出门，那还真的没办法找到人。

    “太君，如果他们采取与外界隔离的办法，那还真的没办法。上海那么大，谁知道他们在什么地方。”

    用电台呼叫？新四军那几个人没有电台，他们对外联络，都是用的铁匠铺的电台。

    报纸登寻人启事？他们不出门，哪来的人去买报纸？

    广播电台通知？那也要他们有收音机才行。

    “对了！他们那有收音机。”

    吉川的声音吓坏了曹宁。

    曹宁发呆地看着吉川。

    “前段时机，内线是用出来买收音机的电池的借口向外传信的。”

    曹宁一喜：“那就是说，他们不会很无聊，毕竟总有一个消磨时间的东西。我说吧，如果不让人出来，又不让他买报纸，没有打发时间的办法，人会发疯的。我坐过军统的牢，知道那日子是什么滋味。”

    吉川让曹宁大概讲了当时的情况。

    “你，不错！东山芳子他们做过份了。”吉川说道。

    曹宁笑了：“我求机关长，不要再让我去听她们的安排了，那两个人，逃出南京后，便不愿支付买路钱，两人跑的无影无踪，结果，让我去抢钱还债。最后逼的我逃命天涯。”

    吉川笑着说：“也就是那次绑人事件，让你在国民党，共产党中都挂了号。”

    曹宁向吉川行了一礼：“谢谢机关长，要不是你，我现在还要象老鼠一样，四处躲藏。”

    吉川收了这一礼：“好好做事，我不会让东山芳子他们再来害你的。你说，他们收音机会有电池吗？”

    曹宁说：“应该有。他们不能出来，但是，肯定有人能去接触他们，给他们送东西的。”

    “对呀！我陷入了误区，以为他们会与世隔绝，但是，你这一说，让我看到了一个缺口。”

    “缺口？”

    “对呀！你说，如果你在那内面，有收音机的情况下，那么他们会听什么内容呢？

    曹宁望着屋顶，搬着手指：“与世隔绝的人，最希望听到的是外界的新闻。”

    吉川点头：“第一个内容，新闻。”

    “第二个，最喜欢听的就是歌曲！对了，点歌。广播电台有这个节目，可以给亲人朋友点歌。”

    吉川站起身来：“对！就是点歌。这个节目，还有报菜价的节目，一直都是我们关注的重点。抗日组织就是利用这两个波段节目，发送密码信息。我们也可以利用这个节目，向我们的内线发送消息。”

    “机关长英明！”曹宁马上马屁拍上。

    吉川说：“如何写密信，那是我们的事，你就准备好，去与他接头。”

    “可是，他只能收听，不能向外传递消息啊。”

    吉川：“我有办法，让他传出消息来。”

    离开宪兵司令部后，曹宁开车回特工处。路上，差一点撞到了人。主要是他一直在考虑，吉川会用什么样的办法来，让那个内奸向外传信。

    回到特工处，曹宁发现井上五郎已经坐在沙发上。

    “你怎么在我的前面过来了？”曹宁问。

    “我看到你了，象掉了魂似的。”井上五郎说。

    曹宁解释：“机关长交给我一个任务，很难很难的那种，所以一路上都在想那件事……”

    井上五郎摆摆手：“不要同我说这事，我知道那是很重要的事，我不想掺和进去。”

    见井上五郎如此，曹宁便不再说了。

    “喝什么酒？”曹宁问。

    井上五郎歪了歪嘴：“我刚才看了，没什么好酒。”

    曹宁得意地说：“上回黑了李士群一把，那家伙来赎人时，给了我几瓶好酒。”

    “什么好酒？”

    “女儿红！三十年陈的。”

    南方人生下女儿到数岁时，便开始大量酿酒，等到冬天池塘中的水干枯时，将盛酒的坛子封好口，埋于池塘中。哪怕到春天的积水满池塘时，也不挖出来。只有当女儿出嫁时，才将埋在池塘中的酒挖出来，用来招待客人。这酒称为女儿红。

    女儿红酒是一种具甜、酸、苦、辛、鲜、涩6味于一体的丰满酒体，加上有高出其他酒的营养价值，因而形成了澄、香、醇、柔、绵、爽兼备的综合风格。

    色：女儿红酒主要呈琥珀色，即橙色，透明澄澈，纯净可爱，使人赏心悦目。

    香：女儿红酒有诱人的馥郁芳香；而且往往随着时间的久远而更为浓烈。

    女儿红有十年陈，甚至几十年陈等，以陈为贵。

    曹宁这一说三十年陈的，让酒鬼井上五郎的口水立即泉涌而出。

    “曹宁君，得了这好的酒，不喊我来喝酒，你的良心大大的坏。”井上五郎槎着手说。

    曹宁解释：“这几天，忙着办机关长交待的事，弄的头晕目眩的，忘记了酒的事。”

    井上五郎也没有怪责：“那不拿出来。”

    曹宁喊来了黄海波：“让伙房弄几个精致的菜，我请井上太君喝酒。”

    黄海波应了声，去通知伙房去了。

    黄酒不象红酒，红酒可以独饮。黄酒就需要有菜，以菜下酒，那才够味。

    