    慕嫣气得按了一下他的脑袋，“钢铁直男，不开窍，哪里可怕了。”

    “这还不可怕吗？

    这就跟被鬼缠上了，如影随形。”

    慕嫣顶了一下后槽牙，“你这辈子最好不要遇到这样的女孩子。

    遇到了，你估计也和那个徐茂林一样，是个不懂得珍惜的渣男。”

    “师傅，也许我就一辈子修道不成亲了。”

    “呵呵，那你可能和老祖一样，过不了情劫，离大道临门一脚。”

    “咳咳，师傅，你别这样说话。”

    白枫小心翼翼的看了一眼陆沉。

    “我一向爱说实话，从不和人搞虚头八脑那一套。”

    “那师傅你不想修成大道吗？”

    “我是俗人，我可不想这些，过好现在的日子就可以了。”

    陆沉说了一句，“那为何还要回头？”

    这话白枫不懂，慕嫣倒是很明白。

    陆沉是在问她为什么不向前看，非得要揪着过去不放。

    慕嫣直勾勾的盯着陆沉的眼睛，一本正经的道：“师傅，人不会回头，那是因为没有遗憾，我的遗憾太多了。”

    不管是哪一样，她都忍不住要回头。

    陆沉没说话，慕嫣拽着他坐在了地上，将头直接枕在他的肩膀上，整个动作一气呵成，陆沉连反应的时间都没有。

    “师傅，人和人能走在一起，真的很不容易，就好比要经过九九八十一难一样，双方任何一方退缩了，离心了，那都走不到一起，所以遇到我这样的人，你要珍惜。”

    “当然，我也不是批评你的意思，你只是没了记忆，这也怪不了你，你扛不住的时候，我来努力就对了，只要我们双方一直努力，谁都不要放弃，管它什么天道轮回，那都不是什么事。”

    她相信前世的师傅一定是努力过的，不然不会让前世的师兄在地府等着她，劝她放手。

    冥冥之中一定都有安排。

    陆沉心中没有波动那是不可能的，他忍不住抬手轻轻揉了一下慕嫣的脑袋，叹气道：“你也不容易。”

    “师傅，你知道就好。

    我不是给你压力，但我还是要告诉你，我是为你而来，我还在努力，你也别放弃，大胆的跟着我的脚步走。”

    陆沉不再出声，慕嫣也不着急，一点一点慢慢来，陆沉如今的态度已经好太多了，已经学着慢慢去理解她，体谅她了。

    屋子里的哭声很大，慕嫣掏了掏耳朵，“怎么哭成这个样子了，师傅，你要不要去安慰一下你的老朋友？”

    “这个时候我去说什么啊。”

    “也是，你只会说缘分和生死都是天定，不用太过强求，放手吧。”

    慕嫣用陆沉平日说话的口吻调侃。

    噗。

    白枫忍不住笑出来，看到陆沉的眼刀，立马憋了回去。

    慕嫣朝着白枫挑挑眉，“徒弟，是不是觉得我学的还挺像的。”

    白枫不敢出声，暗暗给慕嫣比了个赞，这个手势也是慕嫣教的。

    “师傅，既然是酒友，你去陪他喝个酒吧，我和白枫先回去了，我们在这也帮不上忙。”

    “嗯。”

    两人走后，陆沉重新进了屋子，徐茂林抱着怀中的剑，靠在墙角，泣不成声。

    陆沉在他的屋子里找到两壶酒，直接递给了他一瓶，“这样的结果你应该早就有心理准备了，还这么难受吗？”

    “陆兄，有时候过程比真相更伤人，你那个徒弟真可恨。”

    “这和她有什么关系，不是你求着她帮你知道过程的吗？

    她也是一片好意。”

    “我觉得她是故意的。”

    “你想多了，她就是爱管闲事而已，她事先也不知道过程。”

    “你还真的挺维护她的。”

    陆沉轻勾了一下唇角，“我的徒弟，自然是要维护的。”

    徐茂林有些愣住了，思考了半天，肯定的道：“陆兄，这次再见，你变得和之前有些不一样了。”

    他印象中的陆沉一身清冷，没有喜怒哀乐，完全不像一个活人。

    “百年已过，自然会不一样。”

    “可我听说你一直在闭关，也是刚出关的，我之前还动过去寻你的心思，知道你闭关了就打消了。”

    “时间的印记永远不会消失。”

    “是啊，永远不会消失，太折磨人了，我还有多少年可活？”

    徐茂林问道。

    陆沉看了一眼徐茂林的面相，“你的人生路才走了一半。”

    “才一半啊，真的好慢。”

    “习惯了就好。”

    “陆兄，你看我可以修道吗？

    我也想像你一样，清心寡欲的活着。”

    “你只适合做个逍遥客，你没修道的资质。”

    “那你告诉我，我可以忘记吗？”

    “你想要忘记？”

    “对，我要忘记，只要忘记了，我就可以好好过接下来的日子。”

    “只要你自己考虑清楚了，我可以帮忙，不过我施展的忘情咒一旦生效了，你可能一辈子都记不起你的未婚妻，灵魂深处都不会有她的存在，她对你来说只是一个从未出现的陌路人。”

    “一辈子都想不起来了吗？”

    “对。”

    徐茂林脑里瞬间闪现很多昔日的回忆，全部都那么的美好，美好到他每天晚上入梦都能梦到。

    如果以后没有这些记忆了，如果以后心里没了牵挂，心里脑子里都空荡荡的，这样的日子就好过了吗？

    徐茂林一时间给不出答案，好半天才道：“我还没想好。”

    “我应该也失去过一段记忆，这种感觉并不好，你自己看着办，只要想清楚了随时都可以告诉我，我会在村子里停留一两天。”

    “好。”

    两人碰了一下酒瓶子，陆沉喝了一口，就忍不住皱起了眉毛，“你这什么酒，好难喝。”

    “胡说，我如今只喜欢喝酒，除了喝酒没别的爱好了，这些都是我从各地搜来的名酒，普天之下再也找不到比这更好的酒了。”

    “真的不行。”

    “是你变挑剔了，这些酒真的都是当世极品，重金难求。”

    陆沉脑海中的那种混乱感又来了，“那可能是我喝过比这更好喝的吧。”

    徐茂林肯定的道：“不可能。”

    这点自信他还是有的。

    “可能不是这个世界的。”

    

