    两个人直接起身离开了办公室，艾伦还轻轻将门带上，他们直接来到了之前路过的那个圆形房间。随着圆形房间的门关上，圆形的墙壁快速地旋转。

    他们率先进入的是时间大厅，这个房间内钻石般闪烁的跳跃光芒。每个表面都可以找到钟表，它们大小不一，有落地大座钟也有旅行钟，或悬挂在书架之间，或是立在有整个屋子那么长的桌子上。

    正因为如此，一种急促的永无休止的滴答声充满了整个屋子，像是成千上万细微的列队行进的整齐的脚步声。那道钻石般明亮的跳跃光芒来自房间尽头一个高高耸立着的钟形水晶玻璃罩。这个钟形水晶玻璃罩有哈利那么高，立在一张桌子上，看上去里面充满了一股翻腾的、闪闪发光的气流。

    在罩子里面，一个小小的、像宝石一般明亮的物体上下漂浮着。这个物体是一只小蜂鸟，但它并不总是一只鸟。在它循环轨迹的底端，这只鸟是带着它的蛋的。当它在玻璃玻璃罩里升起来的时候，啪的一下裂开了，一只蜂鸟冒出来，径直升到玻璃罩的最顶部。但随着气流的下落，小鸟的羽毛被再次弄脏，淋湿，直至降落到玻璃罩的最底部，被再次关进蛋里。这个时间的过程在罩里面无休止的重复。

    一个带着有玻璃前面的壁橱，壁橱所在的那面墙上挂满了各式各样的沙漏——这也是存放时间转换器的地方，这种魔法物品显然是很容易酿出大错的玩意，而之前的魔法部和伏地魔的战斗中，因为艾伦的刻意努力，并没有像原本该发生的时间转换器大规模损坏情况出现。

    但这种管理态度也让本身就经历过时间旅行的艾伦决定在之后加强对这东西的管理，大厅内的各种钟声滴滴答答行走的声音交织着，新缄默人男巫把注意里放在了那只蜂鸟身上：“在那个巨大的落地钟里，那只小鸟不断地诞生到消亡展示着时间轮回的景象，就像凤凰在火焰中周而复始地涅槃永生，我觉得有很大的象征意义，生命的交替，命运的轮回，你把类似的问题留在了拉文克劳休息室的那个青铜门环里。”

    “万物归环，甚至那个有十二道门的圆形房间也不是没有意义的，我对时间的研究还比较粗浅，稳定地使用小时逆转咒制作一片这种效果的区域和抵御时间回溯造成的伤害的护符还是没多大问题。据说有些耐瑟瑞尔巫师能通过加快自身速度来模拟让时间停止的效果，甚至据说还有对时间领域深有研究的大奥术师能做到真正意义上的停止时间，不过这种能力显然是需要长期的专研才能获得的，就我个人的经验来看，时间领域是目前我觉得难度最大的一种了——只是大概给你解说一下，我们今天的目标不是它，也不是在那里那个钟形玻璃罩后面存放预言球的预言厅，先退出去吧。”卢娜的回答让艾伦把注意力放回在了她的身上。

    接下来两人进入的则是大脑厅，这间方形的屋子显得非常明亮，屋子里几乎是空荡荡的，只有一张桌子，另外在屋子里的正中央有一个巨大的盛着墨绿色液体的玻璃水箱，大得足够让人们在里面游泳；许多白色的东西正慢慢悠悠地在里面飘来飘去——那是一些大脑。

    “人类最复杂的头脑所产生的思维思想，精神能带给人的伤害其实不比肉体上的伤害小而是更加可怕，那些大脑能产生思想的触须——”说着，卢娜看向艾伦，从她的头部延伸出了一些丝状触手，就像是从她身上飞出了有活动形象的带子，跟成卷的电影胶片似的一圈圈展开了，这些触角一接触到艾伦的皮肤，立刻开始像绳子一样缠住了他的身体。

    见艾伦没什么惊吓反应，卢娜有些失望地把这些触角瞬间收了回去：“我对大脑厅的研究到颇有成就，这种思维的触角不过是最低级的使用方法。“四分五裂”对它们不起作用，这类物理性魔咒的表面打击无法触及精神思想，它能造成很难愈合的伤口，不过因为不利博士遗忘药膏的发明，和对掌握了其他手段的我们来说，它作为攻击手段的意义已经很小了，但是你一直羡慕我可以越过你的大脑封闭术的探测你想法能力也是源自于此。”

    闻言艾伦点点头，他的内心其实有些窃喜，他之前在古代第二次见拉文克劳的时候就决定了一定要先把这种能力学会了——然后好好看看卢娜脑子里在想些什么。

    “既然研究它能获得强化版摄神取念，那自然也就能获得强化版大脑封闭术——虽然原理上并不相通……”卢娜偏偏头对艾伦微笑道。

    被泼了冷水地艾伦有些羞恼，他张牙舞爪地向女缄默人冲去。“看我脑子的时候别说出来！”

    卢娜蹦跳着躲开了袭击：“在你学会前我还能看好一阵。”

    两个人打闹着继续深入大脑厅，最终来到了一间满是行星的黑屋子，就如同漂浮在黑暗中，各种星体在他们面前有序地运行着……随着他们的进入，艾伦甚至感觉有时候自己是在空中漂浮。

    “这星球厅紧挨着大脑厅，所以你在学习的时候应该把它们看成一个整体，一些重力引力相关的魔咒和预言和它也很有联系。占星术，亦称星象学，是用天体的相对位置和相对运动来解释或预言人的命运和行为的系统，日月星辰的位置及其各种变化后，作出解释，来预测人世间的各种事物。天体，尤其是行星和星座，都以某种因果性或非偶然性的方式预示人间万物的变化。占星术利用人的出生地、出生时间和天体的位置来解释人的性格和命运。”卢娜用两只手随意放大缩小宇宙的某些角落，“很多麻瓜出身的巫师，甚至一些自大的纯血对占卜和预言的态度都是嗤之以鼻，甚至连善于观测星象的马人里都有人认为，从什么行星运行轨迹来预测人类的命运、战争，根本是无稽之谈，他们认为人们发生的事情是无法影响星象的，或者盲目地认为星象的存在不是为谁服务——但事实上这些对人的影响是真实存在的，确切来说星象的影响的确不是为了某个个人服务，而是为世间万物服务，也同样被世间万物所影响，它只是命运的防线中最容易被观测的一部分，如果你能顺着他的脉络忽略越过那些不相关杂乱的事宜，你就能进行预言。”

    “我对预言和占卜一向很重视，随着对它们的研究，其实我发现西比尔?特里劳妮教授的预言几乎都是正确的，虽然最后很多以令人意想不到或者甚至没有察觉的方式实现了——很多人不相信命运，对所谓的“命运论”不屑一顾，但实际上他之所以能形成这种性格，在我看来都是因为命运给他的成长经历让他形成的。”艾伦表示了对占卜和预言的肯定，他一直对这方面很重视，“你对这间房间好像很重视？那么研究这间房间能获得什么能力？”

    “预言系法术能使你知道被尘封许久的秘密、预知未来、找到隐藏的事物和看穿欺骗的法术，它可以揭开时空与意识思维的神秘面纱，让事物看起来更加清楚明了。预言是一种非常不容易的掌握的魔法，因为它们是被迷雾覆盖的可变真实。你很可能把它理解错，它也可能会因为其他影响让它在未来发生变化。但随着你技艺的精进，你看待事务的方式就不再是一个凡人的眼光了——你和我不一样没有神力，神祗们不管神职如何都或多或少天生拥有这种能力，所以在这起步上你会比我难一些。”说着，卢娜摸了摸艾伦的下巴，随着她的抚摸那些才刚冒出来的胡须小绒毛，就像之前时间大厅里那只蜂鸟一样陨落一般自动脱落下来，“没胡子好看一些，除了预言之外，它也让你能够对听上去更加缥缈虚幻的东西产生影响。”

    “让我猜猜……”艾伦摸了摸自己又变得完全光溜溜的下巴，然后想到了对方假扮的女神名号：“是运气吗？”

    “过人的智慧是人类最大的财富。有人的人生是幸运的，还有些人的人生是充满厄运的，但极少数人却可以掌握自己的运气。如果你将它们研究透彻，那么你就不仅可以预言看到它们，你甚至可以揭开机会、境遇与混沌的帷幕，瞥见到更深处的真实可能性。当命运的要素开始起作用的时候，将会有无数种可能的结果，这些并不是能摸索到的，由于对这些的理解就能更清晰的看透了命运的本质，“机会”不像大多数凡人认为的那样，从这种带有偏颇的仔细摸索中，你可以如同编织般强行改变事情发生的几率，获得一定程度操控他人命运的能力。”卢娜显然对艾伦的敏锐相当满意，她又抚摸了艾伦的光下巴一会，“在假期的时候，除了海莲娜和你学习耐瑟卷轴的事情需要我们共同参与外，你剩余精力就放在大脑厅和宇宙厅吧——我们的塔楼第七层你还没来得及认真探究过吧，里面那个我仿照的大脑厅、时间厅和神秘事务司是一样的。”

    对于塔楼地下室的那两个房间，艾伦一直没有时间去那里仔细地查看研究，听到卢娜的话，艾伦倒是把这件事情提上了自己的日程，当初在古代他要卢娜帮忙存放的东西都还在塔楼里的时间厅里保着鲜呢。

