    瓦特阿尔海姆！

    九大国度之一的黑暗世界，原本是黑暗精灵的乐土，因为战略级地理位置的缘故，被阿斯加德划入的统治范围。

    和奥丁做了笔交易后，罗素在这颗荒芜的星球上建立了九头蛇分基地，说是分基地，但各个方面都强于地球瓦坎达的总部。

    此时的地球是1960年，不仅科技落后，罗素熟知的剧情也远未开始，所以现如今的地球对他一点吸引力都没有。

    不过，为了方便在以后装逼，他在美帝开了几家公司，军火、航空航天、机械电子等领域都有涉及，还有一家专门研究计算机的公司。

    几家小公司没有引起外界的特别专注，倒是同行们稍稍留意了一下，但也没怎么太当回事儿。

    因为美帝的世界观是资本至上，小公司想要崛起，只有创意和人才远远不够，很快就会被时间淘汰，或者说被更大的资本吞噬。

    没有投入远超时代的黑科技，几家九头蛇下属公司猥琐发育，一点点打响名气。按照罗素的计划，等到大时代的浪潮来临，再趁势而起，成为各行业领域中的巨头。

    如果有必要的话，这几家公司会合并成大财团，但罗素更喜欢商业联盟，几个巨头坐在一起更具威慑力，而且也方面掌握更多的议员。

    届时总统换来换去都是九头蛇的人，超级英雄们少说得疯掉几个，画面估计和神盾局摇身一变成九头蛇一样，极具视觉冲击力。

    想想罗素还有点小激动，不过片刻后便兴意阑珊，这种反派的想法太危险，理应及时掐灭。

    呵呵，男人！

    望着索然无味的罗素，娜塔莎暗暗瞥了下嘴，事前一秒钟都不能耽搁，晚了就是世界末日，事后一脸懵懂无知，仿佛还没到幼稚园的年龄，唯一的技能就是撒尿和泥玩。

    她幻想了一下将罗素从床上踹下去的画面，心情好转不少，柔情似水贴了上去：“BOSS，塔伦和艾萨克发明的药剂，你不想试试吗？”

    “不用了，我还能活很久。”

    塔伦和艾萨克是罗素招揽的克里科学家夫妇，他们针对地球人专门研制出了一种抗老化药剂，可以使身体的老化程度大大减缓。

    这种药剂需要长期服用，突然停止虽不会引起身体急速衰老，但它也做不到重返青春，间隔十年停止用药，身体就会跟着衰老十年。

    换言之，这是一款无副作用的青春药剂！

    漫威漫画宇宙中，出现过类似的抗衰老血清，尼克·弗瑞、冬兵、黑寡妇都长期注射了这种药剂。

    在克里帝国，保持青春并不困难，困难的是获得注射药剂的资格，他们崇信民族主义、帝国主义和****，抗衰老药剂被视为一种荣誉，只有对国家有贡献的人才有资格。

    九头蛇有样学样，将这套制度搬了过来，唯有对组织有贡献的人，才有资格永葆青春。

    说道克里帝国的两位科学家，罗素突然想起他的T病毒实验，还有精神强化手环，不知道这两个项目进展如何。

    答案娜塔莎就知道，她是两个项目的最终受益者，遗憾地表示时间太短，还有很多技术难关没有攻克。

    “对了，我的九头蛇队长最近表现怎样，有提过回地球看看吗？”

    “没有，有卡特女士和巴基陪着，他再也没有提过地球。”娜塔莎皱眉回道，以罗素做参考，史蒂夫也只是暂时没提罢了。

    爱情会腻，时间长了会自然而然演变成亲情，等到史蒂夫对卡特女士索然无味，就是他想起家乡的时刻。

    洗了把澡之后，罗素推开房门，准备和暗影分身见一面，交代一下九头蛇的扩员问题。

    瓦特阿尔海姆分基地的人太少了，看着有点冷清，得从地球上调一批过来，如果奥丁不介意，从阿斯加德征兵更好。

    还有就是冬兵军团，有两位克里帝国的科学家在，超级士兵血清的成功率大大提升，军团扩张已是刻不容缓。

    相比升级版本超级士兵血清，心形药草的增福效率有点不够看，胜在存活几率高。不过强化过后，配上单兵钢铁战衣，组成军团似乎也很有搞头。

    事实上，罗素更加期待的是T病毒，复制体的爱丽丝军团，加上精神强化手环，这才是真正的有搞头。

    等三大军团成立，再加上齐塔瑞人的炮灰舰队，占据几颗星球组建帝国，九头蛇在宇宙也算是一方势力了。

    想到了，罗素美滋滋推开房门，迎面就遇到了二代黑寡妇叶莲娜。

    “你在这干什么？”

    “我……”

    叶莲娜探头朝屋里看了一眼，刚好看到娜塔莎裹着床单去浴室，两女眼神碰撞，无形之中电流激碰，齐齐在心里骂了声臭不要脸。

    叶莲娜收回恶狠狠的眼神，羞答答道：“我在等候首领您的召唤。”

    “？”

    贤者时间未过，罗素用大头思考，没参透叶莲娜的深意。

    就在这时，他被人召唤了，内心突然响起一道声音，让他返回地球，是至尊法师古一的声音。

    “糟老头子！你说让我回地球，我就回地球，那我岂不是一点面子都没有。”罗素不爽出声，无视了内心深处响起的声音。

    “BOSS，你在和谁说话？”叶莲娜问道。

    “没什么，一个口歪眼斜，蓬头垢面，还不爱洗澡的怪老头。说出来你都不信，糟老头子长得那叫一个惨绝人寰、惨不忍睹、惨无人道，三角眼、蒜头鼻……”

    嗡嗡嗡！！！

    空间位移，罗素眼前的景色瞬间大变，从瓦特阿尔海姆转移到了卡玛泰姬，身前的人影也从身高腿长的大凶萌物，变成了一脸愠色的至尊法师。

    “……”

    古一法师捋了捋胡子：“别停，很有意思的，接着说！”

    罗素讪讪一笑，严肃认真道：“说出来你都不信，至尊法师长得那叫一个帅，眉鬓如霜、鹤发童颜、精神矍铄、风姿雅悦，这些都无法形容万分之一……”

    “继续！”

    “外貌就不多说了，接下来我来吹爆……咳咳，客观描述一下至尊法师的气质。正所谓眼睛是心灵的窗户，至尊法师那双眼睛，啧啧，不得了，深邃明亮充满睿智，看上去极为有神，仿佛那不是眼睛，而是宇宙。仔细凝望，甚至能看到人世间的跌落起伏，上至沧桑正道，下到至理哲学。再多看两眼，还能提高魔法造诣……”

    吹了大几千字，罗素咽了口唾沫：“至尊法师，你看行了吗？”

    “继续，我还想听实话。”

     He~~~tui！

    臭不要脸的糟老头子！

    罗素暗自腹诽，继续笑呵呵道：“近看至尊法师如同圣人降世，远看更不得了，尤其是沐浴阳光的身影，不，那不是阳光，那是他在发光。”

    “不要停！”

    “至尊法师那胡子、那眉毛、那地中海，真可谓浩气清英、仙才卓荦，看似颇有清心寡欲的大道风范，就连那抬头纹，都充满了岁月的痕迹。其实这都是表象，是个人都知道，他老人家最关爱后辈了，哪怕有人出言不逊，他也微微一笑，绝不放在心上。”

    至尊法师连连点头：“还行，用词朴实无华，全都切在了点子上，就是短了点，还有没有了？”

    罗素白眼一翻：“不行，快吐了！实在编不出来了，你爱咋咋地吧！”