    焦队长都懵了，这要是一天晚上出现五条人命案，那都够上新闻头条的了，这种事历来都是不多见的。

    王赞伸手捻了下席子，顿时就碎下来一堆渣子，再又看了下眼前挖出来的尸骨，上面明显已经有些发黑的症状了。

    “正常判断的话，这尸骨死亡的时间至少都得有几十年了……”

    王赞不是法医，不能从尸骨上来推断出这人死了多久，但之前树上挂着的那个女子，道行肯定是有几十年了，对他来说这就不难推断了。

    王赞跟焦传恩说道：“你让人把尸骨不要送到殡仪馆去，就送回你们的物证科出村，剩下的就不用管了，到时候我会处理的”

    焦传恩皱眉说道：“这案子挺复杂的，那要照你说的，我们得怎么……”

    后半截话焦传恩没说，那意思是看起来这似乎就是一场车祸，但实际上的性质却不是啊，那四个死者撞车的时候还没死呢，他们的死因太复杂了，可卷宗上却不能这么写吧。

    王赞想了想，就叹了口气，也很头疼的说道：“就以车祸定吧，回头法医那边验尸完了结论也只能这么下了，不然呢？说是有灵异时间？”

    “那肯定不行了，得，照你说的定吧……”

    警方的人后来就走了，现场只剩下了王赞和两眼无神的易天一，他就蹲在路边没动弹，但脚底下已经扔了一堆的烟头了。

    丁宝他们的死对易天一肯定是没办法接受的，十几年的关系了，在结婚前一下子死了三个人，这个冲击肯定是挺大的了。

    “人死了，就只能看开点了，说别的也没用了，咱俩一起往回走吧，再有几个小时天就亮了，你别忘了今天是你结婚的日子”

    易天一站起来，红着眼眶顿时激动的说道：“王赞，这婚你说我还能结的下去么？他们是来参加我婚礼的，人一下子都死了，我，我……还有，丁宝也才结婚一年多，孩子刚满周岁啊，你说他死了之后，剩下媳妇孩子还怎么活啊”

    王赞愣了下，随即皱眉说道：“不管怎么活，那也得活下去”

    易天一抽搐着嘴唇，一时无声。

    王赞叹了口气，接着说道：“我之前提醒过你和他们，你肯定不会忘吧？在那前面我就知道他们可能是要出事的，甚至有可能是要丢了命的，但你知道我为什么只是提点么？你可能想着，我要是喝完第一顿酒不走，一直跟着他们的话，是不是人就不会死了？”

    易天一张了张嘴，他确实想这么问来的，但又隐约觉得可能没这么简单，王赞他还是了解的，虽然跟丁宝他们不熟，可也不至于到见死不救的地步。

    王赞很认真的看着他说道：“我提醒了两次，说句不好听的，这叫仁至义尽了，我是不可能跟在他们身旁死盯着的，这世上发生天灾人祸的时候太多了，可能我走在路上都会碰见有血光之灾的人，那你说我还能上前去跟他们解释这个么？我们这一行，讲究的是不能随意泄露天机，不然这是有违天道规则的！”

    “说白了，这就是人的命运，先前我提醒他们了，能躲过去的话那叫命不该绝，但要是没过去，这就是该有此劫了，怪不得别人人的……”

    易天一颤着手掏出烟来点上，嗓子有点嘶哑的问道：“那就是，他们该死了？”

    “是命吧！”

    王赞一直陪着易天一回到了家里，此时车祸的事知道的人还是不多的，他俩托着疲惫的身子回到家里后天刚亮，亲朋们正在张罗着今天的婚礼。

    “正常一点，别想太多了，过去的事就过去了，至于丁宝他们的死……”王赞拍了拍他的肩膀，在易天一耳边说道：“我们救不了人，那就能别的地方弥补吧”

    易天一搓了搓脸蛋子，点头“嗯”了一声，他意识到王赞说的似乎什么意思了，就是尽量给他们三个人家里在钱的方面弥补下吧，易天一经济条件有限，这些钱王赞还是出得起的。

    道理其实就是这个道理，王赞也有遗憾的地方，但他真的不是见死不救，他都再三叮嘱了可人还是死了，这可不就是命运使然么？

    整整一天一夜没睡，白天还得要折腾一天，易天一在忙活着婚礼的时候，王赞就找了个地方补了一觉。

    他现在也不会担心易天一身上血气重会出什么问题，因为今天的日子对他来说太重要了，人生四大喜中的头等大事。

    结婚是可以冲煞冲喜的，古来都有这个说法，比谁家有老人一直病重不好，通常就会让家中的晚辈赶紧结婚，这是有很大几率可以冲刷一下运道的。

    所以，今天的易天一肯定不会有什么事，甚至如果他和蒋欣蕊的八字特别合的话，都完全有可能将他的血气给冲掉，然后转危为安的。

    八点左右，王赞小睡了一会精神状态算是恢复了不少，这个时候易天一也准备出去跟车接亲了。

    而这时，向缺也接到了焦传恩的电话。

    “尸检的结果出来了，这四个人确实都不是死于车祸的，虽然他们的身上都带了伤，车被撞的也很严重，但当时不过就是有一些骨折的状况，最重的一个是内出血，都没有当场死亡的迹象，真正的死因法医给出的结论是有人因为喝了酒而惊吓过度导致了心梗，也有人是因为……”

    焦传恩顿了下，说道：“被人给活活掐死的，而掐死的正是他旁边叫丁宝的人”

    王赞一点都不意外这个结论，他们四个的死因昨天晚上太明显了，不过警方肯定是得需要一个验证过程的，这样才好将此事给定性的。

    当然了，就算结论出来了，给死者家属看的也不可能是这个，对外警方还是得说人是死于车祸的。

    “往下，要怎么办？”焦传恩问道。

    王赞说道：“你查一下，去当地的镇政府调一调资料，看这里以前是个什么状况！”

