    这个时候，正是千头万绪纷至沓来之际，蒋琬每天一溜小跑往返于县衙与各处现场之间，忙得不可开交。既然与雷远大致约定了操作方式，其它的细务自有小吏们具体对接。于是蒋琬并不耽搁，告辞而去。

    周虎随即离开。他是负责宗族事务的大管事，比蒋琬更加繁忙，昨夜与雷远商议以后，立刻就有诸多事务要安排下去，当务之急的，便是修缮粮仓。

    乐乡县城大体呈四方形，西北角是偏将军和县长合署办公之所，现在是蒋琬用着，东北角原是个大宅，即将被改建为颇具规模的军事堡垒，雷远的起居办公一般都在这里。按照此前的规划，堡垒当中除了有驻军的营房，还有军械库、粮库和马厩等附属设施。

    粮仓有两个，距离雷远所处的正堂不远，都建筑在垫高的土石台基上。其一为囷，其二为仓，百年前应当分别用来存储大豆和粟米。粮仓的墙体甚厚，其上仅开设小孔通气。因为仓顶和外侧楼阁早已坍塌，后来占据粮仓之人在里头铺设木板，把透气孔当做弓矢的射孔，将之作为碉楼使用，倒也有模有样。

    今天凌晨起，周虎调集民伕三百余和辎兵百余人，开始修缮粮仓。因为同时拆毁周边废弃的房舍以获取建筑材料，预计只需两天，就可在仓底重新敷设木板和干草席，并新建四面出檐的悬山顶。与雷氏部曲们同来乐乡的第一批徒附宾客中，有几位颇擅土木建设的老手。此刻，他们正在负责指挥修缮。而周虎是个临事细密的，总觉得到现场看看才能放心。

    雷远并不留他。

    这几日大家都很忙碌，应对周旋的繁文缛节能免则免，有那时间，还是多做些实事。

    周虎从正堂里转出来，沿途只见营垒中各处施工场所铺开了许多。几条连通到营房位置的土路也被夯实平整，路边上的空地上堆积了木石等材料。负责出力的民夫搬石掘土，络绎往来；而手持墨斗、尺矩等物的匠人呼喝指挥着，叮叮当当的敲凿之声不绝于耳。不时从某处腾起一阵灰尘，呛得人灰头土脸。

    负责此地的工匠首领徐简年约四十余岁，皮肤黝黑、满面沧桑，双手皲裂得非常厉害。他是雷氏宗族庇荫下的旧人了，两个族弟、三个儿子，也都是工匠。庐江雷氏在灊山中的营垒要塞，很多就是由徐简带领家人负责兴造；据他们自己吹嘘说，十年前，他的族人们还曾参与过营造仲氏政权在寿春的宫殿。

    周虎本身并不了解土木建设，有关事务完全放手给徐简施为，他本人只对相关的物资消耗予以核实，所以两人合作的很是顺利。

    眼看周虎来到，徐简连忙前来招呼。他二人早就相识，徐简身为工匠首领，当然知道周虎自从傍上小郎君的粗腿，已成了地位甚高的贵人，于是不仅言语格外客气，还不知从哪里找了块漆黑的布巾，打算替周虎擦擦灰尘。

    周虎哈哈大笑着拒绝，两人轻松闲聊几句。

    正要与徐简一起进入粮仓内部看看，忽有一名扈从脚步匆匆赶来：“周管事，小郎君急召。”

    周虎吃了一惊，刚离开不久，如何又有急事？看那扈从面上，倒没有什么端倪。他连忙向徐简告罪一声，快步往正堂赶去，路上试探问道：“可有什么情况发生？”

    那扈从摇摇头：“适才有急报传入，小郎君立即召集各位营司马和管事，具体发生了什么，实在不知。”

    “好，好。”

    周虎抵达正堂，郭竟已经先到，雷远也不多说，只让二人稍等。不多时，正在城外军营的贺松、雷澄先后赶到。这四人，便是此刻庐江雷氏在乐乡城中地位最高的四个实权人物了。四人都是毫无征兆地被雷远急召而来，彼此眼神询问，俱都不解。

    雷远看出了他们的疑惑，于是伸出手去，试图拿起案几上的一封书简。手伸到一半，他转而将手掌覆在书简上，徐徐道：“适才王延遣人来报，家父和庐江雷氏宗族的成员们，已经抵达乐乡。现在，他们正在码头处停驻，预计今晚抵达县城。”

    厅堂里的气氛瞬间有些压抑。

    周虎忍不住缩了缩头。庐江雷氏的宗主和宗亲们即将到达，作为为宗族效力之人，按说应该表达欢悦才是。但他……他实在欢悦不起来。

    周虎感觉自己的情绪很复杂，有些紧张，还有些惶恐。

    庐江雷氏是雄踞淮南的豪武家族，但其拥有的并不只是勇敢善斗的部曲私兵，还有规模巨大的依附民众。而依附民众的规模之所以庞大，离不开雷氏数十年深植于民众之中的宗族号召力。拥有此等号召力的，是庐江雷氏的宗族长者们，并非雷远，或者跟随着雷远的堂上数人。

    堂上这些，都是通过灊山中的变乱而夺取权力的人。在那场变乱之前，雷远是不受重视、毫无声望的次子，郭竟是个护卫头目，周虎是个没人缘的管事，贺松、雷澄的日子好过点，但也不过是战场厮杀的匹夫，远没有如今执掌一营的地位。

    雷远通过厮杀和战斗掌握了部曲，又籍着曹军追击的危险境地掌控了整个庐江雷氏宗族。但这掌控是完全立足于军事的，一旦到了和平的环境中，与那些宗族中的宿老相比，与宗族礼法赋予他们的地位相比，雷远和他的伙伴们，几乎可以说是无根浮萍。

    在场众人都明白，雷远本人率先前往乐乡的时候，将后继总揽事务的权力委托给了辛彬和王延。当时已经明确了，两人应当在沔口扶持雷绪安然养病，并保护雷氏宗亲们，让各部百姓先期出发；待到乐乡各处安顿妥当，再跟随最后一批船队前来。

    然而辛彬和王延没有做到雷远要求的。

    庐江雷氏的宗主雷绪，提前来到乐乡了，与之一起的是谁？是簇拥在他身边的是雷氏宗族的长者和宿老吗？

    究竟发生了什么情况，使得辛彬和王延无法控制雷氏宗族中人的动向？

    周虎想不明白。

    雷远将书简打开，看了几眼，重新合上。

    他环视众人，微笑道：“永明在书简上说，家父的健康状况略有好转，每天清醒的时间据说有一个时辰。最近连续接见了宗族中的宿老，另外，辛公也在其间帮扶出力，为我父亲做了很多事。”

    顿了顿，他继续微笑着，十分欢悦地道：“家父的身体能够渐渐康复，真是太好了。”

    郭竟的眉头略微一跳，很快就恢复原样。

    贺松面沉如水，看不出半点表情。

    唯独雷澄不明所以地赞同：“真是太好了啊！”

    而周虎把身体整个往后缩了缩。

