    “见过两位差爷。”

    陈渊和王平刚进入烟雨楼，一旁候着的小厮便极有眼色的迎了上来。

    有编制的捕快衙役，在这偌大的平安县也称得上是有些地位了，至少，要比一些小商贾强的多，小厮自然不敢怠慢。

    “来两壶好酒，”王平十分熟练的扔过去一粒碎银子。

    “得嘞，差爷您随意找个地儿坐，这就给您上酒，待会儿晓月姑娘会献舞一曲，您来的正是时候。”

    小厮接过银子，嘿嘿一笑。

    王平微微颔首，与陈渊互相对视了一眼，随意找了个偏僻的角落坐下。

    其目光左顾右盼，心中难耐，似乎很是期待晓月姑娘的登场。

    “你不是跟那什么晓月姑娘接触过了吗？怎么还这么心急...”陈渊瞥了一眼王平，在他的印象中，王平虽然好色，但也绝对不是见了女人便走不动路的猪哥。

    难道从府城淘汰的老花魁真这么吸引人？

    陈渊本能的便感觉不对，真要是那么吸引人的话，也不可能会从府城来到平安县这么个小县城了，这是越混越回去了。

    王平尴尬一笑：

    “我...我只是远远的见过她起舞而已，没有接触过。”

    “那你还说她非常温柔？”陈渊眉头一挑。

    “我感觉她非常温柔...”

    “王平。”

    “嗯？”

    “舔狗不得好死！”

    “？？？”

    虽然没有听明白渊哥儿口中的舔狗是什么意思，但肯定不会是好话，这一点王平很笃定，不过他没有反驳，因为他也觉得这句话很对。

    但不知为何，一进这烟雨楼内，他就有一种莫名的冲动。

    陈渊王平进入烟雨楼，没有惊起任何波澜，至多只有附近寥寥几人注意到了他们，其余的人，都在窃窃私语的说着，为什么晓月姑娘还不出来。

    陈渊不动声色的张开了天眼，一抹青光闪现，将烟雨楼上上下下的打量了一遍，但出乎他预料的是，并没有任何的异常。

    丝毫没有气运的踪迹。

    这样他有些疑惑，难道是自己想多了？

    按照小说电视剧中的老套情节来看，要么就是有人故意挑衅，要么自己可能会发现什么异常才对。

    陈渊沉默不语，觉得自己肯定有什么被迫害妄想症。

    事实上，陈渊自穿越开始，对这个世界的武道向往之外，一直都有一股深深的不安感觉，毕竟这不是一个和谐的社会。

    而是武道至上，命如草芥的恐怖世界。

    很快，之前接过银子的小厮便送上了一壶酒，王平为陈渊斟满一杯，轻声道：

    “渊哥儿，尝尝，这酒不错，贵有贵的道理。”

    陈渊端起酒杯，放到鼻尖轻嗅了一下，确实有一股香甜的味道扑面而来，随即轻轻的抿上了一口。

    “不错。”

    王平咧嘴一笑，将杯中酒一饮而尽。

    随着时间流逝，进入烟雨楼的人越来越多，有的找不到空位，干脆站到一旁，眼中满含着期待的神色。

    “怎么晓月姑娘还不出来？”

    “就是，就是。”

    “老子都等的心急了...”

    慢慢的，有些人开始不耐烦的高声道。

    陈渊冷眼旁观，像是一个局外人。

    “铮...”

    忽然间，一阵低沉悠扬的古筝从烟雨楼二楼传出。

    “渊哥儿，晓月姑娘要出来了...”

    王平目光紧紧的盯着一个方向，眼睛眨也不眨，甚至还屏住了呼吸。

    他不是个例，此刻，坐在台下的众人，不管是达官显贵，还是商贾才俊，大都是这么一副神情。

    紧接着，又是一道箫声与古筝的声音融合在一起。

    “唰...”

    “唰...”

    “唰...”

    三道红绫从二楼激射而出，缠绕在大堂两根柱子之上。

    下一刻，一道身着红衣的长发女子，从二楼跃起，漫天的花瓣扬起，那女子玉足轻旋，踩在红绫之上翩翩起舞。

    悠扬的声音和飘洒的花瓣与那女子似乎融合在了一起。

    曼妙的身姿在虚空中旋转，有红绫托足，犹如仙子。

    陈渊眼睛一眯，注意力却放在了那女子的身法之上，辗转腾挪间，轻盈无比，此女子，绝对有武道修为在身。

    再经过大量的训练，才能做到这种效果。

    也不怪平安县的这群人将她惊为天人，但对陈渊的吸引力就没有那么大了。

    “好。”

    “晓月姑娘真美...”

    下方一阵叫喊声音。

    随后，一幅画卷从天而降，红衣女子手中红绫一扯，画卷拉开，上方一清秀女子，泼下一盆墨汁。

    随后，红衣女子长袖乱舞，沾染墨汁，轻轻甩在白纸画卷至上，裙摆旋舞，像是有朵朵莲花在她脚底绽放。

    柳腰轻摇，勾人魂魄，暗送秋波，可谓是丝竹罗衣舞纷飞。

    不多时，乐器箫声停止，那位红衣女子也画完了最后一笔。

    那是一副水墨莲花，活灵活现。

    红衣女子回眸，在场中众人身上轻扫了一眼，缓缓扯着红绫落入地面。

    陈渊眼睛一眯，这个晓月姑娘确实不凡，皮肤白皙，瓜子脸，一双眼睛蕴藏着一股子媚意，眼角处两处细细的纹络。

    确实年岁大了些，但也另有一股韵味。

    “诸位公子，还是老规矩，谁能作上一首令晓月姑娘满意的诗词，便能春宵一度。”

    一位花枝招展的老鸨，扭着身子高声道。

    “不知诗词以何为题？”

    一个身着朴素青衫的年轻公子，折扇一收，轻笑着问道。

    “腐儒。”

    王平轻哼了一声。

    陈渊撇了王平一眼，低声道：

    “要是作不出满意的诗词会如何？”

    “价高者得，前日据说有人出到三十两银子，才得到了与晓月姑娘春宵一度的机会。”王平的眼中闪过一抹艳羡。

    陈渊摇摇头，这完全就是哄抬b价，三十两银子是什么概念？

    一个捕快衙役两年的俸禄。

    能换三枚虎骨丹。

    当然，兴致上来了，也无所谓值不值了。

    “就以这画中的莲花为题。”

    老鸨指着挂在上面那副画卷道。

    “烟雨楼，楼雨烟。

    晓月姑娘似黑莲。

    要问莲花里面有什么。

    掰开看一看！”

    一个脸上有着络腮胡的大汉忽然朗声道。

    ————

    感谢五更寒夜却流离书友的1500点币支持！

