    看着七子那欲说又羞的样子，骆涛做为一个过来人，那还能不知道他的小心思。

    照这样看，他还真有可能此时此刻喜欢上了这个小沈。爱情的事情那真可是千变万化，像骆涛这样纯粹而且又专一的男人已经不多见了。

    婚前什么的山盟海誓，山无陵，天地合，乃敢与君绝。婚后就只剩下沧海桑田，不是家庭主妇就是家庭煮夫。

    “七子，想不想约那楼下的小沈吃个饭？”骆涛跷着二郎腿，这话有玩味的意思，也有实心实意，万一两个人真成了好事，不是也算一桩佳话嘛。

    七子还沉浸在想什么借口，继续化解骆涛的问题。

    这突然的好事就这么降临了，七子真是始料未及，一时也不知道是不是该高兴，还是先感谢骆涛一番。

    “哥，你说的是真的吗？没骗我吧？”

    “你小子不是嘴硬说跟她没关系吗？现在依我看不见得吧，瞧你这激动劲，可一点不像开始的你。”

    骆涛的要借此事好好逗逗他，寂寞空虚的日子，这就是一剂良药啊。

    “哥，你早都知道了，可就别逗我玩了，只要事成之后，你让我打狗我绝不撵鸡，你让我向西我绝不向东。上刀山下火海，就你一句话的事。哥，你就行行好吧！”

    七子离了座，赶紧跑了过来，小嘴那甜的哟，酸倒了牙，手上也勤快，一会儿捏肩一会儿揉腿，别提有多勤快了。

    “好了，看你小子今儿个表现不错，哥就帮你一回，不过现在时机未到，还要再等几天。”

    骆涛顾作深沉，装出一副高人作派，不过他现在真的还不到时候，昨儿也才接到小沈写给周里京的信。

    现在自己还没见到他还在农村没回来，这信怎么交给他。

    “哥，你这就没劲了，合着说了一大圈还是逗我玩。”

    这人没了奔头也就没了精神，肩也不捏了，腿也不揉了，老老实实又开始回去做咸鱼，这人活该没媳妇。

    骆涛对这小子也是没了脾气，跟耕地的小牛样，你要是不时不时在它屁股上抽它那么一下，它就会懒的动。

    骆涛便把信的事说给他听了，想让他拿着信去找周里京要个签名，或者是回信。

    对于这件事骆涛也是后悔当初嘴快拦下了，事后她也两三天没了动静，骆涛以为她也就是说说，没成想昨儿个这姑娘还真递给他一封信。

    骆涛只能接下，说出去的话泼出去的水，怎么能食言而物。

    想想自己也算一文化人，做这事也太跃份了，要是送给个女演员也不是不可以考虑一下，这吊演员嘛还是算了。

    这两天还有点愁这事，没想到这瞌睡来了就有人送枕头。

    虽说这是为自己解愁，自己心里知道就好，嘴上还得让七子知道这是为他好才是。

    “哥，我也不认识那什么周里京啊？要不还是你帮帮我吧。”

    “这事我可帮不了你，必须你亲自去，才能让小沈知道你对她的一片痴情，这事怎么能假借别人之手。你不认识他没关系，这人我认识啊！过几天他就会来长安，我领着你去。”

    骆涛这一席哲理明言，可把七子给忽悠瘸了，高兴的不行，催问要小沈写的信。

    “没出息的样，急什么，到时候我还能不给你吗？现在给你，你小子别到时候给弄丢了，到时候有的你哭。”

    七子想想这话也没错，自己骆哥也结过婚了，怎么可能有别的想法，便开心的应下就进了里屋照顾徐乐。

    “你小子，可是就骗小孩子。”王老莫名其妙说了这么一句，然后就起身拍拍屁股准备走人，好像又想起了什么。

    对骆涛俯耳几句，这话听的骆涛惊诧不已了。

    “王老，你是说乐子装的？”骆涛生怕里间的哥俩听到，小声询问，这可是件大事。

    就见他点了一下头，便进了里间，也没说他是怎么看出来的，看王老的表情没十成，也有了九成把握。

    骆涛看着他进去，愣了神，这是什么操作？

    回想徐乐下午的疼状，现在一想还真有点可疑，疼那么厉害额上居然没疼出一点汗来。自己也是关心则乱，也没注意太多细节。

    他为什么要装病？难道他也是孙一眼的人派到自己身边做卧底？可是他又如何知道自己和王老的路线？

    又想了想从认识徐乐开始，这小子给自己的感觉就很真，特别是他的经历，他讲述那段人事历史可不像演的。

    就算能骗过自己，他也不可能骗过王老，现在王老可是把他装病的事都能看透。

    他是京城人，难道是江波的人？想到这儿骆涛就不能淡定了，怒火冲天起身，腿步还没移动。

    深呼一口气，心里告诫自己现在一定要冷静，好歹也是重生之人，不能这么冲动了。

    虽然自己非常痛恨反叛之人，但在没搞清楚事情之前一定要冷静处理。

    深呼几口气，待自己冷静下来，当没什么事发生一样，笑容满面走进了里间。

    “嘿！这小子，这那有一点肚子疼的样，我看是饿。”骆涛进了屋见徐乐狼吞虎咽，吃着给他带回来的盒饭。

    “哥，您说的没错，我还有可能是，现在一点都不疼，饭还真管事。”徐乐仍如以往那般同骆涛说话。

    骆涛见此笑笑，“这是好事啊！看你疼的那样，我们也难受。”

    “就是，乐哥，你快多吃点，不够我还去给你买。”七子也关心说着。

    徐乐倒是还知道感动，拉着七子的手兄弟俩说男人间肉麻的话。

    骆涛和王老对视一眼，骆涛便向徐乐走来。

    “吃好了就放在那，这事都让七子去做，你小子老老实实躺着就成。”

    七子拿着饭盆就走了出去，骆涛扶着徐乐躺下，趁机把了一下他的脉搏，真的如王老所说，这脉搏像一位激情的舞者，在尽情跳跃，可不像下午还疼的死去活来人的脉搏。

    肚子疼虽不是大病，但疼起来也要人命，疼的人乏力虚弱也很正常。

