
　　这一哭反倒是让皇甫瑾昂慌了神儿。

　　要知道他从小到大没见过烈歆甜掉眼泪，烈歆甜可是个“汉子”！

　　哪怕是他们打架打的最凶的时候，她也绝不掉眼泪。

　　“别哭啊，哭什么？”皇甫瑾昂手无足措地给烈歆甜擦眼泪，手都不知道放在哪儿。

　　“怎么？我一走，没人跟你吵架了，你寂寞是不是？”

　　这话把烈歆甜逗笑了，她伸出拳头在皇甫瑾昂的胸口捶了一下，“你讨厌！人家这么伤心呢，你说这样的话！”

　　两个人一起笑了起来，“我就知道你不是真的，吓死我了！”

　　皇甫瑾昂抚摸着烈歆甜的脑袋，把她的头发拨的乱糟糟的，“我又不是不回来了。”

　　“可是你一走就是三年，三年都不能和家里联系。”烈歆甜还是舍不得让皇甫瑾啊离开，而且她也查了一些资料，飞行员是很危险的事情。M.23sk.com

　　“巧克力，我跟我妈打赌了，如果我被选上了，她输给我一千万！”

　　烈歆甜不可思议都看着皇甫瑾昂，“你要那么多钱干什么？”

　　“你把这个钱给我收着，你自己少花点儿啊，那一千万可禁不住你造。”

　　“我哪有那么爱花钱！”烈歆甜反驳着。

　　“总之，你可以花，买买化妆品啊，买买零食什么的。”

　　“剩下的钱干什么？”

　　“给米雪啊！”

　　皇甫瑾昂又敲了一下烈歆甜的脑袋，“我走了，就没有人照顾她了，你帮我好好照顾她，他们家那个烧烤摊实在赚不到什么钱，你也知道咱们学校的学费多贵啊，所以呢，你就时不时给她买点衣服，买点化妆品，买点乱七八糟的，如果他们家有事呢，你就借钱给她，当然了，是不用还的。”

　　烈歆甜有点儿羡慕米雪，皇甫瑾昂都要走了，竟然帮米雪打算的这么好，方方面面都帮她想到了。

　　可是他却什么都不想着自己。

　　刚刚烟花绽放的时候，她悄悄地说了一句，哥，我喜欢你。

　　她始终不敢大声说出来，也只能这么悄悄地说了。

　　“听见没有？”皇甫瑾昂捏了一下烈歆甜的脸，“你脸怎么这么凉？”

　　“女生手凉就是没人疼，我没人疼呗，所以手凉。”

　　“我问的是脸！”

　　“脸都那么凉了，手能是热的？！”

　　皇甫瑾昂突然觉得这话也没毛病！

　　“那我给你暖暖。”说着皇甫瑾昂把烈歆甜的手揣在了自己的兜里，因为烈歆甜两只手，所以就像是烈歆甜抱着皇甫瑾昂似的。

　　他们贴的那么近。

　　“不凉了吧？”皇甫瑾昂拍了拍烈歆甜的后背，“巧克力，你可要答应我，要照顾好米雪，她如果有什么三长两短的，我唯你是问！”

　　“原来你都是为了米雪！”烈歆甜把自己的手抽了出来，她刚刚感受到片刻的温暖，就听见这暴击的话。

　　“我当然是为了米雪，不然我有病啊还给你捂手？！冻死你活该！哈哈哈哈……”

　　皇甫瑾昂又开始没个正行了。

　　烈歆甜转头就走。

　　“哎，别走啊，生气了？”

　　烈歆甜头也不回。

　　“气死你活该！”皇甫瑾昂的话还没有说完，烈歆甜走的更快了。

　　假期快乐的日子总是短暂的，假期偶尔觉得无聊，可假期快要结束的时候，还是很舍不得的，大概唯一让烈歆甜和皇甫瑾昂期盼开学的动力，就是米雪了。

　　新的学期一眨眼的功夫就到了眼前。

　　开学这一天，学校照例举办了开学典礼，皇甫瑾昂这里也从皇甫澈这边得到了消息，部队上的文件很快就会下发到学校，如果不出意外的话，他这个学期上不了多久就可以去部队报道了。

　　所以皇甫瑾昂也格外珍惜和米雪在一起的每一天。

　　开学第一天，烈歆甜和米雪相互拥抱着，时间久了，她们的感情也越来越好，尽管皇甫瑾昂还是喜欢米雪，尽管烈歆甜还是想要表白，可这也没办法阻止她和米雪的友情发展。

　　“歆甜，你知道吗？新的市场开业了，我们家有一个位置非常好的摊位，营业执照也下来了。”米雪开心地和烈歆甜汇报着，“据我爸估计，到时候我们一天的营业额可以有三四千块呢，一个月就是十二万，我想过不了几年我们家就可以在帝城买房子了。”

　　米雪的眼神里充满了对未来的憧憬。

　　这点钱对于烈歆甜来说，真的是一个太小太小的数字了，三四千块，可能她一件衣服的钱，十几万块的包在她妈妈的包柜里估计也很少见。

　　这是烈歆甜第一次觉得人和人的差距太大了，她再也不能像之前一样随意挥霍了。

　　“是吗？那真是太好了！真为你高兴，这样你就不会为了生活费和学费发愁了。”

　　“是呀。”米雪伸了个大大的懒腰，“一切都在朝着好的方向发展，对了，皇甫瑾昂招飞的文件下来了吗？”

　　“还没有，据说快了。”烈歆甜偷偷地凑近了米雪的耳边，“我姨不想让他去，这件事还瞒着呢，但是我哥好像很想去，所以，我皇甫伯伯帮他。”

　　“真好，我发现皇甫瑾昂真的有很好的父母，做什么都支持他，那他都要走了，你准备什么时候表白呢？”

　　烈歆甜一脸尴尬，想起皇甫瑾昂哪怕临走了，心里想的都是米雪，从来没有给自己半分打算，真是心寒。

　　“不知道哎。”

　　“捡日不如撞日，不如就今天？”米雪一再怂恿。

　　“今天？不行不行，我一点准备都没有！”

　　“这要准备什么呀？就直接告诉他，我喜欢你，不就得了！哪有那么多的话！今天下午体育课之后，不如你就去表白吧？”

　　烈歆甜差点儿就惊掉了下巴，“这也太仓促了吧？不行，不行！”

　　“这件事就这么定了，不逼你一把，我看你呀，永远走不出那一步。”米雪朝着烈歆甜眨了眨眼睛。

　　下午体育课的时候，烈歆甜整个人都心不在焉的，想着要和皇甫瑾昂表白，这心里就开始敲起了小鼓。

　　“米雪，我觉得我不行哎。”

　　话音刚落，就听见“咚”的一声，有人摔倒了！

　　是米雪。

　　大家七手八脚把米雪送去了医务室里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第929章 捡日不如撞日免费阅读。https://xs.23sk.com 