    第590章 塔灵（二）   

    “当然是真的，大哥哥怎么会骗你呢？

    对了，你有没有在别人面前现过身呢？”

    

    柳飞歌点了点头，然后接着问道，他总感觉这个烈阳塔的塔灵虽然已经生存了数千年，可心智外貌都像是个不谙世事的小孩子一般。

    

    “没！在九鼎谷中，包括召唤出来烈阳塔的那几个老家伙，都不知道我的存在，这是我出生几千年以来，第一次在你们人类面前现身！”

    

    烈阳塔器灵摇了摇头说道，脸上再次流露出了一丝落寞的表情。

    

    “哦，原来如此，你这也够可怜的！”

    

    柳飞歌闻言恍然，叹了一口气，充满同情的口气说道。

    

    “是啊！大哥哥，你能不能经常来烈阳塔里找我玩啊？”

    

    烈阳塔的器灵有些可怜兮兮地对柳飞歌说道。

    

    “呃？

    这……我倒是想来，只是这烈阳禁地可不是随时能够开放的，此番烈阳榜争夺战结束之后，烈阳塔也要回到地下灵脉中去，我就是想来烈阳塔中，也进不来啊！”

    

    柳飞歌先是一愣，继而摇了摇头有些无奈地说道，虽然他有些同情烈阳塔塔灵的遭遇，但是这烈阳塔可不是自己想来就能来的地方啊！   

    “这倒是无妨，大哥哥，这个给你！”

    

    烈阳塔塔灵见柳飞歌答应，顿时喜笑颜开，说着，抬起小手儿朝着虚空一指，一块彩色斑斓的玉佩凭空产生，然后缓缓地朝着柳飞歌飘了过去。

    

    柳飞歌伸出手掌，接住了那枚彩色斑斓的玉佩，顿时感觉入手清凉滑腻，上面缠绕着很多玄奥的花纹，看上去很是不凡。

    

    “呃？

    这是何物？”

    

    柳飞歌将手中的彩色玉佩翻来覆去地看了几遍，还是没有弄清楚这玉佩到底是做什么用的，只好出言朝着烈阳塔塔灵问道。

    

    “大哥哥，这个是我用烈阳塔的力量凝结出来的传送玉佩，只要大哥哥你在九鼎谷的范围内，将元力输入玉佩之中，就可以在你的身边形成一个传送门，你进入传送门之后，传送门就会自动消失，而你则会出现在烈阳塔的第九层之中。”

    

    “哦？

    这么神奇，那我想要出塔的时候怎么办呢？”

    

    柳飞歌心中大为所动，这烈阳塔中倒也算得上是个修炼的好场所，平时又深埋在地下深处灵脉之中，如此一来，自己岂不是又多了个灵气无比充沛的修炼场所了，而且也可以履行诺言来陪陪烈阳塔的塔灵，正是一举两得啊！   

    “大哥哥放心，等你想出去的时候，我可以直接送你回到原地！”

    

    烈阳塔的塔灵高兴地说道，很明显，他也看得出来柳飞歌很乐意进入烈阳塔。

    

    “那好吧！那这个我就收起来了！对了，你不是害怕我身上散发出来的气息吗？

    怎么又会邀请我进入烈阳塔玩呢？”

    

    柳飞歌将彩色玉佩收进混沌圣殿之中，然后有些好奇的问道。

    

    “因为我觉得大哥哥你是个好人，你肯定不会伤害我的！”

    

    烈阳塔的塔灵天真烂漫地说道。

    

    “嗯，放心吧，我肯定不会伤害你的！”

    

    柳飞歌点了点头说道，他此时已然可以肯定，这个烈阳塔塔灵虽然生存了数千年，但是基本上没有接触过世人，心性还停留在孩提时期，明明知道有能力伤害到烈阳塔，可还是选择相信自己，邀请自己再来烈阳塔。

    

    “幸亏是遇到了自己，若是被有心人遇到，然后花言巧语拐骗这个塔灵，九鼎谷恐怕会有大麻烦了！”

    

    柳飞歌暗暗思忖着，很是庆幸这个烈阳塔塔灵第一次现身就遇到了自己。

    

    “对了，以后可不能在人类面前轻易现身，并不是所有的人类都不会伤害你的。”

    

    柳飞歌一念至此，还是有些不放心地嘱咐道。

    

    “嗯嗯！大哥哥，这些年来，进入烈阳塔的人类也不少，可是他们的实力，我都看不起，再说了，我也清楚他们中间有不少居心叵测之辈，所以一直没有选择现身，大哥哥你身上虽然带着能够威胁到烈阳塔的气息，但我总觉得大哥哥你很是亲切，所以才冒险现身见你，如今看来，我的直觉果然是没错的！”

    

    烈阳塔的塔灵一脸高兴地说道，看向柳飞歌的眼神充满了信赖。

    

    “呵呵，那就好，等此间事了，我便抽时间来看你！”

    

    柳飞歌笑呵呵地说道，能得到烈阳塔塔灵的信任，他自己自然也很高兴，   

    “大哥哥，好了，你这次闯烈阳塔已经结束了，这个传送门就要消失了，你赶紧先出去吧，不然的话，我也能送你出去，可是没有九彩祥云的奖励了，去吧，记得过些日子找我来玩啊，我带你去地下灵脉去逛逛！”

    

    烈阳塔塔灵看了看柳飞歌身侧已然变得有些虚淡的传送阵，连忙出言催促道。

    

    烈阳塔的塔灵说着，身体渐渐分散成了无数的光点，然后消失在了柳飞歌的面前。

    

    柳飞歌看着眼前的虚空，摇了摇头，若非还能够感应到混沌圣殿中的那枚彩色玉佩，柳飞歌甚至都有些怀疑自己刚才看到的都是幻觉了！   

    “罢了，等以后试试那枚彩色玉佩便知晓了！”

    

    柳飞歌微微叹了一口气，转身踏入了那个异彩绚丽的传送门。

    

    柳飞歌和烈阳塔塔灵之间的对话介绍，花费了差不多半刻钟的时间，这对于烈阳塔外的众人来说，柳飞歌成功闯过烈阳塔并且触动钟响九声之后，已经算是不短的时间了！   

    不过外界众人也没有多在意这个，一则是此时元气化雨，大家都忙着吸收修炼，二则柳飞歌作为九鼎谷宗门历史上第一个触动烈阳塔钟响九声的弟子，有些特殊情况，自然是情理之中的事情了！   

    柳飞歌进入传送门之后，眼前景色倏地一变，再看时，自己已经是悬浮在了烈阳塔的塔尖之上，脚下不断地涌出九色祥云，将自己托在了高空之中。

    

    烈阳塔的塔尖，不断地喷吐出九色祥云，没多大一会儿，柳飞歌脚下的九色祥云已然是方圆数十丈大小了，如同一团巨大无比的彩色棉花糖，将整个烈阳塔的塔尖都遮挡的严严实实。

    

    

    

