一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你为什么把我们软禁在公司，为什么不让我们出去？”

    这时，佳佳怒气冲冲的冲了进来，指着铁蛋质问道。

    听到铁蛋把人软禁起来了，几位老员工同时脸色一惊。

    铁蛋怕他们又会动摇，笑着解释道：“因为他们个个在搬东西，我怕会伤到别人，所以才暂时性封闭公司，现在我想东西也搬的差不多了，你们可以自由出入了。”

    发现铁蛋做事考虑的挺周全，几个老员工向他投来赞许的目光。

    铁蛋谦和的面带笑容，没有发一点脾气。

    “我现在要是还出不去的话，我就报警抓你。”佳佳撂下一句狠话，转身离开了。

    几个老员工发现铁蛋的脾气很好，不管佳佳怎么闹，总是笑脸迎人。

    “小徐啊，既然你说放假了，那我们收拾收拾先回去了。”一个老员工笑着说道。

    铁蛋很恭敬的点了点头，还目送他们离开。

    他并不担心这些人会反悔，因为合同上已经写的很清楚了，要是违反合同的话，他们可是要赔偿巨额的违约金。

    “叶哥，我觉得这个女的是个祸害，要不要我找人把她给做了？”小安小声的向铁蛋请示。

    跟在铁蛋身边久了，他知道只有心狠手辣才能成大事。

    “对女人要温柔点，别动不动就说打打杀杀的。”铁蛋一副语重心长的说道。

    小安看了以后有点郁闷，不由的抓了抓头。

    铁蛋的嘴角闪过一抹邪恶的笑容，然后附在小安耳边，小声说了自己的计划。

    小安听完点点头就出去了。

    铁蛋知道佳佳现在肯定会想法设法的去联系冉永兵和冉雪儿。

    而冉永兵现在在医院，而且有他的人监视着，肯定不会有外人能接触到的。

    至于冉雪儿还在飞机上，虽说迟点佳佳是可以联系到，但是铁蛋一点也不在乎。

    他也明白这些事想要永远瞒住是不可能的，就算冉雪儿知道了，也只能跟他闹一闹而已，公司有合同作证，他们是拿不回去的。

    至于其他的事情，他一点也不在乎。

    铁蛋过去坐在了冉永兵的位置上，满脸春风的样子。

    这样一个拍马屁的好机会，杜德球可以怎么可能放过。

    “恭喜徐总，贺喜徐总，我住徐总从今往后平步青云。”杜德球满脸谄媚之色说道。

    这番话说得铁蛋心里就像是吃了蜜一样，开心的不得了。

    “哈哈！”

    铁蛋仰头大笑了几声，随后脸色一沉，说道：“张铁森，现在我也有了自己的公司，今后你就不会过的那么舒服了。”

    他之所以这么处心积虑的要得到这个公司，主要就是要有一个真正属于自己的公司，而不是在蒋家当一个总经理。

    只要把自己强大起来，他觉得才有本钱去跟张铁森争个高下。

    通过铁蛋的脸色变化，杜德球知道这个张铁森跟铁蛋有着深仇大恨了。“徐总，只要你让这个张铁森不舒服，他可定不会舒服，他张铁森是谁啊，我听都没听过，不过我觉得连徐总这好的人能这么憎恨，那么这个张铁森肯定是个无恶不作的人，平时肯定奸淫辱掠无恶不作，甚

    至八十岁的老奶奶都不会放过，这样的简直就是禽兽畜生……”杜德球对张铁森进行了无限的辱骂，为得就是讨铁蛋的开心。

    铁蛋的脸色越来越凝重，而且杜德球还越骂越厉害，他再也忍不住了。

    “啪！”

    铁蛋扬手就给了杜德球一大嘴巴子。

    这一下直接把杜德球给打懵逼了，捂着脸庞无辜的问道：“徐总，你为什么打我？”

    “因为你欠打，张铁森是什么样的人，还轮不到你来评价，如果以后让我听见你还这样骂他的话，我扒了你的皮。”铁蛋指着杜德球咬牙切齿的警告道。

    因为这个杜德球刚跟着铁蛋不久，还不知道铁蛋最大的禁忌。

    那就是不能在铁蛋的面前去讨论张铁森的是非，尤其是不能去辱骂张铁森。

    杜德球不仅触犯了这个禁忌，而且还越骂越爽了。

    “是是是，小的以后再也不骂这个张铁森了，既然徐总不允许我骂他，那么这个张铁森肯定是个好人，世上除了徐总最好最好人。”杜德球嬉皮笑脸的又反过来说了。

    “滚！”

    铁蛋又给了他一巴掌，指着门口吼道。

    这下杜德球是彻底闷逼了，完全猜不透铁蛋是想要怎么样。

    他捧住脸庞，无比的委屈的跑了出去。

    刚出门，他碰到了从外面回来的小安。

    小安看见他脸上红辣辣的手掌印，也知道是谁打的了，但是他不明白杜德球为什么会挨打。

    “你这是什么情况？”小安指着杜德球的脸很诧异的问道。

    杜德球委屈的扑进了小安的怀里，哭着说道：“还不是徐总打的，我就骂了几句那个张铁森，他一发火就打我了。”

    “我警告你，马上离我两米远，不然你还会挨打。”小安冷冷说道。

    杜德球虎躯一震，离开小安的怀抱，很憋屈的擦着泪水。

    小安可是铁蛋最器重的人，地位仅次于铁蛋，杜德球可不敢去惹他。

    虽然小安也很看不惯杜德球这个不男不女的样子，但还是好心提醒道：“在叶哥面前，谁都不能去提张铁森，你要是记不住的话，以后怎么死的都不知道。”

    听了这话，杜德球吓得脸色铁青，嘴唇都哆嗦了，感觉真是伴君如伴虎。

    小安看了他一眼，来到办公室跟铁蛋汇报刚刚的情况。

    “叶哥，事情都已经按你的吩咐办好了，佳佳现在已经回去了，但是我想她迟早会联系到雪儿，那……”小安还没说完，就被铁蛋给打断了。

    “这件事是瞒不住雪儿的，等她知道了再说吧。”铁蛋平静无奇的说道。

    现在他可不想去管那些事情，拍了拍小安的肩膀说道：“我带去转转，你自己选个办公室。”

    这话让小安有点诧异，笑着婉拒道：“我又不在这上班，给我弄什么办公室。”“从今天起，你就是这个公司的老总，老总当然要有老总的办公室了。”铁蛋笑着说道。