
　　“老二都这种时候了，你就别再陪老大做梦也救救我们这家人，别让她们再来祸害我们了好吗，不然，老大这辈子可能就真的这么稀里糊涂过去了，如果只是他自己也就罢了，可他现在明显要拉着我们整个陈家和他共沉沦。”

　　决定到京都来的那一刻起，陈清维就没准备再维持面上虚伪的情分。

　　“我是真的怕了老大家的那毒妇和她生的女儿，我也知道今天这事怨不到明珊，毕竟，陈珂铭不愿意，谁也没办法逼他娶袁菲菲，可明珊的做法让我感到害怕，不管她是出于什么样的目的把袁菲菲介绍给陈珂铭的，她这做法我都不理解也理解不了。”

　　陈清维不顾时敏兰的阻拦从地上坐了起来。

　　“明珊车祸这几年陈珂铭对她怎么样你们心里都有数，明珊当初车祸的时候珂予他们姐弟也在现场，如果说她的车祸是我们家陈珂铭害的，那为什么一起出门的四个人，唯独她一个人出事了呢，何况，她是为了害人才出的事，说难听点她那纯粹是咎由自取。”

　　陈清维就差没直说，如果陈明珊出事是陈珂铭害的，那陈珂予和陈珂宁姐弟也是帮凶。“这几年明珊的变化我们都有看在眼里，我们确实也都以为她变好了也知错了，结果呢？”

　　结果不用他再重复描述，在场的人心里也有数。

　　“就连傅老都开始劝老爸放弃明珊，这说明什么？傅老是什么人，这些年他又看走眼过谁？如果他只是为了给纪桃桃出气，他压根就不用等到今天才给老爸打这通电话，何况，大哥你结婚这些年过的什么样的日子你心里没数吗？你还真准备把你这辈子的时间都耗在这对母女俩身上吗？值得吗？”

　　面对陈清维的质问，陈清行沉默了。

　　陈清杨看了看陈清维又看了看陈清行。

　　“大家日子不都这么过的吗？”

　　“呵呵。”陈清维冷笑两声。

　　“我看你和我的日子就不是这么过的，何况，离婚这件事在我们临安已经算不得什么稀奇事呢，这事说起来还得从纪桃桃身上说起……”

　　韩爱军和甘雪珍算是临安县最早离婚的夫妻。

　　他们离婚以后韩爱军迅速再娶了。

　　这几年甘雪珍也谈了个对象，正不咸不淡的交往着，日子比她和韩爱军在一起的时候潇洒自由和舒服了很多，这也给了其他被困在婚姻里的女人重新开始的勇气。

　　之后几年临安县离婚的夫妻明显增多。

　　如今离婚在临安县已经算不得什么骇人惊闻的事情了。

　　作为陈清行的兄弟，陈清维希望他能趁现在还年轻尽早从婚姻这场困局从脱离出来，这样他往后行事也能自在许多。

　　“离婚确实算不得什么稀奇事。”陈老爷子缓缓开口道。

　　潜台词就是他也是赞成陈清行离婚不要女儿的。

　　“但最后的决定还得由你自己来做，只要你不后悔，我们就支持你，分家这个事……我也想了很久下了很大的决心，分家以后，我就不再过问你们三兄弟的事，往后我还是和现在一样和老三他们住在临安，你们有心就回去看看我，没这个心你们就当没我这个爹……”

　　早在陈明珊车祸那年，陈老爷子就已经做好分家的决定。

　　这些年他又添添补补了很多。

　　如今真要分家了倒也没有想象中的那么难。

　　他将提前准备好的文件分别递给陈清行他们三兄弟。

　　里面详细标注了现有财产的分割。

　　谁也没偏向谁。

　　非常的公平。

　　陈清行他们三兄弟互相对眼了一眼后，陈清行率先道：“我都行，听我爸的。”

　　“我也是。”陈清维附和道。

　　陈清杨迟疑了下，“大哥和老幺没意见我也没意见。”

　　他分的少是少了点，但也不算吃亏。

　　陈老爷子道：“你们要都没意见就在文件上签字，晚点我会通知律师按照上面的财产分割对你们进行交接。”

　　兄弟三人非常痛快的在财产分割书上签上了自己的名字。

　　他们写好后，陈老爷子将协议书收了起来。

　　“那么从今天起，你们就是自己当家做主了，以后大小事情都不用过问我的意见，我也不会再插手你们三兄弟之间的事，俗话说的好儿孙自有儿孙福，你们以后也少来烦我。”

　　他冷不丁的放权让陈清行他们三兄弟都有些不习惯。

　　一时间，客厅里谁都没有说话。

　　沉默间，房子大门冷不丁被人打开了。

　　董雯雯推开门看到房间里坐着的众人呆了下。

　　下一秒她的脸就垮了下来。

　　“爸，您怎么来了？”她问。

　　至于其他人，她就像是没看见一样。

　　不等陈老爷子说话，她继续道：“爸，您今晚是住我们家还是……我倒不是不想让您住我们家，只是我们家房子小，床单又都被我洗了……”

　　“放心，我不住你家。”

　　说完，陈老爷子杵着拐杖站起来。

　　“事情也都谈完了，我们就都别呆在这里了，省的挤到他们这一家人。”

　　“爸，您慢走。”

　　董雯雯一句客套话没说就送客了。

　　陈老爷子的脸瞬间黑如锅底。

　　“走什么走，这又不是他一个人的家，凭什么她让我们走，我们就走，今天我还就不走，你能把我怎么着，有本事你让老大亲自开口赶我们走！”

　　“我们不走，大哥大嫂怎么谈事？”陈清杨不想陈清行夹在中间为难。

　　他上前拉过陈清维道：“你这人，咋跟孩子一样，热血又冲动呢？”

　　“大哥，你别理清维，他就这狗脾气……其实人不坏，今天时间不早了，我们就不打扰你们了也省的回去晚了吵到小傅他们。”时敏兰一脸抱歉。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈清行有些不好意思也有些羞愧道：“没事，不怨老三，是我这个做大哥的没用。”

　　“你们晚上要去傅家住？傅渊森和纪桃桃同意了？”董雯雯忽然插话道。

　　“放心，我们就是睡马路牙子上也不会和你这个毒妇同处一室，还有以后少管也少问我们三房的事，不然，我对你不客气！”

　　ps：宝贝们，国庆节快乐鸭~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第490章免费阅读。https://xs.23sk.com 