    次日午时

    当凯恩在酒馆里吃完午饭后，克蕾雅找了过来。

    拍了拍他的肩膀说道：“都过了几天了，陪我去一趟议会据点吧，说不定悬赏的装备都集齐了。”

    “好啊”将自己肩膀上的棉花糖，放到悠悠的头上“那现在就走吧”

    说完就跟着克蕾雅走出了酒馆，临走前还嘱咐悠悠将棉花糖看好，让它不要乱跑。

    两人一路闲逛，来到了地牢门口的迷雾据点。

    在旁边的告示牌查看起来，找了一会儿并没有看见他们的悬赏，看来已经被完成了。

    克蕾雅还没有感觉到什么，但是凯恩已经有些兴奋了。他有些迫不及待的想看看，套装装备集齐后到底有什么效果。

    两人来到据点里面的大厅，今天的工作人员也不是上次接待他们的那个了。

    今天的工作人员是一位，背后长有两根钩爪，面部有两对眼睛的类人种族。

    两人走了过去。

    工作人员看见他们后问道：“请问需要什么帮助吗？”

    凯恩看着她的两对眼睛说道：“我们前几天在这里挂了一个悬赏，刚刚看见告示牌上的悬赏已经被完成了。”

    她点了点头，随后背后的两只钩爪，从下方的柜台里，勾出两个悬赏单，放在凯恩他们面前。

    “请问这两张哪个是你们悬赏的。”

    凯恩将他们前几天悬赏的单子拿下来，又递给了她。

    她点了点头说道：“请你们稍等一会儿，我这就为你们把装备取来。”

    看他们在原地等了一小会儿。

    过一会儿工作人员抱着个箱子走了过来，这箱子对她来说似乎有些重了，她背后的两个钩爪，也辅助她搬运着。

    她将箱子放到凯恩他们面前后，抹了抹自己头上的汗滴，有些气喘吁吁的说道。

    “这就是你们要的装备了，你们可以打开看一下，确认好后，请在这个单子上面签字，按压。”

    说完她的钩爪从后面的柜台里要勾出了个单子，另一个钩子还勾了一个小盒子过来，上面有着笔和红印。

    凯恩打开箱子后，将手放了进去，一一进行着鉴定。

    确定名字没有问题后，凯恩点了点头。

    将箱子递给克蕾雅后，拿起笔在单子上签下自己的名字，并按压了自己的手印。

    做完这些两人快速的回到了酒馆，大厅此时并没有探索者，伯顿也在吧台上呼呼大睡。

    两人没有打扰他，来到了克蕾雅的房间。

    将箱子里面的装备取了出来。

    首先是一件金黄色的铠甲，上面纹有一些狮子的花纹，采取的依然是红与金的配色。

    【雄狮的守护】

    【胸甲】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【防御微量提升】

    【魔抗微量提升-元素】

    【介绍：由部下的赠予，混合魔力锻成，是士兵们对于将军的崇拜。】

    凯恩将胸甲递给的克蕾雅，并将自己的鉴定结果告诉了她。

    这件装备的品质在铜色装备里算不上顶级，但上品还是没有问题的。

    在克蕾雅穿待装备的时候，凯恩进行着下一件装备的鉴定。

    这是套装里面的头部装备，但是并不是头盔，而是一顶王冠。

    整个王冠成金黄色，上面还点缀着一些细碎的宝石，以及各种花纹。

    【狮王的威严】

    【头冠】

    【色泽：铜色】

    【属性：微量增加精神抵抗】

    【技能：头脑清明】（一天一次，使用后提升佩戴者的精神，压制负面情绪，提高感应范围。）

    【介绍：帝国将军亦是帝国的大公，这是血脉与权利的象征。】

    这件装备就非常不错了，要外观有外观，要属性有属性。

    还带有一个非常适合克蕾雅的技能，能够将她的战斗直觉提升起来。

    看着克蕾雅穿好铠甲好，整个人显得非常的威武，又将皇冠递给了她。

    当克蕾雅戴上王冠后，整个人的高贵气质都显露了出来。

    凯恩立马拿起最后一件装备，进行着鉴定。

    【雌狮的看护】

    【腿甲】

    【色泽：铜色】

    【属性：敏捷微量提升】

    【介绍：由慈母赠予，以守护自己子辈的安全。】

    看着手中的护腿，凯恩有些犯难了，这克蕾雅要怎么穿呀？这明显是一件人类的装备。

    克蕾雅从自己的空间装备里拿出了一个圆形的铜片，递给了凯恩。

    凯恩拿起来鉴定了一下。

    【巧手护石】

    【消耗品】

    【色泽：铜色】

    【属性：无】

    【技能：装备变换】（将不适应自己体型的装备，改变成适应自己体型的装备）

    【介绍：迷雾专门为探索者创造的护石。】

    凯恩看着自己手里的消耗品，原来还有这种东西。

    现在想想也对，这个世界这么多的种族，有些种族之间体型相差巨大，如果爆出一件极品装备，自己却不能穿戴，那也太尴尬了。

    将腿甲以及护石还给了克蕾雅。

    克蕾雅接过后，对着装备使用的护石，装备开始散发光芒，当过光芒消失时，就变成了适应克蕾雅穿戴的四个护腿。

    当克蕾雅将整套装备，都装备起来后，克蕾雅身上本身的气质与装备完美融合。

    高贵，优雅，潇洒。

    回过神来后，凯恩将手放到了克蕾雅的身上，查看起套装效果来。

    【群狮套装】?

    【护甲套装】

    【属性加成：身体素质中等提升】

    【套装技能：群狮的领地】（两日一次，脚下踩出一片领地，领地内狮王加持自身，获得全方位的提升。自己的队友将会获得群狮的加持，力量提升。）

    本来除了王冠以外，其他的装备除了外观，都只能算是普通。

    但是现在有了套装加成后，已经完全变成了一整套的极品。

    这一套说不定完全能用到白银级。

    这套装上面加持的技能，光看介绍就知道很强。

    克蕾雅挺胸抬头，在凯恩旁边转了两圈。

    “怎么样？”

    “太适合你了。”

    不过看着看着，沉思了起来。

    总感觉这套装备差了点什么？

    克蕾雅看着看凯恩的眼神问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    凯恩眼睛一亮，拍了下手说道：“对的，我知道差了点什么了，差了一件披风。”

    想到自己以前玩游戏的解密经历，再次将手放到了克蕾雅的身上。

    果然在套装的最后出现了新的信息。

    （秘密情报部：经过你的情报我们得知，这件套装差了一件披风。现在我们已经找到了披风的消息，在白银地牢【永胜战场】里。）

    看到这条信息后，凯恩的嘴角不由得笑了起来。

    “怎么了”

    “没什么，你现在这一身还真是帅。”

