    张永梅像是想起来了什么，急忙的转头朝着夏阳看去：“在你们村里，你包的那些地，也都用上了这些翡翠来布置阵法吗？”

    “当然了，这个世界上可没有无中生有的事情。”

    在听到夏阳这话的时候，张永梅脑子里面不由自主的冒出了一个念头，也下意识的就问了出来：“那你到底需要用多少的翡翠？这钱又花的太多了吧？以前我去逛街的时候看到一块同等品质的翡翠，比你拿的那个玉牌还要小很多，她们要价都得一百多万了。”

    “其实也用不了多少钱，这些翡翠都是我在翡翠原石当中开出来的，翡翠原石的价值并没有你想的那么高。”

    哪怕就算是张永梅心里有准备，听到夏阳的话后也就是生气微微有些呆了，想不到夏阳居然还懂赌石，这些他都略有耳闻，可还从来没有见过。

    夏阳脸上浮现出了一抹淡然的笑容，转移话题道：“这里的水果先不要采摘，最多不过三天的时间，水果慢慢的吸收灵气，而且这些水果还有生长的空间，有灵气的滋润，到时候走路越来越好，这么多的水果完全足够你使用了。”

    “之前我们的工厂还没有完全看出产能，现在有了这么多的水果供应，到时候我都可以直接在咱们工厂三班制的开工，到时候咱们的产品就可以卖到更多的地方了！”张永梅眼睛都在微微的发亮。

    她现在哪怕就算是开足马力，恐怕到时候工厂的产能也只能是勉强跟上水果种植的速度，他可是在村里见识过那些水果生长有多快，而且基本上都是一个月一轮。

    “对了，这里你得找人做一下大棚，这天气慢慢的转凉了，等到冬天的时候，如果没有大棚保护，这里的水果树虽然不会冻死，但也不会再结果了，大棚可能需要花费不少的钱，但工厂这一段时间赚的钱，投资进去应该完全足够了。”

    夏阳想了想后，接着道：“以后工厂里面有钱，你看着发展就行，投资别的行业也可以，或者是继续买地种植，不过我的建议是物以稀为贵，不要再搞更大的产能了，到时候反而会让我们的精品水果降价，这些决定权都交在你的手中，怎么做，你说了算！”

    当初他就已经答应过张永梅，这里的发展全部都交给张永梅来决定，他不会去干涉，其实他早就已经想好了，当一个甩手掌柜。

    现在他就感觉很好，什么事情都交给张永梅去做，工厂那边的发展也都用不着他操心，精品水果的销售，那完全就是供不应求，整个市场带来的反响都非常好。

    反倒是那些普通水果投入市场的反响平平，做这个行业的人太多了，想要在这个行业当中厮杀出一条路来，简直比登天还难，张永梅虽然管理方面很有一手，但是在销售方面，却还差得很远，他可不想这个女人太累。

    “我都听你的建议，到时候我看看能不能把那些钱拿去投资一些别的东西，至少咱们这里的工厂产能现在已经完全足够了，如果再多的话，肯定会给咱们自己的市场带来冲击，就像你说的一样，物以稀为贵，产能越少价格卖得越高，全世界咱们工厂是独一份！”张永梅自然也懂得这个道理。

    “行，这里的事情基本上都已经搞定了，接下来和这边的接触就交给你了，合同我也已经签完了，你看一下到时候该怎么给他们发工资，还有分红的处理。”夏阳把合同给了张永梅。

    张永梅接过来仔细的看了一眼之后，脸上浮现出了灿烂的笑容：“这个好做，交给财务就行，等到时候咱们工厂这边收到水果开始盈利以后，每个月定期的把钱打到他们卡上，让他们自己来分配，咱们只是负责一个监督大方向就可以。”

    夏阳微笑着点，让带头事情交给张永梅，他完全放心！

    这里的事情全部都搞定以后，夏阳带着他直接回到了村里。

    刚到家，就看到了院子里面都出了一个人，许温婉！

    “你怎么在这？”夏阳有些惊讶，第一天回来的时候，他听母亲说了，许温婉好像已经是回去了，从他离开村子之后，就再也没有见过许温婉。

    许温婉将额前的秀发捋在了耳后，脸上带着一抹温柔的笑容，轻声道：“我怎么就不能在这里，你不要忘记了我可是你的徒弟，而且你还没有教会我其他的阵法呢！”

    听到这话的时候，夏阳眉头微微一调，看着那双眸子里面闪烁出的自信目光，心中没有来的冒出一个念头，难道这丫头已经是将之前他教的那些阵法学会了？

    “你说教授我的那些阵法，我都已经能轻松的布置出来，研究了很长的一段时间，我是在从中领悟不出来其他更多的阵法了，所以现在想要求助于你，这段时间我也没有离开村子，只不过是搬到了后山那边去住，一直闭门不出。”许温婉柔声说道。

    夏阳眼中也浮现出了一抹意外，他也没有想到许温婉竟然会如此的痴迷于阵法，这完全就是老天爷给饭吃，对于这阵法一道，天纵奇才。

    “对你的考验也算是过关了，接下来我给你的一些阵法啊，将比之前的更加难，到时候你自己研究，如果有什么不懂的地方可以直接给我打电话询问，希望我再回来的时候你能融会贯通。”

    对于这一道的传授，夏阳也不会吝啬，他得到传承的时候就已经想过了，会将那些老祖宗留下的传承全部都开枝散叶。

    许温婉身上的气质愈发的飘渺，整个人就像是融入到了这天地之间，哪怕就人人站在那里，都感觉好像是什么都没有一样。

    这是阵法一道慢慢领悟贯通之后，自然而燃出现的气质，就连旁边的李小燕都投来了羡慕的目光。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的笑容：“燕子，让我教你的那些，你没事的时候也上点心，万法归宗，全都是殊途同归，修炼到最后都是相差不大。”

