
　　“你还没开始吃呢。”墨寒冰拧着眉头说道。

　　她这是要做神仙的节奏？

　　“好啦，那我把这碗皮蛋瘦肉粥吃完总可以了吧。”初夏感受到墨寒冰冷了几分，立马改口说道。

　　“嗯。”墨寒冰的语气稍微和缓了一些。

　　他可不想初夏为了保持身材，饿坏自己的身体，这样他会心疼的。

　　等初夏坐在椅子上，一边说话，一边把皮蛋瘦肉粥吃到一半的时候，突然秦天走了过来，朝墨寒冰汇报道：“墨先生，林小姐过来了。”

　　“不会那么邪吧，说曹操曹操就到啦，我去二楼卧室避一避，你千万不要带她上去哦。”初夏饭碗一丢，快步冲上了二楼，躲进自己卧室的衣帽间里，以免被林梦琪发现。

　　哎，明明她才是正牌女友，怎么搞得她好像坏女人一样躲躲闪闪，真是郁闷。

　　看见初夏跑的比兔子还快的样子，墨寒冰的心中一阵郁闷。

　　这个林梦琪晚不来，偏偏这个时候来做什么，真是火大。

　　害初夏粥都还没吃完，就要躲起来，也不知道她会不会饿坏自己，回头吩咐莉儿把粥热一热，叫她吃完那碗粥才能去上班。

　　就在墨寒冰这样想的时候，林梦琪已经踩着高跟鞋走了进来，看见餐桌上的早餐，笑意盈盈的问道：“冰哥哥，你在吃早餐吗？一个人吃这么多，要不要我陪你一块吃？”

　　还好他及时吩咐秦天把初夏的碗筷收拾进厨房，才不至于被林梦琪发现什么。

　　“知道你要来，特意给你准备的。”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　要是知道林梦琪要来，他才不会吩咐厨房准备那么多，随她有没有吃早餐，关他什么事？

　　“冰哥哥对我真好，那我就不客气了。”林梦琪拉开椅子，自个坐了下来，莉儿给她舀了一碗皮蛋瘦肉粥，摆放在林梦琪的面前。

　　“谢谢。”林梦琪笑着说道，然后舀了一口粥来吃，赞叹道：“冰哥哥家里的厨师手艺真高，煮的粥也这么好吃，哪像我家里的厨子煮的那么难吃，我可不可以每天过来冰哥哥家里蹭吃啊？”

　　其实林梦琪是想和墨寒冰一起吃早餐，多跟他呆在一起，才会故意这样说的，墨寒冰又怎么会不明白她的心思。

　　于是故作正经的说道：“拒我所知，你家里的那些厨子都是来自米其林餐厅出色的厨师，煮出来的食物自然不会差哪里去。”

　　“哈，冰哥哥，我不就是想天天跟你一起吃早餐，你至于拆穿我吗？”林梦琪的语气带着几分娇嗔说道。

　　“只要你需要，我可以过去陪你吃。”墨寒冰一本正经的说道。

　　来他家里吃多不好，万一撞见他和初夏在一起就麻烦，还是他过去她家别墅吃比较安全，还能套出墨玉儿在哪里，一举两得的事情。

　　“冰哥哥，你真的愿意天天陪我一起吃早餐，我还怕你不同意呢。”林梦琪略带害羞的说道。

　　没想到幸福来得这么快，她都有些受宠若惊呢。

　　“怎么会，只要是你说的，我都会同意。”墨寒冰附和道。

　　“那待会吃完早餐，你可以载我去剧组吗？刚好今天杀青。”林梦琪看着墨寒冰，询问道。

　　“嗯，可以。”墨寒冰想也不想，爽快的答应。

　　他不把林梦琪支走，初夏又怎么出门去剧组？

　　“冰哥哥，谢谢你。”林梦琪露出开心的笑容，心里就像吃了蜜般甜。

　　墨寒冰为避免初夏迟到，草草吃完早餐，就和林梦琪一起出了门，亲自开车送她到剧组，把秦天留下，方便载初夏去剧组。

　　墨寒冰和林梦琪离开后，莉儿走上二楼，敲门道：“初小姐，墨先生和林小姐已经走了，您可以出来了。”

　　“他们两人一起走的？”初夏打开衣帽间，走了出来，看着莉儿问道。

　　“是的，初小姐。墨先生还吩咐我把粥热了一下，您吃完再去剧组。”莉儿如实说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用了，我已经吃饱了，我现在就去剧组。”初夏从主卧室拿回自己的包包，大摇大摆的往楼下走去，准备搭公交车去剧组。

　　却发现秦天早已候在门外，对初夏恭敬地说：“初小姐，墨先生吩咐属下送您去剧组。”

　　“没想到冰哥哥竟然想的如此周到，那就有劳秦特助了，不然我怕是要迟到了。”初夏感激的说道。

　　想来她一个人搭公交车去的话，绝对会迟到的。

　　这都怪林梦琪，没事跑来墨家别墅干什么，害她一大早这么狼狈。

　　“初小姐请吧。”秦天做了一个请的手势，初夏上了他的车，驱车往剧组驶去。

　　另外一边，黑色迈巴赫停靠在剧组门口，林梦琪对墨寒冰笑着说道：“冰哥哥，谢谢你送我过来剧组。”

　　“不用谢，快去吧，别迟到了。”墨寒冰微微一笑道。

　　也不知道初夏怎样，秦天有没有送她过来，应该不会迟到吧？

　　“好的，那我进去啦，晚点约饭，庆祝我杀青。”林梦琪朝他挥手再见，推车门走了出去。

　　“好。”墨寒冰轻应了一声，驱车离开了，往墨氏集团驶去。

　　“梦琪姐，那位是你男朋友吗，竟然开黑色迈巴赫耶，好有钱的样子。”刚好有位女演员看到，走到林梦琪的面前，用羡慕的语气说道。

　　“是的。”林梦琪笑着回应道，为自己有墨寒冰这么优秀的男朋友感到自豪。

　　“什么时候带来给我们看看啊？”女演员一脸坏笑道。

　　“看他什么时候有时间，到时叫他请你们大家吃饭。”林梦琪友好的说道。

　　“那可说好了，可不要爽约哦。”女演员笑眯眯的说道。

　　“不会，说好请你们，一定请。”林梦琪点头说道。

　　“梦琪，你怎么还站在门口，一起进去吧。”刚好初菲菲下了专车，看到林梦琪在和一个女演员在聊天，连忙走了过来，笑着说道。

　　“菲菲，你今天好漂亮呢。”林梦琪看见初菲菲穿了一条连衣裙，夸奖道。

　　“你也不差啊，到时拍照的时候可以美美哒。”初菲菲附和道，两人一起走了进去，把那个女演员忽略了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第121章 躲进衣帽间免费阅读。https://xs.23sk.com 