    “玄霸，这几个老媪乃是老夫宫内的老人，看顾怀有身孕的女子，最有经验！”

    李渊介绍道。

    “多谢老头子！”

    李玄连忙拱手行礼感谢，随即便喊来梓云，带着那几个老媪上去，负责照看崔宓。

    随后，李渊便如同老妈子一般，开始对李玄各种讲解，叙说。听的李玄目瞪口呆，他还从未想过，老头子在这一方面，还有如此渊博的见解。

    而后，程处嗣与李承乾等人要来到李家庄，听到别院内的喜事，也是满脸嬉笑，对着李玄说上一番各种恭喜之词。

    下午。

    郑明德与崔弘默两人返回李家庄。

    “启禀大王，我等已经派人，给长安城中各大世家管事，还有一众权贵富商们，都送去名帖，大王明日在东市的茶楼内，拍卖五十瓶白酒！”

    “甚好！”

    李玄满意的点了点头，说道：“明日，本王会让管家带着薛仁贵等一众亲卫，带着那五十瓶白酒前去茶楼拍卖。”

    “是，大王！”

    崔弘默与郑明德两人连忙点头，随即这才一脸放心的退了出去。

    “玄霸，什么五十瓶白酒？”

    屋内，李渊一脸疑惑的看向李玄。

    “老头，那些世家管事想要购买我的白酒，而我并没有太多的白酒，就准备公开拍卖，价格最者才能买到我的白酒……”

    李玄对李渊将那拍卖之事，详细的解说了一遍。

    听完，李渊看向李玄的神色，也是同样的怪异。

    随即，便连忙轻笑一声，“玄霸果然独异于人！”

    至于李玄身为晋王，如此专注于商贾之事，会不会被那些言官弹劾，招来一些非议，李渊倒想看看在这个大喜的节骨眼上，哪个不开眼的敢冒出来？

    不过，因为是大唐第一次出现拍卖会这种商贾之事，不仅李渊与李世民等人，都没有过多重视。

    甚至，那些权贵世家之人，也是丝毫没有意识到这种拍卖会的厉害之处。

    在众人的期待之下，时间很快便到了第二日的巳时。

    烈阳东升，街上人流熙熙攘攘，整个东市茶楼内，早已挤满一众权贵与世家们。

    甚至，要是仔细观看的话，可以看到刚刚下完早朝的程知节、长孙无忌、房玄龄等人大臣，也都脚步匆匆的赶了过来。

    在茶楼的一楼，按照李玄的要求，改成一个巨大的拍卖场地，

    除了最前面，有一个小台子外。

    其余地方，都摆上一张张桌子，还有几把椅子，桌上放上一个茶壶，还有几个茶杯，几碟吃食。一旁，还有几个小牌子，上面书写着一个个数字。

    在李玄从后门溜进去之时，里面已经坐满了各大世家权贵们。

    在靠近拍卖台的一角，房玄龄与长孙无忌等人，又不可避免与程知节、李孝恭、秦琼等人碰面。

    “程知节，你等怎么也来了？”

    “咦，齐国公、魏国公你们不是要处理朝政们，怎么也来了？”

    程知节并没回话，而是嗤笑一声，反问道。

    听此，房玄龄与长孙无忌等人，禁不止瞪了一眼，默然不语。

    不过，周围一众权贵们，则禁不止低声笑了起来。

    在这一块，都是朝中一众郡王、国公、郡公等权贵们，至于别的官员，则是依附而坐。

    另一侧，则都是一众世家。

    “大王，长安城的一众世家权贵们人都已经来的差不多了！”

    在三楼一处楼道，摆放着一张桌子，李玄、李世民还有李渊等人，挨个而坐。

    只需伸头，便能看清一楼的情形。

    李玄便是伸头看了一眼，一楼的那些桌子，都已经坐满了人。

    见此，满意的点了点头。

    “可以开始拍卖了！”

    “是，大王！”

    李昌神色一喜，对着李玄与李世民等人，恭恭敬敬行了一礼，便往下走去。

    一楼，看到李昌走上拍卖台，一众认识李昌的世家之人与权贵们，都下意识的闭嘴，满脸好奇的朝着李昌看去。

    “诸位郎君，小老儿乃是晋王殿下府上管家，此次拍卖会，乃是我家大王因府上有喜事，拿出仅存的五十瓶白酒，择价拍卖给诸位郎君。”

    上台后，李昌拿着一个大铁喇叭，先是给场内一众人简单介绍了一番，

    而就在李昌介绍之时，薛仁贵已经带着几个晋王亲卫，将那五十瓶白酒，都给拿了上来，放在桌上。

    五十瓶白酒，整整齐齐放在一块，所有人都不由满脸激动。

    见此，李昌轻笑一声，随手拿起一瓶白酒，继续开口介绍道。

    “此种白酒，便是大王庄内酿造的白酒，一瓶一斤，一瓶拍卖底价为五贯，每次加价价格不能低于一贯，出价最高者可得白酒。”

    “另外，还请诸位郎君护好手中的小木牌子，此牌上的数字，乃是诸位的身份编号，诸位要是拍下白酒之后，需要拿着此种木牌与钱财，找小老儿购买。”

    说完，李昌轻轻舒缓一口气，便看向场内一众人。

    三楼，李渊与李世民看着桌上的那五十瓶白酒，也不由两眼一亮。

    “玄霸，此些白酒，我可否参与拍卖？”

    李玄无语的看了一眼，跃跃欲试的李世民与李渊。

    “你二人要是参与喊价，还有何人敢出价？”

    “玄霸，此种美酒，卖给那些囊虫们，实在是有些可惜了！”

    李世民轻叹一声，两眼还是盯着那五十瓶白酒，满脸不舍。

    一旁，李渊也是同意的神色。

    “庄内还有些白酒，一会我给你二人一人五十瓶！”

    李玄说道。

    “五十瓶？”

    李世民与李渊都是神色一喜，随即眼中又是闪过一丝疑惑。

    上次，他可是记得，李玄说过，他只有三四百瓶子，而他与程知节等人，便拿走二百多瓶，现在李玄又拍卖五十瓶，还要再次卖与他与老头子一百瓶。

    如此，玄霸庄内至少有四百瓶白酒！

    “玄霸，你庄内有多少瓶白酒？”

    忍不住，李世民继续问道。

    “一千瓶！”

    李玄说道。

    “什么？”

    闻言，李世民与李渊都是神色一惊。

    “一千瓶？”

    这下，李世民再也忍不住，“朕记得，你昨日不还是说，你庄内只有三四百斤白酒？”

    “啊？”

    李玄一愣，一脸认真的解释，“昨日，确实只有四百斤，但是这几日酿酒坊内的白酒又酿造完成一批，便成了一千斤了！”

    “原来如此！”

    李世民并没怀疑其它，一脸喜色的点头。

    “下午，朕就让李嵬，带着钱财，去你庄内买酒！”

    “嗯！”

    李玄点头，内心轻轻松了一口气。

    终于搞定这两位。

    而周围，李承乾与程处嗣等人，则是一脸怪异。

    他们再一次看到，自家夫子又在一本正经的哄骗陛下。

