    洛清雅被戳到痛处，气哼哼地对父亲说：“那还不是因为你和哥哥们从小就对秦霄不好，他才迁怒到我身上的。我不管，我和他的事你先别管了，不然他更不待见我了。”

    洛德亮没办法，只得说：“好好好，你的婚姻你自己安排，但要是受欺负了，一定要告诉我！”

    “好的，谢谢爸爸，我最爱您了。”

    结束和父亲的通话，洛清雅跟随日本地接人员往停车场走去。

    接待人员拿出车钥匙解锁车门，一声响亮的开门提示音后，加长的商务车立即在震耳欲聋的爆炸声中变成了一团火球！

    洛清雅被爆炸的热浪掀翻，口鼻都因震荡流出鲜血。

    她惊恐万分地看着大火，不敢相信自己遇到了汽车炸弹！

    洛清雅魂都吓没了，她脑海中浮现出一个猜想，一个让她心寒到不敢相信的猜想！

    是秦霄……这是秦霄的报复和警告！

    陆微微在医院住了一晚，谢知意、叶畅和路易斯等人大清早地赶来看她。

    谢知意冲进病房，抱住陆微微就哭道：“宝贝儿，你吓死我了！”

    秦霄一直守在旁边，伸手拨开谢知意，说：“不要抱她，她身上有伤。”

    他昨晚那么心疼，都没舍得碰一下陆微微，就怕她不舒服，却被谢知意来了个熊抱，秦霄非常不爽。

    “啊，哪里哪里，我看看，医生怎么说？”

    病房里因为谢知意的出现，吵闹起来，反倒有几分活力。

    路易斯黑着脸看着秦霄，趁着两姑娘在说话，他走到秦霄面前，冷声问：“秦少，方便说几句话吗？”

    秦霄看向路易斯，他记得这个长得粉面桃花一样的男人，是陆微微的造型师，跟她私交还很好。

    秦霄其实并不想搭理这些人，但他看路易斯一副找茬的样子，他不想吵到陆微微休息，便安静地从病房走了出来。

    两人来到安全楼梯间，那里有秦霄昨晚布置的安防人员。

    见老板过来，保镖识趣地守到安全门外面去。

    路易斯看到暗处的保镖，冷笑道：“看来秦少也知道自己给微微带来了多大的危险。”

    秦霄一听这语气，就知道他接下来要说什么话，无非就是让他离陆微微远一点。

    秦霄差点冷笑出来，现在怎么一个两个的人都这么拎不清，随便谁都敢对他发号施令？

    “开始谈话前，我想知道你是站在什么立场跟我说话，我不跟无意义的人说无意义的事。”

    是陆微微身边的工作人员？还是情敌？

    路易斯上下打量了秦霄一眼，神情有些吊儿郎当，说：“小子，还挺拽。”

    路易斯打扮时尚、年轻，但实际已经三十出头，比秦霄大个七八岁。

    此时说这种话，倒有点摆前辈的架子，让秦霄非常不爽。

    路易斯拿出一张名片，说：“那我们就正式认识一下。”

    陆微微的伤势不需要长期住院，但是需要卧床静养。

    众人不可能让陆微微自己一个人回家养伤，谢知意就打算把她接到家里。

    但秦霄却坚持要把陆微微接走。

    众人目瞪口呆的望着他，陆微微的脸都有点红了。

    谢知意心直口快，问道：“你凭什么把微微接走啊？你是她什么人啊？”

    她有意这样说，也想试探一下秦霄的意思。

    秦霄说：“陆微微是因为我而被洛清雅威胁报复，她受伤的事本就该我全权负责。而且，现在洛清雅还没有被控制，我担心她再做出伤害微微的事。”

    他逼视谢知意：“你能保障微微的安全吗？”

    谢知意无言以对，哪怕她也是富人家的大小姐，但并不是所有有钱人都跟秦霄一样随便都能安排这么多自己的保镖。

    她还有点嘴硬，说：“都报警了，洛清雅还敢做坏事？哪有这么夸张。”

    秦霄冷冷地说：“在微微出车祸之前，所有人也没想到洛清雅敢这么干，不是吗？”

    一个人疯起来，行为真的很难预料。

    谢知意愤愤不已，吐槽：“这洛家也是豪门望族，怎么搞得跟黑社会似的，基本的底线都敢践踏。”

    不论是在寻常社会，还是在上流交际圈，有些规则，是大家墨守成规遵守多年的。

    你可以有商场上的尔虞我诈，也可以有人心背后的阴谋算计，但敢用非法手段这么明目张胆地威胁，就十分被人不屑了。

    说不过秦霄，谢知意就把目光投向路易斯。

    路易斯难得没有反对，但也没有吭声，倒让谢知意有些吃惊。

    秦霄也不管别人的意见，而是去问陆微微：“愿意去我家养伤吗？”

    陆微微其实想回自己家，她能自理，也有助理照顾。

    但秦霄刚刚说的话成功把她吓唬到，她还是有些忌惮洛清雅的，现在能从“武力”上保护她安全的，只有秦霄。

    “我能带小豆儿一起吗？”

    秦霄没反对，说：“当然。”

    终于，众人愉快地达成了一致。

    秦霄把陆微微带回一品华墅的豪宅，除了在附近加强了安保，还单独给陆微微配了两个保镖。

    秦霄的别墅很大，但没有什么固定的佣人，除了定点来做保洁和园艺的小时工，就只有他和几个助理出入。

    他极少在家吃饭，连做饭的阿姨都没有请，但陆微微是来养伤的，饮食自然不能亏待，他就从酒店里调了一个厨子过来负责陆微微的病号餐。

    为了方便陆微微养伤，给她和小豆儿安排的房间在一楼，秦霄的卧房和书房都在二楼。

    起初两天，陆微微很拘谨，秦霄在家的时候，除了一起在餐厅吃饭，她就待在房里，不敢四处走动。

    等待了两天，她发现秦霄也一直在书房不出来，便开始在别墅里溜达。

    一楼的客厅有一个欧式的大壁炉，让十二月的冬天暖和得跟春天一样，陆微微就抱着抱枕在沙发上看电视。

    钟点工小陈阿姨最近知道家里住了个女孩儿后，每天来做卫生时，就会买一些零食来，不是主人家要求的，纯粹是她觉得之前工作太轻松，想回馈主人家。

    买的零食不是什么高端进口东西，她是按照自己女儿喜欢的口味买的，薯片、辣条、水果糖、生巧之类的。

    陆微微看着电视，就不自觉去拆辣条。

