    “怎么了？

    我笑一笑还不行了？

    犯法了？”

    杨天笑吟吟说道。

    “再笑……再笑我宰了你啊！”

    Ariel凶凶地举起了手中的匕首。

    杨天笑了笑，大摇大摆地朝着Ariel继续靠近。

    他已经不是第一次这样朝着Ariel手中的刀子迎过去了。

    之前他这样做的时候，Ariel终究是没狠下心来，刀子最终只能落在地上，而Ariel也只能被杨天轻而易举地抱住。

    可这次……Ariel不甘心再这样了。

    她握紧手中的匕首，冷冷地看着杨天，说：“我今天很不高兴，你再过来我真的会捅你的！”

    杨天继续往前走。

    Ariel咬牙切齿：“你……你敢瞧不起我？

    你真以为我不敢伤你？”

    杨天笑着继续往前走。

    Ariel往后退了半步，“你……你……”杨天抱了上去。

    “啪嗒——”匕首又一次很没牌面地落在了地上。

    而Ariel，已然落入了杨天的怀中，被他轻轻地按在了一颗粗壮的大树树干上。

    杨天一手环着Ariel纤细而充满韧性的腰肢，一手抬起，轻轻摸了摸她白嫩的小脸，笑嘻嘻地说：“你吃醋了。”

    “我没有！”

    Ariel立马否认，偏开头看向侧边，倔强地咬着嘴唇，说，“别把我和那种恋爱脑的普通女人混为一谈，也别把你引以为傲的收服女人的经验用在我身上！我和她们可不一样，吃醋这种无用、懦弱的情绪，可不会出现在我身上！”

    “你吃醋了，”杨天微笑说道，语气依旧十分笃定，“酸溜溜的醋味，都已经弥漫到你的脸上了。”

    “无稽之谈！”

    Ariel撇了撇嘴，很是不屑，“你少在这儿自作主张，自以为是，自作多情了！你谁啊你，你跟我有什么关系，我凭什么因为你而吃醋？

    你是不是太自视过高了啊！”

    “可你就是吃醋了啊，”杨天笑吟吟道，一边轻抚少女的下巴，一边缓缓地将她的小脑袋勾起来，逼迫她的目光和自己交汇，让她和自己对视。

    这一刻，Ariel感觉，自己好像整个人都被彻底看穿了一样。

    杨天的目光，仿佛能透过她的瞳孔，看清她心里的所有想法似的。

    在这种看穿之下，再去隐瞒、伪装什么，都显得没有意义了。

    她顿了顿，忽然不再试图躲开目光，而是直勾勾地看着杨天，反问了一句：“那你先告诉我，你说的吃醋，是什么意思？”

    杨天当然知道这丫头是明白意思的，但也不介意为她解释一下，微笑说道：“就是酸，就是当你看到我和别的女孩子亲密的时候，心里不爽，抓耳挠腮，恨不得冲出去把我打一顿的那种感觉。”

    “那你说的没错，我是吃醋了，可那又怎么样？”

    Ariel冷哼一声，恨恨地看着杨天，道，“我打又打不过你，只会被你欺负，我冲出去又能怎么样？

    和普通的女人一样撒娇、争宠？

    还是说趴在地上像一条母狗一样撒泼、求欢？

    这就是你想要看到的？”

    杨天愣了一下，有些哭笑不得，“我可不想看到那样子的你，如果真做出那种事，那就不是你了。”

    “那你想怎么样？

    你问我吃醋没吃醋，有什么意义？”

    Ariel愤愤地说道，“我吃醋了又能怎样？

    我吃醋你就不会抱着那个女孩卿卿我我了吗？

    既然我吃不吃醋都不会带来任何改变，那还有什么好说的？”

    “不，有改变啊，”杨天笑着说道，“知道你吃醋了，我就会像现在这样……好好地解开你的伪装，然后，和你卿卿我我啊。”

    说完，杨天轻轻捏住少女的下巴，脑袋凑了上去，精准而温柔地嗪住了她倔强的红唇，肆意品尝起来。

    Ariel愣了。

    随后她试图挣扎。

    可和以往的每一次一样，她的挣扎，当然没有丝毫作用。

    她的拳头在杨天的胸口捶打，捶打，捶打，可越捶打，却越没有力气了……最后……从捶打转为了抓紧。

    她抓紧了杨天的衣襟，缩在了他怀里，不再只是任由他亲吻，而是主动了起来。

    这貌似是……她第一次主动。

    杨天很快察觉到这一点，嘴角微微上翘，吻得更加带劲了。

    ……良久。

    唇分。

    向来冷酷倔强的Ariel，也终于是软软地靠在杨天的怀里，没了力气。

    她抬起头，看到杨天嘴角露出的得意洋洋的笑容，没由来地觉得有些不爽，“你笑什么笑！再笑杀了你！”

    杨天听到这话，笑意更浓了，道：“你不笑，那只能我笑了啊。

    要不……你笑一个给我看看？

    要是你笑得好看，我就不笑了。”

    Ariel翻了翻白眼，冷哼道：“你当我是卖笑的女郎么？

    你让我笑我就笑？”

    “当然不是。

    只是，你总是板着脸，把所有的情绪都藏在冷漠之下，这就让人很头疼啊，”杨天想了想，说，“要不……咱们约定好一个暗号。

    以后你只要用出这个暗号，我就会知道你吃醋了、想让我关注了，然后我就来想办法讨好你，怎么样？”

    “你……开什么玩笑？

    我……我怎么可能用这种暗号，愚蠢！”

    Ariel撇了撇嘴，嘲讽道。

    明晃晃的告诉男人自己吃醋了，那……不就相当于在说我吃醋了快来哄我开心么？

    这跟撒娇有什么区别？

    这种事情Ariel当然不屑去做！“试试看嘛，总之……你先想一个暗号试试？”

    杨天兴致勃勃地笑了笑，说。

    Ariel想了想，缓缓抬起一只手，比了比中指。

    杨天微微一僵，头上飘起三道黑线，“能不能换一个友好一点的暗号。

    这个……鄙视意味太浓了吧。”

    Ariel看到杨天这般表情，反而觉得这个手势很不错，“就这个了！”

    然后，她又狠狠地对杨天比了几下中指，充分表达了对这个畜生的鄙视。

    然而……杨天这时却忽然笑了起来，“你这么努力地比这个手势，是在告诉我……你现在就很想得到我的关注了么？”

    “呃？”

    Ariel愣了一下，“当……当然不是，我只是鄙视——唔……呜呜呜……”她还没来得及说完，嘴唇就再一次被堵住了。

    “呜呜呜……唔……呜呜……”又一个激烈的吻拉开了序幕。

    

