    而遵循东方龙玉的命令，前去调查的王侯秦殷衔以及王侯程忠，彼时正派遣手下进行全城范围内的搜查。

    根据监控的情报网络，确实有相当数量的军队，从洛阳都乔装打扮进入了新长安都，还有负责戎卫的麒麟机动重骑战车排，不见了踪影。

    士兵们扩大搜查，并根据街道上的天网监控系统，逐步锁定一些试图隐藏的叛军人员，发现他们正闲散着踪迹，并在新长安都那拥挤的人流中，躲避可能的搜捕和追踪。

    因为散进来的叛军数量太过于庞大离散，其中每个人的身上都携带着危险的武器，必须要为民众的安全考虑。

    彼时的王侯程忠和王侯秦殷衔陷入了困窘。

    这种时候，强制疏散群众，公然抓捕嫌犯，会造成全城性的大范围恐慌，加剧现场的混乱，如果不能一下子抓完，那么走投无路的叛军们，会劫持现场的民众，又或者展开报复行动。

    伏羲大典已经开始，现在的首要任务，是保护九歌公主的安全。

    “是否可以增加戎卫的部队，分一部分我们的手下士兵，去增强星坛附近的防守？”

    秦殷衔，面对着面前全城的布防图，问着程忠的意见。他的想法是，敌人潜伏进新长安都，肯定有他们的目的，而且，应该就是针对华夏的王室。

    虽然星坛现在的战场防御系统比较全面，光靠敌人的强行突击，是没有办法穿透星坛禁军碧落门侍卫的攻击。

    这些身披坚毅动力甲的禁卫军士兵，身形高大，光靠冲，只会落得被焚灭的下场。

    “秦王侯，我觉得，敌人这次的潜入，很有可能，针对的不是华夏王室。”

    程忠托腮，说出了他的想法：“因为这样太过于明显，不光是地面部队，哪怕光靠叛军手中那点武装直升机和无人机群，想要攻陷星坛，袭击九歌公主和君王，实属难上登天。”

    在面对这种稍稍有点复杂的情况，程忠还是比较肯定他目前所认定的判断：敌人的目标，很可能是在声东击西。

    “声东击西？程王侯，如果叛军的目的，不是直接袭击王室，那他们潜伏进新长安都的意义在哪？”

    “我觉得，可能是某些我们不会注意到的目标。”

    “目标？还能有什么目标？”

    秦殷衔疑惑不解，因为他想不出来，整个新长安都，还有哪些具有这些叛军值得袭击的地点。

    因为很快，有了大理寺的加入，大范围的肃清就会来到，这些叛军的活动时间已经极其有限。

    他们，可不是像菜市场里面闲逛的市民，看到什么目标就会对什么目标下手，哪怕是将相王侯，也都没有太大的颠覆意义。

    此刻，是夜间的二十点四十分，伏羲大典第一场盛舞，国殇舞已经落幕，第二场节目马上也要开始。

    空中的剑竹级武装双旋翼直升机在盘旋，通过红外监测系统，却有了意外的发现。

    根据直升机飞行员传回来的信息，在星坛附近的高楼上，有着密密麻麻的无人机群，像是栖息的蝙蝠，贴合在那些楼宇的外立面上。

    这些无人机，利用节日氛围中热情洋溢的灯光，屏蔽掉信号之后，竟然分着批次躲藏。

    还有相当一部分的无人机群，是倒挂着，全部躲在楼宇重檐的白金琉璃瓦下。

    光是视觉分析，根本难以察觉。

    而这群黑色的蝙蝠们，也察觉到了自己位置的暴露。

    他们随即解除了光学的隐身，扑盈而腾飞，这一群黑色的蝙蝠，从星坛周围的高楼间，扑向了高空。在夜空中星海的陪衬下，黑色的影子汇聚成数道蜿蜒的龙卷，在飞向剑竹级直升机后，它们又集聚合拢！

    这些无人机群，贴在了剑竹级双旋翼武装直升机的驾驶舱窗外。很快，更多的无人机，则贴合在了直升机的其他部位。那像是旋风一样高速回转的钢铁旋翼，在这些无人机的簇拥下，开始迸出火星。

    尽管发出了攻击警报，剑竹级武装直升机开始提升发动机的功率开始机动，但这群渴血的死亡冷血蝙蝠们，像是一只黑色纷飞的巨手，将小小的直升机握在了手心，任由再怎么挣脱也无济于事。

    就连驾驶员都能清晰地观察到，这趴在透明的驾驶舱窗外，密不透风的黑色无人机们，它们身体的构造以及镌刻的蒙皮纹路。

    黑色的无人机群，头部还有恐怖的绞齿锯齿，正在高速切割机身的构造。

    随后，在一声声凄厉的高度警报声中，金属外壳变形扭曲，剑竹级直升机两侧旋翼被折断，坠向了地面。

    直升机驾驶员在最后一刻，选择扭转航线，撞向了一旁阙楼建筑的高台之上，避免了最大限度的伤亡。

    那一瞬间，在一片喧闹的欢天锣鼓声中，爆发出了一阵巨大的轰鸣！黄橘色的火光冲天，飞溅的主体零件同被撞击处的高空玻璃窗一道，飞溅向地面！惊得所有在场的人们侧目！有一架军用的直升机坠毁了！

    那被爆炸弹出的金属碎块和建筑破片，裹挟着火花，有着极大的动能，落入人群时，还能撞击地面后高高扬起，翻滚不停。而在其中撞击点最核心的部位，地面上散落着的，已经分不清是哪些人的部位，哪些是碎裂的瓦砾了。

    像是原本平静祥和的悠扬曲中，隔空插入了不和谐的尖锐撕裂音，打破了伏羲大典的水面上的平静。

    叛军的行动开始了。

    正如程忠所料，这些叛军敌人的目的，不是进攻戒备深严的星坛，而是攻击其他毫无防备的目标。

    一时间，全城四处，都响起了接二连三的警报。

    敌人选择并未攻击普通的华夏民众，而是选择攻击电力设施，还有附近大型的民用设施。

    在数座城市边缘的供电所，戎卫的地支府士兵们，遭受到了同一时间的袭击。空中还有呼啸的无人机群肆意火力倾泄的声音。

    很快，遭遇袭击的消息，传到了陆军总指挥官东方龙玉的耳中。

    此时，华夏天军，正在在军队嘹亮的进行曲中，举行盛大的阅兵式。

    地面装甲部队的金属履带的轰鸣声，还有空中的战斗机群和战略轰炸机群的呼啸声，已经开进了王城中心大道，四周的喝彩的平民群众，都在摇旗呐喊。

    这些整齐有序的仪仗军队，正在指挥车的带领下，如同钢铁洪流，踏着慷锵有力的步伐，很快就会觐见公主和君王。

    但是，东方龙玉，一挥衣袖，示意阅兵式继续。

    “秦王侯，程王侯，我们的计划不变，阅兵式继续，我们现在是在君王面前，不容失态。”

    “东方指挥官，可是，全城的设施正在遭受叛军的袭击，说不定很快失守！尚不清楚敌人的最终目的，我建议应立即增派军队进行加强防守。”

    秦殷衔此刻还在强调这次袭击的突发。

    “秦王侯，东方指挥官，我认为，大典在即，所有的军队不动！继续前进！我们相信此刻奋战中的官兵们！”程忠，握紧了拳头，回应了秦殷衔的话语。

    只见东方龙玉沉凝，随即看着面前全息投影的屏幕上，那全城范围内烁动不停的袭击警报，就连司机也在回头，看着面前的这位还尚年轻的首长。

    东方龙玉对着秦殷衔语重心长说道：

    “秦王侯，你可知，对我们华夏军人来说，什么是宝贵之物？”

    “回禀东方指挥官，当然是功勋和荣耀，能够驱逐侵略者，捍卫一方乡土的和平，是我辈嗯荣光追求。”

    东方龙玉，摇了摇头。

    “除此之外，对于我们华夏军人，还有更加重要的东西。”

    “更加重要的东西？东方指挥官，现在叛军正在袭击城市，民众遭受伤亡，我们的使命，应该是成为一道坚守的城墙，现在理应出动才是，肃清叛军！”

    “秦王侯，你说的没错，这是我们成为军人的那一刻起所应肩负的责任，但是有一点你也不要忘记。”

    说罢，东方龙玉，打开了指挥装甲车的顶板，在外头站出了身来。

    此刻，夜间二十一时整，有巍巍的雄风，掠过这片大地。

    军队，正式进入了星坛的阅兵视野。

    军旗在风中猎猎作响，引擎正在隆隆轰鸣。东方龙玉，朝向星坛的方向，抽出了自己的佩剑行指挥官军礼。

    “不能忘记的这一点，就叫做国家尊严。”

    道路两旁的军乐队，切换曲目，在一众鲜花盛放的海洋中，奏响华夏钢铁之师进行曲。

    振鼓击筑长歌行，桀骜威武踏冰来，金戈铁马，飞火腾宵。华夏的王，此刻正襟危坐！注目着仪仗军队的入场！

    “听好了！我的爱将们！我们现在就在这个民族和文明的象征面前！这是我们在同侵略者的战争中所守护的一切！”

    东方龙玉，对着秦殷衔颂吼，对着程忠颂吼，也是对着全仪仗军队，乃至对着全体华夏军人。

    大将之风采，披坚执锐，贯彻星芒，长庚缥缈！

    “所以我们，不可以后退哪怕半步！我们同样代表这个国家和民族的形象和尊严。因为坚守民族尊严，因而我辈才能成为坚不可摧的盾牌和利刃。”

    “统御星群——华夏天军——”

    将士们手持钢枪刺刀，排列，地动山摇地呼唤！那发自内心的呐喊！

    “我们必将势不可挡！将仪式进行到底！”

    正在阅兵式如火如荼进行中时，见仪仗军队完全不为所动，敌人越发陷入疯狂。

    就在这时，此起彼伏的袭击和枪响，从人潮中传出，叛军甚至引爆了自杀式袭击的炸药！冲向戒备的警戒部队。

    而这些执勤中的警戒部队，就是手无寸铁的人民群众的最后一道防线。

    这些丧心病狂的叛军们，已经开始袭击民众！

    在暴雨般的弹丸之下，炸起激荡的波澜，在哭嚎和惊慌中，普通的华夏平民纷纷染着血泪倒地！哀鸿遍野！

    而城中四处的警戒部队，开始同这些隐藏的叛军进行搏杀！

    一时间，在人影纷纷的街头，演变成了锋芒毕露的战场！

    那被击中的、被炮击的、被炸飞、被掀翻的人体和载具不计其数，纷纷化成夹杂着肉团和金属的碎屑落回到地面！

    在漫天的火光中，爆裂声响彻整个城市的灯海！警戒部队，不畏牺牲，发起反击和冲锋，依然坚守在阵线前。哪怕这些警戒部队，自己被枪林弹雨穿透，也要把生的希望留给身后的民众手中。

    “不准后退！阵线维持住！”

    一名警戒士兵已经被打掉了半个身子，还在站起身沙哑着声线嘶吼，挥动手臂让身后的战友们前进，而后立马遭受到了集火打击。

    但是前仆后继的警戒部队士兵们，刚刚跃出建筑掩体，立马就被更加剧烈的冲击碾碎撞飞！

    那强悍的战斗机甲出现，宛如山峰，双足的金属履带沾满了淋漓鲜血！

    那是叛军的麒麟机动重骑战车，加入了战场！

    它抬起射线枪，将扑上来的那些渺小的勇士们，全部焚化，炙热的熔浆中尸骨无存。

    而突破了星坛最外围的防守之后，这些麒麟重骑，冲向了星坛。

    后续茫茫多的步兵，高呼狂吼，紧随其后。叛军的主力部队，冲向了星坛！

    霎时，有数发激射而出的飞弹，扑向了星坛上的公主！

    九歌公主，不为所动，身着华服尊冠，面对飞弹依然站立在星坛上，往前踏步，坚毅风采。

    这些密集的飞弹，被星坛投射的能量屏障挡住，炸裂在星坛上方的半空，发出惊天的巨响！

    掀起的冲击烟团带有灼热的气浪和刺鼻的硝烟气息，猛烈席卷，使周围一切陷入混乱。

    但是，浓烟散去，九歌公主，还是屹立着。

    横贯如龙的仪仗军队，缓缓踏步，转向，面对着冲锋而来的叛军。

    王城禁军碧落门，则从两侧涌出，这些身披金甲的侍卫们，直立着长矛，严阵以待。

    “我会站在我的人民面前，站在正义的面前，同这些拼死的勇士一样，绝不后退！”

    九歌公主，抬起了手臂。

    “向一切胆敢还手的愚昧之敌，进发！”

