    据那人所言，如今的诸夏大势在秦国，但并不意味着山东六国没有任何抵抗之力，倘若能够知晓苍龙七宿的隐秘，并且将其掌握，便会拥有不可思议的力量。

如此，对抗秦国轻而易举，改变如今诸夏局势更是轻而易举，只可惜，千年以来，苍龙七宿的信息零碎不堪，纵然收集，也仅仅是一些传闻传说的影子。

今，听到道家玄清子问此，伏念心中微动，对方既然能够探寻此语，莫不是知道什么？亦或者说，对方的言外之意，儒家小圣贤庄中藏书楼中可能隐藏苍龙七宿的秘密。

不是没有这个可能性！

数百年来，藏书楼内的典籍数万卷，汗牛充栋不可数，儒家之内，无一人可以将其全部阅览完毕，总是十多年前从大周王室弄过来的守藏室之书，也不过消化一点点。

口言苍龙七宿的易道解释，身侧的张苍四人微微颔首，对于苍龙七宿，他们所知晓的也就这么多，寓意诸天星宿，表面分析，和所谓改变诸夏力量的强大没有任何关系。

“你那个所谓朋友应该是赵国赵震吧，不思图谋振兴赵国，反而去追求那些虚无缥缈的东西，也幸好在学宫内将其镇杀，否则，于诸夏来说，可不是一件好事。”

“子不语怪力乱神，苍龙七宿是否存在于儒家来说并不重要，孟轲曾语，民为贵，社稷次之，君为轻，你们儒家需要关注的不是这个。”

“快些走吧，不然，有些人可是等的急了。”

神通运转，扑捉虚冥深处的信息，赵震之名涌出，百多年前，晋阳之战，韩赵魏三家分晋，或许也引来苍龙七宿的力量，是故，三国各强横一时。

而根据自己在咸阳阅览的秦廷罗网档案，赵国的那个九五宝盒早已被文信候派遣惊倪剑主从平原君手中夺来，其余的宝盒倒是暂无下落。

自己能够想到儒家藏书楼内可能会内蕴苍龙七宿秘密，想来诸夏间其余有心之人，也能够一窥此理，一天下大势临近，这或许也是那些人最后寄予的希望了。

灵觉扩散，天眼洞开，前方数里处，便是小圣贤庄的真正所在，那里，典雅有致的大门之前，已经规矩有序的站立着不少人。

******

“贵客临门，未曾远迎，礼数不周之处，还望玄清子见谅。”

百十个呼吸之后，在一片地势相对平缓的山脉区域中，一座恢宏无比的建筑群落浮现在眼前，朝阳初起，云雾未曾全部散去，折射骄阳之光，散发万丈金光。

水韵流淌其侧，林荫夹杂其内，雕栏画栋，飞檐画角，莫不具有，一眼观之，那小圣贤庄四个古朴齐国文字悬挂其上，劲力非凡，非普通儒生可以写就。

其下则是洞开的红木大门，高约一丈，宽约六尺有余，台前八级阶梯，未至九级至高，满则溢，满则损的道理《易》道之中还是颇为清楚的。

暗灰色的阶梯两侧，各有八位儒生站立，规矩的儒袍加身，静立不语，姿态浩然而雅，前方，则是有五人前后而立。<[笔趣阁 www.bequge.vip]br />
中央最前方的那人，周清很是熟悉，乃是此行的目标之一。儒家现任掌门公都子，其身右侧则是数年前在咸阳一见的儒家宗师荀况，至于另外三人，年岁倒是小些，中年模样。

各有浩然感悟，迥异之冠束发，眉目凝重，顺从掌门之言，躬身拱手一礼，目光所至，尽皆落在那已经向他们走来的少年。

道家天宗玄清子！

近年来，诸夏间此人的名气甚大，为道家天宗弟子的身份也就罢了，关键其人还是如今秦廷重臣，秦王政冠礼之后的第一位封君，深得秦王信任。

如此，此人一举一动都带着别样韵味，令百家为之琢磨，今日一观，那玄清子道青色锦袍着身，随意而冠，姿态潇洒，看不出有何厉害之处。

“哈哈哈，玄清不请自来，诸位莫怪。”

踏步在前，相聚丈许之处，道礼而下，左右看了一眼，轻轻一笑。身后紧紧跟着的伏念五人，则也是上前一礼，其后，退于一侧。

“有朋自远方来，不亦乐乎。”

“玄清子，这位是师弟荀况，这位是师侄礼亮，这位是师侄永明，这位是师侄德凡，学宫之内，阁下点出儒家根基之学，让儒家上下受益良多。”

公都子儒礼而落，亦是浑厚的朗朗一笑，语落，身躯微侧，单手指着身边的四人，一一为周清介绍道，没有多言，再次一礼感谢。

神情之上，看不出有何别样，浑身上下更是依稀散发朴素的清静之妙，尽管气息不显，苍老更甚，但精气神却更为凝练起来。

“儒家的根基之学，纵是没有玄清推上一把，以诸位儒家高人的妙悟，想来也不远矣。”

“这位是我师兄赤松子的弟子，玄清闲游诸夏，兴趣使然，便是带在身边，略微教导，小灵，上前见过儒家诸位高人。”

相视颔首，些许客套之言，多说无用。单手抬起，指着身侧的小灵，简单而言，对着身前的儒家诸人语道，将来小灵承继天宗掌门之位，百家之人或许不用多知，但大家必不可少。

至于焰灵姬与小衣二人，则没有这个必要。

“是，师叔！”

“道家天宗小灵见过公都子，见过荀况先生，见过礼亮先生，见过永明先生，见过德凡先生。”

身着浅蓝色的外衫锦袍，天蓝色的短发垂肩，双眸隐现灵光，闻师叔之语，点点头，一步踏出，道礼而落，礼向公都子五人。

“数百年来，道家一直英才辈出，玄清子更是千年以来的罕见之才，而此子天资同样不俗，跟在阁下身边修行，想来将来成就非凡。”

“刚才不久，公都才知晓伏念等人去寻阁下，当真是失礼，不知可有冲撞阁下之处？”

于道家这位后辈，公都子五人回礼，目光落在其身，亦是感叹之，此人年岁甚弱，但一身修为已经堪为先天中的高手了。

有着玄清子的教导，只怕化神玄灵不过时间问题，将来破入玄关，也是有相当大的可能性，道家天宗有此人，传承有望也。

话锋微转，单手又指着一侧静立的伏念、张苍五人，眉目略有轻怒，口中之言更有呵斥。

“何有冲撞？”

“你们儒家就是繁琐礼仪太多，公都子，莫不你我就在这小圣贤庄门外相谈？”

看着那一旁已经躬身拱手的伏念五人，周清摇摇头，轻语之，又简单环顾一周，笑意而出。

“岂敢，岂敢，诸位，还请移步庄内一叙。”

“请！”

公都子哑然，当即，也顾不得将话题落在伏念五人身上，脚步微动，与身侧的荀况五人退立，直露大门正中，单手指着庄院内部，笑语礼请。

“请。”

“哦，是所谓客随主便，今日，玄清为客，儒家为主人，自当左侧行之，于我右侧礼让之，莫不是要看玄清的笑话？”

一礼回之，正欲迈步，却见公都子诸人已经在左侧登阶梯，身形为之而止，单手负立身侧，左右看了一眼，摇头而语。

“想不到玄清子对儒家的礼数也有知晓，实在是令我等敬佩。”

细小之处，一观大状，这道家天宗玄清子年弱，但一身所学颇为擅长，近年来，秦廷多多出奇策，暗合法家精要，点出儒家精要，无疑对儒家道理有研究。

其身侧的那位紫衣少女，身怀阴阳家传承，想来对于阴阳术也有明悟，怪不得为如今秦王政重视，公都子敬语流出，移宫换位。

“儒家礼仪虽繁多，多有杂乱，但个中也有可取之处。”

周清摇摇头，一步登阶，身后跟着焰灵姬三人，公都子五人相随，左右阶梯上的儒家弟子，均拱手一礼。不过数个呼吸，便是跨越八级阶梯。

“侧门一道迎小人，正门一道迎贵客，二道迎大夫，三道迎君王。”

“彼此相合八佾，儒家中庸，数不至九，多为八极，公都子，据我所知，儒家之内有一套八佾剑阵，威能甚是不弱。”

“不知，可否于我一言？”

正门两道迎大夫，己身为秦廷道武真君，位比齐国上大夫，自当如此，越过八级阶梯，周清心中一动，似是想到了什么，矗立大门之前，看向一侧公都子。

诸子百家，各有防身护体之道，各有攻杀掠阵之法，当今之势，儒墨为显学，墨家之内有十步绝杀，擅长游侠剑客使用。

而儒家之内，却是有着八佾剑阵，据传，这是一套丝毫不亚于农家地泽二十四的强大剑阵之法，只是，多年来，一直未有现身诸夏，一直流于传闻。

“八佾剑阵？”

“不错，儒家之内，却有这样一门剑阵，不过，鲜少人使用，在儒家记载之中，上一次有儒家弟子使用，还是燕国昭王攻齐的时候，面对五国联军，儒家诸人抗敌所用。”

“既是玄清子要知晓，自无不可，说来，这门剑阵乃是祖师坐下七十二弟子之一的颜回所悟，又经过冉耕、端木赐、曾子等人完善而成，内蕴天方地圆，人道熟大之妙！”