    秋天的夜有些凄冷，甚至掉落了两个雨点，艾莉森踩着林中的落叶再次回到小屋前，那里还是发光城堡的模样。

    只是奔跑的孩子们已经不在，地上只剩下一件件破衣物，门口虽然还有两个迎宾的卡通人偶，只是现在站在那里一动不动。

    就如同守墓人俑一样。

    艾莉森走到它们身前，将手背贴了过去，东西还在。

    她看着那硕大的人偶头，将它们摘了下来，里面是两只干瘪的猴子，它们看起来还活着，随着人偶的头被去掉，两只猴子赫赫了两声，然后嗖的一下跳出人偶向发着光的城堡门内跑去。

    艾莉森举起手弩瞄准了那两只猴子的身影，直到它们跑进城堡的大厅门内，最终她还是收回了弩箭，迈步走进了城堡。

    “嘎吱~”半掩的门被艾莉森用手背推开，眼前的一切都没有变化，大厅内点着无数蜡烛，壁炉也燃烧着火焰，几条铺着白布的长桌上摆放着葡萄酒和食物，棚顶的吊灯在蜡烛的光映下如水晶般耀眼。

    拉着小提琴的宫廷乐师正在陶醉的谱曲，一群穿着礼服的女士和先生在跳舞，在那跳舞的人群中央，一个穿着蓝色连衣裙的金发少女和最华丽的年轻人在领舞，她穿着一双贵丽的玻璃鞋。

    “嗷嗷~”之前那两只猴子此刻正艾莉森的面前，它们嚎叫了一声，声音虽然有些刺耳，但却像是舞会进场前的仆人唱名。

    穿着水晶鞋的少女看到了艾莉森的到来，她走到门口，双手捏起裙子微微屈膝，艾莉森看着她的模样同样照做。

    “这是小步舞曲，三拍子，舞会时常会用到，因为高雅稳健。”

    少女走过来牵着艾莉森的手到餐桌那边相对僻静的地方，轻盈一笑，“你觉得这里好不好？”

    “很不错。”艾莉森看着那群贵妇人以及其他贵族人士，穿的没有那么颓败，餐桌上的食物也纯而杂，各种可见的动物尽在上面，但却不会给人繁乱感。

    “许多人穷其一生的努力，也不过是为这样的生活而奋斗。”艾莉森礼貌的微笑，“我那里的一位乡下骑士，每次用他的木头杯子喝酒时，都会抱怨着自己为何会用这种东西，而不是透明的玻璃杯。”

    她说完看向少女脚下的水晶鞋，“你的鞋子真美。”

    “谢谢你的夸赞。”少女闻言羞涩的一笑，随即看向艾莉森，“那您呢，美丽的小姐，您觉得向往这样的生活吗？”

    “说实话，我对这些不是特别在意。”艾莉森听到少女的话，见她眼中期待听到相望的眼神，微微摇头，“相比较的，我更喜欢修行，让自身的实力提升一些比较好。”

    “那真的是不可思议，我觉得无论是男人还是女人，都应该喜欢这样的场面才对。”

    少女带有怀疑的目光看向艾莉森，“哪怕是在乡下，召开骑士册封典礼时，许多农民甚至会走上十几里来参加晚会的。”

    “那是他们的生活，不是我的，这东西有几场就够了，如果喜欢，等有实力时，自己可以举办。”艾莉森目光越过少女，看着餐桌的角落，一个瘦弱的男人在不断的吃喝，“你不会让我像他一样吧。”

    “没有人会拒绝美食的诱惑，我觉得您要不要尝尝？”

    “还是算了。”艾莉森摇头，她打算甩开这位少女，那男人应该就是委托目标。

    “你兴趣不大，是对我所举办的宴会不满意吗？”少女闻言有些生气，一瞬间音乐和舞蹈啪的一声都停了，那些客人如同木偶般看向艾莉森，目光冰冷，脸上没有一点表情。

    “当然不是。”艾莉森连忙微笑道。

    “那你为什么不吃这里的食物？”少女气鼓鼓的说道，“没有人会拒绝这里的食物，除非你对这里有敌意。”

    随着少女的话，人群里穿着铠甲的骑士们走了出来，一脸发生了什么事，要不要我们处理的表情。

    “我对任何人都没有敌意。”艾莉森闻言眸子一冷，随即看向那些骑士和餐桌上的食物，“只是我吃过比这要好上许多的食物，对其他的就感兴趣了。”

    “所以不是我有敌意，也不是你的食物准备的不好，这是一种代沟，希望你能相信。”

    艾莉森面无表情的说道，并且准备摸取卡牌。

    少女看到艾莉森准备动武的模样，犹豫了许久，最终看向她认真的说，“如果你说的是真的，有比这场宫廷舞会上食物更好的食物，我认栽。”

    “我说的当然是真的。”艾莉森同样认真的点头。

    少女闻言向人群走去，然而在与艾莉森错身的时候瞬间，她突然不甘心的喊道，“我不信！”

    【涉及灵魂部分浅层记忆查阅，无危害】

    随着脑海里信息提示，舞会大厅的半个世界瞬间转换，唢呐声顿时响起，铿锵有力的曲子瞬间震慑人心，就见某个乡村大席，大盆菜就往桌上端。

    那记忆似带有味觉和嗅觉的感官，让直面三重感官的少女瞬间窒息，她的身体开始崩溃，脸上和手臂在不断的挑起大筋，她连忙挥起手臂，画面立即一转，直接是烤肉火锅各色菜系琳琅满目，当场就让少女爆了一只眼睛，那画面不断传递的各种知识和认知在不断的冲击下，让来不及转换画面的少女一瞬间迷失在艾莉森的记忆里。

    画面不断翻转，不时切换背景音，不知道过了多久，连舞会的大厅都开始光芒不稳，少女猛的在画面前惊醒，她身体颤抖，似乎即将崩溃。

    她没有在与艾莉森说话，连舞会都不在参加，那人群虽然开始了正常跳舞，但每个人的眼睛都不时的打量着那好奇的景象。

    毕竟除了美食之外，那背景中的钢铁高楼，飞行器械，更让他们为之震撼，甚至感觉到了灵魂的颤栗。

    艾莉森只是扫了一眼自己记忆里的平平常常，不由的微微感叹，两处空间的比较，确实相差大了一些。

    毕竟年代和文化不一样。

    见无人阻拦，那边接着奏乐接着舞，艾莉森向那餐桌的男人走去，这位有着格格不入气质的，一看就是自己的目标。

