
【书接上文，上回书说到木青冥按母亲的建议，带上的骑马布，领着墨寒和木罗氏的丫鬟妙雨，顺着暗道走出了沙腊巷，又按寻瘟针的指使，在近华浦中找到了瘟气所在，正是矿老板林掌柜的宅邸，不禁让木青冥狐疑起来。引出来警厅档案室大火，实为声东击西。有着之前木青冥赵良并未上当，直奔审讯室而去，正好看到老李师要对守在门口的王了哥下手，情急之下，赵良不顾一切地将手中骑马布投向李瑾，正中对方面门。骑马布方才敷上，老李师浑身上下，凭空泛起道道电光，身子连连颤抖下，失去了浑身气力瘫软在地。】

屋外那些惊慌失措的大声呼喊，令赵良额上凸起的经脉猛然一跳，心中又是一惊。

这档案室在警厅之中，是除了地下大牢和厅长的办公室外，守卫最为森严的地方。不但左右都有班房，且一切火种严禁靠近档案室。说警厅中哪里起火，赵良都觉得情有可原，唯独那档案室不太可能。

但他又在惊愕之际，猛然想到这火来得不但突然，而且烧得甚是怪异。当他大步走到办公室门后时，又想起了木青冥的交代，让他无论如何也要守住赵家夫妇，就算是天塌地陷也不要离开他们。

此念一起，赵良立刻打消了去参与救火的念头，速速打开了大门，向着楼下的审讯室而去。

一出门去，就见得主楼右侧的南楼楼上浓烟滚滚，其中隐约可见火光吞吐不息。厅内的警察们几乎都慌乱了起来，正在找急忙慌地提着水桶，朝着楼上浓烟翻滚，火光升腾之处而去。

赵良拨开了匆忙慌张的人群，快步走到一楼中的走廊尽头前，就见王了哥依旧手持手枪站在门前，严阵以待着。

赵良还未来得及感到庆幸，庆幸王了哥没有头脑一热去救火去了时，审讯室边上，那通往地下拘押室和大狱的楼梯口就闪出一道人影。

赵良顿感不妙；那人影闪出速度极快，快如闪电一般，让赵良连来人的相貌都没能看清，对方就已经站到了王了哥的身边，并且高抬起了五指并拢的右手。

来人的速度绝不亚于木青冥的速度，绝非常人可以做到的。

“了哥小心。”电光火石间，一边疾奔向前的赵良，一边对还不知有人悄然靠近的王了哥高声大喊到。

这一喊不但惊了王了哥，也让身上裹着黑衣的来人那正要落下的手掌，猛然顿住在王了哥头顶之上，同时来人抬起头来，以黑布蒙住眼下脸部的他，双眼中迸射出冰冷地凶光，朝着赵良这边直射而来。

而那凶光之中，还夹杂着一丝恨意。

赵良毕竟是做了几年的警察了，年纪虽小但反应却不慢，情急之下，他一边急呼着：“了哥蹲下！”，一边把手中提着的骑马布，对准了那蒙面人掷去。

这不但是因为他手上此时只有这块骑马布可用，更是因为对方的身手敏捷，速度极快有如劲风，又是直奔审讯室而去，想必对方就是赵良审理赵家夫妇要引来的邪人；也正好拿这骑马布来教训一下对方。

火，怕也是此人所放，意在声东击西。

王了哥还未从惊愕中缓过神来，但也本能地遵照赵良的话猛然蹲下，而那翻转向前飞去的骑马布也在此时掠过他的头顶，不偏不离地砸在了那蒙面人的脸上。

骑马布方才贴了上去，那邪人面露惊恐同时，浑身猛然一抖。同时那邪人的身上，瞬间四起火花中发出阵阵噼啪作响，道道电弧包裹着那黑衣蒙面人，流转不息。

王了哥又是一惊，赶忙顺势来了个前滚翻，躲开那被电弧击打得浑身连连颤抖的黑衣人，以免自己被电弧波及。

那黑衣人被雷电击打得浑身颤抖之际，身上气力全部，慢慢地弯起双膝，就要瘫软在地。

就连赵良也没有想到，女子用来收拾月事的骑马布，对那邪人竟然真有这么强的功效。正当他欣喜之际，在审讯室里做笔录的警察听到门外的嘈杂，好奇之下猛然推门，要看看外面什么情形。

而那被电弧电得浑身没有气力，已无还手之力的邪人正好站在门前。这大门一推，正好弄巧成拙地撞上了那正要瘫软下去的邪人。一撞之下便有“砰”的一声闷响传来，邪人随之倒在了地上，继而不断地抽搐着。

“快回去，反锁上门！”不能确定邪人是否还有危险的赵良一声呵斥，让那从审讯室中伸出头来的警察一愣后，赶忙按他所说的退了回去，同时反锁上门。

扶起了王了哥的赵良，警惕地盯着已倒在了地上的邪人。那邪人身上的电弧已经不见了，取而代之的是带着淡淡焦糊的升腾青烟，本是圆睁着的双眼已经闭了起来。

“握紧枪，他要敢动就毙了他。”赵良不敢松懈，掏出腰后挂着的手铐后，深吸一口气。

在王了哥的掩护下，赵良缓步走到了一动不动的邪人身边，缓缓蹲下身去：“让我看看他这张见不得人的脸。”。

嘀咕着此话，赵良先用手铐把邪人双手铐在一起，再向着邪人脸上罩着的黑布，小心翼翼地伸出手去。

手指距离那黑布越来越近，赵良的心跳也就越来越快。

楼外的嘈杂还在继续，但显然比之前小了很多，看来救活的警察们都镇定了不少，想必火势已经被控制住了。

而赵良微微颤抖着的手也握住了那块黑布，又是深吸一口气后，赵良用力一扯黑布，布下一张有着浅浅皱纹和点点淤青，鼻孔上还流出点点鲜血的老脸显露出来。赵良不看还好，接着走廊里亮起的点灯微光，定睛一看又是一愣，如被五雷轰顶而耳中嗡嗡作响，脑中一片空白。

王了哥也好奇地上前，手中手枪直指着对方眉心同时张望了一眼，方才看到那昏厥之人的面容，登时也是惊愕满脸。

眼前这张老脸他们都太熟悉了，正是警厅了的老警察，往日他们尊称为老李师的李瑾......

警厅之中正在闹得不可开交之时，木青冥已带着妙雨和墨寒，朝着林家宅邸而去。

方才靠近围在院外的红砖高墙，三人就都听到院中一片嘈杂。木青冥皱眉间，不禁加快了脚步。

走到朱漆大门边上，院内的嘈杂更是清晰。三人都隐约听到，院中的嘈杂声中多有呼喊和惊呼，声音急促而又尖锐，显然是受惊后发出来的。

木青冥闻声不再犹豫，上前猛拍门板。但连拍十数下后，门后依然没有回应。想来也是，从这院中嘈杂一片来看，宅内都已乱成一团，想必这院门后的门房也无暇顾及门外之事了。

木青冥想也不想地运气真炁，流转于手掌贴在门面上的右臂经脉之中，紧接着手上发力，向前猛然一推。随之门后的顶门柱立即断裂开来，木屑飞射下，两扇重达百斤的大门门扉，随着他掌上劲风向后推开。

门扉忽地撞上了门框边的砖墙，发出了啪的一声巨响。

在门后倒座前的仆人闻声猛然一惊，惊恐下转身向着门边看来，就见夜风下，木青冥他们呈品字形立在门前的台基上。

“来者何人？尽敢损我宅门！”其中一个五大三粗的壮汉心头怒气涌现，横眉倒竖地瞪着木青冥沉声质问到。

“你们家大公子的朋友，特来拜会。敲门无应，不得已拍开了大门，还望海涵。”来不及详细解释的木青冥，说着此话时已跨过了门槛，站到了院中。

冷峻的脸上挂着淡淡地肃色，大门一开之际他已察觉到这宅子的二进院落里，有着一股淡淡的阴鬼之气飘荡开来。

这股子阴鬼之气极其单薄，若不是院门敞开，身为锁龙人的木青冥都没能察觉到。且那淡淡的阴鬼之气中，还夹着一丝丝若有似无的瘟气。

锁龙人的弱点之一，是看不到瘟气。可在靠近瘟术发动后产生的瘟气时，锁龙人长期以真炁淬炼的身体还是能感知到瘟气的存在。

“我家大少爷病了，今日不便会客；快滚出去。”那壮汉没好气地说着此话同时，大步流星地朝着木青冥走来，欲将他们赶出府邸。

“慢着。”就在木青冥考虑着要不要动手硬闯一下时，二进院中已走出了一位龙钟老人。这个鬓发花白但满面红光，深邃而又明亮的双目中闪着精光，唯有背部微微驼着些许的老人身后，还跟着两个提着绢灯的下人。

木青冥打眼一瞧，来的老人虽脸上饱经风霜，但身上衣着乃是上等丝绸所制的蓝长袍和黑马褂。正是这宅子的主人，掌管着多处矿井的林掌柜林世轩。

之前木青冥做掌眼时，此人也是荣宝斋的常客，对木青冥三眼定真假的本事也是多有钦佩；一来二去，两人还成了忘年之交。

“让木少爷见笑了。”强压着紧张和担忧的林世轩，大步走到了木青冥身前，拱手行礼之际，勉强挤出一丝丝笑容道：“犬子林万金今夜方才入夜便忽然发疯，手举菜刀四处砍人，府上都乱成一团了。方才把犬子止住，但犬子行为依旧疯癫。”。

林世轩长叹一声，随之转头瞪着那壮汉沉声呵斥道：“还不快去城里请大夫！”。

“不必请大夫，我来。”木青冥一抬手，制止了那就要离去的壮汉后，对林老爷微微笑道：“你有给大夫的钱，不如给我。”。

林老爷闻言微愣后，便是喜出望外，竟没去计较木青冥救人之前，先敲竹杠之举。紧盯着木青冥含有淡淡自信的双眼，不加迟疑道：“只要木少爷能治好犬子，钱不是问题。”。

“青冥哥你救人要紧，怎么还提钱呢？”善念之下，那墨寒记得跺脚。

“姑娘，话可不能这么说，我们生意人就讲究的就是亲兄弟也要明算帐。况且如果木少爷能治好犬子，这钱必须得给。”林世轩激动之际，侧身一让，急声道：“请木少爷随我来，看看犬子后开始救治吧。”。

林万金为何发疯？木青冥能否治好林万金？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770467"  chaptername="第十二章救人">加入书签</a>
</div>
