    黄沙城。

    作为神月古国境内的大周与大秦两大皇朝边境之地，常年战火不断。

    近半年来，战况更是惨烈！

    大周皇朝，内忧外患，情况不容乐观。

    此刻。

    那布满了斑驳痕迹，已经有好几处位置出现了崩塌的高大城墙上，世代镇守于黄沙城的蒋家后人蒋正，身批残破战甲，手持战刀，面容凝重。

    “少将军，走吧，不能再战下去了！”

    “将军已牺牲，少将军，你是将军唯一的血脉，不能继续留在这里了，黄沙城坚持不了多久了。”

    “秦军凶悍，兵强马壮，尤其是那三大传奇……”

    蒋正的脸上，浮现痛苦神色。

    他的父亲，已经战死沙场。

    驻守于此的黄沙城将士，死伤过半。

    秦军三大传奇，联袂而至，势不可挡！

    “我蒋家先祖，曾经立下过誓言，蒋家只要有一人还在，便死守黄沙城！”

    蒋正大喝，脸上浮现决然神色，大喝道：“我若退，那黄沙城后方的大周子民，便会惨遭秦军屠戮，那我还有何颜面，去面对我蒋家的列祖列宗！”

    “少将军，后方百姓，已经遣散撤离……”

    “时间不够，他们撤离的不够远，一旦我们弃守黄沙城，秦军铁蹄，不出一日，便可追上那些撤离的百姓。

    而且，秦军一旦入境，方圆数千里，再无能抵御他们的力量，到那时，这支秦军，便可肆意驰骋，将整个大周，都搅的鸡犬不宁。”

    “大周……还值得守护吗？”

    “三个月前，我们便已经派人求援，可至今无一人前来……”

    “现在的大周，已经腐朽不堪。

    各大武院有心抵御外敌，可宗派联盟却对武院展开攻势。

    而皇室那边，不仅不制止，反而还暗中助力宗派联盟对付武院，却偏偏不给我们黄沙城派遣一兵一将……”

    有中年将领大喊，他的身上，沾满了敌人的鲜血，坚毅的面庞中，透着浓浓的怒意，以及……悲痛！

    现在的大周，变了！

    蒋正深吸了一口气，大喝道：“记住，我们守护的大周，是大周子民，而非皇室，我们是在为大周子民去战！”

    就在此时，轰隆隆的声响发出。

    黄沙城外，空间破碎。

    三道气息极为浓烈的强者，于虚空中踏步而出。

    这三人，都是通天境的强者，在这些皇朝之中，被称之为传奇的存在！

    三人中，为首一个，乃是大秦皇朝的镇北王，秦沐。

    “黄沙城里的人，都给我听着，给你们半刻钟时间，弃械投降，打开城门，迎我秦军入境，否则，待本王率领大军攻入城内，必杀一个片甲不留！”

    蒋正站在城墙上，顶着三大传奇的威势，大喝道：“战！”

    秦沐冷哼一声，道：“不自量力，既然如此冥顽不灵，那就成全你们！”

    说话间。

    秦沐一掌猛地拍打而出，巨大的手印，轰向蒋正所在的城墙位置。

    黄沙城中无传奇。

    秦沐这一击，根本无人可挡！

    也幸亏大秦皇朝的三大传奇刚抵达战场没有多久，不然的话，黄沙城，早就被夷为平地了。

    眼看着秦沐的这一掌之力，便要落在那高耸的城墙上，结局，似乎已经注定。

    墙毁，蒋正……死！

    可就在这时。

    一道大喝声响起。

    一把黑色的大剑，猛地激射而至。

    “轰！”

    黑色大剑，被秦沐的掌印击飞。

    紧接着，一道身影，从城墙后方，飞掠而出，握住了黑色大剑的剑柄。

    这是一个少年，神情漠然，双眉极浓！

    “寂灭龙斩！”

    少年大喝一声，再次劈出一剑，有龙形剑气，从黑色大剑中斩出。

    “嗡！”

    这一刻，又有一名少女出现，少女双手捏印，一片银色的地灵印光芒，洒落在那少年劈出的龙形剑气中。

    龙形剑气，威力暴涨，猛地冲击在了秦沐打出的手印上。

    “轰！”

    这一次，那巨大的手印，猛地炸碎！

    大秦皇朝的镇北王秦沐，眉头一拧，看着忽然出现的少男少女，他的嘴角，浮现一抹冷笑。

    “剑王楚锋后人，楚罗天！”

    “苍星武院欧阳商的孙女，欧阳小玲！”

    “就来了你们两个？送死吗？！”

    罗天与欧阳小玲，立于空中，神情凝重。

    蒋正飞掠而出。

    “蒋师兄。”

    欧阳小玲与罗天，打了一声招呼。

    蒋正道：“欧阳师妹，罗师弟……只有你们两人吗？”

    罗天摇头，道：“我们两人，负责挡住秦沐。”

    “我爷爷提前察觉他们三人动向，但人手紧缺，所以只能是让我去把剑王父子请来了。”欧阳小玲说道。

    “剑王前辈也来了？”蒋正大喜。

    而大秦皇朝的三位传奇，都脸色微变。

    秦沐大喝：“剑王，你非大周人士，这趟浑水，何必要蹚？”

    这时，空中一道剑光落下，空间碎裂，一名体型高大魁梧的中年男子，随之出现，他的身形笔挺如剑，浑身上下，透着一股强大的锋芒气概！

    正是剑王楚锋！

    “秦沐，撤军吧。”

    楚锋淡淡道：“我虽非大周人士，但我与大周，有着无法割断的渊源，我儿与大周，亦是如此，所以，大周之事，我楚锋，管到底了！”

    秦沐的眼中，寒芒爆闪，怒喝道：“楚锋，既然你非要多管闲事，那就别怪我们不客气了。

    你是很强。

    但……我这边，有三位传奇。

    两人，足以拖住你片刻。

    而谁能挡我？”

    楚锋看了一眼罗天。

    “爹，欧阳小玲辅助我，我能挡住一会！”罗天说道。

    楚锋点头，随后冷喝一声，瞬间一步踏出，一把古朴大剑出鞘，猛地劈出一道霸气的剑光。

    秦沐身后的两个传奇强者，立刻冲出，爆发恐怖的力量，与楚锋大战在了一起。

    罗天盯着秦沐，却是对欧阳小玲说道：“全力辅助我，我把他挡下。”

    欧阳小玲其实心里都没底。

    她爷爷欧阳商，让她去找剑王楚锋父子，她便去了。

    欧阳小玲，是极道地印辅助灵师，她的辅助能力是强，可……

    但这个时候，别无选择。

    欧阳小玲，抬手便打出一道银色的灵印光芒，涌入罗天体内。

    罗天感受着暴涨的力量，嘴角忽然浮现了一抹笑容，道：“如果胖子知道我已经跟通天境的传奇强者正面交手，他肯定不敢再逼逼叨叨说我是傻小子了。

    如果那个家伙也知道的话……他估计要喊我做大哥了！”

    欧阳小玲神色复杂，她知道罗天说的那个家伙是叶辰……

    可是，叶辰已经离开了大周，至今，渺无音信。

    “区区蜕凡巅峰，凭借一个五阶顶级的极道地印灵师辅助，就以为能与我一战？简直就是痴人说梦！”

    秦沐大笑，凌空一步踏出，一拳轰向罗天。

    罗天双手握住大剑，冲向秦沐轰出的拳印，大剑力劈。

    “逆龙斩！”

    这不是他爹的绝学，而是柳慕白教他的！

    强横的剑气爆发，与秦沐轰出的拳印，猛地碰撞在了一起。

    “轰轰轰！”

    肆虐的风暴，立刻席卷开来。

    罗天的身体，如同断线的风筝一般，倒飞了出去。

    哪怕他有欧阳小玲的辅助，与通天境强者的差距，也依旧还很大。

    往后倒飞的罗天，口鼻中，鲜血狂喷，身形坠地，他的双脚落地的瞬间，猛地一蹬，再次如同离弦之箭，爆射向秦沐。

    另外一处，剑王楚锋，独战大秦两位传奇。

    他的实力极强，稳稳压制住了对手，可一时半会之间，也难以解决战斗，而且，还要担心罗天的情况，无法全神贯注。

    大秦皇朝的两位传奇，也拼命在与楚锋交战。

    只要拖住楚锋，等秦沐杀了那些家伙，击穿了城墙后，他们三人合力，不说击杀楚锋，将楚锋击退，问题不大！

    “黄沙城将士，出城，迎击敌军！”

    蒋正大喝，黄沙城内的兵士，怒吼着杀了出来，在蒋正的吩咐下，一部分人守在了欧阳小玲的身边。

    毕竟，欧阳小玲是极道地印灵师，有她在，罗天或许还能与秦沐周旋一二，如果欧阳小玲出事，那罗天立刻就会失去一战之力。

    如果没人牵制住秦沐，那这一仗，就彻底没得打了！

    此刻的罗天，双手握剑，在欧阳小玲的辅助下，以拼命的方式，缠住秦沐。

    远处。

    楚锋也被缠住，根本无法支援罗天。

    蒋正率领大军，与秦军厮杀，状况同样不容乐观！

    罗天的伤势，不断加重。

    “轰！”

    又是一道巨大的炸响发出。

    秦沐一拳击碎了罗天的剑气，把罗天的大剑，也震的脱手飞了出去。

    欧阳小玲的武道修为爆发，立刻飞了出去，接住罗天。

    浑身是血的罗天，看着欧阳小玲，道：“如果我死了，你记得告诉胖子，不准再说我是傻小子。

    还有，若是哪天叶辰回来了，让他去我坟前，喊我大哥，因为我现在应该比他厉害了！”

    欧阳小玲瞬间就红了眼眶。

    而那秦沐，发出猖狂大笑。

    “楚锋，我刚才便跟你说了不要蹚浑水，你不听，那我现在，就杀了你唯一的儿子！”

    “秦沐，你若杀我儿，大秦皇室，必永无宁日！”在远处的楚锋，发狂怒喝。

    秦沐冷笑，道：“看好了，我现在杀给你看！”

    话音落下，秦沐的身形，猛然冲向罗天与欧阳小玲所在的位置。

    而就在这时。

    一片无比璀璨的剑光，从天而降，浩浩荡荡，如同一挂银河。

    秦沐心中一惊，立刻抽身而退！

    这一幕变化，使得所有人都震惊无比。

    哪里……又冒出来这么一个剑道强者？

    当那片剑光散去。

    一道身影，浮现在了所有人的视线中。

    欧阳小玲瞪大了眼睛，看着这道突然出现背影，神情激动，一个字都说不出来。

    罗天也同样如此。

    “谁厉害谁是大哥对吧？傻小子，喊大哥，你大哥我把他们……统统砍死！”

