    武银灵，继承了遁神传承。

    他最为得意的，便是他的遁法，达到极致的遁法，凭借这遁法，武银灵一向是能跑就跑，无人可以拦得住他。

    在感觉情况不对后，这武银灵便是打算照葫芦画瓢，再一次逃走。

    不过这一次的楚风眠，可是跟之前，已经是今非昔比了。

    曾经的楚风眠，奈何不了这武银灵的遁法，但是现在，可不同了。

    这琉璃大道，凝聚出的一刻。

    楚风眠突然出手了。

    他只是手心一动，随手一挥。

    轰然间这琉璃大道，就完全崩塌。

    遁神遁法。

    在曾经的楚风眠看来，的确是无比玄妙。

    可如今楚风眠的真正实力，媲美仙帝。

    哪怕是真正的遁神重生，楚风眠都可以跟他会一会了，更何况是这仅仅继承了遁神传承的武银灵。

    他随手一动，就将武银灵的遁光，彻底破去。

    “你，你居然能破开我的遁光？”

    武银灵看向楚风眠，惊声说道。

    他的语气之中都有些颤抖。

    这是在惧怕。

    武银灵胆小如鼠，如果不是凭借这遁神传承的一手遁法。

    他根本不可能有着如今的实力。

    他的所有依仗，都是传承自遁神的遁法。

    可是现在，他的遁神遁法，居然在楚风眠的面前失效了，这相当于他最强的底牌，已经在楚风眠的面前失去了。

    “上一次让你逃走了，这一次你可没有这机会了。”

    楚风眠的语气平静，他的手心一捏，这武银灵的身躯，顿时便是承受了一股极为庞大的力量，随后在下一刻，爆体而亡，一身精血，都被完全捏碎。

    武银灵，陨落。

    在捏死了武银灵之后，楚风眠的目光便是看向了武银灵身边的人。

    樊剑索。

    上一次樊剑索就是被武银灵救走的。

    在万年前，攻打剑道门的战斗之中，樊剑索的手可是沾染了不少剑道门弟子的鲜血，杀了武银灵，下一个就该是他了。

    在看到武银灵被捏死的一刻，樊剑索都是脸色剧变，尤其是武银灵的遁法，居然都在楚风眠的面前，如此的不堪一击。

    楚风眠的实力，已经是达到了一种令他都无法想象的强大层次。

    就在楚风眠的目光看过去的一刻，樊剑索脸色一变，身形突然猛然调转，向着天剑宗小世界的深处飞去。

    他已经是顾不得一切，打算直接逃窜了。

    “想逃？”

    楚风眠大笑一声，大手一挥，直接化为了一道龙爪，猛然冲着小世界的深处轰击而去。

    “阻止他！”

    许多天剑宗的武者，在这一刻突然出手，就连天剑宗之中，一些寿元将尽，闭了死关的老祖，如今都是纷纷出关了，向着楚风眠一齐轰击而来。

    足足上百位仙王，一齐出手，想要阻拦楚风眠的那一道龙爪。

    “不堪一击！”

    楚风眠看到这些仙王联手，嘴角露出几分笑意，他的那一道龙爪，丝毫没有退避，迎面而上，轰！

    龙爪所过。

    胆敢阻拦的仙王，全部都是被无情轰杀。

    没有任何一位仙王，可以阻拦得住楚风眠的这一道龙爪。

    这一道龙爪，轰入到天剑宗的小世界之中，一个呼吸的时间，足足四五十位仙王，都被全部轰杀。

    许多看着这一场战斗的武者，都已经开始有些无法相信自己眼中所见到的景象了。

    数十位仙王。

    一招之下，全部轰杀。

    楚风眠站在哪里，如同高高在上的神灵一般，而天剑宗的那些仙王，却是如同蝼蚁一般，一招之下，全部轰杀。

    仙王弱吗？

    在这九域之中。

    受到天地之力的限制。

    仙王，便是最高的境界，一位仙王，哪怕是在现在的九域之中，都是名号响当当的强者。

    可如今在楚风眠的面前，这些仙王却如同蝼蚁一般，不堪一击。

    哪怕是现在，楚风眠同样也只能够发挥出仙王的力量来，但是他的实力，也是跟这些仙王，截然不同，他的武道，他对于法则的领悟，甚至要比起许多仙帝还要强得多。

    他哪怕只能够发挥出仙王的力量，面对普通的仙王，也是呈现出碾压一般的态度。

    一招之下，天剑宗的仙王，死伤大半。

    剩下的仙王，再也不敢阻拦楚风眠。

    这一道龙爪，所向睥睨，无可阻挡，直接打入到了天剑宗小世界的深处，轰击在了那逃窜的樊剑索身上。

    “不！”

    樊剑索眼神都露出几分恐惧，心中胆寒，疯狂的催动这天剑宗之中的阵法。

    一道道阵法，加持在了樊剑索的身上，保护着他。

    但是他的一切反抗，都失去了意义，在绝对的力量面前，在多的反抗都是无用的。

    楚风眠的龙爪轰击下去的一刻，所有的阵法都在一瞬间，全部崩溃，那樊剑索的身躯，顿时被打成虚无，直接消失不见，彻底的陨落了，就连一滴精血都不存在。

    仿佛天下间，从未出现过樊剑索这个人一样，死的不能再死了，一位仙帝到来，也无法复活他们。

    “鲲鹏回来了。”

    楚风眠看着旁边，出现的一道身影，缓缓开口道。

    “剩下的那些仙王，都交给你了，所有七大宗门的弟子，一个不留。”

    楚风眠的语气之中，都是露出森森杀意。

    曾经这七大宗门的强者，在攻入到剑道门的时候，可是寸草不生，一个活口不留，哪怕是剑道门的一些奴仆，都被他们斩杀殆尽。

    对付七大宗门，楚风眠的心中，从来没有心软。

    “是。”

    鲲鹏得令，大笑一声，他的身躯便是就在空中，化为了本体，猛然冲着那些逃窜的仙王追逐过去，一声声惨叫声，连绵不绝的响起。

    没有任何一位天剑宗的弟子，可以逃出鲲鹏的手掌心，全部陨落。

    而另一边，楚风眠却是一步踏出，直接向着天剑宗小世界的深处走去。

    他已经远远的看到了，就在这天剑宗小世界的最深处，存在这一个裂缝。

    这一条裂缝，就是天九域跟九域之间的通道。

    现在九域之中的天九域武者，全部都是通过这个通道，进入到九域之中的。

