    首次打的丁毅的兵马没法还手，后金勋贵们看的津津有味。

    但看了片刻之后，又突然觉的索然无味。

    “丁老鼠”济合哈朗率先大骂。

    接着阿济格等纷纷破口大骂，几乎把丁毅全家十八代问候了一遍。

    丁老鼠这不是建炮阵啊，是建城啊。

    丁毅的兵马先用泥土和沙袋在河岸边堆起六七米的高地，然后用沙袋和树木搭建碉堡，上面先横放长长的大树，再堆沙袋，以防炮击。

    整个就是封闭式的，只留炮口。

    后金的红夷大炮打上去，扑的一声，直接就从沙袋上滑开了。

    连续数炮打在上面，完全无用。

    好不容易有一炮运气好，打在明军碉堡炮口附近，现场很多贝勒惊叫起来。

    但那炮弹还是没钻进去，被炮口挡了下后，又滑落。

    而明军的炮都藏在里面，根本不出来，任他们打。

    众人骂骂咧咧，都在骂丁毅无耻，毫无武德。

    若大家打仗都和你们一样动不动建个碉堡，还有何意义？

    皇太极看着自己的红夷大炮，打了足足有好几炮在明军的炮阵上方，毫无作用。

    除了打破一点沙袋流出一点泥土来，明军炮阵没任何变化。

    上面也静悄悄的，好像一个人也没有，明军完全不理他们。

    “别打了。”皇太极没办法：“一起打明军吧。”

    用炮打丁毅的炮阵是没用了，还是打丁毅的兵。

    孔有德一看也没办法，只好下令红夷大炮停下，一会跟着推上去打明军。

    后金大概先装了有一万个袋子，花了半个多时辰。

    吴进盛看看差不多了，一声令下。

    数千杂役和辅兵，人手一个沙袋，学着丁毅的打法，分批扛着往前面去。

    顿时现场变的无比壮观。

    密密麻麻的后金杂役，个个背着一个沙袋，拼命往前跑。

    这和丁毅当年攻金州何等的相似。

    丁毅那边的人都在用望远镜看，大伙齐齐无语，自己这招，全被皇太极学去。

    “打不打，大人？”西劳经问。

    这些基本全是汉人百姓，也有少量蒙古杂役。

    丁毅也是无语，但皇太极是很善于学习的人，如果让他也建立碉堡似的炮阵，双方只能对轰，并且他们的兵马就要退出一里左右才安全。

    现在他们退出一百米，依靠铳兵，还能护住前面的炮阵，要是退出一里，就守不住了，这不是丁毅想看到的。

    “打，让1区先打，不要客气。”丁毅果然下令。

    “诺。”

    随着令旗一阵摇动。

    部分火炮开始装弹。

    丁毅部步营每一千人，有18门6磅炮编制。

    这里骑兵不算，11000人，应该有198门6磅炮，但前期丁毅造了大量的12磅炮，所以这次带了好多12磅炮。

    但为了这次打好此战，除了虎蹲炮，他几乎把整个东江所有能带的炮都带了过来，包括三百多门6磅，12磅和24磅炮，佛朗机炮两百多门，大将军炮一百多门。

    一共六百多门火炮，绝对是大明历史上，出现火炮最多的战役。

    在此之前，是孔有德登州之乱，明军和孔有德双方一起，出现过四百门以上的的炮战。

    丁毅把近六百多门火炮分成两个区。

    第一区是一百多门就在他们阵前。

    第二区是五百多门，在他们阵后一里外。

    后金兵看到的，只是他们的第一区炮阵。

    第二区没有筑碉堡，所有火炮可以直接推着走。

    随着丁毅的命令。

    轰，1区第一门炮率先打响。

    嗖，炮弹飞了出去，12磅炮极限距离也就1.5里左右，后金炮阵设在1.5里外，因为丁毅筑了高地，所以6磅炮和12磅炮都能打到。。

    第一炮效果不好，扑哧打在空地上，此时冲上来的后金杂役还没接近炮阵。

    没打中任何一人，离他们炮阵也有距离。

    “哈哈哈。”后面骑兵观战的后金权贵纷纷大笑。

    孔有德表情严肃，后金这次带过来的炮，有好多都是很大的红夷大炮，最大射程在3到4里左右，两里内的杀伤力最强的。

    当然，考虑到后金来不及建高地，不是居高临下，真正的射程也就1200米左右。

    红夷大炮还是要架在城墙上，才能打的更远。

    但丁毅明军先来，又筑了高地，火炮居高临下，可能打的更远？

    咱们后来，又在平地，如果不建高地，恐怕打的还没丁毅的炮远？

    这丁毅，什么都能先走一步？

    现在耻笑明军，可能还是太早了。

    果然，他这念头刚有。

    砰砰砰，前面明军的火炮，成排成排的开打。

    一排大概三十门左右。

    嗖嗖嗖，满天的铁球飞向他们密密麻麻的杂役辅兵。

    刚才是为测距和确定角度，第一炮打过之后，后面的炮都有了大概数据。

    这下三十门炮有八成都打到后金想建炮阵的距离内。

    扑通，铁球砸下，正中一个杂役的脸门，他倒下的时候，已经然没有脑袋，连叫声都没来的及叫出来。

    铁球向后飞弹，扑哧，击碎了另一个人肩膀。

    “我的娘啊。”那人顿时发出凄惨无比的惨叫声。

    铁球还向后弹射，速度依然很快，很多人都没看清楚，只觉的前面一闪而过，哧啦，一条线上，两三个人同时惨叫，倒地。

    每个人都是腿被打断了。

    现场到处都是这样的场面，也有铁球直接打在泥沼的土中，扑，一头载入，没有弹起，四周顿时一片庆幸之声。

    火炮做为这个时代最强大的火力，一旦打中，画面极其惨烈。

    好在后金兵杂役太多了，近万杂役和辅兵，密密麻麻像蚂蚁似的冲去。

    丁毅这边的大炮打在人群中，覆盖不到全局。

    而且这个时代的大炮时间实在太长，丁毅的炮兵也算训练有素，且改进了火药点火方式，基本都要三分钟左右才能打一炮。

    他把一百多门炮分成三排，和铳兵一样，轮流开炮，每轮间隔十秒。

    这样的话，会显的他炮很多，打的也很密集。

    这种打法能骗过后金兵马，但骗不过一些精通火炮的汉军。

    皇太极很快问：：“丁毅那边有多少炮？”

    众汉军你看我我看你，相互看了几眼，孔有德想了想：“大概一百多门。”

    “一百多门？”齐尔哈朗不信：“我看他炮打的很密集，怕不止吧？”

    “他分成三轮打的，不是所有大炮齐射，每轮三四十门，从间隔时间来看，应该一百多，不到一百五。”吴进盛低声道。

