    “好好好，我知道了，你不用摇头了，等下给你浆！糊都摇出来了。”

    楚桓笑了笑，随后轻轻地摸了摸眼前小月的脑袋。

    小月似乎有一些享受，轻轻地回应这楚桓，场面看起来非常的温馨。

    但是接下来的画面可就不温馨了……

    随着楚桓和小月的再次深！入，楚桓的步伐再次踏进了这片满是尸体的通道。

    浓浓的血腥味，混杂着沧桑的沙尘味道，让人一阵难受。

    为此，楚桓只能够调动自己的能量，给自己笼罩上了一层能量，过滤掉那些复杂的气体。

    直到做完这些之后，楚桓这才一脸平静的继续深！入。

    很快，楚桓就来到了先前和那些老鼠碰面的地方。

    紧接着，楚桓的面前就出现了一个门，只不过这个门却是打开的。

    而在其中的昏暗之下，楚桓能够看到一个又一个的大洞。

    这些洞穴每一个都有着那些老鼠体型的大小。

    换句话说，这些洞穴很有可能就是，那些老鼠的家。

    也就是说，老鼠洞……

    “好家伙，难怪那么多老鼠，原来这么多老鼠洞……看来这些老鼠是真的把自己当成自己的家了……”

    楚桓一边说一边摇头，说话的同时来到了眼前的这些老鼠洞面前观察。

    这些老鼠洞和一般的老鼠洞并没有什么本质上的区别，都是一个洞，然后里面漆黑一片，散发着一股淡淡的恶臭。

    透过洞口楚桓看不清楚里面的情况，不过楚桓也不需要看清，本来就只是大概的看一下罢了。

    可就在楚桓准备转身继续寻找周围有没有什么可以继续深！入的通道的时候。

    “叮！恭喜玩家通过秘境第二层，奖励已发放，请玩家查收！”

    熟悉的系统提示音在脑海之中响起，紧随其后，甚至楚桓都还没有反应过来，一道光芒便直接在这个空间得正中央绽放。

    随着楚桓将目光看去，只见那个光芒并不是其他的什么，而是一个宝箱。

    一个看起来非常正经的宝箱。

    “好家伙，搞了半天，刚才的那些老鼠也是考验之一……”

    楚桓看到宝箱之后，顿时恍然大悟，随后便直接来到了眼前的宝箱面前。

    这是一个金黄色的宝箱，上面镌刻着非常复杂的图案，楚桓基本上都不认识，唯一认识的就只是一个龙的图腾。

    【秘境宝箱】

    【里面有着非常多的机遇，能够开出来什么东西，全凭你的运气，如果你的运气足够好的话，甚至能够开出来传说级的物品，所以说玩家，请向幸运女神祈祷吧！只有这样，他才会赐予你更好的运气！】

    看着眼前的数据简报，楚桓的嘴角顿时微微抽搐，不知道为什么，楚桓突然觉得这个宝箱可能没有第一个好。

    “应该没有这么离谱吧……不然我岂不是白忙活了？”

    楚桓一边喃喃自语地说着，一边缓缓地将自己的手伸向了眼前的宝箱。

    “是否打开？”

    “是或者否。”

    “是。”

    随着楚桓的声音落下，眼前的宝箱这便开始了缓缓的打开。

    随着宝箱露出一丝丝缝隙，宝箱之中的光芒这便绽放了出来。

    熟悉的紫色再加上平淡无奇的蓝色，紧随其后，便是和开第一个宝箱时候，同样的面板。

    “恭喜玩家，成功开启秘境宝箱，获得：

    经验寿桃*100，传送卷轴*5，开启神秘秘藏的钥匙*1，亡灵法杖*1。”

    看着眼前的这些获得道具，楚桓眉头微微一抬。

    好家伙，果然没有第一个宝箱开出来的东西好……

    终究还是自己错付了……

    楚桓一边感慨，耳边便一边传来了熟悉的提示音。

    “恭喜玩家触发天赋百倍增幅，请选择增幅选项。”

    “选择一：经验寿桃*10000，传送卷轴*500，开启神秘秘藏的钥匙*100，亡灵法杖*100。”

    “选择二：究极经验寿桃*100，定点传送卷轴*5，开启任意秘藏的钥匙*1，顶级亡灵法杖*1。”

    看着眼前的两个选择，楚桓第一次陷入了犹豫。

    要知道，第一个选项可是有着足足一万个经验寿桃……

    而看了简介之后，这一个经验寿桃就足够增加，100点经验，这一万个也就是说，可以直接给楚桓增加100万的经验，如此之高的经验增加，让楚桓怎么能够不动心。

    要知道这可是什么都不需要干，直接吸收之后就能够直接获得如此多的经验。

    而第二个选项的话，经验寿桃则削弱了一些。

    虽然单个经验寿桃的增加幅度从100变成了1000。

    但是总共能够增加的经验却直接少了个零，只能够增加十万。

    但是除去经验的增加的话，后面的一切都远超第一个选项……

    这就是楚桓纠结的原因……

    思索良久之后，楚桓这才像是决定了什么一样，微微咬了咬牙：“算了，不管了，反正经验后面可以随便搞，但是装备错过这一次，可能就没有下一次了……我选择选择二……”

    “叮！接收到玩家的选项，选择开始增幅。”

    ……

    随着系统的提示音落下之后，眼前的宝箱之中顿时各种光芒不断的绽放。

    金色，紫色，蓝色，绿色……

    然后再经过大概一分钟的时间之后，这些光芒都开始逐渐消退了……

    直到最后，宝箱之中的东西，这才露了出来。

    能看的非常的清晰，每一样都是极品中的极品。

    虽然没有任何一件传说级的物品，但这些东西已经无限接近于传说级。

    “真不错……”

    看着眼前的一切，楚桓并没有犹豫，直接就将所有的东西都一股脑的收入了，自己的系统空间之中。

    可就在楚桓收那些寿桃的时候，怀抱之中的小月，却像是感受到了什么一样，当即揪住了楚桓的衣袖。

    “叽叽叽……”

    小月一边轻轻地叫唤着，一边就像是想要表达什么一样，模样看起来非常的激动。

    “怎么了？你想吃这个？”

    看了看眼前的小月，楚桓第一时间还没有反应过来他想要干什么，直到楚桓注意到自己的手中有寿桃之后，楚桓这才恍然大悟。

