
叶歆特地的眨着自己的卡莱姿大眼睛卖萌。

这一招，韩屿很受用。

他直接一把就将准备后退的人拉进怀里面，然后凑近了，鼻尖对鼻尖，说：“真会夸。”

“那……那是，我是谁呀！既然这么会夸，韩律师你放过我呗。”

韩屿唇角微勾。

“这么会夸，我应该奖励你才是，怎么能放过你呢？”

韩屿手逐渐滑进了叶歆的衣服里面，然后在里面动来动去的……挠痒痒。

叶歆就怕这个。

直接在他的怀里面拱来拱去，笑的不能自理。

“我错了韩律师，韩律师，你放过我吧。”

她一边笑一边求情。

这辈子都没有遭受过这种侮辱！

还是小时候妈妈曾经喜欢这么逗她。

谁知道长大了找了一个男人，这男人也这么爱玩。

叶歆眼泪都快笑出来了，韩屿才停下来。

看着怀里面都没有力气朝着自己动手的叶歆，韩屿喉结动了动，俯下身子去，轻轻的吻住叶歆的唇。

他是那种浅浅的细细密密的吻，这吻让叶歆根本把持不住。

没一会儿就已经瘫软在了他的怀里面。

“韩律师……”

叶歆鬼迷日眼的看着韩屿。

她的领口微微敞开，露出好看的锁骨。

“嗯？”

韩屿轻轻的说：“怎么了？”

“你知道的。”

叶歆声音中带着很重的撒娇的味道。

这哪个男人能把持的住呀？眼前的韩屿自然是不能的，但是他就是硬撑着。

“我不知道，你想干什么，或者……你想让我做什么？”

叶歆：“……”

这男人就是非逼的她说出来。

叶歆委委屈屈的看向韩屿。

心里面想着。

说就说嘛！谁怕谁！

谁知道刚开口，韩屿就轻掀住叶歆的舌。

“笨啊，别说了，过不了审。”

韩屿放弃手中的电脑，放弃已经写了一半的文件，直接将身边这个女人抱起来，然后朝着床上走去。

这将会是又一个不眠之夜……

等叶歆看见睁开眼睛的时候，已经看到了第二天的太阳。

身旁的男人已经离开，客厅那边传来阵阵飘香。

叶歆起来，将自己及腰的长发全部都扎起来扎成一个小丸子，然后走了出去一看。餐厅上已经摆满了各种小吃。

叶歆皱皱眉。

“韩律师真是的，这阵势是准备让我吃成猪啊！”

而且每一次都还挺好吃的，让她都忍不住吃个精光。。

有几次叶欣都怀疑这东西里面放了什么不得了的，例如诱食剂什么的。

不过韩律师说的健康，安全，无公害，那她就信了吧。

回想前几天已经将剩下来的剧情给补上了。

后面增加了剧情叶歆也已经全部拍完。

所以说他这一次是正式的杀青了，没有人捣乱，也没有人在祸害。

这种工作完的感觉，可真的很爽。

现在就是等着解决完乔芊羽的事情之后，叶歆就可以回到扬城了。

这种突如其来的思乡的感觉是怎么回事？

这地方待的久了，也有一点点舍不得呢。

对了……韩律师呢？

今天早上怎么没有见他呀？

叶歆正想着，门突然一阵响动。

韩屿西装革履从外面进来，看着叶歆已经吃上了，叹了口气：“刚醒？”

叶歆点点头。

“起这么迟，还吃这么多，迟早变成猪。”

叶歆：“……”

“韩屿！你这不就是冤枉我嘛！那我吃的是你喂的，我睡眠时间是被你占有了，怎么还能怪我呢！”

韩屿看着叶歆气鼓鼓的样子，只觉得可爱，

低下头去情不自禁的亲了亲嘴巴，然后转身收拾叶歆吃完的东西。

这一亲……也就没有生气什么事儿了，只剩下甜蜜围绕在叶歆身边。

一整天的好心情呐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67253834"  chaptername="第177章  亲亲就没事了">加入书签</a>
</div>
