    听到齐心竹的问题，大甜顿时一滞，五条这种东西，确实不是很好解释。

    她仔细想了想理由之后才回答道：

    “这个，我看人玩过，所以我就问问你！”

    “看人玩过？你看谁玩过带五条，也就是4+1的扑克游戏？”

    齐心竹很明显不想放过这个问题，之前从游乐场回来的时候，吕落放出过他和白月瞳的行动报告。

    当时所有的圆环高级成员都看过他们的行动报告，齐心竹自然也在其中。

    吕落和白月瞳有关于17卡牌的游戏过程，让齐心竹印象深刻。

    毕竟极限翻盘是最为激动人心的事情。

    不过虽然那场扑克游戏非常激动人心，但那毕竟是属于诺亚设定的游戏。

    正常情况下，墙内是没有人会去玩17卡牌的，所以大甜在说到五条时，齐心竹明显感觉到了不对劲。

    齐心竹此时的推理能力，竟然真的有几分吕落真传的意思。

    一时间真的把大甜给问住了。

    “啊，这……我忘了。”

    看着大甜一脸心虚的样子，齐心竹脸上的疑惑更深了。

    “我们墙内的扑克游戏，是没有4+1算五条这一说的。

    据我所知，可以使用五条的游戏，只有诺亚的游乐场里有。

    所以，要么是你有进入过诺亚游乐场的人演示给你看，要么是你进入过诺亚的游乐场扑克厅。

    你哪一种呢？大甜。”

    大甜挠了挠脑袋，她有些不明白为什么一句话就可以暴露这么多东西。

    这样的问题好难啊，该怎么回答呢？

    “齐心竹我真的忘了，你别问了好不好？”

    大甜很明显是不想说，不过齐心竹很明显不想就此结束这个话题。

    她蹲下身子，让有些收紧的旗袍挤压出她十分热火的曲线，抱着大甜的双臂，语重心长地说道：

    “大甜，之前你说过你想进入人类的世界，可你有没有想过你现在的处境？

    听你这个语气，你应该进入过诺亚的游乐场吧？

    你是人类，却生活在属于异种的世界，这和诺亚游戏里的那些人很相似。

    可你一旦成为了诺亚的游戏玩家，就带上了异种的属性。

    大甜，墙内的人，是永远无法接受异种的！

    所以，你如果想要加入墙内，就永远不要成为异种。”

    大甜挑了挑她有些好看的眉梢，她没有想到齐心竹会对她说出这样的一番话。

    而且自己之前随口说道的想要返回人类世界，也被她记在了心里。

    大甜的眉梢耸动了几下，看着齐心竹的表情也变得复杂起来。

    “这个女人，还真是温柔啊！”

    大甜心里微微叹息，不过最后她还是表现出了不在意的神色。

    “我是诺亚玩家的身份都被你猜中，齐心竹你可真是太聪明啦！

    没关系啦，反正我这样的人还有很多，多我一个不多，少我一个不少。”

    大甜的话让齐心竹脸色一苦，她这个浮夸的表现，还是猜错了吗？

    要是吕落在这里就好了，他肯定很快就能猜到大甜的身份。

    没有等齐心竹继续问下去，大甜就主动转移了这个话题。

    “好了，今天的扑克学习就到这里吧，齐心竹，你想看看异种的修行方法吗？”

    “异种也有修行的方法？”

    “当然了，有的异种很笨比，到达了5阶也无法掌控领域，所以只能是普通5阶异种。

    而有些异种就很聪明，它们到达5阶之后，就会自己琢磨自己所擅长的能力，从而形成领域。

    这就是属于异种的修行方法。”

    “你怎么对异种的能力这么清楚？”

    大甜眼前一亮，指着自己的鼻子说道：

    “那当然了，我可是这里的村口一霸！”

    “那，好！”

    齐心竹对于这种事情其实并不怎么感兴趣，不过她还是准备仔细听一听。

    因为就算她不感兴趣，吕落也会很感兴趣的，自己见识了之后，以后可以说给吕落听。

    想到这里，齐心竹的情绪突然有些失落起来。

    “呵，都不知道还有没有再见面的机会。”

    “放心吧，一定会见到的。”大甜十分肯定的说道。

    ……

    另一边，吕落已经来到了S-11区域，也就是原本的C13区域。

    时间隔了大几个月，这里的一切建筑都没有什么明显的改变。

    穿过流放者丛林的第一片区域，还是那些像是三线城市的建筑。

    吕落甚至找到自己杀死吴森的那家超市，还有对面那个让他记忆深刻的公寓楼。

    虽然这些建筑物没有任何的改变，不过吕落还是感受到了这里和之前不同的地方。

    “暗能水平上涨得好厉害，这是因为梦魇的影响吗？”

    【灾厄本身确实拥有引动暗能变化的效果，它们本来就属于暗能的污染源头之一。】

    往来的行人络绎不绝，简直给这里带上了一些城市的色彩。

    吕落甚至在想，如果四环和这里没有什不同了，那这里会不会变成人类的居住地呢？

    【暂时不会，因为每年圆盘转动之后，墙外区域也会跟着变动。】

    说得也是，不过这墙外的区域变动，至今都没有道理可以解释。

    “人比以前多了那么多，看来人们对于S级并没有什么警惕感啊！”

    吕落不知道的是，曾经的C13，如今的S11人变得那么多，其实不止是区域本身的改变。

    因为梦魇的降临，这里会产生更多的暗蚀物品，暗灵石。

    再加上狩猎人和安全局对于S11区域的新变化悬赏。

    所以才让这个曾经没有什么人的区域，变成这副热闹的模样。

    只是短短一个上午，吕落就已经见到了无数波拾荒者。

    而且这里的拾荒者质量和以前也大有不同，他们的实力很明显更加强悍，装备物品也都很精良。

    按照墙内的说法，如果可以确定梦魇的位置，并且有照片和详细路线信息图，将会有20万元的奖励。

    所以这里的大部分的拾荒者，目的都不仅仅是拾荒了。

    小人物也有梦想，万一梦魇的真实位置就被他们发现了呢？

    当然了，吕落觉得这只是狩猎人测定S11新危险区域的手段，放出大量的拾荒者，尽可能地测试S11区域的尽头以及真正的危险区。

    如果真的可以发现梦魇的位置那固然很好，可如果没有发现，那么也没关系。

    这些人正好可以把最危险的地方全部都标注出来，方便狩猎人或者教会今后进行更加详细的探索。

    吕落一路前行，因为人流量比较大的缘故，这里几乎看不到活着的异种。

    【这里比狗舔的还干净，异种真惨啊！】

    这就是属于人类的集体力量体现了，虽然这些外出的人没有联合。

    但其实他们在某种意义上，已经联合在一起了。

    因为无论是谁，在来到墙外见到异种之后的第一反应，就是杀。

    人一多，杀的就多，杀得多了，也就没有异种了。

    城市区没有异种，吕落就只能一直走，在碎石荒地停下的时候，吕落发现这里的人比异种还多。

    所以他的低阶异种猎杀计划，也只能暂时搁置。

    “算了，这里也不行。”

    吕落只能再次越过碎石荒地，在子母沼泽停下。

    果然，因为子母沼泽的环境问题，这里的人类非常少，看不到。

    “这里应该没问题了，或许还能弄点血囊，赚点钱。”

    吕落坐下休息，拿出之前准备好的食物和水，准备好好补给一下，然后下午去子母沼泽大干一场。

    在吃饭的时候，几个背着大包的人来到了他的面前。

    原本吕落以为这些人是找事的拾荒者，或者劫匪，可他们接下来的表现，让吕落打消了这个想法。

    背包客的其中两人远远坐下，就地生火做饭，只有其中一人缓缓靠近自己。

    并且是举着自己的双手走过来的，表示出了足够的安全性和善意。

    “你好啊，小哥！”

    对方朝着吕落点头，吕落自然会给出回应。

    “你好。”

    背包客没有坐下，依然举着自己的双手。

    “小哥！额，你一个人么？”

    “是啊，一个人，怎么了？”

    听到吕落是一个人，对方笑嘻嘻地坐了下来，将自己的背包放在吕落面前，翻找起来。

    “我叫姚空，荒山野岭的，要不要来点武器防身？

    我们这里有宏图武备的大量精品武器，今日5折起。

    看看，沙漠猎鹰，9成新的新货，只要2000就可以带走，我还额外送你两个弹夹。

    还有这个HBK-42半自动步枪，只要6900，童叟无欺的价格，老太太看了都要掉眼泪。

    最后这个S311榴弹枪，连3阶异种都能打死。”

    【这个人的身上有很多人的血迹，不过却没有什么杀气。】

    姚空眉飞色舞的讲解，让吕落大概清楚了对方的身份。

    一个看似二手武器，实际是舔尸人的商贩。

    舔尸人这个说法，算是最近在废土墙外新兴的一个职业。

    因为最近四环的变故，导致超凡者整体数量上升，进一步地出现出墙人员增多的缘故。

    某些二手武器商贩便开始活跃在墙外的2-3阶危险区域。

    他们通常来说不做杀人越货的事情，不过等人在危险区域死亡，搜刮尸体，舔包的活计倒是经常干。

    这些大多是以前的拾荒者，对于墙外有一定的了解，他们大致知道墙外的危险区域。

    如果发现有实力不行的队伍进入危险区域之后，他们会在对方的队伍后面徘徊。

    等对方团灭之后，进行搜尸舔包，大发死人财。

    杀人舔包这种事情，吕落也干过，其实属于墙外的正常规则了。

    可舔尸人这种舔包，怎么说呢。

    墙外谈不上道德，更谈不上犯罪，但就是很招人反感，所以很多人会抵触拒绝舔尸人这样的商贩。

    吕落其实还好，对于这种行为并没有什么特殊的感觉。

    他认为既然存在，就有他的道理，舔尸人回收装备，减少资源浪费。

    而且游荡在2-3阶区域，本来就是一件非常危险的事情了。

    都是卖命的活计，没必要太为难对方，不过买二手枪什么的，还是算了。

    “不用了，我很少用枪。”

    吕落这句话说得有些装，不过姚空这种老油子马上就反映过来其中的意思。

    他收起盘腿，直接跪坐在旁边打量了一番吕落，眼里逐渐出现了几分敬意。

    “看来是我眼拙了，兄弟应该是高手吧？

    你这样的高手，应该也是来找梦魇所在地的？

    有一说一啊大兄弟，梦魇这个事情，我们这样的局外人去，就是去填口子的。

    兄弟年纪轻轻，实力也不凡，听大哥劝一句，最好别去参合这事。”

    【你别说，这人说话还挺真诚的，你不买东西还跟你逼逼赖赖这么多，这是可以了。】

    观察者这个形容词用的，吕落就感觉很有问题，好心好意，怎么就成了逼逼赖赖了？

    吕落对姚空摇摇头，否认道：

    “我不是来找梦魇的。”

    姚空摇摇头表示不信。

    “大兄弟也不用否认，真来找梦魇的人，没有一个说自己是来找梦魇的。

    既然碰上了也是缘分，这样，我送兄弟一份情报好了。”

    “情报？说来听听。”

    “子母沼泽的后面是裂空谷，左边是红皮林子，算上子母沼泽。

    这三个区域的交界处，汇聚了大量的红皮。

    你要是往里走的话，千万别走到那个方向去了，数量真的太多，好几队高手都折在那里。

    而且这些红皮鬼很怪，其中有一部分在拿到人类的武器之后，居然会使用。

    反正就是智力方面比以前厉害了很多，总之别去就行了。”

    吕落眼里突然亮起了光芒，大量的红皮？聚集出现？数量太多？

    还有这种好事？

    幸福来的太突然了，让吕落有些不知所措。

    “红皮使用人类武器？你说的是枪械吗？这些红皮的数量具体有多少？”

    “没错啊，就是枪械，它们甚至冲到过字母沼泽这边来过，凶得很。

    至于数量，根本数不清，到底是几千只还是上万只，谁也不知道。

    不过有一个战绩是可以确定的，就是之前子母水獴都被这群红皮赶走了。”

    “子母水獴都被赶走了？这么离谱的吗？那它们数量是挺多的哈！”

    吕落忍不住笑出了声。

    红皮的全名叫红皮森鬼，身材和很多游戏里最低级的哥布林差不多。

    不过它们的破坏性，集体性，还有残忍度要比哥布林离谱多了。

    至少在红皮森鬼的手里，绝对不会出现那种，抓了一个美少女关起来，然后不杀死，等你救出来充钱的那种情况。

    它们猎杀一切其他族群，不管是人类还是其他异种，它们见到了之后都会有组织地发起进攻。

    杀死一切自己族群以外的生物。

    正常来说，红皮一般都是1-3阶的异种，少部分变异级的首领可以达到4阶。

    可就算是这样，它们和子母水獴这种领主异种比起来，依然有着巨大的差距。

    靠着一个红皮的族群逼退领主异种，这得要多少数量？

    想到这里，吕落眼睛不禁越来越亮。

    “这个消息挺重要的，也非常有价值，多谢了。”

    吕落从口袋里掏出一枚暗蚀的硬币，丢给了姚空，就要离开。

    可姚空看到吕落前行的方向，顿时一愣。

    “哎？大兄弟，你走错路了吧？我说的红皮聚集地就是那边啊！

    你还往那边走，不是送死么！”

