
　　陈宫等人立刻皱起了眉头，王凯说道：“老大，这不科学啊！如果是维京人，我倒也能想通，但我们摧毁了亚希城，应该对加洛林王朝更加有利，这些人怎么会通缉我们呢？”

　　杨天无奈的道：“这我可就不清楚了，我收到的提示是这样。说不定这加洛林王朝与那维京人有什么奸情也说不定呢！”

　　陈宫在沉思了一阵之后，道：“主公，属下估计这里面奸情倒是没有，很可能加洛林王朝最近也在筹划夺回亚希城，或许已经有了十足的把握。而因为我们的行为，使得他们能够夺回的便只是一座废墟，这对于他们以后防御维京人的再次入侵可是一个坏消息，因此才会对我们怀恨在心。而且属下猜测在卡尔斯的那群手下中，应该有加洛林王朝的内奸。”

　　杨天想了一下，觉得这事情太复杂了，当下便道：“这事儿我们不管了，也管不了！我们到这里来的目的只是完成世界级声望任务，现在亚希城已经被摧毁，我们只需要去找卡希尔子爵拿任务线索便成。至于这加洛林王朝以后怎么样，也不关我们的事。”

　　陈宫等人一听，也相继笑笑，他们觉得自己确实杞人忧天了。

　　王凯说道：“老大，既然现在我们身份已经暴露，那么就不能随意进出对方的城池了。我想这加洛林王朝既然是全区域通缉，那么一定会派出一些强者，万一被弄的阴沟里翻船，可就不划算了。”

　　管亥却是糊涂了，道：“如果我们不进入城池，如何去交任务啊？”

　　王凯还未开口，陈宫便已经替他回答了，道：“交任务的问题不大，只是我在想这卡希尔子爵那便会不会有什么变故。就我猜测，这卡希尔子爵必然知道我们在摧毁了亚希城之后，会受到加洛林王朝的通缉，他的目的是什么呢？”

　　杨天洒然一笑，道：“公台不必多想，车到山前必有路，这卡希尔子爵既然发布了任务给我们，那便有规则的约束，不怕他耍什么花招。一切等我们见到了他自然就清楚了。”

　　“也只有如此了！”陈宫叹了口气。

　　随后杨天便让陈宫等人先在璇玑戒中呆着，然后与黄忠一起骑乘金雕，向卡希尔子爵所在的艾库城飞去。在金雕之上，杨天又响起了刚才的系统提示，嘴角泛起了一丝冷笑，或许这才是此次世界级声望任务的困难之处吧！

　　……

　　而此时在整个法国区玩家中，却已经是暗流涌动！或者不能用暗流来比喻了，而是掀起了惊涛骇浪！因为就在前一刻，他们耳边都响起了一则法国区系统公告：

　　法国区公告：中国区玩家阳光率军摧毁法国区维京人所占领重城亚希城，加洛林王朝王室发布全国通缉，任何抓获或者击杀阳光之人，皆可获得相应职业的王级绝学一套，该绝学可在现实同步修炼。同时奖励提升个人资质的人灵丹一颗。若是某一势力抓获阳光，势力首领爵位提升三级，奖励唯一性特殊建筑图纸一张，同时获得重建亚希城资格，重建后的亚希城归该势力所有，需接受加洛林王朝管理。如果在一月之内，将阳光成功抓获或者击杀，法国区国力加1。若一月之内未能将阳光抓获或者击杀，且让其顺利返回中国区，则中国区国力加1。同时，击杀阳光所率将士，亦可获得丰富奖励。

　　这个公告连发了三次，就算是聋子也都听到了，何况玩家在游戏世界中可没有聋子。

　　虽然现在国界尚未开放，各个国家的游戏区基本上都是独立的，但阳光的名字在法国区同样很响亮，绝大多数玩家都听说过阳光这个名字，就像是在现实中大多数人都知道世界首富是谁一样！

　　但这阳光是怎么到了法国区的呢？而且还神不知鬼不觉的摧毁了一座重城！难道阳光已经打通了从中国区到法国区的国家关卡？当然，有这个想法的玩家都在一瞬间便将这种可能给掐灭了！国家关卡的重要程度比重城可高多了，而且难度也大多了。就算以白云城现在的实力，要拿下一座国家关卡也基本上不可能，更何况从中国区到法国区之间的国家关卡不下于数十个。那不是人能够办到的事情。

　　或者先不论这阳光是如何过来的，单单就攻破一座重城，那也不是一件简单的事情！只要是对亚希城稍微有些了解的玩家都知道，要攻下这座城市，没有上百万六阶以上的军队发动悍不畏死的攻击，是不可能拿下这座城市的，而且同样还得有大量攻城器械配合，不然军队再多也都是浮云。

　　阳光摧毁亚希城派了多少军队？又是如何神不知鬼不觉的来到亚希城下的？这些都是一个谜。23sK.com

　　前两天还在亚希城周围转悠过的玩家，或者在亚希城附近入籍的玩家都非常清楚，这两天绝对没有超过五万以上的大军入境！而五万以下的，也都是玩家军团，实力低微，别说攻城了，就是站在亚希城下望望那城墙，也都会胆寒。

　　而就在三人玩家或者一些小势力还在疑神疑鬼、东猜西想的时候，法国区十多个大型玩家势力首领已经聚集在一起，开始商讨如何才能在一个月之内将阳光给留在法国区了。

　　毕竟留下阳光的奖励太过于丰富，王级绝学、人灵丹、爵位、唯一性特殊建筑图纸，这些无一不是让人眼馋之物。而一座重城的重建资格同样非常强大，虽然重建一座重城需要付出大量的人力物力，但相比起手中掌握一座重城的意义，这点付出又算得了什么呢？当然，最强大的奖励还是国力加1。

　　每个国家的初始国力都是0，每增加一点国力，国内所有战斗人员在对战外国势力的时候，战斗力都会提升1%。可别小看了这1%，这可是对整个国家的实力加成。而且现在是1%，将来也可能增加到2%，3%……，甚至40%，50%，那会是如何强悍的一个状况呢？当然，国力这东西有增就会有减，别说是40,50，便是增加到10点都是万分艰难的事情。而且增加国力的事情不是你某一个人强大就行，那必须是整个国家强大。

　　对于法国区而言，这是一个机会，同样也是一个挑战！如果能够增加这1点国力，对于将来国家之间的战争会更加有利，但若是没有将阳光击杀或者抓获，那么不仅成全了中国区，同时也丢了颜面！要知道聚合整个国家的实力去对付一个中国区的玩家势力，怎么看都有大炮打蚊子的嫌疑，若是这样还不能成功，他们都觉得无脸见人。

　　只是此时他们并不知道阳光到底率领了多少人来到法国区，在他们看来，这人数就算再少，那也是以万为单位的，要找到这样一支队伍，那还不是轻而易举？而只要一发现目标，以法国区主场作战的优势，阳光根本就没有逃跑的机会。更何况他们还有一个无与伦比的优势，那就是直接接近到阳光及其所率领的军队100米范围内，便会得到系统提示。

　　短短半天时间，法国区所有大型玩家势力全体动员，寻找白云城军队的踪迹，同时在论坛上发布悬赏，邀请散人玩家加入到寻找阳光的行列中，只要提供出阳光准确的坐标，便能得到一定的金钱奖励。

　　而加洛林王朝和维京人的系统势力也在迅速向各自的城市集结，只要发现白云城军队的踪迹，他们便会立刻行动，将其迅速包围，歼灭！

　　然而，寻找阳光行踪这件在所有法国区玩家看来非常简单的事情，却成了他们最头疼的事情。在一天之内，他们几乎将整个法国区范围内翻了一遍，特别是对亚希城周围进行了重点照顾，却连丝毫线索都没有找到。在第二天，从原亚希城的军队中传出消息，攻打亚希城的军队只有寥寥数百人，不过其中却有一位圣级亡灵法师，能够召唤出大量亡灵生物。而且这支军队中疑似有精通空间魔法之人，能够将人瞬间转移。而且那为首之人还有一只飞行宠物，速度可比拟七阶的蝎狮。

　　同时，杨天等人攻破亚希城的过程也被传了出来，当然，传出来的只是粗略的过程，很多细节上的东西却没有人公布。

　　对于法国区玩家来说，这确实是一个坏消息，要在整个法国区范围内寻找一支数百人的队伍，无疑艰难了许多，更何况消息还称白云城军队中疑似有精通空间魔法之人！这更是加大了寻找难度。要不是因为奖励太过于诱人，估计很多人都打算放弃了。

　　最让他们纠结的是，这阳光到了法国区没多长时间，居然就收服了一位圣级亡灵法师，这让他们这些在法国区土生土长的玩家情何以堪啊！为什么他们这么肯定这圣级亡灵法师是阳光到法国区之后收服的呢？其实很简单，因为在中国区不可能有亡灵法师这个职业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百九十一章 大搜捕免费阅读。https://www.23sk.com 