    

    “土司制度的本质是羁縻，不让他们给朝廷添乱，但土司制度发展至今，仅靠羁縻已是不行，当地居民还得要发展要进步要提高生活水平。”

    申时行与许国连连点头。

    包括冯保与陈炬。

    “可要如何做到，或者说如何去改变呢？”朱翊镠接着说道，“改土归流其实提供了一个方向，就是让土民更好地学习汉民的生活方式和先进文化，让他们尽快摆脱贫穷落后，生活变得更好，这是改土归流的初衷。”

    继而朱翊镠将话锋一转。

    “但也得考虑当地居民的特色，每个民族都有自己的生活方式与文化，所以如果一味地改土归流，而全部废除土司制度，或许同样会引发大的变乱，当地居民并一定接受。”

    “陛下言之有理！”申时行赞道，“臣以为这应该就是为什么改土归流一直进展不顺利的原因吧。”

    “广西、云南两地最早摸索推行改土归流。”许国接着说道，“可流官同样为祸一方，以致当地居民反抗更甚，臣以为根本原因还是土人太穷生活太苦了，可这又不是一朝一夕能改变的事。土司制度的确要改要废，正如陛下所言，改土归流也只是提供一个方向，倘若强制推行，不难想象肯定会伴随着大量的流血冲突，臣以为也只能结合当地的情况试着推行，毕竟土人对土司的服从度要比对流官的服从度高，这是一个已被证明过的事实。”

    朱翊镠点点头，这与他想的一样。

    看来选中许国经略西南几个行省还是没错，尽管许国尚不知情。

    “所以朕要说的第二点就是，既要给各少数民族自主的权利，又要尽可能帮助他们改变落后的境况，与他们共同繁荣进步才是最终的目的。”

    “陛下，可这谈何容易啊？”谈起这个许国一脸的忧郁。

    “万事开头难，总得有一个过程。”朱翊镠道，“各少数民族也是我大明的一部分，各族人都是我大明子民，总不能对他们放之任之。所以朕有一个设想，首先必须要废除土司制度，其次结合实际情况推行改土归流，最后达到民族区域自治的目的。”

    “民族区域自治……”

    申时行与许国都是一脸的疑惑，尽管这是第一次听到，但“区域自治”四个字好像也不难理解吧？

    “对，就是民族区域自治。”朱翊镠确定地道。

    “让各民族自己治理吗？”许国问。

    “不错。”

    “那与土司制度有何区别？改土归流后不是又回到原点？”

    “当然有区别。土司制度是一种羁縻制度，其本质是剥削。但民族区域自治是平等、团结、尊重，其本质是求同存异、共同繁荣进步。改土归流只是一个过程，以汉民带土人飞，哦，带土人共同进步的方式，一旦他们发展了，进步了，可以更好地治理自己了，我们再把自治权交到他们手上。”

    申时行与许国在沉思。

    朱翊镠稍作停顿，也是有心给他们一点思索的时间。

    为了让他们更好的理解，朱翊镠又打了一个比方：

    “各少数民族就像是学习成绩很差的孩子，他们肯定也不想落后想提高自己的成绩，可底子差又找不到方法，所以我们要带他们要管他们，甚至有时用强制的办法，等到他们成绩赶上来知道怎么学了，我们再放手，在遵循平等、团结、共同繁荣进步这三大原则下，实现民族区域自治。”

    “陛下的意思臣大致明白了。”

    “臣好像也听明白了。”

    申时行与许国都是微微颔首，但依然还是一副忧虑的神情。

    “怎么？申先生与许阁老没有信心？”

    “倒也不是。”申时行摇了摇头，“臣只是在想，要实现民族区域自治，朝廷需要花费多大的精力与代价。也不是臣说丧气话，依陛下看，眼下大明王朝拥有这个实力吗？”

    “其实在朕看来，并不需要花费多大的精力与代价。历朝历代，我们汉族对外族都抱着一种敌视的姿态，称他们为蛮夷，不尊重他们，以为他们不如我们甚至低我们一等。只要我们汉人以平等的姿态与他们对话，尊重他们，团结他们，不嫌弃他们，不侮辱他们，诚心诚意帮助他们，他们没有理由还要整天生事啊！加上我们有兴农计划，有土地改革，有民族政策加持，哪个人不想安安生生地过好日子呢？”

    许国疑虑地道：“陛下会不会将那些外族人想得太好了？”

    “与人交流，本来首先就应该将对方想好，不是吗？”朱翊镠反问。

    “倘若他们老老实实当然好说，但很多时候外族也着实让人可恨。”

    “不得不承认，我们汉人对外族有许多成见、刻板印象，但母不嫌子丑，既然已是我大明一份子，就当好心帮助他们吧，总比对他们不管不顾，然后他们跳起来叛乱要省心得多。只要我们遵循平等、团结、共同繁荣进步的原则，对各少数民族诚心相待，朕相信可以改变当前的困局。”

    申时行与许国都没有说话，感觉需要时间仔细琢磨。

    但两人都心知肚明，西南少数民族的问题已是迫在眉睫。

    “这是朕对少数民族改革的一个大致方向，申先生与许阁老回去可以静下心来好好想想。哦，对了，今日朕特意召许阁老来，就是想让许阁老以钦差的身份经略云南、贵州、四川三行省，逐步废除土司制度，适当推行改土归流，争取早日实现民族区域自治，不知许阁老意下如何？”

    “陛下有何差遣，臣定当赴汤蹈火在所不辞。”许国慨然言道。

    “朕想来想去，觉得许阁老是最佳人选，由许阁老主持这项艰巨的任务，朕放心。”朱翊镠诚挚地道。

    “多谢陛下对臣之信任！”

    “你们都是朕的股肱大臣，朕不信任你们信任谁？今天朕说得有点多，希望两位卿家回去好好领会朕的主旨。对西南各少数民族的改革，已经迫在眉睫势在必行，如果朕没有预计错的话，云南大小金川（现属四川管辖）马上就要闹事，所以朕想在他们叛乱之前就派许阁老过去。”

    “大小金川叛乱？”

    申时行与许国都是一怔愣，讶然地道，但随即又都平静下来，不约而同地喃喃自语：“不过那些外族叛乱，也是见怪不怪的了！”

    “但这次有所不同，届时许阁老去了自然知道。”

    “哦，这是陛下的预测吗？”许国问。

    “嗯，算是吧。”朱翊镠点点头，又补充一句，“就像当初预测杭州兵变、泉州兵变一样。”

    ……

    。        

