
　　“我不管，你不许再这样说话。我们先一起走走，毕竟我有许多话想跟你说。”陈燕漂亮的脸蛋莫名又羞涩起来。

　　都说这女人害羞起来最好看，现在看来果然如此，如果陈燕一直保持这种小家碧玉的姿态，那是多美好啊！

　　林飞心里憧憬着。

　　因为陈燕本身就姿色很高，再搭配一条这么亮眼的裙子，回头率尤其的高，看陈燕的是惊艳，看林飞的时候是羡慕，羡慕林飞有这么好的福气能得到美人青睐，但身为当事人的林飞可不觉得有多幸运。

　　走了一段路，陈燕手指捏着裙角，似乎在酝酿情绪，片刻之后才开口问道：“你……你为什么要这么拼命的保护我？就算你是父亲雇来保护我的，但也不能为了我连性命都不要。”

　　这个问题陈燕已经问了不止一次了，林飞也回答了不止一次。

　　但女人心中就有这么一份不安定，需要不停的确认，她们才能找到安全感。

　　而林飞也明白这种情绪，转过身，双手握着陈燕的肩膀，深情的眼神看着陈燕：“因为我喜欢你啊，很喜欢，很喜欢你，所以就算为了你牺牲，那也是我心甘情愿。”

　　陈燕顿时脸上通红，扭头避开林飞炙热的视线，小声道：“我值得你喜欢吗？”

　　“怎么不值得？你漂亮，高雅，端庄，是任何男人的梦中情人，包括我。所以你要自信，懂吗？我不不可能背叛你，永远不会。如果说你唯一信任的人，那就是我。你父亲会让你嫁给不喜欢的人，但我不会。谁敢抢走你，谁敢伤害你，我拼了命也要把你抢回来。”林飞说的情真意切。

　　这直白露骨的话语让陈燕无比羞涩，但却也很甜蜜，心情彻底的开朗起来，主动牵着林飞的手，微笑道：“我相信你，你说得对，你为了我可以连命都不要。我怎么能不信任你呢？”

　　二人继续向前走，陈燕说道：“林飞，我们回去之后就在一起吧。”

　　“嗯？”林飞有些诧异，不是他不接受，而是这也太突然了点吧。

　　陈燕本来一向对他很抗拒的，现在怎么突然这么急躁。

　　“你不愿意？”陈燕盯着林飞。

　　林飞忙道：“我不是不愿意，我高兴还来不及，只是我们这关系未免进展太快了一点吧？陈伯父知道吗？”

　　陈燕说道：“我父亲本来就很赞同我们在一起的，到时回去告诉他就可以了。”

　　“但是……”林飞陷入了深深的犹豫。

　　再次陷入了这种困境，之前面对会长的时候也是，已经水到渠成，逼得他不能不选择。

　　两者唯一的区别就是目标，他和会长都有各自的目标，所以暂时不在一起，双方都能接受。

　　但陈燕不同，至今为止，林飞还没弄清楚陈燕的目标是什么？

　　而且想到会长，林飞也很为难，会长离开的时候交代的很清楚，如果他做了什么对不起的事，会长不会轻饶了他。

　　现在，他该怎么办？

　　陈燕松开了林飞的手，站着一动不动，表情沉了下来：“林飞，你是不是不愿意？如果你不愿意，你直接告诉我，不要找借口。”

　　林飞一脸尴尬：“我不是不愿意，但我还有很多事要做，我要四处奔波，结婚是不是太早了点呢？对我们两个来说。换种方式说，燕儿难道你就没有特别想做的事吗？等到大家都把目标完成，我们再结婚好吗？”

　　“没有！”陈燕突然眼里有泪光闪动，林飞一句话就戳到了她的心底，她摇着头：“我从小就没有了母亲，跟着父亲一起长大，我想要什么他就给我什么，而其他的东西也从来不让碰。到最后，我已经不知道我需要什么。我现在好不容易有了你，难道我们就不能互相拥有吗？”

　　林飞呆住了，他从没想过，陈燕竟然一直保持着这样的心态。

　　他原以为陈燕那冰冷的性格，应该有自己坚定不移的目标才对，现在看来，那冰冷只是一种伪装，不想让自己受伤害，也难怪陈燕的性格会如此敏感，一点小事就会大发脾气。

　　林飞上前，把陈燕拥入怀中，紧紧的拥抱，坚定的说道：“燕儿，我林飞再次发誓，永远都会保护你，永远都不会让你一个人。如违此誓，天打雷劈，不得好死！”

　　陈燕也紧紧的抱着林飞，仿佛这样才不会让林飞逃走，泣声问道：“真的？”

　　“当然是真的。”林飞松开陈燕，抬手擦干净陈燕脸上的泪水，在她额头轻轻吻了一下：“放心吧，就算我们暂时不成婚，我也会在你身边，陪伴着你，直到你嫌弃我，不想见到我为止。”

　　“不会的，我要你永远陪着我！”陈燕破泣为笑。

　　林飞顿时感觉雨过天晴，微笑道：“这就对了嘛，笑起来多好看，别哭了，跟个小花猫一样。”

　　陈燕脸上一红：“你才是小花猫，不，你是小花猪。”

　　“哈哈！”林飞大笑两声。

　　之后，二人吃了饭，继续逛街，为陈燕挑选喜欢的衣服。

　　走进了品牌服装专卖店，林飞顿时头就大了，这各式各样的衣服在他眼里其实都一个样，穿在陈燕身上也是一样的好看。

　　但陈燕偏要不停的挑选，还不停的问林飞那件好看？

　　虽说陪美人购物是件好差事，但这样糟心的事情折磨他心里不要要的，于是他让陈燕独自挑选，自己到外面抽烟。

　　不多会儿后，服装店里突然传来了吵闹之声，林飞赶紧回到店里，便见到陈燕正在跟一个模样三十多岁的女人在争吵。

　　林飞没有着急上去帮忙，而是先向旁边的售货员打听情况。

　　原来陈燕和那女人同时看中了一件衣服，可那衣服是限量版，整个店就只剩下一件了。然后二人就争抢了起来，最后把衣服扯成了两半，此刻还在争论。

　　这件事不管谁对谁错，林飞肯定是要帮着陈燕的，自己的女人不帮，那还说的过去。

　　林飞走上前，加入战场，指着那三十多岁的女人骂道：“你这泼妇，自己扯烂的衣服竟然还在这里赖人？你看看你，一把年纪了，脸上涂的粉底几层后？哪来的勇气在这里抢衣服？就算衣服给你，你敢穿出去吗？我怕你穿出去不出三秒就会被人打成猪头。”

　　两个女人顿时呆住了，陈燕一脸诧异，她知道林飞肯定会帮自己，但没想到林飞如此的蛮横，言词比她还要毒辣。

　　那三十多岁的女人顿时气得双眼上翻，没昏死过去，大口大口的呼吸，胸口不停起伏，波澜壮阔的胸口倒还有几分看点，不过配上那副尖利的嘴脸，就倒胃口了。

　　她指着林飞，怒骂道：“你这杂种，你说什么？你说谁泼妇？这里哪里有你插嘴的资格？你算是个什么东西？”

　　林飞微微一笑：“我不是什么东西，我是燕儿的男朋友，你竟敢和我女朋友抢东西，你说你是不是找死？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，男朋友！”女人冷笑一声，瞧着林飞和陈燕：“现在就是人多欺负人少咯！”

　　“是啊！”林飞一挺胸膛，无耻到底：“就是欺负你人少，你这种没人要的老姑婆，你拿什么跟我们斗。”

　　“好，你等着，我会让你们死得很难看。”

　　说着，那女人转身摸出了电话拨通，对着电话那头大吼道：“杀千刀的，老娘给人欺负了，还不快来！”

　　然后挂掉电话，龇牙咧嘴的盯着林飞：“小子，你给我等着，我倒要看看你有多张狂。”

　　林飞嘿嘿笑道：“张狂说不上，就是纯粹看不起你，你能怎样？别随便找个阿猫阿狗来帮你出头，那只是丢人现眼。”

　　“你……”女人气得咬牙切齿，牙尖嘴利的男人她真见得少，差点没把自己气死，索性转身不搭理林飞。

　　大概五分钟之后，外面响起了一阵阵轰鸣之声，三辆宝马X6一排停在了门口，前面的车门打开，走下来了一个穿西装的中年男人，身后跟着一个男秘书。

　　另外两辆车打开，涌出来了五六个人，堵在门口，那些家伙还在打电话，也不知道是在叫救兵还是干什么。

　　那西装男人走进店里，三十多岁女人顿时一脸委屈，梨花带雨的扑进男人怀里，看得人一阵头皮发麻，满身鸡皮疙瘩。

　　那西装男人安抚了女人几句，走到林飞身边，眼睛上扬，鼻孔朝天，趾高气昂的样子看着林飞：“就是你欺负我老婆？”

　　林飞挺直胸膛，把陈燕护在身后，微微笑道：“是又如何？大家就事论事，你老婆理亏，这怪谁？”

　　“理亏？你竟然敢说我老婆理亏？”那男人笑了，仿佛听到全天下最好笑的事，冷眼瞧着林飞笑道：“在这个地方，我的地盘上，从来没有人敢说我老婆理亏，你算个什么东西？我再给你一个机会，向我老婆跪下认错，不然后果自负。”

　　“还跪下认错？”林飞亦笑了：“我林飞一生有两不做，不低头，不下跪。你敢叫我跪下认错？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百一十五章保护一生免费阅读。https://xs.23sk.com 