    第355章黑狗

    犬声狂吠，引来周围村民的咒骂。

    “你家这狗发什么疯啊！该不是狂犬病了吧？”

    “吵死人了，一天到晚叫这么多次！”

    “大白天的又没有小偷，叫什么叫啊！”

    “打死算了！”

    一个形容枯瘦的男子匆忙走出院门道歉，然后回院子里呵斥那条大黑狗。

    “大黑，别叫了！再叫真的打死你了！”他凶巴巴的吼了一句。

    黑狗呜咽了两声，那声音十分委屈，然后突然又狂吠起来，似乎在拼命提醒主家有危险。

    我哥拍了拍门板，说道：“大叔，我能让你家狗不叫，你信不？”

    男子瞪了我哥一眼，紧接着看到我哥身后臭着脸的奚伶舟，赶紧手忙脚乱的往里面让。

    奚伶舟不愿意进去，她害怕院子里的阴邪之气，我哥倒是进去溜了一圈，然后走过来说：“小乔，里面西南角确实有东西，今晚肯定要在这儿停留一夜，那东西应该晚上才会出现，阴气很重啊，你下来看看么？院子里有架子，挺凉快的。”

    我笑道：“我以前跟你出门，什么时候怕过热啊，我才没那么娇气！”

    话是这么说，可是天上的太阳炙烤着头皮，我还是出了一头汗，污老太太说生了孩子后身体里的水分会慢慢排出来，所以这段时间我吹空调都能出汗。

    那枯瘦男子是奚伶舟的亲生父亲，奚伶舟看都不看他一眼，就站在门边不进院子，他尴尬的劝了好多次，说站在门口让邻居看到不好。

    “卖孩子的时候，怎么不怕别人说闲话？现在怕什么怕？报应迟早会来，你们到时候慢慢哭吧。”奚伶舟冷嘲热讽，仿佛面对一个毫无关系的人。

    那男子有点怕她，不敢多说什么，回头来问我们：“你们是二丫头的朋友么？”

    二丫头？我瞟了奚伶舟一眼，她冷哼了一声扭开头。

    这副模样真像不良少女……穿着牛仔短裤、露脐T恤，脖子上戴着金属项圈、红色短发，打着一串耳洞……这模样居然是个巫婆子？

    只能感慨社会进步了啊。

    我哥将软中华递过去，我们坐在花架的竹凳子上聊天。

    这大叔姓刘，原来穷得要命，老婆生了两个女儿，老二就是奚伶舟，那时候养不起孩子，就有人劝说把老二卖掉，给老二也有个好点的生活，起码吃得饱。

    走投无路也只能这样，卖掉奚伶舟时，他悄悄的留了心眼，想着以后努力赚钱再把她买回来。

    拿着卖女儿的钱，他开始去小城里起早贪黑的做小本生意，赚了点钱在这儿盖了这栋小院子，家里才算有个落脚点，这时候想把奚伶舟买回来，她却早已跟着马老太太离开了。

    自从住在这里后，家里顺风顺水，大女儿早早出嫁，他们身边没孩子，就继续生，结果连生了三个女儿，他觉得老天爷不会给他儿子，就打消了让老婆再生的念头，又多方联系上奚伶舟，打算把这个卖掉的女儿也接回来。

    女儿们长大，他准备把房子扩建翻新，动工时从地下挖出一个动物的头骨，工人说不吉利、不干了，他心里害怕，就想叫奚伶舟看回来处理。

    谁知奚伶舟院子都不进就跑了，这次也是，站在院子外面不愿意进家。

    “她恨我们啊，我们也觉得没脸见她……报应我也觉得正常，但家里孩子是无辜的啊，我这几天担惊受怕，三个小孩儿我都用绳子绑起来才敢睡觉！”他抹了一把眼泪。

    “为什么要用绳子绑起来？”我纳闷的问。

    他脸上惊恐，压低声音说：“一开始，我看到三丫头大半夜的跑到院子里挖土！我吼了一声，她居然昏倒了！村里老人家说她是被什么东西给迷住了！”

    “后来四丫头又是半夜起来，我家大黑咬了她一口……我开始怕了，最小的女儿才四岁啊，我怕下一个出事的是她。”

    他说到这里，悄声道：“村里有人说，这是我家二丫头报复我们，我想着叫二丫头来看看，顺便也给她道歉赔罪……”

    巫婆子确实让人又爱又恨，有事相求的时候，希望她们能救命；得罪她们的时候，又害怕她们报复。

    我回头看了看门外蹲着的奚伶舟，这会是她的报复吗？

    堂屋正中的桌子上放着一个黑匣子，我哥问道：“那就是挖出来的东西？我能看看吗？”

    “能、能！您是法师，当然能看……”刘大叔忙把我们引到堂屋门口。

    堂屋门上挂着一面村里常见的塑料边圆镜……这家人指望随便挂一面镜子就能辟邪么？能有用才怪。

    我哥含着铜符跨进去，哼哼道：“我们见过的凶物多得去了……嗯？这啥玩意？”

    他掀开匣子看了一眼，招呼我过去看。

    里面是一个动物的头骨，头型尖长、有两个盘曲的大角，头骨不是白色的，而是深褐色。

    “……盘羊角。”我抬眼看向我哥。

    我哥拍了拍脑袋：“对，盘羊角，刘大叔，你家祖上有人信佛教么？藏传佛教。”

    这东西在藏区很常见，藏民经常悬挂在门楣上，有些上面刻着经文，据说是用来感恩这些为家庭做贡献的牛羊。

    刘大叔一头雾水：“我家三代赤贫，肚子都吃不饱，还信佛？真要是个羊头，早熬汤喝了！”

    噗……

    再看这羊头的颜色，我很肯定这是血，血滴在纯白色的东西上，经过了而一段时间就会变成这样的深褐色。

    ……别问我为什么知道。

    我哥盖上匣子，对刘大叔说道：“今晚你别绑住你女儿，我们把车开进来，就停在你家院子里，看看到底是什么东西作祟。”

    我走到院门外，问奚伶舟道：“里面就是个羊头骨，你花十万块就想得到这东西？你有什么目的吗？”

    奚伶舟睨了我一眼：“我只用看一眼这黑匣子，就知道这东西对我来说很重要，所以我舍得花钱，没有你想的那么复杂。”

    天刚黑不久，刘大叔就赶三个闺女回房睡觉，院子里的灯全灭后，西南角上立刻起了一阵阴风。

    “来了。”我哥有点小兴奋。

    院里的大黑狗，又狂吠起来……

