    王霄拎着礼物来到吕公府的时候，就看到沛县各界名流们都拥挤在门口叽叽喳喳，都说着要来拜访吕公。

    吕公名文字叔平，是单县有名的富豪。

    这次是因为要躲避家乡的仇家，所以逃难来到了沛县这里。

    至于为什么要躲避来沛县，那是因为沛县的县令是吕公的朋友。

    有身为百里候的朋友照顾，自然是安全的很。

    至于这些来拜访的人，自然是因为吕公的名声而来。

    有钱人走到哪儿，都是会受欢迎的。

    王霄拎着礼物上前，推开众人来到门前。

    “这位公子，我家主人现在不方便见客。”看门的仆役把他当做了当地人，想来拜会吕公。

    王霄抬起手贴在下巴上做胡子状，好笑的说“你不记得我了？”

    那仆役仔细打量了一番王霄，面色神色变化“你是...哪个啊。快走快走，我家主人不见客。”

    看着眼前被轰然关上的大门，王霄下意识的就想要去拔剑。

    特么的，老子纵横万界，你个看门的是不想活了吧。

    他的目标是吕公的女儿，就这么拔剑杀进去，估计吕素以后就真的再无好感可言了。

    暂且回到自己新买房子里的王霄，找出坛土酒，坐在地上喝着酒思索着接下来的行动。

    已经见到了许愿人，接下来就是去实现她的愿望。

    可现在的情况与剧情完全不一样，那吕家姐妹俩并没有遇上山贼，王霄也没英雄救美。自然而然的也就没了仰慕他的事儿。

    如果只是这样也就算了，可第一次见面的时候他的形象与四周的环境，深深的吓到了吕家姐妹。估计现在那边完全是负面印象分。

    “算了，这事不急。先弄钱再说。”

    加上赏金与变卖山贼的战利品，买了房子后王霄手中还有个几万钱的款子。

    这笔钱可不少，在沛县这里也算上个富豪了。

    可在王霄看来，这还远远不够。他还需要更多的钱才行。

    想要赚钱，王霄第一个念头就是再找山贼寻求支援。

    不过之前找那伙山贼就找了两个多月，想在沛县附近再找个目标做一票，难度有点大。

    至于做运输生意什么的，王霄人生地不熟，压根就没有人脉关系，根本就玩不转。

    而王霄会的那些本事，画画不用说了，这年头就连纸张都没有。

    跳舞什么的别提了，他又不是美人。

    医术的确有用，可做神医赚钱太慢。

    想来想去，也就只有从衣食住行方面下手。

    下定决心，王霄喝干酒坛里的土酒，起身就去找县城里的高富帅商量生意。

    这时代里城中的高富帅，除了大夫就是铁匠。

    人家是真正的凭借手艺吃饭，就算是城破了被屠城的时候，都是免于被杀的存在技术人员。

    王霄找到了铁匠，花钱安排铁匠按照他的要求打造铁锅铁铲菜刀等等工具。

    没错，王霄的打算就是开饭店。

    没办法，民以食为天。开饭店这种事情任何时候都不会过时。

    跟高富帅铁匠约定好过两天来取货，王霄又去了木匠铺找木匠，花钱打造了一批竹子做的蒸笼。

    沛县虽然繁华，可想要依靠炒菜什么的赚大钱，难度很大。毕竟吃得起的人没有想象之中的那样多。

    所以王霄终于第一次动用到了，阳谷县大名鼎鼎的武大郎送他的做炊饼的本事。

    蒸笼是汉朝才发明的，秦朝人可没吃过蒸出来的食物。

    这沛县之中少说也有过万人口，加上周边村镇那就更多。真要是炊饼生意做起来了，那才是真正的赚钱。

    武大郎的炊饼可以说是烧饼，可也可以说是馒头包子什么的。

    宋朝的时候文化昌盛，科技发达。民间生活富足，正是菜肴爆发的时代。所以炊饼并不是单指，而是统称。

    工具有了，技术也都记得。现在缺的就是店面了。

    “樊老伯，我来了。”

    樊家狗肉酒肆里，正在收拾东西的樊哙他爹听到这个熟悉的声音，吓的就连手中的陶碗都给扔在了地上。

    抬头看着眼前这个在他家中白吃白喝两个月的大汉，樊哙他爹真心是腿都有点哆嗦。

    他没办法不害怕，因为号称沛县一霸的刘邦一伙人在这家伙面前都跟鹌鹑似的。别说是霸气了，就连大气都不敢出。

    前些时日那夏侯婴借着酒劲想要修理整天白吃白喝的王霄，没想到王霄话都没说，直接一巴掌拍在了夏侯婴面前的案几上。

    那案几足有半掌厚，抡起来能直接把人砸的头破血流。

    可在王霄的面前，一巴掌就被拍成了两端。

    手里拎着酒坛的夏侯婴当场就跪了，口称哥哥我敬你一坛酒。然后自己咕嘟嘟的灌了一整坛。

    从那之后，号称沛县一霸的这群人见到王霄话都不敢多说。

    “别紧张，我是来会账的。”王霄笑容满面的拿出了包袱里的秦半两，一枚一枚的数着还说着自己曾经在这里吃过多少，保证一个钱都不会少。

    做人要厚道，王霄在这里吃过多少那就会账多少。绝对不会少人家辛苦的店家一个钱，当然一个也不会多给。

    结完曾经的欠单，王霄这才转入正题。

    “樊家老伯，你家这里生意不怎么样啊。有没有想过把铺子转了，大赚一笔然后去游山玩水？”

    樊哙他爹连连摇头“这是祖上传下来的家业，怎可转手于人。”

    “哎，别这么说。”王霄耐心的开导他“开铺子为的是什么，当然是为了赚钱了。赚不到钱还赔钱，那还有什么可开的。那是坑自己，坑自己的后代。还不如拿上一笔钱作别的事情去。”

    樊哙他爹有点迷糊，可始终是咬着牙不愿意出售店铺。

    “那这样吧。”王霄提出了另外的建议“我出钱出技术入股，你出这店面和你家里人入股。咱们合伙做生意，赚了钱大家分账怎么样。”

    樊哙他爹看着王霄包袱里的小金饼，眼睛都冒金光了“怎么个合伙做生意？”

    衙门里的萧何被叫了过来写文书立字据走流程。王霄出钱出技术，占据新铺面的八成。樊哙他爹出店铺，出他自己与他儿子樊哙做人工占了两成。

    等到事情尘埃落定，被金子迷花了眼睛的樊哙他爹这才回过神来，自己怎么的就把店铺连同自己跟儿子都给安排进去了？

    芒砀山上，正在掏兔子洞的樊哙重重的打了几个喷嚏“怎么回事，心里慌慌的好似要倒霉了一样。”

    等到各种工具与材料都送来了，王霄与樊哙他爹一起忙碌起来做着准备。

    “咱们的交情自然没的说。可交情是交情，生意是生意。樊哙没来，他不在的这些日子可是要扣工钱的。”

    大秦这里的主要食物是粟米，也就是小米。

    同为五谷之一的麦子也是有的，不过产量不高不是主流。而且最重要的是价钱高不说，脱壳还很麻烦。

    所以王霄做饼用的是糜子，也就是五谷之一的黍，俗称黄米，比起小米来说大上一些。

    这个糜子因为好养活，所以种的很多，产量不小。脱壳方面比起麦子来说更加容易。

    当然了，既然想要做饼做馒头，麦子还是需要一些的。

    想要做好的饼面，发面是非常重要的。

    为了避免技术流失，王霄选择用科技的手段来制作。

    他去了药店，购买来了一批碱石。

    天然碱石并不少见，这个时代里大都是用来入药或者是方士们用来炼丹。

    不过王霄却是懂得如何用天然碱石加工出烧碱，最简单的办法就是溶解加入石灰粉进行处理。

    有了烧碱就能提炼出来纯碱，有了纯碱就能制作出来小苏打。

    而小苏打，就是发面用的面碱。

    在这个时代来说，王霄的这套提炼手法绝对就是高科技。别人想要偷学都学不来。

    “果然，人一定要上学才行。学校里的知识，他还是有用的。”

    累的头晕眼花的樊哙他爹，一直都是在脱壳磨面。

    他发誓等樊哙回来一定要打断他的狗腿。这混账儿子自己跑去游山玩水，把他扔在这儿接受王霄的折磨。

    这口气他不敢找王霄，只能是宣泄在樊哙的身上。

    “阿嚏！”芒砀山上，正喜气洋洋蹲在溪水边收拾兔子的樊哙，再次重重的打了个喷嚏“怎么总觉得好像要有倒霉的事情要发生一样。”

    糜子面与麦子面混合加水搅拌，添加了小苏打接着和面。

    王霄试了试手感，学着武大的口气说“还有点硬，再继续和面。”

    樊哙他爹唉声叹气的上前，继续忙活着和面的事情。

    等到王霄终于满意了，这才盖上了湿布等着发酵。

    “行了，樊老伯去休息吧。这面明天早上就能用，咱们生火烧炉准备蒸馒头。”

    王霄对自己的工作成果很是满意。

    果然从来都没有无用的技能，区别只在于什么时候用到它。

    第二天一早，天色还没亮的时候王霄就早早来到狗肉铺子里，叫醒了樊哙老爹开始干活。

    大秦有面类食品，大名鼎鼎的汤饼这个时候已经有了。

    汤饼就是面条，不过这东西可不是所有人都能吃到的，通常只有贵族才能吃得到。

    所以面食在大秦并不常见。

    王霄伸手捏了捏发酵后的面团，满意的点头“真特么的软。这手感，我喜欢。”

    接下来的事情就简单了，直接揉面分团定型再上蒸笼。

    等到天色发亮，街道上出现行人的时候。狗肉铺这里已经摆上了成框的馍馍。

