    第124章 区域任务

    温莎已经觉得自己莫名其妙丢了面子，更加不能稀里糊涂没了里子。

    迅速将自身意识本源注入眼前这具史诗阶龙蜕分身当中，面前小一号的精灵龙迷你身躯在浓缩到极致的生命氤氲的衬托下，显得格外瑰丽多姿，一身翠绿欲滴的生命本源之力流转不息。

    随着分化意识驱使灵动自如，丝毫不逊色于任何一具生命神性分身。

    除了彼此之间所掌握的本源之力大有不同之外，整体实力几乎能够和幼年期的精灵龙媲美。

    事已至此，温莎便不再浪费时间，龙蜕分身冲主体微微颔首，算是打过招呼，背后羽翼轻轻一振直冲云霄，也不见有什么动作，只有一道残影留在原地缓缓消失。

    周身动作微不可察，而且频率也不算快，速度却是极其惊人。

    一路沿着扭曲树精留下的细微痕迹追踪过去，龙蜕分身突然心有触动，于万丈高空之中驻足不前，一双翡翠龙瞳满是好奇的俯瞰着黛安娜三人小队，他们隐蔽自身的法术结界在温莎这个传奇法师看来粗鄙不堪，简直是漏洞百出。

    精灵龙蜕分身目光极其敏锐，第一时间牢牢锁定在他们手背位置的苍翠印记上。

    其上赫然散发着自然与生命神力的独特气息，乃是精灵王国的象征，还能跟她这具分身核心来源扯上一点关系，勉强算得上和温莎这具龙蜕分身同出一源。

    人生何处不相逢，相逢即是有缘人。

    眼下几个劳动力自己都送上门来了，实在是不用白不用。

    龙蜕分身当即毫不客气的通过体内核心神叶发布了一个大型区域任务，并且大手一挥，将任务奖励拉满，专门针对逃入野蛮人王庭的扭曲树精凯茂。

    温莎有理由相信会有不少人乐意效劳，就算看在任务奖励比较丰厚的份上。

    区域任务：消除隐患。

    相关介绍：曾经的树精卫士统领凯茂完全堕落，目前已经潜逃至野蛮人王廷所在控制区域，希望得到有志之士的帮助。

    任务要求：解开凯茂堕落的谜团，并得到温莎殿下认可。

    基础奖励：一百万佣兵积分，一万点功勋，一份温莎的谢礼。

    注意事项：此次任务可以分成数个步骤完成，每个步骤只需要得到温莎本人认同即可获得相关任务奖励，实际奖励视温莎殿下的满意程度有所浮动，该任务没有力量等级限制。

    特别提示：史诗树精卫士凯茂堕落后，性情变得异常危险和狡猾，其危险等级可能达到传奇以上，务必谨慎小心对待！

    所有隶属于精灵王国一方的佣兵都在第一时间收到区域任务信息推送，一百万积分的奖励只为买一个堕落的真相，真是好大手笔。

    不当家不知柴米贵。

    那些自认为对预言系法术有所研究的神性分身，纷纷忍不住动用法术追溯真相，结果当场受到剧烈反噬。

    简东来和黛安娜三人小队同样感觉到手背上的印记发热，选择不约而同的查看具体任务信息，只是大家反应各不相同。

    简东来这边一目十行的扫过所有信息，其中大部分注意力都被百万积分的巨额奖励吸引，反而不小心忽略了一个重要名字，还有树精卫士凯茂的个人信息。

    在他看来，所有命运馈赠的礼物，早已暗中标好了价格，收获和风险成正比，收获越大，风险越大。

    千鸟在林，不如一鸟在手。

    随着自己和梅翎语约定日期越来越近，简东来下意识有了几分从良之心，也不想横生枝节。

    反观暗中尾随而来的三人小队，其中属黛安娜和劳伦斯二人尤为上心，第一个原因自然是财帛动人心，第二个原因则是想要借此机会试探一下约瑟夫的反应如何，是否还有回旋余地。

    但是约瑟夫的态度之坚定超乎想象，劳伦斯刚把头抬起来，就撞上约瑟夫颇为意味深长的目光。

    试探之意尚未出口就已经胎死腹中，劳伦斯与黛安娜相继无语，只有死了这份心。

    甚至觉得约瑟夫这人是彻底魔障了，他们跟崇明小鬼之间根本没有什么深仇大恨，为了一点不值一提的意气之争，树立一个注定不能一棍子打死的对手。

    不是得了失心疯又是什么！

    ……

    你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

    两句诗以极其超然物外的角度，描写出世间万事万物相互依存的相对关系，很多人物、事务之间表面看似无关，其实内里都存在必然联系。

    同样的风景在不同的人看来，往往因人而异。就在简东来带着三位眷族精心踩完点并等到野蛮人后勤补给车队的时候，三伙来自不同阵营的牛鬼蛇神竟然贼有默契，远远的将他困在中间，隐隐形成一个“品”字形包围圈。

    看起来似乎很快就要大难临头，而且还是插翅难飞的那种绝境。

    可是简东来胸前的命运金币却是毫无表示，一点动静都没有发出，只有金币中那点超凡精金所散发出的一点凉意。

    但是运气这种事通常没有办法去衡量，更不可能像传奇游戏中那样去量化，搞什么幸运加十刀刀最大攻击的鬼。

    人家倒霉的时候可能喝凉水都会塞牙，可是简东来最倒霉的时候，上学和放学路上半天时间就捡了三个钱包，光派出所就跑了三趟，所以简东来这个家伙一直吹嘘自己是正儿八经的命运宠儿，经常yy自己私生崽儿的身份，从正常的逻辑推理角度上来讲，那些倒霉事儿跟他扯不上半毛钱关系，毕竟八杆子都打不着的事情。

    可是主物质世界有一种自然现象，那就是正负离子之间会相互吸引，幸运和厄运同样更是纠缠不清。

    更不要说新生面位很多变化都是由他带来的，尽管他本人并不知道具体缘由，但是这些倒霉事现在上赶子追着他并不是没道理的，除了极个别跑单帮的为了寻仇而来，其它两组人马全都是为了碰瓷讹人。

    那些组队来找茬儿的牛鬼蛇神，彼此之间特别有默契，生怕打草惊蛇，不约而同的选择了静待时机。

    就连彻底堕落的扭曲树精凯茂也没有贸然行动，而是躲在远处的丛林里安心布置天罗地网。

    (本章完)

