    阿虎听罢，沉默了片刻。

    “那个……我知道了。兄弟，拜托你将那臭小子撵回来吧。明天我去机场接你们。”

    程天源问：“你身体没什么大碍了吧？”

    “没。”阿虎解释：“这一阵子散步锻炼加节食，精神好了一些。就是那些药吃得我反胃又难受，真特么难吃！”

    程天源道：“坚持吃，听医生的嘱咐按时吃。一会儿找到人，我再打给你。”

    阿虎应好，挂断了。

    程天源踩了油门往老城区去了。

    这几年帝都发展非常迅猛，路四通发达，地价和房价也越来越贵。新城区慢慢变得逼仄，很多人反而往老城区去了。

    老房子老房屋推倒，重新建上高楼大厦，各种新楼盘新开发区拔地而起。

    随着一番变化后，老城区的面貌彻底改变了。

    老旧的房子渐渐消失了，取而代之的是高楼大厦。

    前几年不停修路，随着路通发达，老城区的房价也在蹭蹭上涨。

    他开过四合院旁边，特意在路边停下片刻，发现好些工人在砌墙，还有人在房顶做装饰。

    媳妇告诉他说，四合院全部推翻重建，除了这两个四合院外，附近其他地方都被一个房地产开发商买下，打算修成新型别墅或改良四合院。

    当初三伯临终，两个堂嫂焦急不已，巴不得老人快些死掉能将四合院高价卖出去。

    薛凌看不过，掏钱买下两个小四合院和中间的大院子。

    后来那开发商获知后，气呼呼骂了堂嫂和他们的老邻居，并嚷嚷要找薛凌麻烦，并威胁薛凌将两座小四合院卖给他。

    薛凌早在十几年前就在帝都的房地产界混，认识的人脉不少，加上现在财力雄厚，哪里是随便让人找上门威胁的。

    她几通电话打出去，很快有人找上对方。

    对方听了薛凌的名号后，吓得腿脚发软，赶忙找了中间人来说情，又是道歉又是赔礼。

    薛凌不是喜欢招惹麻烦的人，只说那两座小四合院要重建自家人住，不希望被打扰，大家以后是邻居，和平相处最好。

    开发商立刻答应了，不敢再放肆。

    后来两座四合院拆掉，对方开发商甚至还借了推土机过来，客气又热情。

    薛凌请了帝都最出名的古典建筑师帮忙设计这块地方，总面积高达一千多平方米，并让帝都颇有盛名的建筑公司承包了整个工程。

    薛爸爸曾问她说花了多少钱。

    薛凌只是笑笑，解释说这是一家人的未来住宅，只要住得舒心就好，不必担心多少费用，现在还是付得起的。

    岳父和岳母都知道女儿现在年收入不可计数，反正他们只负责享福就行，也就没再问仔细。

    媳妇不说，程天源自然有办法知道。

    他悄悄偷看了建筑公司的建设方案和设计师的设计费，估摸算了一下，竟高达八位数！

    这么大的数字，把他看得吓一跳！

    薛凌笑嘻嘻解释：“最好的园林设计师的作品，许多配置都得跟上。这儿贵点儿，那儿贵点，算来算去，就这么大的数。那地方是薛家以前老祖宗留下的唯一一处地方，幸好最终保住了。单单凭这一点，咱们就得将它好好搞出来。外头的人一瞧，才知道我们薛家并没有没落，在帝都还是混得不错的。”

    程天源虽然被这个数字吓了一大跳，但自家媳妇这么说，他也觉得颇有道理。

    再者，钱不是从他的口袋里掏，他也没反对的权利，更不好反对。

    新家经过两个多月的忙碌改造，已经颇有雏形，隐约能想象出未来典雅清幽的形象。

    他看了几眼后，匆匆上车离开。

    又开了十来分钟，总算到了阿虎说的那个五星级大酒店。

    踏进前厅，入眼之处尽是金碧辉煌，满目都是奢华感。

    前台的小姐毕恭毕敬微笑：“先生，有什么可以帮上你的吗？”

    程天源点点头：“我想找昨晚入住的一个小伙子，叫‘万铭’。听说他住在你们这里的豪华大套房。”

    前台服务员讪讪摇头：“对不起，并没有此人的登记信息。”

    程天源微微皱眉，仔细想了想。

    “他还未成年，没身份证可以入住。麻烦你查一查另一个名字，他是拿了他爸爸的身份证办理入住的。”

    一会儿后，程天源上了电梯，直奔顶层。

    他按门铃，一下又一下。

    门“啪啪啪！”拍了二三十下，总算等到门徐徐打开，钻出来一个睡眼惺忪发丝乱糟糟的脑袋。

    小虎子迷糊艰难睁开眼睛，很快惊讶瞪大，转而尴尬转了转。

    “阿源叔……你怎么来了？”

    程天源鼻尖冷哼，反问：“你觉得呢？嗯？”

    小虎子讪讪赔笑，低声：“我——我——我昨晚睡不着，所以就出来找个舒服的地方睡。”

    “不用解释了。”程天源沉声：“我给你爸打去了电话。你现在去洗漱穿好衣服，把你爸的身份证和所有银行卡都上交。在见到你爸和你妈之前，你暂时归我管。”

    小虎子瞬间哭丧了脸，嘀咕：“叔……不是吧？我现在连出来玩的自由都没有了吗？我好不容易有一个寒假，可不想天天都待在家里。”

    “这话不用对我说。”程天源严肃道：“你爸妈离得远，让我帮忙管一管你。离明天上飞机只有二十来个小时，你就忍忍吧。”

    小虎子气急败坏般“哎呦！”一声，扭头往套房里头走。

    程天源走了进去，随手关上门。

    套房非常宽，除了有吧台和独立城景大阳台外，还有按摩大鱼缸和换衣间。

    程天源嗤笑一声，差点儿直接骂他败家，想想他毕竟不是自己的儿子，辛苦忍了下来。

    小虎子倒回大床，翻来覆去翻滚。

    “叔，我不要回家！我喜欢帝都！我要留在帝都！”

    程天源淡定道：“等你成年了，等你十八岁了，你不需要监护人监督保护的时候，你想要做什么都随你。但你现在还未成年，你做错了事，你父母亲会有责任。等你能自己负责你的行为时，你想怎么样都行。”

    小虎子气恼道：“我现在就能对我自己负责！”

    “是吗？”程天源冷笑：“你花的哪一分钱是你自己赚的？那一餐饭是你自己赚钱劳动所得？你现在躺在这里，享受的每一刻都是你爸妈付的钱吧？”

    小虎子一时语塞，不满嘀咕：“我还没成年，我爸妈养我是应该的。”

    “是应该。”程天源反问：“他们养你应该，教导你也应该吧？难道养你就应该，监督管教你却不行？道理说不过去吧？”

    小虎子撇撇嘴，找不到话来反驳。

    “那我……我留多几天，过年前一定回家。”

    程天源摇头：“明天的机票都已经帮你订好了。现在是年底，一票难求。过两天你即便再有钱，也不一定订得到回家的票。”

