    第422章重生女配vs重生女主53

    “姐姐好厉害！”

    少年钦佩的目光闪亮亮的看着叶清忧。

    叶清忧抬手揉了揉他的脑袋，“珩儿也很勇敢，以后一定比姐姐还厉害。”

    “真的吗？”少年目光纯真，“那我以后要做娘亲和姐姐的大英雄！由珩儿来保护你们！”

    “好。”

    叶清忧莞尔轻笑。

    “姐姐这里还有事处理，珩儿去找娘亲好不好？”

    “好！”

    少年乖乖的点头。

    叶清忧眨了眨眼，“珩儿要记得，今天这事儿是珩儿和姐姐之间的秘密，不能让娘亲得知后担心。”

    叶珩竖起手指，在唇边比了一个“嘘”的手势。

    等叶珩走后，叶清忧这才来到佩兰跟前。

    佩兰看到她过来，背后已经被汗水浸湿。

    叶清忧盯着她看了好一会儿，将她的心理防线都盯的崩溃了，这才开口:“叶梓依让你把珩儿带去哪？”

    佩兰早已瘫软在地上，听到叶清忧的话，她猛的睁大眼睛抬头看来。

    对上叶清忧的视线后，她磕磕巴巴的道:“她，她让我把小少爷带去……带去城外西郊密林……”

    “现在联系她，就说事情已经办妥，”叶清忧开口，“但你别想跟我耍花样，不然我保证你会死的很惨。”

    佩兰垂头显然不信，她更想将事情败露一事告知叶梓依，然后让她和叶清忧争个鱼死网破！

    然而女孩接下来的话却令她真正的恐惧起来。

    因为她说，“我这儿有种服用后就能让人爆体而亡的丹药，不想尝试的话，就乖乖按照我说的去做。”

    “奴婢知道了，奴婢这就去办……”

    她不想死，更不想死的那么惨。

    佩兰吓得面色惨白，双腿发软，站了几次都没能站起来。

    -

    当初将字条交给佩兰的小丫鬟步履匆匆的来到闻府，告诉叶梓依事情已成。

    叶梓依听后大喜，立刻去找云泊。

    这几天她在闻家过的不是很好，因为她没能找来凤祈，所以闻禄尚对她没什么好脸色。

    但是他的双腿也是得靠着云泊和施储远救治，所以也不敢跟她闹的太僵。

    只是这次叶梓依不像之前那般顺着他，两人吵了好大一架，光环值都掉了不少。

    闻家老爷和夫人对她更是没有好脸色。

    叶梓依也不在意，反正她不会跟一个残废过一辈子！

    等云泊的师父拿到药阁阁主之位，她自有办法与闻禄尚和离！

    她叫上云泊，两人马不停蹄的感到了地点。

    刚到，就只看到了一个熟悉的背影。

    少女一袭青色衣裙，背对着他们的身影都显得极为清冷。

    两人停住了脚步，忐忑的不敢靠近。

    云泊开口:“叶……叶清忧，你怎么在这儿！”

    来的路上叶梓依已经同他说了计划，本来该出现在这里的应该是叶珩！怎么会是叶清忧！

    听到他的声音，女孩慢慢的转过身，视线落在两人身上，唇角勾起冰冷的弧度:

    “我为何在这儿？这不正是你们想要的吗？”

    去了面纱的容颜淡漠疏离又惊艳绝伦，一双浅淡的眸泛着冷芒，盯着你的时候，好像随时都能取你性命。

    (本章完)

