
　　柳家，老宅。

　　柳老爷子正在儿女家人的陪伴下用早餐。

　　今天是柳老爷子的生日，所以，儿女都放下了手头工作回到了老宅。

　　饭后。

　　身为老大的柳书文陪着老爷子来到院子内下棋。

　　这时。

　　身为老三的柳敬文凑了上来：“爹，大哥，我刚刚听到一件有意思的事，你们要不要听听？”

　　“行了老三，别打扰我和爹下棋，我们也对你那些狗屁倒灶的事情不感兴趣！”柳书文不耐烦地挥挥手。

　　对此，柳敬文也不生气，反而笑嘻嘻地道：“这件事的主角可是高言哦，你们不听就算了！”

　　“老三说说吧！”

　　柳老爷子突然开口。

　　“大哥，你要听吗？”柳敬文戏谑地询问道。

　　“爹要听，你就讲，哪里来的那么多废话！”柳书文没好气地道，三兄弟中就这小子最不沉稳。

　　或许是小时候揍得多了，这小子记仇，每次碰面都要来呛他几句。

　　“嘿嘿！”看到老大生气，柳敬文心中痛快，笑着将昨晚发生在十三先生的事情讲述了一遍。

　　“不错！”

　　柳老爷子点点头：“本来老头子我还以为高言只是个武夫，容易被人算计，没想到他能在言语交锋中压过武朝月那丫头一头，实在难得！”

　　武朝月不止在年轻一辈中名气很大，就算老一辈中也有不少人比较欣赏她。

　　毕竟对方的金融团队一直赚国外的钱来反哺国外的企业。

　　比起那些依靠提前知晓政策，通过投机赚钱的不知道强到哪里去了。

　　“听爹这么一说，我倒是想要迫不及待地想要见他一面！”

　　柳敬文说道。

　　“在家里待不住就滚蛋！”柳老爷子淡淡看了他一眼。

　　“得嘞！我就不留在这里碍二位的眼了！”

　　柳敬文嬉皮笑脸地说了句，然后就抽身离去。

　　盘古七星酒店房间。

　　高言叮嘱二女道：“这件事你们俩知道就行，别外传。”

　　“放心吧姐夫，我肯定不会乱说，不然，武朝月那女人恐怕会找我麻烦！”萧若鱼吐了吐舌头道。

　　“我也不会四处乱说！”柳涵仪也保证道。

　　就在这时。

　　柳涵仪的电话铃声响起。

　　接完电话后，她对高言道：“小高，我三叔想要见你！”

　　“你三叔见我干什么？”高言不解地问。

　　“我也不知道！”

　　柳涵仪摇摇头：“我三叔这个打小就不着调，做事也没有个章法，我也不知道他见你的原因！”

　　半个小时后。

　　盘古七星酒店内的一座茶室内。

　　高言面带微笑地朝柳敬文点点头：“三叔你好，我是高言！”

　　“你好小高，想必你也知道我是谁，我就不再介绍了！”

　　柳敬文笑容可掬的道。

　　一番介绍后，二人就随意闲聊了起来。

　　聊了一会儿，柳敬文突然对柳涵仪和萧若鱼道：“你们两个小姑娘先出去下，我和小高有点私密的事情要聊！”

　　“三叔，是什么见不得人的事啊，还特意我们支走！”柳涵仪语带打趣道。

　　“去！去！去！丫头没大没小，怎么跟三叔说话的！”

　　柳敬文有些恼怒地挥挥手。

　　“行吧，我们走！”

　　柳涵仪拉起萧若鱼离开了茶室。

　　“三叔有话请直言。”

　　看到有些期期艾艾的柳敬文，高言主动说道。

　　“那个小高，我听说你手上除了给s局的药酒外，还有一种药酒是不是？”柳敬文压低声音道。

　　“对，还有一种壮阳的酒！”高言点点头：“三叔想要？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳！”

　　柳敬文以咳嗽掩饰内心的尴尬：“不是我，我一个朋友委托我！”

　　“我懂，朋友嘛！”

　　高言露出意味深长之色。

　　“那个小高，这酒能卖我点？”

　　“三叔瞧你说的，你是长辈，我哪能不给面子，买就不必了，我直接送你两瓶！”高言笑眯眯的道。

　　柳敬文郑重其事的道“小高我再申明下，不是我要，是我朋友，你这么给三叔面子，三叔自然也不能让你吃亏，这样，这酒和s局的价格一样，咱们按照2000万一瓶计算，你卖给我5瓶怎么样，但是我有个要求，这件事必须得保密！”

　　高言想了想道：“三叔，2000万是s局的对外销售价格，我给s局的是1000万每瓶，这样吧，我卖你十瓶，额外再赠送你一瓶如何？”

　　“行，小高你够意思！”柳敬文高兴道。

　　随后他拿出一张卡递给高言：“这里面有一个亿，你先收下，至于药酒，在一个星期内给我就行！”

　　“三叔，那卡我就收下了，不过也不用等一个星期，我下午就安排人把药酒送到京城来！”

　　“行，那就麻烦你了！”

　　又聊了一会儿，柳敬文才告辞。

　　看了眼经验值，有了柳敬文的这一亿，也就四亿多点。

　　貌似这段时间有些懈怠了。

　　要不趁机推销一波壮阳酒。

　　武君来这家伙也是个lsp，不如拿壮阳酒与他合作。

　　想到这里。

　　他拿起手机给武君来打了个电话，约他一起吃午饭。

　　武君来自然是满口答应下来。

　　中午。

　　一家高档餐厅。

　　高言先一步抵达。

　　不一会儿，武君来也来了。

　　再次见到高言，武君来却是显得越发亲近：“言哥，我来迟了，等会儿我自罚三杯。”

　　“快坐吧，我也是刚到，自罚就不必了！”

　　很快。

　　一盘盘色香俱全的菜肴就被送了上来。

　　高言取出一瓶酒给每人的杯子里倒了小半杯。

　　盯着高言手中的酒瓶，武君来忍不住问道：“言哥，这酒和昨晚我们喝的是一款？”

　　他隐隐觉得，这瓶酒和昨晚的酒还是有一定的区别。

　　高言摇摇头：“不是，昨晚那酒是增强体质的，这酒专门壮阳补肾。”

　　一听这话，武君来双眼不由一亮。

　　说话间，高言递给武君来一杯，并叮嘱道：“小口喝，喝太快，我怕你受不了！”

　　接下来，两人边吃比边聊。

　　但过了一会儿，武君来脸上异样之色一闪而逝，因为他感觉两个腰子暖洋洋的，异常的舒服。

　　顿时，他眼神热切的看向高言。

　　高言朝他笑笑：“咱们先吃饭，饭后再谈酒的事！”

　　“好！”武君来恢复了淡定，知道心急吃不了热豆腐！

　　饭后。

　　二人转移到一间茶室内。

　　最终，两人达成一份口头协议，由高言提供这种药酒，而武君来负责出售。

　　单价2000万一瓶。

　　两人的分成为七三分，高言七，武君来三！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第333章 与武君来合作免费阅读。https://xs.23sk.com 