    短暂一瞬。

        头颅落地。

        红血四溅。

    众人皆惊。

    完颜若锦从容的走过去，将自己的刀重新拿起来，撕扯下衣角，将停留在刀面上的血渍擦拭干净，抬眸时看到那些震惊无措的妖崽们，扬声道：“坏蛋死于话多，你们若想活下去，最好少说一些废话！”

    那些妖物见自己的统领已经殒命，各个怒发冲冠，想借此发起下一波攻势。

    完颜若锦淡定的说道：“怎么？还不知好歹？”转头看向田之诺，问道：“阿诺，这个大家伙怎么搞？”

    殊不知田之诺早就搬起了一块儿大石头，趁大家不注意的时候一溜烟儿的跑到完颜若锦身旁，先是看了那个没有脑袋的尸体一眼，嫌弃的向一旁挪了两步，随之回应道：“毁尸灭迹！”

    完颜若锦诧异之际，就见田之诺扬声道：“飘飘，这个有点重，帮我一把！”

    “得令！”飘飘略施一阵小风，助田之诺托起那块儿沉重的石头，就在众目睽睽之下，用力的砸向那架巨型武器。

    “啪嚓”一声，发射口被砸瘪了，总觉得还不够，抬起又砸落，这一次是彻底变成了一堆烂木头烂铁块儿。

    “搞定！”田之诺将功劳最大的石头轻轻放到一旁，拍了拍手中的灰尘，冲着无首的群妖，扬声大喊道：“各位，现在你们还想进攻吗？”

    田之诺的这一通动作行云流水，完全就是突如其来，无论是妖物还是她的队友们都处于懵懂状态，等反应过来的时候，一切都结束了。

    “我们怎么办？”妖物们低音讨论起来。

    “留得青山在，不怕没柴烧！我们先去望洲，找其他兄弟会和！”倒是有个能管事儿的。

    “那统领的尸体怎么办？”

    “我们都自身难保了，还怎么救它？！赶紧走！”这个妖物的话音刚落，便抬头向部落大门跑去，离开前还不忘制造一场沙尘乱飞的景象，助它们离开。

    田之诺和完颜若锦站在最前头，吃了一嘴的沙子，等再次睁开眼睛时，那些妖物已经跑远了。

    完颜若锦正想去追，却被田之诺拦住了，“别追了，它们跑了也好，不然还会让无辜的部落中人受伤。估计它们会逃去望洲与其他同伴会和，我们也该过去了。我觉得，秋前辈应该就在那边。”

        这边正聊着，那边三个男人已经跑了过来。

    邹斛跑到田之诺面前，竖起一个大拇指说道：“不愧是你啊~”

    田之诺浅浅的笑着，转过身安抚着非常担心自己的尉迟诚，最后才将视线放在擂台之后，那个胆小怕事的首领这会儿终于探出个脑袋，观察着周围情况。

    完颜浩祥搀扶着这个上了年纪的老头子，慢慢绕过擂台走向这边。

    田之诺微微侧头，质问道：“你不是首领吗？关键时刻就只会躲着？”

    “你们都没事吧？！”施科一瘸一拐的走过来，他伤得不轻。“首领，您没事吧？”

    “他好的很！一根头发都没掉！”邹斛白了那个遭老子一眼。

    尉迟诚看着妖物逃跑的方向，此刻已经消失的无影无踪，轻轻叹了口气。随后便听到邵煜询问，“你们也觉得，那些妖物逃去了望洲吗？”

    这个问题，得到了田之诺和尉迟诚的点头认可。

    只有邹斛一脸懵的问道，“啥啊？”

    老规矩，直接忽视邹斛的疑惑。

    “我觉得秋前辈就是传闻中的那个女人……”田之诺的预感至今为止都很准确。

    “看来孤漠并非我们要到达的地方，望洲才是。我们趁天亮，赶紧赶过去吧。”尉迟诚已经有了打算，他和田之诺的想法再次在无言中契合。

    “赶紧走！我可不想在这里待着了！”完颜若锦说话时将目光投放在首领身上，恨不得用眼睛盯死他。

    首领始终站在原地不言语，连一句道谢的话都没有。

    “今日谢谢你们帮我们驱赶妖物，你们若想离开我也不拦着，有什么需要尽管提。”施科倒是一个懂礼貌的人，他心存感激的看着那几位少侠。

    贰队众人相互看了一眼，他们还真想提点要求，一阵眼神交流之后，邹斛又成为了那个开口去说的人。

    “那个……我们能不能要两匹骆驼？还有东漠的地势图，如果可以，带点口粮也行~”邹斛的脸皮越来越厚了，这都是被他那些可亲可爱的队友们给训练出来的。

    施科正想应答，首领却先一步否定了，“不行！骆驼乃大漠的重要行走工具，不可能借给你们。还有食物，我们都不够吃，怎么可能给你们？”

    首领的这番话激怒了完颜若锦，她毫不留情面的拔刀架在他的脖子前，凶巴巴的说道：“老头儿，好话不听非得来硬的是吗？”

    其他几个同伴也没拦着，就静静地看戏，他们知道完颜若锦只是在吓唬他。

    这个恐吓果然有效，首领被吓得屁滚尿流，不敢乱动半分，生怕一不小心被抹了脖子。

    施科赶忙上前劝阻，好声好气的劝说道：“我们首领也是心系部落，女侠莫要生气！”

        完颜若锦微微抬眸，露出一抹不屑，低音问道：“他心系部落？哼，我看他就是没事儿找事儿！施大哥，我看你不错，不如我帮你杀了他，让你当首领？”

        这话可说不得。

        施科赶紧摇头，“女侠别说笑了，你们想要什么我全都答应，还请……放下这把刀……”

        首领被吓的面色煞白。

        完颜若锦看着那个没用的家伙抽了抽嘴角，这样的人为何能成为首领呢？

        收起刀来，重新插回背在身后的刀鞘之中。

        “这种怂货是怎么成为首领的？”

        施科先是安抚首领，而后才回答她的问题，“整个部落就是首领发起的，莫非是他引头创办，如今好多人都还无家可归呢！”

        “去望洲啊！那里明明更好！”田之诺专门挑选那个老头子不爱听的话说。

        “施科！你赶紧把他们打发走！我不想再看见他们了！”首领拄着权杖抚摸着胸口。

        “老头儿你是不是当头当久了，不乐意承认别人比自己更厉害？你是怕到了望洲没人搭理你吧？”邹斛的这番话正是那个老头子所担心的事。

        首领哑口无言，他确实不想失去首领这个身份。

        “哼，还真被我猜中了！”邹斛抽了抽嘴角，果真是人不为己，天诛地灭。

        “既然你想继续当首领，我们也不拦你，如果你不想给我们骆驼和口粮，我们也不强求。”尉迟诚懒得和他掰扯，说多了好像是逼迫人家给自己好处。

        “家人们，此地都不欢迎我们，我们何必留着呢？走呗~”邹斛转过身去，顺便叫上完颜浩祥，回去收拾行囊，即刻启程。

        完颜若锦也不屑的转身走去，邵煜礼貌的打过招呼之后才离开。

        “多谢施大哥的照顾，我们先走了。”

        田之诺留下这句话后和尉迟诚并肩告辞，施科话到嘴边又止住了，他不是首领，他没有说话权。

        贰队五人收拾好行囊没有多待半分，直径向部落大门外走去。

        飘飘始终跟在田之诺身侧，时不时的和她聊两句。田之诺总是有开头没结尾的自言自语，这让其余人陷入了困惑。

        “橙子，你说什么呢？”尉迟诚就走在她身侧，从刚才开始她就一直支支吾吾的说个不停。

        田之诺这才想起，自己还未向他们正式介绍飘飘，就像昨夜那样，她抬手指着身旁那片空旷的位置说道：“这位是我的新朋友。”

        飘飘知道他们看不到自己，但还是非常正式的自我介绍，“你们好，我是飘飘，东漠的守护神~”

        众人看着田之诺自顾自的表演着，各个眉头微皱。

        完颜若锦赶紧帮衬一句，“你们也知道阿诺法力无边，能看到一些玄乎的玩意儿也正常！”

        原本是不敢相信的，但尉迟诚突然想到两个时辰前，确实是有一阵邪风把他们几个弄醒了。

        “刚才叫醒我们的……是你？”尉迟诚看着那个空无一人的位置询问道。

        “是我！”飘飘回答。

        田之诺转答道：“没错，是我让它去找你们的。”

        邹斛晃了晃脑袋，眨了眨眼，确定那是一片什么都没有的空地。

        “我去……阿诺，你现在的技能我是越来越看不懂了啊！”

        “这些事之后再说，我们还是赶紧启程吧，若到了夜里，方向会更难辨别。”邵煜此番言论得到了所有人的认可。

        邹斛跑到田之诺身旁，好奇的问东问西。

        一众人离开部落，大概行走了一百多米，突然听到后面传来阵阵叫喊声。

        几乎同时转身看去，是那些想要离开的女人们。

        田之诺这才恍然记起，还有她们。

        “女侠！等等我们！”带头的女子看上去很年轻，应当是与田之诺差不多的年纪。

        田之诺和完颜若锦上前迎接。

        “你们说要带我们走，可还说话算数？”女人的双眸中满是渴望。

        “对不起……刚才过于忙乱，我竟将你们抛之脑后了。但我既然答应了你们，就会信守诺言！”田之诺扶着那个看上去有些虚弱的女孩儿。

        “我们十几个都是干净的姑娘，最大的不过二十岁，我们不想沉沦于此，我们想要自由！”

        放眼看去，她身后的那些女孩儿各个眉清目秀，年纪轻轻。

        “那些男人们现在正休整部落设施，无心顾及我们，才得以逃出来。带我们走吧！”女孩儿说着便从行囊中拿出一张地图，递给田之诺。

        “这个是通往望洲的地图，是施大哥给我的！他有意放我们离开。”

        施科确实不忍看着这些姑娘受灾受难，既然有人想带她们离开，不如顺了她们的意。

