
　　“呵呵呵，老伙计，这小子还挺有幽默感的啊。”

　　“我还以为他就是一个能掐会算的普通人呢。”

　　虚拟怪物嘲讽道：

　　“看来今天你这一番苦心，是没人领情了。”

　　说罢，黑气的侵蚀又再度增加了几分力道。

　　五灵珠逐渐感到力不从心。

　　“小子，现在可不是发扬英雄主义的时候。”

　　“不走，可就都死在这里了。”

　　五灵珠无奈的说道。

　　“哈哈，老伙计，别想了，这小子是不会领你这个情的！”

　　说罢，虚拟的怪物立刻增加了几分攻击的势头。

　　力量逐渐压制，五灵珠意识已呈现出败退之相。

　　说时迟那时快。

　　一道血红色的光芒突然落在了五灵珠的身上。

　　这道光芒来的突然。

　　不由得令所有可以看见这场直播的人都愣了愣神。

　　而更加令战场的两人惊诧的是。

　　这红光之中就好像是充满了某种力量一般。

　　在强光的照耀下。

　　五灵珠可以清楚的感觉到自己身体里面涌现出了源源不断的力量。

　　在这股力量的加持下，他可以清楚的感觉到自己已经超越了虚拟怪物。

　　不，不止如此，这股力量的强悍就算是和全盛状态下的自己相比，也有过之而无不及！

　　虚拟怪物自然也感受到了五灵珠身上气息的变化。

　　虽说在这环境当中看不出他的表情改变。

　　可是，他的气息却明显出现了一丝颤动。

　　这点别人感觉不出来。

　　但叶康和外面的小哥都明显感觉到了。

　　“奇怪。”

　　在对付其他小喽啰的时候。

　　小哥还忍不住好奇的转过了头。

　　“怎么了？”

　　吴邪则是满脸的疑惑。

　　“有一股气息刚刚明明被压制来了。”

　　“为什么突然变强了。”

　　“甚至让另一股气息害怕了？”

　　小哥并未看见现场的情况。

　　也只能将自己感觉到的东西原原本本的说出来。

　　而吴邪也根本没有时间进行追问。

　　因为就这么一会儿工夫。

　　那些麻烦的东西就又缠了上来。

　　“呵呵，老东西，变天啦！”

　　五灵珠当然也没有打算浪费这个机会。

　　立即进行反击。

　　而这一次的加成也的确是相当的惊人。

　　在五灵珠的攻击的逼迫下。

　　原本已经看起来要将他们吞没的黑气。

　　竟在顷刻间就被推了回来。

　　“怎么可能！”

　　虚拟怪物的语气逐渐变得诧异：

　　“刚刚你明明已经用尽了全力，怎么会突然又有了这么强的力量！”

　　“你！你到底做了什么！”

　　“为什么事情就一定是五灵珠做的呢？”

　　叶康则突然冷哼一声说道。

　　两人的注意力都隐隐落在了叶康的身上。

　　就看到后者正手捧着大活络丹，在他的力量的推动下。

　　红光还在不断的落在五灵珠的身上。

　　“这！这是什么东西！”

　　“为什么会有如此的增幅！”

　　“你又是什么人！竟然拥有这样的宝贝！”

　　虚拟怪物不再淡定了。

　　这不单单是稳操胜券的局面突然被反压制所带来的不解。

　　更重要的是，他实在看不明白叶康手中这散发着红光的丹药到底是什么东西。

　　他甚至忍不住在想。

　　难道真是自己在这昆仑山中被困了太久，已经错过了太多东西了吗？

　　“老怪物，我早就说过，我不好对付。”

　　叶康满脸自信的说道：

　　“你的眼中就只有一个五灵珠。”

　　“你认为只要将五灵珠打败，我们就任你拿捏。”

　　“但你终究还是小看我们了。”

　　“的确，要硬来的话，我确实不是你的对手。”

　　“可是这绝不代表我就拿你没办法。”

　　“老怪物，可不要小看了我们大夏人啊！”

　　说罢，叶康再次催动大活络丹。

　　丹药的光芒瞬间迸发。

　　在耀眼的红光的照耀下，似乎就连五灵珠的身上都泛起了阵阵鲜红。

　　刹那间，五灵珠可以感觉到一股前所未有的力量。

　　身上的力量再度迸发。

　　双方的平衡更是被逐渐破坏。

　　“大哥牛啊！”

　　“哈哈！我说什么来着！大哥永远是大哥！”

　　“大哥太厉害了！威武啊！”

　　“好家伙，这算是什么说法呢？”

　　“要我冲锋陷阵，我能carry全场。”

　　“要我担任辅助，我能保送上天？”

　　“我真是做梦也没有想到。”

　　“大哥的身上竟然还有这么一手！”

　　“这属实可太厉害了！”

　　“哈哈！所以说根本不需要为大哥担心！”

　　“没错，有大哥，没意外！”

　　“这，这是怎么回事？”

　　金岩惊诧的看着屏幕，他瞪大的双眼闪烁着。

　　满是难以置信。

　　林老和郭老看到这一幕，心里可别提有多开心了。

　　刚才他们的确也为叶康捏了把汗。

　　倒不是担心自己的面子在金岩和孙子面前丢了。

　　实在是担心叶康这样优秀的苗子在这种地方折了。

　　而现在，叶康是再一次用实际行动向他们证明。

　　叶康就是奇迹的代名词。

　　不管是多么危险的境地。

　　只要相信叶康在这边看着，就可以了。

　　在保证了叶康的安全的同时。

　　还可以顺道给对方几记耳光。

　　对两人来说，又何乐而不为呢？

　　“怎么样啊？我们大夏的年轻人不丢脸吧？”

　　林老打着哈哈，语气里面满满的都是嘲讽的意味。M.23sk.com

　　金岩转头看向林老的双眼满是凶光。

　　本想让对方难堪，最终却是变成一记响亮的耳光落在了自己脸上。

　　这样的事情不管放在谁的身上，自然都是相当的不痛快。

　　可是他们到底是学者。

　　不是市井泼皮。

　　对方的这个打脸来的有理有据。

　　自己想要反击当然也要拿出点什么东西来。

　　但偏偏人现在这一手干的就是这么漂亮。

　　他根本就找不出反击的方法来。

　　最终，金岩只能愤愤的坐了下来。

　　同时在心里不断的诅咒着叶康这支小队最好马上完蛋。

　　不要再在这边碍他们的眼。

　　“叶康的确厉害，想不到，他才如此年纪，就已经可以做出这样的表现。”

　　“实在让人惊讶。”

　　莱斯特对叶康倒不存在什么敌意。

　　见对方有着如此出色的表现。

　　自然是由衷的表达了祝贺。

　　但是祝贺是一回事，可不代表对于眼前的景象。

　　莱斯特就没有别的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第186章 逆转的局势，别太小看人了免费阅读。https://xs.23sk.com 