    　　

    根据陆九骁的记忆，罗伯特研制出血清，正是在安娜和伊森出现之后的事情，所以罗伯特目前的实验体，应该就是夜魔首领的女儿。

    那么接下来的发展，就是罗伯特在血清研发成功的同时，遭遇了夜魔首领发动的尸潮袭击，为了保护安娜母子，最后选择了跟夜魔首领同归于尽。

    罗伯特看见陆九骁面容严肃，而且以军令的名义下达指令，当即敬了个军礼：“罗伯特·奈弗接受命令！”

    “你记住，从现在开始，你的一切实验研究继续进行，但是你绝对不能向任何人提起这件事，更不可以让安娜母子进你的实验室！还有，不要相信他们，只要他们有任何异常，马上开枪！”陆九骁看着罗伯特，十分认真的叮嘱了一句，毕竟安娜出现的时机太过诡异，他必须规避一切风险。

    “你是觉得，他们有问题？可他们只是一个女人跟孩子啊！”罗伯特俨然对于这一点难以接受。

    “你要知道，这个世界上，并非所有人都希望世界可以恢复秩序！现在有些极端组织，专门袭杀科学家和幸存者，想要维持这种混乱的无政.府主义，而且我是亲眼见过那些暴徒的！我们不能把所有人都想成坏人，但也必须有所防备！”陆九骁顿了顿：“上校！这是命令！”

    “是！”

    罗伯特看着陆九骁庄重的模样，挺直胸膛答应了下来。

    ……

    陆九骁跟罗伯特进行完一番密谈之后，便在房子里找了个房间休息。

    与此同时，楼上的客房里，安娜正站在用钢板作为防护的窗前，透过缝隙看着外面的世界出神。

    “妈妈，你怎么还不睡啊？”躺在床上的伊森听着外面夜魔的呼啸声，看着安娜的背影轻声发问。

    “没什么，我只是在想一些事情……睡觉吧！”安娜摆摆手，随后回到床上躺好，而且并没有理会伊森，仿佛跟他没有任何感情一样。

    ……

    翌日一早，陆九骁早早起床之后，就开始去房子外面忙碌了起来。

    如果陆九骁想在完成研发血清主线任务的同时，再去完成让罗伯特存活的支线任务，那么最迫切的问题，就是抵挡住血清研发成功前夕出现的尸潮进攻。

    自从柯氏病毒爆发之后，罗伯特作为全城仅剩的一名幸存者，求生本能已经烙印进了骨子里，更是谨慎的把住所打造的像是堡垒一样，不仅在进门前要用双氧水消除气味，而且窗子上也加装了厚厚的钢板。

    据陆九骁所知，罗伯特还在外面那一圈废弃汽车的下面，加装了很多的遥控炸.弹，不过他同样清楚，这些防护并不能阻挡尸潮来袭。

    ……

    夕阳西沉，很快入夜。

    夜魔的狂欢时间再度到来。

    赫尔墨斯一行人，已经开始在城内游荡。

    “队长！昨天晚上，我们已经基本上把城内的人类屠杀殆尽了，但是却始终没见到逃走的那几个，接下来，我们该做些什么？”

    队伍里的一名夜魔补刀杀掉一名人类阵营的对手后，看向了赫尔墨斯。

    “即便今天晚上我们找不到他们，也要对城市进行搜索，想办法确定他们的住处！你们放心吧，根据我的经验，这个世界上是不会有血清制造出来的！所以我们有的是时间跟他们玩！”

    赫尔墨斯虽然嘴上安抚着其他人，但实际上他在第一次选择人类阵营进入这个世界的时候，也是因为在夜间活动从而被除掉的，除了知道夜魔比较凶猛之外，同样没什么头绪。

    “队长！你看那边！”

    就在这时，赫尔墨斯身边的一个夜魔猛然抬手，指向了数十米外的路口。

    “吼！”

    前方的街道上忽然传来了一阵夜魔的吼声，紧接着至少有上百只夜魔身影掠动，快速通过了路口。

    “走！跟上去看看！”

    赫尔墨斯看见这么大规模的一群夜魔突然出现，虽然不明所以，但还是凭借直觉跟了上去。

    ……

    另外一边。

    罗伯特走出隐匿在地下室中的实验室，避开安娜母子对着陆九骁开口道：“福克斯先生，有个好消息要告诉你，我的血清研发，已经步入了Ⅳ期临床试验阶段！只要实验体没有产生不良反应！就算成功了！”

    “具体还需要多久出结果？”陆九骁心头一喜，毕竟血清研发的越快，他的奖励也就越丰厚。

    “大约二十分钟左右！”

    罗伯特估算了一下时间。

    “呜嗷！”

    “吼！”

    罗伯特话音落，一阵低微的嘶吼声，陡然传入了两人的耳朵里，虽然这阵声音比较低微，但在这寂静的夜色下，却如同惊雷入耳。

    “来了！”

    陆九骁心头一紧，尸潮果然在血清研发成功之际来临了。

    隔窗望去，在若隐若现的朦胧当中，无数道夜魔的身影缓缓出现在了远处的阴影中，随后开始加快脚步向着建筑这边奔跑。

    “这是怎么回事，出现什么问题了？”

    就在这时，听见声音的安娜母子也出现在了客厅里。

    “夜魔发现我们的住处了！你带着伊森，跟我出去迎敌！”

    陆九骁看着外面黑暗中越来越多的黑影，对着安娜开口。

    “什么？你疯了吗？！让一个女人和孩子去送死？！”

    安娜听见这话，脸上满是愤怒。

    “要么跟我出去！要么现在就死！你选一个！”

    陆九骁对于安娜的话根本不予理会，直接抽出了身上的枪。

    “你这个疯子！”安娜被陆九骁用枪逼着，只能选择推门离开。

    “做好你的本职工作！将房屋反锁！不管外面有什么情况，都不要出来！外面交给我！”

    陆九骁对着罗伯特扔出一句话，也跑出了屋外。

    “吼——”

    嘶吼声起，成片夜魔已经冲到了建筑前方的广场上，借助月光，陆九骁已经能够清晰的看见他们狰狞的表情。

    “知道吗！你的这种行为！就是在让我们送死！”安娜看着陆九骁，眼中充满了怨恨。

    “放心！你们不会死的！”

    陆九骁说话间，迅速开启了身边连接在一根电线上的开关。

    “刷！”

    刹那之间，被陆九骁围绕着房子摆了一圈的紫外线灯同时亮起，浮现出了一圈柔和的淡紫色光芒。

    紫外线作为电磁波的一种，已经超出了肉眼的看见范围，而这些紫外线灯的光芒，只是为了能够让人看到光线照射区域的大概位置，除了照射距离短的灭菌灯之外，其中还有不少高强金属卤素灯，瞬间在前方的广场形成了一片真空地带。

    根据陆九骁的记忆，夜魔唯一的弱点就是紫外线，所以他在来到这个世界的第一时间，就趁着白天去医院仓库里搜刮了这些东西。

    而这，也正是他肆无忌惮选择人类阵营的底气所在。　

    “嗷嗷！”

    随着紫外线灯亮起，原本如同潮水般向前推进的夜魔们，忽然间受到了强烈的刺激，开始极速后退。

    一大片后退的夜魔当中，同样也包括着赫尔墨斯一行人。

    “队长！这些人，就是之前逃走的那些！”

    一个夜魔在忍受着灼烧痛苦的同时，指着陆九骁喊道。

    “妈的！果真是这个混蛋！”

    赫尔墨斯看见守在建筑门前的陆九骁，眼中出现了浓浓的愤恨：“他利用这些灯光驱逐夜魔，无非是欺负这些感染体智力低下，只会依赖本能进行后退而已！但咱们可不是傻子！所有人听我指挥！找东西把他的那些破灯给我在远距离砸碎！他们已经是城内最后的人类幸存者了！杀了他们，我们的任务就完成了！”				

