
　　不过听到叶青称呼她凯丽丝女士，诸葛梦立马说道：“我的大华名叫诸葛梦，凯丽丝只是我到瑞国后取的。”

　　虽然说一直生活在瑞国，但是诸葛梦从未放弃过大华国籍，如果不是需要隐藏身份，她更希望人们叫她诸葛梦，而不是凯丽丝。

　　当然，来瑞国这么多天了，以诸葛梦接触也有一段时间了，这还是叶青第一次听到她的真名。

　　叶青微微的一点头，倒也没说什么。

　　诸葛梦也好，凯丽丝也罢，也不管叶青承不承认，他们之间的有些关系是改变不了的，不是吗？

　　天注定。

　　“你也折腾了一天了，我带你去休息吧！”诸葛看着叶青说道。

　　“嗯！谢谢。”叶青微微的点了点头。

　　听到这声谢谢，诸葛梦心里其实挺难受的，太生分了。

　　虽然说她能感觉到叶青在慢慢的对她不在排斥，但要完全接受她，而不生分的话，还是需要时间的。

　　黄素华带着冷丰去了他住的别墅，而叶青自然是诸葛梦亲自带到她的别墅中去。

　　两人并肩走着，即便没有说任何的话，诸葛梦也感觉到很温馨，她都记不清楚自己有多少年没有出现过这种感觉了。

　　到了诸葛梦住的别墅，两人也是相视无语。

　　诸葛梦倒是觉得自己有很多话想跟叶青说，可是和叶青面对面坐着的时候，她又不知道应该从何说起了。

　　逼了半天，她说道：“你折腾一天了，去休息吧，房间就在楼上的第一间。”

　　话一出口，她就想煽自己一耳光，这都是什么跟什么呀？

　　叶青瞥了她一眼，微微一点头，直接起身上楼了。

　　这里是酒店式疗养院，所以并不是诸葛梦的家里，叶青倒没有什么可好奇的地方，直接倒在床上就睡了。

　　如诸葛梦说的一样，这一天发生了太多的事情，折腾太多，他也有些累了，而且劲气也消耗了不少，得休息恢复的。

　　说实话，叶青认为这一夜自己会辗转反侧，难以入睡，毕竟诸葛梦这个老妈就在睡在隔壁，会让他静不下心来的，然而，叶青这一觉却睡得相当的好。

　　用一个词来形容的话，那就是踏实。

　　从小到大，他还是第一次有这样的感觉，说实话，即便和自家老婆睡在一起，他也没有这么踏实过。

　　当然了，和肖莹忆睡觉的话，他总想干坏事，又怎么能踏实呢？

　　一觉醒来的时候，已经是中午了，叶青洗漱一翻后，走下楼，就看到诸葛梦坐在客厅的沙发上翻看着杂志。

　　看到叶青下来，诸葛梦站了起来，说道：“饿了吧？我已经让人准备了午餐，在餐厅，你去吃吧！”

　　说完之后，诸葛梦有些期待看着叶青，也不知道她在期待什么。天籁小说网

　　叶青看了她一眼，问道：“你呢？”

　　“我去看看陈智国。”诸葛梦应道，没有说吃没吃午饭。

　　叶青淡淡的说道：“一起吃吧！”

　　显然，他是看出来了，诸葛梦没有吃午餐，而且应该是挺想和他一起吃午餐的，只不过又怕他尴尬，所以准备选择回避。

　　“可以吗？”诸葛梦有些激动的问道。

　　餐厅和客厅是连在一起的，开放式的，叶青一眼就看到了餐桌上的食物，满桌子的大华菜，他耸了耸肩，随意的说道：“你准备了那么多菜，我一个人也吃不完，一起吧，别浪费了。”

　　“好！”诸葛梦高兴的应道。

　　不过接下来两人又是无交流的吃饭，气氛也没有好到那里去，说真的，这样的饭，无论是诸葛梦，还是叶青都吃得挺难受的。

　　所以草草的将肚子填饱后，两人就去看陈智国了。

　　“这简单太不可思议了，这老人家昨天的身体素质还这么差，但一夜之间，这检查的结果就像没病的一样。”

　　“肯定是昨天那个年轻人给他施针产生了效果，这太神奇了。”

　　“这并不奇怪呀，我们大华的医术从来都是那么的神奇。”

　　“这倒也是，说实话，我都有点后悔了，我当年就不应该选择学习西医，而是去学习我们的华医呀！”

　　“据我了解，学习华医是要有天赋的，并不是什么人学了都能像昨天那个年轻人那样神奇。”

　　“这倒也是！”

　　才走到陈智国房间的门口，两人就听到了医生们的议论。

　　嗯……诸葛梦这家疗养院的医生几乎都是大华人，所以说才会有这样的聊天。

　　“吱！”

　　两人推开门走进去，一纵医生看着叶青的眼神都有些变了，这眼神怎么像看情人啊？

　　这就让叶青有点不寒而栗了，警惕的看着几人，生怕人家会向他扑过来一样。

　　“今天的检查结果怎么样？”诸葛梦看着几人问道。

　　“除了血糖高一点外，其它的所有的指标完全正常。”一个医生急忙应道。

　　叶青倒不意外陈智国的血糖高，毕竟这老家伙是有糖尿病的，而对这个病，叶青也没有太好的办法。

　　“那就说明其它地方都没有问题了？”诸葛梦又问道。

　　“是的！”医生点了点头，说道：“现在这位老人家的身体状况比很多和他年纪差不多的老人都好。”

　　“那就好。”诸葛梦点头应道，随即看向叶青，笑着说道：“没想到你的医术这么厉害。”

　　“这不是医术！”叶青摇了摇头，朝几位医努了努嘴，显然，有些话当着外人的面，还是不好说的。

　　诸葛梦也反应过来了，示意几位医生离开。

　　虽然几个医生也想听听叶青用的是怎么将一个各个器官都开始衰竭的老人的各方面机能给恢复的，但是这估计是人家的不传之秘，所以说他们也只能不情愿的离开了。

　　待他们一离开，叶青就耸着肩说道：“这是一种叫做死亡九针的武道之术。”

　　“噢！我昨天倒是听到陈叔说起过，没想到居然这么厉害，是谁教你的啊？”诸葛梦笑着问道。

　　“臭老头呗！”叶青耸着肩说道。

　　“臭老头是谁？”诸葛梦疑惑的问道。

　　陈智国刚好醒来，笑着说道：“呵呵……就是我昨天告诉你的阴仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，765章 这不是医术！免费阅读。https://xs.23sk.com 