    听到妮娜的话之后，羽族大长老等人顿时陷入到了狂喜的状态之中。

    之前的时候，他们还在想着怎么才能够把妮娜拉入到他们的阵营之中，结果没有想到的是，他们只不过就是稍微提了提一下，结果妮娜自己就主动加入到了他们之中，想要传播徐洛的信仰。

    当然了，在这个事情之中算计起一个小姑娘有些不道德，可是他们出发点也是为了要传扬徐洛的信仰，所以在这件事情上倒是没有私心。

    “圣女殿下放心，这件事情我们必然听从您的指示，尽心尽力的为我神传播信仰，将附近一片区域全部攻打下来之后，以这片区域为中心，立下我神的地上天国！”

    “行吧，我听师傅说过你们，听他说你们的实力还不错，那我就姑且信你们一次，但是这片区域之内，我师傅不能和其他的神灵共存！

    堂堂真神在自己的管辖范围之内还有其他神灵的神殿，这算是哪门子道理？”

    听到她的话之后。你那歪着脑袋看了他一眼，点了点头。

    “我立刻去召集所有族人，听从圣女殿下来指示，你让我们怎么做，我们就怎么做！”

    此时这位羽族大长老丝毫没有停止，而是直接朝着其他的那些长老指示了一下之后，让他们去召集现如今空闲的那些羽族之人。

    至于在别的城市之中坐镇的那些羽族，这个时候倒是没有必要动用，仅仅只是聚集在明光城之中的羽族数量，现如今就有上百万之多，在这样的情况之下完全够用了。

    “我也不太会指挥，你就按照自己的心意去做吧，但是去把更多的地盘打下来之前，你需要先把现在这一些城市之中其他的神灵赶走！”

    妮娜虽然年龄还非常的小，但是事实上性格非常的像徐洛，表现的异常霸道。

    听到她开口之时，此时这些羽族长老们都非常的惊异，这样一个小小的少女，没有想到一开口就要他们将现如今这一些陷入到他们掌控之中的城市里边的其他神灵都给驱赶走。

    要知道虽然只是七十多个城市，但事实上每座城市里边多多少少都有几个神灵的神殿，一股脑的将这么多城市里边神灵全部驱赶走，这可是非常得罪人的事情。

    当然了，他们很清楚，想要立下一个教派，自然是要得罪很多人的，以徐洛的实力得罪这一些人也没有什么，可是妮娜这样小小的年纪说出来这样的话语，就能够看得出来性格是何等的霸道。

    “龙不与蛇居，他们这些泥腿子哪里有资格与我师尊共存！”

    妮娜扬起了小脑袋，露出洁白的脖颈，在说起这件事情的时候非常的认真。

    其他的事情他可以不在意，但是涉及到自己师傅相关方面的事情的时候，她就会锱铢必较。

    在她看来，自己师傅就是天底下最好的人，自由之城师傅愿意分给那些保护伞的成员，但是保护伞的成员是师傅的下属，之后的时间里面，他们在其他的神国那里冲锋陷阵，每次都能给师傅带来一定收益，所以自由之城分给他们就分给他们了。

    可是在这里，那些神灵和自己师傅没有丝毫关联的情况之下，凭什么要和他们共享一座城市之内的信仰，自己师傅所在之地，那自然所有东西都是属于他的。

    “圣女殿下教训的是，我们这就去办！”

    听到妮娜个话之后，大长老等人连忙点头应是，尽管他们全部都是清一色的半神强者，在妮娜面前的时候如同是应声虫一样，有一些不可思议。

    按理来说，他们是徐洛的信徒，就是他的奴仆，而妮娜是徐洛的弟子，就相当于是他的子女一样。

    此时不管你妮娜自己过来的，又或者是徐洛将她派遣过来的，但是来到了这里之后，她就相当于是代表着徐洛，因此妮娜对他们进行吩咐之时，就相当于是徐洛在吩咐他们一样，因此以他们的目光来看的话，听从妮娜的指示，自然没有任何问题。

    看着他们这些人表现的恭恭敬敬的，妮娜点了点头。

    “那你们就去办吧，先把附近一些城市里边的神灵驱赶出去之后，将周围的那些地方全部纳入到掌控之中后，择日立下师父的地上天国。

    要让这片区域之内其他的神灵都知道，这一片范围已经属于是师傅的了，之后的时间里面不允许他们来这里传教！”

    现如今这片区域之内就属于是公共地方，因此任何一个神灵只要实力足够的话，就能够在一座座城市之中立下自己的神殿，在这些城市里边想要夺取信仰之力就各凭本事了。

    当然了，如果实力不够的话，也会被这些城市之中的那些神殿给驱赶走。

    如果实力足够的话，甚至于独自占有一座城市都是能够做到的。

    就仿佛是这些羽族之人一样，以他们的实力占据一座城市，当然没有丝毫问题，只不过之前的时候，他们立下的那些神殿都是从别人那里抢夺过来的，他们懒得和那些神灵打交道，因此只是立下了一座徐洛的神殿之后，接下来就跟那些神灵没有丝毫的牵扯了。

    而现如今他们想要立下一片教区的情况之下，这意味着在这片区域之内，只允许徐洛一系的神灵存在，要么是他自己的神殿，要不然就是他的那些从神的神殿，才可以在这里进行传播。

    而别的神灵一旦进入这里来的话，就意味着是在和他作对。

    当然了，想要立下一片教区也得要有足够的实力，将附近这一片区域之内所有的神灵都给驱赶走，事后还要能够承受这些神灵的报复，要不然的话，所谓立下教区也不过就是一个笑话而已。

    羽族之人有了妮娜的指示之后，丝毫不敢耽搁，整个族群全部动员了起来。

    除了他们自身之外，在这座城市之中积累了数量庞大的虫族，这个时候也纷纷动员了起来。

    一个个异族带领着一部分的虫族，分向了各个不同区域之中的城市里边儿，他们所做的事情则是杀人，破庙！

    将一座座的神殿全部拆除，里边的那些神职人员要么驱赶，要不然击杀。

    而如果敢于反抗的话，自然没有丝毫二话直接将他们杀死，或者是直接逼着他们改换信仰。

    这意味着是和那位神灵结下了死仇的。

    可是对于羽族之人来说，将对方的神殿拆除本身就是得罪了对方的，在这样的情况之下是不是得罪死了，又有什么区别呢？

    在做这件事情的时候，他们没有任何的负担，因为从一开始就知道做这件事情的时候有着非常大的阻力，如果怕这怕那的话，他们也不敢有着立下一个教区的心思了。

    以雷霆扫落叶之势，将他们原本所掌控区域之内的那一些城市之中的一个个神殿驱逐之后，这一座城市之内就只剩下了一座神殿，至于城市之内的那些普通居民，之前的时候他们不管信仰某位神灵，但是当整个城市只剩下一座神殿之后，接下来的时间之内，他们自然而然就会受到他们这些异族质量的信仰传播的影响，会慢慢的信仰徐洛。

    当然了，这就是之后的事情了，现如今建设信仰体系方面的事情倒是还不用着急，他们最关键的就是要先把地盘给打下来之后才去考虑要如何治理的问题。

    将原本掌管的那片区域扫荡了之后，这些羽族之人没有丝毫的停留，而是分成一支支部队，朝着别的方向汇聚过去，一个又一个的城市打过去。

    而他们打过去之后，就是将整个城市之中所有的反抗力量彻底的击败，随后将城市里边的那些神殿给扫除，所有神职人员敢于反抗就杀死，剩下那些要么是赶走，要不然则是逼着他们改换门庭。

    如果他们愿意信仰徐洛的话，倒是能够将他们留在城市之中，哪怕仅仅只是泛信徒，口头上的信仰，这些羽族也是认可的。

    毕竟一位神灵的神职人员在口头之上信仰另外一位神灵，本身就已经是背弃行为了，他们自然不会要求更多。

    羽族的实力实在是太过于强大了，他们自身实力就非常的厉害，再加上带领着那些虫族的情况之下，力量当然不是一般的神殿所能够抗衡的。

    毕竟前往一个城市的领队最少也有两个传奇的情况之下，哪怕一些神灵的主神殿之中拥有不少厉害角色，但是面对这些传奇强者的情况之下，也根本就不够看，更何况哪怕有的神灵的信徒有着传奇级别，可是这些异族还有大量黄金级别成员帮手的情况之下，双拳难敌四手，终究无人能够抗衡他们。

    在他们这些人打成一锅粥的时候，附近其他的人也被他们给吸引住了，可是此时事不关己高高挂起的情况之下，他们也只以为是有什么神灵敢胆大包天的针对羽族之人，因此乐的狗咬狗，看一场好戏。

    反正在他们看来羽族的人比较人畜无害，尽管他们对这些神灵出手，可是却从来不会伤及无辜，在这样的情况之下，当然没有什么好担心的。

    可是这些神灵一开始的时候还在看好戏，随后的时间，却没有想到的是，羽族之人并不是像之前的时候那样，仅仅只是做出报复行动而已。

    他们这个时候是一个城市之内，所有神灵全部都给破灭掉，之后的时间没有丝毫的停留，继续朝着别的城市去汇聚过去，结果将附近一个圆形区域之内，七座大城以及这七座大城之内的所有城市，全部都被他们收容进去。

    差点就已经打到了傲风巨城所在之地。

    东部接壤傲风巨城，西部接壤雪樱巨城，南部接壤北斗之城，北部接壤极光之城！

    这就是这一些羽族之人的成绩了，之所以没有更进一步，是因为他们很清楚这一些巨城之内，拥有着大量顶级神灵坐镇的情况之下，他们需要先将周围那一些城市先消化下来，集中了力量之后才能啃下这些硬骨头。

    当然了，想要将这么多的城市全部打下来，自然不是一时半会儿所能够达到的。

    事实上在完成这样战略目标之时，整个羽族在整个区域之内已经征战了许久的时间。

    尽管他们实力强大，而且一开始的时候以有心算无心，兵贵神速之下打了这些神灵一个措手不及。

    但是随着他们一次次攻城掠地的情况之下，周围的一些神灵当然也是提起了十二万分的警惕。

    因此随后的时间一个个开始联手起来，只不过哪怕他们相互直接联手了，但是在高层战力之上，根本不是这些羽族之人对手的情况之下，所谓的联军也不过就是一个笑话而已。

    哪怕他们一个个神灵能够聚集起一份份的力量，但是哪怕全部联合在一起面对虫族之时，也不过就是成为了它们的口粮罢了，反而是让虫族的实力变得越来越强大。

    因为这附近一片区域全部都是羽族要攻击的目标，因此他们联合起来之时，羽族之人也是无所谓的，至于更远一片的区域，这个时候根本就是事不关己高高挂起，反而是有闲心在一旁看好事。

    等到羽族经过长时间真正彻底消停下来之时，他们自己有了一定的损伤，只不过相比于他们所造成的攻击之时，这一点损伤对于他们来说完全能够承受得住。

    每攻打下来一座城市，他们就会将整个城市之中所有神灵的神殿拆除，之后的时间以一座神殿作为基础，然后修建一座更大的神殿，当做徐洛的标志，随后的时间，他们就会在这座城市之中进行经营，然后朝着另外一座城市继续攻击下去。

    在这样的情况之下，他们所打下来的这一座座城市之中，现在都已经插满了徐洛的标志。

    而且这一座座的神殿自然不是随随便便就能够立下的，事实上在立下这些神殿的过程之中，周围已经铭刻了密密麻麻的魔法阵，随后的时间里面这一座座城市相互之间连通在一起的情况之下，整片区域已经彻底覆盖成了一个整体，这就是教区存在的意义。

    之前的时候，虽然在一个个城市之中都有着属于徐洛的神殿存在，但问题是整座城市之内还有别的神灵的神殿存在，因此他也不过就是相当于是在城市之中留下了一个坐标点位而已。

    但是想要立下一个覆盖一片区域的魔法阵，对于他们来说当然是不现实的，可是现如今这一片区域，仅有徐洛一个神灵存在的情况之下，也就意味着再也没有任何一种神秘存在，因此气势连成一体之后，这一片区域彻底归属于他们了。

    一开始的时候，那些周围的神灵对于羽族的动作已经隐隐有了一定的猜测，但是当看到他们真正的将魔法阵激活，将附近一片区域彻底纳入掌控范围之内时，这些神明还是哗然了。

    毕竟这样大的手笔，任何一个人见到了都会眼红，这意味着附近几千座城市全部纳入到了徐洛一个人掌控情况之下，周围许多神灵直接被弄得无家可归。

    更何况几千座的城市，谁看到了不会眼热呢？

    在这样的情况之下，一个个真神或者是别的神灵，这个时候正在上蹿下跳的相互之间进行串联，想要集结强大的力量，直接攻破这一片教区，重新将这些城市分散出来，纳入到他们的掌控范围之内。

    一旦能够做到这件事情的话，几千座城市让他们这么多神灵进行划分的情况之下，每个人都能够吃得盆满钵满。

    之前的时候，这些城市里面拥有大量神灵存在的情况之下，他们没有那么多的力量能够去收拢这些人，也不想要和这么多神灵开战，毕竟名声也不太好。

    而此时此刻却仅有徐洛一个人的情况之下，他们这么多人联合起来之后，对方本身在经过征战过程之中，实力就已经受到了极大损伤，在这些神灵看来，他们这个时候过去完全可以捡一个天大的便宜。

    这些羽族自然不知道周围那些神灵的动作，但是想也能够想得出来，周围这些邻居必然是不会安分的，任何一个人看到他们独自一个占据了这么大一片区域的情况之下，都会非常眼红的，因此早就已经做好了准备，一旦他们敢过来做什么动作的话，到时候等待他们的将会是羽族之人给他们准备的一个惊天大礼包。

    之前的一个庞大教区，可不仅仅只是意味着利用魔法阵将这一片区域之内的所有地方彻底连接起来，打上了属于自己的标志，更关键的是这附近一片区域所有魔法阵连接起来的情况之下，也就意味着这一片区域彻底形成了一个庞大的魔法阵，任何一个人进入到这片区域之内将会受到他们的管控，一旦身怀恶意的话，会直接遭遇到他们的攻击。

    而且一开始的时候，这些羽族之人攻击之时，没有使用什么特殊的魔法道具，但是此时他们在进行防守的情况之下，徐洛因为他们打下了一片教区的情况之下，还是给他们赐予了自己的奖励的。

    尽管一开始的时候他没有将这件事情放在心上，可是让他没有想到的是，妮娜那个小丫头居然跑到了众神大陆之上去，而且参与到了这件事情之中，更是让他没有想到的是，随后短短的时间之内，他们居然将这么多的城市纳入到了掌控范围之内，打下了这么多城市的情况之下，为了不影响这些人的积极性，因此徐洛将自己神国之内之前的时候，制作下来的一些魔法器械，交给了他们。

    这些东西在新手神域之中的时候，就已经让默克多进行了研究，只不过在新手神域中的时候，徐洛不愿意将这些威力强大的魔法器械拿出去，因此只不过就是拿一些残次品去糊弄人。

    但是在来到了众神大陆上的时候，这些东西能够带来强大力量的情况之下，他自然不会藏起来不使用。

    之前的时候，他的神国之内就已经在开始制作这些攻城器械交给了保护伞的人，此时将这些东西弄到众神大陆上去交给羽族之刃人理，能够让他们的实力得到巨大的提升，别的不提，仅仅只是那些魔能炮在安装在一座座城池之中的情况之下，那些神灵一旦敢去攻打这些城市的话，哪怕羽族之人不主动冲击，仅仅只是这些魔能炮就够别人吃一壶的了。

    更何况默克多这位炼金大师所掌握的炼金科技可并不仅仅只是一个魔能炮，事实上还有很多别的魔法器械，之前的时候，徐洛仅仅只是用一些魔法枪械，武装了自己的异形。

    但是事实上很多魔能装备自己的虫族是用不上的，可是此时此刻这些东西却完全能够用来武装羽族。

    本身羽族个体力量就非常的强大，再加上这些魔能武器之后，他们的实力更是会成倍的提升，在这些虔诚信仰自己的信徒面前，徐洛一直以来都表现的非常的大方。

    尽管成本非常的高昂，但是异族本身就是高等生物，因此武装这样一些信徒，在徐洛看来也是非常值得的。

    因此虽然看起来这个时候羽族经过之前大半年时间的征战，受到了一定的损伤，接下来一段时间之内，他们需要好好的休养一下，休养生息之后才能够继续动弹。

    更何况周围那些神灵很清楚，他们打下了这么大一片领土的情况之下，接下来需要好好的消化这一份收获，将徐洛的信仰传播到方方面面，让更多的信徒信仰与他。

    在这样的情况之下，他们当然没有更多的余力对周围的那些神灵动手。

    可是此时此刻他们就是要趁着这些语族力量没有恢复过来的情况之下，打他们措手不及。

    只有如此，将这些羽族彻底的打败了之后，他们才能够将这附近的众多城市给刮分，到时候自己独自享有几座，十几座城市的情况之下，自己能够获得的信仰之力当然会成倍的提升。

    如此一来自己的实力提升速度也会越来越快。

    为此哪怕徐洛，在他们看来也是值得的。

    毕竟做这件事情的时候并不仅仅只有一个人，到时候徐洛要是报复过来之时，他们这么多神灵，相互之间联手的情况之下，也有一战之力。

    这才是他们敢打徐洛注意的底气。

