    

    与此同时，东陵市周家。

    周家之主周国安也知道了吴家山庄发生的事情，而且他更知道了周剑被陈玄逼的跪在了吴家山庄。

    “什么，该死的小子，欺人太甚，我不是通知了特勤局吗？他们难道是吃干饭的吗？”周国安愤怒至极。

    “家主，特勤局的人去了，不过我听说被韩州长的公子挡了回去。”

    闻言，周国安肺都气炸了；“给我备车，我要去吴家山庄。”

    聚宝阁，秦淑仪此刻正在批阅着一些文件，和柳氏集团断绝一切合作，她今天很忙，而且她很敏锐的感觉到柳氏集团那边已经把聚宝阁给恨上了，今天属于聚宝阁的一批古董在运回的途中差点发生车祸，而对方的车辆，正是属于柳氏集团旗下的运输公司。

    这是一个开战的信号，所以她接下来必须打起十二分的精神。

    “淑仪姐，你快看，咱们东陵市发生大事了！”李薇儿这时走进办公室，把手机递给秦淑仪，一脸兴奋的说道。

    秦淑仪白了她一眼，说道；“你这丫头能不能别整天关注这些花边新闻，能出现什么大事儿，难不成还是天塌了。”

    李薇儿说道；“淑仪姐，真是大事，现在东陵市的名流群都在说这件事情，一个少年孤身一人杀上了吴家，不仅打趴下了小刀会六百多人，而且还打败了杨鲲鹏这位枭雄，迫使的杨鲲鹏和吴长青都只能对其低头！”

    秦淑仪心里有些微惊，她接过李薇儿手机看了看，在一个东陵市名流群里面，一条条消息不断的跳跃在屏幕上，这些人全部都在说着这件事情。

    秦淑仪看了其中一些消息，一脸赞赏的说道；“看来咱们东陵市将要崛起一个了不起的少年人物了，以年少之龄竟然能压得住这些人，看来这少年有些不简单啊！”

    李薇儿满脸兴奋的说道；“确实是一个不简单的人，年少成名，现在整个东陵市基本上都知道了。”

    “你这丫头不会是动春心了吧？”秦淑仪看着她调侃道。

    “切，老娘还惦记着家里那颗嫩草了，岂会对其他人动春心，淑仪姐，不会是你自己动春心了吧？”

    “我哪有……”秦淑仪脸色一红。

    “你看吧，脸都红了，嘻嘻……”

    江家山庄。

    江啸堂正在认真的听着江文述说吴家山庄的事情。

    江文说完后，江啸堂眼中闪过一道精光，说道；“看来我猜的没有错，陈神医最弱只怕都是聚元境巅峰了，甚至有可能已经进入了天王境，果真是一个了不起的少年人物！”

    江文也有些佩服，说道；“爸，还是你的眼光毒辣，如果陈神医真是天王境的话，除了那个地方，他绝对是咱们江东之地青年一代第一人。”

    “即便暂时不是，他最终也将会是，是龙终将会翱翔九天。”江啸堂说道；“对了，你不说陈神医的身边最近出现了不少女人吗？告诉无双那丫头一声，让她自己抓点紧。”

    江文苦笑了声，只能点了点头，然后继续说道；“爸，我还得到了一个消息，吴长青正在去天澜市的路上。”

    闻言，江啸堂的眼中闪过一道冷光，说道；“看来这吴家人是去天澜市搬救兵了，给我盯紧那边，一旦武慕白出面的话，看来我也得活动活动手脚了。”

    虽然他猜测陈玄已经是天王境的高手，不过这毕竟只是猜测，一旦陈玄不是天王境，那么遇上武慕白必定没有胜算。

    “总裁，你让我关注的事情有消息了。”

    在一栋高楼大厦的顶层，一个女秘书走进办公室，恭恭敬敬的把一份整理好的资料递给那位刚刚进入萧氏集团就以雷霆手段镇住诸多元老的女强人。

    萧雨涵接过资料仔细看了起来，足足看了五分钟，她把手中的资料撕毁，想到陈玄那痞帅痞帅的样子，其嘴角翘起一抹迷人的微笑；“那个家伙果真不是一般人！”

    东陵市的马路上，韩冲正驾驶着跑车穿梭在车流之中，追寻着刺激。

    陈玄坐在副驾驶上，正看着萧雨涵发来的一条短信，不过上面的内容让陈玄有些发慌；“改天约你师娘见见！”

    这句话，陈玄这货怎么看都有一种恋爱中的小情侣见家长的感觉！

    “玄子，我已经通知了无双姐，等下在饭店碰头，对了，要不要把你师娘她们也叫上？”

    陈玄看了看表，现在才下午四点，秦淑仪她们都还没有下班，而且陈玄也不想让秦淑仪知道自己在外面干的这些危险事情，不然以秦淑仪的个性，只怕非得找条铁链把他锁起来。

    “不用了，直接过去吧。”

    随后陈玄给秦淑仪发了一条短信过去，说自己会晚点回家。

    没多久，韩冲就带着陈玄来到了一家饭店，两人刚来到这里就看见了靠在一辆跑车边上的江无双，这女人带着墨镜，身材高挑，即便是站在那里没动都吸引了周围不少牲口的目光频频朝她看过去。

    韩冲把车停在一旁，下车和江无双打了声招呼。

    江无双扫了他们两人一眼，说道；“你们这两个家伙去寻找刺激都不叫上我，先说好，这顿饭你们自己请。”

    “无双姐，这不是怕你遇上危险吗？”韩冲舔着脸笑道。

    江无双白眼一翻，又看着陈玄说道；“真没看出来啊，你这家伙居然连杨鲲鹏都能打趴下，恭喜你啊，现在成了东陵市的名人了。”

    陈玄摊了摊手，说道；“娘们，咱这不是被他们逼出来的嘛。”

    随后三人一同走进饭店，不过韩冲没注意，一下就碰到了一个刚刚从饭店走出来的女人身上。

    “美女，不好意思，没看见。”韩冲道了个歉。

    “你眼睛瞎了吗？”一个英俊青年来到女子的身旁，看着韩冲冰冷道；“跪下，给若云道歉。”

    听见这话，即便陈玄都皱了皱眉。

    以韩冲的火爆脾气更加受不了了，不过不知道是看到了什么，原本想破口大骂的韩冲硬生生的把想说的话给憋了回去。

    “周煌，算了。”女子摇了摇头。

    “哼，一群蝼蚁，滚开！”叫周煌的青年一把推开韩冲，带着女子远去。

    陈玄正准备出手，韩冲一把就将他拉了回来，对着陈玄苦笑了声；“玄子，憋回去吧，这人咱惹不起！”

