    “是谁？”

    血煞圣皇和黑木圣皇怒吼道。

    轰！轰！

    一道道攻击疯狂袭向那里，但是却没有任何波动传来。

    咻！

    而此时叶星空间戒指内一道波动闪过，随即小黑出现，他还抱着一个大光团。

    “小黑，你可以带着这光团进入空间戒指内？”叶星疑惑问道。

    刚才自然是小黑出的手。

    小黑隐匿手段绝对是叶星见过最强的，在以前叶星很弱小，仅仅处在真灵境的时候，其便能轻易瞒过大道之主的探查。

    现在就算是顶尖宇宙圣皇都发现不了他。

    所以刚才叶星加入围攻妖族雷鸠圣皇的队伍，小黑一直在周围寻找收取的机会。

    如叶星所期盼的那样，这件宝物直接被击飞，所以被小黑轻易得到了。

    不过小黑隐匿手段虽然强大，但是实力却很弱，不敢承受顶尖圣皇层次的攻击。

    所以他一直不敢接近，只能等宝物飞出去才有办法得到。

    “那是当然。”小黑自得道；“这种能力你是羡慕不来的，所以你还是不要多想了。”

    闻言，叶星无奈的笑了笑。

    此时他心中却无比喜悦，这是一件攻击类顶级神器！

    “我有顶级神器浑天铠甲与金羽羽翼，这是防御类与速度类，但是却没有攻击类，现在终于得到了一件！”

    他身上大部分都是高阶神器，对于顶级神器还是很缺的，现在终于凑齐了一套。

    叶星心中高兴，至于雷鸠圣皇、血煞圣皇、黑木圣皇脸色则是无比阴沉。

    “该死，这宝物到底去哪里了？”

    “肯定是某一位强者的手段！”

    “到底是谁？”

    几人震怒，尤其是雷鸠圣皇，他看向叶星，脸上更是有震怒之色。

    “都是这人类叶星！”

    若叶星没有来到这里，这件宝物一定是他的。

    “哈哈，各位，这副顶级神器铠甲是我的了！”远处，天族兰叶圣皇大笑道。

    此时笼罩住神器的薄膜终于完全消失，六件强大宝物终于完全显露了出来，被几位强者一下子抓在了手中。

    “天族兰叶圣皇，人族天弧圣皇…是他们六位得到了顶级神器？”

    “还有一件呢？凭空消失了？”

    “谁有这样的手段？”

    得到宝物的强者无比兴奋，至于没有得到的脸上则是有着不甘之色。

    他们也注意到了这宝物的消失。

    “可以使用了？”此时叶星的一丝意识已经进入到了空间戒指内，一丝烙印进入到了那战刀类兵器内。

    “破灭刀，顶级神器，内部蕴含无尽本源…”顿时一道道信息出现在叶星脑海中。

    “这件兵器绝对不比浑天铠甲与金羽羽翼弱。”叶星心中惊喜。

    不过他暂时没有将这兵器拿出来。

    嗡…

    就在这时，忽然空间内又散发着一道道奇异波动，随后竟然直接出现了九道光团，这些光团内部都有一件兵器，此时众人明显能感应到这些兵器上面的强大威能。

    “顶级神器，天啊，又出现了九件顶级神器！”

    “怎么可能？加起来都出现十六件了！”

    一位位强大圣皇看着九道光团出现，脸上顿时露出了一丝震惊之色，不过仅仅瞬间，他们脸上又露出了无比激动之色，迅速上前。

    “快！快争夺！”

    在外界难以见到的顶级神器在这里竟然成批出现，这简直是奇迹！

    轰！轰！

    转眼间，整片虚空中全部充斥着各种攻击，整个宫殿甚至都摇晃起来。

    甚至波动都传到了外面，虚空破碎，宇宙深渊内无尽黑暗气流涌动。

    “神器光团？”此时叶星看向这些出现的第二波光团，脸上也露出了一丝震惊。

    不过现在不是想这些的时候，他身影一动，直接向前方飞去。

    九道光团在朝着各处地方飞去，其中一道对着的正对着他这里。

    “人类叶星，你还想与我争夺宝物？”一道无比冰冷的声音传来，之前与叶星合作的魔族血煞圣皇低吼一声，恐怖的攻击直接向叶星袭来。

    此时血煞圣皇也在这片区域。

    轰隆隆！

    周围虚空颤动，同时有一股极为阴冷的灵魂传来，似乎想要侵入到叶星的识海内。

    “哈哈，血煞圣皇，你的实力是强，但是我距离宝物这么近，你还想要从我手中夺走？”叶星却是大笑道。

    咻！

    他身影掠动，直接来到了一道光团前，将之握在了手中。

    那件宝物几乎直接朝他这里飞来，而血煞圣皇偏差了一些。

    此时宝物光团在被叶星握住之后，上面的薄膜却直接消失。

    这是一颗黑色珠子，上面还散发着幽幽光芒。

    “嗯？这是灵魂攻击类宝物？”叶星查看了一下，瞬间在上面留下了自己的灵魂烙印，知道了一些信息，顿时眼睛一亮。

    论价值，灵魂类顶级神器比其他的价值明显更高一些。

    顶尖圣皇强者的实力都很强，但是灵魂却有强有弱。对付弱小灵魂的强者，这件宝物发挥出的威能肯定极强！

    “这么快薄膜就消失了？”看着这情景，还没有接近这里的血煞圣皇脸色一变。

    他刚才还认为这些兵器光团像之前一般，无法收取，这样的话就算叶星能得到这件宝物，他也可以继续争夺。

    “哈哈，血煞圣皇，这件宝物就归我了。”叶星大笑道。

    “哼！”血煞圣皇冷哼一声，脸色很难看。

    既然宝物在叶星手中，被他认主，彻底得到，他基本上不可能再夺回来。

    不只是叶星，其他八位幸运者脸上也满是激动之色。

    “哈哈，速度类顶级神器！”

    “攻击类！”

    一位位强者在看着这些兵器。

    至于其他没得到的则是脸色阴沉。

    “又出现九件兵器了，而且还是忽然出现。”

    “朱亚圣皇、灵混圣皇…甚至是人类叶星都得到了一件。”

    “哼！人类叶星的实力在这里完全就是垫底存在，除了身上的宝物强大一些，自己的领域强一些，他有什么资格得到宝物？”

    “这都是看自己的运气。”

    一位位强者脸色无比难看。

    之前七件顶级神器光团争夺看的是各自的实力，现在看的却是各自的运气。

