
　　在杨奇离开不久之后，火山口一道带着面具的人影冲出，正是神乐千羽。

　　“宫主。”见到神乐千羽，佐藤卫等人也是彻底的松了一口气。

　　不管是否成功的斩杀八岐大蛇，只要神乐千羽还活着，神乐宫就不至于没落。

　　“宫主，成功了吗？”一名老者急忙道。

　　宫主已经安全，此时他们最关心的自然是八岐大蛇的生死，这可是须佐先祖留给他们的重宝，若是能够斩杀八岐大蛇，得到他的尸体。神乐宫至少还能延续数百年的荣光！

　　“成功了。”神乐千羽淡淡道。

　　“成功了？”听到神乐千羽的话，六人顿时无比激动起来。

　　历代神乐宫先祖都没做到的事情，他们成功了，他们成功的斩杀了八岐大蛇，那八岐大蛇一身都是宝，虽然八岐大蛇身上重要的资源轮不到他们，可仅仅只是一些普通的资源，都足以让他们修为大增。

　　“对了，杨奇呢？”一名老者突然道。

　　八岐大蛇虽然成功斩杀，可两成的尸体，却是被杨奇带走，若是能够杀掉杨奇，夺回两成的尸体，对神乐宫的帮助不小。

　　“他已经离开了。”神乐千羽语气有些不自然道，不过还沉浸在激动之中的神乐宫众人，并没有注意到她语气的问题。

　　“竟然离开了？”老者一愣，旋即皱眉道，“宫主为什么不联合我们留下他？”

　　两成八岐大蛇的尸体，这份资源，恐怕足以让一个普通人修行到胎息九重，就这么给了杨奇，他心中颇为不甘。

　　“留下他？”神乐千羽冷冷一笑，“他身边还有一尊胎息九重的傀儡，你若是觉得能留下他，你现在可以追上去。”

　　胎息九重的傀儡？

　　此话一出，六人不禁面面相觑，那杨奇岂不是等于两个胎息九重的战力，难怪对方敢答应和他们合作，除非神乐宫冒着实力大损的危险，否则根本不可能留下杨奇。

　　知道杨奇有这等手段，六人也不敢再说留下杨奇的话来。

　　“你们跟我将八岐大蛇的尸体运回宫中。”神乐千羽开口道。

　　“宫主，你的声音？”佐藤卫突然道，带着面具的神乐千羽声音虽然沙哑，但却有种生硬的感觉，可是现在，神乐千羽的声音却是一种低沉磁性的沙哑。

　　“之前和八岐大蛇厮杀，受了一些伤。”神乐千羽淡淡道，这面具有改变人声的功能，可之前因为太疯狂的嘶吼，加上后来大哭一场，略显沙哑的声音，还是和以前有些不同。

　　听到此话，佐藤卫等人也没多想，毕竟八岐大蛇的实力摆在那里，这么多年，神乐宫的历代先祖都没能斩杀八岐大蛇，这一次在神乐千羽的手中成功，若是说神乐千羽两人一点伤都没受，他们自然不信。反而神乐千羽有伤在身，才是正常情况。

　　嗖~嗖~

　　在神乐千羽的带领之下，七道人影飞速的朝着火山口掠去。

　　……

　　在端木家族呆了两天，神乐宫的人，并没有找上门来，杨奇在松了一口气的同时，心中也不禁叹了一口气。

　　第三天，杨奇便是带着汐梨姐妹回到了青州。

　　这一次前往扶桑国除去和神乐千羽的事情不提，他的收获是巨大的，三成八岐大蛇的尸体，对修行者的帮助十分巨大。

　　回到青州，杨奇便是忙着处理八岐大蛇的尸体，血肉，骨骼，牙齿，蛇皮都是难得的宝物。光是血液，足足三大桶，这些血液可以炼制兽血丹，兽血丹炼制手法极为简单，妖兽实力越强，血液蕴含能量越强，炼制出来的兽血丹品阶越高。

　　可以说兽血丹是一种任何时候，都不会过时，当然前提是有足够强大的妖兽的血液。兽血丹在修行文明，是一种极为常见的丹药，价值也各不相同，价值低的甚至和培元丹相当，价值高的，就算是一件元兵，都买不起。

　　兽血丹的炼制手法，杨奇在扶桑的时候，已经让端木家族给神乐宫送了一份，算是对神乐千羽的补偿，这种炼制手法，在修行文明不是什么秘密。不过在地球上，连妖兽都没有，自然没有炼制兽血丹的方法。

　　除去血液，蛇肉也蕴含浓郁的天地元气，食之可以帮助修行者壮大肉身，而且能加速凝练元力。至于蛇牙和骨骼，则是炼器的重要材料。

　　出去这些基本的材料，杨奇在三成的尸体之中，凝练出九滴龙血，没错就是龙血，八岐大蛇本身就拥有龙之血脉，他的血液之中可以凝练出真正的龙血。虽然只是几滴，但价值却几乎和三成的尸体相当。

　　龙血可以用来炼丹，炼器，甚至用于提升自身的血脉层次，当然前提是拥有龙之血脉，这样的龙血，对于龙家而言，绝对是无价之宝。有了龙血，龙家的血脉会更加精纯，甚至可以帮助没有觉醒血脉的龙家子弟觉醒血脉，或是帮助九星武师冲击武宗。

　　“三成尸体才凝练出九滴龙血，八岐大蛇体内的龙之血脉还真低。”杨奇撇了撇嘴，要知道若是真龙，那可是一身龙血。

　　不过可惜，哪怕是最弱的龙族，成年之后，也是武王层次的强者，根本不是寻常武者可以想象的，所以就算是几滴龙血，对于武师乃至武宗而言，都是无比的珍贵。

　　服下一枚兽血丹，杨奇开始修炼起来，兽血丹的药力，可是比培元丹浓郁多了，不过兽血丹药力更为狂暴，若是修为不够，根本无法承受那狂暴的药力。八岐大蛇好歹也是武宗层次跌落下来的强者，兽血丹的力量，比正常的武师层次妖兽更为狂暴，武师层次以下的修行者弱势服用，别说炼化，一个不慎就可能爆体而亡。23sk.Com

　　昊天诀飞速的运转，将兽血丹内的药力炼化，融入到气海之中，杨奇都能感觉到气海内元力有所增长。

　　“不愧是兽血丹，效果竟然这么好。”杨奇的脸上多了一丝笑意，有兽血丹在手，他恐怕半年之内，就能踏入达到九星武师巅峰，尝试冲击武宗境。

　　不过兽血丹有限，三大桶兽血，炼制成兽血丹，也仅仅只有不到三百枚而已，一旦用完就没了，所以杨奇平时修炼，也是利用培元丹，翡翠和封印的元脉以及兽血丹彼此交替。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百零四章 兽血丹免费阅读。https://xs.23sk.com 