    蹬！蹬！蹬！

    虹桥侧面的小树林中，忽然有脚步声响起。

    正在对峙的两人，刹那间各自控住法宝，准备离开。

    “你们……”

    田灵儿与齐昊刚说完话，从旁边的小树林中走出来，便看到了虹桥上的两人。

    齐昊的目光极为精彩，他原以为张自然找自己麻烦，是为了田灵儿，竟然不是。

    陆雪琪的美、陆雪琪的傲，那是冠绝青云，平日里无数表白的男弟子，都被一剑劈飞，轻则丢面子，重则吐血修养。

    如今竟然深夜来此，与另一个男子相会！

    那白衣女子陆雪琪转身就走，仿佛从未出现过。

    张自然面对田灵儿探究的眼神，无奈道：“师姐，我说是出来散步的，你信吗？”

    田灵儿还未反驳，齐昊立马道：“当然相信，师弟你和陆师妹只是在散步，我和灵儿也是来散散步。咱们谁都没见过谁。”

    齐昊拉着田灵儿就走，心中却是冷笑：我信你个鬼……

    …………

    张自然独自立在虹桥之上，静观云海，等待猴子和狗归来。

    “吼——”，

    忽然一声低低的声响，水麒麟突然悄无声息的出现在他身前，低下头来，双眸炯炯有神，獠牙映着月光，闪闪发亮，似乎在探寻着什么。

    唰！

    他将三层小塔祭了出去，以太极玄清道催动，露出纯正的青云弟子气息。

    一高一矮，一大一小，彼此相望。

    水麒麟眼中露出困惑之意，终究没有发现任何异常，便摇头摆尾的转身，重新走下水潭，溅起一蓬水花，巨大的身躯隐没不见。

    张自然收回法宝，等到猴子和黄狗回来，提着猴子，威胁道：“再敢去偷东西吃，咱们下次就吃猴脑。”

    吱吱吱——

    猴子被吓了一跳，调到黄狗背上，催促大黄快跑。

    好像真的能听懂人话一般。

    张自然笑了笑，转身返回住所。

    …………

    次日，清晨。

    众人相继醒来。

    杜必书边洗脸，边抱怨道：“我这腰酸背痛的，今天怎么比试？”

    吕大信道：“我看你是又想打赌了。”

    宋大仁道：“都振作一点，谁要是第一轮就被刷下来，回去可就要被师父骂了。。”

    张自然道：“各位师兄，你们还不快点？”

    何大智道：“来啦，来啦。唉，小师弟，我真羡慕你，不用比就直接进入第二轮，真是命好。”

    张自然洗过脸，整了整衣服，带着猴子向会武地点赶去。

    云海广场。

    凉风吹来，让人精神为之一振。

    由于自己第一轮不用比试，他便漫无目的的走着。

    “咦？有灵猴。”

    一声轻叹，从旁边传来，只见一个年轻弟子，手拿折扇，凑了过来。

    此人年约二十，相貌清秀，衣饰华贵，显然来历不简单。

    不过，他的关注点是小猴子，目光中满是探究之色。

    灰色小猴子，被人看的烦躁，嗖，猛提跳起，猴爪子探出，挠向那人脸部。

    这人反应极快，身躯向后一缩，便避开了猴子的撕扯，叫道：“好险，好险，好猴子，我喜欢。”

    张自然把猴子提溜回来，道：“这位朋友，小心了。”

    这人道：“没事，是我小瞧了三眼灵猴。”

    张自然与他交谈两句，双方便成了朋友。

    原来他叫曾书书，来自风回峰，乃是现任首座曾叔常的儿子。

    当他听说张自然得到三眼灵猴的经过后，更是羡慕的不得了。

    通过曾书书，张自然才知道，三眼灵猴是通灵奇兽，长大后，能够通晓五行仙术，目有神通，能视千里。

    张自然道：“曾兄，你是几号？”

    曾书书道：“我抽到的签号是三十三号。你呢，兄弟？咱们今天可千万别碰到一起。”

    张自然笑道：“那不会，我是一号。”

    曾书书吃了一惊，随后道：“你运气真好，这样的话，怎么就只能在决战中，才会碰面了。有挑战难度，我喜欢。”

    …………

    早饭后，所有青云弟子都来到了云海广场上。

    此时的情景，与昨日又有不同。

    八座擂台，拔地而起，彼此间隔三十丈远，成八卦方位排列。

    擂台下面亦是人山人海。

    中间最大的乾”位擂台下，一张高大的红榜耸立，上面写满了所有参加会武的弟子签号、名字、分属那一脉，到哪一个擂台比试。

    张自然的名字自然在第一位，对手名字却是空空如也，自动晋级。

    田不易与苏茹夫妇联袂而来，众弟子连忙上前拜见。

    “师父、师娘！”

    田不易颔首，却把讲话的机会留给妻子。

    苏茹也不客气，只见道：“等会比试，你们放手施为，都争气一点。输了的，回去算总账。”

    “是。”众人齐声道。

    苏茹却将目光落在了小徒弟身上，上下打量，就好似在看一件稀罕物件，美目中笑意盈盈，就好像看到儿子长大了的模样。

    张自然有些奇怪，问道：“师娘，我怎么啦？”

    “老七。”苏茹叮嘱道：“你这本事可比你师父都大，第一次见面，就能约会陆雪琪。她可是我师姐的心肝宝贝，你自己小心点，千万别单独遇上水月大师。”

    “误会。”张自然连忙摇头，道：“这都是误会，我只是跟她散步……嗯，是散步偶遇。”

    苏茹一副过来人的模样，道：“师娘相信你。”

    众弟子轰然大笑，田灵儿更是不断做鬼脸挑衅。

    田不易向妻子使了个颜色，便带着众弟子，融入人群中。

    当！

    一声钟鸣传来，云海广场立时安静下来。

    巨大的看台上，道玄与苍松齐现，掌门人袖袍一拂，喝道：“会武开始！”

    六十三人，八座擂台，需要进行四轮比试，选出32 强。

    大竹峰第一个参与比武的是田灵儿，“离”位擂台，对手是朝阳峰弟子，申天斗。

    两脉首座田不易与商正梁相会，表面上都若无其事。

    田灵儿与对手同时登台，双方互道姓名。

    当！

    钟声响起，比斗开始。

    田灵儿战在擂台上，率先动手，施展法宝，喝道：“去。”

    琥珀朱绫闪动，霞光阵阵，扫向对手。

    申天斗放出一柄三尺仙剑，横在身前，双手一引，剑光便向琥珀朱绫，劈了过去。

    砰砰砰！

    双方的法宝纠缠在一起，不分上下。

    僵持片刻后，申天斗脚踏七星方位，口咏法咒，喝道：“斩！”

    灰色仙剑呜呜呜震动，继而爆出一阵黄光，劈向田灵儿，剑气大作。

    田灵儿衣袂飞扬，临危不惧，将琥珀朱绫一旋，在周围布下一圈纱状霞光，被剑气劈中后，剧烈抖动几下，便安然无事。

    张自然想到：“剑仙之道，在于快攻，在于速战。这申天斗攻不破琥珀朱绫的防御，败局已定。”

    果然，申天斗数剑无功，就只好收剑回退，重新组织攻势。

    田灵儿手腕一抖，琥珀朱绫由至柔转为至刚，从绸缎模样变成一根浑圆巨剑，落在主人手中。

    “落！”

    田灵儿挥剑一战，巨剑便当头压向申天斗。

    申天斗被破施展出压低箱本领，用仙剑凝聚出一块块岩石，破土而出，迎向巨剑。

    轰隆！

    一声巨响中，尘土飞扬。

    田灵儿的攻击被对手的“御岩术”阻挡，法宝琥珀朱绫倒飞而回。

    “给我破！”

    申天斗不惜消耗，全力催动仙剑，同时施展“御岩术”与之配合，一道道演示化成巨剑，从地下冒出，扎向田灵儿。

    “必胜！”

    “申师兄必胜，好样的！”

    朝阳峰弟子纷纷鼓劲，欢声雷动。

    胜负在此一举！

