    林清月起身道：“应该是萧阳回来了，我去开门。”

    说着她就去开门了。

    当她开门后就看到了萧阳。

    她看着萧阳说道：“你赶紧进去哄一下她吧，现在还在生气呢。”

    萧阳看了一眼里面，他笑着说道：“知道了。”

    说完他走了进去。

    来到客厅后，虞诗晴看到他回来，不悦道：“你还回来干什么？怎么不去找你那个小美女？”

    萧阳笑道：“我这不是回来拿点东西嘛，拿了我就走。”

    说着他去了自己的房间。

    虞诗晴看到他拿了东西后真的出去了。

    她怔住了，林清月也懵了。

    她们都不敢相信，这家伙居然真的走了？

    虞诗晴看到萧阳出去后，转头错愕的看着林清月：“他就这样走了？”

    林清月也是一脸懵：“是啊，我也不知道他在搞什么鬼。”

    她是真的搞不懂萧阳，明明自己刚才都已经给他说了，让他哄一下虞诗晴，没想到他居然转头就走了。

    “气死我了！”虞诗晴气的直接上楼去了。

    林清月看了看门口，又看了看上楼去的虞诗晴，她最后只得无奈的叹了一口气。

    本来她是想要帮两人和好的，结果谁想到萧阳最后来了这么一出。

    萧阳离开别墅后，开着他自己的车来到了外面街上。

    他停在路边拿出手机拨通了苏寒卿的号码。

    “萧大师，您怎么想起给我打电话了？是有什么需要我帮忙的吗？”苏寒卿笑着问道。

    萧阳：“我记得上次我们去参加拍卖会的时候，你是不是有一个西南的朋友，叫什么名字来着？”

    “您说的是小舒吗？”苏寒卿问道。

    萧阳恍然道：“对对对，就是她，她们家族在西南势力如何？”

    苏寒卿想了想说道：“算是一流顶级世家吧。”

    “您怎么突然想起问她了？”苏寒卿有些不解。

    萧阳又问道：“你知不知道西南还有个什么秦家？”

    “秦家？这个我就不太清楚了，据我所知，西南一流世家中似乎并没有什么秦家。”

    “没有吗？”萧阳有些疑惑，可是当初那个男的明明就是秦家的人。

    苏寒卿笑着说道：“也可能是我了解的不多，要不我帮您问一下小舒，她或许会知道也说不定。”

    “行，那你帮我问问看吧，顺便问一下他们和那个秦家之间的关系怎么样。”萧阳说道。

    苏寒卿：“好的，您稍等，我现在就去打电话问她。”

    萧阳说了一句好便挂断了电话。

    随后，苏寒卿拨通了苗雨舒的电话。

    “怎么了寒卿姐？”苗雨舒问道。

    苏寒卿：“你们西南那边是不是有个什么秦家？”

    “秦家？寒卿姐怎么忽然想起问他们了？是他们得罪了你们吗？”苗雨舒问道。

    苏寒卿：“倒不是得罪了我们，是萧大师托我帮忙打听一下，想顺便问问看你们和那个秦家的关系如何？”

    “他们只是一个二流世家，要说我们和他们的关系，倒也没有什么特别的关系，唯一的交集就是之前他们想要攀附我们，但是被我们家族的人直接拒绝了。”苗雨舒说道。

    苏寒卿点了点头：“原来如此，那你待会儿把秦家的资料整理一下发到我邮箱吧。”

    “寒卿姐你怎么对那个萧大师那么上心？你不会是喜欢上他了吧？”苗雨舒笑道。

    苏寒卿：“别开玩笑了，我跟你说，这位萧大师别说是我们苏家，恐怕就是你们苗家老祖见了，估计也得礼让三分。”

    “真的假的？我之前看他感觉也就那样吧。”苗雨舒说道。

    苏寒卿：“你这话可别让萧大师听到，不然到时候得罪他了就麻烦了。”

    苗雨舒淡笑：“好了，我先去帮你整理资料了。”

    “好，尽快，我等你。”苏寒卿说着便挂断了电话。

    随后，她又拨通了萧阳的电话。

    “怎么样？”萧阳问道。

    苏寒卿笑道：“已经查到了，是西南的一个二流世家，萧大师找他们是想？”

    萧阳：“他们断了好几个和云路集团的合作。”

    “原来是这样……”苏寒卿明白了他的意思。

    她说道：“刚才我已经问过雨舒了，她说那个秦家和他们并没有什么太大的瓜葛，您如果想要对付他们的话，我可以帮您。”

    萧阳思忖了一番后说道：“你帮我查一下他们的资料，最好把电话帮我找到，剩下的我自己去就行了。”

    “好的，我已经让雨舒去整理了，她发给我之后我就发到您邮箱。”苏寒卿说道。

    萧阳：“辛苦了。”

    “能为萧大师分忧，是寒卿之幸，不辛苦。”苏寒卿笑道。

    萧阳：“你的身体最近怎么样了？”

    苏寒卿没想到他会突然关心自己，心中不由得有些暖意。

    她笑着回道：“多谢萧大师关心，暂时没有什么问题。”

    “行，等后面我有时间了我再过去帮你看看。”萧阳说道。

    苏寒卿没想到他还要主动来找她，她心中有些欣喜。

    但是她还是压住了激动的心，回道：“不劳烦萧大师跑了，到时候我过来找你就可以了。”

    “也行，那就先这样吧，资料到了记得发给我。”萧阳说道。

    “好的。”苏寒卿回道。

    萧阳挂断手机开车离开了这里。

    过了一会儿，苗雨舒把资料整理好发给了苏寒卿。

    苏寒卿收到后就发给了萧阳。

    萧阳收到之后回了一句谢了，苏寒卿笑着回道：“不客气，应该的。”

    这时，苗雨舒的电话打了进来。

    苏寒卿接通电话，那边传来了苗雨舒的声音：“寒卿姐，我已经发过去了，你收到了吗？”

    苏寒卿：“收到了。”

    苗雨舒笑着说道：“嘻嘻，有没有看到里面我给你发的另外一个文件夹。”

    “什么文件夹？你发的不就是秦家的资料吗？”苏寒卿疑惑。

    苗雨舒愣住了：“你没打开看吗？里面还有一个文件夹，那里面是我前面拍的私房写真，我特意发给你看的，你可不许给别人看哦。”

    苏寒卿傻眼了，她刚才收到苗雨舒的文件就直接转发给了萧阳，她压根儿就没打开看。

    完了……

