    七星宗和炎国的众人一言不合就打了起来，炎国仗着人多势众，根本不将七星宗的众人放在眼里。

    他们不仅要给大皇子朱天报仇，还要杀人灭口，不想让天坑矿脉的消息泄露出去，虽然天坑矿脉现在坍塌了，看起来仿佛是废弃了一样，但他们还是认为天坑矿脉内部依然有着灵石矿，只是现在不能顺利的开采了，等重新召集人手，依然能够继续开采。

    这些人全然不知，天坑矿脉内的灵石早就被小黑给吸收殆尽了，没有被吸收的那些极品灵石，也已经是凌风的囊中之物了，现在剩的不过是一些下品灵石罢了。

    七星宗的众人心高气傲，不将炎国众人放在眼里，双方顿时发生了混战，一时间激战在了一起。

    炎国虽然人多，但是七星宗的人胜在实力强，若是单打独斗，炎国这些人肯定不是七星宗几人的对手，但奈何炎国人多势众，七星宗一个人最少要应付五个人，一时间陷入了苦战。

    凌风躲在远处的石头中，坐山观虎斗，看的是十分兴奋，如此热闹的场面，凌风都舍不得离开，心想这两伙人都跟他有仇，打的越惨烈越好，最好两败俱伤，都死了才好。

    双方的战斗越来越激烈，死的人数也在不断的上升。

    就在凌风看的正起劲的时候，为首的七星宗长老突然间爆发了，一个人独占炎国这边三名实力最强的老者，一时间灵力暴动，疯狂肆虐，双方在疯狂的对轰，灵力四处乱窜。

    突然间，两道灵力朝着凌风躲着这个地方轰了过来，倒不是这帮人发现了凌风，而是无意中的灵力爆炸，碰巧轰到了凌风这边。

    “该死！”

    凌风见状顿时暗骂了一声，如此强烈的攻击，凌风也不得不闪躲。

    凌风再也躲不下去了，只能暗道一声倒霉，立刻从石头后面现身，闪身朝着一旁快速躲避。

    凌风刚刚躲开，他原本站着的位置就被灵力轰出了一个大坑，石头当场被轰得粉碎，而凌风的身份也暴露了出来，被在场的众人给看到了。

    “什么人！”

    三位没有出手的皇子见状顿时大喝了一声。

    “就是他，他就是七星宗的首席弟子凌逸，就是他亲手杀了大皇子殿下！”一旁的炎国老者顿时认出了凌风，连忙指着凌风大喊道。

    七星宗的众人闻言也看向了凌风，他们倒是想要看看，究竟是何人这么大的胆子，竟然敢冒充凌逸的身份，假装七星宗的首席弟子，败坏七星宗的名声。

    然而当众人看清楚凌风的容貌的时候，勃然大怒，众人无不咬牙切齿，恨不得扒了凌风的皮。

    “竟然是他！”

    为首的七星宗长老冷哼了一声，直接一剑朝着凌风斩了过去，剑气瞬间划过空气，如一道罡风，沿途上的树木尽数被斩断。

    一旁的炎国众人见状也有些傻眼了，一个个面面相觑。

    “这怎么回事？怎么七星宗的人对自己的弟子出手？”

    七星宗长老冷哼了一声说道：“这小子根本不是我七星宗的弟子，他叫凌风，与我七星宗不共戴天。”

    “什么！”

    “这小子就是凌风？”

    一旁的炎国众人闻言也是一愣，这个名字他们可太熟悉不过了，大皇子朱天就曾经下过命令，要杀了凌风，因为就是这家伙杀了九皇子，救走了凌家众人，没想到竟然是他。

    “给我杀了他！”

    炎国众人顿时怒不可遏，纷纷朝着凌风追了上去。

    而七星宗的人更是想要杀了凌风，在炎国众人没有动手之前就已经抢先动手了。

    凌风在暴露身份的那一刻，立刻朝着远处远遁而去，他可不傻，不会留在这里等别人联手杀他。

    而七星宗长老的斩击也因为凌风跑的太快，并没有击中凌风。

    “凌风，给我站住！”

    “别跑！”

    凌风听着后面众人大喊大叫，不由得冷哼了一声，“不跑？那是傻子！”

    凌风加快了脚步，灵力配合上自身的脚力，速度一瞬间提升了一倍不止，一溜烟就消失在了树林中，闪转腾挪之间就消失在了众人的视野中。

    “分头追！”

    众人相互对视了一眼，紧接着朝着各个方向追了下去，这一次他们可是彻底怒了，就想要杀了凌风。

    这么多人被这个小子给玩弄于鼓掌之间，实在是太丢人了，他们今日说什么都不能让凌风给逃走了，誓要将他给抓回来。

    然而让众人都没有想到的是，凌风一路逃跑，但跑着跑着突然间停了下来，站在原地静静的等待着身后追他的人。

    片刻之后，炎国的老者带着三个人聚气境的武者追了上来，四个人见到凌风没有继续逃跑，不由得大喝道：“小子，你倒是跑啊？怎么？跑不动了吗？”

    “这一次看你还往哪里跑！”

    “我们可是被你还惨了，这一次绝对要抓住你回去复命，”三名中年男子咬牙切齿的说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“跑？我为什么要跑？”

    “之前跑，是因为你们人多势众，我不想被围攻，现在你们分开追杀我，只有你们这四个人而已，我还用得着跑吗？”

    凌风说着话眼神闪过一道寒光，直接亮出了弑神剑，冷声说道：“之前追杀我追的很爽吧？这一次我就让你们知道被追杀的滋味！”

    “笑话，凭你也想跟我们动手？”其中一名中年男子见状哈哈大笑了起来，一脸鄙夷的看着凌风。

    只是还没等他第二句话说出来呢，一道黑影瞬间从其身旁闪过，紧接着男子浑身一怔，立刻捂住了自己的脖子，脖子被利爪划开。

    鲜血喷涌而出，男子眼中满是惊恐与不甘的倒在了地上。

    一旁的人见状也是吓了一跳，十分忌惮的看着四周，却发现什么都没有，但他们刚刚明明见到了一道黑影。

    吓得两名中年男子背靠背站在了一起，十分慌张的打量着四周，而为首的老者却是不管那么多，直接一刀朝着凌风劈了过去。

    凌风自然不甘示弱，手持着弑神剑，直接冲了上来，这老者虽然修为比凌风高，但凌风依然有自信杀了他。

    更何况现在的老者，经过了之前与七星宗长老一战，消耗很大，凌风更加不将他放在眼里。

    弑神剑剑气纵横，一剑直接将老者的攻击给斩断，只见到一道寒光一闪，一剑直奔着老者的喉咙刺了过去，这一剑快如惊雷，气势如虹。

    老者见状顿时大吃一惊，没想到凌风的实力竟然这么强，他们之前都小看了这个小子。

    老者连忙横刀在身前，运转全身灵力于身前，形成灵力护盾想要抵挡凌风这突如其来的快速一剑。

    然而让老者没想到的是，他的防御在凌风的弑神剑和弑神剑气面前，形同虚设，尤其是这一剑之中还蕴含着弑神剑意，威力更是大增。

    凌风不想跟老者纠缠，所以一上来就动用了全力，只想速战速决。

    全力出手的凌风，面前老者若是全盛状态都不见得能够抵挡住，何况现在，一道寒光闪过，老者直接被弑神剑一剑刺穿了喉咙，当场毙命。

    凌风刚刚斩杀了老者，一旁的两名中年男子也接连发出了两声惨叫，凌风看过去的时候，这两个人已经被杀，小黑的爪子处还有鲜血在滴落，小黑舔了舔爪子，十分不屑的说道：“这点实力也敢在我面前嚣张？”

    “行了，我们先离开这里，这边有动静，那帮人肯定朝着这边赶来了，”凌风说着话带着小黑快速离去。

    只是这一次凌风并没有全力逃跑，而是在树林中周旋，此刻猎物与猎人的身份已经调换了，凌风才是那个猎人！

    此刻的凌风杀心大起，敢追杀他？真当他好欺负？

