    沈培川走过来，轻声问，“你怎么过来了？”

    桑榆说，“我来看看苏湛，顺便带点吃的，你还没吃饭吧？”

    沈培川点头，“我说，等会儿我回去再吃呢。”

    “我给你带来了。”

    桑榆走进来。

    苏湛直砸嘴，“小嫂子，你是来看我这个伤患的，还是来看你家沈培川的？

    要秀恩爱，你们回家秀去，在我一个伤患面前秀恩爱，你们的良心不会痛吗？”

    以前小嫂子是苏湛给林辛言起的，现在用在了桑榆身上。

    桑榆比秦雅还小。

    比他更小。

    还要叫她。

    哎……    苏湛内心煎熬啊。

    桑榆的被叫的脸一红，低着头将食盒放到桌子上，“来看伤患，自然也有伤患的份儿。”

    苏湛笑，“带的什么好吃的？”

    桑榆看他一眼，精神看着不错，只是脸色不太好，“培川说你没事，这么一看还真没什么事。”

    “那是自然，我有神功护体，谁也伤不了我。”

    苏湛往食盒里瞅。

    沈培川不动声色的，伸手戳了一下他的伤口，就看不得他嘚瑟，还神功护体？

    怎么不说他有盖世神功？

    啊——    苏湛疼的叫唤，“沈培川你大爷！”

    沈培川笑，“你不是有神功护体吗？

    能感觉到痛吗？”

    苏湛，“……”    桑榆笑，忍都忍不住，他们太好玩了。

    “我懒得理会你。”

    苏湛伸头，看到桑榆到来的吃的，忽然来了食欲，闻着都香。

    “小嫂子，这是什么汤这么香？”

    桑榆被这一声小嫂子叫的，那个不自在啊，低着头，“牛骨煲的。”

    “给我盛一碗。”

    苏湛说。

    桑榆说，“就是给你送的。”

    苏湛笑，“还是小嫂子有良心，不像有的人，良心被狗吃了。”

    “你这是在说谁呢？”

    桑榆问。

    苏湛立刻改口，“我说宗景灏呢，也不来看我。”

    心在人家是一家，他在她面前说她老公的坏话，这汤还能喝上吗？

    桑榆倒好汤，问他，“能起来了吗？”

    苏湛试着坐起来，这时，秦雅推着老太太回来了，苏湛瞬间躺回去，并且闭上眼睛。

    桑榆看的一愣一愣的，这是怎么回事啊？

    “你来了。”

    秦雅看见桑榆，打招呼道。

    “嗯，我拿点吃的过来看望……”    “她怕我饿，给我送饭过来。”

    沈培川握住桑榆的手攥了攥。

    桑榆抬头看他，好像明白了他什么意思。

    苏湛，这时在装昏迷吗？

    ！    她眨了眨眼睛，配合道，“他中午也没吃多少，我怕他饿了，就送点过来，顺便来看看苏湛。”

    老太太因为苏湛的事情，没有过多的把目光放在桑榆身上，若是平时，肯定拉着她说很多话，此刻也只是询问了沈培川她是谁。

    现在他们已经领证，是名正言顺的，所以也没什么好避讳的，实话实说，说桑榆是他的妻子。

    老太太上下打量桑榆，说，“很年轻，长得也俊俏，培川你好好对人家，可不要像苏湛一样，尽做混蛋事儿。”

    沈培川说，“知道。”

    躺在床上的苏湛，心里那个苦啊，陈年旧事，他干的蠢事就别拿在人前说了，他的脸往那儿放啊？

    “沈大哥，汤别凉了。”

    秦雅提醒。

    桑榆说，“你们吃了吗？

    我带的多，你们也喝一点。”

    秦雅说，“不用了，我们刚刚吃过了。”

    点了些吃的，老太太和她都没吃几口，没什么胃口。

    沈培川坐在床边，说，“我把汤喝了吧。”

    嗯，不能让秦雅有所怀疑这汤是给苏湛的。

    这趟桑榆在温活上煲了三个小时，汤汁奶白，没有油花，都是骨髓香。

    里面并没放太多调料，不过汤很鲜滑可口。

    沈培川知道这会儿苏湛有胃口，故意使坏，往他鼻子上放，还说，这汤真香。

    苏湛，“……”    桑榆站在一旁，知道苏湛是装昏的，看到沈培川的动作，忍着笑，怕了一下他的肩膀，让他别再欺负苏湛了，看着怪可怜的。

    沈培川正经的说，“他从昏迷，到现在什么东西都没吃过，我给他闻闻香味，说不定，饭香能把他换醒。”

    苏湛，“……”    他在心里抓狂，唤醒你大爷！    秦雅看着苏湛躺着的姿势，心里有些怀疑。

    好像她之前进来，他不是这样躺着的，手也没放在外面。

    难道是沈培川动他了？

    “沈大哥，等下你回去，把奶奶送回去吧，这里晚上没地方休息。”

    秦雅说。

    沈培川说，“好。”

    老太太不愿意，“我不走，我得看着他。”

    他拽着苏湛的手，扯动了身上的伤，苏湛疼，但是还得装作不动声色的昏迷。

    他太难了。

    又苦说不出来的那种。

    不是说不出来，是不能说。

    

