    第167章 比比东的邀请

    “武魂殿战队对战史莱克战队，史莱克战队胜！”

    尽管非常的不情愿，比比东还是宣布了最终的比赛结果。

    武魂殿战队的选手已经战斗到了最后一刻，他们真的尽力了，陈落实在太过强大，就算武魂殿战队七人都在，也不见得能够改变战局。

    在比比东宣布完比赛结果后，宁风致立即出手，直接开启了武魂真身，一座高达十米的宝塔悬浮在半空之中，闪烁着耀眼的光芒，正是七宝琉璃塔。

    一道淡淡的光晕从宁风致眉心处射出，直接注入到七宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与七宝琉璃塔同样的光芒。

    在场需要救治的只有那武魂殿战队的七名选手，宁风致的救治目标便是他们。

    七道光芒同时落下，武魂殿战队七名选手都得到了治愈，身上的伤以肉眼可见的速度快速恢复。

    “谢了，宁宗主。”比比东平静的说道。

    宁风致微微笑道：“举手之劳，何足挂齿。”

    不得不说，宁风致的情商是真的高，格局是真的大，身为一宗之主没有摆出一副高高在上的架子，哪怕他们七宝琉璃和武魂殿关系并不太好，也照样出手了。

    武魂殿难道没有辅助魂师吗？当然有，且数量绝对超乎所有人的想象，比赛开打之前，就已经有辅助魂师在外面候着了。

    但宁风致这一出手，正如他所说的那样举手之劳，却轻松的博得武魂殿的一个人情，就算人情算不上，多少也增加了好感度。

    武魂殿战队七人很快醒来，在感受到自己体内特殊的力量后，纷纷向宁风致躬身行礼表示感谢。

    失败者的结局，终究是落寞离场。

    胡列娜等人非常不甘心的看了眼正聚在一块享受胜利喜悦的史莱克七人，默默离去了，他们身上的伤没有完全恢复，还得需要静养很长一段时间。

    众人的目光都聚集在了胜利者的身上，没人再去注意失败者是何时走的。

    史莱克战队七人聚在一块，每一个人的脸上都挂着一抹笑容，除了陈落的平静外，其他六人都是极为兴奋和开心的。

    他们取得了最终胜利！

    他们是冠军！

    即便最后是由陈落来收场，但他们也已经非常满意自己刚刚的表现。

    就算陈落没有上场，上场的是马红俊，他们也有着自信拿下比赛。

    打比赛之前，心里没底，但打完之后，就感觉有自信了。

    “陈落还是一如既往的猛啊，一出手就解决了所有人！”戴沐白笑道。

    陈落道：“主要是你们的功劳，我只不过是收个尾而已。”

    奥斯卡忍不住笑着说道：“你就别谦虚了，要不是有你，我们这场比赛很悬。”

    陈落微微一笑：“有我没我，其实都差不多，要是换马红俊来，你们说不定能够赢的更轻松，我在，反而让你们一直六打七。”

    跟大家笑着说了几句，陈落的目光很快落在了小舞身上。

    “进步很大啊，表现的非常不错。”陈落笑道。

    小舞嫣然一笑：“跟你相比差得远了……”

    随即，陈落的目光落在了唐三的身上，不等陈落说些什么，唐三主动开口。

    “有机会，我们打一场。”

    “好啊。”

    两人相视一笑。

    在与队友们交流沟通的时候，陈落的注意力时不时也会落在位居高位的比比东等人。

    在场的封号斗罗可不少，比比东、菊斗罗、鬼斗罗还有剑斗罗以及毒斗罗。

    按照书中原本的剧情，史莱克战队与武魂殿战队一战是由唐三利用八蛛矛的碎片，使用蝠翼轮回的暗器手法终结了比赛。

    赛后，宁风致立即为唐三进行治疗，正好小舞冲过去，被光柱挡开，相思断肠红掉落而出，身份暴露。

    说实话，那剧情挺狗血的，相思断肠红如此重要的东西怎么可能会随便掉落。

    当下的情况与书中的剧情完全不同，史莱克小怪物这边没人受伤，最多就是唐三遭受了一些反噬也并不打紧，后续的那些事情也就没有发生。

    相思断肠红依旧在小舞身上，哪怕是经历了极为激烈的一场战斗，也并未跌落。

    就算相思断肠红真的掉了出来，也问题不大，在小舞的手指上还有着死神之戒。

    相对于相思断肠红而言，死神之戒这件神器能够更稳定的隐匿小舞身上的魂兽气息。

    陈落之所以还注意那些封号斗罗的神情变化，只不过想要再确定一番，尤其是他昨天还做了噩梦，虽然说他这样做有些多此一举，仅仅是想要得到一个心里安慰。

    教皇比比东起身，其他的所有人都跟着起身，随之比比东便正式宣布了魂师精英大赛的最终结果：“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最终的冠军是，史莱克学院战队！”

    比比东的声音并不大，但在其浑厚魂力的控制下，整个武魂城的人都可以听到。

    高级魂师精英大赛的比赛环节到此彻底拉上了帷幕，接下来便是颁奖环节。

    武魂殿相关人员立即送来了装着三块魂骨的锦盘，比比东十分淡然的接过，目光不曾在那三块魂骨上多停留一眼，魂骨一出现立即吸引了所有人的目光，也只有身为教皇的比比东能够做到这般淡定了。

    唐三作为史莱克战队的代表上前领取奖励，比比东并未对唐三说些什么，神情始终显得很淡漠，唐三领完奖励之后，比比东的目光则是落在了陈落的身上。

    “陈落，你愿意加入武魂殿吗？”比比东问。

    这可是来自武魂殿教皇的邀请，哪怕是寻常的封号斗罗也享受不到的待遇，是无数人心中梦寐以求的事情。

    在比比东问出这句话后，顿时所有人的目光都聚集在了陈落的身上。

    陈落有些意外，在心中暗自嘀咕：“按照正常剧情，你不是应该询问唐三是否加入武魂殿么……”

    但转念一想，陈落忍不住在心中自嘲：“看来是我太低估自己了，我才是真正的怪物。”

    小舞的目光也落在陈落的身上，俏脸之上掠过些许紧张之色，双手已经不自觉的握紧成拳。

    陈落很快就给出了答复：“多谢教皇好意，我这人生性自由，不愿受到任何约束。”

    “武魂殿也可以给你绝对自由。”比比东沉声道。

    所有人都有些意外，教皇都能够做这等让步？

    但只要想到陈落的实力和天赋，瞬间又可以理解了。

    陈落还是摇了摇头：“不必了。”

    比比东脸色微变，随之也没有再多说，连“祝你有更好未来”之类的基本的客套话都直接省略，教皇也是有脾气的。

    唐三顺利的将魂骨领到，史莱克众人很快就完成了分配。

    三块魂骨没有一块适合陈落的，他也看不上那些魂骨，他要就要最好的，没有就自己去努力获取。

    魂骨分配完毕，魂师精英大赛圆满结束。

    武魂殿战队败北，并没有影响到武魂殿的安排，作为东家，武魂殿在对待远道而来的选手们还是非常大方的，庆功宴已经做好了安排，就在晚上。

    而就在众人准备离去，打算回去好好的休息一番，以便享用晚上的大餐时，一道高大的身影悄无声息的出现在了比赛广场上。

    (本章完)

