    

    望着那当头一剑，我不由的皱了一下眉头。

    这具尸体在这养龙地不知道吸取了多少年的地脉灵气，已经成了气候，现在让赵岩移魂换体控制住，极为的难缠。

    这一剑气势惊人，带着破风之声，我根本就不敢硬抗，而是直接闪身躲了过去。

    轰！

    长剑落在地上，冒出一串火星，夹杂着一声巨响，青石地面上顿时被砍出一道恐怖的裂纹。

    我拿着七星宝剑，紧紧的盯着赵岩，现在他的魂魄在这具尸体里面，根本不能正面抗衡，不过我看得出来，虽然赵岩控制了这具身体，不过这并不是他自己的身体，所以动作有些迟缓。

    看到这，我心中不由的一动，硬碰硬我肯定不是赵岩的对手，那就只能打游击战了，毕竟我比较灵活，只要趁机接近他，我就有办法伤了他。

    我拿着七星剑，紧紧的注视着赵岩，盯着他的一举一动。

    赵岩拿起长剑，缓缓转头望着我，脸上浮现出一丝冷笑，然后挥了一下手。

    下一刻，黑暗中那四只刚才不知道跑到什么地方去的墓灵又窜了出来，我还没反应过来，那四个东西就紧紧的抱住了我的两条腿。

    这一下我顿时愣住了，差点忘了还有这四个东西，这玩意跟本打不死，比牛皮糖还要难缠。

    赵岩冷冷的望着我，看到那四只墓灵缠上我，顿时大喝一声，再次举起手中的长剑朝着我当头就砍了下来。

    看着那把剑，我心中不由的发寒，现在我被那四只墓灵给抱住，根本就动弹不得，所以也就没有办法躲闪。

    而木头现在正在对付那只炼养尸魂，端木清在我身后，根本没时间来救我。

    我看着赵岩举起手，长剑朝我呼啸而至。

    此时的我瞪大了眼睛，这是我长这么大第一直接面对生死抉择，如果赵岩的剑落下，那我绝对会被他给砍成两半。

    可是现在我根本不能动，怎么办呢？

    只不过短短的一瞬间，我头上的冷汗就下来了，生死关头，我突然心中一动，在口袋里拿出一张符纸。

    那是通神符，上面有我用鲜血画的符咒。

    “符成念通，请神破煞！”我口中大喊一声，直接丢出了那张符纸。

    随着符纸的丢出，那张飘在半空中的符纸逐渐变大，不过转眼的功夫就变成了一个身披铠甲的巨大身影，手中拿着长刀，如同神魔一般。

    此时赵岩的长剑也砍到了身前，那巨大的身影发出一声吼叫，举起手中的长刀迎了上去。

    轰的一声巨响，巨大的冲击力之下，赵岩的身子不由的向后连退了十几步才停下来。

    而那个巨大的身影挡下赵岩一击之后晃了晃，然后渐渐的变淡，最终消失不见。

    “好小子，居然能用出请神符，不愧是李老三的孙子，不过这并不能救你的命。”

    我用出请神符，赵岩明显有些意外，不过我道行毕竟不够，请神符只能挡住他一击，所以现在的赵岩又狞笑着朝我走了过来，身上满是杀气。

    “我草，这些玩意根本弄不死啊！”这时候端木清冲了过来，拿着一把匕首，不停的朝那些墓灵砍了下去。

    只不过那些墓灵根本杀不死，匕首对于它们来说没有任何作用。

    “怎么办大耳朵，那家伙又要过来了！”听到赵岩的脚步声，端木清手里拿着那只小小的匕首，站在了我的身前，将我挡住。

    望着他的后背，我不由的心中感动，这家伙根本不是赵岩的对手，现在手里又只有一把小的可怜的匕首，可是在这个关头，却毫不犹豫的挡在了我的跟前，这份情谊是做不得假的。

    “轰！”

    我刚想让他走开，下一刻，另一边就传来一声巨响。

    我转头望去，只见木头正双手抓着那炼养尸魂，如同拎着一条死狗一样，不停的朝着地上砸去，看上去如同发怒的神魔一般。

    随着他的动作，那些原本树立在地面上的石柱顿时被砸断了不少。

    随着那些石柱被砸断，我突然发现，自己的双腿能动了，那些原本抱着我两条腿的墓灵都消失不见了。

    我知道这事怎么回事，这些墓灵是墓地里面积累的地脉之气而生的，而那七星聚气阵就是锁住地脉的，现在石柱被木头砸烂，这个阵已经破了，所以那些墓灵才会消失。

    “快闪开！”

    此时赵岩举着手中的长剑又砍了过来，虽然知道不是对手，不过端木清并没有后退，而是举着手里的匕首，毅然的迎了上去。

    我赶紧在后面一把抱住他，然后滚到了一边。

    赵岩手中的长剑几乎是擦着我的身子砍了一下，又把地面给砍出一道恐怖的伤痕。

    我毫不怀疑，如果刚才不躲开，我和端木清都会被砍成两半。

    “大耳朵，你能动了啊！”倒在地上的端木清有些意外的问我。

    我嗯了一声，看了一眼旁边的石头，那家伙正大展神威，拎着那个炼养尸魂砰砰的砸着，估计那玩意一会就会让他弄废了。

    “我说大耳朵，你能不能松开手啊，虽然老娘我长得漂亮，可是这里不合适啊，还有你在我后面抱着我，我有点菊紧啊。”

    这时候一直被我抱着的端木清开口说道。

    我愣了一下，这才想起来，自己还抱着这家伙呢，尤其是我再后面抱着他的腰，这确实有些尴尬。

    我顿时觉得有些恶心，赶紧松开手在地上爬了起来。

    端木清也站了起来，用手撩了一下自己微乱的头发，对我说道：“感觉是不是很好，等收拾了这老家伙，回去老娘让你抱个够。”

    看着他贱兮兮的样子，我差点没有吐出来，这家伙贱起来实在是让人顶不住。

    这时候赵岩又举着剑朝我砍了过来，不过现在没有那些墓灵缠着，我赶紧在地上滚了一下，躲开了他的攻击。

    “大耳朵，撑住，给我点时间！”这时候端木清对我喊了一嗓子。

    我一边躲过赵岩的攻击，一边转头望去，只见那家伙拿着匕首，狠狠的在自己的手腕上画了下去，鲜血顿时就流了出来。

    然后他举起手臂，朝着赵岩挥了一下，鲜血顿时撒在了盔甲上。        

