    面对敌人骑兵的追杀，多尔衮可不敢停下来回身战斗，只要停下来转身的骑兵，就连步兵都难以对付，何况高速冲杀上来的敌人骑兵？

    而自己四千人马，刚刚，最少损失了一千，停下来的三千对虎狼冲锋的敌人五千骑兵，只要一个回合，自己必将全军覆没。

    跑吧，顺势跑吧，希望俄木虎儿能带着他的三千骑兵，反动冲锋，阻挡一下敌人的追兵，然后让自己有机会转身，和敌人死战。

    俄木虎儿带着自己的骑兵，排成散兵线，压向了张之及的方阵。正如多尔衮判断的那样，敌人只能站在那里等待自己的进攻而不敢移动半分。

    当然，面对敌人的大炮火器，俄木虎儿也没有愚蠢的飞蛾扑火，自己只要看住对方，不靠近自己主子和遵化敌人的战场，就算完成任务了。

    就在俄木虎儿压迫着对面的敌人，揪心着主子战场的时候，他突然听到身后的战场再次响起了绵密的，自己再熟悉不过的明军火器声，那铅子铁砂带起的尖啸，让俄木虎儿从心里发出震颤和寒冷。

    在马上猛的回身观察，就看到自己正白旗的大旗东倒西歪，无数八旗勇士丢盔弃甲狼狈的向这里逃来，而紧紧追在他们身后的，是大明那火红的战旗，还有自己听的明白的汉人雄壮的喊杀声。

    败啦？天下无坚不摧的八旗铁蹄就这么败啦？我是不是该接应一下？

    就在俄木虎儿犹豫的时候，自己的身边的将士，不知道是谁喊了一嗓子：“主子败啦，我们逃啊。”

    本来被上一战打的灵魂还没归窍的蒙古人，这时候一见主子狼狈败回，在这个人的一声惨叫的败了声中，彻底的崩溃。转眼间，羊群效应出现了，第一只羊从队形里跑了出去，转眼间，所有的蒙古人就一哄而散，亡命的逃跑了，就丢下俄木虎儿孤独的在风中凌乱的不知所措。

    奔逃中的多尔衮，还指望蒙古人能发动反冲击，让自己站稳脚跟，翻身再战呢。

    可就在往蒙古军队靠拢的时候，他看到了蒙古的军队，转眼间如雪崩般溃散，向来路逃去。好在，俄木虎儿还算有良心，他在等着自己。但你一个人还顶个屁用啊，所以，一面狂奔，一面对着这个忠心的奴才大吼：“跑，快跑。”

    俄木虎儿被从迷茫凌乱里惊醒，当时感激的大吼：“我去收拢溃兵。”然后一鞭子下去，直接逃向了南方。

    多尔衮奔跑着，耳边是呼啸的风声，身后是不断传来自己的勇士被敌人砍杀的惨叫声，但他再也不顾的那么多了。跑吧，只要能逃出生天，好好的琢磨琢磨敌人的阵法，只要找到敌人的破绽，战胜他们是必然的。

    当多尔衮逃过张之及的大阵的时候，张之及没有发炮拦截，因为他首先是震惊了，他实在没想到，多尔衮败的这么快，自己的姐夫取胜的那么利索。而当他醒过神来的时候，双方你追我赶的太快了，估计一炮下去，自己的人也被误伤了。

    而不过是这转眼间的时间，你追我赶的敌我双方，就呼啸着从张之及的大阵前飞驰而过啦。

    看着威武追击，酣畅淋漓杀奴的将士们，张之及和锦衣卫的兄弟无不高举武器为他们狂欢。

    多尔衮从身后越来越近的喊杀声就可以判断出自己的死伤有多重，从多年的征战经验里，他知道这种几乎没有一点回头反抗机会的被屠杀，是一种怎么样的结局。多尔衮没有这么狼狈过，狼狈的都有自杀的心，从打十三岁随父征战，这是自己第一次大败，而且败的如此狼狈。

    不过还是有好前景让他看到了希望，原先被屠寨的刘备寨就在眼前啦，而那个温顺的俄木虎儿没有辜负他的希望，他先一步逃到了刘备寨，收拢了残兵，占据了这里。只要冲进去，就可以凭借这个寨子站稳脚跟，要不然，凭借自己现在的状况和马力，最终只有被后面士气如虹的明军全部歼灭的结局。

    “冲进去，冲进去。”多尔衮带着这个信念，第一个冲进了刘备寨，然后对着一人高寨墙上的俄木虎儿果断下令：“放箭，放箭，拦截敌人。”

    多尔衮冲进来了，但在他的后面，还有无数落下的将士呢，一旦放箭，就是你我不分的射杀，那可都是八旗的精锐呀。

    正在他不知所措的时候，总算停住了战马气喘吁吁的多尔衮，对着俄木虎儿再次坚决的下令：“放箭，放箭，绝对不能让明军顺势冲进来，否则我们就真的全军覆没了。”

    被这么一提醒，又有了旗主的将令，俄木虎儿毫不犹豫的大手一挥：“放箭，不分敌我，将敌人隔绝着寨外。”

    随着他的一声命令，那是惊魂未定的蒙古人，对着城下展开了密集的射击，转眼之间，就在这个狭小的寨门前，隔掘出一道死亡的天堑。而就在弓箭的这一面，那些女真八旗的残兵败将，亡命的逃进了寨子。而那些被隔断在后面的八旗勇士，转眼间就被洪流一样冲上来的明军将士淹没，在做了最后的绝望抵抗之后，全部被砍翻在地。

    王尽忠抹了一下脸上的汗水和血水，喘着粗气，看着一箭之外那堵低矮的寨墙，一把拉住了已经杀红了眼的贺人龙：“贺将军，穷寇莫追。”

    贺人龙血红着眼睛嗷嗷大叫：“痛打落水狗，正当其时，将军，请允许我带队冲锋，彻底的歼灭这一股敌人。”

    就在两个人拉扯之间，后面一阵清越的锣声响起，赵兴的收兵令传来了。听到这一阵铜锣声响，贺人龙才心有不甘地嗨了一声，冲着那逼矮的寨墙狠狠的吐了口唾沫，对着上面大骂：“今日饶你不死，来日定取你人头。”然后和王尽忠一起，带着最精锐的兄弟断后，命令其他的兄弟打扫战场，连那些女真八旗披甲兵身上的铠甲，全部扒下来，他们可都是双甲，这可是真正的宝贝。收割走每一个死的或者伤的人头，这可都是实实在在的军功。受伤的战马也全部牵走，能够治疗好的，补充到队伍里，治疗不好，也可以成为将士们最好的肉食。就在这大获全胜中，王尽忠和贺人龙两人缓缓的撤退而去。

    看到敌人缓缓的退去，多尔衮总算是松了一口气，无力的一屁股坐在了地上。

    手下的将领清点人马，自己的正白旗一共逃进寨子里的不足两千，而蒙古的六千也只有两千多一点，也就是说，在这一场有十足把握的战斗中，自己的正白旗女真和蒙古合计一万人，最终只剩下四千多，足足损失了五千人啊，就这么莫名其妙的全部战死，开创了大金至十三副铠甲起兵以来，最大的一场损失。而从始至终，自己还不知道是怎么失败的，这真是败得无比的窝囊。

