    江小鱼接着问爷爷：“那如果只有一半呢？”

    “所以我才说可惜啊！”爷爷一脸的惋惜地说道：“一半那就不值钱了，古董行业讲究是个原汁原味，缺胳膊少腿的古董，就算年份再好，价格也高不到那里去，因为现在很多牛人会做仿制品，可以做的跟真的一样。”

    “你小子可别傻冒啊，我们江家向来只收完整的古董，这个你要记住，赚不赚钱是小事，千万不能砸了咱吴山居的招牌！”爷爷总觉得江小鱼是在搞事。

    “没事，我只是随便问问，爷爷您可以注意好身体，下次我有机会就回老家看您，”说着，江小鱼就向爷爷问了一声好，就把电话挂了。

    挂了电话，江小鱼不由的叹道：“当皇帝就是任性，弄个玉如意，就是为了给自己挠痒痒。”

    不过想想也是，这是面子问题，换谁当了皇帝，也会想这么干。

    皇帝用的东西，哪怕是夜壶也得给普通人家不一样。

    这璞玉的来历算是弄清楚，接下来就是找到这上半截的事情了。

    江小鱼觉得下次给老李送泡面的时候，一定要把这件事情问个清楚。

    这玉如意，不可能只有下面这一半截。

    接下来，江小鱼要准备一下答应给老李的方便面。

    江小鱼看了看自己的银行卡余额，还剩下2w多。

    江小鱼虽然掌管着吴山居，但是呢，财政大权还是捏在爷爷的手里面，平时收货，都是问老爷子给的。

    刚刚还被老爷子训了一顿，江小鱼那里还有脸去找老爷子要钱。

    反正没有和老李约定好多少数量，送多少，全看江小鱼的荷包大小。

    送的话，桶面是必须，毕竟方便，就算比袋装的要贵一些，一箱桶面的批发价是40软妹币，考虑到自己也要留一点备用。

    最后，江小鱼决定送300箱给老李。

    300箱的桶面也有3600盒桶面了，全团士兵1000多号人，也能分的到3.6盒。

    订这些方便面也很简单，直接给厂家打电话，预支一部分钱，对面会送货上门。

    趁着这300箱方便面还在路上的这段时间，江小鱼开始打扫阁楼。

    布置好这台变异电视机的时候，江小鱼开始总结这变异电视机的使用方法。

    首先可以确认的一点，这个古董电视机可以连接到电视剧里面。

    有三种连接模式。

    顺时针连接：作为宿主的江小鱼，可以连接到电视剧中，可以扔现代的东西进电视剧里面，可以和电视剧中的人物沟通，也可以穿越到异世界。

    只有被镜头锁定的人物，才能看到江小鱼。

    与此同时，江小鱼可以自由的切换镜头。

    逆时针连接：电视剧中人物可以将东西扔出来，而江小鱼这边不可以。

    双向对接：双方无差别的连接，危险系数很高。

    第一次的连接，应该就是双向对接，浓烟和尘土直接就从电视机里面冲出来，把江小鱼吓了一大跳。

    江小鱼发现不管是那种模式的连接，只有镜头锁定的人才可以看到自己。

    在张大彪进来和李云龙汇报的时候，只看到团长一个人在自言自语，这件事足以证明了江小鱼的上述猜测。

    看不到是验证过了，但张大彪也没有听得见自己的说好，江小鱼还没有试验过。

    只好下一次再找机会实验了，江小鱼觉得完全弄清电视机的连接模式，会更好帮助到李云龙，又不暴露自己。

    三种连接模式的运作规律算是理清了，接下来是如何回来的问题。

    这就必须要提到那个漩涡一样的门了。

    漩涡之门：回到现实世界的唯一途径。

    江小鱼发现，这个门自己是可以随意打开的，只要自己脑海里面想到这个门，门就会浮现在自己的眼前。

    所以，无限制的进入和离开异世界，江小鱼完全可以做得到。

    来去自如的穿越时空，这超能力堪比灭霸的时间宝石。

    就在江小鱼美滋滋的想着，自己可以像个时空旅行者一样，在每个电视剧反复横跳的时候，脑海里面弹出了一个警告框。

    【警告！】

    【宿主在穿越时空之门的时候，要注意阻隔屏障！】

    【异世界的活物，一律无法完全通过屏障！】

    【否则屏障会杀死一切异世界生物，包括宿主！】

    看到这里，江小鱼心里面开始一阵后怕起来。

    刚才幸好李云龙没跳过来，要不然绝对会当场领盒饭！

    不过，这里说的是无法完全通过屏障，抠字眼，无法完全！

    这也解释了，第一次连接的时候，李云龙可以伸手从电视机里面伸出手来，一把抢走了江小鱼的手上的泡面。

    还有一点，就是电视机镜头的问题。

    作为宿主的江小鱼是可以随意切换镜头的。

    但是不是那个角色都可以切换，比如说江小鱼想切换到亮剑中的反派山本一木。

    这时候，电视机就会弹出一个对话框。

    【宿主已经选择了李云龙阵营，不能切换其他阵营角色。】

    想想也对，如果切换到山本一木得话，隐藏在黑暗中得江小鱼一个闷棍，就能让他领盒饭。

    如果真的能这样，后面的剧情还演个球。

    所以，电视机这个限制是很合理的。

    目前江小鱼能总结出来的，基本就是这些，至于其他方面的注意事项，有待观察。

    这时候，江小鱼的手机铃声大作。

    不用说，估计是厂家送货到了。

    江小鱼联系的是附近的康师傅承包商，所以送货飞快。

    江小鱼出门一看，吴山居的门口停着两辆五十铃。

    司机大叔和江小鱼对了数目，然后就开始卸货。

    卸完货，江小鱼结清了尾款，两个司机大叔刚要上车的时候，江小鱼忽然想起了什么，立刻喊住了两位大叔。

    “有事？”靠近江小鱼的司机大叔一脸的懵逼。

    “各位大哥幸苦了，能不能帮我把这400箱泡面全拆了。”

    两个司机大叔愣了愣：“全拆了？”

    “对的！”江小鱼把一箱泡面扔到大叔跟前：“里里外外都要拆，就连包装纸都不要放过！我会给你们工钱。”

    “至于工钱嘛，一人六百。”

    两位大叔有些心动，要知道他们是自己跑货运的，这五百顶他一天的货运费了。

    而且还不用自己贴油钱，这活划算。

    两个人大叔马上欣然同意，坐下来一件件的拆方便面。

    江小鱼也没闲着，在旁边也搭了把手。

    拆着拆着，司机大叔就忍不住的吐槽了：“老板，你这是要搞走si？”

    要知道，只要走si才会这么干。

    再说了，走si方便面？

    江小鱼嘿嘿一笑：“这你就不懂了，这些东西东非洲劳动人民最喜欢了。”

    两个司机大叔顿时一脸的钦佩：这远见，怪不得能当大老板。

    三个人拆了整整一个下午，这才把这300箱方便面全部拆完。

    也幸好江小鱼买的都是桶面，上面的标识都好撕。

    忙完这件事情之后，江小鱼要把这件璞玉放到鬼市的暗网上。

    看看市场的反应如何。

    没想到，刚一放上去不到三分钟的时间，就有人出了价格。

    一看价格，江小鱼的下巴差点就惊的掉在了地上。

