    【接到通知下午两点村里停电，族长赶出了今天的第二更，至于第三更要看几点来电了，保底更先发了，晚上八点更新可能会没有，勿怪！！】

    “只要交出潜龙气运，本圣子不会为难尔等！”

    如同怜悯的语气响彻星空，顿时星空中暴起杀机！

    “混账！”

    “尔等枉为人族圣子！”拓圣子的杀机直接洞穿了星空。

    面对拓圣子的怒目，空心柳眼神神色依旧是淡然无波动，淡淡的说道：“过程不重要，日后本圣子踏临人皇之位，自当守护人界五方大地，抵御诸天百族，保我人族血裔安身，谁会在意当初如何夺得的气运，要怪只能怪你们运道不好！”

    “有些人物自视得到了一些机缘，能够踏上圣子之位，就以为自己是这苍莽大地之间的主角，殊不知这是多么的可笑，蝼蚁的眼界不过是咫尺方圆，就已经当做整个世界！”

    青丘御夷的声音同样响起，带着一抹冷意环绕萧晨和紫龙圣子，拓圣子三人，对于太昊圣子显然没有说什么！

    显然是嘲笑萧晨三人，特别是萧晨的出身，所有圣子之中，萧晨的出身可以说起于莽荒，跟脚之低让人难以置信，他们在做的每一人不是出身大势力，皇血世家，古老的传承！

    “手下败将，安敢言勇！”终于青丘御夷的眸光再次落到了拓圣子身上！

    什么！

    顿时他的话语，让周围围观的人族武者大惊，特别是属于东荒的武者，拓圣子竟然败于中土圣子之手，这还是他们第一次听说！

    “御夷兄所言可谓是一针见血，贫瘠之地的蝼蚁自以为在巴掌大小的地方得到了一些先辈的机缘，就以为自己乃是真龙天命，欲要翱翔九天，殊不知天地苍莽无限之大，浩浩汤汤，不过是蝼蚁尔。”

    “蝼蚁想要撼天，不自量力，今天本圣子就让尔清醒清醒，不要做一些不契合实际的梦，真正的巨龙乃是天生的贵胄！”

    这一次，空心柳的话语可是直接指向了萧晨，显然他们前来东荒之前，已经对于东荒四大圣子有了了解！

    这一刻，萧晨心中杀机也已经充盈到了巅峰，中土圣子哪里来的这般优越之感，似乎当自己乃是诸天的主角！

    其实他所不知道是，中土之地对于人界四方的优越感，可以说是到了一种极为厉害的境地，这种优越感如同烙印在了他们的骨子里！

    “废话少说，潜龙气运交还是不交！”

    终于似乎是耐性被磨灭了，空心柳和青丘御夷眼中杀机如潮，直接横跨了星空，来到了萧晨四人身前。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，御夷兄，擒下他们封禁在小世界，直到将他们的潜龙气运榨干，到时候看在同为人族血脉，更是抵御过异族的份上，饶他们一命，也算是你我怜悯！”

    仿佛是莫大的仁慈一般，面对人皇的诱惑，是任何人都难以幸免的！

    “好！”青丘御夷眼中神光爆闪，顿时应承下来！

    人族圣子之间的征伐，可不似和异族气运传承者一样，一旦战败气运就会全部剥夺，而人族只会剥夺一部分，大概四分之一，甚至更少的数量，这就增加了个圣子之间的征伐的次数，起到了不断搏杀的作用！

    而且一旦剥夺了某一位圣子的潜龙气运，在一段时间内就会有了限制，然而中土圣子的主意却是无比的歹毒，要将他们全部圈进起来，这样就成了豢养的气运，每隔一段时间就剥夺一次气运，直到将全部的气运剥夺干净，这乃是最大的羞辱！

    咚！

    下一刻，拓圣子神色一转，眼中有着一抹莫名，随即一步踏出，挡在了萧晨三人身前！

    东荒四大圣子说起来他负的伤势最重，直到此刻他身上的气机依旧是起伏不绝！

    “手下败将，你想挡我！”见到拓圣子走上前来，青丘御夷的眉毛一挑，不屑的喝道。

    “我骨骸一脉久远以来就是沉寂于黑暗，这一次走上前台踏上人皇之路，不过是因为纪元之末想要争一争，不过现在看来是我错了！”

    “大错特错！”拓圣子轻轻摇头，眼中有着一抹不屑。

    “尔等面对异族征伐，却是躲藏暗处，任凭大战余波激荡我人族血裔，为得就是不想暴露身影，人皇之路岂能容你们玷污，羞与尔等为伍！”

    顿时星空之上，有着周围人族武者一惊，开始激荡起议论纷纷，空心柳面色变得难看起来！

    虽然他先前毫无顾忌的述说，但是今日之事却是传出去，对其绝对是有着无比的打击，单单是遇到异族不出手，就有辱人族身份。

    特别是他还是人族圣子，更是踏上了人皇之路，这会更加的被无限放大，是想莽荒大地无数人族，会愿意让一个遇敌不战的人成为人皇吗！

    “混账，这不过是尔等一面之词，做不得数，不要想着混淆视听！”想到如此，空心柳神色变得难看起来。

    “白痴！”看着空心柳的神色不断的变化，萧晨冷哼！

    什么！

    闻言，中土圣子空心柳面色一惊，竟然有着这般辱骂于他，然而不待他神色变化，又是一道冷哼传来！

    “白痴，人族气运苍茫，赋予人族圣子潜龙命格，人族有灵，你在做，族运有眼，瞒得了世人，瞒不过族运！”

    萧晨此刻的杀机已经开始消融，他发现他高看中土圣子了！

    是中土圣子皆是如此眼高于顶，还是就是他所见到的两人是如此，些许小聪明，却是在葬送自己的大路！

    “说得好，你在做族运在看，人族苍茫亘古绵延，难逃罪责！”顿时拓圣子大笑一声！

    吼！

    下一刻，属于拓圣子的潜龙气运发出一道咆哮，紫金潜龙峥嵘！

    “不要！”

    似乎是想到了什么，顿时萧晨三人大惊失色！

    “哈哈，拓某出身骨骸门，本就是潜伏于黑暗之中，纪元之末本想争一争这人族大势，现在看来这不是我的路，然我东荒气运苍茫，岂能落于中土，拓某不信中土武道就如此鼎盛无暇，纪元之末大世当争，我东荒为何不能凌驾于中土，这份荣耀就拜托三位了！”

    紫金潜龙咆哮，愈发的晶莹剔透，整个涨大，将拓圣子包裹，天音如雷，从漫天的紫金之气中传来！

    “潜龙气运，散！”

    一声惊雷，刹那间紫电银光闪耀千万里星空，属于拓圣子的气运潜龙整个崩碎，化为三道流光，向着萧晨三人身上落下！

    这是拓圣子自散气运，赠与了萧晨三人！

    这一刻，东荒大地不再是四位人族圣子，而是三位！

    他明白自己被星辰神钟刷落，身受重创，面对中土两位圣子袭来，根本挡不住，与其气运潜龙被中土圣子得到，还不如助东荒圣子攀登人皇之路！

    大气魄，大胸怀！

    这一刻，星空之上，所有人眼神中充满了惊骇，这是何等的震撼，人皇之路，竟然放弃了！

    这比踏上人皇之路是更加艰难的抉择！

    “哈哈哈……”星空中漫天的紫色龙影之中，拓圣子的大笑之声荡彻星空，笑声中的畅快，让人察觉到他的无悔！

    面对这一切，中土圣子青丘御夷和空心柳相互对视一眼，面色一沉!

    果然！

    每一次的圣子征伐，东荒都是中土人界的大敌，历代不乏有着东荒强者入主中土，成为人族共尊！

    这在人族其他三地是十分少见的，这一次也是为何明面上只有着空心柳征伐东荒，暗地里青丘御夷还跟来的原因。

    东荒之地有着真龙格局，气吞万里如龙，每一个时代都是争夺人族共主的主要对手！

    失去了潜龙气运的加持，属于拓圣子的精气神一下子衰败下来，虽然神色未变，但是一种无形的气势却是败落了，但是他没有丝毫的沮丧，反而是眼中带着火热和憧憬！

    骨骸门亘古以来为人族洒热血，代代传承，世人皆说欠他们一脉一尊人皇之位，不过只要为人族而战，不成人皇又有何关系！

    吼吼吼！

    头顶紫金潜龙咆哮，萧晨体内原本沉寂的战血再次沸腾起来，拓圣子的举动彻底将他震撼住，久违的杀伐再次激荡。

    第一次他对于同族武者展露出这样的杀机！

    世人皆崇中土，今日无论是为了争夺一口气，还是为了拓圣子舍身散气运，这一战都要去将中圣子打落圣位!

    咚！

    一步踏出，萧晨来到了中土圣子空心柳面前，眼中神光流转，确实是一尊大敌，和他先前对战的光明神九世身有得一比！

    难怪中土之人带着与生俱来的高傲，天生贵胄这就是他们的资本！

    “微末出身的血脉，人皇之路你不该来，人族气运苍茫，福缘浅薄者根本难以承载，今日本圣子就剥离你的气运！”

    “记住本圣子叫做空心柳！”

    想到先前萧晨对他的羞辱，顿时空心柳眼中杀机如潮！

    而另一边太昊圣子已经挡住了青丘御夷！

    至于紫龙圣子和两位帝师却是没有插手，圣子之战就像是两人之间的杀伐，萧晨无论胜负都可以在接下来和青丘御夷交手，但是在交战之时，其他圣子不能够插手！

    杀！

    下一刻，瞳孔深处一抹杀机化为流光激射而出，这一次萧晨罕见的率先出手，显然是中土的圣子彻底激怒了他！