    方林听得楼下又传来增援的人声，又见到战团出现了难得的僵持局面，他立即打消了再次观望的念头，此时不动更待何时？便飞速向着迪厅对面的那个小门冲去，那个隐藏任务所需的生命探测器部件（改），正是在里面！

    出乎方林所意料的，这里面竟还有几名小喽罗在看守！他迅速将之解决后，便见到了那个被摆放在桌上的任务盒子。他刚刚将之拿起，还未来得及细看，猛然外间的房门被轰然撞开！那结实的钢门竟是被扭曲成了麻花状，凄惨无比的散落在地！

    方林抢步走出房间，惊然发觉那（BLKELMER）精英肥男竟已生生将宽阔的走廊出口堵死，这若一座肉山般的肥男一只眼睛已被打瞎，流出浓稠的血水，脚下一步一下血印，浑身上下伤痕无数，腹部更是被生生扯出一条巨大凄惨的伤口，隐约可见里面蠕动的青色肠脏。

    这一惊当真是非同小可，方林再不踌躇，立即抬手就发动了武器自带的爆裂箭技能，一道红光一闪而没，却是瞄准了面前巨大怪物的腹部伤口，只是骤然间（BLKELMER）精英肥男一探手，就将那一点红芒挡住，只听得“轰”的一声，烟雾弥漫中，（BLKELMER）精英肥男庞大的身躯似缓实速的穿移过来，他手上只是被炸出火焰燎得焦黑，实质却没有受到任何的伤害！

    方林瞳孔收缩，他完全未料到这看似笨重的怪物，行动竟是如此敏捷麻利。只是略一转念，又举弩连射数下，那锐利的箭头却被（BLKELMER）精英肥男轻描淡写的挥手打了开去，弹落在地面上发出清脆的“叮叮”声。

    这时候他为情势所迫，在地上半跪埋着头喘息了几下，似乎吃了口恢复的药物，跟着怒吼一声，竟是不逃反扑而上！其实这也是逼不得已，走廊终有尽头，而窗户外面已经没有了可供攀缘落足的地方，在外面狂风暴雨的吹打之下，冒险攀出也只能是死路一条！

    一个是肥壮若山的怪物，一个是瘦弱渺小的少年，两者的体型相差何止五倍！对比之下，方林更显得弱势可怜，他前冲的速度极快，手中握了一把夺来的飞刀，直接便向（BLKELMER）精英肥男腹上的那条巨大凄惨的伤口捅了上去！

    …………….

    人的速度能不能和离弦射出的弩箭相比？

    －－－－－－－－－当然不能。

    人的体积能不能和粗细仅似铁钉的弩箭相比？

    －－－－－－－－－还是不能。

    （BLKELMER）精英肥男连高速射来的弩箭也能轻易拦截，又怎么可能被突袭冲来的方林所伤！他狞笑着一掌横捞，随之张臂一抱，就将方林直截了当的抓了起来，拉开他的双臂捏举在了自己狰狞的脸前。准备发力，要将方林生生撕成两半！

    这时候两人脸对脸，距离近得只有几十厘米，方林甚至能闻到（BLKELMER）精英肥男身上浓重的体臭混合血腥的气息，就在这已是绝望的刹那，方林蓦然将口一张，吐出一道唾沫，不偏不斜的打在了（BLKELMER）精英肥男残余的那只充满血丝，铜铃大小的左眼里！

    其实方林的目标一直就是这怪物的左眼，先前的作为，都是在做着一件事：

    －－－－－－布局！

    他故意不计代价的进攻（BLKELMER）精英肥男腹部的要害创处，就是要给它造成一种：敌人只会进攻这里的错觉，因此对身体其他部位的防范就随之减弱。

    其实无论从哪个角度来看，攻击腹部的那个巨大伤口都是极不明智，首先此处既然已经受伤，那么当然防范就会相当严密，其次就算能打中，这地方也不是能够一击致命之处，衍生出来的巨大痛苦却很可能令这怪物垂死前更加疯狂。

    而（BLKELMER）精英肥男只剩下了一只眼睛，这个要害一旦被伤，那就完全失去了视力。之后要杀要逃，都变得极其容易起来！

    事实上方林并不是什么武林高手，也不具备神奇的能够借助唾沫上的大力就射瞎敌人眼睛的能耐。这口唾沫之所以会被当作最后的杀手，那是因为方林在先前已经悄悄含入放入比萨饼中的大剂量化学毒剂！

    他将这高浓度的毒剂服入口里，以唾沫融化后却不吞下，即使局势变化到彻底不给机会，自然就立即服毒自杀，死得也毫无痛苦。好在方林的推算相当正确，（BLKELMER）精英肥男在控制住了自己的双手以后，就立即失去了戒心！

    ……………..

    这一口唾沫中的毒剂含量已经超过了先前下在十九只（方林自己吃了一只）比萨饼中的总和。无论（BLKELMER）精英肥男如何皮糙肉厚，脆弱的眼球也无法抵受那化学物质的侵蚀，立即溃破腐蚀，而内中的剧烈毒素也随着鲜血流遍全身！

    而方林之所以能安然无恙的原因是，首先，他的口腔内并没有伤口，并且在服毒的时候，刻意以大量唾液将毒药粉末包裹，时间并且只有十余秒钟。最关键的是：口腔的结构和眼球完全不同，就好比毒蛇的毒液能够用嘴吮吸出来，一旦溅到眼睛里，那就是无可挽回的惨剧！

    中计的（BLKELMER）精英肥男发出一声野兽垂死前的可怕惨嘶，直震得近在咫尺的方林的耳朵嗡嗡作响！无论是谁，忽然发觉失去了光明，并且眼睛传来剧痛，第一个本能反应当然是用双手去揩抹，若是手里有东西，自然的就会不顾一切松开。

    除非是心理素质相当强劲的人，才能在这种急变的时候冷静思考问题。便是方林自问自己突然失明，也未必还能保持一颗平常心。何况是这基因突变，狂暴激烈的（BLKELMER）精英肥男？

    .............

    求票冲榜，本周每日2更，不定期爆发！上帝们呀！赐我力量吧！！