    

    “什么人？”老天师大喝一声，可他一样动不了，其他人也都是，洪五，三长老，还有鬼王，高严，其他阴人也都一起陷入了幻境中，我跟杨天就更不用说了，基本现在已经是零战力。

    这时候铿锵一声，一个瞎子出现，然后干脆利落的收刀，他的旁边还站着一个背着琴的女人，但这个女人我记得是一个哑女。

    “思米妈些！”

    瞎子居然鞠躬说道，脸上确实带着歉意，好像这件事不是他有意而为之。

    “哼，跟他们说什么对不起，别忘了我们是来干什么的？”

    话音一落，一件黑袍跟鬼魅一样从空中飘落，嗖一声，落地化人，极其诡异。

    “又是你！”我愤怒的想站起身，可伤重加上进入了幻境，我根本动弹不得。

    “黑镜组织？”大家都惊愕了起来，而且感觉到大大的不妙，所有人都进入了幻境被定身，那不是任人宰割，为所欲为了？

    “你到底想干嘛？”老天师怒喝道，我们大战后，人人重伤，他这是趁人之危，来捡便宜的吗？这也太卑鄙了，不过黑镜组织确实做得出来。

    “两件事，第一，煌元的尸体，我要了！”黑袍面具男说完后，打了一个响指。

    这时候突然出现了四个黑袍人，也一样带着面具，他们各自站了一个方位将煌元尸体围了起来，然后施法，念咒，最后一掌打在了地上。

    只见四方都出现了一条黑线，然后延伸，汇聚后，形成了一个四象八卦的黑阵，阵法跟漩涡一样，将煌元的尸体吸了进去，最后阵法带着煌元的尸体消失，毫无痕迹。

    煌元的尸体消失后，那四个黑袍面具男也噗的一声，化作黑烟消失了，身法和手段都极其诡秘。

    “你要煌元的尸体干什么？”老天师眉目紧皱，直接质问道。

    “这个就无可奉告了，反正你们知道也没有用，还不如下地狱去直接问阎王爷！”

    黑袍面具男说完后，又伸出了两根手指头：“第二件事，杀光你们，哈哈哈……”

    众人听了后，立刻紧张了起来，现在这个情况，如果挣脱不了这个幻境，那就是被全灭的节奏。

    动都动不了，那不就是待宰的羔羊吗？

    “青衣，当年是不是就是他蛊惑你的？”洪五朝老疯子问道。

    老疯子好像极其痛苦，脸色都苍白了起来，他眼睛死死盯着黑袍面具男片刻才说道：“不，不是他，不是他，不是……”

    “不是？你明明就是说的他，黑镜组织，一个戴着面具，穿着黑袍的男人。”洪五不解，难道说布青衣疯了后，记忆都混乱了吗？

    “没错，是他，但不是他，不是！”老疯子开始胡言乱语了，他可能头开始痛了，但又动不了，所以人极其痛苦，脸部表情都扭曲了起来。

    洪五听懵了，什么是他，又不是，这说的什么跟什么？是他就是他，不是就不是！

    “要先从谁开始杀起呢？”黑袍面具男眼睛冷冷扫向了众人，开始寻找第一个目标，而我们这里所有人，没有一个能动的，他想杀谁就杀谁。

    就在这个时候，他冷眼盯上了老天师，眼神中带着杀气。

    “呵呵，德高望重的老天师，就先从你下手可好？”黑袍面具男笑着，然后掏出了一张黑符，黑符升起了古怪的浓烟，变成了一把黑色的匕首。

    “师傅……”天师门的弟子担心得大叫了起来，可没有用，都动不了，这个幻境太厉害了。

    “老天师，可恶啊，动不了。”陈瞎子怒吼着，可他挣扎也没有用，几十年的感情，难道要让他眼睁睁看着老天师死在眼前吗？高严也是，已经不停的在挣扎对抗着幻境，但一点用没有，这把鬼樱刀的能力极其棘手，之前我就遇到过两次。

    黑袍面具男发出一声冷笑，然后径直朝着老天师冲了过来。

    “呵，再见了，死老头。”

    “师傅……”

    “老天师……”

    尖叫声不绝于耳，众人极其担心，有些人脸色都煞白了起来，甚至闭上眼睛不敢看，实在不忍心看老天师血溅当场。

    “呵，你也未免太小看我这个一直站在中海市顶端的男人了。”

    老天师脸色丝毫没有变化，从容不迫，只见他闭上了眼睛，然后沉吟了一声道：“幻蝶·噬舞。”

    此时几只光色的蝴蝶从老天师头顶上飞出，然后将他周围的幻境和樱花全部吞噬掉。

    等黑袍面具男来到老天师面前的时候，老天师的幻境居然解开了，他猛然睁开了眼睛。

    “什么？这老家伙。”黑袍面具男一匕首刺向老天师的时候，他才顿感不妙。

    “五雷咒！”

    老天师大喝一声，直接一掌轰在了黑袍面具男的背上，砰一声巨响，黑袍面具男整个人都砸进了地面上，差点和碎石融为了一体。

    “别太小看我们这些老家伙了，我早就对自己下了幻咒，在遇到幻咒的时候，我的幻咒就会吞噬别人的幻咒。”老天师一边说着，一边对黑袍面具男下狠手，雷咒叠得很高，雷力差点将黑袍面具男给融化了，他的黑袍直接被打得破烂不堪。

    “噗……”

    黑袍面具男大口吐着血，直接将面具都给染红了。

    “老家伙，故意给我下套，引诱我上来。”黑袍面具男想挣扎，但是雷咒紧紧压制着他，不让他动弹，老天师的膝盖跪在了他的头上，他一动，脑袋都会粉碎，别以为这些老家伙被煌元虐，你就可以为所欲为！

    “动手，死瞎子。”

    黑袍面具男立刻咆哮一声，瞎子会意，再次拔出鬼樱刀。

    “还来！”

    老天师一脚将黑袍面具男踢飞，然后一拳打在了他的肚子上。

    黑袍面具男立刻飞了出去，然后将瞎子撞倒。

    老天师疾冲了过去，然后趁机掐住了瞎子的脖子，一掌打在他的手上，那瞎子的鬼樱刀哐当一声就掉落在地。

    “死瞎子，你真是废物！”黑袍面具男恶狠狠骂道。

    “明明是你撞倒的我，而且这人也太强了。”瞎子反驳道。

    鬼樱刀一落，幻境立刻消除，我们都恢复了自由。

    这时候哑女立刻出手，她想弹动琴弦救瞎子。

    “美女，想为我抚琴一曲吗？”洪五突然笑呵呵的出现在哑女的后面。

    哑女大惊，立刻惊慌失措，手忙脚乱，他不知道洪五怎么回事，到底什么时候出现在她身后的。

    洪五出手很快，脚一踢，立刻将哑女的天沼琴踢到了半空。

    哑女连忙跳跃想再把天沼琴抢到手，可是洪五手脏得很，直接双龙出海，一把抓向了别人的胸。

    哑女大惊，立刻护住胸前后退，洪五轻松接住天沼琴，呵呵笑了起来，笑容有些猥琐。

    “这琴，好东西啊！”洪五随便扫了一下，然后发出喧的一声，立刻一股力量迸发了出来，将哑女震飞。

    那瞎子很紧张哑女，刀也不管了，直接抱住了哑女，问她有没有事？

    “两个废物。”黑袍面具男立刻脚底抹油，黑袍一挥从地上飞了起来，化成一件黑袍朝侧方逃跑。

    “想跑，没门！我倒要看看你的庐山真面目，不是你，我徒儿高森也不会误入歧途。”高严立刻拦下了他。

    “巫煞，腾蛇。”高严捏爆了一张黑符，然后化为了一阵雾气，舞气形成了一条蛇的形状朝着黑袍面具男咬去。

    黑袍面具男突然卷成了一团，然后将蛇勒住，蛇吐出了一口黑炎，黑袍闪躲，直接将蛇给甩了出去，黑袍伸出双脚，踢在了蛇的身上。

    蛇立刻现形，化为了高严然后倒退了出去，捂着胸口吐出了一口血，陈瞎子马上扶住了他。

    “老高，你受伤最重，就不要逞强了。”陈瞎子劝道。

    可高严有些恨，依然不甘心：“但我徒弟的仇，我想亲手和他算。”

    这时候三长老也出手，鹤翔手脚缩进了衣物当中，然后飞向了黑袍，两人的术居然有些相似，交缠在一起不分胜负的打着。

    童四抽出神火剑，一剑刺在了黑袍面具男的肩膀上，一道火焰化为赤蛇，扑向了黑袍面具男，他闷哼一声，立刻现出原形倒退了几步。

    “巫魔借法，黑炎龙噬。”

    黑袍面具男捏爆一张黑符，然后升起了一阵黑雾，雾中响起了一阵龙吟，腾空而起，黑袍面具男立刻乘坐黑龙，直接落荒而逃。

    他可不是煌元，就算在这些老家伙受伤的情况下，他也不可能一个打这么多个。

    “不动明王咒！”

    此时一个佛掌从天而降，啪一声，欧炎的术打在了黑龙身上，只听见噗的一声，那黑龙化为了雾，直接消散了。

    “切，我还以为是真的黑龙，原来是幻化的！障眼法罢了。”欧炎不屑的说道。

    黑袍面具男被打落地上后，他想再爬起来，可突然身体动不了，好像被定住了一样。

    “幻咒，原神！”老天师出现在了他的背后。

    “幻，幻咒！”黑袍面具男惊呼，知道事情糟糕了。

    “哼，黑镜组织，我倒要看看你的真面目，把我徒儿害得这么惨，我绝不放过你。”洪五说着，从天而降，一脚踩在了黑袍面具男的脸上，啪一声，他的面具稀碎。

    可是，极其奇怪，他的脸……居然是一片空白的，根本没有五官，也就是说，他没有脸！

    “脸呢？”洪五皱着眉头，看着诡异的黑袍面具男。

    “嘿嘿嘿……”这时候噗的一声，黑袍面具男居然跟墨水一样，直接落到了地上，然后流的到处都是，只剩下一张破碎的面具和一身古怪的黑袍。

    这时候突然老天师的身体直了一下，一把桃木剑从背后，穿心而过！

    “呕……”老天师的口中鲜血直流，血不停的滴落在剑上。

    “师傅，死在自己最爱的桃木剑上，你应该也可以安乐了吧！”

    张青手执桃木剑，露出了一个阴冷的笑容，然后缓缓带上了一个面具。

    “是他！是他！”

    老疯子看着戴上面具的张青，浑身发起抖来。        

