    “你什么意思？”

    原本正准备动手的田队长一愣，停下手，看向秦尘。

    “你小子说什么呢。”

    “小子，惹祸上身？胆子挺大啊，这时候还敢威胁我们队长，找死吧你。”

    两名城卫军也冷喝起来，其中一人冷冷走向秦尘，显然是要给秦尘一点教训。

    “信不信，只要你动我一根汗毛，要不了两天，你会哭着跪下来求我。”

    秦尘突然抬头冷冷看向他，那语气并非如何冷冽，目光也极为平淡，可落入那城卫军眼中，却令他浑身一毛，仿佛被某种史前怪物盯住了般。

    那目光，带着一种居高临下的气势，仿佛神龙在俯视蝼蚁，令人不寒而栗。

    蹬蹬蹬。

    承受不了秦尘的目光，那城卫军连连后退，不经意间浑身冒出了冷汗。

    “哼，在黑牢中，还敢威胁我们，好大胆？”

    田耽脸色一沉，看到手下如此不堪，心中愤怒，也看不下去了。

    淡淡看了田耽一眼，秦尘淡淡道：“田队长，最近睡眠不大好吧，每到午夜子时，胸口鹰窗穴是不是便疼痛难忍，宛若万虫噬咬一般，痛苦不堪，浑身麻痹？一直到辰时，才会有所缓解？整个过程，真力无法凝聚，浑身酥软，痛苦不堪？”

    两名城卫军一怔，不知秦尘为什么突然会说这些。

    但是，当秦尘这些话说出来的时候，田耽浑身一震，原本难看的脸色，顿时露出惊容，眸中射出前所未有的难以置信光芒来。

    “唉，田队长年纪轻轻，修为已是五阶后期巅峰，据本少看，距离半步武尊也都只有一步之遥，甚至可以直接冲击了，只可惜啊，身体出现了问题，今后别说冲击尊境了，恐怕没几天好日子可活喽。”

    秦尘叹息一声。

    “小子，你胡说八道什么。”

    “我们田队长，修为高深，实力惊人，今后可是会成为顶尖强者的人，你小子才没几天日子好活。”

    田耽身后的城卫军再度怒喝起来。

    其中一人扬起手，就要去抽秦尘。

    “住手！”

    就在这时，田耽突然冷喝一声，冷冷盯着秦尘，眸光阴晴不定，仿佛要看清秦尘一般。

    但从秦尘脸上，他却看不出丝毫端倪。

    “小子，你刚才所说，到底是什么意思，今日，若是不给本队长说清楚，别说你是耿统领交代下来的犯人，就算不是，本队长也要让你痛不欲生，后悔来到这黑牢之中！”

    半晌，田耽冰冷说道，语气中蕴含浓烈的杀意。

    “田队长听不明白么？”秦尘淡笑看着田耽，丝毫没被田耽的威胁给吓倒，淡淡道：“既然田队长听不明白，那本少就说的明白一些好了，田队长应该在不久前，刚刚冲刺过半步武尊境吧？时间不长，大概在半个月前的样子吧，如果本少料的不错，田队长应该成功了，顺利突破入半步武尊。只是，还没来得及高兴，却发现体内气海聚拢不了真力，就算是勉强聚拢，也会突然崩溃散逸。”

    “田队长害怕之下，应该服用过一些稳固气海的丹药，嗯，五品固元丹，还有六品凝海丹，啧啧，凝海丹可不便宜，虽然只是六品初期丹药，可价格不菲，极为稀少，田队长应该花了不少财物吧。”

    说到这，秦尘摇摇头：“凝海丹虽然疗效惊人，就算是破损的气海，都能进行凝聚，只可惜和田队长你的问题，并不对症，只是平白浪费财物罢了，最终，田队长的半步武尊境，连三天都没能坚持住，就重新跌入了五阶后期武宗境。”

    “并且，还出现了我之前所说的那些症状，每到半夜，痛苦不堪，什么丹药都无法治疗，只有到辰时天亮，才会有所好转，本少应该没说错吧。”

    蹬蹬蹬！

    秦尘这边说着，另一边，田耽的脸色却越来越苍白，越来越难看，到了最后，他堂堂城卫军队长，甚至站立不稳，连连后退，同时惊骇的看着秦尘。

    那眼神充满了惊恐，仿佛见鬼了一般。

    “队长，你怎么了！”

    旁边的城卫军急忙上前扶住他。

    “我没事。”田耽一把将两人推开，骇然看着秦尘，惊怒道：“这些东西，你是怎么知道的？”

    “本少是怎么知道的不重要，重要的是，田耽队长，你恐怕没几天可活了，依本少看，田队长还是尽早料理后事的比较好，否则等过几天，在黑牢中突然暴毙，连后事都来不及料理。”秦尘摇头道。

    “小子你找死。”

    一名城卫军愤怒冲向秦尘。

    “住手。”田耽一把拦住他，怒瞪了他一眼，而后冰冷看向秦尘：“小子，你以为我会相信你？”

    “本少所说究竟是事实，还是胡说八道，田队长心中应该有数，如果还不信的话，田队长可以摁一下自己的神阙、天池、和关元三穴，自然就知道真假了。”秦尘冷笑。

    田耽目光一凝，冷冷看着秦尘，虽然他内心极为不信，可下意识的，还是朝自己的这三个穴位按了散去。

    “嘶！”

    这一按，田耽惨叫一声，三个穴位同时传来剧痛，整个人眼前一黑，瞬间痛晕过去，一头栽倒在地上。

    “你对我们队长做了什么？”

    两名田耽的手下见状完全吓傻了，惊怒说道。

    秦尘冷笑道：“不用着急，你们的田队长没事，只需替他掐几下人中，就会醒来了。”

    那两人将信将疑，但慌乱之下，还是下意识的听从秦尘吩咐，替田耽摁了几下人中。

    “痛煞我也！”

    田耽嘶吼一声，清醒过来，浑身冷汗淋漓，脸色苍白如纸，无比虚弱，像是虚脱了一般。

    “田队长，你现在信了吧。”秦尘嘴噙冷笑道。

    “你是怎么看出来的？到底想做什么？”

    田耽死死的盯着秦尘。

    他不信，秦尘指出自己身上的问题，只是为了惹怒自己。

    “明人不说暗话，你身上的问题，很是严重，正常来说，必死无疑，幸运的是，你运气不错，老天让你遇到了我，等于给你找了一条生路。”秦尘淡漠道。

    “你是说，你能治好我身上的问题？”

    田耽目光一凝，难以置信看来。

