    

    尊贵的右翼蒙古大成台吉殿下看起来觉悟比较有限，其关注的范围没有扩大到全蒙古，更没有把思想层次提高到关注全蒙古人民的福祉上去，而是仅限于担忧自己所领的部落，或者更确切的说……他只关心自己的财产。

    当然，通情达理的高侍读对此深表理解，不仅理解，还十分满意，详细的为他阐述了萨满教的邪恶和喇嘛教的仁慈。只是鉴于高侍读无论前世今生，对这两教的了解都粗浅不堪，甚至可能连皮毛都没摸着，所以说来说去也只是围绕一个中心：信萨满必然破产，信佛祖方能发家！

    大成台吉对萨满教当然知之甚详，对喇嘛教也有些了解，根据他的对比思考，他觉得信佛祖是不是能发家不好说，但信萨满似乎真的可能破产。

    尤其是既然明人京师里的大喇嘛们都推算出今后几年土默川还要灾害不断，在这种情况下还信萨满，动不动就大肆宰牛杀羊祈求长生天，只怕等长生天有回应的时候，自家牛羊早就全没了。

    虽说自己现在已经投了大明，但他下意识里还是把自己当做一位蒙古台吉，不禁问道：“真的是因为杀孽太甚，所以土默川才会灾害频发么？”

    高务实面色镇定，微笑着反问道：“台吉难道没有发现，随着大汗出兵越来越频繁，土默川的灾害也越来越频繁了么？”

    把汉那吉果然变了脸色，喃喃道：“是啊……好像的确如此。”

    高务实露出“那是当然”的表情，微笑着不再说话。

    不过，他心里的想法却是：废话，正是因为灾害频繁，你那大汗爷爷才不得不频繁出兵劫掠。这点逆向思维都不懂，可见你这种人就适合站在风口起飞，为汉蒙两族人民的友好互助甚至民族团结做出应有的贡献……

    其实高务实根本不知道京师的大喇嘛们有没有说过土默川将来数年还会继续遭灾，反正把汉那吉也没本事去求证，那还不是任他怎么胡说八道都没关系？

    不过他也的确不是随口胡说，还是有一定的判断理由的。按照他的思路推断，历史上俺答封贡结束之后，明蒙关系明显缓和，边疆数十年无战事，双边贸易很快兴旺起来，明蒙双方都在贸易交往中获得了大量利益，是非常明显的优势互补。

    可是就在这种情况下，俺答出兵青海仍然拖到万历六年才得以成行，可见土默川内部一定有事拖住了俺答，可是历史上也没有记载说他们内部矛盾大到俺答都压不下去，那么几乎就只有一种可能：土默川接下去几年仍然灾害连年，以至于俺答不得不留在丰州川坐镇。

    所以，高务实不怕这个牛皮会吹破。

    成功的给把汉那吉灌输了“和气生财”的先进思想之后，高务实就招了招手，把代王留在这别院中的侍茶侍女招来，开始给历来向往大明文化的把汉那吉展示中华茶道。

    那精致的茶具、繁复的步骤、优美的动作、详尽的解说，随着一杯杯散发出沁人心脾茶香的茶水呈现眼前，把汉那吉看得心情激动，身体似乎都有些发颤，只觉得自己的品味都得到了极大的提高，甚至连灵魂都升华了不少。

    可惜这些都是代王府的侍茶侍女所包办，高侍读虽然在自己一些属下心目中几乎无所不能，但毕竟不是真的无所不能，至少茶道这一块，他就差不多是个门外汉，仅有的一点茶道知识还是这辈子学来的——他的便宜母亲张氏出身豪富之家，而作为这个时代的女子，又不必读太多的书，对于茶道这一类陶冶情操的事情自然就比较精通了——不要以为古人的大家闺秀一门不出二门不迈就是天天坐在家里发呆，那是误会。

    她们照样有她们的活动，琴棋书画、茶道园艺、刺绣织锦等等等等，不仅高雅清贵，而且本就都是些费时的活，打发时间那是太容易了，更何况古人也是好“打牌”的，譬如李清照就是个中翘楚。

    品茶只是高侍读糖衣炮弹的一个缩影，大公无私的高侍读甚至破天荒的自掏腰包让曹淦等人在接下去的一段时间里给把汉那吉安排了丰富的娱乐活动，目的不用多说。不过鉴于自己年纪摆在这里，“斗鸡走狗轻薄儿”又不是他敢追求的生活，所以究竟有哪些活动，高侍读没有细问，反正曹淦他们这些老江湖自然会处理妥当。

    顶着钦差副使和大成台吉忠实好友双重身份的高侍读除了向把汉那吉充分展现“大明人的美好生活”之外，还向把汉那吉悄悄透露朝廷对他必有厚赏，以安其心。当然，还要夹带一些高侍读自己的私货……

    直到傍晚时分，宾主尽欢之后，高侍读才离开了代王别院，正要赶回钦差行辕，却见黄孟宇黄镇守带着人匆匆赶来，脸色有些难看，老远就把高务实叫住。

    走近之后，高务实便问：“黄镇守何事这般急切？”

    黄孟宇挥手把自己身边的随从斥退到一边，目视高务实身边的曹淦，有些犹豫。

    高务实当然明白他的意思，不过还是笑了笑，道：“无妨，黄镇守有事但请直言。”

    曹淦听了，腰杆子立刻挺得笔直，瞧那模样就仿佛受阅官兵一般。

    黄镇守不敢质疑这位被京师某些人暗地里称作“小阁老”的太子伴读，只好左右看了一眼，压低声音道：“刚才收到的消息，北虏已经出兵，丰州川十余万铁骑倾巢而出，兵分三路而来，俺答亲率主力约五六万人马直扑大同北部重要关口德胜堡！”

    高务实眼皮一跳，问道：“德胜堡那边是何人镇守？现有兵力几何？王鉴川、方金湖二公可有什么决断？马兰溪公又有什么应对？”

    黄镇守虽然长相平平，但看来的确不是个只会溜须拍马的废物镇守，听了高务实的话，立刻回答道：“好教高侍读知晓，德胜堡乃是我大同北部门户之一，如今德胜堡的守将乃是分守大同北东路参将马巍。此人乃是马总戎义子，本是归化蒙古人，随马总戎征战多年，三年前积功至参将，由马总戎保荐出任现职。”

    “德胜堡本堡兵力约莫两千余众，不到三千，但都是马总戎带了多年的老部下，据城死守的话，只要俺答不发疯，应该问题不大。”

    高务实长于战略，对于这种“古代守城战”的了解基本来源于三国演义之类严重与现实脱节的书籍，因此不敢保证自己的判断，闻言下意识问道：“什么叫只要俺答不发疯？黄镇守可否说得明白些？”

    黄孟宇解释道：“呃，奴婢的意思是说，俺答大军兵力充足，如果非要拿人命硬填的话，德胜堡恐怕还是有些麻烦的，只是俺答历来不肯与我打这等攻坚战，所以……”        

