    

    “呵！”

    小医仙淡紫色的眼瞳中充满着不屑，萧炎不敢在这充满毒素的湖水打，并不代表她不敢。

    小医仙的眼眸闪过一丝紫光，脚底斗气浮现让她站在水中，带着些许怒意的说道：“剑来！”

    背后的剑匣一阵颤抖“幽溯”刹那间出鞘，剑峰划过剑匣，长剑轻吟，丝丝缕缕，缠绕耳边。

    “御剑术！”

    小医仙手指轻轻划过，一道惊艳的剑光从背后古棕色的剑匣中爆射而出。

    “嗡嗡！”

    凛冽的剑意凝聚成线，伴随着阵阵剑鸣气势磅礴的迎上了那道蛇影。

    剑光一闪即逝，来不及仔细观看，萧炎就在岸边看到了那个躺在湖水当中的尸体。

    血红的鲜血不断的侵蚀着看似清澈的湖水，就连那庞大的身躯此时也在慢慢的融化。

    “咕噜！”

    萧炎有些吃惊的咽了咽口水，这也太强了吧！

    药老也在纳戒当中暗暗称奇，这实力但真是有当初厄难毒体的几分风采。

    小医仙收回“幽溯”，快速的来到岸边，体内澎湃的毒气迅速的吸收着！

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声划过，小医仙三星大斗师的修为快速的飚到了五星大斗师。

    萧炎在旁边看的眼睛瞪得贼大大的，这修为如同喝水般简单，简直简直……让他羡慕嫉妒恨啊！

    简直就是“变态”……

    “啧啧啧！”

    药老此时也是出现在萧炎旁边，看着小医仙的修为提高，对于厄难毒体也是一阵羡慕。

    如果没有那个弊端，药老相信小医仙说不定能以厄难毒体突破到斗圣，甚至更上一层楼也未必没有可能。

    “呼！”

    小医仙轻轻吐出一口淡紫色的气雾看着面前盯着自己看的俩人有些懵逼！

    咋都这么看着她？

    她都好久没吞毒了，这次也仅仅只是吃了一点而已啊！

    要是把这里面的所有毒吞完，说不定能突破到“斗王”！

    小医仙看着那滚滚的河流，她甚至都想要一个那种能储存大量水的小瓶子。

    药老在旁边催了催盯着河水看的小医仙，他能明白她在想什么，但是那种东西他也不是没有。

    “咚！”

    小医仙借住了砸在自己头顶的小瓶子，看着那似笑非笑的药老也是一阵感谢。

    催动丹田中的斗气把整个河水都吸进了这个看起来又小又轻的小瓶子里。

    要是她直接就有这玩意，说不定能带走那个小世界所有的池水（虽然她纳戒中还有几十瓶），但是早晚有用完的一天。

    往前行，三人看着这座小岛，小岛面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花草，看上去生机勃勃的颇为漂亮。

    “异火的气息啊…”深吸了一口空气，这般近距离的接触，似乎连小医仙都能感受到小岛之中隐藏的异火存在

    淡紫色的眼眸中闪过一丝特殊的光芒，紧紧地握了握自己的小拳头。

    这异火她也要分一杯羹，这也是为了她和小医仙共同的梦想。

    作为一代穿越者，怎么会不考虑获得传说中的“异火”？

    而原身小医仙做梦都想成为炼药师，而这“异火”就是她成为炼药师的关键！

    药老感受着周围浓厚的异火气息，在俩人耳边提醒道：“小心点，美杜莎女王也在里面，不过现在地她应该没心思注意你，我会把你地气息完美的掩藏，待会，见机行事吧。”

    “嗯。”微微点了点头，小医仙俩人地呼吸逐渐的平稳，站在湖泊边缘，好片刻之后，方才迈着轻巧地步伐，缓缓的钻进竹林之中。

    行走在竹林之中的小路之上，安静的气氛，除了几人脚步落在草叶之上那极其微小的轻声之外，便是再无其他任何声响。

    虽然此时药老已经没有开口引路，不过小医仙俩人依然是能够凭借着空气中隐隐传来的那抹奇异异火气息，而寻找到最正确的道路。

    脚步不急不缓的转过几条小道的尽头，眼前的视线逐渐的开朗，而在转过小路的那一瞬间。

    小医仙俩人的身体便是骤然弯曲了下来，将身形快速的掩藏在一簇草丛之中，视线透过树叶的缝隙，望着那小岛中央的一处空旷地带。

    这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子。

    小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可萧炎依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。

    “冰灵寒泉…”

    小医仙看着那如此多的冰灵寒泉也是充满着震惊，当初她虽然在古特那边感受到过，但那也仅仅只是一些。

    与面前这一谭满满的冰灵寒泉相比，古特就是个渣，只能说不愧是美杜莎女王，宝物收集肯定不止这些。

    甚至小医仙都想要不要等会结束去打劫打劫她们蛇人族的宝库。

    不过转头一想，宝库哪有那么简单？

    不说剩下的七大首领，那蛇人族暗处的四个老不死也不是她能对付的。

    看来她也只能想想就罢了……

    小医仙逐渐的移动的目光，最后停留在了小池子中央位置的一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，此时，在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。

    望着这团青色火焰，旁边萧炎的眼瞳，骤然间缩成了针尖大小，漆黑的眸子中，一股名为渴望的狂热，突破了萧炎的重重束缚，毫无遮掩的出现在了少年清秀的脸庞之上。

    那种如同看见拔光衣服的媳妇目光看的小医仙浑身发抖，虽然她也很渴望“青莲地心火”，但是又不至于这样吧！

    而面前的这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。

    而那异火之下的那座水晶莲台，明显也不是普通之物，每一次在青色火焰即将游出莲座范围之时，一圈淡淡的白色光罩，便是突兀的浮现，然后将异火弹射而回。        

