    叶青瞥了一眼许曼，不由的一笑，说道：“你这丫头还真是准备充分啊？”

    许曼也不管面前站着的谢苦，强悍的说道：“那必须的，引诱你嘛，不搞充分点怎么行呢？”

    “你还真敢说。”叶青翻着白眼说道。

    “有什么不敢的呢？”许曼瞥了一眼谢苦，说道：“现在他已经是筑青会的兄弟了，是自己人，用不着避讳什么。”

    说完之后，她还看着谢苦问道：“我说的对吧？”

    “这……”谢苦都不知道怎么回答了，就算是自己人，但这种私密的话题也不是他应该参与讨论的啊！

    嗯……不要说是他了，就算是叶青最亲密的兄弟也无法跟她讨论这种问题的。

    “啪……”

    就在谢苦想着这些乱七八糟的事时，叶青突然一动，一记耳光就煽在了谢苦的脸上，清脆的声音瞬间回荡在了宴会厅中。

    由于叶青的这一耳光是多少带了点劲气的，所以没有意外，谢寒直接就倒飞而出了。

    “砰……”

    他摔落在了数米开外，在地上挣扎了数下也没有再爬起来。

    “呵呵。”叶青抿嘴一笑，扭头对许曼说道：“这家伙装得还真像。”

    “他是装的？”许曼疑惑的说道：“我怎么看都不像装的啊。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这要是让你看出来，那别人不也看出来了吗？”

    顿了顿，叶青笑着说道：“事实上，也可以说他没装。”

    “呃……你这解释怎么前后矛盾呀？”许曼撇着嘴问道。

    叶青笑着说道：“事实上，我这一耳光，要是普通人来承受的话，怕是会受很重的伤，甚至有可能当场毙命，所以这一耳光并不轻，但是，他可是一名武者，这一耳光的劲道又在他的承受范围内，所以这一耳光也不至于让他爬不起来。”

    “噢……也就是说能看出他演戏的只能是武者了？”许曼又问道。

    “也不能这么说吧。”叶青耸了耸肩，说道：“除了小宗师级别的武者能看出来，低一点的武者都无法看出来，毕竟我是小宗师，低一级别的武都不能看出我的劲气是什么样的存在，所以就无法判断他是不是演戏了。”

    “哦！”许曼应了一声。

    叶青瞥了一眼许曼，也不知道自己的解释这丫头到底有没有听懂。

    现在他也顾不得再继续解释了，因为看到谢苦被他一耳光击飞后，谢寒和谢来按照他们的计划，直接扑向了叶青。

    叶青也没有客气，直接一脚迎着两人一个闪身，“啪啪”两声，两直接就倒飞出去，他们比谢苦还要夸张，倒飞了好几米，摔落在地后，他们又向后滑行了很长的一段距离在停下来。

    说真的，正如叶青说的一样，他的力道是控制了的，不至于出现这种滑行很长距离才停下来的，很显然，这效果是两故意做出来的。

    看到这一幕，贾平贵完全惊呆了，他显然没有想到自己的三个“保镖”会如此的不堪一击，要知道，谢苦他们可是三个筑基之境的武者啊！

    虽然这一年多来，小宗师不断冒头，但是他也知道，筑基之境的武者还是武道世界的主流啊。

    而一旁的马国涛则是躲藏在人群中间抿嘴一笑，他觉得这一切都在自己的掌控中。

    嗯……筑城叶青煽飞三个筑基这境的武者，简直就是小儿科嘛，不要说三个筑基之境的武者了，就算是三个初阶小宗师，被叶青秒杀掉，他也不觉得奇怪。

    而且叶青还用了他最喜欢虐菜鸟的方式，嗯……煽耳光。

    挺好的。

    现在就看面对叶青的愤怒，贾平贵会怎么应对了。

    如果他认怂，那还真有点麻烦，毕竟他认怂了，叶青就有可能放过他，虐菜鸟还行，但杀菜鸟那对叶青这样的牛人来说，估计兴趣不是很大。

    虽然从贾平贵的性格来说，正常情况下，面对一个瞬间击飞他三个保镖的高手，他多半是会认怂的，但今天可不是正常情况下，毕竟现在这里有着大华整个化妆品行业中的大大小小的老板们，他可是管理这帮人的，如果在这帮人的面前向别人认怂，那他以还怎么管理啊？

    虽然贾平贵性格懦弱，但他也是好面子的人，马国涛分析这家伙肯定会多少硬上一硬的。

    当然，就算他不硬刚一下叶青，根据上面的指示，嗯……他在人群中布置了一些人员，只要看到贾平贵有退缩的可能性，就煽风点火，将贾平贵架到叶青面前来烤。

    嗯……据马国涛上面的人给他介绍，这个叶青的性格也是火爆的，只要有人点火，贾平贵如果再说一点错话，那他基本上就会交待在筑城了。

    毕竟贾平贵可是想要动许曼，那可是叶青的女人啊，这显然就触碰到了叶青的底线了。

    马国涛正想着，果然，那个傻子赘婿已经搂着许曼朝着贾平贵走了过来，停在了贾平贵前方两米左右的地方，冷冷的看着贾平贵，那如刀锋一般的眼神让贾平贵颤抖起来，不寒而栗，这家伙本能的连退子数步，一边退，一边有些惊恐的问道：“你想干嘛？”

    “听说你对我的女人很有兴趣，想要潜上一潜？”叶青冷冷的问道。

    “没有，绝对没有！”贾平贵急忙摇起了头，否认了。

    “呵！”叶青冷冷的一笑，朝着还在地上“挣扎”的谢苦努了努嘴，说道：“难道这个混蛋不是你的保镖吗？”

    “这……”贾平贵嘴角动了动，有点知道怎么回答了，否认吗？

    在场的人都知道这三个还在地上痛苦**的人是他的保镖啊，这一点，他是想否认也否认不了的，眼前这个家伙只要随便问一个人就能证实的。

    可是如果承认的话，天知道这个家伙会怎么教训自己啊！

    嗯……他当着这个家伙的面，想要泡人家的女人，无论是哪一个男人，恐怕都是极其愤怒的吧？

    叶青看着贾平贵，缓缓的问道：“你不想承认他们就是你的保镖，是不是？”

