    把事情办完以后。

    韦恩明在沪海要做的主要几件事，已经做完了。

    帮韦樱花提高地位，并且，复仇！

    做完了这两件事后，韦恩明直接回了高滩。

    他现在该去处理跟自己老婆的关系了！

    如今，他听说公司的一切项目，一直在平稳进展。

    一切顺利！

    这也让他感到放心不少。

    这段时间，也一直在沪海折腾。

    弄得韦恩明确实有点累。

    晚上他打算去家里，解决一下跟老婆见面的事情。

    现在，应该也冷静的差不多了！

    该见个面好好谈谈了。

    韦恩明到了高滩后。

    刚走到路边，看到一个小女孩正在可怜巴巴地乞讨。

    “滚开！臭乞丐！”

    一个男人不耐烦地踢开了她。

    女孩非常弱小，吓得连忙躲避！

    “小姑娘，你舔一口我的鞋，我就给你钱，怎么样？”

    另一个男人，则冷笑着打量着她。

    “一百块啊！不要白不要！”

    女孩听到这，居然心动了！

    这钱……她得乞讨多久，才能有这么多钱啊。

    女孩慢慢跪下身去！

    她为钱折服了。

    而就在这时候。

    韦恩明走了过去！

    一把扶起了她！

    “小姑娘，不要这么做！”

    “妈的，你谁阿？管闲事是吧？”

    男人很不满！

    韦恩明走过去，问道：“你觉得你很有钱是吗？跪下给她道歉！”

    “什么？老子给她一个下等人道歉？”

    “跪下磕一个头，给你一百万，如何？”

    男人跪了下来！

    “诶你们看这个男的给乞丐下跪！还磕头？”

    “他怎么这么下贱啊？”

    那男人简直羞愧至极！

    他后悔了！

    韦恩明冷笑着丢在地上一张卡。

    带着女孩离开！

    虽然他赚了一百万，但是他彻底在这里火了。

    一辈子都成了污点，抬不起头了！

    带走女孩后，韦恩明问她：

    “小妹妹，你家是哪里的？”

    “大杏村。”

    女孩脆生生答道。

    韦恩明一听，这大杏村也是黄前区的就在他家的新甲村旁边几里地。

    是个出名的落后村。

    离市区很远。

    女孩为了找饭吃，居然都跑到这里来了。

    “为什么你家这么困难，不考虑去跟福利会申请补助呢？”

    韦恩明突然想到这点。

    当初把高滩两大皇帝，赵家跟郑家财产收下后。

    把钱拿来成立了一个慈善基金会。

    给全市的困难人群，提供救济。

    他把申请门槛弄得很低。

    一般人都是可以申请到的。

    这个基金会，韦恩明起名叫正思基金会。

    因为韦恩明的父亲，叫韦正思。

    当年父亲一直有筹办慈善基金会的愿望，如今他帮父亲实现。给高滩当地乡亲父老，有困难的家庭提供最有实在的帮助。

    “没用的，叔叔，福利会名额很难的。”

    女孩却只是摇头。

    “什么？正思福利会的名额应该不难吧？而且据说第一批扶持的就是大杏村啊。”

    韦恩明惊讶地问。

    “叔叔，你不是本地人吧？”

    女孩疑惑地看着他。

    “啊？我当然是啊。”

    “那你怎么会觉得正思福利会可以拿到钱呢……我们都知道那都是骗人的而已。”

    女孩叹气地说道。

    韦恩明愣了。

