    纵是心中怒火滔天，安思民也不敢违逆自己父亲的意思。

    瞪了薛云一眼，终究是不甘心的松开了手。

    “这件事和他没有太大的关系......”

    在护卫的搀扶下，安谷枫缓缓挑了个位置坐下：“即便没有他，如萱一样也会遭人埋伏......”

    众人一阵愕然，纷纷选择了沉默。

    “还看不出来么？”

    闭起双目，安谷枫沉声道：“这帮畜生并没有下死手，只是对如萱下了毒而已......”

    “他们是想要用这孩子的命，来逼迫我这个糟老头子就犯！”

    一语中的，几乎所有人都恍然大悟。

    安谷枫不愧是龙都战备部的部长，早已看清了事实的真相。

    审判使徒袭击安如萱的原因，终于浮出水面。

    他们多半是想利用安如萱的安危，胁迫龙都战备部交出天选之子的残骸！

    用心不可谓不险恶......

    “这帮疯子，早就盯上了如萱！”

    捏紧手中的拐杖，安谷枫眯起双眼沉声道：“要怪，也只能怪咱们太过自信，疏于防备！”

    薛云低下头，心里愤怒不已。

    先是雅婆婆，现在又轮到了安如萱......

    究竟还要有多少无辜的人被牵扯进来？

    “处长......”

    端木燕抬手撤去武装怪胎，轻声呼唤了一声。

    “她情况怎么样？”北宫穆问道。

    轻轻摇首，端木燕脸色难堪道：“中的毒很稀有，而且下毒的人利用了怪胎的生物力场加持，普通的药物对这种毒素没有太大的效果，我只能暂时压制，不让毒素再继续扩散下去......”

    “难道没有办法解毒么？！”安思民急切道。

    “现在还不好说，首先得解析毒素的结构......”

    端木燕认真道：“需要进行采样，做进一步的分析才能有结果！”

    “在找到解毒方法之前，她可能一直会昏迷下去，为了保证身体机能不会坏死，需要呆在医疗舱里静养！”

    “审判使徒这帮王八蛋！”

    一拳砸碎了身边的咖啡桌，安思民气急败坏到了极致。

    众人立刻安排车辆将安如萱送往了最近的医院。

    为了防止审判使徒的人还会有其它企图，战备部在医院外安排了重兵把守，负责保护安如萱的安全。

    端木燕和第六番卫队的医护队员在病房中为安如萱进行着详细的体检和测试。

    其他人都徘徊在病房外等候。

    气氛变得很是凝重......

    没一会儿，冷心童、赵梨花还有赵天一匆匆赶来。

    冷心童哭丧着脸，不由得唉声叹气。

    脾气暴躁的来回渡步，赵梨花恨不得现在就冲出城和审判使徒的人拼命。

    大伙都在为病房里的安如萱担心。

    咯吱......

    病房的大门被缓缓推开，一群身穿防护服的守夜人跟随着端木燕一起走出。

    所有人立刻都围了上来！

    “如萱情况怎么样？”

    薛云急切的问道：“毒能解么？”

    扫视了一圈众人，端木燕缓缓摇头：“和我预料的一样，这是种罕见的精神力毒素，想要解毒除非能找到下毒的人，逼迫他用精神力解除毒素，否则很难根除......”

    大伙都愣在当场，绝望的情愫开始四处蔓延。

    捏紧双拳，薛云低头不语。

    他曾经离下毒的人近在咫尺，如果不是拜恩的阻拦，恐怕有极大的机会把下毒的人留下！

    此刻，薛云也终于知道拜恩誓死也要断后的原因。

    可是，现在说什么都晚了。

    龙都有几百万的人口，茫茫人海之中想要揪出那个家伙，无异于是大海捞针！

    希望太渺茫了......

    看来真的如安谷枫所说，审判使徒这样做的目的，就是为了胁迫安家就范，让安谷枫用天选之子的尸骸换取他孙女的安全！

    神情恍惚的扶了扶墙，安思民的心底涌起一阵绝望。

    “思民......”

    深深的叹了口气，安谷枫摇了摇头：“事已至此，你也应该有所觉悟了......”

    “父亲！”

    安思民一下跪倒在安谷枫的面前：“您是看着如萱长大的，想想办法救救她吧！”

    “你想要我怎么救？”

    双目微闭，安谷枫沉声道：“难道要我代表整个龙都向审判使徒那帮暴徒谈判不成？”

    “或者，干脆将天选之子的尸骸双手奉上？！”

    所有人都屏住了呼吸，安思民跪在地面，一时间无言以对。

    双手紧握着拐杖，安谷枫喃喃道。

    “世人都说我安家是龙都权贵，势力滔天，不可一世...”

    “可他们忘了，安家的人之所以拥有这些权力，是因为咱们为大夏帝国流过血，尽过忠......”

    顿了顿，安谷枫傲然道：“安家在龙都扎根三百多年，历经数十代人，不知有多少的血亲为龙都舍弃过性命和身家！”

    “如萱这孩子如果迈不过这道坎，也只能怪造化弄人......”

    冷冷一笑，安谷枫咬牙道。

    “想让我安家向一帮疯狗妥协，简直是痴心妄想！莫要说是一个后裔，就算搭上安家所有人的性命，战至最后一兵一卒，我这把老骨头也绝不会向审判使徒的人摇尾乞怜！”

    “记住......”

    一把托起眼前的儿子，安谷枫的双手都在默默颤抖。

    “历代先祖都在天上看着咱们，咱们龙都安家的后裔，没有一个是贪生怕死的孬种！”

    安思民紧咬牙关，狠狠的点了点头。

    一旁的薛云将这一切都看在眼里，瞬间对安谷枫肃然起敬。

    看得出来，这老头儿对如萱的宠爱绝对是有过之而不及。

    可是，在面对家国大义之时，却绝不会和恐怖份子妥协！

    他们是真的做好了救不回安如萱的准备。

    哪怕失去这个心爱的孙女，也要和审判使徒的人硬扛到底！

    以往，薛云对这些大夏帝国的守夜人家族没有半点儿的好感。

    总觉得这些人不过是靠的祖上余荫，一个个眼高于顶，嚣张跋扈，独断专行！

    可是今天，他从安谷枫的身上体会到了不一样的东西。

    那就是——骄傲和荣誉！

    “大家不用这么悲观......”

    允吸着棒棒糖，一直以来没有出声的赵天一突然说道：“想要救回如萱，也不是没有别的办法！”

    【作者有话说】

    求三连！

    求三连！

    催更+好评+打赏！！！

    小伙伴们动动你们的小手~！

    老郭叩谢！

