 虽然血池天等人也承认流域确实穷了些，但是在这种事情上，城主大人绝不会吝啬才对啊！就

    算拿不出什么惊世宝鼎，但总不至于让外人觉得破旧磕馋吧？

    几人一阵怔愣，而等候在外的众人也是惊讶连连。“

    什么情况，难道秦丹师没有准备厉害丹炉？”“

    这，流天城不应该在丹炉方面小气啊。”

    “难不成秦丹师另有打算？可就算我对丹道一窍不通，也知道丹炉对丹师而言，就如兵刃神通对武者一样重要。”

    听得周围议论，血池天眉目间流露出几抹担忧，虽然没有入场，但用脚想也只能知道，凭这些参加天骄会的丹师背景和身家，恐怕随便拎出来一位，视作饭碗的丹炉都要远胜过秦兄弟！几

    人对视一眼，暗中猜测，恐怕不是城主大人吝啬，而是秦逸尘压根就没跟前者提起此事。

    想到此，血池天心中很不是滋味，秦兄弟这是想给城主大人省钱？但

    省钱也得分时候分场合啊，丹炉万万不能凑活啊！

    只是以他对秦逸尘的理解，后者不是那种分不清轻重的人，何况就算城主大人不管，凭秦逸尘自己的身家，肯定也买得起一个不错的丹炉。“

    难不成，秦兄弟另有想法？还是别人眼中的破旧丹炉，是败絮其外却金玉其中？”猜

    不出原因，血池天也只能摇头作罢，没办法，说来几人都从没见过秦逸尘亲手炼丹，自然也不知道那小丹炉外表带来的冲击力何其无语……

    怔愣过后，才见血池天强扬着笑意：“丹炉到底是外物，最终分晓胜负还要靠丹药不是？”“

    说来阁下可看清冯家那位掌上明珠以及钟家公子炼制何等丹药？”不

    提此事还好，提及所选的丹药，那黑旗军又是一脸古怪，长叹道：“诸位，我刚刚可是听说秦丹师所炼制的丹药，是他自创的，你们可曾有所了解？”

    “自创丹药？！”听

    到此话，周围不少人惊讶，而血池天几人对视之余，眸中却是有精芒闪过。难

    不成，秦兄弟是准备将那多重药效的奇丹用来压轴？而

    那黑旗军却又道：“秦丹师的配方和秘密，我等自然不该多加打听，可不是我小觑秦丹师，实在是他挑选的药材，太过繁多驳杂了……”

    说着，更是按照记忆，讲述了秦逸尘挑选的药材。

    待其话毕，周围有不少对丹道一知半解，诸如不少药铺掌柜的路人，都是暗皱眉头。“

    这么多药材凑到一起？而且药效各不相同，这……能炼成丹么？”

    “是啊，这些药材很多都是互相难融甚至冲突，按常理推测，别说无法成丹，甚至反倒会炸炉吧！”

    “还有那什么枯霜草，那玩意不说我都不敢想，真能拿来炼丹？炼出的丹药品阶能有多高？”事

    到如今，不少人都开始对秦逸尘有所怀疑，黑旗军的话，更是令血池天心头一沉。“

    冯家那位妖女，炼制的可是圣丹中都极其不简单的紫华御神丹，钟家公子也不遑多让，炼制的是赤炎正阳丹。”“

    这两种圣丹，平日里在天渊城都有价无市，一丹难求，恐怕也只有在丹道天骄会上才能见识到了。”“

    而且冯家和钟家的底蕴你们是知道的，那两人所用的丹炉，都是两家的大人物赐予的，秦丹师和他们比起来……劣势实在太大了。”顿

    了顿，那黑旗军又深叹道：“不仅是那两人，我粗略看了一眼，如公孙家和排名前二十的丹师，都准备炼制圣丹，依我看，这最后一关，秦丹师怕是真有些悬了。”虽

    然话有些刺耳，可血池天还是知道圣丹和普通丹药差距有多大的，一个圣字便足以见分晓！这

    让血池天几人脸色难看，原本信心满满的他们，不禁开始为秦逸尘担忧。

    虽然复合丹的不凡，他们都亲身体会过，可被冯家还有钟清林视作压轴手段的圣丹，难道就差了？

    何况，秦逸尘的精神力造诣逆天是不假，可造诣所能带来的优势，终究是有限的。

    毕竟你哪怕造诣再逆天，还能把一枚普通丹药炼成圣丹？可

    丹炉就不同了，甚至血池天猜测，以冯方仪和钟清林本就不弱的实力，再加上一方世家镇族之宝层次的炉鼎带来的增益提升，足够抹平精神力造诣的一阶之差，甚至还可能反超！

    “谷主，现在怎么办啊，就算秦兄弟那奇丹的确厉害，可那些圣丹也各个有独到之处啊！”

    周青山面露忧虑，血池天闻言却也是一脸无奈：“比试已经开始了，我能有什么办法，只能看秦兄弟自己了。”

    几人叹了口气，也只能等比试落幕才得见分晓了。

    与此同时，各大被黑旗军镇守的街道外，也有诸如血池天这样的人等着消息，而关于最后一场比试的情况，陆续被传了出来。

    如此以来，秦逸尘的种种表现，自然而然的便传遍天渊城各处，想不传都难，毕竟两连冠的他，现在可是站于风口浪尖，不知有多少双眼睛看着。

    而得知了秦逸尘所用的小丹炉以及所谓的自创丹药，天渊城各处可谓掀起阵阵惊骇。只

    是惊骇过后，不知有多少人暗叹，难不成这位黑空杀出的黑马，在惊艳四方过后，终究是江郎才尽止步于此了么？甚

    至一些如护送穆天良等各大世家弟子的武道强者知晓后，不禁心生戏谑，暗道不愧是穷壤僻土出身，一炼丹便露馅了吧？

    还什么自创丹药？再自创，还能胜过我们家公子炼制的圣丹？一

    时间，众说纷纭，正应了战金荣所猜测的那般，复合丹一经问世，必然会激起千层浪。如

    今才刚开始炼制，便已经是云谲波诡，浪骇云卷。

    而任凭外界轰动连连，秦逸尘依然淡定自若，凝重精神力的手掌，不时拍击在小丹炉之上，一息入喉间，更是手掌微翻，以迅雷不及掩耳之速，将一株灰蓝药草扔入炉中，泛起阵阵药香…… 