    

    秦问天站在那，看着白秋雪，眼眸中隐隐有着一股锐气，少年锐气。

    若非突破至炼体六重，秦问天也难做到力鼓八响，普通炼体六重，拥有三十六头牛的力量，秦问天拥有霸道无比的天锤星魂，再加上狂暴的星辰元力汇聚，他一拳能轰出双倍于普通炼体六重的力量，再加上降龙拳的增幅，才让力量达到了骇人的八十头牛的巨力，一拳之力，相当于八十头牛的冲击，何等恐怖。

    秦问天就那么看着白秋雪，没有说话，头顶上悬浮着的天锤星魂，比任何的话语都更具说服力，刚才的八道鼓声，比任何的言语都更有力量。

    他秦问天，用行动告诉了白秋雪，谁，配不上谁？

    白秋雪此时有些麻木，当八声鼓响、天锤星魂绽放的刹那，她不敢相信那是真的，秦问天，比她更天才、更妖孽。

    今日，皇城大势力、楚都四大学院武府齐聚，他们白家、要借此次机会，向天雍城的人宣告白秋雪的天赋、携白秋雪踏入帝星学院之势，告诉所有人，她白秋雪，不是秦问天能够配得上的，秦问天不过是想要攀龙附凤而已。

    如若秦问天今日依旧是那不能修行的废材，那么，白家所希望看到的一切，都将水到渠成，所有人都会认为，秦问天，连为白秋雪提鞋的资格都没有，更何况是和白秋雪成为夫妻，那是对白秋雪的侮辱。

    秦家、秦问天，想要攀附白家白秋雪，是痴人说梦，不切实际。

    可惜，事实，比想象中的更加精彩了许多，如今，谁敢说秦问天配不上白秋雪？超九星星辰天赋、沟通三重天上的星辰、八声鼓响，谁与争辉。

    “秦问天，你隐瞒修行，真有心机。”白青松神色冷漠的盯着秦问天，此刻事情已不可挽回，后悔都没用，他唯有抱住叶家这棵大树，即便秦问天天赋异禀又如何，他相信白秋雪不会输给秦问天很多，况且，叶家是何等庞大势力。

    秦问天抬头，望向白青松，有些无言，白青松自己内心如此阴暗，却反而将他想象成心机深沉之人，可笑。

    “七天前，我帮助引导白秋雪沟通九重天上的星辰，使得白秋雪沟通了第三重天的武命星辰，凝聚星魂，一夜之间，白秋雪，她成为震惊楚国的天才，我很高兴，为我能够帮助到她而高兴。”

    “然而我做梦都没有想到，就从那一天开始，你对我的态度，彻底改变，让人将我软禁，但我依旧在想着，在你的寿辰，也就是今天，沟通武命星辰凝聚星魂，让你高兴一番，我做梦都没有想到，平日里对我亲切无比的白叔，却带人来杀我。”

    “而杀我的目的，只是为了讨好叶家，因为秦府和叶家的关系，白叔你要通过杀死我以表明你的态度，当然，也为了白秋雪能够和叶无缺联姻铺路。”

    “我从不敢想象，相处三年的白叔，会如此的卑鄙阴暗，我提前凝聚了星魂，废寝忘食的修行，逃出了白家，也在今日，来到了这里，白秋雪说，我隐瞒你们修行了天地元力，而你也认为，我心机深沉偷偷修行，何其荒谬。”

    秦问天缓缓说着，将事实的真相呈现在众人的面前，如此的****，他们看着秦问天，只感觉那少年形象仿佛无形中高大了许多，那星魂之光环，仿佛更亮了，相比秦问天，白秋雪身上的光华，却越来越暗淡。

    白家，太卑鄙了。

    “问天，这三年来，我秦府是如何对待白家的，天雍城之人有目共睹，然而以他们如今做的事情，还需要怀疑他们的卑劣么？即便你再坦荡，他们依旧会用自己那颗阴暗的心来揣度你。”

    看台之上，秦川接过了秦问天的话，只见他缓缓的走下看台，来到了演武场中，继续道：“如此家族、如此卑劣之徒，可笑我秦川，竟答应让我儿与他们联姻，这是我秦川之错，白秋雪，她拿什么配我儿秦问天。”

    话音落下，只见秦川身上有强大的气势绽放而出，顷刻间，狂暴元力在周身流转，纵横虚空。

    秦川手掌挥动，顿时狂暴元力汇聚成一柄大剑，朝着演武场上斩了下去，大剑扫荡，斩在演武场上，让人群无不心头猛烈一颤。

    “三年前我答应白家订下这门婚约，险些酿成大错，今日我秦川宣告天雍城，这门亲事，从此作罢，白秋雪，不得踏入我秦府家门半步。”

    虚空，寂静无声，今日，谁，退婚谁？

    成王败寇，天赋，证明一切，秦府退婚，坦坦荡荡，谁能有闲言碎语，若秦问天依旧不能修行，以白秋雪的惊人天赋，白家退婚，谁又敢质疑？

    白秋雪的面容似因为愤怒而变得微有些扭曲，今日，本该是她携天才之威，让所有人都知道秦问天配不上她，然而，秦问天的天赋让一切都走向了相反的路，秦川之话音，对她而言，是何等耻辱。

    而且在刚才，莫伤，因为秦问天，拒绝她白秋雪。

    今日，是她白秋雪绽放光芒之日，然而，却也成了她蒙受奇耻大辱之日，一切只因为，有一个人，她本想要羞辱的人，超越了她。

    “秦问天！”白秋雪的嘴中吐出一道声音，冰冷的目光凝视着秦问天，是那么的寒冷。

    “你今日给我的耻辱，我必加倍还给你。”白秋雪声音寒冷彻骨，目光坚定，她从没想到，最辉煌之日，却成了最耻辱之日。

    “我给你的耻辱？”秦问天笑了，道：“你白家如此对待我，你竟还有脸说出如此之话语，你所受到的一切屈辱，都不过是你们想加诸在我身上的，如今，却自己承受了，若没有你白家的所作所为，今天发生的一切，本该让你白家更加的耀眼。”

    诸人一阵沉默，秦问天的话没有错，白秋雪承受的屈辱，本是白家想要对秦问天做的，只是因为秦问天绽放的光芒，而导致白家自食其果。

    秦问天依旧盯着白秋雪，闭上眼眸，道：“从此之后，我和你、以及白家，再无任何情义，如若你们再羞辱触怒于我，我也一定会加倍奉还！”

    “滚！”秦问天怒喝一声，声浪滚滚，狂猛扑打在白秋雪的脸上，让白秋雪感觉火辣辣的，一个滚字，就像是一个耳光般，比刚才她对秦问天吐出的滚字，更有力量。

    盯着秦问天，白秋雪沉默了片刻，随即开口道：“我白秋雪，答应皇家学院的条件，愿意加入楚国皇家学院。”

    刑风听到白秋雪的话，却并未有想象中的那么兴奋，只见他冷淡的扫了身旁的唐林一眼，使得唐林面色难看，他们如愿以偿的得到了白秋雪，本该兴奋莫名才对，毕竟他们本就是为白秋雪而来的。

    然而，因为亲眼见证了一个更妖孽的存在，而且是和白秋雪敌对的，因此这种兴奋感，被削弱到最低程度。

    “唐林，你做的好事。”刑风低声说道，使得唐林心头一凛，刑风知道，唐林必然得罪了秦问天，他此刻若是和帝星学院抢人，根本没有一点希望，只能退而求其次，选择白秋雪，否则一个天才都得不到。

    白秋雪见到刑风和唐林竟未表现出欢迎之色，反而在那低语，不由得更感觉羞愤。

    “白秋雪，欢迎你的加入，明年开春之时，皇家学院正式收八方弟子，你带这个直接来报名便可。”刑风手掌一颤，顿时有一金色的令牌朝着白秋雪飞来，白秋雪抓入掌中，只见上面刻着皇家二字，龙飞凤舞，极为霸气。

    “秦问天，未来的路，还很长。”白秋雪扣紧皇家学院之令，心中暗道，她一定要洗刷今日之耻。

    “秦问天，我神风学院，许诺你双倍于白秋雪的条件。”

    “我七星武府，也一样。”此时，只听神风学院和七星武府之人开口说道，他们对秦问天的重视，双倍于白秋雪，今日秦问天之名，必将传遍天雍城。

    “秦问天，我帝星学院，从不做任何的承诺，帝星学院四个字，便是最好的承诺。”莫伤平静的说道，这是他自信，帝星学院四个字，就代表了一切。

    人群听到莫伤肃穆的话语，不由得都心头一凛，帝星学院，就是不同寻常。

    不过，秦问天的目光却看向神风学院和七星武府那边，使得莫伤神色一紧，不由得郁闷了起来，他的话如此漂亮，对付秦问天这种稚嫩青年应该百试百灵才对啊。

    “不行，到手的天才怎么能溜了。”莫伤心中低估了一声，又一脸肃然的道：“当然，如若你有什么要求，只要告诉我，我能提供的，绝对不会比其它武府学院差。”

    “额……”人群听到此言一阵愕然，就连秦问天也愣了下，随即笑了起来，这莫伤倒真有意思，然而秦问天依旧对着神风学院和七星武府方向躬身。

    “秦问天，有什么条件你开口啊，我都答应你！”莫伤那伪装的神色彻底垮了下来，可怜兮兮的看着秦问天，就算丢点面子也不能让他跑了啊。

    “…………”看到莫伤那表情，人群一阵汗颜，这还是那一脸肃穆说出帝星学院就是最好承诺的莫伤吗，坑啊！

    “秦问天感谢神风学院和七星武府的厚爱！”秦问天的话让莫伤的心都提到嗓子处了。

    “只是晚辈缘浅，依旧愿意选择帝星学院。”秦问天又吐出一道声音，随即抬起头来，面含微笑，神风学院和七星武府都感觉很失落，然而却都理解秦问天的选择，心中暗想：“此人不仅天赋卓绝，而且为人谦卑，堂堂正正，绝非白秋雪能比，他日必成大器。”

    “恩，希望你能成为一代强者。”两大势力之人都祝福秦问天。

    “多谢。”秦问天道谢一声，随即看着莫伤，只见莫伤直对着他翻白眼，低声骂道：“臭小子，到了学院，我有你好看。”

    “哈哈，希望莫兄能够多提点提点这小子。”秦川当然知道莫伤不是恶意，大笑了起来，莫伤也笑了，今日，太痛快了，虽说刚才有点小波折，但似乎，挺有趣的！        

