    第397章姜芷莹的大招

    姜芷莹眼神冰冷：刘耗子虽然抓住了，王珊珊跟赵灵芝却还没有。这两个女人也不能放过！

    她会让她们付出应有的代价！

    刚刚刘耗子说，他听见有人说姜诗云在那个棚子里。故意告诉他这件事的人，显然就是想引他去棚子里欺负姜诗云。

    刘耗子要是真得逞了，估计后头还有个捉奸的戏码，让姜诗云变成人人喊打的破鞋，从此以后彻底抬不起头来。

    真是好狠毒的计划！

    策划了这一切的人，八成就是赵灵芝跟王珊珊。这两个女人都不是好东西，不让她们多受点苦，简直对不起她们的狠毒心肠！

    正好，她吞噬掉那东西的小半个本体后，又有了不少收获，其中就包括精神力的一些运用，正好可以拿她们来练手。

    现在，就先从刘耗子开始好了。

    姜芷莹冷冷一笑，不动声色地放出精神力，然后毫不留情地刺入了刘耗子的大脑。

    在他脑子里留下了一些“小惊喜”后，她迅速将精神力撤了出来。

    随后，她突然想到了什么。

    这次吞噬掉那小半个本体后，她得到的最大收获，其实是关于气运掠夺的一些手段。

    姜芷莹回想起气运掠夺的几种方法，不禁有些蠢蠢欲动。

    所以她犹豫了一下，很快再次出手，强行剥夺了刘耗子的气运，然后转嫁给了姜诗云。

    谁知刚做完这些，天上就传来“轰隆”一声雷鸣！

    姜芷莹：“！！！”

    这是在警告她？

    突如其来的巨大威压，吓得她一动不敢动，老实地缩在了床上。

    好在，那股威压很快又消失了，并没有把她怎么样。

    姜芷莹暗暗松了口气，随即又激动起来。

    她试探成功了！

    之前她吞噬掉那小半个本体后，就得到了一些关键信息。比如说，掠夺气运有多种方式。

    一种是强行掠夺，这种手段也最为天道不喜。

    还有一种是通过因果线来掠夺，这种有个限定条件，就是得对方先对不起她，并且对她做了非常过分的事情，她才能够掠夺对方的气运。

    刘耗子自然没有对她做过什么过分的事情，所以她强行剥夺刘耗子的气运，自然不被天道所容。

    但她最后并没有吞掉刘耗子的气运，而是转嫁给了姜诗云，所以勉强还行。

    刘耗子害了姜诗云，两人之间就有了强烈的因果，她剥夺刘耗子的气运转嫁给姜诗云，算是帮姜诗云报仇。

    只是如此一来，两人之间的因果线也就断了，刘耗子不再欠姜诗云。

    姜芷莹对这个不怎么在意，反正刘耗子已经被抓，以他的罪名，就算不死也要判很多年，用不着他们再出手。

    另外，掠夺气运还有一种方法，也就是那东西现在用的那一种，先刷好感度，然后利用这份好感来掠夺对方的气运。

    不过，最好的法子，其实是忽悠得对方自愿把气运献出来。

    可陈建设他们倒霉的那次，那东西分明是在强行掠夺陈建设他们的气运，只是利用了冯宝芝当中间人，替他承担了大部分因果。

    现在，这个工具人又变成了赵灵芝。

    眼下刘耗子已经解决，她得找个机会，把王珊珊和赵灵芝也收拾了！

    ?  ?珠珠：我就报个仇，你居然警告我！

    ?      天道：不准乱来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

