    

    王冲起先还没有明白齐子枫为何要这样，不过想了片刻之后他就也明白了过来，其实无论明着来还是暗着来，他们的最终目的不过都是想要逼将那些杨家人从暗处逼出来，而眼下分为两路人马，不过也就是为了以防万一，毕竟那杨家还有个令陈桥都甚是感兴趣的杨旭荣。

    “是，明白了。”

    想明白齐子枫的这样做的原因之后，王冲便也干脆利落的离开了。

    齐子枫扭头看了眼还在在原地没有离开的吴管家，还在吴管家看向自己的眼神中，看到了些许一闪而过的惊诧。

    “吴管家，您还不回去吗？”齐子枫问道。

    吴管家闻言，笑眯眯的点点头，说道：“从暗处着手是为了求稳，从明处着手是为了求破，齐小将军大才，老奴佩服。”

    齐子枫一直都知道身为将军府的管家，吴管家定然不是个普通人，可在此之前，他只知道吴管家是一个同沈勇达一般沉迷于审讯的人。谁知，今日又叫他见识到了吴管家不太一样的一面。

    另一头，陈桥一路进入大明宫之后，刚走到太极殿前的台阶下，就见台阶上太极殿外已经站了不少的人。轻轻一跃掠身上了台阶，陈桥在太极殿门外稳稳站定，他抬起一只手放在额前遮住天上毒辣的太阳，而后便走上前去一把将正跪在地上的高阳公主拽了起来。

    “什么——”

    一声呵斥还未全部出口，众人便看到了站在高阳身旁满脸不耐烦的陈桥。

    “陈将军这是做什么？”

    房遗直一步迈出，先是看了一眼高阳公主，而后才将目光放在了陈桥身上。他眼下在这里，自然也是李世民因为房遗爱的事情才将他宣进宫来的。

    陈桥懒得打理房遗直，于是看也不看他一眼，直接将高阳推到了李承乾身边，“啧啧”两声说道：“这太阳这样毒辣，你也倒忍心让自己妹妹跪在这儿受罪。”

    李承乾失笑一声，随后便拉着高阳走到了一旁的阴影下面。

    “陈将军！”

    房遗直恨恨盯着陈桥，他无论如何都没有想到，陈桥竟会为了高阳出头。

    “这是哪儿的疯狗在吠？”陈桥挖了挖耳朵，满脸困惑地扭头朝着李泰看去。

    虽说房遗直做下的那些事情他不好说，可却不代表陈桥还能与他心平气和的共处同一屋檐下。

    “你——！”

    房遗直本还想说些什么，可在看到陈桥微眯着双眼看向自己的时候，终究还是忍不住后退了一步。他其实根本不想也不敢和陈桥对上，可奈何他无论如何都没有想到，只为了黑龙军那个一个微不足道的小兵，陈桥竟然能做到这样的地步。

    “我给老太尉一个面子，你可别给脸不要脸。”落下一句话之后，陈桥便再懒得去看房遗直的脸一眼，径直走进了太极殿之中。

    “陛下还未宣召！你怎敢私自进殿。”

    站在陈桥身后，房遗直愤愤不平地大喊道。

    “梁国公慎言！”

    因着高阳公主的事情，李世民早已经头疼了很长一段时间。可惜前些日子陈桥身在天竺，宫里的人即便想让陈桥进宫来开导李世民一番也是不可能的。

    如今总算盼得陈桥进了宫，大太监又如何能容忍旁人对陈桥的行事又半点微词。

    “陛下曾不止一次留下口谕，陈将军无论入宫还是进任何一座宫殿，都不必事先通传禀报，怎么梁国公竟不知吗？”大太监斜睨房遗直一眼，随即一甩拂尘也跟在陈桥身后进了太极殿。

    陈桥和大太监先后离开后，余下的人也都在懒得理会房遗直，李承乾、李泰还有李治和武则天一道护着高阳站在太极殿屋檐的阴影下面，作为嫂子的武则天更是贴心的命一旁的小丫鬟将他早已经备好的解暑汤端到了高阳公主面前。

    “公主快喝下吧，虽说现在时辰还早，却也也小心一些才是。”

    此时的武则天少有的表现出了身为女子的柔和。

    “多谢太子妃嫂嫂。”高阳甚是感激的端起托盘上的青色琉璃碗，将碗中甚是清爽的解暑汤一饮而尽。

    武则天笑眯眯地看着因着已经在太极殿外跪了小半个时辰，而变得有些狼狈的高阳，身后抚了抚高阳的背说道：“放心吧，陛下只要瞧见陈将军，就不会再那样生气了。”

    高阳自然也知道陈桥对于李世民的重要性，可眼下她因为惦记着只身一人留在公主府的辩解，心底也多有不安，便也没有多说什么。

    武则天与李治对视一眼，都从对方眼中看到了深深的无奈。

    “臣见过陛下。”

    进了太极殿的内殿，陈桥看着正气呼呼倚靠在矮榻上的李世民，一边行礼一边仔仔细细端详着李世民的面色。

    “你可算知道进宫了？”李世民没好气地白了陈桥一眼，“朕听说你这些日子折腾除了不少事情，究竟发生了什么事情？”说着，李世民便扶着矮榻的扶手坐直了身子。

    既然已经答应了高阳不将房遗直所做的事情告诉李世民，陈桥自然是一早便已经想好的说辞。

    “前些日子，我派人送信回来，谁知竟十天半个月度没有收到回信，我就猜到送信之人定是出了意外。”陈桥说道。

    李世民闻言，不由睁大了一些眼睛，开口问道：“送信之人是什么人？”

    陈桥轻叹一声，说道：“是黑龙军施林通的机锋营中的一个小兵。”

    “放肆！”李世民大喝一声，“竟敢有人对黑龙军中的人不利？”李世民怒气冲冲看着陈桥，“你告诉朕，是谁这样胆大妄为，朕总要让他知道什么叫天子之怒。”

    陈桥无奈笑了一声，说道：“我这些回来的这些日子就是一直在查这个事情，眼下已经眉目了，应该是和那些流离在外的杨家人脱不了干系。”

    “又是姓杨的那些混账！”

    李世民也是没有想到，这些杨家人竟就如此杀不尽。

    陈桥笑着点点头，“是啊，不仅杀不尽，好像人还越来越多了，不过我已经摸到一些门道了，不出意外的话，这次应该能有个不小的收获。”

    听到陈桥这么说，李世民便也放下心来，没有再追问更多。

    “前些日子刚回来长安城的时候，我就听怀王说起高阳公主的事情，今日这是又怎么了？怎么好端端让高阳跪在日头下面呢？”陈桥抿了口茶问道。

    李世民重重叹了一声，拍着桌子说道：“身为女子，竟做出那样的事情，朕的脸都让她给丢尽了！”

