    第327章未婚夫是送小钱钱的小肥羊呀！

    闺蜜？

    晏黎书看着宁晞那张绝美的小脸，在心里冷哼一声。

    一出手就要5亿的女人，是闺蜜吗？

    这是把严素素当提款机了？

    “素素，你去楼下帮我买杯咖啡。”

    严素素在宁晞和晏黎书没有正式解除婚约前，是绝对、绝对、绝对不会放任晏黎书和宁晞单独在一起的。

    严素素用手机扫码飞快的点了一杯黑咖啡。

    “点好啦。”

    晏黎书淡淡地收回自己的眸光，看着严素素，瞬间头疼的想要抚额。

    宁晞是一个很敏锐的人。

    晏黎书那不喜的眸光，丝毫不曾掩饰。

    宁晞也没有将晏黎书这人放在心上，尽管师父给她预定的这个未婚夫长相俊美，可那又有什么关系呢？

    对于宁晞来说，所谓的“未婚夫”，只是特意给她送小钱钱的肥羊呀！

    她对送钱钱的肥羊，一直格外宽厚的。

    毕竟，只要她拿到钱，她可以一辈子不和晏黎书见面，甚至以后只要有晏黎书出现在的地方，她都可以避开！

    严素素见晏黎书的眸光，一直落在宁晞的身上。

    她一副果然如此的看着宁晞，她就知道，没有男人会对宁晞的貌美视而不见。

    就连她一个女人，在看见宁晞第一眼时，也会被宁晞的美貌所惊艳的。

    “黎书哥哥。”

    严素素唤了一声晏黎书，晏黎书看着严素素，问，“什么事？”

    “那什么你为什么一直看着宁晞？”

    严素素理直气壮道：“你怎么可以当着我的面，一直看着别的女孩？还有，你这样直勾勾地看着宁晞，很没有礼貌！”

    晏黎书是个混血儿，白肤黑发，一双湛蓝的眼眸，闪烁着蓝宝石一般耀眼的光芒。

    “宁小姐，我能请问一下，你和素素是怎么认识的吗？”

    完了！

    严素素心道：黎书哥哥对宁晞产生了好奇！

    一般情况下，当一个男人，对一个女人产生好奇时，就意味着，他对这个女人有了兴趣！

    有兴趣，就会萌芽出爱的火花！

    萌芽出爱的火花后，宁晞就成了自己的情敌！

    有了宁晞这么强悍的情敌，她的爱情之路，会是一片灰暗。

    “黎书哥哥，你要想要知道我和宁晞是怎么认识的，你问我就行了呀！我可以告诉你呀！”

    晏黎书冷冷地瞥了一眼严素素，沉声道：“素素，我在问宁晞。”

    严素素道：“你不是就想知道我是怎么认识宁晞的吗？我告诉你呀，是我主动去找的宁晞！”

    晏黎书纳闷的看着严素素，问，“你匆匆回国，就是为了见宁晞？”

    “对啊！”严素回答的一本正经，“黎书哥哥，我和宁晞现在是闺蜜，她没有害我，也不会害我，你不要把她当坏人。”

    晏黎书这下被严素素逗笑了。

    同时，他更好奇宁晞对严素素做了什么，严素素会这么维护宁晞！

    这简直是一件让晏黎书无比好奇的事情。

    “宁小姐，是你向素素索要5亿的？”

    严素素飞快解释道：“不是，是我主动给宁晞5亿的。”

    (本章完)

