    【8年11月~8年12月，食人魔在这处绵延千里的山脉处，发现了一个又一个强大的魔物部落。这些魔物部落内，都有帝级强者坐镇，并且，有些部落的帝级强者，数量还不少。】

    【食人魔选择花费两个月的时间，在南部绕开这座山山脉。】

    【不过，在此期间还是遇到了冰山妖族，发生了一场大战。】

    【食人魔部落损失不小，但成功的离开了这片区域。】

    原本，就只有2500的人口。秦宇现在也不知道这个时候，食人魔到底损失了多少。

    【9年1月~9年3月，食人魔发现了大量的人类城市，并且这些城市内的人类正遭受着严重的妖魔侵袭。】

    【食人魔发现，这群妖魔的实力并不强，可以收割。随后，便开始冲入这些城内，大肆屠杀妖魔，对于一些反抗的人族，只是重伤。】

    【食人魔开始利用这些收获的物资，休养生息。】

    任何领主的手下，对于与领主同族的生物，都是有好感的。

    虽然这个种族叫做食人魔，但是它本身更追求高品质的肉类，而魔物的肉，显然更加的符合。

    对于人类，他们留手，也很正常。

    秦宇是人类，又不是qinshou，难不成还要跟食人魔说句：你们闲着没事，可以吃吃人，换换胃口。

    怕不是有啥大病。

    【9年4月~10年12月，食人魔在整个欧洲大陆的各个城市行动，大肆屠杀妖魔。这个举动，赢得了一些人类的好感。】

    【但是也有一些心思坏的教派，污名化食人魔，毕竟，食人魔也杀了不少人，虽然大多是坏人，但在战斗之中，不少人类也失去了这些生命。这些邪恶教派自然以此为借口，想要鼓动人类。】

    【但这些教派很快就遭到了食人魔的打击报复，任何暴露在明面上的邪教成员，都被食人魔杀死。】

    【食人魔经过长时间的发展，人口数量达到了四千。并且，诞生了五位皇级强者！】

    【恭喜你的士兵成功活下来了。并且有五位皇级，以及一百一十位王级存在。】

    【点击此处，可查看详细信息。】

    “这，有点可怕了吧？血脉真的夸张到这种程度了吗？”

    而秦宇很快就点开了食人魔的信息面板。

    5皇级，110王级，573位领主级，2780位首领级，1147位头目级。

    并且，这个实力分析中，解释了这群食人魔的实力情况。

    他们的确发生了异化，血脉也是发生了惊人的变化！

    主要是，他们在传承之地内领悟了特殊的适合这个世界的修炼方法，让他们将体内的血脉浓度，提升到了极其惊人的程度！

    这也算是整个世界的气运照顾，如果秦宇之前选的那个‘我命由我不由天’的神级天赋，加载到食人魔身上，恐怕就能诞生帝级强者了！

    指不定，最终还可能出现半神模板的生物呢。但，几率，可能很低很低。

    当然，能达到现在这个水平，跟食人魔本身的初始实力，以及他们诞生的后代数量较少有关。

    后代越少，血脉越精纯。

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了3枚蓝源晶，77枚绿源晶，51枚白源晶，41枚灰源晶。】

    看情况，这个世界的怪物数量，并不是特别的多。食人魔也只是单线发展，最终只有这些收入，很合理。

    “正好看看食人魔的情况吧。”

    随后，秦宇看向了世界之球中的食人魔所在的世界。

    此刻，他们正在欧洲大陆的南部海岸区域，还在附近找了一片森林驻扎了下来，而这片森林内的妖物，已经被他们杀的差不多。

    整体上，食人魔在这里，没有遇到什么压力。秦宇随时都可以把他们全部拉走。

    但秦宇想了想，暂时没必要召唤食人魔，还不如让他们保存实力，继续发展。

    如果有可能的话，这个食人魔可以留下来，进行下一个十年发展。

    ......

    接着，秦宇又看向了其他五个兵种卡的发展。

    看到信息之后，秦宇稍微有些惊讶的说道：“居然挂了两个？”

    随后，秦宇打开了这两个种族的信息，一个是活了两年，一个是三年。

    两个种族有一个共同点，那就是前期发展的都比较曲折。

    “也是，选择的世界，本土势力的实力都比较强，很容易被扼杀在摇篮里面。”

    而像现在这种初始实力就挺强的兵种，是不允许进入模板太低的世界的。

    如果非要进入那类整体实力较弱的世界，那就需要支付极高的源晶费用，比封卡费可能还要高个几十上百倍！

    去这类世界，实在是浪费钱。

    然后，秦宇看向了活下来的三个种族，一个是常见的哥布林。

    这个哥布林正好弄到了一个金色的繁育词条，而且红色的，还是对后代有附加体力的天赋词条！

    而且，增加的体力是10~30！

    并且，这波哥布林的数量，繁育到了惊人的10万。

    主要也是前期顺风顺水的，没有太大的生存压力，人口起来了之后，就有点猛了，其他种族很难灭掉这么能生的哥布林。

    最终，还诞生了三个王级哥布林！毕竟初始就有首领模板的存在，能有王级哥布林诞生，还正常。

    另一个就属于中等种族，名为龙蜥人，拥有微薄的龙族血脉。

    整体上的发展，也是中规中矩，开局的天赋也还行。最终族群数量大概发展到了8000。族群内有一个王级的。

    最后一个是蚁人族，这个族群数量就有些夸张了，达到了二十万。

    只不过，即使有两个金色天赋以及红色天赋，最终，也只不过是诞生了一个王级的蚁后罢了。

    重点是，这种士兵的寿命不是特别长，如果不繁殖，一年之内，差不多就会死光了。妥妥的炮灰兵种。

    刚打算将所有士兵取出来，秦宇突然想到一个问题：“也不知道虚空之城有没有食物。要是没有的话，怎么搞？那些邪魔又不能吃。”

    “但其他虚空领主貌似不太着急，我也没有必要担心。”

    作为一个纯新人，秦宇的确缺少很多信息。即使跟千叶子聊天，也不是面面俱到的。

