
　　葛白刚开始以为庄世楷会说一个人名。

　　毕竟这有可能是“复仇”性质的案件。

　　可庄世楷当吐出一个组织的名字后，葛白立即大感意外。

　　他这个警务处长已经很久不关心一线行动了。

　　何况以太会的名字极为隐蔽。

　　葛白根本不知道“以太会”的存在。

　　庄世楷抬起眼睛解释道：“以太会是一个国际犯罪组织！”

　　“他们在国内外都有很强大的实力！”

　　“成员遍布世界各地。”

　　“嗯？”葛白马上皱起眉头，眼神闪过一抹忌惮。

　　可随后他马上舒展眉头，出声笑道：“这种组织和我没关系。”

　　确实，他执政警队的生涯仅剩下短暂半年，而这种国际犯罪组织绝对不是短短几个月可以攻破的。

　　少则一两年，多则三五载。

　　要是够厉害的话。

　　他们十几年都玩得转。

　　毕竟一个地区的警队与跨越国际的犯罪集团相比，力量便稍显薄弱了。

　　这就像一个地区政府想要和国际资本对盘。

　　很容易被人骗钱、骗地。

　　还根本拿对方没办法。

　　除非对方傻到把全部资本投到当地、或者是当地主官未来升迁到更高级别，拥有更强的影响力、能够调动更多的力量。

　　葛白知道他需要拿到手的功劳就是八大社团！就连九龙城寨都是赠品，他根本不需要和国际组织对线！

　　也没对线的时间。

　　因此，他的态度毫无问题，庄世楷也对此非常理解的点点头。

　　葛白倒是很关心庄sir，随后又问道：“庄，最近国际刑警部没有大案吧？”

　　“你怎么会和那个组织扯上关系？”

　　“呵呵。”庄世楷轻笑一声：“黑柴和那个组织有合作…”

　　葛白恍然大悟。

　　“处长，庄sir，我先出去了。”这时何启青站在旁边。听见两位长官开始聊其它案子，识趣的出声告辞。

　　葛白则连头都没扭，直接说道：“好！”

　　“另外注意审讯下那个蛇头！有机会也要联系澳门那边整顿军火了。”

　　“yes，sir！”何启青立正敬礼，转身离开。

　　他把ICB调查的资料汇报完毕，办公室大佬交谈，没他插嘴的份，自然是乖乖离开更好。

　　再站下去？大家都要忘记他存在的了！

　　至于那个敢运军火的贩子？有警务处长点名照顾，他很难健全的走出赤柱了。而未来一段时间“世纪枪击案”的影响力持续发酵，港澳两地联合进行数次军火清剿的行动，清洗了一波军火商。

　　“澳门”作为东亚知名军火仓，各路军火贩子遭遇残酷打击，只剩几家大仓货还有存货，开始缩头缩脑的低调卖货。

　　葛白接着继续朝庄世楷讲道：“黑柴和国际组织有活动……”

　　“要不然泰国那边你就别去了。”

　　“毕竟不在境内，很危险…”

　　庄世楷却冷笑一声：“就是危险我才要去！”

　　“而且黑柴总要打掉！”

　　葛白略作思考点点头：“那好吧。”

　　“打掉黑柴就够。”

　　这个“够”字是对“葛白”而言，可不是对庄世楷，葛白心里也明白这点，他这句话更像是对自己说的。

　　随后葛白抽出一根雪茄递给庄sir，庄sir探手接过雪茄，本能的用手摸摸口袋，却忽然发现口袋里没有火机，旋即他才想起什么，长呼口气，脸上再度流露遗憾之色。

　　给他送火机的那名警员，便在三名中枪警员当中。

　　“叮！”葛白则打开火机，伸出手替庄sir点上，旋即庄sir又想到什么，指着窗户对门讲道：“对面的酒店要拆。”

　　“警署附近三公里内不允许有高层建筑！”

　　“这会严重影响警队安全！城市治安！”

　　葛白吐出口白雾，很是认同的点点头道：“明天那家酒店就要停业！后来就要拆光！”

　　一家酒店就这样宣告完蛋。

　　“还有另外三座大厦也一样！”

　　又三家地产宣告结束。

　　权力真的是强。

　　葛白又答复道：“另外我会向总督府申请，禁止在总署大楼三公里盖高层建筑，且五公里内的高层建筑都需经过警队审批！”

　　庄世楷点点头道：“好！”

　　“那我先回警署了。”

　　“我送你。”

　　庄世楷整理好西装起身，葛白也拿着雪茄站起来，他把庄世楷送到电梯旁，目送电梯门合拢，随后才回到办公室里。

　　庄世楷则在回到湾仔警署以后，迎来一阵惊呼、关心…他们对于这些马后炮笑笑不说话，一个人回到办公室里，打电话吩咐“莎莲娜”把补偿金准备好，接着便继续办公，没有太大变化。

　　陈家驹、吕明哲、黄启发等人则是暗暗心惊，不知庄sir是真平静、还是假平静、一个个提心吊胆，神色紧张的进行工作。

　　而庄世楷敢肯定杀手是以太会雇佣的原因，无它，港岛本地社团一个个实力大减，根基大损，而且生意、地盘全在港岛地区，根本不敢枪击警队高层，何况还是枪击庄sir？

　　当然，本地社团在某些走投无路的特殊情况下，有可能会选择铤而走险枪击庄sir，但目前还真没符合条件的本地社团..虽说庄sir仇家遍全港，但是他的影响力也遍布全港！天籁小说网

　　这些仇家没一个敢报复庄sir！请杀手刺他！

　　因为就算成功干掉庄sir，他们被查出来也没好下场。

　　再结合最近调查的案件，真正的答案就呼之欲出了。

　　而请国际杀手定点清除某区警官、防止地区生意遭遇破坏、这也是国际犯罪集团的惯用手法，属于国际思维…

　　这和港岛本地社团的处事方式大相径庭，没有证据照样实锤“以太会”！

　　“庄sir，出境行动您是否还参加？”半个小时后，扫毒组一个电话打进办公室，关力开口问出一个思考良久的问题。

　　他甚至想问是否取消。

　　庄世楷却非常平静的讲道：“继续执行！”

　　“是！”关力放下电话，他从庄sir平静的语气里，感觉到一股大风暴的来临。

　　周四。

　　九龙机场。

　　一架飞赴泰国的航班。

　　该航班为警务专机，由警务处出资包机，负责保证出境人员的来回乘运。

　　乘务组几名漂亮空姐站在舱门处，双手合十放在腹前，面带微笑的准备起飞。

　　飞机起落架旁。

　　一排排警员列队站好。

　　关力穿着黑色西装，脖子处挂着证件喊道：“张子伟！”

　　“到！”

　　“马昊天！”

　　“到！”

　　“王顺益！”

　　“到……”

　　关力手上拿着一份出境人员名单，把名单上的名字一一念出。

　　二十名警员一个接一个的出声答到。

　　警员们全部西装革履，身旁放着一个小型拉杆箱，脖子上则挂着证件，每当念到他们名字时便挺直腰杆，大声答道。

　　他们唯一不同的除去长相外，大概就剩证件上的级别、名字。

　　每一个能够参加跨国行动的警员，都是扫毒组百余人精挑细选，甄选出的精锐警员，行动能力与精神面都是顶级。

　　“那个警官好帅啊！”

　　“那个也不错呀…”

　　“旁边的庄sir呢？”

　　“这你也敢看啊！”

　　这时空姐们面带微笑，唇齿轻动，表情好似没有变化，却都在轻扯着嘴角对警员们窃声私语。

　　她们这群猪扒聊八卦是日常，看帅哥是爱好，控制面部表情，把声音缩小到两名范围内只是基本技能。

　　此刻难免要八婆几句。

　　何况，庄sir的颜确实够顶！关力虽然相形见拙，但是也还算不错。而且个个有钱多金，有地位，都是空姐们喜欢的款。

　　空姐可是经过激烈竞争才能上这趟航班的…

　　关力则在点完名单，确定无误后，转身向庄世楷立正敬礼：“报告长官！行动组二十人到齐！”

　　“登机！”

　　“yes，sir！”关力出声应命，回头向警员喊道：“登机！”

　　“是！”警员齐声应命，旋即提起手提箱，开始按照队形有序登机。

　　空姐们弯腰问候的样子，则被警员集体无视。

　　警员们登机以后，全部寻找位置坐好。

　　一个个跟在会议室开会一样正襟危坐，挺直腰杆…

　　没办法，这可是跨国行动！关sir几次交待过他们代表着港警形象！而且庄sir还是亲自带队，他们必须时刻拿出最好的状态，免得给港警、给庄sir丢脸。

　　要是能够入庄sir的眼就更好了！他们每个人都相信这次行动一定有机会，够亮眼就有机会！

　　不过机会不可能多，每个人都想要把握住。

　　随后庄世楷、关力两人登机。

　　他们坐在一排的两位位置上，具有一定私密空间，可以互相聊天…

　　“轰隆隆！”

　　十分钟后。

　　航班起飞。

　　欢迎登机与安全提示省略。

　　“我先睡会。”

　　“没事别吵我。”

　　这竟然是庄sir和关力讲的第一句话。

　　“是。”

　　“长官。”

　　关力点点头，拿出一本杂志查阅。

　　这时警员们才略微放松些姿态…开始休息、或是悄声聊天。

　　这里不少人还是首次离开港岛。

　　这也是港警首次出境行动。

　　至于警员们携带的行李箱内，除了一些换洗衣物外，还有录音器、跟踪器等”精尖”设备。

　　泰国方面不可能提供类似设备、或者说压根就没几个，怎么可能给你用？想要用自带啦！泰国警队只说不能携带武器，可没规定不能携带“安全装备”。

　　武器得到泰国再搞定。

　　与泰国警方谈妥再采购。

　　三小时后。

　　机组派餐。

　　庄世楷醒来看向窗外。

　　出镜行动组里有几个熟面孔，如“张子伟”，“马天昊”，“王顺益”等人…他们首先本就是总署扫毒组警员，而且表现都很不错，都够资格参加行动。

　　其中“张子伟”、“马天昊”两人是庄sir点名要来的。因为资料表明，他们两人与“苏建秋”是屋村发小，小时候号称“铁三角”，感情非常好，一起行动或许会瞬间很多。

　　当然，也有可能造成麻烦！不过那些麻烦因素早已被庄sir消除，他们在一起配合只会更加优秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，370 泰国“扫毒”免费阅读。https://www.23sk.net 