    宁安拿过桌子的协议书，分成两份，一份塞进自己包里。

    “谢谢你，终于肯放我离开，在我还没有变成黄脸婆的年纪。在这一点上，我似乎得感激你。”宁安和他面对面坐着，像是两个熟悉的陌生人。

    “着实是腻了，在床上也没什么趣味，相貌、身材、性格都让我提不起任何兴趣。”宋邵言哂笑。

    “那可真是难为宋公子了，这一年，很煎熬吧。”

    “煎熬算不上，关了灯，都差不多。”宋邵言轻笑，“我看我那个弟弟倒把你当宝贝似的，既然他当宝贝，就给他了，他那眼光，可真是差。”

    宁安双手扣在沙发上，这番话，说得她浑身发抖，眼底是凶狠的光芒。

    她憎恨地看着宋邵言，目光如炬。

    她真得不知道自己当初是怎么看上这么一个男人的，她真得很瞎。

    “宋邵言，你真得很有本事。”宁安咬牙切齿，“祝你以后幸福，能和你相爱的女人结婚、生子，过一辈子。”

    “会的。”他微笑看着她。

    他唇角的笑意在宁安看来就是巨大的讽刺，在嘲笑她这些年付出的青春和代价。

    小腹处忽然一阵痉挛，宁安一只手捂着肚子。

    她知道，她是真被他气到了。

    他有这个本事。

    她睁大眼睛看着他，看着他无波无澜、平静如水的脸庞。

    “宋邵言，你早该签字的，不然的话，你已经和心爱的女人结婚了，何必等到现在。你等得起，她未必等得起。”宁安冷笑。

    “我的事跟你有关系吗？嗯？”

    “呵，是我多嘴。”宁安哂笑，脸色惨白，“还有别的事吗？没有的话，我回去了。”

    “把你的东西收走。”

    “有用的东西我已经带去公寓，其余的，你自己处理。”

    “卧室的戒指也不要了？”宋邵言淡淡睨了她一眼，“那戒指还是挺值钱的。”

    “你有真心给过我吗？既然没有，我要来干什么？”一场连婚纱照都没有的婚姻，她知道……从头至尾就是个错误。

    “哦，那就算。”宋邵言没什么表情，“宁安，我算不算如你意了？我早就看出来，你对我那弟弟的感觉不一样。”

    “我说了，你弟弟什么都比你好，我对他感觉不一样，也是正常的，对吗？”宁安笑。

    “你说他看上你哪里了？”宋邵言嗤笑。

    宁安没法在宋宅继续待下去，她站起身，背上包。

    “宋公子，祝你幸福。”她冷睨了他一眼，眼底是如刀锋般的冷意，好聚好散。

    “一样。”

    宁安穿着拖鞋离开客厅，往门口走去。

    空气中还残留着她身上的芬芳，那是属于她的独特的栀子香。

    宋邵言没有送她，她一个人往宋宅大门走去。

    宋宅还是这个样子，她差不多半年没回来，这儿也没什么变化。

    这一次离开，她这辈子也不会再来这个地方。

    这里，埋葬了她一年半的婚姻，这一次终于彻彻底底结束。

    从此之后，这儿的女主人也要改名换姓。

