
　　当徐然拿出婚书的时候，整个大厅瞬间安静了下来。

　　弗兰德和几位老师全都吃惊的看着徐然，见到徐然那镇定自若的表情，顿时放下了心。看来他们应该是误会徐然了。

　　他们就说徐然这样的天才，怎么可能做那样的事情。

　　徐然可是绝世天才啊，他想要什么样的女人没有？

　　倒是戴沐白，几乎天天都要去索托城花天酒地，之前还有过调戏刚刚入学女学员小舞未遂的前科。徐然所说的，戴沐白想要对朱竹清下手，这个说法倒是也说得过去。

　　毕竟，朱竹清这样的少女，若是他们还年轻的话，也会心动啊。那种丰盈姣好的身材和稚嫩清丽的面容形成了强大的冲击，能够让无数男人心动。

　　以戴沐白的性格来看，他想对朱竹清下手，这个解释也是能够理解的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“徐然，你果然卑鄙啊，你竟然连婚书都能伪造的出来。”

　　“好你个徐然，原来你是有备而来。院长，徐然简直就是个卑鄙小人，还伪装婚书，这种行为太过恶劣了。”

　　“还有朱竹清，这个……”戴沐白双目血红，愤怒的看着徐然，嘶吼道。

　　“啪。”徐然又是一巴掌扇了过去，扇在戴沐白完好的另一边的面颊上，又一道猩红的掌印印在了他的脸上。

　　“啊。”戴沐白疼的惨叫了一声，徐然的肉体实力极强，那一巴掌的力道并不轻。

　　“徐然，你还打我？”

　　“你抢我未婚妻，还打我？”

　　“院长，你可要为我做主啊，各位老师你们可都是看到了，徐然在这里公然出手，简直没有把你们放在眼里。”

　　戴沐白大吼大叫，双手捂着自己的脸，此时的他说话都有些口齿不清，脸已经被被徐然给打肿了。他害怕徐然再对他动手，准备躲到弗兰德的身后去。

　　可是，令他万万没有想到的是，又有一巴掌朝着他扇了过来。

　　那一巴掌的力道甚至比徐然扇出的力道还大，这一巴掌直接把戴沐白打蒙了。

　　因为，打他的不是徐然，而是弗兰德!

　　此时弗兰德忍不住怒火中烧，他没想到自己差点误会了徐然。

　　这确确实实是一份徐然和朱竹清的婚书，婚书上还写着朱家家主朱自豪的名字，还有朱家的家主印章，还有着公爵印章。这份婚书可以说是正规的不能再正规了。

　　这份婚书根本不可能造假，婚书上那两个代表着无比尊贵和威严的的印章是做不了假的。要是这东西能造假，那普天之下玉玺都能遍地都是了。这些印章乃是用无比珍贵的材料制造的，怎么可能造假？

　　也就是说，徐然和朱竹清确确实实是未婚夫妻的关系。

　　想到这里，弗兰德直接怒了。

　　今天要是徐然没能把婚书拿出来，或许他就真的误会徐然和朱竹清了。

　　徐然乃是绝世天才，这样的天才要是因为误会而被他赶跑，那损失可就大了。

　　朱竹清也是一位干干净净的绝色少女，对于女子来说，名节无比重要。而戴沐白这个畜生竟然敢说朱竹清就是他的未婚妻来毁坏人家的名节。

　　这种行为太恶劣了。

　　“院长，徐然拿出的婚书是假的，是伪造的。”

　　“各位老师一定要明察啊，朱竹清是我的未婚妻。”

　　戴沐白说道，他才不会相信徐然和朱竹清的婚书是真的。朱竹清是他的未婚妻，这婚书怎么可能是真的？

　　戴沐白目光朝着徐然和朱竹清看去，此时徐然双手搂搂抱着朱竹清的纤腰，朱竹清那丰盈的身材，纤细的柔腰，此时在他的心里是那样的刺眼。那可是他的未婚妻，那么漂亮，身材独一无二为什么却是被徐然抱在了怀里？

　　而且徐然和朱竹清还共处一室，两个人恩恩爱爱，他们两个人到底做了什么，这他不用想都知道。徐然无耻之辈，和他是一样的人，朱竹清这样绝美的女子，又岂会被他简单的放过？

　　以后徐然甚至还会过上更加幸福的生活。小舞和朱竹清住在一间宿舍，以后徐然会做些什么，很清晰明了。

　　不过还好，现在他揭露了徐然的丑陋面具，他恐怕以后再不敢和朱竹清太过放肆的交流，那时候他再追到朱竹清。他的未婚妻被徐然玷污了，但是那种身材容貌却还是极佳的。

　　不过那时候她也只不过是自己的一个普通玩物而已，他不会对她付出任何的真感情。他要的只不过是徐然和朱竹清两个人痛苦罢了。他们是怎么羞辱他的，他也要让他们受到同样的痛苦。

　　“我们史莱克学院，怎么会有你这样的学生。徐然都拿出证据来了，你还在这儿血口喷人。人家徐然和朱竹两个人清清清白白的，你却在这里污蔑别人。”弗兰德再度一巴掌抽在戴沐白的脸上，打断了戴沐白的臆想。

　　此时弗兰德身后的诸多老师也都看了徐然递过来的婚书，这婚书绝无半点虚假。他们都对戴沐白怒目而视，这次戴沐白做的实在是太过分了。

　　“还作假？”

　　“名字可以作假，但是这印章那可是实实在在的。到了这个时候你还想着狡辩？”弗兰德怒不可遏，拿起不远处的教鞭就直接朝着戴沐白的身上抽过去。

　　差一点，他们史莱克学院就因为戴沐白的污蔑永远失去了徐然这位天才学员。

　　差一点，他们就因为这场污蔑，伤害了徐然和朱竹清两人，甚至还会伤害小舞。

　　而现在，戴沐白的谎言都已经被徐然揭穿了他还在狡辩，一点悔过之心都没有。到了现在这个时候不想着怎么去挽回还想着要去抹黑徐然。

　　戴沐白还能做点人事儿吗？

　　弗兰德一鞭鞭的抽打着戴沐白，生气之下一点余力都不想留，而戴沐白则是不断的哀嚎惨叫，看上去无比凄惨。

　　他不明白到底是哪个环节出了问题，一个作假的婚书难道弗兰德都看不出来吗？

　　而徐然站在一边，看着戴沐白被弗兰德暴揍，不禁露出了一抹欣慰的笑容。趁着所有人不注意，徐然的手掌放在朱竹清那挺翘浑圆的翘臀上轻轻揉捏着，感受着那份触感。

　　当着戴沐白的面，看着戴沐白挨揍，和竹清亲热的感觉，真的很不错啊。

　　而朱竹清俏脸微红，惊慌的看了看四周，见没人觉察到徐然的动作才松了一口气。

　　这一幕，其他人都没有看见，但是戴沐白却是看到了。

　　戴沐白心里无比绝望。

　　到底是哪个环节出了问题？

　　为什么他在挨揍，徐然和朱竹清还能秀恩爱？

　　为什么徐然可以这么秀，而他秀徐然就老是出现各种问题？

　　朱竹清身后那无比挺翘的柔软他从来都没有碰过，更是没有感受过是什么滋味，可是徐然却是如此放肆。

　　而且他还是当着他的面，故意羞辱他。

　　欺负人，这简直是太欺负人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第八十八章 欺负人，太欺负人了免费阅读。https://xs.23sk.com 