
　　死寂！

　　吧台后面一片死寂！

　　泰妍、Tiffany、徐贤三人看着进来的人影，全都失去了声音。徐贤，就连紧张都忘记了！

　　怎么会是他？

　　怎么可能是他？

　　朴志勋看到《我结》的工作组后，便停下脚步，四下张望，明显在搜寻着什么，浇灭了三人心头最后一丝念想。

　　黑色的休闲裤、红色羽绒服外套，头发梳理得比较整齐，但要么换个发型，要么就去剪掉，稍长的头发给人一种颓废的感觉。透过羽绒服，可以看到他里面只穿了一件宽松的圆领毛衣，光着脖颈部位，也不怕冷！毛衣的袖子有些长，从羽绒服的袖口延伸出来。

　　一段时间没见，他的身材健硕不少，尤其肩膀部位，明显比以前宽厚。

　　虽然整体给人的感觉不错，有种成熟的帅气，但和他以前清秀的模样比起来，总感觉像是变了一个人！

　　“还没有到吗？”朴志勋扫视一圈后，没有见到“妻子”，不禁轻轻松了口气，嘀咕道。让女生等男人，很不礼貌。

　　听到他的声音，泰妍三人才从震惊中醒来。

　　怎么办？

　　Tiffany、徐贤同时看向泰妍——说不出她的表情，只觉她整个人都被一股异样的气息包裹，抓着柜台的手指因为太过用力而隐隐发青，眼神直勾勾的，如同凝结成实质，盯着大厅中的那个人！

　　一瞬间，徐贤有种退出节目的冲动。可是，这种事情却由不得她，更何况节目都已经开始拍摄，她如果提出这种想法，怕是立刻就会惹恼MBC电视台！

　　硬着头皮出去吧。

　　本想藏起来先观察一下“丈夫”，顺便小小捉弄一下——因为迟到。但没想到，却变成了这种尴尬的状况。

　　朴志勋听到动静后，转头看了过去，而后表情瞬间一僵，怎么都控制不住！

　　怎么会是她……们？

　　Tiffany本想拉着泰妍，却被她的力道也带了起来。

　　朴志勋不自禁地眯了眯眼睛，转头看了节目组一眼，如果不是拜托了许久、如果不是现在必须小心翼翼……他肯定会向节目组提出换人、或者自己退出！

　　节目组也发现了双方好似隐隐对峙的异样，只是一时却不明白怎么回事。

　　“朴志勋前辈，您好！”徐贤躬身打招呼道。这个时候，她反倒恢复了“强心脏”，一旦出现状况，双方都会受到影响。

　　泰妍和Tiffany这才同样躬身问候。在这么多工作人员、摄像机面前，不能失礼。这也是艺人的无奈，很多时候，不得不带着面具生活。

　　不过，两人的脸色，却说什么都不可能转好，僵硬得好似真的戴了面具一般，躬身的动作、说话的声音也硬邦邦如同僵尸。

　　片刻之后，朴志勋把所有情绪都强行按在了心底，微微躬身道歉说道：“对不起，我迟到了。”想要退出，已经不可能！

　　“有些软”的性格，只是在面临无关紧要的事情之时。坚韧，才是他的本性！

　　“没关系。”徐贤急忙摆手说道。也知道，两位姐姐这个时候的心情，而且毕竟自己才是主人公。

　　朴志勋却倏地一怔。

　　怎么会是她？还以为是Tiffany呢！

　　“我们先走了！”这时，Tiffany紧紧拉着泰妍的手，说道。无法再待下去，连话都不敢说，生怕抑制不住心底的情绪。而且，泰妍此刻的状况，实在让她担心。

　　“啊！”刚刚还表现很镇静的徐贤不由轻呼一声，可怜巴巴地看了两人一眼。和朴志勋单独相处，而且还要把朴志勋当做“老公”，她宁愿去……去吃汉堡包！紧张得都忘记了，两人留在这里，才会更加尴尬。

　　“辛苦你们了。”朴志勋突然站出来彬彬有礼地说道，像是照顾妻子的男人。

　　泰妍的身子轻轻颤了一下。

　　Tiffany偷偷瞪了他一眼，强行、用力拉着泰妍离开。

　　转眼间，只剩下自己两人，徐贤再次变得紧张起来，双手乖乖抱在身前，像是罚站般，身子站得笔直。

　　朴志勋看着泰妍和Tiffany的背影消失后，才收回视线，看向面前这个个性十足的小家伙。

　　蓝黑色大衣外套，黑色紧身裤，高筒靴，微卷的头发扎成一个高马尾，背上背着一个双肩背包。鹅蛋型的脸蛋，还带着一点婴儿肥，眼中带着纯真的稚气，满是紧张、拘谨地看着自己。

　　嘴角泛起一抹苦笑。

　　就算把整个娱乐圈的女艺人想遍了，也绝对、绝对不会想到，自己的“妻子”居然会是她！分明还是一个大孩子！

　　而且，本以为不会再和少女时代有什么牵连，却偏偏……

　　“前辈，您好！”不料，徐贤的眼色却非常锐利，看到他嘴角一闪而逝的苦笑，不禁鼓了鼓勇气，主动开口说道。

　　不管怎么说也是一个女生，看到一个男人在和自己“结婚”时露出这种表情，怎么可能不介意？

　　“叫‘OPPA’！”朴志勋一开口便让《我结》的工作人员吓了一跳，强势得有些过分吧？

　　徐贤鼓了鼓嘴，见他一脸淡然地看着自己，才不情不愿地叫了一声：“OPPA！”有些气恼。不提别的事情，平白无故被他把手机号码拉黑，就足以让人生气。如果不是在节目中，肯定不会叫！

　　“嗯。”朴志勋应了一声，转身说道：“去外面走走吧。”

　　“外面吗？”徐贤惊讶地问道。怒气未消，就被尴尬取代。

　　“这个时间，两个人一起在街头漫步，会有很新奇的体味。”朴志勋转回身来，看着她说道。

　　“好的，谢谢OPPA！”徐贤被他说得有些心动。在心中告诉自己，这是节目，一定要用心！

　　“背包我来帮你拿吧。”一条胳膊伸到她面前。

　　“不用了，谢谢OPPA，我自己背着就好。”徐贤急忙说道。

　　“没关系，就当是我迟到的惩罚吧。”朴志勋淡淡说道。

　　“谢谢。”徐贤这才把背包递给他。毕竟是相识两年的朋友，不管多么尴尬，都有一份熟悉。

　　“好沉！”朴志勋单手接过她的背包后，手臂不由自主地向下一沉。

　　“OPPA小心！”徐贤急忙说道。她已经预料到这点，不料，朴志勋的手臂却又瞬间稳了下来，轻松地把背包跨在肩上。

　　有些惊讶地眨眨眼。没有准备的情况下，还能有这么迅捷的反应、这么稳的力道……他什么时候，这么厉害了？

　　“走吧！”挎上背包后，朴志勋当先走了出去。

　　性格也变得强势许多！

　　时间已经将近0点，四下比较安静，但却灯光通明，很多商店都还在营业中。

　　只是，刚一走出门口，便觉一阵冷风扑面，好似有什么东西在脸上飘落，瞬间化为一抹冰凉的湿润。

　　下雪了！

　　只是一转眼的功夫，外面已经下起小雪，在灯光下，好似一只只精灵，翩跹起舞，用最美的姿势飘落。

　　“啊——”徐贤有些遗憾地轻吟一声。一方面是向往朴志勋所形容的那种感觉，另一方面，小家伙非常善良，是为朴志勋感到惋惜——怕打乱他的安排，毕竟没有剧本。

　　“只能等下一次了。”朴志勋看着翩跹飘落的雪花，微微恍惚一下，转头对徐贤说道。

　　“嗯。”徐贤点点头，情不自禁地打了一个寒颤。有些冷！

　　“去吃点夜宵吧？”朴志勋问道。不知道这个小家伙的“信条”中，有没有“12点前不吃夜宵”这一项。

　　“好的，谢谢OPPA。”徐贤点头说道。已经不像最初那么紧张，毕竟是熟悉的人，尴尬也被压在了心底。

　　两人一同坐上节目组准备的车子。

　　上车后，徐贤做的第一件事就是系好安全带，同时也提醒朴志勋系好。而且，语气很坚决，带着柔和的强势！

　　朴志勋隐隐有种为自己担心的感觉。

　　把地址告诉司机后，看了看左右，又把车内放着的一条毯子拿过来给徐贤盖在双腿上，才问道：“有没有什么想问的？”

　　“谢谢OPPA！”徐贤好似突然想起什么，打开背包，从里面取出一个日记本。

　　朴志勋眨了眨眼角，这个小家伙还是如此与众不同。看似洒脱，但实际他的尴尬并不逊于徐贤多少，尤其还保持着一份小心翼翼。

　　“OPPA喜欢读书吗？”徐贤打开日记本后，问道。虽然是好朋友，但他毕竟是泰妍的男朋友，所以对他的了解并不多。

　　“我读过的书比你多！”朴志勋嘴角微微一翘，略带炫耀似地说道。他知道这个小家伙非常喜欢读书！

　　“真的？”徐贤不太相信地看着朴志勋。她所接触的艺人中，喜欢读书的，寥寥无几。

　　“有时间带你去我的书房看看，里面的书我都看过！”朴志勋说道。几次搬家，始终不离不弃的东西大概就只有书本了。

　　“好啊！”徐贤一口应了下来。

　　果然，这是最容易和她相处的方式。

　　“第二个问题！”徐贤又轻松许多，略带调皮地提醒他一句后，问道：“尊敬的人物是？”

　　朴志勋的双眼微微眯起，似是在掩饰眼中流露的情绪。

　　“人生的导师！”徐贤又详细补充道。

　　“妈妈！”朴志勋淡淡回答道。

　　“妈妈？”徐贤有些诧异地问道。在韩国，很少有人会将父母当做尊敬的对象。

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“她拯救了我的人生！”

　　“啊？”徐贤听得有些怪异，却又不方便追问。曾经听泰妍提起过，他的妈妈好像已经去世了。

　　“小贤尊敬的人物是潘基文秘书长吧？”朴志勋问道。不经意间，便将两人的称呼定了下来。

　　“是！”提到这个名字，徐贤顿时变得活泼起来，尴尬少了稍许，也没有留意到他的亲昵称呼。

　　朴志勋一边和她聊着潘基文的话题，一边暗暗头疼，自己的“婚后生活”，会是什么样子？

　　真的是难得一见的女孩儿！

　　“咳！”好不容易，等到潘基文的话题结束，朴志勋轻咳一声，问道：“我可以看一看你背包里的东西吗？”很早就好奇这个问题了！像她这样背着一个比学生书包还大背包的艺人，还真没见过第二个。

　　“哦。”徐贤很是好脾气地点点头，打开书包，没有一点普通女孩儿的忸怩。

　　第一个就是书！

　　“我看看。”朴志勋伸手拿过她手中的书籍，看了看名字，嘴角又是一抽。

　　《谁也不能代替你的人生》。

　　“OPPA！我问你几个问题，可以吗？”这时，徐贤眼中闪烁着晶亮的神采，突然问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第二十章 见面（下）【盟主“SeoBab免费阅读。https://xs.23sk.com 