    李俊回来了，这个在另一个时空中，聪明的活下来的梁山水军大都督，最后出海成了暹罗国王的枭雄。

    　　而在这个时空中，倒霉的李俊还是跟着方腊造反了，路是一样的，没死也是一样的，只不过是跟着方腊去了倭国而已。

    　　其实在杨浩心里，并不是很喜欢李俊，这人太有心机了，纵观水浒，整个梁山上能比的过他的真没什么人。

    　　而且在揭阳三霸之中，张家兄弟还算是讲道义的，只是统管着渔民和鱼市，杀人越货这种事也做，却是不多，至于穆家兄弟，那不过就是村匪恶霸而已，到了李俊这里，这几个货是真的杀人的，不分好坏，只为财货。

    　　上了梁山之后，李俊也没怎么出过力，这个家伙太聪明了，是绝对不会轻易就会露出真本事的。

    　　只是杨浩所知的通水性，又懂得水战的实在少之又少，北宋虽然也有水师，但是那水平啊……算了，不说了。

    　　新的海船一旦打造出来，就得有懂得操作的人来试航，成功与否且不说，一旦可以远航，这条海上航路就必须得打开，能够打开这条伟大航路的，不需要心慈的人，更不需要那些文人士子去教化他们，需要的就是威慑，用强大的力量去威慑他们。

    　　如果是明清时期，这种想法很难，需要强大的武力和火器才能实现，但现在就不一样了，两宋时期，伟大航路上能够经过的地方，大多还是都是猴子一样的地方，就算是那天竺有上千年的传承，也不过就是一群土鳖罢了，这是多么好的一个时机啊。

    　　杨浩推门而入，一直留意的李俊连忙跪倒便拜：“草民李俊见过侯爷。”

    　　房间里面，正和方百花说着话的一个年轻人登时起身，面色有些尴尬，迟疑了一下也跪倒在地：“方杰见过姑……姑丈……”

    　　能得方百花亲自款待的，自然不可能是李俊一人，这不和规矩，这年轻人方杰正是方腊的儿子，敢回来也是杨浩的授意，只因为方百花平日里虽然嘴上不说，心里思念家人却是思念的紧的，好几次杨浩都听着方百花的梦话，为自己这个二夫人感到心疼。

    　　方杰的回来，是在昨天才告诉方百花的，这个娘们兴奋的一夜没睡，也把杨浩折腾了个够呛。

    　　这个姑丈的身份还是名符其实的，只是方杰心里还是有些芥蒂，怎么说自己的爹造反，就是败在了这个姑丈的手中，要说没想法那是假的。

    　　不过就算是如此，心里还是有些害怕的，方杰不是方腊，苏州府外那一场屠戮，他到现在都记得，时常梦到都会惊醒，而做下这场屠戮的就是眼前这个看似人畜无害的姑丈啊。

    　　其实时间久了，他也很清楚，只要人家一声令下，别说那个时候的苏州府了，就是后来的临安府，说烧成灰也就烧成灰了，自己这些所谓的义军根本没有取胜的希望。

    　　能保住一家和那些重要的人的性命，还能在倭国活的这么好，也是托这位姑丈的福，方杰偶尔会恨，但时间久了，还是满佩服的。

    　　这次能跟随李俊回来，也算是一个试探，但不可太过，杨浩很清楚，有些事一旦被翻出来，会很麻烦，方杰可以出现，但是方腊绝对不行。

    　　“都坐吧，舟车劳顿的，也是累的不轻吧，先说说倭国那边现在如何？”

    　　李俊和方杰对视了一眼，方杰明显有些胆怯的样子，没办法，还是李俊来将倭国的状况大概的阐述了一下。

    　　和西门庆以及崔谢两家说的差不多，而且方腊这些人也确实领会了杨浩的意思，一手屠刀，一手教义，要么入我教门，要么老子就和你们比划比划。

    　　倭国是岛国，也是由各个大岛小岛组成，唐宋时期的倭国，将舔狗的特性表演的淋漓尽致，玩了命的要学习天朝文化，连种儿都想借来用用，在很多倭国人眼里，大宋的汉人过去了，那就是天朝上国来的，是要受到礼遇的，是崇拜着的。

    　　然而这个种族在觉得自己有一定的资本之后，就展露出了可怕的狼性，当然，这些跟现在的人说，他们也未必会懂。

    　　方腊选择的地方是从偏僻的地方开始的，起初的进展是顺利的，等到真的触及到了一些贵族的和僧院的利益，战争也就爆发了，当然不会有那种大规模的作战，小规模的冲突还是时有发生的。

    　　王寅厉天闰等人的能力在这个时候就爆发了出来，小规模战役打的对方也是节节败退。

    　　好在方腊和西门庆之间有了联系，很聪明的避开了矿区，不和矿区有任何的纠纷。

    　　对当下这个状态，杨浩是很满意的，不用太多，一步一步的蚕食就可以了，说白了，现在自己相当于在倭国放了两颗定时炸弹，只要自己想，倭国可以马上大乱起来。

    　　杨浩听的仔细，李俊说的也是很有条理，看的出来，是经过一番准备的。

    　　“很好，李俊，可知道本侯这次召你回来是为何事？”

    　　“侯爷，草民不知。”

    　　“为了出海。”

    　　“出海？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

