    普罗米修斯看着这一幕，他嘴角的微笑没有消失，他继续朝着刚才骂自己的几个凡人走去。

    当他走到这几人的身边，他再次伸出了自己的手，然后，这几人瞬间飘了起来。

    任凭他们怎么挣扎，他们都只能飘在空中，而且越来越高，越来越高。

    “尔等凡人，竟然敢辱骂伟大的普罗米修斯，我将赐尔等死罪。”

    普罗米修斯说完，这几人也快速被那个发着红光的绳子给捆住了，很快，周围车里的人就看到这几人在空中变成了一堆黑色的渣渣。

    也许刚才那几个相关人员变成黑渣渣的一幕他们没有看到，那么，这一次，这几个人变成黑渣渣的一幕，他们所有人都看到了。

    于是，这些人直接被吓傻了，他们坐在车里，被吓得瑟瑟发抖，有些孩子直接哭了起来。

    做完这一切的普罗米修斯，他好像是做了一件微不足道哦小事一样，他拍了拍手，然后转身看着周围这些铁壳子。

    这些东西，让他很是感兴趣，于是，他抓起自己面前的一辆车研究了起来。

    研究了半天，他居然没有搞清楚这东西为什么会跑那么快的原因。

    随后，他直接用自己的力量让这个铁壳子变成了一滩铁水。

    周围的人看到这一幕，他们再次被震惊到说不出一句话了，太可怕了。

    他们面前这个人到底是谁？

    他怎么可能会拥有这种神奇的力量呢？

    难不成，他是一个外星人？

    想到这里，他们更加害怕了，有些人甚至是下了车，夺路狂奔起来，他们要离开这里，离开这个危险的人。

    当然了，还有一些胆子比较大的人，他们抱着只要这个人不来自己这边，自己这边就是安全的心态。

    他们甚至直接拿出手机与摄影机将这一幕给拍摄了下来。

    这可是绝佳的流量与热度啊！

    平日里，他们想要看到这种场面，那怎么说都得花好几十块钱去电影院里面看的。

    但是，他们今天居然在这大街上就免费看到了这一幕，简直就是血赚。

    嗯……心大，就是玩！

    普罗米修斯看到周围人都开始逃跑了，他有些疑惑，这并不是他想要的结果啊！

    他想要的结果是，这群凡人在看到他的力量后，对他跪拜下来，然后贡献出他们的信仰。

    但是，你们这群凡人看到我露出了自己的力量后，逃跑是几个意思？

    很快，周围又来了一些相关部门的人员，同时，直升机也出动了。

    这些人员到场后，他们立马用所有的热武器对准了这个人。

    其中一个长官坐在直升机里面，他开口对这个人说：“你竟然敢杀害执法人员，这是死罪，今天，我们要你自己主动放弃抵抗，否则我们会当场将你击毙。”

    普罗米修斯听到又有人说要把自己击毙后，他再次怒了。

    这群凡人，非但不感激他这个神明，反而三番五次的说要击毙自己，这换谁来，谁能忍？

    恐怕就连众神之王宙斯过来了，他都忍不了吧！

    于是，普罗米修斯在找到刚才得声音是从哪里传出来的后，他的身影瞬间消失在了原地。

    下一秒，他就出现在了空中，此刻，只见普罗米修斯一只手抓着直升机的外壳，他稍微一用力，直接就把直升机的门给拉开了。

    里面的人刚才看到普罗米修斯消失后，他正准备让人找一下普罗米修斯去哪里了，可是，当他听到直升机里面传出来的动静后，他直接懵了。

    这直升机怎么好端端的，门自己就打开了呢？

    这是个问题。

    还没等他想清楚原因，下一秒，他就感觉自己好像被什么东西给抓住了，他吓得赶紧看了一下。

    这不看不要紧，一看直接吓一跳。

    这人刚才明明在地面上，怎么现在居然在直升机上了？这不科学啊！

    还没等到他想明白这件事到底是科学还是不科学，他就感觉自己飞了起来。

    下一秒，这个人就感觉自己飞的越来越高，底下的一切突然间变得渺小了起来。

    飞到空中后，普罗米修斯愤怒的说：“是你刚才说想要杀了我吧！好，我成全你你。”

    普罗米修斯说完，他直接松开了自己的手，这个人直接从万米高空中掉了下来？

    “啊……”

    下落的过程中，这人发出了自己这一生中最后的惨叫。

    万米高空，他没有任何保护措施，这掉下去的结果，可想而知。

    随着底下一声巨响传来，尖叫声瞬间消失。

    普罗米修斯看到这一幕，就像是感觉自己做了一件微不足道的小事一样。

    随后，他站在空中俯视着下方的凡人。

    不行，自己一定要让这些凡人知道自己来了，这些凡人要对自己贡献出他们的信仰才行，否则，他的实力就没办法增长了。

    于是，普罗米修斯用自己的神力说：“尔等凡人见了本神为何不跪拜？本神是伟大的普罗米修斯，是本神给尔等送去了光明。

    尔等凡人见了本神非但不感谢本神，反而妄图挑衅本神的威严。

    若有下次，本神将大开杀戒，杀到尔等凡人跪拜为止！”

    这些被吓得瑟瑟发抖的人，他们听到普罗米修斯开口说的话后，他们更加懵比了。

    好家伙，这人说自己是什么玩意来着？

    他居然说自己是神明？还普罗米修斯？

    我们特么的直接好家伙啊！

    你特么说的到底是真是假呢？

    不过，综合这个人刚才的表现，怎么感觉他说的话似乎真的是事实呢？

    这就有点扯淡了。

    现在都什么年代了？科学的时代啊！

    科学时代中，居然有一个自称自己是神明的玩意出站了，这现实吗？

    或者说，他们这是没睡醒还是做白日梦呢？

    于是，他们用手掐了自己一下。

    嘶……

    好疼！

    难不成，他们没有做梦？这一切是真的不成？

    就在他们懵比的时候，远在夏国的陈九鼎露出一个蔑视的笑容，随后，他直接来了一句：喝tui！

    瞬间，陈九鼎的这个声音变成了一道飞快的光，直接消失在了这里。

