    大夏之风的余波之中，正子时的时候，方云再度突破，浑身火光熊熊地，傲然立于屋顶之上，张开双臂，对着空中的大夏之风，不停地呐喊。

    大夏纪，是火热的大时代。

    大夏纪之中，人类觉醒最多的，乃是火焰类型力量。

    前世，十个异能战士中，跟火焰之力有关的异能战士能够占到七个左右。

    比如说，血液狂化嗜血战士，就是比较常见的火焰异能战士，这种战士的血液之中，充满燥热的火焰力量，一旦遭遇大战，就能血液沸腾，瞬间力量提升好几成，实力大增。

    比如说，天生掌控火焰之力的特殊战士锻造师，他们的血液对火有着天生的熟悉感和亲切感，能够很好地利用火焰，锻造出许多特殊的兵器，甚至是锻造出全新类型的飞舰，航母。

    火焰之力的类型很多，也是大夏纪人类诞生的最大门类，实力最强的异能力量。

    大门类的火焰之力，也就有等级之分，最弱的，就是用火焰力量，增幅自身战力，次之就是能够借用大自然的火焰之力，为自己所用。

    而毫无疑问，最强的火焰之力，那就是，自身血液生成火焰能量，能够如同火灵根修士一般，直接扔出火球攻击对手的火焰异能战士。

    毫无疑问，方云身上觉醒的，就是最强形态的火焰异能。

    挺立在屋顶之上，方云身上的火焰冲起一尺多高，整个身躯，都好似在熊熊燃烧，让人不可思议的是，方云此时浑身是火，可是身上穿的那条从潜龙试验带回的短裤却若无其事。

    正常异能战士，其实并不能做到方云这般飞快地掌握自身的火焰之力，类似方云这种，直接觉醒熊熊大火的异能战士，第一次觉醒的时候，通常会把周围的一切焚烧一空，更别提身上的衣服了。

    方云不同！

    方云首先觉醒了精神力，对自身有着入微的洞察能力，强大的掌控能力。

    再加上，方云本身就是重生回来的，对各种异能掌握得比较清楚，第一次觉醒异能，方云并没有惊慌失措，很快就判断出是什么情况。

    哪怕是第一次觉醒，方云也飞快熟悉，并较好地掌控自身的火焰，并没有让其随意暴走。

    站在屋顶，方云不断地咆哮，宣泄着胸中的激情。

    重生一世，起点终于完全不同，大夏纪之初，自己在夏风的面前，已经进化出精神力，觉醒了异能。

    有了这两大能力在身，哪怕是自己最终没能生成灵根，没能走上最强的修真之路，相信，波澜壮阔的大夏纪，也终于会有自己的一席之地。

    前世，方云的层次不够，只知道修真者很厉害，强大无比，但并不知道怎么样才算具备修真资格。

    让人难以理解的灵根，高到难以想象的门槛，让修真者蒙上了层层神秘的面纱。

    这一世，方云进步很快，大夏纪到来之前，已经接触到了修真者，比如说许大先生，林子丹，还比如说智林，都是修真传承，方云在他们的身上，感知到了一股神秘的，虚无缥缈的气息。

    遗憾的是这一世的时间太短，方云也仅仅接触到修真者，对于他们的世界，还真是了解不多。

    说实话，方云的心中，也曾经有过忐忑。

    如若自己没能踏入修真之路，将来又怎么跟小羽并肩作战，还有，又怎么有能力保护自己的家人？

    这也是方云在这三个月内，不惜以身涉险，拼命强化自己的原因。

    现如今，投入终于有了丰厚的回报，努力终于结出了丰硕的果实，精神力进化，异能觉醒，这两个成果，已经让方云看到了屹立世界之巅的根基。

    华夏修真最强，但顶尖强者，并不仅仅只有修真者，也还有几个修炼了特殊异能的强大战士，或者是修出了黄金大脑的精神力大师。

    他们能屹立世界之巅，自己也能！

    连续觉醒两大能力，让方云吃下了定心丸，精神大振，对未来充满信心。

    觉醒的火焰之力，让方云在红光之中，再次坚持了十来分钟，全身熊熊燃烧的火焰在天地的压力之下，重新收敛进入身躯之中。

    觉醒火焰之力，这可是气血旺盛至极的表现，大夏之风的诡异压力，却是再也奈何方云不得，屋顶，方云神采奕奕，没有了丝毫疲惫的感觉。

    精神意志，不惧天地压力；气血旺盛，不怕大夏之风。

    方云唯一稍弱的，就是修为，正常状态，方云此时的内力早就耗尽，此时早就支撑不住了。

    可是手印的存在，弥补了方云这个唯一的短板。

    存储在手印中的充沛能量，支撑着方云不断驱动金刚虎骨掌，天地游龙劲和子鼠纯阳气顶住大夏之风的消融之力。

    时间坚持得越久，压力越大。

    逐渐地，又半个时辰过去，眼看子时将完，方云在巨大的压力之下，完全融入到修行之中。

    此时此刻，屋顶腾挪的方云，打拳的速度奇快无比，几乎是每两分钟左右，就会施展出一套虎掌龙拳子鼠气，方云的身边，成了一个巨大的气团，猛虎和红龙，交替出现。

    因为出现的速度极快，到了最后，龙虎之形，已经彻底混淆不清。

    快速运拳的过程之中，方云自然而然想起子鼠纯阳气的修行口诀……福至心灵地想到，自己现在，不正是“龙虎相济，炼精化气；龙精虎猛，子鼠纯阳”吗？

    是曰：坎离相交，匹配阴阳之想。

    大夏的炎炎红光之中，方云的屋顶之上，见一黑虎而上升，见一赤龙下降。

    二兽相逢，纠缠不清，勃勃烟焰之中，龙虎如王者，望天顾盼。

    龙虎一盘一绕，而落于方云头顶之上，没入方云天灵盖之中，盘旋环绕，如泥牛入海，消失不见。

    龙虎入体，直坠丹田。

    丹田之内，方云积累已经十分雄厚，好似若有若无的内力气团，大火焚烧，化为烟焰，飘飘然，竟然化为真正的烟雾，在方云的丹田之内，如同一只小老鼠，精灵可爱，四处钻来钻去。

    方云精神大振，直觉得丹田顿起大火焚天，似有万丈波涛，火起复落，烟焰张天……

