    林泛的表情是崩溃的，是失望的，是恨铁不成钢的！

    这群不靠谱的粉丝，还号称干饭人，我看你们是一群饭桶！让哥被淘汰就那么难么？哥的行李又白打包了！

    这样的破日子，到底什么时候是个头？

    ……

    第二次顺位发布还在继续当中，剩下的8个出道位学员，虽在意料当中，却不在大家的意料之内。

    第一名，依旧是李英琦，以一个非常小的优势保住了自己的宝座。

    第二名，卓源泉，票数直追第一名，但不知道为什么，就是追不上。这让大魔王人设的卓源泉表情管理逐渐有些失控。

    第三名，林泛的老熟人了，路冰阳。这一次他的排名上升得很快，但可惜跟第一第二的差距不小，估计很难追平。

    第四名，不认识，略过。

    第五名，嗬！途景逸！哎呀这哥们是从哪里冒出来的？上一次他排名第几来着？哦，想起来了，46！

    我的妈呀！这可真牛！其他学员只能用掌声掩饰自己的敬佩！

    第六、七、八名林泛都不是太熟悉。

    只可惜的是，林泛第一场公演的队友蛙蛙、阿哲，第二场公演的队友张熠、文扬都被淘汰了。

    还有在第一场公演的时候diss过林泛的卢澄，也在这次淘汰名单里。

    嗯，走的毫无气息。

    ……

    公布完排名了，洛宇还宣布了一则好消息：“第二次顺位发布前9名的学员，将在这个周日，跟我一同参加魔都台的顶级综艺节目《大王牌》！”

    “不仅如此，第三次公演舞台，将有特邀嘉宾来与你们一起登台表演！”张心澜顿了一下，“而且，都是女嘉宾！”

    啊！女嘉宾！这可真的是天大的好消息了！

    能够被《晨星》节目邀请来当嘉宾的明星，要么就是正当红的实力派，要么就是自带流量的爱豆！反正不会是无名之辈！

    因为节目组还想要靠这个噱头引发新的一轮热潮，将《晨星》节目的热度再炒一炒呢！如果邀请来的嘉宾不能给节目带来热度，那还邀请来干什么？

    同样的道理也适用于学员们。

    参加选秀一个靠氪金，一个靠流量，氪金比不上了就只能比流量了。自己的流量是流量，嘉宾的流量也是流量啊，能蹭就要蹭！

    更不要说洛宇之前说的，要带前9名学员去参加当下大热的综艺节目了！这也是流量啊！

    要知道，一个选秀节目的流量和热度都是有上限的。如今《晨星》第6季进行到了现在，先期的热度已经被节目组给收割干净了，在决赛也就是出道夜来临之前，粉丝们的热情怕是要陷入一段时间的低谷期。

    这个时候就只能请外援了，请嘉宾、参加综艺都是出于这些考虑。不然你以为节目组钱多烧得慌，平白无故花钱请嘉宾、请你上综艺只为了给你增加人气？

    一时之间，那点儿因为60进30，淘汰了一半人的悲伤气氛就被这两个消息给完全掩盖了。

    洛宇举起话筒：“所以，接下来的选歌很重要！你们选择哪一首曲目，将决定了你要跟哪位嘉宾合作！”

    柯西睿接话：“但是，选歌的时候你不会知道这首歌背后的嘉宾是谁！”

    也就是，盲选！

    每一首歌都代表着一名女嘉宾会加入进来，跟学员一起完成三公舞台的表演，但是在选完歌之前，学员不会知道自己到底跟哪位女嘉宾一起合作。

    按照节目组的尿性，学员们有理由怀疑，这五个女嘉宾里一定有一个是张心澜！

    学员们都不太想选到张心澜。

    一来是张心澜是节目组的导师，大家都比较熟了，没有新鲜感。二来是张心澜当了节目的导师，本身的流量和热度其实已经被节目给消耗了一部分，就不如其他的女嘉宾那么令人期待了。

    三嘛，才是最关键的一点！那就是张心澜的唱功实在是太强悍了！学员们没有一个人有信心在跟张心澜同台表演的情况下，能够从她那可怕的舞台掌控力之中脱颖而出，成为舞台上最靓的那个崽！

    这种实力上的悬殊，不是张心澜甘心当绿叶陪衬学员，就能够弥补得了的。

    真·惹不起！

    那学员们最想选中的嘉宾是什么样的呢？

    首先，最好是流量明星，这样大家就可以互相蹭热度，皆大欢喜。

    其次，是当红的演员，当红演员的受众群体和爱豆的受众群体有交叉，但又不是同一个群体，有助于学员提高国民度，也能帮助演员巩固知名度，也算是相互有所助益。

    最后，老一辈的明星大咖。这样的嘉宾实力强、名气高，几乎是家喻户晓的，但是热度却一般般。这不是说老一辈的明星没有粉丝，而是他们的粉丝年纪都比较大了，都很理智，不会跟现在的爱豆粉丝那样打鸡血，正好双方互补。

    张心澜呢，三个类型都沾一点，但又不能归类到其中一个。她既是前辈，但又正当红，实力强悍，热度也高，她要上台表演，谁还会看别人？

    所以，张心澜，×！

    ……

    《晨星》第6季进行到现在，就只剩下30名学员了，所以这一次公演的曲目就只有5首，并且全部都是节目组的原创曲目！这也算是节目组给到学员们的又一项福利了。

    选歌顺序依旧是排名的顺序，但是这一次选歌，大家都犹豫了很久。因为这5首歌都是新歌，还要跟嘉宾合作表演，同样只有7天的时间。

    但是想也知道了，嘉宾不可能7天都在大厂里跟着学员们一起练习，最多就是抽出一两天的时间磨合一下，这样一来时间就明显不够用了。

    既要考虑舞台效果，还要考虑嘉宾配合，最后还要考虑同组队友能不能跟得上进度，总之就是很纠结。

    林泛倒是没有什么可纠结的。他已经彻底放弃治疗了，再也不相信那些粉丝会真的听从自己的心愿，不再给他投票。所以林泛决定选择一个死亡组，最好是其他学员的实力都属于碾压级别的，这样才能掩盖住自己那些（xue）微有些耀眼的光芒！

    要么，也可以选择皇族组！节目组要保皇，必然会打压自己的票数，这同样可以达到自己的目的！

    林泛想到这里，顿时眼睛一亮，感觉自己发现了盲点！

    林泛忍不住为自己的小机灵再次点赞！

    哥实在是太聪明了！

    但是，就在林泛朝着李英琦和途景逸那一组走去的时候，李英琦的脸色顿时就变了！

    “泛哥，你不再考虑一下？”李英琦露出职业般标准的微笑，目光灼灼地看着站在自己面前的林泛。

