    “这是要成功了吗？”

    看着剧烈震颤乃至是猛烈抽搐着的“萃取室”，“领主”激动万分。

    然而，接下来的一幕让它通体透凉。

    剧烈抽搐着的“萃取室”，突然就像冰雪似的消融开来。

    先是它的肉躯迅速地分解、融化，紧接下来包括几根狰狞的巨齿同样消融开来。

    这一切只是刹那间的事情，前后不过两秒的时间，偌大的“萃取室”就变成了一摊液体。

    “这……这是……”

    心惊胆战的“领主”只觉自己犯下了致命的过错，当它看到消融的“萃取室”液体迅速地蔓延开来，地面上大片的黑色“菌毯”也在迅速地融化，它连一句完整的话都说不出来了。

    “桀桀……”

    “找到了，总算找到了！”

    “能让我们的基因结构彻底瓦解、崩溃，这就是我一直在寻找的东西。”

    “桀桀……”

    出乎了“领主”的预料，“英雄阿巴瑟”在精神交流中激动地说着，同时疯狂地大笑起来。

    “成功了？”

    “领主”傻眼了，随后它就被无边的幸福包围了。

    很简单，“英雄阿巴瑟”终于第一次正眼看向了它，并且在精神交流中说道：“跟我走吧，一起去见主宰。”

    “领主”不知道它们当中一共有多少个“领主”，但它可以确定，所有“领主”当中见过主宰的绝对不多。

    一听自己可以去见“主宰”，这甚至比它听到自己可以进化成“皇后”还要让它激动成分。

    “主宰”，对于每一只虫子来说，都是不可抗拒的存在。

    这是一种源于基因中的力量，无可抵挡。

    看着“英雄阿巴瑟”飞向高空，激动万分的“领主”连忙跟了上去。

    在异烙斯星球的另外一面，“领主”看到了无比壮观的一幕。

    地面成片的血池边缘，“虫塔”林立着。

    从来没有看到过这多密集的“虫塔”，无论地面或者空中。

    这些可以连续不断喷射出能量炮弹的“虫塔”，它们存在于这里的目的，就是守卫位于异烙斯星球另外一边的“虫洞”。

    除了“英雄阿巴瑟”，又或许它的许可，否则任何试图进入“虫洞”的虫子，都会被这些“虫塔”在瞬间轰成碎片。

    “虫洞”的另外一边，就是禁地——无论虫子或者其它什么生物。

    “虫塔”粗长的触手微微摆动着，随着“领主”的前进牢牢锁定着它的身躯。

    “领主”很清楚，这些触手并不是真正的触手，它更像是科技文明的炮筒，随时可能飚射出恐怖的能量炮弹。

    掠过了“虫塔”丛林，“领主”无惊无险地跟着“英雄阿巴瑟”进入了“虫洞”。

    刹那间的恍惚后，“领主”看到了一颗黑色的星球。

    确切的说，那是一颗没有任何生命气息存在的死星。

    拥有全方位敏锐感知力的“领主”，第一时间就确定了这是一颗完美的生命行星。

    它有适宜的大气环境，也有适宜的温度。

    这样的星球，原本应该是一颗生机勃勃的行星。

    但是此时此刻，“领主”却没有察觉到任何生命气息的存在。

    不过瞬间，“领主”又看到了一颗星球。

    那是一颗距离黑色行星很近的星球，只是那颗行星却已经四分五裂了。

    看到它的同时，“领主”就想到了那个传说。

    它的心里，涌起了强烈的自豪。

    现在的“虫族”，可以轻易地毁灭一颗星球。

    但是这颗星球被摧毁的时候，“虫族”才刚刚向宇宙中迈出了第一步。

    “这里就是星灵族的母星？”

    自豪的“领主”，哪怕已经确定了结果，却还是在精神交流中忍不住向“英雄阿巴瑟”问道。

    “没错，这是就是自认为是神族的星灵族母星。”

    “主宰向宇宙中伸出触角的时候，就已经锁定了这颗星球。”

    “它瞒过了一度认为彻底控制着局面的星灵族，在最关键的时候发动了致命一击。”

    “主宰毁灭了萨尔那加族所有战舰，甚至控制着战舰打开一个虫洞，直接杀到了星灵族的母星。”

    “就这样，神族逃跑了，而它们的母星也沦落了。”

    “英雄阿巴瑟”带着“领主”飞向了黑色星球的表面，同时在精神交流中回应道。

    “为什么主宰会一直待在这里呢？”

    犹豫了一下，兴许是觉得“英雄阿巴瑟”比传说中更好沟通一些，“领主”忍不住问出了自己一直以为迷惑不解的问题。

    “这个你不用急着问我。”

    “马上，你就会知道答案了。”

    “英雄阿巴瑟”这样回应了“领主”。

    感觉到“英雄阿巴瑟”这一次的精神交流中有一种古怪的意味，“领主”没有再说什么，跟在它的身后急速坠向了黑色星球表面。

    “那是……建筑？”

    起先还以为地面上高耸入云的事物是一座山峰，等离的近了看到一些明显人工痕迹时，“领主”的心中一阵惊讶。

    这时，“英雄阿巴瑟”突然停了下来。

    紧随着它的“领主”也连忙收住了身形。

    而后，“领主”看到了让它心寒的一幕。

    就在那高耸入云的建筑顶端，虚无的空间突然泛起了一阵阵有形的涟漪。

    不过数秒的时间，空间的震荡越来越强烈。

    当有形的空间波纹在递荡间形成了一个漩涡时，一道肉眼可见的粗壮的能量光柱从漩涡中轰然而下，狠狠地轰进了顶端敞开的建筑当中。

    毫无疑问，在“领主”眼中无论这栋建筑是什么材料制成的，它都无法抵挡这样恐怖的能量光柱轰击。

    因为哪怕隔了很远，“领主”都能清楚地感觉到，别说它被能量光柱直接轰中，就算是离得近了，也可能会被光柱的能量波动撕成碎片。

    只是事实并不是这样，在“领主”不安的目光中，那栋建筑却是巍然不动，就像是它的底部有一个巨洞直接通向了星球的内核。

    恐怖的能量光柱轰击足足持续了数百秒的时间，就像出现时那样的离奇，伴随着震荡的虚空逐渐平静下来，就在空间漩涡消失的瞬间，能量光柱瞬间消失不见。

    “走吧。”

    “英雄阿巴瑟”这才开始动身，只是它飞行的方向让“领主”有些不解——它前进的方向恰恰就是那栋刚刚承受了恐怖的能量光柱轰击而完整无损的巨型建筑。

