    在这之前，她给无数个曾经的好朋友打过电话，可对方一听到是她之后，都直接挂断了电话。

    甚至还有几个明明跟她关系很好的‘闺蜜’，对她一阵冷嘲热讽。

    邵沁雪眼眶一热，她是真的没有想到，在绝境中对她伸出援手的人，居然会是南鲤。

    “我将来会挣钱还给你的……”邵沁雪哽咽的说道。

    “嗯，”南鲤点了点头，“房租先记着，等你以后有钱了再还。”

    之后，南鲤带着邵沁雪，前往万都大厦。

    自从她被沐瑾城‘骗’出万都大厦之后，这里的房子就一直空置着。

    不过这里的家具齐全，佣人也常来打扫，所以很干净，可以让邵沁雪直接入住了。

    邵沁雪跟着来到万都大厦，她是真的没想到，她居然还能住上这样的房子。

    走进房间里，邵沁雪看着自己踩下的鞋印，她甚至开始不安。

    “这里的房租……”她忐忑的问。

    “不是说了吗？房租先记着。”南鲤说道。她打开了衣帽间，上次离开的时候，沐瑾城把她的东西都带走了，只剩下一套睡衣。

    南鲤将睡衣拿了出来，递给了邵沁雪，“你先去洗个澡，换上这件衣服吧。你放心，这衣服比较土，我没穿过。”

    “谢、谢谢……”邵沁雪感激的接过。

    “我们两个再去帮你买点必需品。”南鲤思索了一下，看向沐瑾城，“你去超市买些速冻食品回来吧。像什么水饺、混沌、方便面之类的，我去帮她买几件换洗的衣服。”

    “这……”邵沁雪顿时有些局促不安，“不用了……”

    “不用什么不用？”南鲤直接打断她，“你现在身无分文，难道打算喝自来水充饥吗？你放心好了，这可不是白送你的，等你有钱的时候，可都是要还的！行了，就这么说定了，你放心，我们不会买太贵的！”

    说着，南鲤就拉着沐瑾城出了门。

    看见他们离开，邵沁雪看着手上的睡衣，一时之间五味杂陈。

    到了门外，南鲤又详细的嘱咐沐瑾城该买那些东西，要怎么挑。

    沐瑾城哭笑不得，“南鲤，在你看来，我连买东西都不会吗？”

    “不是不会，”南鲤说道，“只是你们这些有钱人对钱的数字不敏感，我怕你不看价格就直接拿，邵沁雪现在完全没有经济能力，你拿太贵的东西，只怕她会很有压力。”

    “那你直接给她钱不就好了？”沐瑾城淡淡说道。

    “给钱是可以，”南鲤说道，“但是，她从一个富家千金，突然到了这种穷困潦倒的地步，我们得帮着她，一步步的适应这种生活，让她一个人也能走下去。

    不然，直接给钱只会有两种结果。第一种，她依旧大手大脚，没钱了就会想着再来要钱。

    第二种，她心惊胆战，哪怕是有了钱也不敢花，一天只敢吃一顿泡面外加两顿自来水。

    不管哪种，都不是什么好结果。而且，她现在的态度其实还挺不错的，所以，我想着能帮一把就帮一把吧。”

