    第152章 太上皇气的差的驾崩

    不敢吧！

    不，别说想了，就是做梦的时候，都不敢！

    可是眼前这个二皇子就办到了。

    而且最关键的是，他可不是靠着背后的势力，而是凭着自己的能力。

    毕竟，连他老子，也办不到。所以，哪里可能是靠势力。

    这就可怕了。

    想想都让人头皮发麻！

    瞬间，在场所有人，在心里做了一个决定。回去之后，一定要提醒家族的人，在这星罗帝国之中，哪怕得罪陛下，也不要得罪这位二皇子。

    毕竟，陛下还有所顾忌，也会在意大局。

    可是这个二皇子，可不会有什么顾忌，更不会管什么大局，说弄死你就弄死你，一点余地都没有。

    “切...”

    戴威见从的神情不由露出一个鄙视的表情。

    暗道：“貂蝉还只是释放了一个类似自创魂技的技能，还没有释放魂环呢！要不然，看到她那个红色的第九魂环，绝对亮瞎你们的狗眼。”

    而就在这个时候，貂蝉一个闪身挡在了戴威的面前。

    同时提醒道：“主人，有封号斗罗！”

    目光则是看着戴风的身后。

    “什么意思？”戴威愣了一下。

    “她的意思是发现我了..”貂蝉还没有回答，两个身影就从戴风身后一个阴影处走了出来。

    一男一女。

    男的早已经满头白色，可人却是精神矍铄，双眼炯炯有神。而且仿佛天生的皇者一般，身上带着一股临架众人之上的气势。

    目光凌厉中，带着霸气！

    女的看起来四十多岁的样子，长的不算绝世，身材也不算火暴。

    可是，有着其她女子所没有的成熟。那种韵味，真是让人心动。最令人向往的是，她有着令所有男人动心的温柔。

    这是一位，淑女气质的熟女！

    十分的特别，反正戴威从来没有见过这种类型的。令他有一些眼热...要是能...一定爽歪歪。

    而就这个时候，大殿中所有的臣子，齐齐躬身行礼：“见过太上皇，见过皇太后！”

    “呃？”

    戴威愣了一下，之后一脸懵逼：“啥？”

    一直在皇位上安坐着的戴风这时也站了起来，同样躬身行礼：“见过父皇，见过母后。”

    “咳咳...”

    戴威终于反应过来了，一时之间差一点被自己的口水给呛到。

    妈的，之前那些想法，让他随风而去吧！

    就当什么也没有想过。

    南无阿弥陀佛，善哉善哉....

    太上皇的目光在戴威与貂蝉之间来回扫视，之后赞了一声：“你到是好本事！”

    这话，既是在说戴威，又是在赞貂蝉。

    要知道，他可是一位九十五级以上的超级斗罗。在封号斗罗之中，也算是强者了。

    却是没有想到，被眼前这位年轻的有些不可思议的封号斗罗一语道破了藏身之处。

    真是令他十分的震惊。

    而皇太后这个时候，则是饶有兴趣的打量着戴威。她是真没有想到，在自己的后代之中，竟然还有这般人物。

    小小年纪拥有绝世的天赋就算了，毕竟这是上天给的。

    可是竟然，这么小就拉拢...不，是降服了一个封号斗罗。简直不可思议...

    之后，她的目光落在貂蝉那张，女人看都要动心的脸上。

    沉默了半晌，因为她实在是想不通，戴威到底是以什么手段降服了这样一位年轻，又拥有着绝对之姿的封号斗罗。

    难不成是....靠舔？

    顿时她看貂蝉的眼神有一些不一样了，之后小声嘀咕了一句：“真要是这样，这小姑娘到是有些特别。竟然爱吃猪舌头，却不爱火腿！”

    “不过话说回来，这小家的拥有怎样的功夫，才能将她降服的这般彻底。竟然，认为主人了。”

    “这就有点厉害了！要不让老伴去学学?”

    “咳咳...“

    别人别不到，可是就在身边的太上皇听了一个正着。

    差一点被自己的口水给咽死。

    别人不知道，身为她老公的他。最是了解了，别看自己这位老伴，一副淑女的样子，其实像是咸蛋黄一样，黄的流油。

    而且污的很，更是胆大的很，什么都敢说，什么都敢做。

    捂脸，他也不知道，上天怎么就给他安排了这么一位妻子。不过话说回来，正是如此，他可是享了一辈子的性福。

    反正只有你想不到的，没有她办不到的。

    真是苦在其中，乐在其中，伤在其中。

    苦的是腰，乐的是心，伤的是肾....歪楼了。

    “咳咳..”

    他又咳嗽了两声，理了理思维。之后看向戴威，一脸严肃的道：“这鬼龙一族，算是帝国一大势力，你直接灭杀了他们族长，岂不是等于将他们推向武魂殿？”

    戴威闻言，点了点头：“您说的有道理！”

    太上皇闻言，露出一副孺子可教的表情。可是，还没等他高兴，他的脸就僵在了那里。

    只听戴威对貂蝉道：“皇爷爷提醒了，斩草要除根，所以过会你去一趟那鬼龙一族，将他们灭族吧！”

    “啥？”

    太上皇直接懵逼了，喃喃道：“我说的是这个意思？”

    皇帝戴风脸皮抽搐，他是彻底无语了。也明白了，自家这崽子，是一个狠人啊！

    灭两人不够，还得灭全族啊！

    其他大臣，一个个冷汗全流。他们又不傻，他们才不相信，戴威真是因为太上皇的话才起了这个心。

    摆明了之前就有意灭鬼龙一族了。

    这时的他们真是有些胆寒了。

    “噗嗤...”

    皇太后看着吃憋的太上皇，实在是没有忍住，在一边笑喷了。

    不过，她笑起来不像其她人，花枝乱颤的！

    而是迅速用手轻掩朱唇，抿嘴轻笑。

    那种样子，真是真正展现了，什么叫大家闺秀。

    这就是人前淑女，回家欲女的典范，也是为何能抓住太上皇的心一辈子的原因。

    太上皇不由瞪了一眼她，之后看着戴威严肃的道：“我说的是这个意思吗？”

    戴威一脸“疑惑”：“不是吗？哦...我懂了，您是觉得我做的不还够绝？应该是将，那鬼龙公爵之孙，其身边一起打过的小子，全都灭族了！做到真正的斩草除根...对吧！我了解了！”

    太上皇脸都黑了：“了解你妹...”

    这小子的嘴，真是气的能让他驾崩！

    (本章完)

