    有的时候，你以为能等到的命中注定其实已经是别人手中的生死相随。

    人族如此，蛮族亦如此。

    比如蒙合力！

    “侯爷……侯爷……”

    管家哭丧着脸冲进了蛮侯蒙合力的府宅，哭丧着脸：“又叛变了，又叛变了……”

    蒙合力蛮侯的心咯噔了一下，脸色瞬间发白，他一个箭步冲到管家面前。

    “什么叛变？你说什么？你再说一遍！”

    管家上气不接下气地说道：“侯爷……我……我去城外等……等法罕他们……”

    “等了好久，他们没来，我……我看到有人……说……说……说……”

    蒙合力一拍石桌，大吼：“说什么！你快点说啊！”

    “说有部落被灭了，都是您的部落！”

    “我亲自去了一趟，都没了……那些部落都没了……”

    “艾曲艾莫部、杜甲板拿部、扎拉部、阿迪斯部、乃可部……腾图尔部，都被灭了！”

    “一个都没了！”

    蒙合力身体晃了晃，跌坐在石椅上：“都没了？”

    “都没了！”管家摇头，“十四个部啊！都没了！”

    蒙合力深吸了一口气：“没事，没事。法罕他们可能没关注自己的手，下手狠了一点！”

    “明年就会有新的部落了。”

    管家看着蒙合力，嗫喏说道：“侯……侯爷……法罕他们也不见踪迹，他们叛……”

    “不可能！”蒙合力大吼一声，随后脸色落寞。

    “真叛变了？”

    管家点点头：“一定是他们抢了那些部落的资源，带人逃走了！”

    “啊！”蒙合力猛然一脚踢在那石桌上，石桌顿时粉碎。

    “怎么又背叛！为什么又背叛！”

    “乌凉布查！”

    “窦尔敦！”

    “法罕、兰彻、拉加！”

    “我哪一点对不起你们！你们为什么要背叛我！”

    蒙合力扬天狂呼，眼中突然闪过一丝血色，他扭头看向还在悲戚的管家，突然伸出手，捏住了对方的脖子。

    “侯爷？侯……爷……”

    “说，你是不是也想背叛我！”

    “我没有……侯爷，我是忠心的啊！”

    “忠心，每个人都跟我说忠心，结果呢？”

    “你们早晚都会背叛我的！你们都是叛徒！”

    “我杀了你们！”

    蒙合力手上一扭，那老迈的管家登时就断了气。

    松开手，管家的尸体落在地上，蒙合力发出了诡异的笑声。

    “都是叛徒！你们都是叛徒！”

    “杀，叛徒都该杀！杀，杀，杀！”

    蒙合力缓缓朝蛮侯府外走去！

    ……

    陈洛伸了个懒腰，从美梦中清醒过来。

    阳光，真是美好啊！

    陈洛稍微洗漱了一番，刚走到正厅，就看到杨南仲正捧着一大碗面条吃得满嘴流油。

    “侯爷！”杨南仲见到陈洛连忙起身，笑嘻嘻说道，“您睡醒了！”

    “我来得早，正巧遇到洛大家出门，她吩咐下人给我弄了碗面。”

    陈洛应了一声，坐下来：“怎么样了？”

    说起正事，杨南仲也将饭碗放下，抹了抹嘴，说道：“昨天缴获的蛮材都已经分类整理完毕，就等政务堂秦镇守来接收了。”

    “那个蛮族的小子被关在专门建造的地下黒牢里，已经在审了。”

    陈洛点点头，说道：“等会我写个条子你走的时候一并带走，昨天的收获里拨出一成，奖赏给虎豹骑的兄弟们。”

    杨南仲猛然站起来：“侯爷，你放心，那古墓里林姑娘的事情我们打死也不会透露一个字，不用给我们封口费的！”

    陈洛：(＃｀д′)?

    我听不懂你在说什么！

    陈洛解释道：“那是《神雕》的书灵！”

    杨南仲点头：“属下明白！”

    陈洛看着杨南仲，总觉得他没有明白。

    算了，说正事！

    陈洛敲了敲桌子，感应了片刻，说道：“昨日的战场杀气，大约可以凝聚出两千副百翎卫的副甲，东苍水军的筹备可以提上日程了。”

    “当务之急，是要寻找一个合适的水军将领！”

    “这件事交给你去办，有合适的人选让他来见我！”

    杨南仲恭敬行礼：“末将领命！”

    杨南仲想了想，又问道：“侯爷，咱们下一次是什么时候再去抢一波？”

    陈洛想了想：“先看看那个蛮人交代的蛮亲礼是什么时候吧。”

    “毕竟我也不能抓着一只羊一直薅！”

    “万一薅疯了呢！”

    杨南仲一头雾水：“一只羊？”

    “没事没事，你吃你的吧。”陈洛敷衍了一句，正要离开，下人突然跑了进来。

    “侯爷，外面有人拜访，自称是侯爷故人。”

    说着，递上了一枚传音玉简。

    “故人？”陈洛楞了一下，最近没什么书信说有故人要来啊。

    陈洛接过传音玉简，神识探入其中，猛然就听到一声清脆的啼鸣——

    “呱（我来啦！）！”

    “瓜瓜？”陈洛不可置信地站起身，直接施展轻功跑了出去！

    ……

    城主府外，一位儒生恭敬站立着，他身着青云丝织就的长袍，腰间垂落的是李青莲也写诗赞颂的蓝天暖玉。

    他的脸上有些紧张，毕竟面前那幢府邸里住着的人如今可是名满天下。

    几万里跋涉，他也成长了许多，知道这天下之大，更知道那位对天下的意义。

    那只小青蛙没有撒谎吧？那位真的是他的兄弟？

    他有些忐忑，脑中不断幻想着等会应该怎么行礼。

    “晚辈见过梧侯？不行不行，我和梧侯是平辈，怎么能占梧侯的便宜！”

    “晚生见过梧侯？不行不行，我似乎比梧侯还要虚长两岁，怎么能是晚生呢？”

    “小生……更不行了，这不是在调戏梧侯吗？”

    “在下……是不是显得太没有礼貌了！”

    “学生……对，就是学生，我看梧侯的书，自然可以当他的学生。”

    “嗯，学生见过梧侯？还是见过城主？还是陈先生？”

    “哎呀，这怎么……”就在他准备找那只小青蛙请教的时候，一个人影突然闪现在他的面前。

    “这位仁兄，那玉简可是你送来的？我瓜瓜兄弟呢？”

    嗯？儒生见到陈洛，大吃一惊。

    “你……你是梧侯？”

    “正是在下，瓜瓜呢？”陈洛点点头，焦急问道。

    书生此时已经大脑一片空白，麻木地抬起手，指向一个方向。

    陈洛顺势望去，只见数十米外，有一个拳头大小的翠绿背影蹲坐在地上，那背影背着一个小包袱，似乎萧瑟无比。

    “撕拉”，一道道符被撕开，其中蕴含的“风雪咒”发动，顿时凭空飘雪。

    在这风雪中，金瓜瓜缓缓回过头，看着陈洛，目光中都是哀怨。

    “呱……（能见你一面，我就开心了）”

    “呱……（我这就回去）”

    “呱……（再见，陈洛）”

    陈洛静静地看着金瓜瓜。

    片刻后，风雪咒力量消散，金瓜瓜装作若无其事一般再次撕开一张，续了个费。

    陈洛哑然失笑；“瓜瓜，别闹了，过来！”

    金瓜瓜腮帮子鼓了鼓腮帮子：“呱……呱……（这是你求本大爷过来的哦！）”

    “呱！呱！（算了，你是城主，给你个面子）”

    说着，金瓜瓜人立而起，以百米冲刺的速度奔向陈洛。

    “呱……（你不是说了要带本大爷走出浮云山吗？）”

    “呱……（你不讲信用！）”

    “呱……（本大爷醒了以后就没看见你了！）”

    金瓜瓜双腿一蹦，落在陈洛的手心，蹲坐着，看着陈洛。

    陈洛叹了一口气：“当时……”

    金瓜瓜手中多出了一定花朵小帽，盖在脸上，伸出前爪，把帽檐拉下来一点，将眼睛挡住。

    “呱……呱……（我知道发生了什么事情！）”

    “呱！（我就是来跟你道个歉！）”

    “呱！（他们的话不算数！）”

    陈洛笑了笑，轻轻用手指揉了揉金瓜瓜的脑袋：“道什么歉啊！你能来我很高兴啊。这一路很辛苦吧？”

    金瓜瓜点了点头，顿时一道道画面通过神魂传送给了陈洛。

    陈洛看到一只小青蛙举着一片树叶在风雪中前行的画面，又看到小青蛙蹲坐在屋檐下避雨的画面，还有黑夜中自己躲在树下吃着干粮的画面……

    陈洛微微摇头，就你那走不出两百米的水准，还能有这些经历？

    他侧过身，朝着那书生深深一礼：“瓜瓜对我有救命之恩，多谢仁兄一路护送！”

    “若有所求，只要洛能做到，一定满足阁下！”

    金瓜瓜见自己的谎言被戳穿，也不在意，扔掉花瓣帽子，双腿一蹬，跳到了陈洛头上。

    “呱……（这个书生本事一般，喜欢下棋！）”

    “呱……（他说你师门六师姐赢过棋圣，想讨要一张棋谱！）”

    陈洛笑了笑：“此事简单。我稍后去找我六师姐讨要便是。”

    “对了，还不知仁兄姓名！”

    书生连忙回礼：“不敢当仁兄的称呼。”

    “学生姓陈，名庆之，字子云！”

    陈洛一怔，又打量了一下对方。

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍！”

    面前这位，战神限定幼年版？

    金瓜瓜呀金瓜瓜，每次见到你都有好事。

    你哪里是金瓜瓜，你简直就是福宝宝！

