    我跑到巫村前面一看，只见有两伙人已经打了起来，其中一伙人是邪巫门的，不过看着并没有多少人。

    似乎因为刚才那场暴风雪的关系，邪巫门里头的不少人也都被埋在了雪堆下面。

    而另一伙正在喝邪巫门对抗的人，赫然就是洛樱她们，只是我定睛一看，洛樱的嘴角已经溢出了血丝，明显是在刚才和邪巫门的对抗之中被伤害到了。

    “你们这些邪巫门的，都给我死！”

    我忍不住心里头的火气，直接抓着蓬莱剑就冲着战场冲过去，邪巫门的人见到我，马上也想着挥刀过来砍向我，只是他们的刀还没有砍到我的身上，我就已经一刀劈下去，把他们连人带刀都给劈成了两半。

    我的身体里头融合了更多的巫力之后，已经变得更加强大了，他们想要伤害我，根本就是不可能的事情！

    我拿着蓬莱剑，就像是砍瓜切菜一样，切入到邪巫门的人群当中，一剑砍下去，立马就有人倒在地上，从他们的身上爆出好几条肉虫子，看着就让人觉得恶心。

    不出一会功夫，我直接穿过邪巫门的人群当中杀了个遍，随后突围成功回到了洛樱这边。

    “宁远，你怎么突然变得这么厉害了！”娄大和二狗子惊讶地看着我，刚才他们看着我穿过人群都已经惊呆了。

    我没有把刚才吸收了巫咸和老娄子两个人的力量的事情说出来，而是直接就看向了洛樱。

    “洛樱，你怎么了！”我和洛樱说道。

    “我……我没事。”洛樱脸上露出一道笑容，虚弱地和我说道。

    听到她说没事我就放心了，我赶紧扭头看向娄大，“刚才发生什么事情了？”

    娄大一脸着急地和我说道，“刚才那场暴风雪当中不知道怎么的我们就和你走散了，然后我们就遇到了邪巫门的人，和他们打了起来。”

    我听着娄大的解释，才明白了是怎么回事，原来是刚才古涛想要对付他们所有人，然后洛樱就召唤出了别物神来对付她，现在的洛樱已经筋疲力尽了，暂时没有了行动的能力。

    “而且刚才不知道怎么回事，从地下突然冒出来了一个祭坛，古涛让邪巫门的人守在外面，他自己一个人带着古一萌上祭坛去了！”

    “什么！”

    娄大的话让我大吃一惊，我顺着他指的方向看去，只见在邪巫门那些人的后面，能够看到一座和之前巫咸召唤出来一模一样的祭坛。

    而古涛带着古一萌在祭坛上，好像正在默念咒语，他突然回头冲着我这边看过来，脸上的一抹阴笑让人不寒而栗。

    本来古涛如果想要获得长生，他就要把我和洛樱也给拉上去才行，可是现在看他只把古一萌一个人拉上去，明显是想要把古一萌一个人给献祭了。

    那古涛把古一萌献祭了，能够得到的又是什么东西呢？

    回想起他之前献祭了自己两个兄弟的心脏，才让自己重新恢复青春，他现在献祭了自己的女儿，估计能够得到的东西会更多！

    “对了，力量！是力量！”

    我脑海中一道灵光闪过，就像巫咸献祭了十几个人的内脏，然后从元君那里获得了巨大的力量，虽然最后都传到了我的身上。

    古涛现在这么做，分明也是想要获得更大的力量，要真是这样的话可就麻烦了，到时候估计我和古涛对付起来更加困难。

    “所有人，赶紧把邪巫门的人都给收拾了，绝对不能让古涛上祭坛！”

    我冲着灭巫门这边的人大喊，顺手从二狗子的腰间拔出一颗闷雷子就朝着古涛那边扔过去。

    当闷雷子在天空中划过一道弧线飞向古涛的时候，他的脸色马上就变了，抬起自己的手，一只黑色的甲虫从他的衣袖里头飞出来，直接朝着高空上的闷雷子撞过去。

    “砰！”

    一声巨响传出，我周围的人顿时全部都蹲下了身子，我也感觉耳朵开始耳鸣，闷雷子炸开的碎片插进下面那些邪巫门的人身体里头，立马让他们的身体开始流血。

    不过就算是这样，那些邪巫门的人自己的还是没有一点害怕，神色癫狂地冲向了我这边！

    “宁远，你快点去阻止古涛，这里的人交给我们就行！”娄大冲着我说道。

    他手里头抓着招魂幡一扫，立马就把眼前那些邪巫门的人都给掀飞在地上，我开辟出来一条道路。

    我没时间和娄大打招呼了，只得冲他点点头，然后赶紧趁着那些邪巫门的人没有爬起来的时候，顺着那条路跑去。

    突然我感觉腿上冰凉冰凉的，低头一看，原来是小白爬到了我腿上，似乎想要和我一起去祭坛。

    “远哥，小白，你们两个可千万都不要出事！”

    二狗子在身后冲着我这边大喊，可惜他的身体并没有像我这么强壮，所以不敢跟着我一起冲过人群。

    我也看到了洛樱着急的眼神，可是她已经受伤了，没办法跟着我一起过来，所以我才把她留在娄大身边，让娄大来照顾她。

    在我冲向祭坛的时候，娄大他们已经再次和邪巫门的人扭打在了一起，别看邪巫门的人多，可是他们根本奈何不了娄大他们。

    看到娄大他们没事我就放心了，我抓紧脚步冲向巫村入口处的祭坛，只见古涛在上面已经跪了下来，在祭坛的中心有着一道白光马上要降临下来。

    “等一下，古涛，你不可以召唤出元君！”我冲着古涛大喊道。

    谁知道古涛听到了我的话，却是冷冷一笑，从他的衣服里头爬出十几种毒性极强的巫虫，朝着我这边飞过来。

    我只感觉脑袋开始“嗡嗡”的疼，耳边传来了小孩子惨叫的声音，在我的面前出现一只像是蜘蛛一样的大虫子，赫然就是巫婴虫。

    “呵呵，宁远，这次行动和我想象的有些变化，没想到你居然把巫咸都给干掉了。”

    “不过也没有关系，托你的福我才能把巫村入口的祭坛给召唤出来，等我获得了力量，你们就再也奈何我不了了！”

