    总体来说，王安死掉的这件事，虽然他死的有点莫名其妙，整件事也显得有些扑朔迷离，但毕竟双方之间的立场是敌人。

    而且，这还是一个丧心病狂，什么事都能做得出来，前后还不止一次摆明车马，点名要弄死自己的敌人！

    尽管说起来有点不太合适，但王昊却是打心里觉得——死掉的王安，才是一个好王安！

    王安人都没了，安平县那边的事儿，王昊自然也不需要再多费什么心思，他只需要把自己在东川市这边的事情给理顺了就好。

    只不过很可惜的是……

    虽说王昊很想把这些事儿都给顺过来，但他却愣是找不到机会。

    本来该叫外公的李树堂不认他，而李幼仪也不知道究竟都在忙些什么，愣是让王昊在接下来的两天时间里，亲身体验了一把，什么叫做神龙见首不见尾！

    没错，自从黄敬棠打来这个电话，收到王安的死讯之后，王昊愣是在唐巳维给安排的这栋别墅里，一住就是整整两天。

    在过去的四十八个小时里，他压根儿就再没见到过李幼仪。

    至于出门……

    这门是不用出了，阿三拦路什么的，这些王昊都可以不用理会，但他却必须得给自己那位小姨一个面子。

    毕竟大前天从李家庄园离开的那段路上，李幼仪的态度已经非常明显。

    那就是，你想出去撒欢儿、搞事儿，那就随你的便。

    反正，只要你让我心情不爽，那你就别想从我这里知道什么真相！

    本来嘛，对于被人威胁什么的，王昊向来是不惯这臭毛病，

    但现在确实没办法，不管从哪个方面论，他都必须得给自己这位小姨面子。

    自从经历过大前天那档子破事儿以后，王昊对李幼仪的感观，又有了新的变化。

    本来他觉得自己的小姨，有点儿是敌非友的意思。

    但是经过那一场谈话，尤其是在得知了真正想弄死自己的幕后黑手，究竟是什么人以后，王昊明显能感觉到，李幼仪身上友军的属性，明显比之前加重了很多。

    既然是友军，而且还是自己的长辈，王昊已经彻底无话可说。

    之前想搞事情，那是不确定对方的立场，但是现在……他总不能给友军添乱吧？

    不过，虽然不能出门，可还有一件事，比较让王昊感到意外。

    那就是，真要说起来，这人与人之间的缘分，确实挺奇妙的。

    原本经过那档子破事儿以后，其他那些乱七八糟的亲戚们，王昊没什么闲心理会，他的注意力只集中在了李家父子三人的身上。

    很有可能是上梁不正下梁歪，尽管只不过是起了些口角冲突，但是综合李幼仪的描述，王昊也能够清楚的感觉到：

    这一家子人，全部都是六亲不认、七情淡薄！

    李公勇，李公明，这兄弟两人，如果说是继承到了李树堂的冷漠无情的话，那么轮到了李杰这一辈儿，虽然他是做不正规娱乐产业的人，但这小子……还真就跟他老爹不太一样。

    最起码，这小子的身上，还有点人情味儿。

    之所以会这么说，完全是因为在过去这两天的时间里，李杰每天都会过来找王昊聊天。

    有时候王昊还觉得挺奇怪的，从生命的高度上来讲，无私和有私，无情和有情，究竟哪一种选择在维度上更高？

    反正他是觉得，跟李公明那只笑面虎不同，李杰看起来，虽然没他父亲聪明的样子，但确实是认下了自己当表弟……

    当然，也不能排除，这小子主动找过来，有一部分原因，是要给他父亲当间谍。

    但是这些都不重要，王昊觉得只要肯聊下去，不管这小子是虚情还是假意，哪怕他就算真是一个间谍，那也是没受过专业训练的间谍。

    这种情况下，随着双方之间的交流，消息的泄露，同样也是双方面的。

    虽然李杰也不知道，在二十三年前究竟发生过什么事，王昊的母亲过世的时候，又是怎么样一番情形，但不得不说的是，随着两个人聚在一起闲聊扯皮，王昊对于整个李家的成员构成，也有了全新的了解。

    这就算不错了，还要什么自行车？

    当新的一天到来，在唐巳维给安排的这种大别墅里起床洗漱、吃过早餐，王昊坐在落地窗前，任由外面那暖和的阳光倾洒在身上。

    在这种懒洋洋的氛围里，他抻了个懒腰，打了个哈欠。

    从简入奢易，由奢入简难啊！

    尽管很不想承认，但王昊必须得认，经过这几天吃了睡、睡了吃，而且生活质量直线上升的富贵日子的腐蚀，他整个人都有些堕落了。

    就比如说现在，明明才刚起来没多长时间，但是却总是有一种想躺回床上，继续接着睡一觉的念头。

    嗯……要不要打个游戏提提神？

    还是算了吧，下载游戏什么的，太麻烦！

    事实上，并不是王昊自己想这么无所事事下去，实在是就眼下的形势而言，他是真的没什么别的事儿可以做。

    因为自从大前天晚上，在李家庄园的别墅里，双方碰过头以后，目前的局势显得有些诡异。

    那位他原本应该喊外公的老人，没有再继续朝他下狠手，这两天王昊的生活，堪称是古井无波，极度平静。

    就好像李幼仪和李树堂这父女两人之间，达成了某种无形的默契似的。

    但是这种默契究竟是什么，王昊只能依稀的感觉到，很可能跟二十三年前，他母亲过世这件事有关。

    可具体的内情，目前还没有任何人能告诉他。

    难不成，只能等了吗？

    王昊很不喜欢这种被动的做法，但恰恰也就在他慵懒的晒着太阳的同一时间，他的手机却突然响了起来。

    咦？

    会是谁打过来的？

    自打来到这东川市以后，王昊的个人业务也少了很多。

    打电话过来的人，也总是固定的那么几个。

    结果让他没想到的是，把手机掏出来的这一瞬间，来电显示上跳动着的，竟然是两个字——姜茶！

    怎么会是她？

    一看到这名字，王昊立马就没好气的翻了个白眼。

    是你说的要跟我绝交，我都不给你打电话了，你总给我打什么电话？

    女孩子就不能矜持一点吗？

    但尽管眼里、心里满满的嫌弃，可王昊最终还是摁下了接听键。

    紧接着，他就用一种高冷的语调问道：“啥事儿？”

    【作者有话说】

    第一更

