    “尊敬的各位领导，各位来宾！”

    “亲爱的市民朋友们！”

    “埔县春节晚会到此圆满结束！”

    “愿新年的快乐给您带来吉祥、给您带来幸福，我们明年再见！”

    李振顺手将电视关，拿起桌子上的酒杯来到窗边欣赏起烟火表演。

    今晚的晚会算是圆满结束了，李振稍微有点遗憾不能亲自到场，毕竟晚会现场鱼龙混杂的，谁也不敢保证没有杀手潜伏。

    这场晚会让李振感到意外的是最受观众喜欢的竟然不是名气最大的杨蜜，反而是湾湾的过气歌手卓一婷，她的一首千年等一回音乐一响下面的观众纷纷跟这唱了起来。

    不过李振想到一到过年到处都在播放她的贺岁唱片，也就明白了！

    反观作为压轴出场的杨蜜虽然观众席呼喊声不断，但听她唱歌的就没几个！

    还有就是最近翻火的回锅肉大湾区兄弟团，一出场正个会场对燥了起来，这可是80后90后真正的青春呀！

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声将李振的思绪打断。

    “进！”

    梦娜拿着一套礼服走了进来！

    “先生！宴会马上开始了！”梦娜在李振身后不远处停住脚步说道。

    “好！”

    李振转身放下酒杯，在梦娜的帮助下换好了礼服。

    “真帅呢！”梦娜看着李振赞道。

    “是吧！我也这么认为的！”李振臭美的说道。

    这场晚宴地点就在酒店六楼，是由埔县政府牵头举办的，说是答谢今晚晚会的嘉宾，当地一些富商们都会参加。

    李振在罗宇等人的保护下乘坐电梯来到酒店位于6楼的宴会大厅时，场中已经站满了衣冠楚楚的男男女女们。

    “李总！”

    李振刚迈入大厅，赵国栋就带着人迎了上来。

    “赵首长，各位新年好呀！”

    刘雨欣挽着一位中年男子也跟在后面，却是她的副县长父亲，李振对她微微颔首，仅此而已。

    “李总，感谢你为我们举办了一场精彩绝伦的晚会呀！”

    李振与几人又寒暄了一阵，赵国栋在李振耳边轻声说道：“市里一把手正在来的路上，想与李总谈谈咱们M州的经济发展方向！”

    李振微笑着点点头，这说话水平就是不一样，来拉投资硬是给他上升学术交流的高度了！

    赵国栋带人离开后，任治国带着白泽娱乐的一众工作人员走了过来。

    “老板！新年好！”

    “大家新年好，这次辛苦各位了！任总，这次回去后，给大家发双倍的奖金！”李振对任治国说道。

    任治国躬身应道：“是！我回去就安排！”然后转身对身后的工作人员说道”大家还不感谢老板！”

    “谢谢老板！”

    李振抬手微微下压：“好了！大家忙了一天也累了，好好放松一下吧！”

    一众工作人员三三两两的散开，将身后的两个女人让了出来。

    却是杨蜜和她这次的惊喜前几年的周芷若扮演者祝絮丹。

    杨蜜今天把自己的头发给扎了起来，做了个发型，看上去还挺有少女气息的，她穿着一套白色露肩连衣裙，看上去还挺有骨感的，脖子上戴着一条钻石项链，让李振不由想起了发来图片上的项圈。

    杨蜜上前很自然的挽住李振的胳膊说道：“李总，你可来了！新年好呀！来我给你介绍一下！这是我公司的艺人，祝絮丹！”

    “李总，新年好！”祝絮丹伸手跟李振握了握，并在她手心抠了抠。

    “你好！”李振不动声色的回道，对于这种级别的诱惑李振已经可以做到泰然自若了。

    李振眼睛肆无忌惮看着这位周芷若，身穿一条深V背带长款礼服裙将她的身材展现的非常妖艳。纯黑色有一种与生俱来的神秘感，这种神秘感放大她来自身材和妆容上面的优势感，大大的领口和背心式的设计让她的肩膀和胳膊的线条看起来非常优雅动人，而她将头发整体都扎在脑后，将头发一丝不苟的束缚起来，也让她显得更加的严谨和认真，松散的刘海散落下来，又给她增强了很多的妩媚感，这种妩媚感和裙子本身带来的感觉相互呼应，让她和裙子瞬间成为了一个整体，显得整个人都特别迷人。

    祝絮丹对于李振的目光没有丝毫躲闪，反而微微挺直腰背，将自己的美好向展示出来。

    她今天会出现在这里自然是做好了一切的准备。这些年她一路打拼，甚至出演过周芷若这个角色，但就是没能火起来，只能靠拍公司的网剧，维持不温不火的名气。

    她已经快30了，对女明星来说再不红这辈子就这样了。甚至以她的实力过两年可能连戏都接不到，彻底凉凉了！所以杨蜜跟她提起这事后，她毫不犹豫的答应了！对于李振她可不陌生，手上掌握着上千亿流动资金的金融巨头。

    跟他搭上关系祝絮丹怎么都不会亏的，而且杨蜜也答应今年专门开一部戏来捧她。

    李振满意的点点头，对杨蜜说道：“听说你最近当官了？”

    杨蜜微微自得的说道：“那还得感谢你呢！”

    “哦？”李振微微诧异，然后反应过来，应该是上次的事。

    “那是你够努力！”李振一语双关的回道。

    杨蜜风情万种的白了他一眼：“李总，最近有什么股票推荐呀？”

    她现在可是对李振的实力充满信心了，这可是财神爷爷，她根据李振给的信息就赚了几个亿。

    要知道她当年为了对赌3亿净利润，她一人接了13部电视剧、三部电影、七个综艺、六个杂志封面，外加N个代言，再加上运气好碰上了爆款热巴才勉强完成，而这3亿能落到她手里面的又能有多少？

    特别今年辛辛苦苦那么久，还没李振给的消息赚的多，而且这两年娱乐公司越来越难做，明星们的日子也都不好过，尤其是她们走偶像明星路子的。

    “大过年谈这些就没趣了！”李振笑道。

    李振现在可不会轻易将信息给她们了，毕竟太容易的得到的都不容易珍惜。

    杨蜜是聪明人，闻弦而知雅意，微微一笑：“今天我们当你的女伴吧！”

    说完给了面前的祝絮丹一个眼神，祝絮丹微微一笑，挽住了李振的另一只胳膊。

