    多少年了！

    他夜煌纵横之间，可谓是无往不利，强大的修为和可怖的资质，足以让无尽的强者为之低下脑袋，即便是老一辈的强者，面对着他，也会以同辈相交。

    这一次，若非是为了颜如幽，这不死秘境他也断然不会来到的，却是没有想到，在这个地方，竟然会遇到一个秦风。

    一个胆敢忤逆自己的小辈！

    随着这大笑之声不断传出。

    夜煌的面容此时已经变化的无比凌厉：

    “小辈……你很好，好大的胆子，好大的魄力，你竟然胆敢和我顶嘴，今日，我要替你的长辈，好好的教训一下你，同时也教训一下你的那些不开眼的长辈，竟然放任你这般没有教养之辈！”

    “轰”

    这句话，刚刚落下。

    猛然之间，一股戾气，却骤然的从这秦风的身上散发出来。

    气势如山，仿佛无边神刃出现。

    秦风，缓缓地抬起了自己的脑袋，那一对丹凤眼之中，此时竟然变得冰冷刺骨。

    “小子，不可大意了，这家伙的实力很是强大，甚至是已经超出了通神境的修为，达到了更高层次的境界！”

    九幽焱雀的声音在秦风的心中不断传出。

    这一点不需要九幽焱雀的提醒，秦风便已经感觉到了对面夜煌身上，近乎排山倒海般的压力。

    这股压力，宛如大山压顶一般，让人有一种强烈的窒息感。

    “跪下！”

    夜煌双目开合，神光迸射，长袍无风自动之中，强大的气势首先夺人心魄。

    一时之间，哪怕是秦风周围的空间都开始一层层的龟裂起来。

    地面颤抖，地表更是被强行的掀起，可见对方所施展出的恐怖气息有多么的惊人，这般气势之下，即便是那皇者级的弟子都未必可以抵御下来。

    对于那颜如幽的袖手旁观，秦风可以理解，对方现在恨得自己要死，自然不会出手，况且最为重要的是，秦风还没有卑微到让一个女人为自己出头的程度。

    咬着牙，顶着压力。

    秦风的双目神光迸射，身上的肌肉不断颤抖，甚至是到了最后，肌肉都无法承受的开始开裂，鲜血流淌。

    但是，少年那坚毅的表情却依旧没有丝毫改变。

    “跪下？凭什么？我秦风这辈子不跪天不跪地，只跪父母双亲！若我不死，无人让我跪！”

    铮铮之声，宛如长剑齐鸣。

    在这空间之中回荡。

    这一刻，哪怕是站在夜煌身后的几人也顿时面容微变起来，原本的那种轻蔑和不屑的笑容顿时收敛。

    这一刻，眼前的这个瘦弱的少年坚毅的表情仿佛烙印一般的深入到了他们的内心。

    少年现在的这般程度，虽然在他们看来，只是一只手就可以斩杀的人物，但是，单纯的凭借着这一份傲骨已经足以赢得他们的注意。

    若我不死，无人让我跪！

    这句话，仿佛雷鸣之声一般，在颜如幽的耳边回荡，看着那坚毅少年，双目猩红，傲然迸发的姿态，一时之间，原本的怒火似乎是微微消散了不少，与此同时，一种异样的感觉在心中出现，虽然很淡……

