    什么情况？

    见到斯特恩突然间脑子洞穿之后下线场景的其他九头蛇先是一愣，之后，纷纷摘下眼镜，投影消失离开现场。

    紧接着。

    嗡的一声。

    带着这副眼镜的莱克出现在了这昏暗的小黑屋中。

    没人。

    一把、二把、三把、四把……十二把。

    叮叮叮！

    莱克数了一下椅子，之后摘下眼镜，目光落在斯特恩桌面上响起来的电话。

    接通。

    莱克听着那边的无声，笑了笑：“哈喽！”

    正在三飞饰局长办公室中的亚历山大·皮尔斯双眸缩了缩：“你不是斯特恩。”

    莱克瞥了一眼趴窝在桌面上的斯特恩：“你说这头死肥猪，不好意思，死了。”

    说了要让九头蛇挂掉两个人的。

    莱克说到做到。

    老子主业是杀手，需要个毛线的证据，要不是考虑到不想给神盾做嫁衣，莱克都想什么时候九头蛇被他杀完了什么时候收手了。

    莱克听着电话里面的盲音，笑了笑，挂断了电话。

    过了一会儿。

    莱克看着自己将自己的杀手标志留在了桌面上，然后，举枪自尽。

    砰！

    分身瞬间死亡消散。

    “嘶！”

    “……你怎么了？”

    坐在阿灵顿家里沙发上面和贝蒂聊着天的莱克揉了揉自己的眉心摇头道：“刚刚头疼了一下。”

    还是那句话。

    虽然习惯爆头的感觉了，但，后遗症还是没有怎么习惯的。

    伴随着斯特恩的死亡，莱克的视线中，那一张写有斯特恩名字的追踪卡也化作灰烬了。

    话说有没有什么可以屏蔽痛觉的药物或者技术之类的，每次用完分身，都来这么一出，莱克感觉自己就算是已经称得上是不朽之躯的身体迟早也会得神经衰弱了。

    贝蒂看着表情有些难看的莱克，关心道：“要去医院看下吗？”

    莱克摆了摆手。

    但……

    贝蒂已经从沙发上跳了起来：“妈，莱克刚刚脑壳疼，我怀疑他脑子出了问题。”

    莱克嘴角抽搐。

    脑子……出问题？

    我把你脑子打出脑溢血出来，你信不信？

    下午时分。

    从医院做了全套检查的莱克一脸无语的走出医院，尽管莱克知道自己没问题，但凯伦不相信啊，一定要来医院检查一下。

    莱克也不好意思回绝凯伦的好意。

    都怪贝蒂。

    莱克眉毛一挑，寻找着那不会说话的贝蒂。

    四目相对。

    贝蒂一个激灵，直接先一步的朝着楼梯下走去，头也不回的说道：“妈，哥，我先回学校了，不用等我了。”

    莱克：“……”

    凯伦：“……”

    斯特恩议员的家中。

    交叉骨带着一队人马刚刚走到门口的时候，就闻到了这独门独栋里面传来的浓浓血腥味。

    大门完好无破坏的痕迹。

    但……

    里面尸横遍野。

    都死了。

    几名九头蛇特工避开地面上的尸体开始巡视整栋房屋，交叉骨则是径直的走到了二楼的书房中，推开门便看见了趴窝在桌面上，后脑勺洞出一个大洞的斯特恩。

    紧接着。

    交叉骨的目光落在了桌面上的某个物件上。

    一张黑桃K！

    交叉骨双眸缩了缩，取出电话，拨动。

    “说。”

    “死了。”

    交叉骨语言很短，就两个字，死了，而且还是全家灭门的那种，连斯特恩家中那头价值不菲的大狗和阿拉伯猫都被人一枪毙命了。

    电话那头的人沉默了一会：“知道谁干的吗？”

    交叉骨拿起放在桌面上的黑桃K，咔的一声。

    下一秒。

    交叉骨快步的朝着书房的窗户口跑去，嘭的一声，直接撞破了窗户，直勾勾的朝着外面扑去，几乎是在交叉骨双腿刚刚离开窗户的时候。

    轰隆！

    好似一颗TNT含量极大的炸药瞬间被引爆了一样。

    伴随着轰隆一声巨响，正在空中的交叉骨连忙将自己蜷缩成一团，瞬间而来的冲击波直接爆发，将交叉骨瞬间的轰在了不远处的水塘之中。

    轰！

    交叉骨落水。

    等到交叉骨从水面上钻出来的时候，入眼，这栋隐藏在森林之中，可谓是山清水秀的房屋已经成为了一栋正在接受着烈火考验的废墟了。

    噗！

    交叉骨上岸，吐了一口鲜血，跑回了自己的车上，龇牙咧嘴了一下，重新取出一个电话，拨打了过去。

    “怎么回事。”

    “啊……他埋了炸药。”

    “……清理小组已经在路上了，他是谁？”

    “黑国王！”

    “……”

    交叉骨从怀中取出刚刚破窗的时候塞进自己口袋，有着一丝金属质感的黑桃K卡片，翻开背面：“他留了一句话。”

    电话那头的人没有说话。

    “我知道你们是谁，这次是警告，下次，我会挨个点名你们，我有的是时间。”

    “……”

    交叉骨重复着卡片背面的话，然后夹着电话，取出绷带：“现在怎么办？”

    “……先回来。”

    “好。”

    交叉骨挂断电话，用嘴咬着绷带，无视着外面幸免于难重伤九头蛇特工的惨叫声，直接驱车驶离这里。

    十分钟后。

    九头蛇清理小队到场。

    噗！

    噗！

    两队人马一言不发补刀的同时，快速的收拾着这里的残骸。

    半个小时后。

    华盛顿特区警察局的警员们赶到现场，结果，面对的只有被烧成废墟的房屋，至于其他的，什么都没有发现。

    不能怪警员们赶来的慢。

    今天他们很忙。

    先是忙着配合联邦探员抓捕潜伏在特区的间谍，紧接着，又是在机场等候着护送目标任务前往国土安全大厦。

    结果在路上遇到了袭击。

    一队死士不要命的朝着目标所在的车辆发起了悍然的攻击，坐在车内准备押送到国土安全部进行审讯的目标当场死亡。

    再然后……又接到斯特恩议员遭遇袭击的报警电话，现在能够分出警力赶过来已经是很不容易的。

    华盛顿特区的媒体记者们沸腾了。

    今天对于他们而言，这简直就是圣诞节，到处都是大新闻，搞得他们都不知道该将那条新闻放在头版头条了。

    是间谍案？

    还是华盛顿特区街道枪战案？

    亦或者是……斯特恩府邸爆炸案？

    这是一场狂欢。

    尽管是华盛顿特区各大执法局焦头烂额的事件，但在媒体记者的心中却是一场专门给他们的圣诞节。

    只是……

    当几天后已经回到了纽约的莱克看着头上裹着一层厚厚纱布，出现在媒体面前，接受采访的斯特恩议员，嘴里的波本直接喷了出来。

    ……

