    因为那半罐养身茶现在还在那名保镖的手里呢，他一直跟在蓝家主后面两步开外，完全没有把那小半罐茶叶送过去的意图。

    而且，蓝家主的态度很是玄妙了。

    本来孟昔年直接就对着章爷动手了，结果蓝家主算是当了回和稀泥的，把这事给和了过去，提都不提。

    就是现在江筱看着章爷脖子上的那么一圈红痕都觉得蓝家怎么着也要算算账。

    章爷听了蓝家主的话也是咬紧了牙关，深吸了口气才算是能让自己的情绪稳定下来。

    “大哥说得是。”

    那么大的愤怒他都压下去了，就说了这么一句话，这人也了不得啊。

    还是说在蓝家主面前他才能够习惯地这么压抑自己，到了外人面前却是彻底地放开了天性？

    所以他的所有枭横都是冲着他们来的。

    江筱也算是看明白了，这俩其实并不怎么合得来！

    这种情况对于他们当然是有利的。

    当然这个时候也算是明白过来了，江六少为什么说要等到看了蓝家主的态度之后再做打算。

    蓝家主和章爷暗里不和，蓝家就不是完全撑着章爷的，也就是他们就算是得罪了章爷也不算是得罪了整个蓝家。

    这种情况下他们再给了蓝家主好处，让他觉得有合作的可能，那么他们这样的外人反而才是和蓝家主一头的。

    江筱反应过来之后心里就安定下来了。

    “江小姐到时候回了京城直接把茶叶寄过来就行了。”蓝家主对江筱说道：“当然，如果可以的话，我也希望能买个五十克，有多一些那就更好了，没有的话希望能够预定明年的。”

    “好的，回去之后我得看看还有多少，到时候给蓝家主回信。”江筱应得很溜。

    章爷这个时候反应过来，脸色都快黑了。

    “等一下，大哥，那个茶叶，我没有说要买多少......”

    五十克，一克一万块！

    也就是说他现在就要付江筱五十万？

    这可是一笔不小的钱！

    现在蓝宝苑的财产还没有完全到他手里，以前他所能支配的钱也并不多，要他拿出五十万，没错，他的确是拿得出来，但是会像是从他的身上挖下了一块肉来一样！

    五十万，他还要用来各种周旋和打点啊。

    万一要是蓝宝苑没能救醒过来，他没有了蓝家的这一份财产，以后更是没有财力再跟以前一样肆意挥霍了，所以这种时候他本来就应该更加节省一些。

    “我知道，但是江小姐跟我解释过了，现在她剩下的茶叶没有多少，也不可能你说买多少克就给多少克！”

    蓝家主这是误会了他的意思。

    章爷是觉得他现在没钱花五十万买茶叶了，但是蓝家主结合之前六少和孟昔年所说的，却是以为他当真嫌弃五十克太少了，便有些不悦地打断了他的话。

    “而且，我都没有跟你抢，你还待如何？去转五十万给江小姐，这件事情也算是翻过去了。”

    蓝家主尝过那养身茶的好处，所以并不觉得五十万很贵，反而觉得很合理。

    但是章爷根本就没有喝地那茶，尽管他查到了这茶的作用，却觉得那多少有些言过其实。

    所以现在要他出五十万，当真心疼。

    