    见林志刚一副急切的样子，叶枫只觉一阵好笑。

    不过，想到他爱女心切，他便收起笑容，正色道：“表哥，其实，我推算过了，咱们要想从徐晓琳手里救出朵朵的最佳时机，是在两个钟头后，不过，既然你如此急切，那咱们现在就出发吧。”

    “多谢理解，多谢理解……”林志刚大喜过望，不住道谢。

    叶枫笑着摆摆手，然后说出一个地址：“去金陵城西郊的柏山村。”

    “去城西郊的柏山村？”林志刚一愣，脸上满是疑惑不解的表情。

    叶枫笑着解释道：“两个钟头后，徐晓琳会和她男朋友在柏山村会合，这里是徐晓琳男朋友的老家。”

    林志刚越发疑惑了：“他们跑去那里会合干嘛？”

    叶枫解释道：“表哥，你想，如果你是徐晓琳，你会不会找个安全的地方，将朵朵藏起来？”

    “这……”

    “在金陵，你们林家可是豪门世家，财大势大，她徐晓琳势单力孤，又怎么可能不防范你们林家派人找朵朵的下落呢？所以，她不可能把朵朵藏到金陵城，只能藏到隐秘的地方。而她男朋友的老家柏山村，是最合适不过的了。”

    “我明白了。”林志刚恍然大悟。

    随后，叶枫叫来马飞，让他开车，载着自己和林志刚前往金陵城西郊的柏山村。

    由于天色已晚，二人并未对杨金兰、杨金凤和林朝阳告知实情，谎称出去兜风，以免他们担心。

    约莫五十分钟后，车子总算到了目的地。

    此时，天色已经彻底昏暗了下来。

    一进入村子，叶枫和林志刚就发现，村口有一棵大槐树，树下，一群男女老少正在一边纳凉，一边聊天打屁。

    叶枫心中一动，直接开启天眼。

    很快，这些男女老少的姓名和状态，全都呈现在他眼前。

    最终，一个叫周艳芳的名字，映入眼帘。

    “就她了！”

    叶枫面露微笑。

    “枫老弟，你刚嘀咕什么？”林志刚一愣。

    叶枫不好解释自己有天眼识人的能力，含糊道：“徐晓琳男友的母亲，就在那里，咱们下车，直接走过去吧。”

    林志刚这才明白过来，同时竖起大拇指：“枫老弟不愧是当世奇人，简直不是一般的厉害！”

    马飞嘿然一笑：“枫哥可是医圣，能不厉害嘛？”

    叶枫笑而不语。

    随后，一行三人便下了车，往大槐树的方向走去。

    隔着老远，三人便听到徐晓琳男友的母亲周艳芳那大嗓门的声音：“村里的男女老少都听好了，听好了啊！我儿子刚刚来电话了，他说一个钟头后，他就要从城里回来，还要带上女朋友，老娘得赶紧回屋去收拾收拾，我就不跟你们扯了。”

    此言一出，在场的村里人无不打趣起来。

    “我说妖艳芳，这不还有一个钟头嘛，急着回去干啥？”

    “就是啊，妖艳芳，听说你儿子现在可出息了，不如跟我们掰扯掰扯？”

    “就是就是，妖艳芳，听说你儿子大勇在城里高新区的一家科技公司上班，真的假的啊？”

    “妖艳芳，跟我们说说呗。”

    “说说呗。”

    ……

    面对村里人七嘴八舌的话语，尤其是又涉及自己儿子郑大勇，周艳芳顿时来了精神。

    “好吧，看在你们这么好奇的份上，老娘就跟你们掰扯掰扯。”

    周艳芳清了清嗓子，这才接着道：“听好了，我儿子大勇可是村里唯一的名牌大学生，毕业后，就去金陵高新区一家科技公司上班，这家公司的名字我记不得了，反正挺有实力的……”

    这时，一个中年大妈插话道：“我说妖艳芳，你就别扯这些没用的了，你就说说，你家大勇现在一月多少工资吧？”

    “也不多，也就勉勉强强的三万块一月吧。”周艳芳一脸装逼地道。

    “嘶——”

    满场的男女老少无不倒吸一口冷气。

    要知道，在经济条件并不发达的柏山村，村民们累死累活折腾一年，收入顶多也就万把块。

    可周艳芳的儿子郑大勇，一月的收入就达到了三万块！

    这对他们来讲，简直就是不敢想象！

    看到村里人一个个羡慕的表情，周艳芳的虚荣心得到了极大的满足，越发飘了：“好了，老娘不跟你们掰扯了，我得赶紧回去收拾屋子呢！”

    说完，转身便要走。

    “等下！”

    就在这时，一个声音传了过来。

    村里人的目光，一下子全循声望去，却见来了三个衣着十分体面，一看就是城里人的陌生男子，不由得均有些诧异。

    要知道，柏山村比较贫穷，还很少有城里人来呢！

    “这位先生，您……您是叫我么？”

    见来人三个均是衣冠楚楚，周艳芳顿时气势矮了半截，说话再无先前在村民们面前的那般优越感，整个人变得有些局促不安起来。

    叶枫微微一笑：“不错，就是叫你。”

    “您叫我，有啥事吗？”周艳芳问道。

    “是这样的，我们是郑总的下属，郑总让我们先出发来柏山村做些布置……”

    “郑总？哪个郑总？”周艳芳一愣。

    叶枫故意淡淡一笑：“自然是您的儿子郑大勇啊！实不相瞒，公司刚刚升了他的职务，他现在是我们公司的副总裁了。”

    “啊？真的假的？”周艳芳有些吃惊，“大勇刚刚在电话里没跟我说啊！”

    “当然是真的。”

    叶枫脸不红，心不跳，直接重重点头，然后一拍额头，有些后悔：“哎呀，糟了，郑总他之所以没事先告诉您，一定是想回来给您一个惊喜，我现在说了，只怕要给他骂死了。”

    在叶枫身后的林志刚和马飞两个，哪能猜不出叶飞的心思？

    医圣秒变大忽悠，传出去只怕都没人信呐！哈哈！

    当即，二人均憋住笑，不住附和着。

    闻言，周艳芳只觉自己整个人都被幸福包围住了，尤其是看着满村男女老少一脸羡慕嫉妒恨的表情，她就从头爽到脚。

    废话！儿子这么有出息！她这个当妈的能不爽吗？

    可她万万没有想到，这不过是叶枫故意为之，好获取她的信任罢了。

    这时，周艳芳想起一事，按捺住内心激动，问叶枫道：“对了，这位先生，刚才你说，我儿子让你们先来柏山村，做些布置？做什么布置啊？”

