
临近中午1点的时候，雨馨他们终于凑齐了50张解答出来的谜题纸条，然后得以入围。当工作人员把他们领入休息室时，他们吓了一跳：原来休息室里，已经坐了好几组入围选手了。

最先映入眼帘的，赫然是那对老年组。一个个高谈阔论、谈笑风生的，一副胜券在握的时候，一点也没因自己以大欺小而感到害臊，看得她们诽谤不已。

但最惹人眼球的，还是那对青春少女组。一个个朝气蓬勃的，清一色的女大学生。几个人围成圈，嬉笑打闹、莺歌燕语的，好不热闹。

这不，旁边那位猥亵的抠脚大叔，色咪咪的，一直盯着她们看，一副为老不尊的样子。不过，他身边似乎没人，莫非他凭一己之力入围的？这个猜测，顿时让他们惊叹不已。

最后一组，似乎是一对恋人。他们进来的时候，两人捧着手机，正在嘻嘻哈哈地玩联机游戏。

看到工作人员领了几个人进来，大伙都好奇地打量了一会，然后又各行其是了。

雨馨他们找了个没人的角落坐下，心里不由得暗暗叫苦。没想到仅仅是C市的一个广场，就如此的高手云集。看来，这奖励也不是那么好拿的。

等了一刻钟后，工作人员见再无人入围，便催促他们赶紧上车，准备前往比赛地点。

大巴车开动后，雨馨他们才发现，后面好多小车跟着，长长的队伍，仿佛一条蜿蜒前进的大蛇。看来，C市的市民们对猜谜大赛的热情，真的是空前高涨啊！

车子在车水龙马的街道上行驶着，雨馨拍了拍身边的朵朵，然后朵朵扭过头，一脸疑惑望着她。

“朵朵！你紧张吗？”雨馨轻声细语地询问道。

“你呢？”朵朵不答反问道。

“当然了！我紧张得手心都在冒汗呃！”雨馨边说着，边掏出纸巾擦了擦额角的汗水。

“你又不参加比赛，紧张个啥啊？”朵朵嗤之以鼻道。

“我替他们紧张啊！”雨馨说着，指了指苏木和许慕白，这才发现他俩也是紧绷着脸，没有了往日的从容。

雨馨和朵朵同时叫糟！苏木和许慕白可是今天参加比赛的主将啊！要是他俩紧张过度、发挥失常，那今天的比赛就全完了！

不行！绝对不能让这种情况发生！不然，我就要和我的TVMA单板吉他擦肩而过了。

朵朵如是想着，分别给雨馨和小雅递了个眼神，然后三姐妹齐心协力的，一路上都在给她们的主将加油打气。唧唧歪歪、绵绵不绝的，听得苏木跟许慕白还没进赛场，就差点精神崩溃……

市中心胜利广场，是C市最大的一个广场，占地面积约为万多个平方，可一次性容纳上千人。

大巴车赶到现场的时候，诺大的胜利广场上，早已人山人海、人声鼎沸了。广场两端各竖着一台巨大的电视墙，看来，等下的比赛要进行现场直播了。

雨馨他们在工作人员的带领下，好不容易才穿过拥挤的人墙，来到比赛现场的门口。大伙望着身后密密麻麻的人群，不由得齐齐松了一口气。

苏木和许慕白刚以为噩梦就此结束时，朵朵那仿若念经似的劝告，又开始喋喋不休地唠叨起来。雨馨和小雅一听朵朵这么上心，二话不说就加入战团，那义气……简直就是义薄云天啊！

三人一张嘴就这个那个的，唠唠叨叨了半会，硬是没有一句重复的，听得他俩苦着脸，一个脑袋两头大。实在受不了了，苏木才朝她们吼了一句：“别说了行不？再唠叨下去，我们可能一个谜题都猜不出来了。”

“啊！有这么严重吗？”三个女孩顿时吓傻了，齐齐做个呆萌状，要多萌、有多萌，看得他们哭笑不得。

许慕白苦不得不紧绷着脸，苦忍着笑，装作一脸严肃的样子，点头道：“对！我们需要安静！非常非常需要！”

朵朵见他说得这么慎重，吐了吐舌头，悻悻不已地道：“让我们不说话可以啊！但你们一定要给我拿个奖项！”

“行行行！保证完成任务！”苏木他们忙不迭地点头。那样子，仿佛只要朵朵她们肯答应，让他们做啥都愿意。

几人跟着人流进去比赛现场，随意地扫视了一番，才发现今年入围的选手真多啊！粗粗估量了一下，大概有不下三十组左右吧！

“苏木！许慕白！你们一定要加油啊！”朵朵几人喊了一声，然后向观众席走去。而苏木和许慕白则苦笑了一下，然后走到不远处的选手席坐下。

比赛现场一切准备就绪后，主持人才拿着麦克风闪亮登场。说好的1点进行比赛，结果……一个开幕仪式，就硬生生地拖了半个小时，不是感谢这，就是感谢那的，中间顺便插些小广告。听得大伙都快打瞌睡了，她才不紧不慢地开始宣告比赛规则。

比赛规则如下：

1.本次比赛可以以个人形式参加，也可以以团体形式参加。（团体组限定为两人）

.本次比赛分为三轮，每轮半个小时，再加上中间各休息五分钟，总共为100分钟。

.本次比赛，每个谜题限定为0秒，即每分钟道题。赛程为90分钟，即共有70道谜题。

4.本次比赛为积分赛，即回答一题得一分，回答错误不加分，总分为70分。

5.本次比赛为互联网模式，所有小组的平板电脑跟主机同步。选手只需在0秒之内，将答案写在桌面的平板电脑上即可，逾期不候。

（严重提示：不得徇私舞弊，不得寻求场外群众的帮助，否则取消比赛资格。）

比赛规则全部宣读完毕后，主持人便开始宣布比赛正式开始。所有的选手都盯着桌面的平板电脑，严阵以待。观众席上围观的群众，更是紧张得大气都不敢出。

雨馨他们看了看选手席上的苏木和许慕白，又看了看电视墙上的积分表，暗暗祈祷他俩能拼个好成绩出来。

随着电视墙硕大的1倒计时结束，一道谜题忽然闪现出来。右下角，为期0秒的倒计时，也开始一秒一秒流逝。

雨馨一看电视墙上的谜题，就觉得其难度，比广场上至少上了一个档次。她看不懂，唯有盼着苏木他们能一路过关斩将了。

时间一分一秒地流逝，每隔0秒，电视墙的积分表都在变动着。选手和观众都屏息静气的盯着每一道谜题，诺大的比赛现场，安静得针落可闻。

可能是太紧张了吧，第一轮比赛开始，苏木他们连着错了好几道题，中间又时不时地错一两道，结果……一轮下来后，他们的成绩都排到中下游去了。

奇怪的是，跟他们一道来的几组队伍中，那队老年组和猥亵大叔的成绩，倒是名列前茅。那队恋人组，倒是跟他们相当。而那队少女则更惨！都快垫底了。

一轮结束后，中场休息5分钟。雨馨他们看到苏木和许慕白一脸疲惫不堪的样子，心都揪起来了。

朵朵自顾自地取出一张白纸，上面用墨笔写着：“苏木！许慕白！加油！我们相信你！”，再把它贴在一个应援牌上。然后边挥着牌子，边朝着选手席大喊：“苏木！许慕白！加油！……”。雨馨和小雅看到了，也跟着她一起大喊。

苏木和许慕白听到呐喊声，顿时扭头往这边瞧过来。两人一看到她们呐喊助威的身影，心房不由地一热，一颗紧张的心顿时镇定下来不少。

“老弟！是时候表演真正的技术了！”许慕白伸出手，半开玩笑地道。

“嗯！”苏木也伸出手，和他握在一起，语气却异常的坚定。

第二轮开始后，苏木他们一反常态的，表现得异常稳定。该对的，一个也不放过；不会的，也绞尽脑汁地蒙。这一轮结束后，他们的成绩一下子直逼前十。

中场休息5分钟，然后开始最后一轮。也不知道这轮他们吃了啥药，全程都在超水平发挥。看着他们直直往上冒的成绩，全场的观众都不由得投去了好奇的目光。

“当！……”

当最后一道积分提示音响起时，苏木他们的成绩刚好停在第六，和第七名仅一分之差，真的是险之又险啊！

雨馨他们一看这成绩，顿时乐得欣喜若狂地抱在一起，又蹦又跳，……

比赛结束，颁发奖品的时候，主持人问跑上去领奖的朵朵道：“小妹妹！有啥感想啊！”

朵朵歪着脑袋想了一会，咧着嘴笑道：“其实，第一轮结束后，我都不抱什么希望了。只是，没想到我的队友后面这么给力，竟然真的给我拿到了一个奖项。我真的很开心！很开心！……”

主持人也笑了，她试探性地问道：“难得这么开心，不如给我们表演一个节目如何？”

“嗯！可以啊！”朵朵也是一个爽快的姑娘，调整好刚得到的TVMS单板吉他，就自顾自地弹起来，边弹还边哼起了邓紫棋的那首《喜欢你》

细雨带风湿透黄昏的街道

抹去雨水双眼无故地仰望

望向孤单的晚灯

是那伤感的记忆……

……

和着悦耳的吉他声，朵朵清脆动听的歌声，像午后飘荡的风铃般，轻轻地蔓过了全场……

雨馨不经意扭头的时候，就看到许慕白两眼放光的眸眼里，倒映的……全是朵朵靓丽的身影……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191668"  chaptername="第四十五章:  猜谜大赛">加入书签</a>
</div>
