    叶木拿出早上钓的鱼，做了锅酸菜鱼，再烫了几片章鱼肉……

    吃过饭，叶木就坐上皮划艇前往小皮示警的小岛。

    这个小岛东西长度1.9公里左右，应该是大洲群岛附近的一个小岛。

    叶木开着冲锋舟绕了小岛一圈，从小岛的沙滩上登陆。

    岛上有个废弃的港口，以及一些废弃的建筑。

    叶木看了看周围没有人，将皮划艇收了起来，放出小皮。

    上了小岛，小皮有些疑惑。

    岛上鸟儿很多，但怎么看，就是个废弃小岛，没什么特别。

    叶木寻找了个深水区域，拿出鱼竿，将桃木剑和伏魔锏一起摆了出来，开始垂钓。

    下午，岛屿周围还有渔船出现。

    这边的石九公很多，丢竿下去后每竿都中，全是石九公。

    石九公也挺好吃，特别是用来做鱼汤。

    下午五点过，钩子刚丢下去，直接就是一口猛的……

    叶木赶紧稳住鱼竿，将真元注入鱼竿，使劲一下将竿子提了起来。

    ‘叮，恭喜您钓获稀有物品，灵空耳坠。’叶木将物品取了出来，一枚很小的宝石耳坠，里面是长宽2米高度1米的空间。

    又一件空间物品。

    叶木不缺储物空间了。不过这东西，叶木也不会嫌多。

    好久没有出宝物类的幸运物品了，这个钓点不错。叶木点开系统面板看着还有310积分，犹豫着要不要兑换二级饵料……

    还没有用过二级饵料，不知道效果如何。

    “小哥，坐船去大洲岛不？”一名渔夫开着船过来，喊道。

    “不了。”叶木道：“我准备在岛上露营……”

    “这个小岛可不兴过夜，你趁着天黑之前赶快离开。”渔夫说道。

    “为什么？”

    “岛上邪得很。据说有人在岛上撞过鬼……”渔夫说道。

    叶木精神一震，好啊，这样的话，那就更不可能离开了。

    “您开玩笑吧，这世上哪有鬼。”叶木笑着说。

    “你别不信。天黑之前赶快离开……”

    “行，谢谢老哥。”叶木说。

    船家走后，叶木将罗盘拿了出来，便也没有心思钓鱼了。拿出手机……

    这个岛屿距离大洲岛不远，手机有信号，也能上网。只是信号不怎么好……

    叶木确定自己所在岛屿名字，就上网查找了岛屿的信息。

    小岛距离海岸线15海里，以前这边有人居住，大概三年前集体搬迁了出去。山上植被以矮小的松树和权木丛为主，西面的山势比较陡峭，山上有水源，是天然的矿泉水。

    山上有很多以前日军挖掘的矿洞，大部分矿洞已经被封了。

    岛上有丰富的钨金矿，这是制造武器的重要金属，当年日军便强迫当地大陆居民在岛上开采，并兴建房屋和堡垒，又在山上挖掘多条战壕以便抵御和防守。解放后岛上由解放军驻守，后来有居民在岛上生活……

    岛上兴旺时期曾有几千居民……

    叶木还查到十几年有人偷偷开采钨金矿发生了矿难。

    随着大洲的开发，这个小岛已经荒废了。网上有小岛消息说，有人在打雷下雨的晚上，看到过日军鬼魂……

    叶木拿着罗盘，罗盘上没有反应，趁着天黑之前爬上了灯塔山，观看海岛地形。

    这个海岛地形挺好的，应该不是**的风水格局。如此，怎么会出现鬼子？

    天色不知不觉暗了下来。

    叶木寻找到了古老的道路，拿着手电筒进入矿区。

    矿区的矿洞都被封闭了。

    一晚上，什么也没有发生。

    叶木继续在矿区转头……

    小皮忽然嗷了一声，看向灌木丛。

    叶木也看了过去，在灌木丛里找到一个刻满了符文的石碑。

    露出地面部分只有半米，叶木将它拔了出来。

    石碑宽半米，高度一米三五的样子，厚度十公分。两面都刻画了符文……

    叶木手指随着符文比划，法力自然流动出来，形成阴森的场域。

    这个发现让叶木眼睛一亮。

    叶木仔细感受了许久，发现符碑作用下，山里面形成了一个**的场域。

    在小皮带领下，叶木又找到几个符碑。

    符碑将围绕着矿区。

    叶木仔细研究了这些符碑，几天后，叶木基本研究透彻了。

    符碑的作用不是镇压什么，而是让人死后聚魂。

    这些符碑有些年头了，上面还有鬼子的文字，应该是当年鬼子留下来的。

    叶木寻找到符碑中心位置，那里有一个封闭的大矿洞……

    “这些玩意，草特么的。”叶木大概明白了这些符碑的用处。

    当年鬼子知道大势已去，但并不死心，正好鬼子里面有懂得歪门邪道的人，留下了这些符碑，以期望可以变成真正的鬼子。

    只是那人的行道太浅。而且这里又不是天然**……

    弄清楚这些，叶木终于等到了一场雷雨。

    夜，有雷霆劈下矿石大山，叶木的罗盘跟着转动起来。

    黑暗中，叶木看到一些黑呜呜鬼影从封闭矿洞里出来……

    这些东西是能量体，并没有思想，只跟着活着时候的执念行事，在岛屿上巡逻，并没有攻击性。叶木就站在他们面前，他们也没有反应……

    看着这些玩意，叶木狠狠的吐了一口唾沫。

    可惜他们并没有生前的意识，要不然，非得好好折磨它们。

    一队鬼子沿着山里小路走向大山，叶木跟着他们，他们在深夜两点过的时候又走了回去。穿过封闭的矿洞消失不见……

    叶木赶紧破开矿洞跟了进去。

    深入洞穴三十几米，这群鬼子走进了一个乱石堆。乱石堆里面应该还有洞穴……

    叶木赶紧清理出来，跟了进去。

    里面是一个小洞，进去十几米后变成一个宽敞洞穴。里面有些生活物资，还堆放着武器……

    洞穴是一个圆形，直接四五米，摆放着许多小的石碑。中央有一团黑雾，隐隐可以看到一张带着军国帽子的人脸，瞧见了叶木，发出一声尖啸，阵阵阴风扑面过来。

    这是鬼子里面的阴阳师？

    叶木冷静的看着它，它好像已经有了些许思维，看着叶木不敢动弹。

    小皮的毛发炸立，冲着鬼子‘呜呜’叫唤，时不时抬头看着叶木，像是对他说，就这个玩意。

