    “携重礼特来拜访贵宗，还请前辈勿怪！！”

    话音落下之后，三人是动也不敢动，恭恭敬敬站在原地，脸上满是汗水——修行中人，恐怕不是因为长途跋涉的劳累。

    山上一直无人回话，这三人愈加紧张。

    这山上究竟是没有人呢？还是那建立宗门的前辈恼于自己三人惊扰了他的清修？

    又等了半晌，还是没有声音，肥胖的沧浪宗邓田传音给另外二人道：“这山上莫不是无人？”

    精瘦凌云宗徐秀回音道：“我看也是。”

    青冥宗庞俊飞回音道：“还是先等等吧，这些实力强劲的老前辈总是性情古怪。”

    “这话说的倒是。”邓田道：“先前我宗门内就有消息，说是那回龙境有个魔道宗门，一日之间将周遭一个宗门上上下下屠得鸡犬不留，端的是流血漂橹，手段惊人。这若是咱们一个不经意之间得罪了这个老前辈，自己这条命肯定昏死保不住了，恐怕身后的宗门都要有所牵连啊。”

    “这事儿我也听说了，这短短一两月的时间，可谓是天下大变。不止魔宗，还有妖宗。魔宗还算是好的，毕竟大家都是人。那妖宗是什么？妖怪立的宗门！在妖怪手底下，人还有什么好活的？真是古怪，什么时候妖怪也能开山立派了？天道未免……”

    “可不能胡说！”庞俊飞忙打断徐秀的话，“这事儿可胡说不得。”

    “胡说不得，胡说不得！”邓田也是匆忙提醒。

    徐秀叹了一口气，沉默半晌之后换了一个话题道：“咱们昭云境本就不是什么灵气富饶之地，又更别说咱们荒域这个小旮旯了，跟回龙境比起来，说是穷乡僻壤都不为过。可一个个的不知道看上这里什么了，前有玄灵宗对咱们这三角地虎视眈眈，后竟有干脆有一魔宗在此地立了宗门了！”

    “不过也得亏这魔宗，好歹那玄灵宗眼下是不肯对咱们动手了。”

    “就是不知道，这魔宗对咱们而言究竟是福是祸啊！”

    三人都沉默了。

    半晌之后就听得一声，“进！”

    声势浩大，险险将耳朵给震聋！

    三人胆战心惊对视了一眼，心中也同样松了一口气，忙不迭道了几句多谢前辈，叨扰前辈之后，互为靠背一路小心翼翼往山上走。

    山上，从山下通往扶摇宗的正道路口，张放双手插在衣袖里面笑盈盈等着。

    实则张放也是有私心的，来了这异世界，整日却在这山上呆着，外面的世界是一点也不知道，始终是好奇。

    这三人上门，至少也能见识见识外面的人是如何，说不定牵上这三根宗门的线，以后还能出去走走嘛。

    不多时，张放缓缓就看见三人缓缓露头从山下走来，道：“诸位贵客远道而来，在下有失远迎，实在是失礼。”

    三人听这声音，三步作两步快步上山，作揖道：“我等不请自来，应当是我们失礼才是。”

    行礼之中，这三人纳闷着，眼前这年轻人莫不是这扶摇魔宗新收的弟子？可这未免也太老了一些吧？

    也不怪这三人多想，实在是张放刚刚突破，一身练气一层的气息狗都闻得到，更别说这三个在修行一道浸淫多年的老修士了。

    张放学着这三人的样子准备作揖，拿出手才发现手中竟然还拿着那个只啃了一口的灵果，心说这下可丢人了。

    连忙往后看了一眼，没见到小文柔，便匆忙将这枚灵果丢在路边，行了一礼。

    眼前遮掩从袖子里面掏出了一个咬了一口的野果，庞俊飞初只觉得好笑，随后心中一动，觉得那果子有些眼熟，转头仔细一看，瞬间瞪大了眼睛，脸色满是震惊。

    这灵果莫不就是宗门杂卷之中写的碧灵固基果？

    这碧灵固基果虽无多少灵气，但对筑基修士而言可谓是神果！有这果子，可以大幅加快筑三基的时间，还能辅助巩固三基，精炼修为，益处良多啊！

    听说那些一流的大宗门会给天赋高的弟子在筑基的时候发放一枚碧灵固基果，或是让一些筑基弟子进行门内比试来争夺这灵果。

    又有五根灵水，用此等非凡的灵泉来让练气期的弟子洗身伐髓，隐隐还能提升弟子的修行天赋！

    自己宗门内的长老当时长叹息，有五根灵水与碧灵固基果，练气筑基的底子自然是扎实稳固，以后的修行大道自然是平坦无忧，又何愁宗门不入上三甲之流呢。

    如今在这扶摇魔宗，竟然看到一练气一层的弟子随手丢了一枚咬了一口的碧灵固基果！

    看着这青红不接的果子，庞俊飞痛惜万分。

    这还没熟啊！！

    就算熟了，你一个练气一层的弟子你吃它干嘛？这不是暴敛天物吗？！

    真真是叫人扼腕……

    等等！

    就算是新出头的魔宗，应当也无这么豪奢吧？

    他转头看了一连笑意的张放一眼，仔细一看对方衣袍服饰，顿时心中一惊，再战战巍巍看向对方腰间的令牌，脸色煞白！慌忙跪下行大礼，“见过扶摇宗主！小的有眼不识泰山，还请扶摇宗主恕罪！”

    看到庞俊飞这个举动，另外两人哪里还能不明白，顿时慌忙跪倒在地，齐齐行礼告罪。

    惊惧之余心中想的是这扶摇宗主好强的修为，竟可以将气息压在练气一层，还一袭青年面孔，自己看不透半点虚实！

    就好像这扶摇宗主伏地魔真就是一个刚突破练气一层的年轻人！

    “诸位这是何故，快快请起快快请起！”

    三人小心翼翼站起来，根本就不敢抬头直视张放的眼睛。

    张放心中颇为满意自得，道：“不用如此拘谨，今日三位登门拜访，就当自己家一样，来，里面请。”

    带着这三人走进宗门大殿内坐下，张放问道：“不知三位来我扶摇宗所为何事啊？”

    邓田原看着这宗门豪华气派，但实在是没见着几个人，就一个弟子在苦修，看着快十岁了还未曾入练气一层，纳闷着难不成这扶摇魔宗还未曾招收弟子么？可前些天实在是听说扶摇宗弄来了一批娃娃啊！

    此时他听着张放的话，回过神来，连忙起身道：“贵宗于这落阳山脉落足，开山立派之际，我等三宗还未曾来上门贺礼，实是失礼。原早就想上门贺喜，但因宗主刚开山立派，怕是有许多忙碌事宜，不敢上门打扰。便今日让我三人带上贺礼特来拜见宗主。”

    说罢邓田一挥衣袖，地上凭空出现了扎着红绸带的箱箱盒盒，庞俊飞于徐秀也依照行事，末了三人站于堂前，冲张放行大礼道：“恭喜宗主，贺喜宗主！祝宗主大道平坦，祝扶摇宗门万世升平！”

    张放笑的嘴都合不拢，连连道：“多谢多谢，多谢多谢，快快入座！”

    三人入座之后看着这堂前的贺礼迟迟无人来收拾，对视一眼，徐秀道：“这些贺礼虽不入宗主大人的眼，但实在是穷乡僻壤，我三宗门也只能凭此聊表心意罢。如今摆在这里倒是占了地方，我等且先收着，等临走之际一并交于宗主大人。”

    恕我徐秀一挥手，地上的东西全入了其腰间一口袋。

    张放眨眨眼，“这便是储物袋么？”

    徐秀愣了愣，还是恭敬回道：“正是！”

    张放恋恋不舍看着那袋子，“这可是个好东西啊。”

    徐秀心中一动，忙将袋子解了下来，几步上前奉给张放，“一个小物件，既然宗主喜欢，那便与贺礼一道献给宗主！”

    张放眼睛笑弯弯，“那我就……恭敬不如从命，恭敬不如从命了！”

    金铃儿脸色阴沉，虽人不在，但这大殿发生的一幕幕尽入其眼。

    这混账凡人，一个储物袋就让其高兴得找不着北，简直就是丢了我魔宗的脸面！

    实际上那三人也纳闷着，地上的贺礼虽然不算贵重，但毕竟是实打实的，灵石、丹药、法器，好歹都能给门中弟子用上。

    可这储物袋，也就散修觉得稀奇，身处宗门内自是寻常。

    怎么这扶摇宗主见了这储物袋这么高兴呢？

    来不及多想，就见一个小女娃娃端着茶走了过来。

    三人眉头一挑，倒嘶一口冷气。

    这女娃娃不过五岁，竟然就入了练气一层了？

    虽然这修行自然是越早越好，若是一岁就修行，这五岁练气也算不得什么。

    但一两岁，三四岁的娃娃他懂什么呢？就算是用玉简醍醐灌顶将功法刻在他脑子里，但他能理解其中的含义么？

    况且这年纪的娃娃还不懂事，就算理解含义，也不见得就会老老实实修炼。

    因此，宗门一般都是寻四五岁的娃娃上宗门先住着养着，耳濡目染之下也沾沾修行灵气，等到六岁之后才正式教其修行。

    这五岁练气的小女娃，自然也称得上是天生灵慧。

    邓田方才还古怪着一个快十岁的男娃还未曾入练气一层，这会儿就看到一个五岁的女娃已经正式踏入修行一道了，其上下落差，显而易见。

    三人感叹了一句贵宗招收了一个好弟子，端着茶礼节性喝了一口，顿时又是面色大变！

    庞俊飞似不肯置信般又尝了一口，双手就开始作抖了。

    这水怕就是唤做五根灵水罢！

    就算是那上三甲的宗门也有此妙物，但也只是每次一滴一滴赏赐给予，哪能如此奢侈用来作待客的茶水？

    而嚼了一片茶叶，顿觉七窍通透，本心明净，虽庞俊飞已然不知这是何物，但也晓得这可用作突破之际的妙宝！

    若有这东西，我师叔当年突破之际又怎会道消身殒呢？

    心中一动，一口将这茶水连带茶叶统统吞下肚，用灵气包裹在肚中，等回去之后运气吐出，当作宗门重宝来珍藏，另外两人自然也是有样学样。

    若张放晓得这三人的小把戏，定会高呼不至于不至于，这玩意儿有的是，你们临走之际带上一些走罢！

    还没定下心来，就看到那小女娃娃用荷叶捧着一些果子走过来，“三位叔叔请用。”

    张放惭愧道：“宗门刚立不久，实在是没什么招待的，就只有一些野果，还请三位不要见怪。”

    三人连声附和，“自是不会，自是不会，我等……”

    等看清这荷叶上摆着的果子之后，三人不约而同沉默下来。

    而庞俊飞死死地盯住这片荷叶，喘息愈发粗重。

    今日无论如何要将这片荷叶带回宗门去，不惜一切代价！！！

    两位仁兄，虽我三宗门互为臂膀，相互扶持，可今日，莫要怪罪在下。

    要怪，就怪你们读书太少了罢！

