    解决了秦王嬴政的事情，方云见群里的新人圆大古一直不说话。

    至尊超人：“圆大古，你怎么一直不说话？”

    至尊超人：“这可不是什么宇宙人的阴谋诡计！你就当这是LINE！”

    至尊超人：“算了，还是直接发记忆副本吧！”

    【群助手：至尊超人发布了私人记忆副本《迪迦奥特曼》】

    没有下载的声音传来，所有人都注意到了这一点。

    这是私人记忆副本，涉及到的是圆大古的故事剧情，难道圆大古就一点不好奇，自己的故事吗？

    关于记忆副本，群里早就设定了基调。

    所有私人记忆副本，除非本人愿意，作为自我介绍的材料，否则是可以自由选择，发，还是不发！

    所以，虽然群员们都十分好奇，但也没有要求高要和圆大古，将他们的私人记忆副本发出来，只是看起了《中华上下5000年》。

    但看书归看书，他们还是好奇，圆大古到底在忙什么事情？

    难道，被邀请进了聊天群，这种神奇的事，都不值得他转移注意力，参与其中吗？

    托尼斯塔克：“口齿有障碍的人，也是能够在这个群里发言的吧？毕竟可以心灵打字！只要在心里想，就可以把话说出来！”

    至尊超人：“新进来的这位群员，圆大古，是一个守护地球的光之战士！

    他的敌人，都是一些高达百米的怪兽，而且层出不穷，没准他正在跟哪个怪兽打架呢？

    相信等到战斗结束，过不了多久，就上线了！”

    艾斯德斯：“这个守护地球的战士有多强？等他上线了，一定要切磋切磋！”

    久久没有说话的艾斯德斯，也不知是去修炼了，还是一直在窥屏。

    但是，她说这话，大概率还是因为战意在沸腾，毕竟守护地球的光之战士，听起来就很强。

    方云闻言苦笑，自己的这位武痴冰女王，恐怕不知道，奥特曼是以怎样又大又强的生命。

    就算目标大，动作有些迟缓，她恐怕也很难杀死，圆大古变身的迪迦奥特曼！

    不过，这个圆大古是怎么回事，难道真的是在跟怪兽战斗？

    还是已经石化，动都动不了？

    加入聊天群，这么重大的事，进来冒个泡，都不做！

    也不知道，能不能从这个圆大古那里，得到了一票！

    方云在心中想到，这种心向光明的人，在自己经营出来的形象面前，应该会老实的送上一票吧？

    倒是秦王嬴政的那一票，估计很难会投给他。

    毕竟这种统一天下，君临无垠大地的王者，怎么会像臣服一样，将选票投给他，而非投给自己。

    这个时候，秦王嬴政终于注意到，群里的每个人，都有各自的私人记忆副本，只有他一个人没有。

    嬴政当然不会觉得，至尊超人方云，是在刻意为难他，刻薄对待于他。

    毕竟，群通知里面，方云一拳碎星的景象，实在是太过骇人！那么大的一颗星球，就被方云一拳打的粉碎！

    他一个世俗帝王，又有什么地方，值得这样的强者，去刻意针对呢？！

    想了想，嬴政在群中说道：“方云先生，你似乎有未卜先知之能，知晓每个人的平生经历！”

    大秦始皇帝：“不知，能不能说一下我的我未来将会经历的事？

    那本公共记忆副本，只能算是简要的概括，虽然全都叙述了大事，但还是不太详细！”

    大秦始皇帝：“这件事麻烦方云先生，我在这里深表感谢！事成之后，定有积分送上！”

    通过学习群公告和公共记忆副本，这些新进群的新人，基本上已经了解了聊天群的各种功能，并且对现代社会的一些常识，也了解的七七八八。

    只是高要忙着，求人带他回到现代社会，，而圆大古，根本就没有冒泡上线。

    只有秦始皇，不光弄懂了聊天群的各项功能，而且还进行了一次签到。

    方云也好奇，这个大秦始皇帝，到底是哪个世界的始皇帝，难道只是普通历史中，普通的始皇帝？

    至尊超人：“积分就不用了，不过诸天万界无穷位面，存在着许许多多相似的世界，就算是我，也不敢肯定，你是哪一个世界的始皇帝？！”

    至尊超人：“或者说，关于始皇帝的故事传说，简直太多了！我说的也只是故事，仅供参考！”

    至尊超人：“不过，你可以说一些，比较鲜明的特征。

    比如说，比较特别的组织，或者是人物，或者有没有什么武功仙法？！这样比较方便寻找？！”

    雍和宫里的秦王嬴政，听到方云的话，不禁一阵沉吟，心想什么才算是比较特别？不仅试探着在群里回答。

    大秦始皇帝：“在我的世界里，存在着七个国家，齐，楚，秦，燕，赵，魏，韩！

    大秦始皇帝：“存在着各种各样的学术流派，并称：诸子百家！法、儒、道、墨……”

    方云听见秦王嬴政如此介绍，心里不禁感觉一阵无语，只好说道。

    至尊超人：“其实，我所知道的，绝大多数先秦世界，在战国末期，跟你描述的都差不多！都是战国七雄，诸子百家。”

    大秦始皇帝：“也就是说，有很多和我一样的秦王嬴政，完成了统一六国的霸业？！”

    至尊超人：“没错！”

    大秦始皇帝：“真是令人振奋的事！我也绝对不会落后！”

    聊天群里的大秦始皇帝，斗志昂扬，就差没有当场吟诵一篇《无衣》了，方云赶忙阻止了他。

    至尊超人：“有没有比较特殊的人物？比如说项少龙？还有之前提到过的易小川？比如天明？”

    大秦始皇帝：“方云先生竟然知道天明！这是我的爱妃丽姬，刚刚给我生下的幼子！”

    至尊超人：“好吧，你说是就是吧！我知道你是哪个世界了！”

    【群助手：至尊超人，发布了私人记忆副本——《秦时明月》】

    至尊超人：“@大秦始皇帝，对于你来说，这是发生在七八年后的事情，那时候的你的做法，或许值得学习！”

    方云给出了他的建议，正准备观看记忆副本的秦王嬴政，闻言若有所思，最后还是点开了记忆副本，查看了起来。

