    沈浅墨似乎是想用这种开玩笑的方式来躲避景尧的追问。

    可终究还是她想的太简单了。

    景尧很执着，就这样定定的看着她，面无表情的。

    沈浅墨眨了眨眼，用指尖去戳他的脸，“好吧，实话告诉你，我早就知道韩楚楚会来这一招，事先把绳子放好，要是她想把我推下楼，我就能抓住那根救命绳索了，你说是不是？”

    “嗯。”景尧终于笑了，“我家阿墨真有先见之明。”

    沈浅墨收回手，微微挑眉，“那是。”

    景尧一直在看着她，眼眸终是幽深了许多。

    阿墨啊，你的话漏洞百出，叫我如何能信你？

    那次健身房里的清凉膏，还有这次的绳索，阿墨，你究竟在隐瞒些什么？

    我为什么感觉你离我越来越远了？

    明明我们靠的这样近，却又像是阻隔着万水千山那般遥远。

    阿墨，你别离开我好不好？

    景尧在心中千回百转的思索着，面上却不漏一点声色，只是轻轻用脸颊蹭着她的头，仿佛在乞求些什么。

    “阿墨，我们结婚吧。”

    午后的阳光散入病房内，越是安静，这话便越觉得清晰。

    可沈浅墨还是怀疑是不是自己听错了。

    “你说什么？”

    景尧神色尤为认真：“阿墨，我们结婚吧？”

    用婚姻捆绑你，你是不是就不会离开我了？

    沈浅墨这次听的真真切切的，小脸唰的一下通红，她从景尧怀中离开，轻咬着嘴唇，似是在犹豫。

    “阿墨？”

    沈浅墨把自己背后的枕头扔在他身上，冷哼一声，说话却头一回这么的语无伦次。

    “结婚……结，不是应该先求婚的吗？”

    沈浅墨白皙的耳尖更是红的厉害。

    “求婚，那个什么的……鲜花、戒指、蜡烛、烟花，还有……”

    景尧看着她，唇角勾起。

    沈浅墨撇过脸去，“还有……”

    还有什么啊？

    啊啊啊！

    想不出来还有什么！

    沈浅墨心中一横，哼声道：“总之，你自己看着办！”

    说完，就拉起被子盖住了自己的脑袋。

    “走走走，我要睡觉啦。”

    把自己裹进被子里的沈浅墨在昏暗之中，能清晰的听见自己的心跳声，跳的非常的快，感觉像是要从身体里蹦出来似的。

    她听见外面的男人低低笑了一声，然后伸出手触摸着自己的脑袋。

    他轻声道：“阿墨，我很少看见你害羞的样子，真是……”

    “令我十分着迷呢。”

    “快走！”沈浅墨羞恼，从被子里探出头来，瞪大了眼睛威胁：“不然我就打你了！”

    然而，她威胁根本就起不了什么作用。

    对面男人的那张祸国殃民的脸写满了笑意。

    任是她再张牙舞爪，他也是以笑面对，看着她闹，眼眸里流露的始终都是温柔的光。

    “你好好休息。”

    景尧推开门走时都还是笑着的，他也一定能想象的到，在他走后，阿墨抓着头发生气的表情。

    当然，她不是真的生气，她只是害羞而已。

    景尧推开病房门出来，在走廊上就遇见了前来探望的景老爷子和袁青芳。

    景尧顿了一下，随即笑着打招呼：“爷爷奶奶。”

