    第2012章六道轮回   

    剑气横扫天上地下，强大得不讲道理。

    

    这些生命力超乎想象之旺盛，肉身防御各个都是众多生灵同级别中最顶尖的天人强者，在剑气洪流之下，全部被灭，只有一位强者在临死之前将一个求救信号发了出去。

    

    这便是现在龙帝的强大。

    

    严格来说，他走的并不是单纯的剑术，其中还糅杂着刀术，应该说他走的是刀剑同修的路子。

    

    只不过平日里都是以剑的方式展现出来。

    

    可以说，他在见到方面可以走得这么快，有很大一部分原因是刀剑同修，让他获得了别人没有的感悟与收获。

    

    吟！   

    完成任何后，太平剑发出一声嘹亮的剑吟，拔地而起，破开空间，直奔龙帝所在地而去。

    

    “所谓的阵灵，有两种。

    一种就是在花费巨大资源所布置的高级阵法，经过无数年的演变，吸收天地精华，从而诞生出来的一众具备简单灵智之物，跟器灵是一个意思。

    

    另外一种就是你眼前所见到的，乃是天生阵灵，极为珍贵。

    

    任何阵法，只要以它为媒介施展，威力都能提升数倍。

    

    而阵法也能让它成长，给它个几万年，十几万年时间，说不定可以成长到极限，传说中可以布置出帝级阵法的可怕生物。”

    

    蓝洁恍然，听完龙帝的解释后也是双眼放光，雀跃道：“那我们赶紧破阵，然后把这个可爱的小家伙带走吧。”

    

    这时，太平剑从虚空中飞出，落在龙帝手中。

    

    还剑入鞘，龙帝眼睛眯了起来：“看来我的猜测是正确的。”

    

    把太平剑留下本来就是以防万一，没想到有意外收获，又弄死一批天人。

    

    没有犹豫，龙帝取出被封印的血池，开始破阵。

    

    海量的邪恶之血倾倒下去，阵法冒起了无数的白气，内部的生灵一个个警惕起来，龇牙咧嘴，做出了攻击的姿态。

    

    那头阵灵发出悦耳的叫声，一下子就融入到了阵法内。

    

    顿时，阵法等级提升了好几个层次。

    

    这，才是那些天人为何攻打了那么久都没能破开这个地方的缘故。

    

    有这小家伙在，难度呈几何提升。

    

    龙帝气息一变，化作日月神龙之躯，双眼蕴含日月，取出日月龙矛，狠狠往前一刺。

    

    咚！   

    阵法荡起一阵阵波纹，险些被击穿，但很快就又恢复过来。

    

    龙帝对着同一个位置不断攻击，季芙跟蓝洁也同时出力。

    

    阵法被污秽，再加上各种强大手段，最终，还是被轰破了。

    

    阵法一破，龙帝第一时间就释放出日月神火，将天人族的血液给焚烧一空，免得污染环境。

    

    阵法内，那些珍禽异兽都发出阵阵低吼。

    

    阵灵重新出现，气息有些不稳，明显是受伤了，亦是冲着龙帝三人龇牙咧嘴。

    

    龙帝释放出无与伦比的威压，瞬间就将它们都给压趴在地上。

    

    这些珍禽异兽实力还算不错，大部分都是造物主层次，但对于现在的龙帝来说很显然是完全不够看的。

    

    不过龙帝也并没有杀它们，因为这些不是凶兽，也不是妖兽，可以算是瑞兽的一种，一般来说人族只要不是主动招惹，就不会受到攻击。

    

    而且即使受到了攻击，正常情况下也不会杀了你，除非你破坏它们的老巢或者杀死它们的伴侣、孩子之类的。

    

    还有一个很重要的地方，那就是这些珍兽所生活的地方，都会有许多珍贵的伴生植物。

    

    它们的粪便、唾液甚至是气息，可以滋生出各种珍贵植物。

    

    不会对人有太大的危害，还能造福一方，龙帝自然是不会杀他们。

    

    威压一放，就将他们压趴在地上，动弹不得。

    

    那阵灵倒是不受影响，本可以逃走的，但为了保护小伙伴并没有离开，而是选择与龙帝对抗。

    

    当然，结果不会有什么变化，轻易就被龙帝抓在手中。

    

    蓝洁在一旁看得眼馋不已，很想上来撸一撸。

    

    这小家伙的皮毛十分顺滑，洁白如雪，模样又十分可爱，很少有女子能够抗拒得了。

    

    当然，也有例外。

    

    比如季芙。

    

    对于肉身力量让无数男子都自愧不如的她来说，这兔子也就是能吃跟不能吃之间的关系罢了...   

    龙帝抓着阵灵，笑眯眯的道：“放心，我不会杀你，只要你跟着我，你的这些伙伴们也不会有事，如果不愿意的话...会发生什么事情就很难说了。”

    

    没办法，只能用这种威胁的方式。

    

    刚刚才破坏人家的阵法，现在就算自己解释也是没用，还不如先用特殊手段把它们哄骗到手。

    

    等时间长了，它们自然就知道龙帝他们并没有恶意。

    

    阵灵停止了挣扎，扭头看着那些被龙帝镇压在地上动弹不得的小伙伴，又看了龙帝，最后点点头。

    

    龙帝露出笑意：“你放心，我们不会伤害你的。”

    

    说是这么说，但龙帝还是把阵灵跟它的小伙伴‘请’到了天地钟内部暂且居住下来。

    

    随后龙帝才对两女说道：“我们时间不多，为了避免待会被天人族赶来破坏，必须要用最快速度把这片区域的好东西都收走。”

    

    两女点头，而后迅速的行动起来。

    

    龙帝则是恢复人形，催动渡世金钵悬浮在半空中，当做警戒，然后也冲了进去。

    

    与此同时，在距离此地几万里开外，上百万天人聚集在这里，没日没夜的攻击一具雕像。

    

    那雕像表面看上去是用黄泥土制作而成，但却格外坚固，表面流转着神秘道韵，各种攻击落下，都会被反弹开来。

    

    这些天人中，有一尊格外健壮，气息也是达到了帝君之境，而且还是中期！   

    他注视着那雕像，猩红的眼中弥漫着贪婪之色：“谁能想到，威名远播的六道轮回拳居然在这个不起眼的雕像中？

    要不是本帝君心细，差点就错过了。”

    

    这雕像已经承受了大半年的冲击，虽然还能反弹伤害，但已经没有了一开始那么强烈。

    

    照这个速度下去，顶多再有半年就可以打破。

    

    就在他幻想着获得六道轮回拳后会得到何等赏赐的时候，一道虹光破空而来...   

    

    

