    第1127章三观不正

    杜海清想去金陵看看的念头，已经在心底埋藏了将近二十年了。

    自从叶长缨夫妇去世之后，她就很想去金陵看一看，毕竟那是叶长缨生命最后陨落的地方。

    作为一个爱他爱了大半辈子的女人，她特别希望能去金陵走走、看看，再生活一段时间，试着在金陵找寻叶长缨曾经存在过的痕迹。

    但是，作为一个已经嫁为人妇的女人，她的道德观一直提醒着她不该到金陵去，因为那样对自己的丈夫确实不公平。

    悄悄去叶家祖坟祭拜叶长缨，已经是杜海清内心对苏守道最感到愧疚的事情，若是再去金陵，委实有些不合适。

    但是现在，她已经没有了那些道德约束。

    苏守道身体出轨在先，已经打破了她与苏守道之间的君子协议，既然如此，自己也就不必再被任何原因所约束，是时候实现自己去金陵看看的愿望了。

    苏知鱼一听妈妈说要去金陵，立刻开心的说：“妈！我跟哥刚好打算去金陵呢！要不咱们一起去吧！”

    杜海清好奇的问：“你们去金陵做什么？怎么没听你们说起？”

    苏知非忙道：“妈，我去金陵是公司业务需求，正好说带知鱼过去转转，您要是也去的话，那我就安排飞机和酒店！”

    杜海清笑道：“不用安排酒店，你们的外公在金陵有一套老宅子，这些年一直有人打理，咱们去了就住那边。”

    苏知鱼惊讶的问：“妈，外公在金陵还有宅子呢，我怎么从来没有听说过啊？”

    杜海清笑着说：“你爸对金陵这个地方有些避讳，所以这么多年也没带你们去过金陵，宅子的事情你们自然也就不知道了。”

    说着，杜海清介绍道：“你们外公在金陵的古宅可是很了不得的，就在总统府的旁边，那套宅子从明代就有了，一直到清朝、民国，历年历代住的都是大人物，七十年代你外公才花重金买下来，他和你们外婆偶尔还会过去住上些日子。”

    苏知非一听说爸爸对金陵有些避讳，瞬间想起当年的往事。

    他对当年一些事情是有所耳闻的，知道妈妈当年最喜欢的叶长缨，就是死在了金陵。

    所以，他的心里一下子有些纠结。

    这时，一旁的苏知鱼毫不犹豫的说道：“妈，要不你今天晚上先到外公家里好好休息，咱们明天一早就去金陵！”

    杜海清说：“行，你们两个也不要跟你爸聊及我和他的事情，这是我们两个人之间的事，无论怎样，也只是影响我跟他的关系，我跟你们，或者他跟你们，都不会受到任何影响，明白了吗？”

    苏知非和苏知鱼异口同声的回到：“明白了妈......”

    杜海清这才满意的说道：“行了，我到你们外婆家了，先不跟你们说了。”

    苏知鱼忙道：“妈，那您今晚好好休息，明天早上我给您打电话！”

    “好。”

    苏知鱼挂了电话，一旁的苏知非便有些担心的说：“知鱼，爸对金陵一直有些避讳，我们如果这时候和妈一起去金陵的话，他会不会非常生气啊？”

    苏知鱼冷哼一声：“生气又怎么样？他在外面有了私生女，还堂而皇之的把她带回家，放在我们一家人的眼皮底下，他怎么不想一想我们一家三口也会生气呢？”

    顿了顿，苏知鱼气愤道：“说真的，我还想当面找他对质对质呢！我们三口去金陵，就是要给他释放一个信号，让他知道这一切都是他的错！”

    苏知非尴尬的说：“害，这种事儿，我们做儿女的怎么好说什么......”

    说着，苏知非又道：“这世界上有那么多顶尖的有钱人，这些人有几个不玩点婚外恋什么的，爸当年只是糊涂了那一次，在这些人里面，算得上是非常好的一个了。”

    苏知鱼表情非常认真的质问道：“你怎么能这么说？有钱人难道就可以对婚姻不忠诚吗？”

    苏知非忙道：“哎呀，我不是这个意思，我只是说，我觉得咱爸的情节并不算很恶劣，如果认错悔过的态度诚恳，倒是还可以原谅，妈这就毅然决然的要跟他离婚，是不是有点欠考虑？毕竟20多年的夫妻感情，再加上有我们两个孩子，难道一次机会都不能给咱爸？”

    苏知鱼认真道：“你这就是典型的渣男思维！往大了说，就是三观不正！我问你，如果你将来结婚了，你老婆背着你出轨，你能原谅她吗？”

    “我......”苏知非尴尬的说：“事儿不是这么个事儿啊，毕竟男人出轨跟女人出轨，它也不是一码事......”

    “怎么不是一码事儿？”苏知鱼带着几分恼火的说：“难道婚内出轨这种事还分男尊女卑？男人出轨就可以原谅，女人出轨就不可以？苏知非！认识你这么多年，第一次发现你原来这么政治不正确啊！”

    “我告诉你！如果将来你也犯了这种错误，就算你老婆原谅你，我都不会原谅你！到时候直接不认你这个渣男哥哥！”

    苏知非被苏知鱼骂了一顿，表情尴尬至极的说：“哎哟我的姑奶奶，你这嘴也太损了，我什么都没干，怎么就成渣男了？”

    苏知鱼冷声道：“这种思维就是典型的渣男思维！觉得自己有两个臭钱就了不起了，就可以在外面乱搞胡搞？”

    “你如果真想这么干，那你就不要去追求人家顾秋怡，毕竟人家顾秋怡好歹也是大家闺秀，你这种渣男思维根本就配不上人家！”

    “我建议你，以后还是随便从娱乐圈，找个一心为钱、一心想嫁入豪门的女明星结婚吧！”

    “到时候你提前跟人家约法三章：你给她足够的钱、提供她足够好的生活，她不得干涉你在外面跟任何女人搞在一起，这样岂不是皆大欢喜？”

    苏知非听到这里，脸色郁闷的说道：“我错了行了吗我错了......”

    说完，他赶紧岔开话题，开口道：“对了，我赶紧安排飞机，明天早上咱们就一起飞金陵！”

    苏知鱼看出他想转移话题，立刻咄咄逼人的说道：“苏知非！尊重女性、尊重自己的伴侣，是每一个男人的必修课和基本功，如果你以后也变成一个渣男，我就没有你这个哥哥！”

