    “沈大人也知道冯家，冯家乃是安州城数一数二的高门大阀，高手众多，门生故旧更是遍布整个安州城！”

    “传闻冯家更是有蜕凡境的高手坐镇，威风赫赫，显赫一时！”

    “所以即便是冯家不说，但依然有人去跪舔他们。所以雪中送炭者一个也没有，落井下石者反而比比皆是。”

    “这就是现实啊！”抬起头，厉泽海并没有表现的多么沮丧，反而是一副无所谓的模样。

    有些事情他早就看透了，正因为如此，他才恨不得要拉着全城的人一起去死。

    当他落魄的时候，一切都是昏暗的。这时候没有人给他带来光明，反而一个个落井下石，也就让他彻底的坠入无尽的黑暗。

    “就因为你一人之恨，你就想要向全城复仇，你就不觉得太偏激了些？”

    “偏激？有什么好偏激的，这个世界早就需要改变了。那些背背信弃义的人就不该活着，他们通通都该死！”

    “咳咳！”情绪过于起伏导致厉泽海牵动伤势大声咳嗽起来，鲜血顺着嘴角流了下来，而他的脸色也越发的苍白。

    “沈钰，你觉得我偏激，那你告诉我为何勤勤恳恳的忠直之辈死无全尸，蝇营狗苟的钻营之徒却窃居高位？”

    “为何我看到的都是好人一生郁郁不得志，心善者横尸街头。坏人却平步青云，荣华富贵享之不尽，这是何道理？”

    “这些年的西川我早就看透了，这里的人就该全都去死！”

    “不对吧！”正因为沈钰亲手毁掉了大阵，所以这座大阵的一部分核心也展露在他眼前。

    “如果我看的没错的话，眼前这是一座血祭大阵，可以血祭内一切生物供给自身的大阵。”

    “无论它真正的作用是什么，但其中一部分血祭得来的力量，都会反哺给控制阵法的人。换句话说，控制大阵的人会得到极大的好处。”

    “我？”疑惑的看了眼已经被破坏掉的大阵，又疑惑的看了看沈钰，莫离表示自己有点懵。

    也从来没有人告诉他，他控制的这座大阵还有这等功效。早说，他早就催动大阵了。

    整个安州城人口何止百万，哪怕只有十分之一，百分之一的精华归自己所有，那实力也是蹭蹭的往上涨啊！

    “不是你，你想多了！”无奈的看了眼自作多情的莫离，真不知道他是怎么混到现在的。

    有些人看着精明，实则是愚不可及。而有些人看着傻，但却掌控了一切。

    “我猜的不错的话，你们这位副帮主根本就没有掌控这座大阵。从头到尾，这座大阵都归你厉泽海掌控！”

    “大阵告破，看似他受到了反噬被重创，实则不然。真正受到反噬的是你，你的生命精华正在迅速的流逝。”

    “这就证明了，你早就与这座大阵完全连在了一起。阵毁，则人亡！”

    “不错，沈大人果然不愧是能当上总督的人。若是你来的在晚一些，他们都得死！”

    脸上露出一丝得意的笑容，不过却又很快隐去，身上传来的痛楚似乎是在时刻提醒他莫要得意。

    “可我自以为掌控了一切，自以为莫离这个蠢货被我玩弄于股掌之间，我自鸣得意，但却唯独没有参透人心！”

    “为保守秘密，我做的一切谁都没告诉，所以在他们眼中我这个帮主始终是比莫离要低一头。”

    “我一直以为他们都对我忠心耿耿，哪怕我的地位不及莫离，可哪想到这些蠢货竟然会在关键时刻背叛我！”

    “枉我还将他们依为心腹。果然，人心叵测，恩将仇报者永远都是比比皆是。”

    “人心，永远都是猜不透的东西！”

    “厉泽海，你，你！”看着眼前的厉泽海，相识这么多年，这是他第一次见到这样的厉泽海，跟他印象中的完全不一样。

    恐怕之前厉泽海要跟他耍横，也不是大脑一热，突然就热血上涌的。

    八成是为了试探他，若是自己对他动了杀心，恐怕自己就真的活不下去了。

    只是厉泽海万万没想到，自己还没动手，反倒是他身边的心腹对他动手了。

    所以，人不能太骄傲，容易挨刀！

    “所以我说，实际上报仇只是一直以来你找的一个借口而已，为你害这么多人以满足你自己所找的一个完美借口！”

    “沈大人，你这可就错了，这明明就是他们欠我的！”

    “可是我失败了，就差最后一步了，可偏偏这时候你来了，让我功亏一篑！”

    “欠你的？”摇了摇头，对于沉浸在自己世界里的人，沈钰觉得自己是叫不醒了。

    “没有人欠你什么，你不过是受到了一小撮的人不公正待遇，就觉得全世界都欠了你，你以为你是谁啊。”

    “当年的你不过是个黑铁的铁牌捕头，捕门里最低等的捕头，就这样的身份能帮几个人？”

    “就因为这几个人对你恩将仇报，你就要牵连到所有人身上，你脸怎么这么大！”

    “成王败寇，随便你怎么说！”对于沈钰的讥讽，厉泽海全然不在意，反而是直视着他说道“沈钰，我们可以做个交易！”

    “主上的身份莫离这个蠢货不知道，但是我知道一些！”

    “不可能，主上的一切我都没有跟你说起过！”没等沈钰开口，莫离已经赶紧说道“大人，你可千万别信他的！”

    “当年他就是我从乞丐堆里拉出来的，他从没有见过主上，我也从来没有跟他说过，他一定是在骗你的！”

    “所以说你蠢，我跟你不一样！”苍白的面孔上透着一抹精明，与往日的形象大相径庭。

    “当年的确是你把我从乞丐堆里拉出来的，可这不是你自己的本意吧，应该是主上的意思，我就是他用来牵制你，为防止你一家独大。”

    “我们所有为他效忠的人，多多少少都有着跟我差不多的经历，都想要毁灭一切来发泄自己心中的怨恨！”

    “不要着急否认，莫离，你或许忘了，我曾是捕门的捕头！”

    说起这个，厉泽海忍不住扬了扬脖子，似乎这个身份还能给他带来几分骄傲。

    “当年的我之所以黑铁的铁牌捕头，不是因为我的专业差，只是因为我的实力差而已！”

    “论办案能力，论对细节的把控，整个安州城捕门的捕快又有几个可以与我媲美！”

    “就拿你莫离来说，相处多年，我比你更了解你自己，你一定有一段难以忘怀的过去，让你想要不惜一起的报复所有人。”、

    “只不过长期安逸的生活，让你那点仇恨渐渐放下了，你背叛了你自己，你才是最大的叛徒！”

    “沈大人！”感受着即将走到尽头的生命，厉泽海看向他说道“我们两个做一个公平交易！”

    “我的要求很简单，我将知道的一切都告诉你，但我要冯家人的命，我要他们付出代价！”

    “沈大人放心，我这里有冯家人犯事的证据，这么多年下来，我也不是一点收获也没有的！”

    “我只希望沈大人你可以秉公处理，该杀就杀！”

    “这不可能！”摇了摇头，莫离满脸的不信，再度大声的反驳“冯家平日里行事低调，为人处世更是谨慎，基本未曾违反乱纪过！”

    “况且就算他们做了一些事情，也绝不是你能查到的，要知道你跟他们可是有仇，他们可是日日都在防着你！”

    “大人，厉泽海分明是在骗你，这些说不定是他伪造的！”

    “是么？厉泽海说你蠢，真是一点错也没有！”还没等厉泽海说什么，旁边的沈钰就已经忍不住开口了。

    “你以为厉泽海平日里的伪装是给谁看的，他从来都不是给你看的，而是给冯家人看的！”

    “沈大人果然聪明，冯家人很骄傲，即便我搜集他们犯事的证据被他们偶然的得知了，他们也不会太在意，反而只会在一旁看热闹。”

    “因为他们自信没有人能抓住他们真正的把柄，也没有人敢真正对付他们，可他们失算了，我敢！”

