    林远一句话都没有说，撇下打理战场的庞恒几人，迳自拉着赫菈丝向城主府走去。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    经过之前的战斗，残余的数量不到一百的食尸鬼，围绕在林远身边，重重地保护他。

    林远指挥几头食尸鬼为他开路，率先探索大门敞开的城主府。

    天空上的魔法阵不知何时消失得无影无踪，闪耀的雷光不复存在，连城市里的警报声也不再响起，整个岩城变得鸦雀无声，宛如无人一般的死寂。

    “看来那些运行魔法阵的魔导师，见势不妙已经逃走了呢，真是有够疏忽职守，他们就不担心居民的安全吗？”

    林远的眼睛变成墨黑色，他在虚灵魔眼的视角之下，可以清楚地看见附近民居存在的生命，也现了好几个正在朝城外急移动的生命迹象，想来就是那些逃走的魔导师了。

    “这里就没有其他的防守了吗？这样也太过简单了吧？”

    赫菈丝谨慎地观察四周，她命令自己的飞龙眷属停留在高楼之上，用以监察附近的环境和变化。

    她没有随便让飞龙在天空上盘旋，城市的魔法阵虽然停止运行，但说不定随时会再次运作，飞龙可能会躲避不及，更何况飞在天上的目标这么明显，很有可能成为魔导师的标靶。

    “不用担心，我都看得见，”林远解除了双眼的魔法，毫无紧张感地说：“前面那座城堡只有十几个人在，而且那些人的有生命反应极为微弱，威胁不到我们的。”

    “这跟事先说过的好像有点不一样，防守实在是太过薄弱了。”

    赫菈丝语带嘲讽地说，她甚至没有做任何的事情，敌人就全部溃败了。

    “不会啊，索尔斯说过他这座城市的魔导师人数只有四十多人，刚刚那批人应该就是全部人了，至于多出来的那些人，大概是贝亚加从石城里带过来的人吧。”

    林远耸了耸肩。

    “至于其他的防卫措施，我看是他们来不及使用，毕竟那些魔导师刚刚还在忙着开派对呢。”

    “派对？”赫菈丝不明白林远所用的词汇。

    “这个妳待会儿看看就知道了。”

    林远站在灯火通明的高耸城堡门前，抬头看着这座城市的指挥中心。

    由无数巨大砖石兴建的石做建筑物，外观看来有几分破旧，是一座年代颇为久远的城堡了。

    “食尸鬼已经看过里面了，没有陷阱，也没有魔导师或者士兵在，只是有一些……”

    林远说话声顿了一顿，他无法立刻想出适当的形容词。

    “呃……应该怎么说呢？可怜的家伙吗？总之我们先进去看看吧。”

    林远紧紧握着赫菈丝的手，拉着眷属大步走了进去。

    “人在这一边。”

    林远彷佛知道城堡的构造一样，毫不迟疑地在城堡入口大厅往右拐，走进了一条宽阔的走廊。

    “这是什么味道？真是有够臭的。”

    赫菈丝来到了走廊中段，嗅到了一股令她感到恶心的异味。

    “是在那里传出来的。”

    林远望向走廊最后段，那里有一扇大开，通往一个广大的房间。

    在门口外，一头食尸鬼在探头探脑，不时望向里面。

    “虽然我鼻子没有妳灵敏，不过我也嗅得到这阵酒臭味了……我有点不想走进去了。”

    林远苦笑着，不过他还是走过食尸鬼的身旁，踏入了大门后的房间。

    赫菈丝看到这个地方的情形，紧紧地皱起了眉头。

    “……这就是所谓的派对？”

    “不对不对，只不过是那些魔导师开的派对有些……对了，‘别开生面’罢了。”

    林远连忙纠正赫菈丝，想着是不是应该带一本字典来给她看一看。

    他斜眼环顾了室内一圈，在心中感叹着人类的美好个性。

    这是一个正在进行宴会的会场，在数张长桌之上摆放着还冒出热气的食物，不少食物的碎屑掉落在地上，尚未开启的美酒就放在墙边，供人随意拿取。

    大量的空酒瓶随意摆放在各处，在数量上来看已经过了一百多个瓶子了。

    林远看见在门口附近有些破掉了的酒瓶，以及一张翻倒的桌子，上面的餐具散落在地，无人去收拾善后，原本在会场的人，明显留下了匆忙离开的痕迹。

    林远可以想像得到，原本正在狂欢的魔导师，听见城市的警报声后急急忙忙离开的样子。

    他微微转动脖子，把视线落在这个房间最引人注目的地方。

    如果要说这个场地有什么不妥当的地方，那就是这里有十多名身上一丝不挂的妇女了。

    这些年轻女子双眼无神，有不少人已经失去了意识，她们身上各处都有著明显的伤痕，身上满是污秽，下体流出了不明的白浊色的黏稠液体。

    “这些人已经快不行了。”

    赫菈丝轻轻挣开林远的手，走到最接近的女性的身旁。

    这名女子目光呆滞，嘴角有着不明的白色污渍，身上有着被人粗暴地殴打过的痕迹，下体撕裂红肿，流出了丝丝血渍。

    “我去，魔法世界也有这种东西啊！”

    林远在附近的桌子上看见了一些白色的药丸，想到现在身处的地方，他随即联想到这是用作什么的药物，不禁骂了一句。

    “果然是派对必备呀……果然不愧是人类的劣根性，哈哈！”

    林远真的忍不住笑了出来。

    门外的食尸鬼突然出了一声刺耳的叫声，不过这并不是警示的声音，以是提示主人的同行者前来的叫唤声。

    “……天呀……这是什么！”

    出现在门口的索尔斯看见了这里的环境之后，面色变得非常难看。

    “我想你是应该不会放纵下属做这种事情的吧？”

    林远轻松得不合时宜的声音在索尔斯耳中响起。

    “不过正所谓松弛有度，看来你管得太过紧，让他们的反弹一下子变得非常地大呢。”

    林远没有再理会这个房间的事情，他头也不回地走出这个地方。

    “只有你一个人吗？不过这样子也好，孕妇和老人家是不适合太高的刺激的。”

    步出门外的林远看不见其余两人，他想那两个人仍然在忙着处理那些晕倒的魔导师。

    他拍了拍震惊得僵住的索尔斯的胳膊。

    “走吧，这里已经没有什么好看的了。”

    索尔斯浑身激灵，用力地伸出手抓住了林远的衣角

    “慢……慢着，林远大人！”索尔斯忘我地大喊：“请你救救那些女子，她们的样子实在是太不对劲了，请你大慈悲，帮帮这些人吧！”

    “咦？为什么？她们只是普通人吧，救了又有什么用？”

    索尔斯被对方的回应，气得说不出话来，他竟然一时间忘了对方的性格和脾气。

    他满面通红地指着林远，却在这个时候现，他连一句话也说不出来，想骂出口的说话完全被堵在嘴里。

    “所以，你是想说什么呢？”林远泛起带着恶意的笑容，“索尔斯，我不是你肚子里的蛔虫，你不说出口，我是不明白你想什么的？”

    索尔斯很想骂回去，可是这个时候，他却是一根手指也动不了。

    然后他才明白，在树城的时候，庞恒所体会到的感受了。

    誓约！索尔斯终于明白到，誓约所拥有的束缚力了。

    反抗不了对方的命令，甚至连口头上的辱骂也不能够，完完全全的支配誓约。

    “好啦……我们……”

    林远的话说到一半，愕然地张大了嘴巴。

    索尔斯也感觉到了不对劲，他心中莫名泛起一股恐慌感，不由自主地想要逃跑。

    “……恐惧的权能！”

    索尔斯吐出这句话的时候，才现身体可以自由行动了。

    “正主儿来了，别在这里呆着，索尔斯，有什么是待会儿再说！”

    林远说完就立刻拔腿跑向城堡的出口，赫菈丝也以快地紧跟在后。

    “糟糕了！罗娜！老师！”

    索尔斯想到还在在外面的两人，出尽全身力气向外奔跑。