    一直装着没听见她们姐妹说话的董勤，这时候也说道：“王妃娘娘是仙女，必不会与旁人分享同一个男人，你这想法有些招笑了。”

    陈若兰看她一眼，有你什么事？

    王爷能休妻一次，就能休二次，前面那个在的时候，府里的姬妾都遣去了呢，怎么样，才多久，就只见新人笑不见旧人哭了。

    焉知她没有机会？

    “仙女怎么样，不照样是要嫁男人的。”她说了这么句话，起身离开。

    董勤提醒柳若芬，“你这个表姐心思太大了，你还是提醒你娘一声，免得她给你们府里招惹出什么事。”

    柳若芬看向距离有些远的那席，她母亲正拉着陈若兰的手追问什么，片刻后笑着跟桌子上的人介绍起她来。

    柳若芬心里一阵苦涩，早知道没了母亲，怎么看到这样的场景，心里还是那么愤恨、伤心？

    但这样的事情，她能不跟母亲提吗？万一表姐真要往王妃跟前凑，落笑话是小事，连累到柳家才是说什么都晚了。

    离开王府之后，柳若芬主动去了母亲处，说要送她回去。

    －－－

    普宁二年的元月初一，大周王朝更国号为荣，负责印发朝廷邸报的官邸，三十晚上加班加点，将大荣第一天的邸报印出来，然后行发到全国的每一寸疆土上。

    游蕊看到这份报纸的时候，是初一起来后，只见这份邸报全改了以前的样式，正反双印，分了九个板面，内容大部分是朝廷各衙门官员的升迁。

    虽然没有图画，也没有彩印，还是竖排版的，但是这个改版绝对有着重大的意义。

    现代的邸报其实只在朝廷官员内部流传，不过普通人也能卖到，并不是什么机密文件。

    宿岩在游蕊身后坐下来，下巴放在她肩膀上，看着这份邸报道：“改国号是大事，还需要庆祝一下，让每一个人都知道。”

    “怎么庆祝？”游蕊侧头问道。

    宿岩圈住她的腰，说道：“就在半个月后的上元节，找些词人写一些词，排成歌舞全城表演，怎么样？”

    还挺通俗呢，他这是没少看政治书籍啊，连娱乐化人的手段都掌握了。

    其实现在的人也懂这个，诗中的兴观群怨说就是这个意思，不过他们是把这件事往严肃过高的高度上拔去了，反而是看不起那些唱戏的唱歌的。

    游蕊笑道：“可以啊，你看到话剧没有？可以让人编个话剧，把改国号的事编写的更加让人容易接受。”

    宿岩倒是看到话剧这个词了，根据那相关的文字，也明白一点，但这东西到底是怎么编写的，他完全不明白。

    想来是和戏曲差不多的。

    “差别还是很大的，”游蕊站起身，“我记得我爸爸给找了几本文学书籍，我找找有没有。”

    随着天空中的太阳一点点高挂，相互去朋友近邻家百年的人也越来越多，街上走的人也多了起来。

    两个穿着长衫棉袄的文人在街上碰面，一人手里拿着一张邸报，见面的第一句就是：“裘兄/许兄。”

    蓝衫的裘兄道：“初一就出邸报，前所未有啊。这上面的一条，更是前所未有。”

    “改国号！”许兄气愤道，“他摄政王这是要改朝换代，这是谋逆啊。”

    裘兄摇着头：“可惜，现在宗室后继无人，一个个见了摄政王，跟老鼠见了猫一样，我等还能找谁去申明正义？”

    “去找方老先生，”许兄说道，“方老先生是儒林宗主，我们请求他，去保国本。”

    “是的，请方老先生出山。”

    对于这些大周的读书人来说，改国号，就是在颠覆整个国家，以前摄政王那种随意改立皇帝的行为，在这个改国号面前，完全是不值一提。

    此时更大周国号为荣，和摄政王登基已经没差多少了。

    坚决拥护摄政王的那批官员，看到这份邸报，都是满脸的激动兴奋，随即连忙下令把在家过年的差役、侍卫什么的都调回来，要随时注意街面上的动静，要是有读书人来闹事，一律抓起来。

    荣国元年，以平元纪年的第一年这个初一，以京城为中心，周围跑马一日能到的范围内下辖省县地区，都充斥着紧张的氛围，也注定了这是一个比较严肃的新年。

    晚上，游蕊看到宿岩接到的密报上写着，周边五省共收入监牢的闹事的读书人，有三千多。

    游蕊见宿岩并不生气，说道：“大家都在过年，教训一下就放回去吧。”

    “这群读书人，就是事多，”宿岩把密报扔到一边，“我要是想当皇帝，用得着等这么久？”

    他最烦的便是，这群人曲解他的意思，说他之前让人放出去的那些话，是为了给自己登基造势。

    他明明是为了蕊儿能继续在妇幼院上班，和以前的生活完美接洽。

    游蕊笑道：“是啊，你的厉害他们根本想象不到。”

    宿岩一侧身，往她腿上一趟，说道：“今天不能立刻放，怎么也要关三天，让这群读书人长个记性。”

    “三天都初四了，人家还要走亲戚呢。”游蕊说道。

    “那就两天，”宿岩看着游蕊，“好吧，一天半，不能再少了。”

    游蕊好笑，这也弄出了讨价还价的感觉，看来是真的在生气，她便点点头，不再说这个。

    宿岩这样，好像她都要把他兜里的钱掏干净一样。

    －－－

    方家，掌灯时分，一个老仆端着一盏灯来到书房，给已经在书桌后坐了一天的老太爷点上灯，淡淡的烛蜡气味在空气中散发开来。

    方老太爷问道：“衙门里，怎么说？”

    今天上午方家门口就聚集了一群激愤的读书人，嚷嚷着什么摄政王篡权，叫老太爷出来做领头人，去摄政王府讨个说法。

    为着和摄政王的那点过节，他们方家已经丢了大半名声，出去游历半年的大少爷，回来后还记着给落香小姐报仇，一个月前跑到宫里鼓动先帝，后来也落个无疾而终的结果。

    打那，老太爷就决定彻底退出文坛，之前连搬家的事宜都在商量了，大年初一的，好不容易有个好脸色，那些读书人又跑过来把老太爷给架起来。

    为了一大家子，老太爷只能装病不出。

    更没想到的是，不过一个时辰，府衙那边便来了人，将那些人都给带走了。

    老仆其实觉得那些读书人活该，嚷嚷地挺热闹，能有什么用？一个个穿的都是补丁衣服，可见原先的大周皇室也没给他们什么好处，闹个什么劲。

    就大周现在的样子，叫什么有差别吗？

    “听说王府已经送去话了，关个一天半，毕竟他们是新年里给王爷找的不痛快。”老仆低着头说道。

    方老爷子点了点头，“没事就好。”

    伸手翻开案头的那些先圣典籍，方老爷子不由叹了口气，越来越多的变化，都让他觉得，圣人的这些智言，已经有些没用了。

    他在心里自问，如果是先圣遇到摄政王这样的人，会怎么处理呢？

    京城这里得到王府的消息比较早，在一些比较远的府城，便是还没有得到消息，家里有人被关进去的，天色昏暗下来都还在府衙外面守着，想打听一些消息出来。

    衡省府衙，一个头发花白的老太太，手里牵着一个同样穿着补丁衣服的小孙儿在大门口来回走着。

    朔冬时节，这祖孙两个冻得跟两个无家可归的流浪猫一样。

    一个书办从衙门里走出来，看见那两个，停下来问旁边的差役：“怎么还在那儿等着呢？”

    差役穿得大厚棉袄，怀里还抱着个暖炉子，摇摇头道：“我去劝了，不走，一定要问问大人，她那儿子腾生什么时候能回去？”

    “腾鱼跃这小子，发表慷慨高论之前，怎么就不想想家里的老娘和儿子？”林书办骂了句，把差役怀里的暖炉子要过来，走去说道：“腾老夫人，你回家去吧，天儿这么冷，别冻着孩子了。”

    老太太有些局促不安，不接那暖炉，只问道：“大人，我们家鱼跃，什么时候能放回去？他没有坏心，就是读书把脑子读得轴了。”

    “知道，早年我还和他一起读书，知道他的为人，意气才气都是有的，当初咱们衡省的衙门班子重建，他要是应了知府大人的召，现在说不定比我还风光呢。”林书办这话是真心实意说的，“您老回去吧，关进去的都是读书人，想来王爷是不会有什么严厉惩罚。明天您再来看看。”

    “唉唉，”腾老太太答应着，看了看已经冷清下来的衙门口，再看看冻得嘴唇发青的小孙子，决定回去。

    但是心里却很明白，她儿子和那些人是骂摄政王篡国，好比一个家，有了新的当家人，您上去就骂，说他抢了原先当家人的家业，他能不把这窜出来的人给好好打一顿？

    回到西城边上一处破烂的茅草屋围成的院子里，腾老太太牵着孙儿走去只有一个草棚顶的厨房，摸索到打火石，烧了一锅水。

    “小虾，”腾老太太拍了拍趴在她膝盖上，烤着火睡着的小孙子，“奶奶给你装个热水瓶，你抱在怀里暖着，待会儿吃过糊糊，就睡觉去。”

    腾小虾很乖巧的揉着睡眼起开，不一会儿，怀里就被塞一个玻璃瓶子，一晃，里面的小水泡就上下晃荡。

    这个瓶子是奶奶在城里的一个杂货铺子里买的，只花了三文钱，听说京城的还便宜，一两文就能买一个这样的瓶子。

    有的还是带着盖子的，他家这个，不带盖，是奶奶找一个木塞充做了盖子，小虾觉得比那些带盖的还好看。

    他抱着烫手的玻璃瓶，用袖子隔着皮肤，却也觉得很快暖了起来。

    “奶奶，爹为什么要骂摄政王？”小虾仰头问正在搅面糊的奶奶，那碗里是大半碗黑红的红薯面，一家人已经吃这个大半年了。

    老太太搅着面糊，对小孙子道：“你爹太傻了。”

    “别人都说爹是个呆书生，”小虾说道，“爹是读书读呆了吗？奶奶为什么要让爹读书？”

    腾老太太想到读了一辈子，连个童生都没考上的老头子，骂道：“还不是你爷爷那个老死鬼，你爹还像你这么大的时候，他就让你爹背那些知乎者也。”

    “那我们以后怎么办呀？”小虾愁眉苦脸道，“奶奶老得都洗不动衣服了。”

    与其说老得洗不动衣服，不如说洗衣服十几年把人劳累得这么老了。

    “不是还有我们小虾吗？”老太太把糊糊漏到锅里，一个个晶莹的团团落在锅底，滚开的水也平静下来，渐渐地滋养出一圈小气泡出来，老太太才转身对小孙子道：“我们小虾只是个小虾米，咱们一辈子有个温温暖暖的小家就好了，不要去想什么龙门。”

    小虾点点头，附近的人都喜欢笑话他爹，说他爹是没有越过龙门那条鱼，因此他知道这个典故。

    “奶奶，等我长大了，有力气了，我就去京城买玻璃瓶，然后卖给别人赚钱。”

    只有灶底的残存中的微光中，捧着吃饭的两祖孙说说笑笑，从寒凉的夜幕下看，竟然有几分温馨的感觉。

    又一日，中午，冷黑的府牢中响起脚步声，之后是几个举着火把的差役走进来，将临近好几个牢门都打开。

    “走吧，王爷宽仁，不跟你们这些书生计较，以后都注意点，再有下一次，就不是这么简单了。”

    当时那些被放出来的人，一个个像是鹌鹑一样，等离开阴暗的府牢，站到冬日中午暖和的阳光下，才有人小小地呸了声。

    腾鱼跃抄着袖子，冻得嘴唇乌紫，一个人凑过来，说道：“腾兄，这件事我们读书人不能就这么认了，要不然千百后的史书上，该如何评价我们这一朝的书生？”

    腾鱼跃看了这人一眼，穿着织锦的袄子，外面还披着一个狐裘，这三个晚上他们坐在一起的，这人的家里打点着送进去一盒吃的东西，鸡鸭鱼都有，他当时馋得都留口水了，这位兄台也没有说分他一点吃。

    再想想，这两天，断断续续的，其他人都有家人打点着送饭，只有他什么都没有。

    腾鱼跃笑笑没说话，往前走了几步，就看到穿着补丁衣服的一老一小。

    “娘，”他走到跟前唤了声。

    腾老太看这儿子冻得乌紫的嘴唇，问道：“牢里的饭冷吧？”

    腾鱼跃：－－－

