    妖魔的残忍，刘安当然知道了，当然妖魔对待同族也是一样的。妖魔说穿了，就是一群禽兽，比如新的狮王会杀死前任的孩子，有收获连前任的母狮子都会杀死的。

    刘安早就对此有很好的准备方案了。

    一座座矩阵塔被建造出来，三十六，七十二，一百零八。

    防御虽然不是唯一的的手段，但是刘安可以依托阵法，对敌人进行出其不意的打击。

    刘安这边建造起来是十分低调的，现在核心防御范围已经扩大到一万里了，三万里都可以警戒了。

    “有古怪？”刘安感觉有古怪，这都三年了，妖魔怎么就没动静。

    十万里幅度的阵法，吸收天罡星的星力是十分庞大的，十万里的幅度，一万里的核心防御，一百零八大矩阵塔，每个大矩阵塔又有三十六小矩阵塔。

    黑色的海洋里面的妖魔都被刘安不知道祸害多少了，不然材料那里来的。

    刘安决定开启主动攻击模式。

    主动攻击模式，就是只要有飞行生物闯入进来，阵法直接开启，不会经过自己的控制。

    当然在其他地方，就不可能说开启，误伤了怎么办？

    而且其他地方止阵法有生门，有困阵等等，但是这里没有，这里只有杀阵。

    阴绝阵，水绝阵配合黄泉水瓶，水绝阵的攻击带有黄泉水。

    刘安这边三年，妖魔王则在时刻关注着刘安，但是可惜的是这些妖魔很久没有与道门的人接触了。

    对于阵法还停留在表面。

    “真是废物啊。”妖魔王当然不知道，黑色的海洋里面一头黑色的山羊正磨刀霍霍的。

    黑色的山羊就是海洋这边的魔王，这魔王这几年损失不小。

    “小的们，都准备好了，这次咱们发财之后就离开这里。”黑色的山羊开口说道。

    “是，大王！”

    “大王，那娘娘腔已经要动手了。”黑山羊的属下这三年损失不少，靠近那片区域，就无缘无故的失踪了。

    前后损失了上百名大小统领，黑山羊就知道看似没什么的地方，不知道多危险。

    “道友，故人……。”黑山羊属下的娘娘腔一闪身就出现在残破的道观上方，刚刚说出四个字，就发现不对劲，虚空中出现三座矩阵塔，一起释放无数道的光圈。

    这妖魔王一挥手，就撕裂虚空，但是这一次，无数的光圈好像有奇异的力量一样，让释放的力量消散了。

    刘安显露出身影，看向了这妖魔王：“不知道该说你们这些魔王是蠢还是怎么的，是谁给你们的勇气，敢闯入一位阵法大宗师布置的阵法里面？”

    妖魔的频率就这么一段，三座矩阵塔，都是圆形的那种，一转动一次激发三千六百次。

    三座一次就是一万多攻击。

    这一万多都在一个频率段。

    就这一瞬间，就找到了这妖魔的频率。

    虚空中再次出现了一百多小一些的矩阵塔。

    轰！

    魔王在瞬间崩溃了。

    在数万里之外观看的黑山羊，心肝都颤抖了一下，这娘娘腔的实力可是比自己要高很多的。

    一个照面就崩溃了？

    魔王根本来不及凝集，崩溃的身体，再次被无数的光圈震散。

    奇怪的一幕发生了，魔王的一部分身体重组，被分散，然后再次重组，分散。

    三年积攒的天罡星之力，一下子就被用到了实在的地方。

    看到远处的黑山羊，刘安打出一道道法诀。

    黑山羊看到虚空中一道道光圈，立即就张嘴撕裂空间。

    不过就在这个时候，银光一闪，虚空居然扭曲了一下，黑山羊惨叫一声，身体后半截就留在了这边，随后光圈一闪，黑山羊巨大的后半截身体就崩溃了。

    黑山羊带的数百属下，纷纷的被定住了一样。

    然后被一道道黑色的雾气笼罩，黑色的雾气之后，什么都没有留下。

    “五行元磁大阵，开！”刘安也就是打一棒子，剩下就不管了。

    最后的杀招来了，五行元磁分解大阵，直接开启，魔王刚刚恢复的身体，瞬间就被拉进了阵法里面。

    分解！

    没了！

    分解大阵一旦发动，刘安就没准备收手，地恶星环境不允许吗？

    阴气，煞气？

    看看谁厉害，道门的人什么地方都可以修炼的，得益于就是阵法。——————————————————————————————————————————十分钟刷新，新电脑，十分不顺手修士对上异兽，是要吃亏的，这些异兽数百丈高，这就像你的刀再锋利，杀一只鸡没有问题，但是杀十只呢，一百只呢，一千只呢。

    并且这异兽的防御很强的，这一点刘安估计地仙境的飞剑都奈何不了这些家伙。

    数百丈高的大家伙，这一双腿是需要承受多大的压力。

    更别说快速的奔跑了，快速的奔跑带起来的就是一道旋风。

    刘安根本不去大世界了，自己去大世界就是为去仙界准备的，现在已经到了。

    嘿嘿！

    恰好有个背锅的。

    在修行界待一段时间，对外就宣城闭关，本来刘安想打听一下地恶星的情况，但是一旦大世界露面，就不好说了。

    一打听，别人就可能猜测到了，这个刘安不敢去赌。

    先把自己打造成一个钢弹，然后再来说其他的事情。

    阵法一点一点的堆积，一点一点的优化，增强。

    侦测距离也从一千里，到一万里，其中主要是在一千里之内，一万里就是那种大网格化的，也就是两百里距离一个点位的侦测。

    直接用的阵符那种，这些阵符会侦测周围的情况，一旦有剧烈的震动，波动就会向最近的其他阵符传递信息。

    刘安在阵法核心就可以看到。

    “剑齿虎呢？”刘安心里嘀咕。

    迷雾笼罩的区域方圆就是三万多里，霸王龙占据了一个山谷，大乌龟是一个，占据了一个湖泊，与外面的海水漆黑不一样，迷雾里面的湖泊是清水，但是冰冻着。

    一头大猿猴占据的是一个山洞，一个大山洞。

    另外还有类似麒麟的，居住在地洞里面。

    剑齿虎是这些生物的食物，这些剑齿虎是外来品种。

    另外还有一种牛，这种牛有十丈高，浑身鳞甲，一群

