    父母终究还是回老家去了，他们临去前，瞒着秦川见唐若筠的小动作，秦川一无所知。

    秦川正忙着给慕青青录制专辑呢。

    上次有了思路后，秦川花了几天时间，终于把慕青青转型的转型的歌曲，都凑齐了。

    整张专辑，既有承接她甜歌天后的风格，又带有欲转型纯文艺范儿的腔调。

    对于慕青青这张专辑，秦川取名为《最浪漫的事》。

    主打歌，正是专辑同名歌曲《最浪漫的事》，正是来自于秦川前世的甜歌歌手赵咏华的作品。

    《最浪漫的事》是一首精致、温柔的情歌。

    慕青青录的时候，差点都感动的哭出来。

    最浪漫的事，反而是平平淡淡，触手可及。

    歌曲前奏是慵懒、温暖的弦乐与钢琴，随意而轻松，像午后的阳光一样令人舒服、散漫。

    “背靠背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放在我心上。”

    歌词描述了一幅很实在的，几乎每个小女人都会这样去想象的画面。

    把听众带入歌手营造的“浪漫前提”里。

    原来，浪漫并非是一件很困难的事，它就近在我们眼前，弥漫在我们周围。

    只要用心体会，随时都可以得到浪漫的情趣。

    浪漫也并不是有钱或有闲阶级奢侈品，浪漫也无需跋山涉水历尽沧桑才能找到。

    在每一个心情的角落，在每一个有风或无风的黄昏与夜晚，人们都可以拥有浪漫的一刻。

    歌曲向高潮发展时，又加入了木吉他的清朗的伴奏。

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。一路上收藏点点滴滴的微笑，留到以后坐着轮椅慢慢聊；

    我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝”。

    副歌的歌词，有意思的是“慢慢聊”的旋律和节奏，真的如轮椅一样的“慢-慢-聊”。

    依然是暖暖的温馨与诗意，依然是几乎任何人都可以实现的梦想与现实。

    平平淡淡的叙述中，把人世间最美好的真情，描绘的淋漓尽致。

    这首歌在秦川前世，传唱数十年，从未过气。

    正符合了那句话——经典咏流传。

    可是秦川没有把这首歌，放在专辑中的第一首歌，而是放在了最后一首，作为收尾。

    秦川做专辑，一向会带着主题和情感表达的思路去做。

    这张专辑，依然是如此。

    尤其是开头，选了一首民谣小调《After 17》，当成专辑的开头曲。

    这首歌，正式来自于秦川前世的歌手陈绮贞的代表作。

    陈绮贞被歌迷们称为小清新的教母，华语乐坛清新和文艺的代名词的。

    她的风格，本身也偏甜美范儿。

    用她的作品，放在专辑的开头，来帮慕青青营造转型的纯文艺范儿风格，再合适不过。

    《After 17》这首歌，就是一曲小调，时长非常短，甚至只能算是半首歌。

    所以第二首歌，秦川继续用了陈绮贞的歌曲《旅行的意义》，来加强这种纯文艺范儿的感觉。

    如果说《After 17》是一个小女生成年后的思绪，那《旅行的意义》，则是女生第一份感情的不顺利。

    大多数女生的第一份感情，起初都很美好，但都很难走到最后，不会太顺利。

    这张专辑，秦川并没有直接给慕青青上来就安排甜美的爱情歌曲。

    因为之前，她已经有不少这种主题的代表作了。

    而是一开始，就从一个不顺利的情感作为起始。

    讲述女生情感不顺时的心情，

    就犹如青春伤痛文学一样，文艺至极。

    但整体风格，又不会像黄飞飞的专辑那样，走悲苦情歌的路线。

    而是会踩着纯文艺范儿的调调，娓娓道来。

    哪怕心中天塌地陷，表面依然波澜不惊。

    文艺范儿的女生，不正是这样么。

    她们绝不会歇斯底里的哭诉自己的不幸，一直沉浸过去。

    而是会慢慢消化，慢慢治愈，去迎接一段新的感情。

    文艺的人，大多读过很多书，有一定的文化底蕴。

    这种人通常因为一段段感情的投入，还会被人误解为恋爱脑。

    岂不知，正是心中的文艺情怀，才让他们不会变得现实、世故和怨天尤人。

    文艺的人，即使对过去有纠结，也会深深地埋藏起来。

    所以对每一段感情，都可以依然那么纯真。

    所以慕青青的这张专辑，秦川完全是按照这种思路，精心打造。

    《旅行的意义》后，秦川选了前世的文艺范儿天后——“奶茶”刘若英的《成全》。

    不管经历多少次感情，只要出现问题，文艺的女生，都能平静对待。

    既然有问题，就坦然面对。不如成全对方，选择放手。

    分手后，大家就形同路人，再无瓜葛。

    以后再次相遇，彼此都是陌生人。

    相爱的时候轰轰烈烈，放手的时候，却很决绝。

    没错，接下来这首，秦川选了文艺创作才女蔡健雅的《陌生人》，来表达这种决绝。

    蔡健雅在秦川前世，也是纯文艺范儿的代表之一。

    她卓越的音乐才华、温暖的声线、细腻的唱腔和优秀的词曲创作，也收获了许多文艺死忠粉。

    用她的作品，放在慕青青专辑中，可以把陈绮贞的那种文艺范儿继续升级。

    从歌曲的内容上来说，陈绮贞的作品，写的是一个小女生的文艺心情。

    而蔡健雅的作品，表达的就是一个渐渐成熟女生的情感。

    这种情感，正好也更符合慕青青现在的年龄段。

    接下来两首，依然是蔡健雅的歌曲，《被驯服的象》和《达尔文》。

    这两首歌，唱的正是女生分手后的迷茫和自我治愈。

    《被驯服的象》中的那句歌词，“迷雾迷雾在迷雾，我惊觉自己在原地踏步”，不正是这种感觉么。

    一次次感情，依然没有结果，好像发现自己又是原地踏步，因而再次陷入迷茫。

    而每一次情伤后，自我治愈，会变得更加强大，更加理解一份感情。

    “有过竞争，有过牺牲，被爱筛选过程。

    学会认真，学会忠诚，适者才能生存。

    懂得永恒，得要我们，进化成更好的人。”

    感情的世界，不正是这样么？

    适者才能生存，一次次受伤，一次次治愈，方能懂得，想要感情的永恒，必须进化成更好的人。

    可是道理人人都懂，小情绪难以自控。

    一次次的失败后，难免会怀疑自己，不配拥有幸福。

    也许自己，会一辈子孤单。

    下面这首歌，正是文艺天后刘若英的《一辈子的孤单》。

    一次次的不顺利，不可避免会迎来一次次的自我怀疑。

    可生活总要继续，情感也需要不断激励。

    阳光总在风雨后，请相信一定有彩虹。

    总有一天，会遇到真正的圆满。

    为了表达这种温暖的情绪，秦川选了前世文艺范儿歌手的鼻祖，许美静的《阳光总在风雨后》。

    “珍惜所有的感动，每一份希望在你手中。”

    只要怀着对幸福的憧憬，终有一天，幸运定会再次降临，让你遇到对的那个他。

    当圆满来临，就像是田馥甄歌里唱的那样，是一次《小幸运》。

    那时，你将《收获》真正的爱情。

    用田馥甄《小幸运》和刘若英的《收获》，正好做了这种表达。

    经历了重重考验和漫长等待后，终将收获圆满的爱情。

    一次次修炼爱情，心灵和精神不断进化，才明白轰轰烈烈不再重要，平平淡淡才最可贵。

    最后，就落到了主题曲《最浪漫的事》里唱的那样。

    一起慢慢变老，哪怕是坐着摇椅慢慢摇，都觉得幸福浪漫。

    《最浪漫的事》，作为专辑主打歌，

    整张专辑，依然是情感线发展清晰，主题思路明确。

    但每一首歌，都能表达不同阶段的心境。

    看似娓娓道来，却触动心灵。

    尤其是词曲和情感的完美结合，文艺至极。

    慕青青拿到谱子的时候，整个人都呆住了。

    多少年了，这正是她往而不可得的境界。

    以前看秦川为陈玮琳、黄飞飞、唐若筠制作专辑时，虽然觉得厉害无比，但都是局外人的视角。

    轮到自己身上时，才更加感同身受。

    秦川的量身定制，是如此的犀利。

    他能完全把握到歌手的全部气质，甚至能做未来的发展延伸。

    这种纯文艺范儿的感觉，慕青青简直太喜欢了。

    和她脑海中那种模糊的转型风格，彻底的融合在了一起。

    这时，她已经能想象，陈玮琳、黄飞飞她们，经秦川量身定制专辑时的惊艳感。

    慕青青已经迫不及待地想马上把专辑录出来，尽快发行，看看歌迷们对她转型的反应。

    《最浪漫的事》，歌迷们听到肯定会觉得浪漫无比吧。

    -----------

    PS：明天开始，新书又要竞争了，继续追读支持。

    《梦回那年盛夏》，拜托各位书友去支持一下。

