    白天的人，有白天的人的行动方式，晚上的人，则有晚上的人的……嗯，不对，不是这样的，其实在晚上的话，占据着身体的就不一定是人类了。

    花月平淡的坐在床上，本就极度姣好的面容，此刻更加彰显着魅意，她静静的等待着什么，直到在某一个瞬间，一条小蛇从窗口窜了进来……

    “二姐。”

    花月……或者说，占据了花月的身体的【色欲之蛇蜕】这样打着招呼，她向着被她称为二姐的【暴食之蛇蜕】挥着手，说道：“你来了，要吃点什么吗？”

    这么说着的【花月】从一旁的床头柜中翻找出了一包薯片，拆开口放在了桌子上，说道：“果然，按二姐你的性格，不会给余烬他们找太多麻烦……你真温柔啊，我哭死~”

    【咦……别这样，好奇怪。】

    这么说着的【暴食之蛇蜕】，爬到了桌子上津津有味的吃着薯片……小小的蛇“咔嚓咔嚓”吃薯片，看起来的确挺可爱的。

    【七妹你呢？最傲娇也最贪玩的你，应该给饲主添了不少的麻烦吧……】

    “那倒没有，这是和回收者玩的挺开心的，嗯……收集者她，似乎和余烬的关系真好，我也不知道该开心开始该不开心了，毕竟这是余烬难得的朋友吧……”

    色欲之蛇蜕随意的说着，将【暴食之蛇蜕】抱在了怀里，她一边用穿着单薄衣物的身体蹭着，一边说道：“看啊，人类的身体是暖和的……心当然也比我们要温暖许多吧……”

    “但我就是想要用冰冷去拥抱温暖，用心去爱，用身体去交融……额，但现在的余烬，可能已经很难做到这点了，我怕被烧死。”

    【所以七妹你就不要说这种听起来很有气势的话了……因为后面会有一下子气势低落的转折啊，或者你索性就不要说转折了。】

    这么吐槽着的暴食之蛇蜕，不知道在什么时候，在不影响说话的同时，已经将薯片全都吃完了，她继续说着：【七妹你还没玩够吗？】

    “已经玩够了，我这不是已经回去了吗？”

    在撕开了一袋饼干之后，色欲之蛇蜕撑着下巴，向着不断吃着的姐姐说着：“不过，我知道你说的回去不是这种回去……再让我多耍一段时间吧~”

    撑着下巴的色欲之蛇蜕站起身来，给暴食之蛇蜕冲了一杯果珍，插上了吸管的同时，继续的说道：“至少等四妹愿意挪窝回家了再说……倒是你，这么快就回去吗？”

    【不然呢？】

    “不然就，和我一样……先回去，然后同时留在这里啊~”

    暴食之蛇蜕啃了两口饼干，然后吸了两口果汁，说道：【我显现在谁身上？除了饲主的身上，我哪里都不想待，但如果过去又太挤了，还是算了吧……】

    “也好……不过，你在你那边，乐子应该也已经足够了吧……”

    在色欲之蛇蜕的询问中，暴食之蛇蜕咽下了最后一口饼干，回应着：【是啊，真的是……吃了个好饱好饱，真的感觉已经吃撑了。】

    “嗯，这样啊……”

    这么说着的色欲之蛇蜕，轻轻的眯起了眼睛，她似乎是打定了什么主义，说着：“我的姐姐哟，你大概不是吃撑了，而是吃腻了吧……要不要换换口味试试？”

    【诶？差不多吧……因为一直在吃【时代】和【历史】之类的东西。】

    暴食之蛇蜕这么回答着，对色欲之蛇蜕的这幅态度有点好奇了，她看着她的方向，说着：【七妹你……有什么好吃的东西吗？】

    虽然知道色欲之蛇蜕的个性，知道以她的性格，肯定会说出一些特别的东西，消失后大概又会整点什么幺蛾子出来，但是……这和她又有什么关系呢？

    说白了，她是蛇蜕……

    是神蜕下的皮。

    ……

    “世界，这种东西……应该由世界本身来管理吧~二姐你觉得呢？”

    色欲之蛇蜕这样不紧不慢的说着，她漂亮的手指支撑着下巴，看着天空中零碎的星星，说道：“由【天道】这种东西来掌管，是不是有点太奇怪了呢？怎么说来着？”

    “哈哈哈哈~是叫越俎代庖？”

    【这样吗？天道啊……嗯，应该不会给饲主和收集者他们添麻烦的吧~】

    这么说着的暴食之蛇蜕，有些犹豫而可爱的这么沉吟着，然后在下一瞬间，对于稀有食物的渴望，就化作橙色的辉光，映照在她的眸子中……

    【天道啊……这种东西，我还没有尝过味道呢！】

    “哈哈哈，没错啊，二姐去吧……去放肆的吃吧！去肆虐吧！至少不要留下遗憾啊！”

    色欲之蛇蜕很开心的样子，她听着因为她的大笑声而逐渐靠近了的脚步，说道：“反正你本来就要通过暴食的晨星回去……借用一下他的身体，也不是什么大问题吧~”

    【诶？男性的身体吗？唔……】

    小小的蛇这么说着，看起来非常的犹豫的样子，然后在下一瞬间，小蛇露出了人性化的笑容，说道：“既然这样……把他的【雄】吃掉好了~”

    “哈哈哈哈~真是好主意啊……哈哈哈哈……”

    “……”

    在这个时候，脚步声到达了最近的地方，那个人在外面敲了敲门，发出着调酒师的声音说着：“花月，你在看什么段子吗？还不睡吗？”

    接着，在没有得到回应后的一段时间，调酒师迷惑的打开了门……映入他视野的，在他的记忆中最后留下的，是一条飞扑过来的蛇。

    随后，房间里传来了小声的笑声、骨骼、血肉重塑的声音，还有感叹【这家伙的“雄”，量本来就很少，似乎性别这个概念对他来说不是很重要】的声音……

    “啊……这幅身体，好像感觉还不错。”

    “呼呼呼~”

    在色欲之蛇蜕的笑声中，相貌变得秀气与漂亮了许多，胸前也有了微微隆起的“调酒师”握了握手，说着：“啊~饿了……那么，就用我们两个的【存在感】作为开胃菜来填填肚子吧~”

    “有趣~果然二姐你是懂我的啊……”

    “没错啊，提议着的你，肯定是要亲眼见证我吃东西的吧？”

    “这么有趣的事情，我当然要看着喽~哈哈哈哈……”

    “……”

    “好期待啊~”

    色欲之蛇蜕眯着眼睛……

    “我也是~”

    暴食之蛇蜕甜甜的笑着……

