    第765章 溃败   

    “连你这种垃圾，都可以跨入超凡者境界，我有什么不能的？”

    

    秦九州将这些热武，全都吞噬之后，直接粉碎，就连其中蕴含的辐射能量，都被他融化一空。

    

    然而，空中的地狱血海，却并没有第一时间收起。

    

    相反，可怕的吸力，在一瞬间爆发出来！   

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    深邃的夜空下，粘稠的血海之中，骤然爆发出了堪比十二级龙卷风的可怕吸力，似乎是要将这片荒漠上的一切人和物，全都吞噬进去！   

    “秦九州，你疯了！”

    

    “难道你想要将自己一手调教出来的龙卫，还有龙国的将士，也一起葬身在你的血海之中吗？”

    

    影子注意到这一幕，脸色大变。

    

    忍不住的惊呼起来。

    

    “呵呵！”

    

    “你可真是个白痴！”

    

    秦九州的身形，飘然落在地上，冲着影子很是不屑的摇摇头。

    

    “身为超凡者，如果连自己的招数目标，都无法选择和锁定，那还算什么超凡者？”

    

    “岂不是，白白背负了超凡者的名字和实力？”

    

    “徒有虚表！”

    

    影子的脸色，骤然难看无比。

    

    “你这是找死！”

    

    气急败坏的影子，抬手就朝着秦九州挥出一拳。

    

    愤怒冲昏了他的头脑，已经是完全忘记了自己的处境，只想着可以解决掉秦九州，为自己好好的出一口恶气。

    

    但是，他想的太简单了。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    一拳不中，换来的就是秦九州绵延如滔滔大江的攻击，直接将影子打的是节节败退，连一丁点儿的还手之力都没有。

    

    整个人更是踉踉跄跄的，倒退了十几米，才勉勉强强的站稳了身体。

    

    依旧是垂着头，大口大口的喘息着。

    

    脸色惨白，说不出半句话来。

    

    “继续啊！”

    

    秦九州冷笑着勾动手指，大步朝着他走了过去。

    

    “刚才欺负我的人，你不是很嚣张吗？”

    

    “现在怎么怂了？”

    

    “欺软怕硬的垃圾，吃里扒外的白眼狼，怎么什么烂事儿都被你占全了呢？”

    

    “这就是垃圾的杰出代表吗？”

    

    “你这样的人，还有什么改变的机会吗？”

    

    “没有了！”

    

    秦九州实属气坏了，放狠话从没有像是这一刻，如此的啰嗦多言。

    

    “留给你的，只有死！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一道道可怕的劲风，呼啸而出，缠绕在拳头之上。

    

    下一刻，径直冲了出去。

    

    所过之处，空气都是纷纷炸开，化作了一蓬蓬气团，飞速的朝着四周弥漫，宛如包裹着层层叠叠的利刃，滑过影子的脸颊，一阵阵生疼。

    

    还没等他叫一声疼，秦九州的拳头已经是到了。

    

    如狂风骤雨，尽数落在了他的身上。

    

    秦九州迅速被揍得上气不接下气，连一丁点儿挣扎的机会都没有，整个人就踉踉跄跄的倒退着。

    

    这一次，秦九州没有继续干看着，而是直接冲上去。

    

    拳头不依不饶的，如牛皮糖一般，粘着影子！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    又是一串闷响，影子终于是承受不住这雨点般的拳影，整个人脑袋一歪，直接倒了下去，再也没能站起来。

    

    只有大口大口的鲜血，从口鼻之中流淌出来。

    

    脸色飞速的惨白，气息奄奄。

    

    已经是再无生机可言。

    

    “如你这般垃圾，死在我的拳头下，算你运气不错！”

    

    “滚吧！”

    

    秦九州看着影子这幅模样，才终于是长舒了一口气，仿佛是将体内的怨愤，全部发泄完毕了。

    

    紧跟着，单手拎着奄奄一息的影子，直接甩飞了出去。

    

    荒漠深处，多的是饿极了的野狼。

    

    影子的尸体落得这样的一个下场，也算得上是他咎由自取，应有的下场！   

    “战神！”

    

    这时候，身后传来了严承范的声音。

    

    在这一会儿的功夫，他们已经解决掉了其他的宗师境强者，在他们这些个准仙人境的面前，黑暗帝国的这些家伙，多少还是差了点。

    

    何况，严承范等人所经历过的战斗，根本不是这些家伙可以想象的。

    

    双方压根儿不在一个级别上。

    

    这一会儿的功夫，已经是全都被解决了，至于剩下的散兵游勇，也都被地狱血海，处理的七七八八了。

    

    黑暗帝国影子率领发动的这一场袭击，在绝对的高手面前，完全就是被碾压的份儿。

    

    之前影子有一句话倒是没有说错。

    

    在绝对的实力差距面前，所有的花里胡哨，都是白扯。

    

    一力降十会！   

    可比万人敌！   

    “清扫战场，迅速处理我们的后顾之忧！”

    

    “做好随时接应林涛的准备！”

    

    “黑暗帝国这一次的大战，摆明了就是为了分散我们的注意力。”

    

    “在黑暗帝国本部，一定还有更大的麻烦和危险！”

    

    秦九州的神色，并没有半点儿的轻松。

    

    相反，这边的问题轻松解决，反而更加证明了林涛和林瑶那边的处境，是多么的糟糕。

    

    说不定，这两人已经落入了人仙境高手的包围之中了！   

    “明白！”

    

    严承范理解秦九州的心思，立刻招呼众人开始忙碌起来。

    

    一方面要清扫这里的战场，另一方面，要清点处理白鹰帝国的收获，片刻都耽误不得。

    

    秦九州没有参与这些事情，而是走向了荒漠深处，来到了之前和林瑶重逢的墓园位置，脸上流露出了凝重之色。

    

    林瑶，你现在还好吗？

    

    ……   

    黑暗帝国。

    

    即将到来的黎明，并没有让这个帝国明亮一分半毫，依旧是处处都充满了阴暗和沉寂。

    

    “林瑶，你想清楚了吗？”

    

    黑暗的中央，有着一道身影，身在高处。

    

    冰冷的声音，如滚滚雷鸣，在耳畔回荡着！   

    “呵呵！”

    

    “黑帝！”

    

    “你在白日做梦吗？”

    

    人群的中央，重重包围之下，林瑶不紧不慢的撩起刘海，潇洒的甩了甩长发，冷笑着回应道：“你我之间，是不死不休的深仇大恨，还说什么劝降呢？”

    

    “岂不是，多此一举？”

    

    “那你可就是执意找死了！”

    

    名为黑帝的人影，发出了一声不屑的冷哼。

    

    “既然这样！”

    

    “那就先送这个吃里扒外的垃圾，上路吧！”

    

    就看到他抬手一指，原本藏匿在暗处的黑泽，就被直接抓了出来，直接扔到了林瑶的面前！   

    明明没看到什么攻击，黑泽却是在这一瞬间，就受了重伤！   

    

    

