    王超虽然诧异，却远比江山沉稳，笑道：“您先告诉我，是跟您一样的国家队教练吗？如果不是，您就别提了。”

    厨子很郑重的样子，把身子凑近，声音压低，仿佛在说一个天大的秘密：“秦华昌，听过这个名字吧？”

    王超眨了眨眼。

    他有些羞赧，因为看厨子的意思，这位秦先生应该非常有名，至少比前世某数字论坛的大神秦先生更有名。

    然而，即便他曾经在网上查过这个世界的乒乓球信息，却真的对这个名字没印象。

    江山显然是听过这个名字的，他刚艰难的从地上爬起来，把半个屁股挪到椅子上，忽然听见秦华昌三字，喉咙里“嘎”的一声，仿佛要抽，又一屁股滑了下去。

    厨子也很迷惑，盯着往常看了半晌，道：“没听过？”

    王超诚实的点头。

    “唉，是我唐突了，你毕竟是业余球员刚转的职业，只知球员不知教练也属正常。”

    厨子叹了口气，解释道：“那么，孙天龙和林笠你总知道吧？”

    王超赶紧道：“听过。”

    孙天龙是当今乒坛公认的第一人，即便去年世乒赛意外失手送出金牌，依然凭借遥遥领先的过往战绩，稳居积分榜首位，他的名字，只要是打乒乓球的人，就不可能没听过。

    至于林笠，虽然没有龙队这么猛，却也是当今国乒男队五大主力之一，曾经斩获过一枚世乒赛银牌和一枚乒乓球世界杯金牌的恐怖人物。

    厨子声音压得更低：“这两人都是秦华昌一手带出来的，他们的全套技战术体系，都是在秦华昌的指导下打造的，他们夺冠的时候，都是秦华昌做现场指导的……这样说，你明白了吧？”

    江山又从地上爬起来了，坐在旁边拼命眨眼睛，小脸憋得通红，分明有一肚子的话要说，却又觉得此刻关系重大，不敢轻易打断，只能一个劲的用手指自己的鼻子。

    那意思大概是说：”我可以呀，只要能做秦华昌的弟子，我什么都可以呀，帮我也介绍一下呀，跪求！”

    王超内心有些震撼。

    厨子这种国家队退役的大佬，其乒坛地位类似于武侠小说中的一派掌门，这种人一般都很骄傲，眼光奇高。

    所以，过去这些年里，哪怕每个队员都处心积虑凑过去，想引起他的注意，可他一个都看不上。

    王超对厨子倒是没有什么非分之想，但他同样也有自知之明，自己是个高中生临时转行，即便表现不错，但厨子这种宗师级人物应该是瞧不上的。

    所以，他猜测厨子大概是看自己被蒋龙刁难，起了恻隐之心，打算给自己介绍一个省队的教练，也算是某种程度上帮自己拓宽人脉，铺开道路。

    但他万万没想到，厨子居然直接搬出了一个超级大人物。

    如果说厨子是一派掌门的话，那么这位秦华昌教练，大概就是武林盟主了。

    厨子这得有多看好自己？

    “这种大佬，能看得上我？”王超忍不住问。

    “看得上。”厨子道：“我把《晚间体育新闻》上的那场球，和你前几天跟武力的那场球都发给他看了，他很有兴趣，愿意跟你当面谈谈。”

    王超半天没说话。

    这事儿来得过于突然，他需要仔细想清楚。

    事实证明，厨子也是个傲娇怪，表面上对自己嫌弃得不行，背地里居然在悄悄给自己铺路？

    而且似乎已经铺好一半了？

    “可是我体力比较差，基础也不好。”王超道。

    “我都跟老秦提过了，他说这不是问题，只要天赋够高，上限够高，其他的慢慢练就行了。你别忘了，孙天龙也是大器晚成，二十四岁才拿到自己人生第一个世界冠军。”

    厨子以为王超患得患失，难得的露出笑容，安慰道：”你不要怕，也不要妄自菲薄，我虽然执教能力有缺陷，但我这双眼睛看人还是准的，我说你行你就行。”

    王超依然摇头：“我跟他都没见过，谁知道合不合得来，而且，如果要做他的弟子，得先去帝京试训吧？这千里迢迢的，路费可不便宜……”

    “老秦性格很好，一点也不凶，你尽管放心，至于路费什么的，你这孩子平时不是挺聪明的吗，怎么这会儿傻了？这种好事，罗指肯定给你报销啊……”

    厨子说到这里忽的顿住，敏锐的感觉不对，他盯着王超看了许久，狐疑道：“你不愿意？”

    王超点头。

    厨子皱起了眉：“为什么？”

    王超不答，反问道：“您自己也是国家队教练，也一手带出过国家队主力球员，如果您真的看好我，为什么不自己收我呢？偏要把我介绍给别人。”

    厨子呆了呆，随后一声苦笑：“我不行。”

    王超直勾勾的看着他，不说话。

    显然，光一句“不行”可不能算做解释。

    “我真的不行啊……”厨子显得很郁闷：“我最后悔的事情，就是不该在七年前那次双向选择时，强行把罗九抢过来，做了我的弟子。”

    罗九是当今国乒男队五大主力之一，横拍选手，双面弧圈球凌厉凶猛，全台无死角，一度被国际乒联赞誉为“最先进的两面弧圈球技术掌控者”，拥有这样的弟子，理论上说，应该是主管教练的光荣。

    王超和江山同时身子前倾，等待听到一个来自高层的隐秘八卦。

    厨子没有让两人失望：“你们知不知道，其实当时进行双向选择时，罗九在‘最期待的主管教练’那一栏里填的不是我，是秦华昌。”

    王超听到这里，心中已经隐隐明白了厨子的意思。

    “我太喜欢罗九了，我从未见过这么好的苗子，我觉得他未来一定会完成大满贯，所以我软磨硬泡，最终逼得老秦主动拒绝了罗九，把他让给了我。”

    厨子说完这句话，微微垂下头去，这一刻穿着白色厨师服的身形竟显出几分佝偻：“我让他改姿势，换套路，让他换球拍，换胶皮，让他按我的思路打比赛，甚至逼他做了两次伤筋动骨的大型技改，可不管怎么改，怎么变，始终没办法让他真正脱胎换骨，变成天下第一。”

    “最初他只是打不过孙天龙，还能稳坐国家队二号交椅。后来他连林笠也打不过了，可七年前那次选弟子的时候，我明明觉得林笠的天赋远不如罗九。”

    “再后来，白峰入队，自创直板横打，风头一时无两。我让罗九跟白峰打了一场，他又输了。”

    江山小声插嘴道：“会不会是他练球的时候不够努力呢？”

    厨子摇头：”我敢保证，他比任何人都努力。”

    王超也道：“那会不会是他心态不好，虽然有最强的实力，但是比赛的时候发挥不出来。”

    厨子仍是摇头：“他心态很好的，即便输得再惨，也从来没崩过。”

    两人不说话了。

    实在是不知道该如何劝说。

    因为客观评价，厨子确实比不上秦华昌。

    “我比不过老秦，这不丢脸，毕竟，他是秦门第一人，我***只是朱门第二人，真要比，也该让我师兄跟他比。”

    直到此刻，王超才终于知道了厨子的名字。

    前国家队教练，国乒主力球员罗九的授业恩师——***。

    只是不知道他口中的师兄，所谓的朱门第一人又是何等人物。

    想必……或许……大概……应该是个姓朱的？

    ***把两人的神情都看在眼里，继续道：“我这个人不好面子，也不怕挨骂，我只是觉得，我辜负了罗九，废了一棵大满贯的苗子，这是绝对无法被原谅的，我有愧于国家。”

