    “啊~！”

    松户千晶从自己桌子上迷迷糊糊睁开眼睛。

    很快她就戴上一张痛苦面具，开始活动因为久趴而发酸的胳膊。

    昨晚是她值夜班，因此并没能休息好。

    啊，感觉皮肤又变差了。

    不过很快，松户千晶就从这种糟糕的情绪中解脱出来。

    五脏庙发出讯号，表示再不向他们进贡，他们就准备造反了！

    她看了眼桌面上电脑的时间，顿时了然。

    原来都已经中午了呀！

    怪不得这么饿，可是要去买午餐又得跑老长一段路了。

    她是真不想动！

    很快，松户千晶就将主意打在了一旁的两位队员身上。

    她转过头看向山岸武还有隼人，伸手撑着桌子站了起来，带点婴儿肥的脸庞很快浮起个笑容。

    “已经中午了，用猜拳来决定谁去买东西吧？”

    “好啊！”隼人立刻笑着走了过来，表示了支持。

    “我想吃荞麦面。”山岸武双手抱胸说道。

    “说实话，其实我还真想让你们尝尝我老爸做的荞麦面呢！”隼人双手叉腰感慨着说道。

    身为xio特搜小队的王牌飞行员，居然出身一家荞麦面店铺，这一点大概很多人都没能想到。

    “哦~，就是那家在长野很有名的老字号吧！”山岸武立刻意识到隼人说的什么了，用一种恍然大悟的语气说道。

    那家荞麦面他虽然没有吃过，但在美食博主栏目上看见过相关的报道。

    据说十分有名。

    “没错，没错。”隼人点了点头，显得相当自豪。

    说起来，他也有段时间没能回老家了，老爸的荞麦面他也有些想吃了。

    下次带菜菜子也一起去吃吧！

    “可惜太远了，没办法叫外卖啊！”松户千晶露出一副可惜的表情。

    “对啊！”

    其余两人笑着附和两句，随后三人极有默契的后撤一步，同时举起右手握紧成拳。

    “来猜拳吧！”

    “开始吧！”

    “石头剪刀布！”

    ……

    金色的暖阳透过百叶窗，被分裂出整齐的条形照在夏龙俊逸的面庞上。

    阳光将他的面部轮廓照的很清晰，下颔的阴影像是大理石雕像般。

    一眼看上去，有种神圣的美。

    只是，如果他的睡相再好点的话，也许这副画面看上去会更加美好如画点。

    叮咚叮咚叮咚！！！

    像极了奥特战士胸膛彩色计时器闪红的铃声响起，将夏龙从一夜好眠中唤醒。

    揉了揉惺忪的睡眼，夏龙打了个哈欠，随后揉了揉有些乱糟糟的头发，迷迷糊糊的从床上爬了起来。

    连番的大战，加上变身雷欧使用狮子座之吼的消耗。

    让夏龙感到疲惫的同时，也久违的睡了个好觉。

    简单洗漱完毕，夏龙看了下时间，已经快中午了。

    “还是去食堂吃吧，顺便去实验室看看博士准备的怎么样了。”夏龙刚这么想着，腕表陡然发出一声短促的提示声。

    夏龙打开一看，顿时露出个笑容。

    说曹操曹操就到，原来是格尔曼博士发来的消息。

    说是自己尝试做了顿饭，弄了点新花样儿，等会儿想邀请夏龙过去吃饭。

    夏龙笑了笑，直接回了消息答应了。

    看了下时间，距离开饭还有一小段时间。

    “现在过去太早了，不如趁现在解封巨神兵好了。”夏龙思绪一转，很快有了决定。

    这次挑战塔之行，他之所以连续挑战三层，目的就是为了收集高等怪兽的灵魂。

    要解封欧贝利斯克的巨神兵，需要三只高等怪兽的灵魂。

    而他如今已经凑齐了！

    没有丝毫犹豫，夏龙心念一动，直接移动到奖池空间。

    夏龙无视掉金闪闪的大转盘，朝一旁的空地走去。

    这玩意儿的正确使用方法是凑齐十次机会，来波保底。

    走了大约三千米，此时夏龙周围尽皆是白茫茫一片、。

    看上去宛如被云海包裹一般，十分神异。

    夏龙轻轻点了点头，感觉这个距离应该没问题，之后果断掏出黑色的三星boss怪兽卡片巨神兵。

    “系统，我要解封这张卡片！”

    【根据规则，您需要献祭三只等级至少达到高等级别的怪兽灵魂作为祭品，才能将其解封】

    “废话就到此为止吧，现在我将异生兽巴古巴兹、异生兽伽鲁贝洛斯和基里艾洛德人二代的灵魂作为祭品送去墓场，然后特殊召唤欧贝利斯克的巨神兵！”

    夏龙大手一挥，将三个早就准备好的灵魂献祭。

    只见三头怪兽虚影立刻显现在夏龙身前。

    它们身形庞然，如同山岳簇拥在夏龙身前。

    一个个对着夏龙做无声咆哮，看上去极为凶猛可怖！

    “果然高等怪兽的灵魂与精英等级就是不一样，保留了部分灵智么？”夏龙见状不为所动。

    这些怪兽活着的时候他尚且不怕，更何况已经死了。

    【请宿主拿出所要解封的卡牌】

    没有犹豫，夏龙拿出巨神兵卡牌摊开放在掌心。

    它此刻还是未解封状态，只有黑白二色，没有一丝多余的色彩。

    下一秒，头顶白茫茫的天空陡然乌云密布。

    大团大团如棉花糖的乌云，蓬松着挤在一起，很快就形成一个巨大的漩涡。

    漩涡中，蓝色的闪电如蛇般在云团中穿梭，紧接着便是震耳欲聋的雷鸣！

    “嚯，这架势还挺大！”

    夏龙嘴角勾起，露出个笑容，倒是一点都不慌张。

    这阵仗有当初玛伽八岐大蛇初次登场内味儿了。

    手中巨神兵卡片猛然脱手，自动飞入巨大漩涡中。

    像是给本就熊熊燃烧的大火，又添了一桶汽油似的。

    蛇般的细小雷电，瞬间膨胀到巨龙大小。

    它们带着震撼天地的轰鸣，从天空降临！

    夏龙眉头一皱，展开电磁屏罩，将所有袭来的细小电流尽数隔绝在外。

    紧接着他双眼猛然瞪大！

    在漩涡中心，一道庞然伟岸的身姿缓缓出现。

    那是一尊雷霆缠身的巨人石像！

    身高超越二百米，浑身筋肉虬结，粗壮的双臂规模甚至堪比大厦，臂膀上有着鳞片似的坚甲。

    它头戴镶嵌着宝石的头冠，一双红宝石般的双眼，露出一口跟铡刀有的一拼的大板牙。

    面部表情看上去像是在……微笑？

    虽然还未复苏，但只是露出一点余威，就让三头狰狞凶暴的怪兽瞬间老实了下来。

    两头异生兽直接趴伏在地，战战兢兢。

    哪怕生为生命捕食者的它们，在绝对的力量差距面前，也要俯首称臣！

    基里艾洛德人二代想要反抗，但最终却双膝一软跪在了地上。

    这股压力，让它想到了基里艾洛德神。

    巨神兵显现后，双眸冷漠的俯视着三头怪兽灵魂，就像在看路边的三只蝼蚁。

    在夏龙振奋的目光中，巨神兵抬起山岳般的手掌，慢慢朝三头怪兽灵魂落下。

    没有任何反抗之力。

    三头怪兽灵魂被巨神兵一把抓握在手中，随后手掌猛然收拢！

    咔嚓咔嚓！！

    嘭！

    三头怪兽灵魂发出惨叫，身体瞬间发出类似玻璃碎裂的声音，随后猛然暴散开来。

    竟被巨神兵一手直接捏了个粉碎！

    灵魂消散，飞扬起星星点点的光芒。

    这些光芒汇聚在一起，形成蓝色的光流直接朝着巨神兵体内没入进去。

    在吞噬了三头高等怪兽的灵魂后，巨神兵就像是活过来了一般，身上黑白色猛然褪去，绽放出蓝色的耀眼光辉来。

    “响应我的召唤降临于此吧，欧贝利斯克的巨神兵！”

    夏龙右手握拳发出几乎要撕裂天空的咆哮。

    像是在回应他的呼唤般，天空雷霆乍响，

    轰隆！

    轰隆！

    紧接着，一道无比恢弘的雷光之柱从漩涡中降下，直直劈中巨神兵。

    在不止的雷霆洗礼下，这头沉眠已久的boss级别怪兽终于苏醒！

    通体呈深蓝色，山岳般的身形悬于半空。

    一双红眼扫来，若与之对上便如被雷光击中一般，竟不敢与之对视。

    有如神祇降世，俯瞰人间！

    “好强，这种压迫感和之前的怪兽完全不是一个档次。”

    夏龙昂首看着悬于半空的巨神兵，发出赞叹。

    巨神兵看着夏龙，那双猩红的眸子蕴含着情绪，似乎在等待他的命令。

    夏龙若要毁灭，他便给予毁灭！

    夏龙若要生存，他便粉碎绝望！

    没有放出来太久，夏龙很快就抬手召回了巨神兵的卡片，仔细查看起卡片属性来了。

    名称：欧贝利斯克之巨神兵

    等级：3星boss

    技能1：神圣之手·暴击（将神力包覆双臂，能够将视线范围内的敌人摄取到面前，然后给予重拳暴击，对绝大部分的怪兽能做到一击必杀，对黑暗属性的怪兽和亡灵怪兽又额外加成效果）

    技能2：神拳粉碎·震荡波（将灌举神力的双拳重击地面，掀起毁灭一切的震荡波，对攻击范围内所有敌人造成打击，攻击范围视宿主能提供的能源多少决定）

    技能3：神之怒（巨神兵怒火攻心，召唤雷霆神域，可任意操控雷霆将敌人化为焦炭）

    技能4：神之躯（巨神兵乃神之眷属，身躯坚不可摧，同时具有超速愈合能力，能免疫所有属性技能90％以上的伤害，能无视2星高等怪兽以下怪兽的攻击）

    备注：要驱使神为你作战，你得献上足够的能源作为祭品，但愿你不会被抽干。

    夏龙看着巨神兵的技能介绍，手都有些发抖。

    他知道巨神兵可能会很强，但……万万没想到会强到这种地步！

    这就是卡密的力量吗？

    不知道和格利扎对碰起来，谁会赢。

