    安容路72号，异化人隔离区里。

    赵晓卉被带到审讯室里，孤零零坐在房间里，到目前为止，还没有人进来过。

    十分钟之前，她还在和那个水雾人影争吵。

    然后，那个水雾人影突然发生了什么事，破碎成一捧水，洒在地上，除了浇湿地面之外，没有留下任何东西。

    随后，她就被带到了这件审讯室里。

    她并没有很担心，因为她从之前进行的实验知道，她的异化特性很重要，非常非常的重要，所以她甚至有点有恃无恐。

    这时候，审讯室的门打开。

    赵安雅拿着一个文件夹走进来，坐到她对面。

    两个人都姓赵，算是本家，不过两人之间并没有什么关联，只是同姓。

    “你刚才在和什么人说话？”赵安雅翻开文件，拿起笔，准备开始做记录。

    “你们不是很厉害嘛，查不到吗？”赵晓卉摊手，依旧表现出了一副不配合的表情。

    “你是觉得我没办法从你嘴里问出实情吗？”

    赵安雅“嘭”一拳砸桌上，喝道：“只要我动一下精神力，我能把你脑子里的东西全部掏出来。”

    赵晓卉双手抱臂，有恃无恐的哼道：“那你试试看啊。要是我不高兴了，看看我以后还会不会配合你们做实验。”

    赵安雅很不爽。

    如果可以用精神异能的话，赵安雅有把握从她嘴里问出任何想要知道的事情。

    不过，事情有点麻烦，对方毕竟是个未成年人，而且军科院需要她的“碱基手术刀”特性进行实验。

    因此，原则上是不能伤害她的。

    这时候。

    方源推门进来，戏谑道：“赵觉明不知道前世造了多少孽，才生出你这么个玩意。”

    如果是其他事情，赵晓卉都一副不理会的拽模样，但是一听到她父亲，她立时就炸毛了。

    嘭！

    她一巴掌拍桌上，站起来喝道：“你闭嘴！”

    “我闭嘴，就能改变你个坑爹玩意做过的那些事？”方源扯扯嘴角，极尽讥嘲。

    “我的事，不要你管！”赵晓卉硬着脖颈顶撞道。

    “我又不是你爹，我才没兴趣管你。你爹生出你这么个玩意，真是上辈子修来的‘福气’。”方源隔空朝她一推，把她推回椅子里。

    赵晓卉气得脸都绿了，大喊大叫道：“我不会再帮你们做实验了！别想再用我的异能！”

    “碱基手术刀”这个异化特性，就是她最大的底气。

    这是目前人类想要突破基因科技高级壁垒的关键，因此在很多事情上，战区总部能妥协的，都尽量妥协。

    她有恃无恐，方源其实也同样有恃无恐。

    “随便你，这个世界又不止你会‘碱基手术刀’。而且，在基因学上，我的基础比你好太多，你其实就是个废料，军科院是不想占用我的时间，才拿你废物利用一下，你还真当自己是跟葱了。”

    方源说着，直接亮出“碱基手术刀”异能。

    “你！”

    赵晓卉顿时又气又怒，忽然发现有恃无恐的东西，好像不是很稳固。

    方源敲敲桌子，对赵安雅说道：“别跟她废话了，直接给她一发精神异能，问出那个人是谁。然后把她扔会牢房里。还有赵觉明，剥夺探视权，且关着吧。”

    “你敢！”赵晓卉拍着桌子大叫。

    “他真敢，向别国的国会大佬竖中指的事都敢干，你就坐好吧。”赵安雅把她按回椅子里，直接甩了一发“精神拷问”。

    使出精神拷问之后，赵安雅开始提问：“接触你的水雾人是谁？”

    “我不知道名字，在行星防御会议上见过一次。”赵晓卉目光呆滞的回答。

    赵安雅目光一凝，朝观察室的镜面墙打个手势。

    不到三分钟。

    就有人拿着一沓照片过来，这些照片全都是行星防御会议的各国代表团成员。

    赵安雅把照片弹开，做了一下筛选，然后抬头看向方源，笑问道：“要不要猜一下？”

    方源伸手拨弄几下照片，挑出几张，说道：“这个人能够得到星兽的帮助，是个异化人。而且应该拥有指挥星兽的能力，那应该是B型异化人。

    “再联系到赵觉明接到的间谍任务是白鹰方面下达的，所以大概就在这几个人里面了。”

    挑出来的几张照片，都是白鹰代表团的核心成员，卢修斯、斯特朗都在里面。

    “这猜得没意思，三选一，你先挑。”赵安雅把三张白鹰代表团成员的照片放出来。

    三张照片，分别是卢修斯、斯特朗，还有一个白鹰政客。

    方源笑了笑，道：“其实答案挺明显的，卢修斯这蠢货再深风大裂谷挺卖力的，不是异化人。所以，其实只是二选一，斯特朗在白鹰的职务和情报有关，所以基本上就是他了。”

    赵安雅耸耸肩，没有做选择，而是拿起斯特朗的照片，举到赵晓卉面前，问道：“是他吗？”

    “是他。”赵晓卉回答。

    “好了，有这些证据，得好好收拾白鹰那群智障一顿。”赵安雅把资料整理好塞进文件袋里，拿着就走。

    隔壁的观察室里。

    罗德上将听到答案之后，通过通讯频道下达命令：“抓捕斯特朗！”

    ……

    东海，行星防御理事会理事国下榻的酒店里。

    斯特朗靠在沙发里，捂着胸口的伤口，大口大口的喘着气，朝助理吼道：“叫罗伯特医生过来，快去！”

    助理慌忙推门想要出去。

    只是，门刚打开，一只手掌按着他的头，把他推回了房间里。

    方源迈步走进房间，朝沙发上的白人男人微笑道：“又见面了，斯特朗先生。”

    “你们想干什么？竟敢闯进我的房间，在代表团下榻期间，这里属于我的私人空间！”斯特朗怒斥道。

    “行了，别装了。你胸口的洞是我捅的，我会看不出来吗？”方源扯扯嘴角，露出戏谑笑意。

    斯特朗的脸色立时变得十分难看：“我是白鹰代表团负责人，我命令你立即滚出去。”

    “很奇特，就算变成了异化人，还改不了这臭德行。”

    方源走过去，伸手按住他的头，就像单手抓篮球一样，提着就飞出窗外，抓回神剑局。

    ……

    （起点出了个彩蛋章新功能，可以发视频什么的。已经断推两个月，再这样下去就得考虑开麦卖唱了，做个鬼畜视频。作者菌码字要钱，唱歌要命，赶紧订阅一波！不然真唱了！）

    