    冰原之中的风暴已经持续了一整天，但随着风暴逐渐平息下来，所有魂兽也都知道一切已经结束，冰帝的气息对于他们来说消失不见，但出于尊重，冰帝的领域至今还没有任何人敢于踏出。

    当风暴平息，在冰层之中的百万年法脱之上那层奇特的光晕已经消失不见，无数冰元素力量借助这层坚韧的薄膜包裹住冰帝的身躯。

    在一个九彩的光华之中，冰元素的力量被无限的压缩提纯，最后，徐川然看到了升华的一幕。

    无尽星光出现了，而此刻却不是从天宇之中落下，而是从地缝之中涌出，就像是地壳之下存在一片星河，

    冰帝从法脱之中破茧而出了，此刻她的身躯已经变得更加娇小，普通人一只手就能轻轻将其托握而住，强大的气息削弱，但她的格位却已经远远超越了曾经。

    原本就如同宝石一般身体更加璀璨夺目了起来，身上没一块水晶之中的仿佛灌注着一片大海，海洋之中的海浪永不停息的撞击着水晶的墙壁，虚幻世界对现实世界发起冲锋，最后化作泡影消失不见。

    神兽诞生了。

    冰元素在欢呼着，冰原悄然降下了一道赐福，在冰帝的蝎尾之处缓缓凝聚起了一颗绚丽的臻冰戒指。

    一种存粹的气息散发而出，但被系统完成截停，此刻娇小冰帝缓缓飞向徐川然，被徐川然伸手接住。

    “你是冰神吗？”

    冰帝轻声问出了自己心中的疑问。

    “未来可以是。”

    徐川然这样回答着，而冰帝在听到这个之后，心中却已经不再做出任何怀疑，轻轻的点了点头。

    “那……你就是我的王了。”

    冰帝的声音传入徐川然的心中，同时她娇小的身体开始缓缓缠绕在徐川然的手腕之上。

    “……其实，我很高兴，我很庆幸自己的王是你，如今我要陷入沉睡了，那你就在前往神的路上继续前行吧……”

    此时此刻，冰帝的声音越来越低，最后消失不见，而她那完美的身躯在一阵光华闪过之后，就在徐川然的手腕上化作一道淡金色纹身。

    这一瞬间，徐川然感受到自己对于冰元素仿佛拥有了绝对的指挥权一般，原本保护在徐川然身上的能量在这一刻消失，但如今的徐川然却丝毫感受不到寒冰对于自己身体有任何的影响。

    在神兽的护体之下，冰原的气候怎么可能会对徐川然造成任何的威胁呢？

    “宿主，冰帝已经完成了神兽转化，但因为刚刚转化的缘故，再加上神兽力量过于存粹，本大陆之中的能量等级较低无法满足神兽日常的消耗，再加上冰帝精神力量消耗严重，所以说，为了稳固修为，冰帝才会陷入到沉睡之中。”

    系统站出来解释了一句，同时，一个坐标突然间出现在徐川然的眼前，为徐川然指引着接下来要去的最终点。

    “天魂帝国，落日森林？这就是武魂完美觉醒的目的地？这片小森林附近的比较荒芜，连魂兽都很少啊。”

    徐川然拿出地图，微微对照了一下就眉头微微一挑，系统给出的消息不会存在太大的误差，也就是说在这个地方之中存在超越冰碧帝皇蝎，更能够契合自己武魂的冰属性魂兽？

    “事不宜迟，那就赶快出发吧，以百年黄麟马的脚力，时间应该是绰绰有余，而且我现在已经三十级了，在路上也顺便找一下魂兽来完成突破吧。”

    徐川然在心中完成安排，便向系统询问哪里有适合自己的魂兽，而对此，系统则是快速的给出了答案。

    “这个倒是有现成的东西，冰帝降临的气势已经吓住了一大批逃跑的魂兽，并且冰帝还设下了一个结界，着确实让确实有符合宿主需求的倒霉蛋魂兽被震晕了。”

    “那还等什么。”

    徐川然向系统指引的方向跑去，果真在一处洞穴之中发现了一只来不及躲闪，就被冰帝气势吓住震晕的千年魂兽。

    这是一只冰晶包裹着的巨鹿，名字叫做冰盾鹿，史莱克学院之中的资料里面有所记载，这种魂兽以极其难缠著称，可以形成反反复复的冰盾，抵御伤害。

    原本想杀死一只冰盾鹿很困难，但现在它已经陷入到了深层次的晕厥之中，徐川然麻利的把这只魂兽解决之后，便开始吸收了她这个千年的魂环。

    徐川然的体质，如今吸收一个千年魂环集合不存在什么难度，虽然说因为徐川然的体质的原因，这个千年魂环的年限已经接近八千年，但对于徐川然来说，依然极其轻松了就将其拿下。

    由此，徐川然的魂力瞬间突破30级都关卡，一路俯冲来到33级！

    而随着紫色魂环的浮现而出，徐川然缓缓起身，看着自己的拳头，陷入若有所思的思考，下一刻，双拳闪光，徐川然对着面前的冰层狠狠的打出一拳之后，这个紫色魂环便瞬间绽放出了自己的光芒！

    一个白色的冰晶护盾呈现圆形原先将徐川然完全包裹了起来，这个冰盾极其厚实强大，虽然简朴，但却有一种能够抵消一切的感觉。

    这就是自己的第三魂技？似乎是倾向于防御的技能啊，徐川然思考着，而系统这个时候也是麻利的跳了出来然后为徐川然对第三魂技做出激昂的介绍：

    “第三魂技：爆裂护盾！你在用一个已激活的技能命中一名敌人后，会获得15%生命值护盾值，持续3秒！这个技能有16秒的冷却时间！”

    “哈？什么情况？！”

    徐川然大吃一惊：“为什么我感觉这个技能看上去有点眼神！这不是皮城执法官的被动吗！”

    而对此系统则是一本正经的解释说道：

    “没错！我不叫楚雨荨，我叫蔚！宿主的技能大部分来自于游戏英雄联盟，而在系统的计算之中，对于宿主来说！最为适合的技能便是如此！”

    “既然选择了拳道那就要贯彻下去！去成为最强的腕力家吧！向着地表最强生物进发的话男拳要学，女拳也要学！这样才能被称之为健全！”

    

