    “谢刘将军！”

    徐晔坐下之后，就有一名锦衣卫端着茶送了上来，至于端茶递水的为什么不是侍女丫鬟，那是为了保证刘枫的安全，毕竟现在黑甲军占领莱阳府还没几天，表面上风平浪静，实际却是暗流涌动。

    大乾朝廷之所以没有立刻派遣军队来围剿刘枫，是因为北魏在几天前，正式撕毁盟约，南侵了。

    整整五十万大军南下，这五十万大军可不是陈升之前那种滥竽充数的货色，而是真正能打仗的精锐。

    短短数日之间，连下燕州五府四十八县，占领了半个燕州的地区了，现在大乾朝廷的君臣，都忙着如何调兵遣将，应对北魏的侵略。

    如此一来，刘枫这个小小的反贼，自然就显得没有那么重要了，全权交给吉州刺史来处理，而吉州刺史虽然有心想要出兵平叛，但是奈何叛乱的地方太多，占据府城的叛贼不止刘枫这里，加上地方兵力不足，无法兼顾，所以暂时也没有来找刘枫麻烦。

    当然，虽然没有出兵莱阳府，但是暗地里动作却是一直没有停止，而策划这些动作的机构，就是暗察司。

    大乾暗察司这机构的性质就和明朝厂卫的性质差不多，可不是什么软柿子，一旦认真起来，也不是好对付的。

    这些天，在厂卫的监狱里面，就已经关了数十潜伏进来的暗探和刺客，这些都是暗察司派过来刺探情报还有企图刺杀刘枫的杀手。

    因此，整座府衙后宅里面，除了那群被关在一个院子里面的舞姬之外，全是厂卫的明岗暗哨。

    “好茶！”

    徐晔端起茶杯，喝了一口之后，缓缓发出一声感叹，入口微涩后甘，口感浓郁，茶汤柔滑，口齿留香，那股醇香让人心旷神怡，仿佛置身于茶园之中。

    “如果我没有猜错的话，这恐怕就是大名鼎鼎的贡茶云峰露芽吧？”

    看到徐晔满脸陶醉的模样，刘枫有些难以理解，不就是茶叶吗？难道还能喝出花来？他拿起茶杯一口干掉，感觉还是那个味，又苦又甘。

    “还行吧，下面的人弄给我的，我对茶要求不高，只要能解渴就行，不知道徐先生这次大驾光临，有何贵干？”

    看到刘枫那暴殄天物的模样，徐晔嘴角微微一抽，放下茶杯，“这次前来，我是想要向刘将军求助，借一批粮食！”

    “借粮？此事我恐怕无能为力，实不相瞒，我现在也缺粮。”

    刘枫掏了掏耳朵，毫不犹豫就拒绝了徐晔的请求。

    “刘将军莫要说笑了，先不说城里士绅捐赠的那些粮食，仅仅是府城粮仓里面的存粮，就足够整座城池六十多万百姓吃两年了。”

    徐晔满脸淡定道。

    之前他们选择围攻府城，有很大一部分原因，就是奔着莱阳府粮仓内的储存的粮食去的，自然很清楚里面有多少存粮，按照他原本制定的战略，如果能够取得莱阳府之粮，就能够将大军快速扩充到百万，并以此地位根基，进攻下一个府城，奈天公不作美，这个计划因为一场连绵大雨而失败了。

    “这位徐先生，恕我直言，就算咱们有粮食，但是平白无故地，我们主公和你们又不是很熟，为什么要借给你们？还有，士绅的粮食是借的，不是他们捐赠的，希望不要搞错了。”

    这时候，一旁的庞斌接口了，对于借粮这件事情，他是十分反对的。

    虽然旱灾已经过去，但是吉州缺粮的现状并没有解决，府城粮仓虽然有不少粮食，但是这些粮食他准备用一部分来吸引流民，增加莱阳府的人口，哪有外借的道理？

    “这位就是刘将军的左膀右臂庞斌庞士德吧？久仰大名，今日一见，果然是年轻俊杰。”

    徐晔看着坐在对面的庞斌，笑呵呵道，似乎一点也没有因为他拒绝借粮而感到生气。

    “不敢当，我庞斌不过一介书生，连秀才都不是，和徐先生差远了。”

    徐晔闻言神色一凝，接着转移话题：“士德对吉州起事怎么看？”

    庞斌闻言眉头一皱，别看吉州各地起事，声势浩大，但是对于现在的大乾朝来讲，仍是癣疥之疾，整个大乾朝坐拥十二州三百二十八府，人口亿万，吉州只不过其中一个下洲而已。

    “你到底想要说什么？”

    徐晔站起来，对着刘枫拱了拱手，朗声道：“刘将军，士德，自古王朝更替，或亡于外族入侵，或亡于内部，如今大乾外有强敌环视，内部贪官污吏横行，文武大臣拉帮结派，皇帝昏庸无能，这种种因素，都表明乾朝气数已尽，是取而代之的最好时机，不过虎死余威在，何况乾朝只能算是病虎，对于我们来讲，仍然是一个难以战胜的庞然大物，所以我们必须要齐心协力，共同进退，才能坚持下去，将病虎变成死虎！二位觉得呢？”

    “啪啪···”

    刘枫拍着手掌，赞同道：“很有道理，庞斌，让人准备五百担粮食给徐先生带走。”

    “是！主公。”

    庞斌恭敬应道。

    “不是，刘将军，我没有听错吧，五百担？”

    徐晔瞪大眼睛，有些难以置信，同时心中暗恼，自己都分析得那么清楚了，这家伙还在装糊涂，五百担粮食不过五百石，对于现在拥兵十数万的陈升所部来讲，这点粮食能有什么用？

    突然间，他对刘枫这个年轻人的义军首领有些失望，本以为会是一个明大义的人，想不到却是一个目光短浅之辈。

    “徐先生，五百担已经是我们最大的极限了，不能再多了，这点粮食就算我送给徐先生的吧，我还有事情，失陪了。”

    刘枫说完，就率先离开了大厅。

    “哎，刘将军，先别走，我们再谈一谈——”

    徐晔正要上前，立刻就被两名锦衣卫给拦住了，只能眼睁睁看着刘枫消失在里面。

    “徐先生，请跟我来吧，我让人准备粮食给你。”

    庞斌走到徐晔身旁，笑眯眯道。