    第459章都不怕我伤心吗

    杜婉听了，立马心疼了，“只是偶尔休息呀，这真的太辛苦了。等这个事情完了，你一定要多多休息几天，就算是舅舅让人干活，你也要推了。”

    “好。”裴灏嘴角压抑不住地往上扬。

    不想干活，一定都不想干活。

    最近忙活起来，都见不到小姑娘。可是职责所在，轮不到他任性。

    裴灏牵起了小姑娘的手，又轻轻环过她的肩膀，让她半倚到他的胸前，“好些天没见了，婉婉有想我吗？”

    “有吧。”杜婉没撒谎。

    “有多少？”

    “这个……这么多？”

    杜婉调皮地比划了一个小手指，就是指甲那么多？

    裴灏用额头轻轻一撞她的脑门，“敢这么说，都不怕我伤心吗？”

    “不怕，你是有名的铁石心肠。”杜婉接过话茬很溜。

    裴灏闻言脸色一黑，“说什么？”

    “外面的传言……”杜婉嘿嘿地干笑。

    妈哒，一时失言！

    可是这话不是她第一个说起的，外面有人这么骂过的。当然，骂过的不仅仅这么一个词，就跟杜潜那里便骂过他阴险狡诈。

    两个人正你一句我一句的甜蜜斗嘴。

    胡三突然出声，“世子，前面有打斗。”

    “嗯？”

    车厢里两个人都惊讶了一下。

    杜婉倾听了一下，只是打斗声，不知道对方是何人。

    裴灏换开了车帘，“胡三，过去看一看。”

    “我也去看。”杜婉有热闹岂能不看的？

    裴灏还没有说什么，她就是动作飞快地钻出了车厢，站在车辕里朝前望去。这时的马车还没有停下呢，吓得车夫的手都抖了抖。

    前面只有打斗声，没有看到人。

    胡三带着一些护卫骑马去打头阵。

    杜婉来到自己的马旁，兴冲冲地跃上马跟去。

    裴灏看到小姑娘这个样子无奈极了，吩咐车夫道：“追上去，不要让郡主落单了。”

    “是，世子。”

    车夫应声，一甩手中的马鞭，“驾！”

    拉车的马，速度快了起来。

    再说杜婉快要追上胡三。

    就看到胡三参与了战斗，大概是在救人吧。是一群流民，或是灾民突然出现在这里，袭击新任的未来驸马爷汤志行。

    杜婉过去的时候，战斗已经是尾声，有一些流民见情况不对，已经撒腿逃走了，“这是……”

    一身狼狈汤志行，一条手臂正滴着血，应该是受伤了。

    他看到杜婉过来，连忙上去，“见过郡主，多谢郡主的救命之恩。”

    “不必客气，救你的是胡三，是裴世子的人。我是来看热闹的。”杜婉直白的语言，让汤志行有点不适应。

    汤志行还想说什么。

    杜婉抢先道：“你还是止血吧。”

    “郡主所言极是，等在下疗伤后再向郡主道谢。”汤志行转身走到了旁边，他的随从急忙给他包扎伤口，倒上止血的药粉。

    胡三指挥人将捉到的人绑起来。

    杜婉看到现场，地上躺着三十余人，这是死了不少。

    大部分是灾民模样，还有一部分是官差，除此之外伤的人更多。这些官差很可能是随汤志行出来赈灾的，结果遇到了灾民刺杀。杜婉不会傻到以为这些人真是灾民。

    真正的灾民都饿得走不动路，还能拿起武器勇猛地杀官差吗？

    想一想就有猫腻。

    当然这其中是真的有一部分灾民，真真似似参半。

    裴灏那边坐着马车也过来了，下马车之后就走到了杜婉的身边，看到杜婉的动作，他忍不住扶额，头疼啊。

    杜婉在用脚尖翻那些灾民的尸体，“有一些是练武的，扮成灾民。”

    “看出来了？”既然来了，裴灏蹲下来仔细地检查了一遍，“这具尸体的人，长年练武的，武功应该不弱。”

    “不然还杀不了汤志行，挺没用的。”杜婉小小声地说着。

    裴灏神色一顿，小姑娘真的什么都敢说。

    被人听了，搞不好会误会是她请的杀手。

    正当裴灏站起来，习惯性要去拉她的手，杜婉闪得飞快，一脸警惕又嫌弃地说道：“刚翻了尸体，还没洗手呢。”

    裴灏：“……”

    是哦，没洗手。

    他桃花眼凉凉看向胡三。

    胡三当即取出水袋，恭敬道：“世子，洗把手。”

    “行吧。”裴灏伸出双手。

    胡三在一旁倒水。

    主仆两个人就这样旁若无人的，站在一堆尸体当中洗手。末了，裴灏还取出了一方手帕，不紧不慢地擦着手中的水渍。

    杜婉还是拉开了点儿距离。

    这个时候，汤志行手臂上的刀伤，已经包扎妥当。

    汤志行上前向裴灏道谢，裴灏跟他聊了起来，就跟办案似的，问了一些常规的问题。接着裴灏留下了一些人收尾，继续起程回城。

    汤志行跟着一起回去。

    而他本人的马车，由于袭击已经用不了，裴灏难得大方了一回，将他的马车让给汤志行和一些重伤人员。随后，裴灏在别人的眼中，不得不跟杜婉共乘一骑。

    不明真相的人都觉得裴灏大气，是个不错的。

    唯独知道的少数人，才会怀疑裴世子这样干，纯粹是冲着与郡主共乘一骑去的。

    裴灏双臂虚虚环过小姑娘。

    众目睽睽之下，他不得不收敛，装得君子一些。

    杜婉倒觉得没有什么，反正她和他又不是第一次骑一匹马，“裴世子，你说谁会要他的命？”

    “你心里猜是谁？”

    “不好，没证据。”

    杜婉直觉是男主又搞事儿了，可又觉得不一定。她早想到自己的猜测可能会有所偏，本能就将男主想成坏人，就像是见到哪哪个贵女出麻烦，首先会想到秦鱼鱼一样。

    裴灏低头小声道：“说说看，猜谁了？”

    “谢家？”杜婉无声地说着。

    裴灏轻轻摇头，耳语道：“不好说。汤志行成为驸马，碍着太多人的利益。你说，若他出意外死了，别人是不是有机会了？”

    “那是太有机会了。”

    “所以说，很多人都有杀他的动机。”

    “若是今日没有碰到我们，他被杀死了，等明天他碰到流民，被杀的消息怕是会传遍京城。”

    “……”

    (本章完)

