    空山商旅团团长惊了，这特么是什么怪物？？

    我要对付的到底是个人，还是个灾级诡异？

    空山商旅团团长人懵了，眼看自己请来的护卫，还有自己商旅团的核心人员，在方月疯狂的收割中，肉眼可见的减少，他吓得连忙朝里面跑去。

    “快请婉大人！快请婉大人！！”

    第一次，空山商旅团团长感觉生恨自己两条腿跑慢了，嗓门喊轻了，没能早点请那位大人出来坐镇局面。

    不过等空山商旅团团长前脚刚进驻地里面，就看到婉大人端着茶水，慢悠悠地从大厅里走出来了。

    那是一个身穿清凉古装白衣，脸蛋有点婴儿肥的美丽女子。

    她的神色有些冷漠，呵斥道：“不要慌慌张张！遇事喊我，我自会过来。”

    “婉大人！婉大人快去外面帮助我等御敌，那家伙快杀疯了！！”

    杀疯了？

    婉大人冷笑。

    有她这个人级强者在，谁敢说自己杀疯了！

    听空山商旅团团长说过，今夜可能来的人，也就一个，而且还是个先天境武者，结果就把他给吓成这样。

    小商旅团就是小商旅团，没点见识。

    叫了这么多先天境武者坐镇，一点用都没有。

    “一群废物！”

    端着热茶，婉大人慢悠悠地往外渡步而去。

    这可把空山商旅团团长给急得快哭出来了。

    外面现在正在疯狂死人，那疯子冲入一秒能杀七八个人，一刀下去周围一圈人不死也残。

    那可是都是花了钱请来的武者，医药费葬礼费都是他这要出的钱！

    而且最重要的是，除了请来的武者外，里三层的武者里，大部分还都是空山商旅团的核心班底，是真正的自己人啊！

    这批人员的死伤，才是空山商旅团团长最肉痛的一点。

    他擦着汗，整个人都急得快跳脚了。

    可偏偏婉大人这尊大神，就是不肯走快点，像是端着架子，非要凸显出自己的作用一样，不疾不徐漫步，看的空山商旅团团长火冒三丈，恨不得一刀这女人的狗头剁下来喂狗吃。

    但是没办法啊，这位是人级强者啊，虽然是水的要命，在人级都是垫底的存在。

    可到底是人级强者，是能被空山商旅团的财力吸引来的唯一一名人级强者。

    在这种条件下，空山商旅团团长能有什么办法，好吃好喝也得供着。

    毕竟大阳府的客卿再强，那也是先天境，境界碾压下，理应不是人级强者的对手才对。

    就在空山商旅团团长心头急得如热锅上的蚂蚁，恨不得把自己两条腿按在婉大人屁，股上，提供四驱动力，让她早点走到外面救场的时候，外面已经杀的天昏地暗，血流成河，尸横遍野。

    就连人群都散了大半，该跑路的跑路，该躺尸的躺尸。

    这因为人数的减少，才让方月注意到，是真的有人躺尸装死，顿时让方月气不打一处来。

    “年轻人不讲武德啊！”

    他怒了，感觉自己智商受到了侮辱。

    我与大家无缘无故，大家为何把我当弱智对待？

    愤怒之下，方月开始鞭尸，路过尸体就要戳几下。

    这一幕很快被装死的人看到，吓得他们纷纷起身跑路。

    这不起来还好，一起来建议哗啦啦的一片人海从尸山血海中爬起来，四面八方的四散而逃。

    真是看到了无比珍奇的场面啊.jpg

    方月尼玛人都傻了。

    还能这样？！

    你们到底有多会装死啊？给我砍死不香吗？？

    方月急了，这一波损失巨大，必须追上去砍人！

    不过当他刚要有所动作的时候，忽然感觉一股略微强悍的气息，从后面出现，顿时停下了原地，缓缓转身。

    而当空山商旅团团长小心翼翼地陪着不是，陪着婉大人走出门外时，看到的就是这么一副画面。

    一个蒙面黑衣人，背对着他俩，平静地目视前方的尸山血海，以及从尸体堆里大范围爬起来的假死人员，看着他们四散而逃，不动于衷。

    像是漠视这世界万物一般，像是凌驾于食物链的顶点般，这个蒙面男人，缓缓转身，平静的双目，直视刚刚出来的空山商旅团团长和婉大人。

    只是一眼，空山商旅团团长就吓得全身发颤，寒毛直竖，直接自己犹如被一头洪荒猛兽叮嘱，视为猎物，明明四面八方皆可去处，却又感觉哪里都去不得，逃到哪里都是死路一条！

    当空山商旅团团长握住婉大人的手，正要求救的时候，他发现……婉大人抖的比他还厉害！

    那两条腿直接发颤，如电动小马达似得，哆嗦的厉害。

    而原本平稳端着的茶杯，更是抖得茶水四溢，哐的一声掉落在地，嘭的一下碎成碎片。

    这一声茶杯落地，就仿佛高手过招的前兆。

    至少前面的蒙面黑衣人是这么认为的。

    所以他动了。

    身体微微低俯，人影直接化作黑影，冲刺而来，速度快到极致，甚至在空山商旅团团长的肉眼中，直接拉扯出残影！

    空山商旅团团长的尖叫求救声还卡在嗓子眼，他就发现自己被旁边的婉大人一把抓起，往前一愣，同时她自己身形暴退，扭头就是疯狂跑路。

    我……我特么，我日了狗？请了这种屑东西来保护我？！

    空山商旅团团长惊呆了，大脑一片空白。

    他做梦都没想到，堂堂人级强者，在[初暖城]颇有名气的人级强者，居然做得出这么屑的事情！

    这还是人？这特么还是人？？

    空山商旅团团长整个人都懵逼，他这次是真的恨不得一刀剁了屑女人的狗头！

    明明是个废物，见人就逃跑的废物，你装你马的高手呢？！浪费老子钱，还害死老子命！！

    而在被甩出去挡枪的空山商旅团团长，如走马灯般闪过生前记忆的时候。

    咚的一声，方月一拳打在了空山商旅团团长的脑门上。

    重击之下，空山商旅团团长直接晕了过去。

    而方月则顺势一把抓住他的衣服，将他往远处用力一甩。

    嗖的一下，空山商旅团团长直接被甩飞出去，直奔隔壁房屋的屋顶而去。

    “大小姐，你的顺丰快递，请查收。”

    话音落下，方月已经朝屑女人逃跑方向追击而去。

    经验大礼包，不能放过！

