    “明白！”

    夜良奈三人齐声应答道，充满了决然的意味。

    “出发！”

    天甲一声令下，一行人便就正式踏上了第一次任务之旅。

    在路上，他又将这次任务详细讲给了三人听。

    三名叛忍因为不堪雾隐村重压而叛逃，准备加入云隐村效力。

    所以，他们这一次很可能还会对上云忍。

    这话听的夜良奈三人顿时不禁都咽了口口水，眼神一下子更加的凝重了。

    夜良奈心中不禁吐槽道：“我们才只是刚毕业的下忍啊。”

    “这么恐怖的S级任务让我们来做，真的好吗！”

    “这不是明摆着将我们送入死地之中么！”

    “我们区区三个下忍就算实力再怎么强大，也不可能胜任这种任务吧！”

    但吐槽没有任何用，箭在弦上，不得不发！

    他们根本没有拒绝的权力！

    …

    汤忍村！

    某间旅馆之中，坐着高矮胖三个雾忍。

    矮个雾忍满脸兴奋道：“总算快要脱离那个地狱了，真是令人兴奋！”

    闻言，胖个雾忍不禁皱眉：“不要放松警惕，我们还没有和云忍接头成功。在这之前，依旧可能出现意外！”

    高个雾忍也赞同的点头：“确实如此，我们不但不可以放松警惕，还必须打起十二分精神来，做好应对追兵的准备！”

    “时间不早了，出发吧！赶快赶往接头的地点，省得夜长梦多！”高个雾忍起身道。

    三人便就收拾了行装，离开了旅馆。

    只是，就在前进到某个桥上的时候，危机陡现。

    “嘭！”

    一蓬巨大的火光伴随着爆炸的声音爆发开来。

    在浓浓烟雾之中，飞射而出一片苦无，手里剑来。

    三人赶紧拔刀抵抗，从烟雾之中极速退身出来。

    但在他们身后，一个带着白色面具的暗部，已经如同一道光一样飞闪而来。

    “多连鹰闪！”

    这暗部如此的喝道，速度快的简直没办法防御！

    “噌噌噌！”

    但这样厉害的一击，却被高个忍者挡了下来。

    “是夜良奈那家伙，小心他的雾隐之术！”

    “天甲，出来吧！我知道是你带队！”

    高个雾忍名叫由口光田，他与两名队友背靠背，对着夜良奈身后的森林喝道。

    “桥梁已经被毁了，你们已经无路可逃，乖乖束手就擒，回去接受制裁！”

    天甲从森林之中出现，冷声说道。

    “束手就擒？哼哼，那不是死路一条么！”

    “雾隐村那种鬼地方，我不可能再回去了！”由口光田脸色狰狞的说。

    “不错，不用白日做梦了！”

    胖个，矮个雾忍都异口同声道。

    胖个雾忍：信友助！

    矮个雾忍：麻仓依！

    “那真是太遗憾了，看来你们是选择了死亡！”

    天甲神色顿时冰冷了下来，阴测测道：“寒光，鹰，白狼，这三人就交给你了！”

    “要么是他们死亡，要么是你们死亡！任务失败的代价是什么，你们应该清楚！”

    这种无情的命令，让的夜良奈三人都不禁心中一凛，然后，就各自冲向各自的敌人而去。

    夜良奈选中了由口光田！

    鹰选中了麻仓依！

    白狼选中了信友助！

    “噌！”

    一短一长的刀刃碰撞在了一起，火花在悍然飞溅。

    由口光田看着夜良奈，讥讽道：“这种雾隐村你居然还为之效力，不觉得悲哀吗！”

    “雾隐村有什么让你割舍不了的东西，能让你这么死心塌地。”

    “你再待下去，要的可是你的命！做人也不用这么愚蠢吧！”

    夜良奈闻言抬头道：“我坚守的东西你不懂，你信仰的东西我也不想去了解，用实力说话吧！”

    “你我两人，今天只能站着一个！”

    闻言，由口光田顿时发力，就将夜良奈给震飞了出去。

    “那真是太遗憾了，实在可惜了你这么好的天赋！”

    由口光田猛然欺身近前，就是悍然一刀劈落，道：“那就让我看看你的实力吧！”

    “能击杀辉夜一族特别上忍的你，可不要让我失望！”

    夜良奈闻言也纵身向前冲去：“正好，这也是我想说的！”

    “噌！”

    “噌！”

    “噌”

    两人展开了激烈的剑术交锋！

    火花爆闪，空气扭曲，激烈无比。

    空气中不断的有鲜血飞溅而出。

    “竟然能够跟得上由口光田的速度，并且靠着敏捷与敌人斗的平分秋色，寒光的实力又变强了啊！”

    天甲在一旁看着夜良奈与由口光田的战斗，在心中惊叹道。

    由口光田的实力，在所有特别上忍级别的雾忍之中，也能排在前列。

    因此，不是一般的强大。

    可夜良奈居然半点不落下风，这可不是三天前的他能够做到的事情。

    “很好，不愧是照美冥的弟弟，你确实很强！！”

    由口光田突然退开，喘息着的同时双手就开始快速结印。

    但不等他结印完成——

    同样喘息着且身上多了好几道伤口的夜良奈，却就像没结印一样，就道：“水遁·水枪之术！”

    两道凝练的水弹当即破开而来，逼的由口光田不得不后退。

    “怎么会这么快！”

    他骇然大惊，再看去时，却见夜良奈已经又结完了印，喝道：“水遁·雾隐之术！”

    看到周围弥漫开来的水雾，他不禁大叫一声不好。

    虽然知道夜良奈的结印速度很快，但他也没想到夜良奈的速度能快到这种程度。

    简直吓人！

    “不会让你得逞的，水遁·豪水腕之术！”

    他大喝一声，就见的夜良奈身后突然出现一道旋转的水波。

    继而，从中突破而出一个粗壮的水腕，就将夜良奈砸飞了出去。

    “哟西，成功了！”

    见的这一幕，由口光田大喜，但马上他脸上的笑容就消失了。

    夜良奈居然化作了一滩水流，只是个水分身而已。根本没有被击中实体。

    然后，水雾突然大爆发，就将他彻底笼罩了进去。

    “脑袋，颈动脉，心脏，喉咙，你选哪一个？”

    伸手不见五指的雾气之中，传来了夜良奈虚无缥缈的声音。

    “少给我装神弄鬼！”

    由口光田暴喝出声，他被夜良奈的一连串骚操作弄的有点心态爆炸。

