    许栩的话让简言之沉默了很久，如果说许栩的猜测都是正确的，那么也能理解前两天林深时为什么要跟自己说要自己重新回到他身边的事情了，或许他要的根本就不是自己。

    而是想要给浅浅一份关照。

    只不过面子上过不去，所以才用了这么拙劣的借口，但他好像也没决定好，不然不会在简言之拒绝了一次之后就放弃了。

    简言之长时间没说话，许栩看了过来：

    “在想什么？”

    简言之笑着摇摇头：“我只是觉得你小小年纪为什么会懂这么多？而且听起来还有理有据，你别是谎报了你的年龄吧。”

    “这都被发现了？”许栩惊讶道：“其实我今年91岁了，家里儿女不养我老，我才没办法出来工作的。”

    简言之配合的点点头：

    “看出来了。”

    许栩哈哈大笑。

    ——

    这天迪士尼之行并没有任何的意外，林浅浅开心，简言之满足，罗青也算完成了本职工作，只有许栩一个人陪着许栩玩了一天的儿童项目，自己想要玩的，做了那么多的攻略倒是一个也没玩上。

    但许栩却并不觉得遗憾，她对简言之说：

    “迪士尼在这里又不会跑，但是你和浅浅的相处那就是可遇不可求了，我还不至于这么不懂事，连这点醋都要吃吧？”

    一开始坐在车上返回酒店的时候，林浅浅还是比较精神的，还问简言之要了电话号码，说以后想她的时候可以给她打电话，简言之没有立刻给，而是看了一眼罗青的方向。

    罗青不出她所料的看了过来，但却没有说什么，甚至连眼神都不是拒绝和为难的。

    简言之告诉了林浅浅，许栩从随身携带的包里拿了纸笔出来写上了简言之的号码：

    “一定要多多的给我们打电话哦，这样的话我们下次就可以再带你出来玩了。”

    “好呀好呀。”林浅浅小心翼翼的收好了纸条。

    林深时等在酒店门口，林浅浅已经在简言之的怀抱里睡着了，这一次倒不是装的，至少林深时将她接过去的时候，她没有任何反应，而是寻了个更为舒服的姿势便一动不动了。

    许栩原本两个人至少应该寒暄一下的，比如说林深时说一句‘辛苦了’，简言之再回一句‘不会，应该的’之类的，但事实上着两个人完全跟陌生人一样，一句话也没说，只是对视了一眼之后就分开了。

    许栩觉得他们之间肯定也是交流了，只不过是自己理解不了的暗语罢了。

    罗青和林深时他们一起回到了酒店房间，林深时虽然没有事情吩咐，但罗青知道他一定会询问今天的事情，整整一天他都没有打一个电话过来，这根本不是林深时的作风。

    安顿好林浅浅之后，林深时小心翼翼的走出了卧室，罗青开口叙述了今天的事情，因为没有什么特别的事情，所以三言两语便说完了，只是在最后的时候才停顿了一下：

    “浅浅问简小姐要了电话号码，简小姐给了，写了纸条，在浅浅的衣服口袋里。”

    林深时应了一声，没说话。

