    
李逸一路风筝魔狼祭祀，很快来到霸刀王五躺尸地点。

    地面上那几件装备还在，不过霸刀王五的尸体却不见了，和大山，银河之星一样，霸刀王五也选择了回国复活。

    魔狼祭祀法术攻击，不过对拥有超长射程的李逸来说，解决它并不难，只需远远的放它风筝，注意一下寒冰箭，便没有多大问题了。

    十几分钟过后，魔狼祭祀嚎叫一声，倒地大爆。

    李逸上前，将装备逐一拾取。

    ……

    飘雪大陆圣城，霸刀王五和银河之星默默的向传送门走着，二人均是低着头，不发一言，看起来情绪有些低落。

    “星兄，山哥怎么没和咱们一起复活？”

    “山哥早就复活了，他不是咱们国人，所以没在这里复活。”

    “哦？”

    银河之星笑笑，指了指传送门：“走吧，山哥说让咱们去黑石山等他。”

    “嗯……”

    银河之星和霸刀王五先后钻进通往‘飘雪城’的传送门，离开圣城。

    ……

    异界入口地图，铁盟团队将紧挨‘第七魔神祭坛’右侧的一片怪物刷新密集之地占领，数万盟会成员分散四周，不断击杀此地的怪物。

    ‘第七魔神祭坛’左侧，风云九哥率领十万公会精英在此刷怪，三五成群，各守一方，杀的热火朝天。

    除了铁盟和风云家族，飘雪盟也派遣公会精英，力尽拼杀，占据‘第七魔神祭坛’正前方地图，这样一来，三国势力，尽聚与此，形成三角形，将第七魔神围在当中。

    从地形上来看，祭坛左右两面无疑很占优势，因为闲散玩家在异界入口穿行，大多会走直路，也就是通往‘第七魔神祭坛’的那条道路。

    飘雪盟守在正前方，在面对众多怪物的同时，毫无疑问还要面对众多闲散玩家，受到的压力比铁盟和风云家族加在一起还在大。

    铁盟方面，jiāojiāo，糊涂狐狸，花kù衩等做为领导者率领大军，风云家族方面，有风云霸主和风云九哥做为领军人物，三国势力，唯独飘雪盟阵营有些怪异。

    会长紫菱飘雪带着众多公会精英不知所踪，占据此地的飘雪盟玩家没有几个高手，论整体实力，远逊另外两大势力。

    国家不强，本国玩家也会跟着吃亏，这条真理，在异界中不断被印证，在开荒异界之门地图期间，据统计，飘雪大陆被杀的玩家数量，比另外两个大陆被杀玩家的总和还要多。

    谁叫无敌大陆和第九大陆是盟友关系呢？飘雪大陆无盟友，虽然和另外两块大陆上的几家大公会关系亲密，可在这样一个非常时期，谁会帮他们？

    ……

    无敌大陆，黑石山，死亡之翼副本。

    紫菱飘雪攥着拳头，周身金色劲气隐隐若现，她一直看着前方沉睡中的死亡之翼，身躯一动不动，已经超过半个多小时了。

    飘雪盟公会精英齐聚此地，足有500多人，站在紫菱飘雪身后。

    被李逸从第六魔神领地清出之后，紫菱飘雪就带着人来到《死亡之翼》副本，从开始到现在，已经尝试21次了，仍然未能击杀死亡之翼。

    远古副本和隐藏副本，常规副本不同，在众神之王里面，只要冠有‘远古’二字的副本，里面的BOSS无一例外，均是超级强横，而眼前的死亡之翼，就是众神之王里面第一个‘远古级BOSS’，也是目前玩家能够打到的唯一一只远古级BOSS。

    《死亡之翼》默认为100级副本，远古BOSS死亡之翼掉落的装备，是众神之王所有100级装备里面最顶级的存在。

    《死亡之翼》副本，从众神游戏开始运营的第一天就存在，不过历经三年时间，仍然无人能够将其击杀，变态程度可见一斑。

    “变态怎么还没来？”

    紫菱飘雪开口问身后的百晓丫。

    百晓丫眨了眨眼：“你心急，直接M他呀，问我干嘛？”

    紫菱飘雪脸色有些不太自然，不在询问，继续目视前方。

    哧！哧!

    这时两条人影钻进副本，正是霸刀王五和银河之星。

    紫菱飘雪和百晓丫向副本入口方向遥望，一直等到霸刀王五和银河之河走到近前，才齐声问道：“变态呢？”

    银河之星也是一头雾水，左右张望了几眼：“山哥没到吗？”

    百晓丫联系了一下，摊开双手，无奈道：“他说他在赶路。”

    银河之星有些奇怪：“我们后来的都到了，山哥在搞什么？”

    百晓丫叹道：“变态的行为不能用常理衡量，咱们还是耐心等待吧。”

    紫菱飘雪闭目不语，只是一个劲摇头。

    在银河之星进来的时候，飘雪盟精英就对他窃窃sī语，有人认出他是前任国王，却不明白他和自家会长是什么样的关系。

    “我认识他，他是聚神公会老大，琥珀剑心的好友。”

    “他不是前任国王吗？”

    “谁知道他为啥退位呀？”

    “不知道，这人太低调了，寻常难得一见呀。”

    “这人很厉害，我亲眼见他单挑100级世界BOSS熔岩领主，他妹的，帅呆了……”

    银河之星听着四周议论，只是微微一笑，走到一旁坐下休息。

    “星兄，我也很奇怪，你当初为什么要退位？难道怕守不住圣城？”霸刀王五凑了过来，说出心中疑问。

    银河之星摇了摇头，许久，才无奈的对霸刀王五说出实情：“我当上国王之后，山哥找我单挑，我输了，于是……”

    霸刀王五恍然大悟：“呃，懂了。”

    “呵呵，也是因为那件事，我和山哥认识，然后开始合作，一起做任务，一起晋升领域……只到今天，说出来，我还要感谢他呢，我对当国王一点兴趣都没有，要不是剑心他们强烈要求，我才不会去当什么国王，每天一堆烦心事，现在多好，想干什么就干什么。”

    “呵呵，星兄高明。”

    “星兄……”

    “嗯？”

    霸刀王五轻咳了一声，很难为情的说出心事：“众神之王有没有最快晋升领域的途径吗？”

    在领域力量未出现之前，霸刀王五一直都在扮演强者角色，可现在，随着领域强者不断出现，他的强者地位己经不覆存在。

    他现在迫切的想要晋升领域，只可惜晋升领域的方法，就算花钱都买不到，他虽然有钱，却也无能为力。

    银河之星笑道：“晋升领域其实不难，有没有最快途径，我不知道，我不瞒你，当初我和山哥一起晋升，是因为我和他一同去过七大秘地之一的火炼狱，我们俩都很幸运，刚进去就看到了一个无锁宝箱，打开之后，开出两张众神遗迹传送卷轴。”

    “这运气太逆天了。”霸刀王五酸溜溜的来了一句，七大秘地传送卷轴，原本他也有一张，不过他在秘地里面没打到什么好东西，只弄到一把紫色武器，就被怪物杀死回来了。

    “呵呵，勤做任务，抢杀世界BOSS，开宝箱，挖宝图，以上这些都有一定机率获得遗迹传送卷轴，不过你要是想最快晋升领域，我推荐你去挖宝图。”

    霸刀王五的眼睛亮了起来。

    转眼又过去一个小时……

    紫菱飘雪深吸了口气，瞪向百晓丫。

    百晓丫转过头：“别这样看着我，你刚才都说了，变态的行为不能用常理衡量。”

    “太过份了，两个半小时了，这么近的路，他居然还没到？”

    不仅紫菱飘雪急，其它等待的公会精英比她更急，一个个交头结耳，议论纷纷，他们可不知道紫菱飘雪在等谁，更不知道变态是谁，不打怪，一直在这里耗着，谁会愿意？

    “会长，今天还打吗？要是不打我先下听，接孩子放学了。”

    “我也快下了，老婆上班，我得做饭了。”

    “我也有事，最多一个小时，我也要下了。”

    团队频道上，数百人轮流发言，把紫菱飘雪的眼睛都看花了。

    紫菱飘雪祭出大杀器：“晓丫，解决一下。”

    每次到了需要说的时候，紫菱飘雪就会派百晓丫出来稳定军心。

    百晓丫开口：“众位不要急，咱们在等一个很重要的人，相信我，最多十分钟，一定开打!”

    “十分钟？没问题!”

    “那我晚点接孩子，在陪你们打一会。”

    “我给老婆打个电话，让她自己回来。”

    军心稳定了，团队sāo动安静了下来。

    十分钟一晃而过，团队sāo动再现，而且这次比上次还要强烈。

    “十五分钟了，怎么搞的，等谁呀这是？”

    “我不行了，我必须要去接孩子了。”

    “我也是，我老婆刚刚给我打来电话，说我如果不去接她，她今晚就不回家住了，这尼玛的……”

    百晓丫再次出手：“咱们等的人已经到了黑石山，马上进副本，众位，三个小时都等了，咱们还差这十几分钟吗？”

    众人一听，有理，顿时又安静了下来。

    不得不说，百晓丫的话很有安抚人心的作用，一次又一次成功将要离开的成员挽留，直到一个小时之后……

    哧——

    副本门口浮现出一个人影，传说召唤师大山拎着橙棍走了进来。

    “不好意思各位，我在人生的道路上短暂mí失了方向，所以来晚了一点点，大家多担待哈……”

    ……！。

