    执法者总部后方的宽阔操场中，这里原本只是让执法者进行日常训练的场所。

    不知为何，却聚集了很多很多无关人员。

    还是事出突然。

    对执法者总部的文职人员来说，有个好消息和一个坏消息。

    好消息是自己的两个顶头上司已经不再吵架了。

    坏消息是……

    他们改成打架了……

    事情更加严重，却没人敢拦，这些文职人员撑破天也不过挂着两三阶的序列勋章。

    而一二号可是九阶。

    别说劝架，怕是围观都有可能出生命危险。

    只要步入七阶以上的高序列, 每一阶的战力差距都可能会翻倍。

    两个八阶是绝对打不过一个九阶。

    因此就连身为四号的提乌斯都不敢上去多说几句话，他单打单都不是一二号的对手，如果在两人气头上贸然插手，很多可能就要面对被两人一同围攻的情况。

    提乌斯绝不想碰这个霉头。

    和事佬，往往才是最倒霉的那个人。

    再加上与一二号相处的这几年。

    提乌斯已经很清楚这两位绝不是会听他人之言的性子。

    打上一架，对谁都好。

    提乌斯还听说一二号在年轻时候也是会经常遇到双方各执一词争执不休的情况, 他们往往都会选择打上一架，谁赢了，谁拳头大, 就停谁的，这已然成为两人特定立下的规则。

    两人从十多岁一直打到了三十岁，大大小小已经打上了上百架。

    二号输多赢少，否则她也不会只是二号了。

    现在年纪上来了，两人性子也都平稳了不少，各自有各自的任务，也就很少摆开架势大干一架了。

    看来今天，双方真是谁也说不服对方了。

    为此，还吸引了不少人的注意。

    执法者的一二号竟然起矛盾了？

    毫无疑问，这就是这两天的新闻头条。

    不少扛着长枪短炮的报社记者和狗仔队闻着味就赶来了执法者总部。

    绝大多数都被门口站岗的执法者赶跑。

    不过还是有一两个有关系有本事的记者混了进来。

    罗曼扫过这两个身穿轻便服装的人员一眼，再看了一下他们胸前挂着的名牌。

    【玫瑰报社】

    【太阳日报】

    这两位属于不同报社的同行先是点头轻笑，礼貌性问答，很快就黑着脸特意拉开距离，心中暗骂，怎么这家伙也进来了。

    罗曼记下这一幕，他知道这两家平日里绝对是互相竞争的关系。

    然后, 他就见到这两人各自从自己背包里拿出几个机械零件进行组装。

    不大会儿。

    与罗曼记忆里异常相像的照相机就出现在他眼前。

    不过，这种款式很古旧, 体型也很大，摄像头的镜片异常混黑，随着报社记者安放进一颗源晶石，奇异的魔力光芒沿着法阵纹路流动，这就算【照相机】启动成功了。

    “原来，这个世界的科技树是这样啊。魔导器具所引领的魔导科技，与地球文明有异曲同工之妙，就是这个世界使用的不是电力不是石油，而是魔力，而是源晶石。一种半水晶形态的人造能源结晶。”

    见状，混迹在人群里的罗曼摸着下巴，低声自言自语起来。

    “我这下终于感受到自己确实是穿越了呀。”

    “灰……”

    位于罗曼身旁的戴蒙斯刚说出第一个单词，他很快又改了口。

    “克洛斯大人，您为什么一定要看他们打架呢？”

    “在这里，你不要对我使用敬称，你我身份相同。”

    罗曼向戴蒙斯提醒，人多嘴杂，需要多多注意，不要暴露两人的身份。

    有太多眼睛盯着他们。

    “至于，为什么我们一定要去看一二号打架？”

    说着，罗曼闷哼一声，将视线投放在正打得天昏地暗的两人身上。

    “因为我们需要有一个认知，人类社会的顶级强者真正认真打起架来会有多么夸张的战斗力，这是必要的情报获取手段，而戴蒙斯你身为前序列决斗者，面对两个九阶强者的战斗，就真的一点兴趣都没有吗？”

    这反而让戴蒙斯感到一丝尴尬，他挠了挠头，不知该如何表达。

    支支吾吾半天。

    说了一句。

    “我实力有限……”

    “实力再弱……不对……”

    罗曼刚要说话，他忽然意识到一件事，可能戴蒙斯说得并不是实力。

    自己获得了语言翻译包，好像把所有人说的话都翻译成了中文，这才闹出了一个谐音梗。

    罗曼瞟了一眼，只有一眼的戴蒙斯，看样子视力受损，难以捕捉高速画面了。

    他表情不动声色，问着：“那你平时战斗中怎么办？”

    “我的【公平】序列赋予了我【疾风】元素，风的流动成为了我新的感知手段。”

    戴蒙斯也不想隐瞒，很干脆将自己的秘密说出，他相信对于灰烬大人来说，撒谎是毫无意义的。

    “风啊……”

    罗曼说着看向战场最中央两道正不断交错的身影。

    他们快如闪电，每一拳的对碰，都能激起大片带有尘土的飓风。

    不一会儿，便把围观者吹得灰头土脸。

    极其紊乱和混乱的风向已经彻底干扰了戴蒙斯感知。

    也难怪，他坐不住了。

    对戴蒙斯来说，他所见到的画面已经成为了抽帧跳帧的半静止视频。

    “等你完成这次潜伏任务，作为报酬，我会治好你的眼睛，这是我们的交易，我从来没有忘记。”

    罗曼拍了拍身旁戴蒙斯满是老茧的大手，他再次给出了承诺。

    这让戴蒙斯异常感激。

    “灰烬大人，万分感谢，您能给我这次重生的机会。”

    “你身为暗影议会的一份子，也是神明的眷属，只要你献上忠心献上信仰，阴影之神绝不会亏待你。”

    罗曼这么说着，依旧谎话连篇，心里直犯嘀咕。

    治病这事我真不会做啊。

    本来就是忽悠的戴蒙斯，还想着能不能等以后让苏橙帮个忙，【自然】元素应该能治愈伤口，可是怎么也没想到，老实人现在回乡下老家了呀。

    算了，能拖多久算多久，瞒过一天是一天，反正咱就是个画饼的，也不嫌馊。

    “是不是要分胜负了！”

    两位正在拍照的记者异口同声喊着。

    这可是千载难逢的机会。

    他们不想错过，想要立刻抓拍到关键画面，好成为新闻头条。

    听这两人一喊，多少人都齐刷刷扭过头，屏住呼吸，生怕看露一个细节。

    

