    

    长春宫。

    林婉儿和叶灵儿回到房间不久，就听到有碧云喊“护驾”声音。

    两女都觉得奇怪，谁敢在长春宫闹事?

    更何况现在长春宫还有着一位大宗师坐镇。

    当两女好奇赶到时候，只看到燕小乙尸体被人抬出去。

    “是燕统领，他可是九品箭手，天下间谁能杀他?’

    叶灵儿惊呼道。

    林婉儿突然想到一个人，如果是他，那杀燕小乙，易如反掌。

    “是无双!”

    叶灵儿是憨了一些，但不蠢，很快也反应过来。

    可这是为什么?

    无双是有这个能力，但他为什么要杀燕小乙?

    两女想不明白。

    这时李云睿刚换好衣服，头发还有些凌乱，看到两女后，冷然道:“你们呆在长春宫，哪也不许去。’

    说着，不理会茫然的两女，急匆匆地离开。

    她知道无双去了皇宫，担心无双的安危，打算动用自己所以的底牌前往皇宫，确保无双无事。

    这很疯狂，准确地来说，现在李云睿已经快疯了。

    而在皇宫之中。

    庆帝、范建和陈萍萍还在讨论如何处理无双的问题。

    另一边。

    范闲和五竹也在制定计划，准备偷取太后藏着的钥匙，想要打开叶轻眉留下的箱子。

    反观江帆，他比较直接，根本没有制定计划，也没考虑后果，御风飞向皇宫，直奔庆帝所在的位置。

    江帆飞行的速度极快，犹如一道白色的闪电划破长空，很快就来到了皇宫。

    毫不掩饰的杀气与威压，汹涌而出，即便相隔很远，都让庆帝心中悚然，浑身的汗毛倒立，

    庆帝看向江帆所在的方向:“好强的杀气!是他来了!”

    “为何如此突然?”

    陈萍萍颇为诧异，不明白为何无双会突然闯皇宫。

    如此不按常理出牌，让他一点准备的时间都没有

    范建眉头一皱，感觉事情不简单，考虑着要站那边?

    他对庆帝并没有那么忠诚，如果在范闲和庆国之间选，他一定会选范闲。

    而且他早就怀疑庆帝是杀害叶轻眉的幕后黑手，只是没有确凿证据，加上实力不足，才一直忍耐。

    如果无双这位大宗师出手对付庆帝，他倒是乐见其成。

    “护驾!”

    宫典察觉异常，立即大手一挥，霎时之间，无数禁军立即护卫皇宫。

    禁军的职责便是维护的是整座皇宫的安全，每一个都是精英中的精英，修为最低的兵士，都有着五品的修为，其中六、七品的高手也不少数，还配备了军中才能使用的强弩，训练有素。

    在极短的时间内，就排列好阵型，严阵以待。

    这些年想刺杀庆帝的人不少，但即便是九品高手，都从未成功过，可见这些禁军战力不凡

    “无双，你胆敢擅闯皇宫，真当我庆国无人吗?”

    宫典冲着凌空而立的江帆大喝出声。

    “没你们的事，一边呆着，庆帝，出来一战!”

    江帆双眼金光绽放，透视皇宫内外，口绽惊雷，一身杀伐之气释放，仿若滔天血海，排山倒海压来，使得下方的数千禁军都快喘不过气。

    “好恐怖的杀气!’

    “他到底杀过多少人?”

    “这就是无双剑仙吗?”

    “竟恐怖如斯!’

    禁军和宫中的宫女，太监都大惊失色，尤其是那些小太监，宫女和嫔妃，都吓得瘫软在地上，

    “放肆!”

    “胆敢擅闯皇宫，纵使你是无双剑仙，也要付出代价，放箭!”

    知道对方来者不善，宫典暴喝一声，大手一挥，无数禁军顿时扣动扳机，万千弩箭齐射向空中的江帆。

    至于这些弩箭会不会误伤到宫中的其他人，宫典已经无暇顾及，庆帝的安全才是第一位。“忠心可嘉!’

    江帆金眸闪烁，无双剑匣犹如一把扇子一样，迅速打开，十二把飞剑一一飞出!

    云梭、轻霜、凤箫、红叶、蝴蝶、绝影、破劫、杀生、玉如意、绕指柔、苍、茫。

    十二柄飞剑后发先至，在空中形成一套剑阵，纵使万千弩箭飞射而至，也无一箭可近江帆之身。

    其实以江帆的防御力，就算站着不动，任由弩箭射击也能毫发无损，不过底牌是用在该有之处。

    使用替身无双的能力，便足够应付如今的局面。

    “噗噗噗噗噗!’

    剑光流转，绚丽夺目，顷刻之间，大部分弩箭都被十二柄飞剑搅碎，从半空中如雨飘落。剩下的则射空，落在宫中各处，一些倒霉的太监宫女遭受了无妄之灾。

    “既然你们想以命护主，我便成全你们。”

    江帆本不想大开杀戒，但这些人既然选择动手，那他也没什么可顾忌的。

    挥手间，十二柄飞剑飞射而下。

    电光火石之间，剑气纵横，无人可挡，一个个禁军兵士被飞剑收割，丝毫反抗不得，被当场击杀，一股股鲜血，从他们身上疯涌出来。

    排列好的阵型，对于飞剑来说，简直就是固定的靶子，一剑飞出，成排的士兵倒下，收割起来简直不要太轻松。

    “快散开!”

    宫典见状，顿时眼皮狂跳，心中大骇，急忙呼喊，可惜为时已晚。

    一个个禁军兵士被飞剑洞穿身体，眨眼之间就倒下大片，就如同农户收割庄稼一般。只不过眼前收割的是一个个鲜活生命!

    “陈萍萍，立刻调集黑骑进宫护驾!”

    “范建，现在是庆国存亡之刻，你也别藏拙，有什么底牌都拿出来。”

    庆帝深吸口气，平复心中的震惊，立刻下达命令。

    “遵旨!!”

    陈萍萍和范建对视一眼，他们目前还不能完全确认庆帝就是害死叶轻眉的凶手，对于庆国，他们都还是有感情的，当即一人拿出一个特制信号弹射向天空，召唤黑骑和红骑进宫。

    不过能不能来得及，谁都无法保证。

    此时江帆已经飞身落在地面，无双剑匣就悬浮在身侧，只剩下中间的剑鞘还未开启。“死!’

    宫典大喝一声，气势汹汹，手中长剑朝着江帆刺来。

    无数禁军也从四面八方，踩着同伴的尸体，朝着江帆涌来。

    “大明朱雀!’

    江帆轻言一句，剑匣剧烈抖动，仿佛有一头洪荒猛兽已经压制不住!

    只见无双剑匣中间的龙骨被一团火焰冲破，一把血红长剑裹胁着无边烈焰冲天而起，化作-道朱雀虚影，翱翔九天。

    十二把飞剑为辅，拱卫朱雀，化作魔焰，将地面的血水都蒸发一空，升腾起一片血雾!江帆凌空而起，身后便是朱雀之火，大明朱雀入手，一头黑色短发狂舞。

    其势如仙似魔!

    宫典等人感知到了前所未有的危险，然而在其冲过来的时候，他们的结局便已经注定!“斩!’

    江帆浑身强大的无敌气势以及剑势一同绽放，一剑挥出，横扫八方。

    无尽的剑气夹带朱雀之火绞杀四面八方，朝着那些兵士镇杀下去。

    毁灭的气息铺天盖地。

    无数兵士当场陨落，人头滚滚，就连周围的几座宫殿都被夷为平地。

    宫典的身躯也在顷刻间一分为二，倒在血泊之中。

    “宫....宫统领死啦!’

    “你竟然杀了宫典副统领!”

    一剑破尽三千甲!

    残余的少数禁军纷纷惊叫出声，看着眼前的这一幕，眼神之中纷纷充满了惊恐之色。“他是魔神，我们不可能赢的!’

    “快退!”

    “太恐怖了，我.....我不想死!”

    一些兵士被吓破了胆，不敢挡道。

    有的人直接被吓疯了!

    “似乎下手重了些!’

    江帆略微感慨，随即继续朝着皇宫深处走去，目光锁定着一身红袍的身影。

    “庆帝，我进来咯!’

