    “噗呲——”

    温栩栩被这个儿子的天真给逗笑。

    “怎么？你担心爹地把你妈咪累坏了？”

    “是呀，他们都说给爹地干活很累，林叔叔都说啦，所以，妈咪，我跟你说，他要是让你也这样，你跟我说，咱们就不给他干了！”

    “啊？”温栩栩顿时睁大了双眼看着这小家伙，“不给他干了？那咱们去干啥？”

    “干啥都可以啊，妈咪这么能干，可以开自己的公司，还可以去医院上班，大把咱们挣钱的地方！”

    这小家伙，还真是一点都不给他爹地留面子。

    还好，这个时候霍胤过来了。

    看到弟弟在这里胡说八道后，他伸出小手就把自己手里的雪糕塞进了他嘴里！

    “唔唔……”

    “胤胤？”

    “妈咪，爹地没有跟你一起下班吗？”霍胤乖巧的来到了妈咪身边，也钻进了她怀中。

    温栩栩心都要化了。

    将三个孩子都搂进自己怀里，她笑眯眯的解释：“没有呢，你们爹地在忙，这样，我们进去买点菜，然后待会打个电话给你们爹地好不好？说不定那个时候他就忙完啦。”

    “好！”

    三个小萌宝齐刷刷的答应了。

    于是母子四人去了超市。

    当然，还在那跟娃娃机扛着的霍司星并不知道，最后还是霍胤回过头来发现了他这缺心眼的姑姑后，迈开小腿去把她给拽了过来。

    “干嘛干嘛，我还没钓到它呢。”

    她愤怒的指了指娃娃机里的娃娃。

    霍胤便拽着她的胳膊冷笑了一声：“只有没脑子的才会玩这个。”

    霍司星：“……”

    这小兔崽子！

    霍司星最后也被拽着去了超市。

    这女人，这段时间其实有点难为她，本来就是不愿意待在家里的主，可现在，却还让她整天带着三个孩子。

    温栩栩看到她进来，很是体贴的在活禽那一块指向了一只乌鸡。

    “姐，今晚炖个乌鸡汤给你喝？”

    霍司星顿时瞪圆了双眼：“干嘛要给我炖乌鸡汤？我又不是月经不调？”

    这女人，居然还知道月经不调。

    温栩栩忍着笑：“谁说喝乌鸡汤就是调理这个问题的？我可以放点东西，让你皮肤变得美美的啊，你别忘了，我是一个医生。”

    霍司星：“……”

    那双瞪着的乌黑眼珠，以肉眼看见的速度亮了亮后，她马上摸了摸自己的脸。

    讲真，三十岁的女人了，皮肤是肯定没有小姑娘那么娇嫩的，而且最近，她本来也想去见神钰，他一向就不喜欢她脸上那种夸张的妆容。

    如此，要她有了细嫩的皮肤，她也就可以清清爽爽的去见他了。

    霍司星终于点头了：“要两只！”

    温栩栩：“……”

    行吧，两只就两只。

    两个女人带着几个孩子，在超市里把菜买好，温栩栩接完账出来了。

    墨宝：“妈咪，要打电话给爹地吗？”

    温栩栩提着菜，刚想说那就打吧，可这时，在旁边喝着奶茶的女人，忽然就盯着不远处来了句：“打什么电话？那不是你们爹吗？”

    啊？

    几个小家伙立刻抬起了头。

    包括温栩栩，也是马上看向了这个女人说的方向。

    果然，就在这个商场大门口的位置，一辆熟悉的黑色宾利正从左前方开过来，正是公司那边过来的方向。

    “爹地，是爹地耶！”

    小家伙们看清楚了，立刻高兴的跳了起来。

    温栩栩也挺开心的，她拿起了手机，准备打给电话给这男人，告诉他，他的老婆孩子这会就在他前面的商场里。

    “喂？哥哥，我们在……”

    “你先回去吧，我在公司还有点事没有处理完，晚上不用等我吃饭。”

    非常干脆利落的一句，温栩栩都还没反应过来，这电话就挂了。

    而与此同时，正欢欣雀跃等着爹地的孩子们，也看到那辆车熟悉的车，一溜烟就从他们眼前开过去了……

    “爹地，呜～～～他为什么都不停车？他没有看到他的小宝贝吗？”

    小若若看到后，小嘴瘪了瘪，马上眼眶就红了。

    墨宝和霍胤两人也小脸垮了下来，特别是性子比较急的墨宝，看到爹地走了后，他马上来到了妈咪身边。

    “妈咪，你刚才没有打通爹地的电话吗？他怎么没有停啊？”

    “……”

    手里还在紧紧捏着手机，面色差到了极点的温栩栩，才对儿子强行挤出一丝笑容。

    “爹地刚刚是去接客户呢，他今天的工作还没有忙完。”

    “这样吗？”

    墨宝有点怀疑的看着妈咪。

    温栩栩便马上蹲下来抱住了他：“当然了，妈咪什么时候骗过你们？再说了，爹地那么爱你们，要是知道你们在这里，没事的话，不会马上过来吗？”

