    很快，高塔之中。

    “别紧张么？”满玉一边走一边头也不回的问道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，同时不易察觉的攥了攥拳头，要说不紧张是不可能的。

    而一旁的烈阳君等人都是投来了疑惑的目光，满玉大人这什么意思，莫非这个年轻人认识他们天方岛的人？

    但是对于烈阳君来说，是真的没有见过袁大宝啊。

    高塔顶层。

    烈阳君等人都是没有上来，毕竟这里是天尊居住之地，而且王海此时现在情况非常不好。

    “王海。”满玉声音平淡的喊了一句。

    而一旁的袁大宝早已泣不成声，那一具被冰块封印的人影，那正是自己的师傅啊。

    自己师傅一直以来都是气质儒雅富态，可此时自己的师傅，身形活生生的廋了一大圈不说，那浑身皮肤黝黑，一看就是中毒颇深啊。

    “师傅。”袁大宝跪在地上，沙哑着嗓子喊了一声。

    顿时整个塔楼光华大作，滚滚霞光凝聚，王海的神魂缓缓凝聚。

    “呃……”一道低吟响起，只见王海一出现那神魂都是晃了又晃，似乎神魂都不太凝实了。

    好半响，王海睁开眼睛，入目便是满玉，以及跪在自己脚边的那个人影。

    “大宝……”王海瞳孔一颤，一张脸像是激动，旋即便是宠溺的微笑。

    “你来了啊。”

    “师傅，我来晚了。”袁大宝崩溃大哭，跪在地上直接爬到了王海的脚边。

    伸手按在寒冰之上。

    “大宝小心。”王海脸色一变。

    但袁大宝仅仅是脸上闪过一丝吃疼，便是滚滚力量进入了寒冰之中，直接感受到了王海的身体状况。

    随着这一感悟，袁大宝更是哭的嗓音都压了。

    王海是早已剧毒攻心，而且身体是早已崩溃了，这寒冰不是用来压制王海身上的毒素的，相反这寒冰更像是只是为了保护王海的尸体一般。

    “师傅，你为什么不早点通知我。”袁大宝抬头看着王海。

    “大宝，你现在的实力……”

    王海倒是不怎么在意自己似的，惊呼道：“大宝，这可是东决老人的天寒气，就算是大乘九重天强者都为之忌惮，你……”

    “师傅……”

    袁大宝摸了摸脸上的泪水，挤出一个笑容来：“师傅，我有了很多奇遇，我很现在实力很强，最起码在凡间我非常强大，你肩上的一切都可以交给我了。”

    说罢袁大宝似乎还害怕王海不行，起身一挺胸，全身力量瞬间炸开，火焰的力量与轮回脉的力量交融在一起，一时间让整个塔都摇晃了起来。

    “大宝你这……”王海也是被吓了一跳。

    “用你们的话说，你徒弟已经到了半步天境的地步了，他的力量虽然无法升华，但在天界吸收了天界的力量，也就是仙气，他的身体已经强于你们了，力量也有细微的改变，在天界这不起眼，但在凡间，他应该是最强的了。”满玉笑道。

    “如此……”王海面皮一抽，旋即低下头深深的看着大宝。

    “孩子，你终于是长大了啊。”

    “师傅，别说那么多了，你可不能死，你绝对不能死，我现在有两个孩子了，他们都还没有见过你，这是袁青，你看……”袁大宝急忙拿出手机翻出袁青的照片来。

    两个天地间数一数二的修士，此时捧着手机一副哀切的样子，王海则是脸色带着和蔼慈祥的笑意。

    “袁青的事满玉和我说过了，炽凰血脉啊，在天界都是神级最下最强的。”王海轻声呢喃道，旋即伸出手似乎想要把手机拿近一点，但一伸手却是穿过了手机。

    “师傅。”袁大宝眼眶红润。

    看着袁大宝这动作，王海也是叹息了一声，旋即摇了摇头：“大宝啊，我这毒，中的太深了。”

    “一定还有机会的。”袁大宝不等王海说话，直接伸出手按在了王海的神魂上。

    “师傅，你现在最重要的就是……先脱离，只有先脱离了你才……”

    “大宝，我现在可不能脱离，天方岛解决三百年一期，如今还有十一年就要承受不住了，就如同大厦将倾，任何一丝细微的力量都有可能导致彻底崩毁，我不可能脱离的。”王海面色一肃。

    “可是你现在……”袁大宝急的团团转。

    “灰层尽头的黑龙潭有救你师傅的办法。”满玉突然开口道。

    “满玉。”王海面色一变。

    而袁大宝直接转身一把拉住了满玉：“告诉我。”

    看着王海的眼神，又看了看袁大宝那哀切的样子，满玉咧嘴一笑：“黑龙潭位于灰层最中心，对于你们天方岛来说，就是灰尘的尽头，更深处就是连绵无尽的死地了，而黑龙潭也是灰尘那些没有灵智的妖兽诞生的地方。”

    “你师父的毒，正是灰尘妖兽里一尊妖王的毒，那妖王叫做邯，想要救你的师傅，把邯的心脏挖出来给你师傅就可以了。”满玉随口说道。

    “不可能，满玉，就连你都拿不下邯，你叫大宝去你不是送死么？”王海急声的面皮抽搐。

    “你都拿不下？”袁大宝死死的看着满玉，满玉是可以和木凝交手，要不是受伤都胜负难说的存在，他都拿不下，那岂不是没有希望了。

    满玉自然看出了袁大宝所想，满玉不屑笑道：“在这凡间，下方能发挥的实力最强不过大乘期，灰层之中最强也就是天境之下，我的实力在这里最多发挥两层。”

    “所以……”

    满玉一挑眉：“你倒是有机会的。”

    “你的实力虽然不足天境，但你毕竟是上古血脉，而且你吸收了天界的力量，要说和邯对战，你还是有几分胜算的，可以试试。”

    “不可。”

    王海急声吼道：“邯乃是一尊妖王，整个灰层一共就十尊妖王而已，单个妖王就几乎要让我们天方岛九座神山全部架起能量炮，若不是十尊妖王互相争斗，怕是我们天方岛早就没了，大宝此去必死无疑。”

    “师傅。”袁大宝第一次硬着脖子对着王海吼了一声，旋即拉着满玉走到了一旁。

    “满玉，你告诉我一切，不用管我师傅，你想要救我师傅的对吧。我也想，所以我的感受你应该明白，告诉我，求你了。”袁大宝哀切的看着满玉。

    闻声满玉挑眉看了一眼王海，细看那眼中闪过一丝调皮，旋即严肃的看着袁大宝：“放心，我也想救王海，而现在救王海的关键就在于邯……”

