    “啊？”别说佐菲娅本人了，就连一旁的卡洛琳大副都是一脸愕然的表情。

    “……你为什么会想要这个？你们猎人探索遗迹不就是为了钱吗？你为什么不直接提出要一笔钱呢？或者说，你想要索玛财团一部分的股份我也可以做到……”佐菲娅有些不解地摇了摇头，“我可以给你索玛财团百分之零点三的股份，光是利息和分红，就足以让你一辈子享受贵族阶层的生活了。”

    “是啊……你也看到了，这些深海巨鳗有多么难对付，这种鬼东西在海底下到处都是，就算你们拿到情报，也很难进入海底之城的……”卡洛琳大副也在一旁劝道。

    “呃……说实话，钱财这种……啧……这种身外之物，其实够用就行了，我选择成为一名遗迹猎人，更多是为了满足自己的好奇心和探索欲……所以，我还是选择情报。”柯岚勉强编了一条理由出来，说实话，这个理由就连他自己也很难说服——百分之零点三的股份啊！那可不是一家公司的股份，而是指整个索玛财团的百分之零点三，佐菲娅说的一点都不错，他根本不需要转让这部分股份，只靠分红的那部分收入，就已经能够超越百分之九十九的猎人了，而且……还不用冒任何生命危险。

    换做是以往任何一次任务，他都会选择接受佐菲娅的建议，但偏偏是这次不行。

    这次行动他们不是为了钱，也没想过要进入海底之城，他们要救的，是一个陪着自己一起出生入死的兄弟的命。

    但柯岚又不能直接向对方提出搞一只噬肉蠕虫这样的要求来，先不说索玛财团能不能搞到这种东西，就算能，恐怕他们也会立马被安全局的人给盯上。

    那几乎和自首无异。

    这一步，只能靠柯岚他们自己……佐菲娅能提供给他们的最大帮助，就是那些被官方列为高度机密的情报了……尤其是和那段视频里相关的东西，对他们来说更是至关重要。

    “可是……”佐菲娅面露难色道，“你想要的那些情报，我这里也没有啊。”

    “没有？！”柯岚一愣，“你不是拓荒者号的船长吗？”

    “我是船长没错……那是之前几次水下探索作业的所有记录文件都被安全局的人拿走了，他们不仅没有留下任何备份，还给船长的人都下了封口令，可事实上，除了那些安全局的工作人员之外，我们知道的东西真的很少。”佐菲娅有些无奈地说道。

    “安全局怎么会插手其中？”柯岚问道，“照理来说，探索遗迹这方面的事情，不该归他们管才是。”

    “不清楚……”佐菲娅眉头微蹙，“索玛财团……家族那边传达给我的意思也是不要多管此时，尽可能去配合安全局的工作。”

    “也就是说……和海底之城相关的探索记录这里一点都没有留下？那人员呢？有没有参与了探索作业的人员？”

    “相关人员也都被带走了，剩下的那些水手和船工，他们知道的不会比我更多。”卡洛琳在一旁补充道，“其实根本就没有多少情报，捞上来的都是尸体，没有活人，他们没留下任何文字记录，也没有带上来任何阿尔法文明的遗物，携带的摄像设备不是损坏了就是遗失了……要不然，猎人网络上对于海底之城的描述也不会是一片空白了。”

    “尸体……尸体是什么样子的，卡洛琳女士你还记得吗？……呃，我是说，如果能够从尸体上去分析出那些人的死因的话，我们前往海底之城的时候或许能预先做好应对的手段。”柯岚有些急切地追问道。

    “这我倒是没有注意……”卡洛琳回忆道，“……那些尸体的尸检都是安全局一手包办的，结果我们是看不到的。”

    “那……那些尸体有没有什么比较怪异的地方？说不定有什么特殊的怪物或者陷阱呢？”柯岚试探道，他想要尽可能不引起对方怀疑的情况下，把话题顺理成章地引到视频里的那具尸体上面。

    “其实那些尸体看上去都差不多，海水的腐蚀性和毒性就能让它们变得面目全非……大部分是遭到海兽袭击死亡的，伤口各式各样的都有，撕咬、缠绕、电击、撞击……还有一部分是因为死于潜水设备的损坏……唉，其实你现在到甲板上去看看就知道，那些死者就和刚刚战斗之中牺牲的人差不多。”卡洛琳挠了挠后脑勺，说道。

    “不过我记得好像有一具尸体比较特殊……卡洛琳你还记得吗？”佐菲娅突然说道。

    “那一具？说实话，这半个月以来这条船死的人实在太多了，我脑子有点记不过来……”卡洛琳有些不好意思地对柯岚笑了笑。

    “那具从六号潜水舱里拖出来的尸体，模样就好像恐怖小说里被吸干了血肉的干尸一样，但是肚子却好像孕妇一样鼓胀的……”佐菲娅的神情微微有些抗拒，毕竟，像那种诡异而恐怖的场景，任何人回忆起来都不会太好受的。

    柯岚脸上虽然没有显露出什么表情，但内心却是猛地一振——他们此行的目的，就是为了那具尸体肚子里可能存在的那件“东西”！

    如果真的是噬肉蠕虫的话，那至少到目前为止，他们的努力就都还不算白费。

    “哦！我记得来了！不过那个家伙好像不是探索队的人，是安全局的特工……不过他好像是在底下呆的时间最长的一个，足有四个小时吧……不对，应该是五个小时。”卡洛琳说道。

    “五个小时？”柯岚看了眼卡洛琳，装出了一副疑惑的样子，“那他是遭遇了什么东西才会变成那种……那种奇怪的样子啊？”

    “这我就不知道了。”卡洛琳有些遗憾地耸了耸肩，“整个操作流程都是安全局的人完成了，就连我这个大副都不让靠近，尸体刚被捞出来，就送上了安全局的专机——呃，不过我记得，那些安全局的人在看到那具尸体之后表现出来的神情都十分古怪，而且看上去很紧张的样子。”

    “还有呢？”

    “没了啊，都说尸体被运走了啊。”

    可惜……线索断了……柯岚的内心暗叹了一声，直到现在，他们也只能凭借尸体表现出来的模样去进行猜测，可如果这一切和噬肉蠕虫根本就没有一点关系呢？

    “你好像很在意那具尸体啊？”佐菲娅多少还是觉察到了一点柯岚的异常，开口问道。

    “……就是觉得很好奇，我探索过很多阿尔法文明的遗迹，但是从来没有遇见过这样的情况。”柯岚连忙掩饰道。

    “其实有时候我也挺羡慕你们遗迹猎人的，”佐菲娅转过身，打开了办公桌旁的一个柜子，“可惜家族不允许，能够让我到拓荒者号上来，已经是他们最大的让步了。”

    “其实当猎人一点都不好玩，很危险……”柯岚有些不知道该如何去接这句话了，他突然觉得，要是再在这个话题上纠缠下去，恐怕他们的意图就可能要暴露了。

    “其实也不是一点线索都没有，”佐菲娅从柜子里取出了一张钥匙卡，“有一样东西安全局的人没有带走。”

    “什么？”

    “那个潜水舱，现在就在拓荒者号底层的九号货舱里面。”佐菲娅举起了手里的钥匙卡。

