    莫言一愣，原本有些紧张的情绪顿时平静下来，虽然心里有些失望，但是却更加奇怪的看着陆睿：“找我爸？”

    陆睿点点头，笑道：“有件事想请莫叔叔帮忙。bei精ai”

    白了一眼陆睿，莫言道：“不会是什么不好的事情吧？”

    陆睿呵呵一笑：“你放心，我不会害你们的，只是问叔叔几句话而已。”

    想了一下，莫言点点头：“那我现在带你去我家吧，我爸应该没出门呢。，！

    陆睿摇摇头：“我去不太奶，这样，你给叔叔打个电话，请他过来。尽量不要惊动别人，可以么？”

    莫言一愣，看到陆睿神神秘秘的样子，却还是点头答应。

    当着陆睿的面，莫言拿出手机给父亲拨了一个电话，让父亲来自己的饭店一趟，至于具体是什么事情，她倒是听陆睿的，没有告诉父亲。

    放下电话，莫言一脸不满的看着陆睿，用鼻子哼了一声却没有说话。

    陆睿此时也微微有些尴尬，不知道该说什每好，只好避开她的目光，四下里看着不大的房间。

    看到这厮逃避的模样，莫言俏脸微沉，冷哼了一声道：“看样子，你是没有事情就不来找我啊？”

    干咳了一声，陆睿有些讪讪的说道：“这个，这个，你也知道，我现在工作太忙了，要在县城和镇卫两边跑。”

    莫言对于他这个借口却很不满意，瞪了陆睿一眼道：“忙的连吃顿饭的时候都没有？”

    呵呵的笑了笑，陆睿没敢继续接茬儿，他可是知道，女人一旦生起气来，你越跟她说话，她可是越来劲的，这个时候最好的办法，就是保持沉默做一个听她唠叨的哑巴。

    看到陆睿不说话，莫言更加得意了，数落着陆睿：“以为当上书记我就不敢i你了？每次回镇里来也不姐姐我，你什么意思啊？”

    陆睿一阵苦笑，却不敢说话，好不容易等到莫言说累了休息的时候，陆睿才笑着说道：“莫姐，你也老大不小了，找个人嫁了吧。

    莫言一滞，脸上的表情微微有些苦涩，心里一阵颤动，情绪有些低落道：“你就那么喜欢我嫁人？”

    听到她这么问，陆睿一时间也不知道该如何回答，他其实也说不清楚自己对莫言的感觉，两个人之间的暧昧始于在饭店中的相处，那时候陆睿百无聊赖之时，经常来饭店里面做做，听听莫言说话，跟她斗斗嘴，那时候两个人之间的关系是最亲密的。可是后来随着陆睿身份的暴露，两个人之间的距离渐渐的产生，还没等到缓和的时候，陆睿又去了京城，跟林若岚确定了关系。从那之后，陆睿对于莫言的感觉慢慢的变得有些奇怪，有些喜欢，但是理智却又告诉陆睿，不能够跟这个女人产生纠葛，因为自己已经有了林若岚。

    这时候听到莫言的问话，陆睿苦笑了一下，淡淡的说道：“我有女朋友了。”

    “什么？”莫言嘴角的肌肉抽动了一下，脸色一下子变得惨白，涩声道：“什么时候的事情啊？……

    陆睿摇摇头，轻声道：“过年的时候确定关系的，她在美国留学呢，我们商量好，再过两年就会结婚，我父母很喜欢她。”

    他这段话透露出很多信息，一是自己跟女朋友已经见过家长了，第二是两个人很相爱，并且是以结婚为目的的。

    莫言没有说话，只是低下了头，两个人之间再一次陷入了沉默当中。

    不知道过了多久，陆睿有些沉闷的声音打破了两个人之间的尴尬，陆睿苦笑着说道：“我出去等莫叔叔吧。”

    说着，他转过身就朝着门外走去。

    眼看着陆睿就要迈出门口，原本坐在床土一动不动的莫言蓦然间站了起来，三步并作两步来到陆睿身后，张开自己的双臂，一下子把陆睿抱在自己的怀里，嘴里发出一声哀婉的声音：“我恨你！”

    陆睿的身子一僵，整个人顿时停顿在门口，感受着后背上传来的阵阵温暖，陆睿努力的控制着自己的理智，涩声道：“我已经有女朋友了。”

    莫言把自己的脸轻轻贴在陆睿的后背上摩擦着，仿佛在感受着这个男人的味道和温暖，听到陆睿的话，她抱紧了陆睿的身体，好像梦呓一样的说道：“我知道，求你了，就当是在做梦吧，让我抱一会儿，就伫小会儿，好么？”

    面对这样的莫言，陆睿一时间也不知道说什么好，只能任由她这样抱着自己，听着她小声的说话。

    “第一次遇见你的时候，是你跟贺国成镇长他们来店里吃饭，可笑我那时候还以为你是学生，不过多亏了你呢，不然那些小混混肯定会把饭店生意搅的一团糟的。后来，我们一起在星星，你这个坏家伙，明明知道人家心里不开心，还非要套我的话，害的我大哭了一场，不过你这个家伙还是很有办法的，居然没几天就把我爸的事情解决了。那时候姐姐我就想，你就像是我的福星，有你在，什么事情都能解决。再后来，你居然天天跑我这里来吃饭，小隆他们都说，你这个家伙是暗恋我，呵呵，我从来没想过自己会被你这个小家伙暗恋噢，姐姐我可是有大志向的人，怎么会喜欢你这个乳臭未干的臭小子呢。不知道什么时候起，我总是喜欢跟你斗嘴，喜欢站在饭店的门。看看你什么时候会来。你说，是不是那个时候我就喜欢你了呢？你说让我开超市，我开。你说让我做盒饭，我做。只要是你说的话，我都会听的。你这个坏人，脑子里总是有那么多稀奇古怪的想法，但是不知道为什么，我就是喜欢听你说话，也许，这就是喜欢吧。后来，那个谷胜涛逼我，逼我去给大人物当情人，可是我拒绝了。别人都以为我是个性子刚强的女人，其实，其实我是不想让你看扁我，知道么？我从来没让任何男人碰过我。那时候，我就想，宁可死，也不会让那男人碰我的，不管他是什么大人物。除了，除了你！我也不知道为什么，总会梦到你，梦到你这个坏家伙对我使坏，也许这就是缘分吧。

    那夭，卫生局和工商局的人来找麻烦，我当时都想好了，如果实在不行，我就把店关了，去你上学的地方开个小店，就那么守着你，等到你毕业的时候，我就嫁给你。

    可是，可是，可是你居然记！你这个家伙居然变成了堂堂的镇党委书记，再后来，居然成了县委的大人物，每次看到你前呼后拥的下来视察，我的心就好像被掏空了一样，我知道，你跟我的距离会越来越远，你这么年轻就已经是大官了，以后肯定会做更大的官。而我，只不过是个有些小钱的乡下丫头罢了。可是我还是管不住自己，每一次在新闻里看到你，每一次远远的在镇里看到你，我都会偷偷的想着，你会不会也像我想着你一样想着我呢？虽然我知道这是不可能的，但是，我真的很想你。你放心，我不会打扰你的家庭的，求你了，就让我这么默默舟看着你，好么？”一个女人的暗恋有多苦？陆睿不知道莫言为什么会这个时候说出这样的话，但是他的心弦却被拨动了，轻轻的分来莫言抱着自己的双手，陆睿转过身，看着莫言已经有些红肿的双眼，心疼的说道：“苦么？”莫言的眼角还挂着泪水，缓缓摇头：“不苦，能看着你就不苦。”

    叹息了一声，陆睿伸出拇指擦去她脸颊上的泪水，柔声道：“我们不可能的，你这又是何必呢？”泪水再一次涌出眼睛，莫言却没有说话，而是像一个孩子一样，固执的望着陆睿，浑然不觉脸上的泪水已经打湿了她的妆容。陆睿再次叹了一口气，却不知道该怎么安慰面前的女人，他又不是傻子，刚才莫言的一番表白，换做任何人都会被感动，如果不是陆睿已经有了林若岚，恐怕他直接就会接受面前的这个女人，但是，他不能。

    生活充满了太多的无奈，爱情，需要在正确的时间，正确的地点遇见属于你的那个正确的人。也许无数次机会曾经败在你的面前，只要抓住那么一次，很多时候事情的结果就不一样了。但是，错过了就是错过了，莫言跟陆睿两个人，错过了时间，也错过了地点，所以，他们只能像两个互相交错而过的直线一样，在一个平面之内留下一个交点，然后各自按照着不同的轨迹继续走下去。除非，发生奇迹！

    莫言也知道这个结果，但是听到陆睿说出那句话之后，她还是忍不住哭了出来，把自己心里所有的感情都释放了出来，像一个孩子一样，趴在陆睿的怀里，眼泪如同决堤一样流了下来。打湿了陆睿手臂，也打湿了陆睿的心