    这句话让她感到无法理解。

    “噗通！”

    但是，莫名的恐惧，也是让她迅速地挂断起电话。

    并且，她还抬头望了眼酒店墙壁上的挂钟。

    时间下午3点30分！

    “我们的人生，好像仅仅只剩下七天了！”

    浅川玲子白皙的面孔上，布满起了惶恐的神情。

    “而且，刚才那女人还说了一句莫名其妙的话——不属于这个世界的人，将会回去他们该去的地方！”

    叶笑表情虽然还是挺镇静的。

    可他心里面却是充满震撼。

    这话绝对是贞子对他说的！

    贞子这一位【午夜】里的女鬼，这是要驱逐掉他们这些投资者啊！

    不过呢。

    他一点不慌。

    他可以复制一盘录像带！

    然后呢，就能够逃过一劫！

    “没事的。”

    叶笑表情平静。

    “难道，叶潇，你不相信这灵异事件吗？这死亡录像带是真实存在的！它不是都市传说！”

    浅川玲子紧咬着嘴唇开口说道，也是表现出其固执的一面。

    “是啊，我当然知道他不是都市传说，就说我们看过了这录像带，一旦拍照的话，我们的面部影像就会变得扭曲狰狞！”

    叶笑开口说道。

    他这样一说。

    浅川玲子却是猛地瞪圆起一双美眸。

    因为，在调查那些死去的女高中生的时候，她也是见过这几位女高中生临死前所拍摄的照片。

    其中一部分照片很正常，一点问题都没有。

    可另外一部分照片却是面部扭曲，看起来异常可怕。

    一下子，浅川玲子看待叶笑的眼神都有些不同了。

    她总觉得自己这一位同事的表现太非同一般，也太镇静过头了。

    遇到这样的灵异事件，对方难道不怕吗？不怕吗？

    “我们现在就去照相。”

    深深地吸了一口气后，浅川玲子开口说道。

    “好。”

    叶笑点头。

    两人离开酒店，也是找寻起照相馆。

    果然。

    没有花费几分钟的时间，他们便找寻到了一间照相馆。

    两人选择了合影照片。

    这照相馆的老板倒是挺利索的，一下子就照完了照片。

    而在冲洗照片的时间，也没有花费太长时间。

    也就十来分钟左右的样子，照片冲洗完成。

    “这……两位客人，恐怕真地要说一声抱歉了，我店里的机器好像故障出毛病了。”

    当冲洗完照片，拿到照片的照相馆老板黝黑的面孔上，露出一副充满歉意的表情。

    叶笑、浅川玲子下意识地望向所冲洗出来的照片！

    果然。

    照片当中，他们的面部影像变得很扭曲狰狞！

    浅川玲子面容苍白，意识到了她人生的寿命果然是进入到了倒计时。

    倒是叶笑心里面还在琢磨，要赶快复制录像带，解除掉这死亡魔咒，这才是最为要紧的事情。

    也是他现在还不能够追投，能力还被封锁着。

    要不然，这狗屁贞子真就是分分钟派遣《西游》里的黑白无常来消灭贞子！

    或许也用不到黑白无常出场！

    牛头马面便能够灭掉贞子！

    不多时，两人齐齐离开了照相馆。

    浅川玲子漂亮的面孔上，露出一副苍白憔悴的神情。

    卷入这样的大麻烦事件里，让她感到莫名的恐慌。

    倒是叶笑居然看到了马路正对面有一道身影。

    一位女人，长发遮面，一身白衣。

    这绝对就是贞子！

    “我们该怎么办？”

    突然间，浅川玲子开口了，她也是渐渐意识到了这一位年轻的实习员工同事看起来挺有能耐的样子。

    “回到酒店房间。”

    叶笑开口说道。

    说罢，他也是跟浅川玲子迅速重新回到原来的酒店房间。

    “为什么还要回来？”

    踏入这熟悉的地方，浅川玲子就心头有些发懵。

    “因为我们要自救！”

    叶笑回答道，“破解这死亡录像带的方法，便就是复制一盘录像带给别人，别人一旦看过，诅咒解除，七天后不死。”

    “什么？！”

    浅川玲子懵了，根本就没有料想到这破解录像带的方法她这一位同事居然知道。

    “叶潇……你是来自夏国的茅山道士吗？专门斩妖除魔的侠士？”

    她也是动用起大脑的想象能力，判断起叶笑的身份。

    可从她口中所说出来的话，却是让叶笑脸都黑了。

    “不是。”

    叶笑回答道，也是在录像机播放器里取下录像带准备拿去复制。

    可就在这时候，浅川玲子的电话却是忽然响起。

    “嘟嘟……”

    一道道的电话铃声响起。

    浅川玲子下意识地接通起了电话。

    很快，浅川玲子俏脸上出现了一副很精彩的变化。

    她看起来很吃惊，很复杂。

    “怎么了吗？”

    叶笑连忙询问道。

    “我们神川电视台副台长——山本苍，死了！”

    浅川玲子回答道。

    “这……”

    叶笑挺错愕的，上午还能够见到这副台长跟电视台女员工在偷腥呢。

    可现在才下午，这副台长就一命呜呼了？

    “死因呢？”

    叶笑好奇地询问道。

    “心肌梗塞。”

    浅川玲子开口说道。

    若是其他死因，叶笑多半不可能会放在心上。

    可这心肌梗塞明显有问题。

    午夜凶铃里贞子一贯的杀人手段便就是这心肌梗塞！

    难道，这事情与死亡录像带有所关联？

    对的！

    上午就见到了山本苍办公室里有一盒白色录像带。

    看山本苍的反应，好像并没有看。

    难道，后来山本苍看了？

    可这白色录像带便就是要产生效果，也是要七天后才会生效啊！

    “走，去医院看看，山本苍的死因，还有死亡时间！”

    叶笑提议道。

    浅川玲子立马点头。

    很快，两人离开酒店。

    在离开酒店的时候，两人也是在一家录像带销售店，花了一些钱，进行复制。

    将手中的白色录像带复制成了两份。

    叶笑拿到一份。

    浅川玲子也拿到一份。

    “这样真的有用吗？”

    浅川玲子一脸惊疑不定地询问道。

    “有用。”

    叶笑自信满满地做出回应。

    当天夜里，晚七点钟。

    叶笑、浅川玲子抵达神川医院，利用着记者职业的便利性，采访起了抢救副台长山本苍的一位主治医生。

    这位主治医生，脸庞上戴着一副大口罩。

    身材适中，年龄约莫也是在三十岁出头的样子。

    这时，他轻轻地叹息了一声。

    “来时，山本苍先生已经完全死亡，抢救也只能够以失败告终。”

    “山本苍先生的死亡时间呢？”

    叶笑询问起来。

    “根据我们医院的判断，应该是在下午17点10分左右，突发心肌梗塞，抢救无效失败。”

    主治医生眉头皱了一下回答道，“而且，今日说来也挺奇怪的，好多好多人都发生了心肌梗塞，都抢救无效死亡。”

    “这……”

    叶笑双眸圆瞪，事情好像比他所想象的还要更加棘手。

    “医生，我们能够了解一下，具体这些患者的死亡报告吗？”

    浅川玲子提出她的请求。

    “这恐怕不妥。”

    主治医生摇了摇头，表示不方便。

    “医生，便就看看死亡报告，不用详细的数据。”

    叶笑连忙说了句。

    主治医生还在犹豫。

    奶奶的！

    叶笑心里面都想骂人了，没事，他口袋里还有不少钱，直接从口袋钱包里取出好几张钞票，塞到了医生的手掌上。

    “这位先生，你是在玷污我的医德。我们医院不许医生向病人收取红包……”

    主治医生沉着脸说道，但他却也是将手掌上的钱默默地放在自己的口袋里。

    浅川玲子也是有样学样地也拿起了自己那精致女士钱包里，也抽了好多张钞票给主治医生。

    “没问题，你们等等，我这就将这些死亡报告进行整理归纳。”

    主治医生脸庞上露出一副和颜悦色的表情。

    叶笑还在医院的长廊上来回踱步。

    他正在思考着。

    他上午见到山本苍的时间，顶多也就上午9点钟的样子。

    而又联想到了山本苍办公室里的录像带，以及死亡时间下午17点10分！

    以及。

    那一句不属于这个世界的人，将会回去他们该去的地方！

    一下子，叶笑渐渐想明白了。

    本世界的人观看这死亡录像带，若什么都不做，七天后死亡！

    而他们这些投资者投资股，七小时后死亡！

    他下午3点30分观看录像带。

    七小时。

    岂不是意味着晚上10点30分，他的生命就会终结。

    而现如今时间已经到了晚上7点30分！

    还有3小时！

    他还能够活3小时！

    还好！还好，还有时间！

    叶笑心中莫名地感到庆幸，好在有来医院走这么一遭。

    要不然的话，他可真就什么死都不要紧。

    若真死了，那可就是血亏1亿橙晶。

    并且，也就再无法入场【午夜】！

    果然。

    这主治医生办事真就是挺利索的，很快就将一份打印好的死亡报告拿到了叶笑以及浅川玲子跟前。

    两人迅速地扫阅起这一份死亡报告。

    董某某，男，二十三岁，神川某酒吧调酒师，于下午4点12分，心肌梗塞抢救无效死亡。

    邱某某，女，二十九岁，神川某公司设计师，于下午4点15分，心肌梗塞抢救无效死亡

    张某某，男，二十岁，神川某大学学生，于下午4点19分，心肌梗塞抢救无效死亡。

    施某某，男，四十五岁，神川某游乐园老板，于下午4点23分，心肌梗塞抢救无效死亡。

    曾某某，女，三十九岁，神川某律师所律师，于下午4点25分，心肌梗塞抢救无效死亡。

    ……

    这一份死亡报告上密密麻麻的死亡名单，也是让叶笑以及浅川玲子露出一副惊愕的表情。

    这一刻，浅川玲子只觉得一颗小心肝仿佛都要跳到了嗓门眼上。

    倒是叶笑惊讶之余，脑海里只剩下两个字——疯狂！

    这【午夜】收割起人头来，真是特么也太凶狠了吧！

    仅仅只是神川医院，心肌梗塞抢救无效死亡人数，便就有一百余人！

    换言之，这【午夜】白银级投资世界，若真是系统所拥有，那么这一波就是直接收割了百亿橙晶！

    再联系起整个神川，整个世界！

    恐怕啊！

    这收割一波，系统都能够轻松赚取万亿橙晶！

    果然。

    还是系统你够心狠手辣的！

    “请问，两位记者，还需要什么其他帮助吗？”

    主治医生开口说道，也是对于眼前的叶笑、浅川玲子，露出一副很善意的微笑。

    好像在他眼中，这两人就是善财童子。

    “若你愿意观看这一盒录像带，给你一千。”

    叶笑直接动用起了金钱攻势。

    保住小命要紧，其他的到时候再说。

    而且，他很怀疑，若是观看这录像带，眼前这主治医生将会代他而死。

    到时候，这主治医生恐怕七小时后绝对会心肌梗塞而亡。

    浅川玲子动了动嘴唇，好像想说点什么话，可最终还是沉默不语。

    “好！”

    主治医生点了点头，也觉得眼前这男记者，是不是脑袋有问题？

    观看一盒录像带就能够给一千。

    难道，这是一盒不正经的录像带。

    主治医生开始想入非非起来，也是拿了叶笑手中的那一盒录像带。

    “看了给钱，并告诉我里面的内容。”

    叶笑叮嘱了句。

    “没问题。”

    主治医生重重点头。

    说罢，他直接转身离去。

    短短十几分钟不到的功夫。

    主治医生出现了。

    只不过，这一回他脸庞上尽都是一副轻蔑的表情。

    “这录像带我看了，就一个镜子，还有女人，还有一口残破的古井什么的，就那些内容，想吓唬我？怎么可能！”

    主治医生笑了笑，只觉得叶笑太年轻了。

    叶笑直接从钱包里要抽钞票。

    结果。

    这钱包里钱不够。

    倒是浅川玲子替上补上了。

    拿到了一千！

    主治医生满脸笑容，美滋滋地离开了。

    “我们这样做，好像好像……”

    浅川玲子皱起眉头。

    “没事。”

    叶笑耸了耸肩。

    主治医生若是不死，他便要死了！

    当天夜里。

    叶笑就跟浅川玲子暂时入住在神川酒店。

    两人也是分房而住。

    便就在这一刻。

    叶笑也是收到了一条系统消息。

    还以为这系统会一直一直装死。

    那知道，终于系统消息来了。

    【白银级投资世界【午夜】即将开放10亿橙晶额度！】

    【投入资金，可解锁自身能力！】

