    时光飞逝，一晃过去6年，韦一笑已经12岁了。

    远远超出了凤浪魂师初级学院的毕业要求，韦一笑到了选择某一所中级魂师学院继续修炼的时间段。

    凤浪魂师初级学院的院长，既韦承允的老师，表示可以推荐韦一笑到星罗皇家学院就读，以韦一笑的天赋足以傲立群雄。

    韦一笑想了想，委婉地拒绝了学院长的好意，表示还是观望几天。

    学院长也没有生气，笑着表示只要他愿意，随时都可以找他。

    韦一笑考虑过几种选择，一是按照学院长的安排到星罗皇家学院就读，二是到附近的几家星罗帝国最顶级的学院学习，三是进入武魂殿专门开设的学校修炼，四是加入史莱克学院。

    韦一笑曾经被凤浪城武魂殿的人员邀请过加入武魂殿的学校，那是他到武魂殿正式注册时。由于他虚报了几岁，在武魂殿眼里，就是一个有点拉拢价值的一个小天才，每年都有许多这种小天才，甚至更恐怖的都不少见。对于韦一笑的拒绝，武魂殿也没有太在意，注册完便忙其他事去了。

    星罗皇家学院和其他几所顶级学院之前一直是他的选择目标，这几所学院都是星罗帝国大力支持，尤其是星罗皇家学院，作为以皇家命名的一所魂师学院，各种配套设施先进齐全，能让人更好的修炼。

    对于配套设施如拟态修炼环境，韦一笑不是太在意，毕竟他拥有‘向我看齐’技能，能够源源不断地为他提供易吸收、高质量的天地精华，甚至可以说是灵力、仙气！

    韦一笑在修炼过程中发现，系统提供的天地精华不仅仅能加快魂力等级的增加，还在不断地渗入他的身体和灵魂，全方位改造着，得到滋润的身体远远超过了这个级别魂师，都可以比肩五环的兽武魂魂王了！

    灵魂的变化明显，韦一笑的精神力比一般的魂王都要浑厚且强度高，甚至可以像唐三的紫极魔瞳一样外放造成实质的伤害，琢磨琢磨也是个自创魂技！

    可以说是好处多多！

    正因如此，拟态环境对韦一笑来说可有可无，而他把星罗的学院作为主要选择的原因是他不想离家太远。

    韦爷爷年纪大，身体不好。相处的时间本就不多，韦一笑想在附近就行，反正他有系统，在哪都一样。

    现在，韦爷爷已经仙逝，他唯一的牵挂没有了，星罗的学院就不在考虑了。

    韦一笑打算去史莱克学院看看。

    凤浪城离史莱克学院所在的巴拉克王国比较远，消息比较闭塞，传来的消息少之又少，但现在韦一笑都不知道史莱克学院还在不在那，剧情到底展开了没有，或者他所处的时间段还早，史莱克学院还没建立呢。

    韦一笑准备近期动身去一趟，有就加入，没有就看情况而定。

    “系统。”

    【辅助修炼系统】

    【宿主：韦一笑】

    【等级：33级魂尊】

    【武魂：杖刀·重力刀】

    【魂环：黄、紫、紫】

    【魂技：重力操控、重力反弹、重力斩】

    【特殊技能：‘向我看齐’、‘救我虫’】

    【特殊道具：4颗洗髓丹、7颗增元丹、6颗百草丹】

    韦一笑的第二魂环年限到达了3000年！第三魂环更是9000多接近万年！紫色魂环中透露出黝黑！为了得到超限的魂环，他可是动了不少心思，付出了不小的代价。

    重力反弹：释放出重力圈，靠近重力圈的物体和攻击会被施加极大的反向力，以此达到反弹的效果。魂力消耗较多，同时视施加的物体实力和攻击强度定，一般情况下，同等级魂师是难以反抗的，并且只要魂力够，神也推给你看。

    重力斩：给杖刀附加重力，大幅度提升斩击强度，对甲特攻，破甲Max，给予敌人强力打击，并且通过武器触碰，杖刀上附加的重力呈几何倍数发大施加到敌人身上，给敌人施加巨大重力。

    3个魂技，有辅助、有防御、有攻击，每个都贴合韦一笑的需求，再加上海量的精神力和变态的体质，一个六边形战士诞生！

    目前，韦一笑等级才33级比绝大部分同龄魂师高，但比想象中要低不少。

    在系统的帮助下，不说12岁成魂王魂帝，魂宗总可以吧。

    前面说了，韦一笑吸收的天地精华有一部分用在增强体质和提高精神力上，并且他的魂力实质上已经达到了灵力的标准，修炼难度直线上升，升级所需的能量远比同级别魂师要多。

    因此韦一笑的等级没有太过夸张，但实力是实打实的飞速增强，现在的他吊打魂宗，打魂王足以，魂帝打不过，跑不成问题。

    表面上，韦一笑在斗罗体系，暗地里掺杂了修仙。

    凭借强劲的实力，韦一笑在凤浪魂师初级学院如鱼得水，混得非常好，坐上了头把交椅。一些漂亮的女孩向韦一笑表示过心意，平日里时不时送点小礼物，想追求他。

    俗话说男追女隔座山，女追男隔层纱，韦一笑也不是柳下惠，也有爱美之心，两相结合他应该有道侣才对。

    但早期韦一笑对实力的疯狂追求，他没有心思去谈情说爱。现在过了新手期，未来也有了规划，也还不是时候。

    韦一笑专门去拜访了学院长，向他表明自己的选择，感谢他的栽培。

    学院长也没有为难，笑着表示没关系，然后挽留韦一笑吃了顿饭，席间转授了他许多知识，韦一笑认真记录下来，连连感谢。

    学院长给与了韦一笑很多帮助，帮忙获得魂环，在学院里给予一些特权。

    学院长知道韦一笑的逆天天赋，没有向武魂殿或帝国上报，他看出韦一笑不想暴露天赋的心思，也不想探究韦一笑的秘密，时不时给点帮助，卖个人情，待韦一笑成长起来，也可关照一二。

    韦一笑承了学院长的人情，未来是要还的，人情债是最难还的，韦一笑不打算做一个忘恩负义的人，日后学院长有什么困难，韦一笑当尽力帮助。

    韦一笑收拾好东西，来到爷爷的坟前祭拜，述说自己的决定，在家好好地睡一觉，明天一早就出发！

