    “嗯？你还敢威胁我？接着打！往死里打！”

    宇文轩听了更加愤怒了，自己可是堂堂的清波城郡守的儿子，真是吃了熊心豹子胆了，一个小小的狗奴才，竟敢这么对自己说话！

    “哼！没有你，我就找不到他们了吗？你也不想想小爷我是谁？”

    “公子！我错了！我错了！求求您…求求您饶了我吧！饶了我吧！”

    冯小七的声音越来越小。不是没了力气，而是奄奄一息了。

    宇文轩不停的喊着“打！给我打！”，眼看着冯小七几乎都快要断了气了，仍然不解气。

    这时，打人的伙计们也都有些不忍心了，虽然冯小七平时对他们确实并不怎么样，可是，他也罪不至死啊，更何况，只是因为说错了一句话而已。

    他们心里都明白宇文轩的脾气，喜怒无常，说不定，今天的他，也许就是明天的自己！

    而且他们都打的够狠了，也解了恨了，有的都已经累得喘不过气来了！

    所以，他们看着奄奄一息的冯小七，就好像看到了将来的自己一样，慢慢地，他们都不忍心再继续下那么重的脚了！

    终于，一个伙计提着一颗心跑向了宇文轩，

    “公…公子！要不…要不就饶了他这一次吧？他虽然嘴贱，但是也罪不至死啊！”

    他小心翼翼的说道。

    “嗯？你想替他求情？你是活腻了吗！”

    宇文轩突然吼道，一把把手中的酒杯狠狠地摔在了桌子上，杯中酒溅得到处都是。

    那人吓得顿时打了一个寒颤，扑通一声跪在了地上，赶紧解释道，

    “公子…公子！我不是那个意思，我是说，您想方设法去找那两个人，已经那么长时间了，现在终于找到了，我们最大的敌人是他们，应该赶快抓住这个机会去收拾那些伤害了公子您的人！”

    宇文轩听了顿时脸色稍稍缓和了一些，好像是陷入了沉思一样。

    这种情况下，估计应该是在等人给他台阶下。

    那人又赶紧补充道，

    “公子！请您不要再犹豫了，不然他们就又该跑了！”

    嗯？台阶来了！！！

    “好！都住手！”

    他向着众人呵斥道。

    “我再给你最后一次机会，要么带我找到他们，要么我会让你从这世上消失！”

    他对着冯小七厉声说道。

    “是…是！谢谢公子不杀之恩！谢谢公子不杀之恩！”

    冯小七见众人都停脚了，赶紧翻过身来，爬向了宇文轩，连声道谢道。

    “快给我滚起来！去找人！”

    他怒目瞪着冯小七喊道。

    “是是是……”

    冯小七赶紧从地上忍着巨痛站起来，穿过众人向外面趔趔趄趄的走去。

    宇文轩带着众人紧随其后立刻跟上。

    ……

    “他们到底在哪儿呢！”

    已经走了好一会儿了，宇文轩不耐烦的说道。

    “公子！就快到了，就快到了！”冯小七赶紧点头哈腰的笑脸说道。

    “找不到他们，我想你应该知道会有什么后果！”

    宇文轩冷冷的说道，眼神中尽是杀意。

    冯小七听了顿时打了一个寒战，只觉得毛骨悚然，一颗心紧紧地悬，不停的砰砰的跳着。

    “我知道，我知道……”可是他依旧笑脸相迎。

    卑躬屈膝，生与死全掌握在别人手中，可怜的人啊！

    可这又能怪谁？

    冯小七本以为可以就此可以好好的立上一功，让宇文轩好好的奖赏一下自己，却不曾想只因为自己的一句话，一切瞬间便化作了梦幻泡影！

    后悔啊！后悔啊！

    说实话，他也是真的活该，反正跟着宇文轩也没有做过什么好事，就是死了，也只会遭世人的唾弃，有那么一丝丝同情的他的，恐怕也只有身边的这些帮凶了！

    孩子，自作自受吧！

    “哼！”

    宇文轩跟在后面冷哼一声不再说话。

    又过了一会儿，

    “公子！咱们穿过了前面这条巷子就到了！”

    冯小七走着走着突然转过身来，对宇文轩说道，脸上不知觉的又露出了几分得意。

    “你他妈废什么话！快带路！”

    宇文轩吼道。

    “是是是……”

    冯小七一点也不敢怠慢，他只想着快点找到肖灵和久天他们，也许也只有这样才能够挽回一点儿在宇文轩心里的他们所谓的地位。

    这只是他想的。

    地位？在宇文轩心里的？想啥呢孩子！不存在的！

    巷子不算太长，是连通着两条街的一条近道。

    宇文轩众人跟随冯小七径直走了进去。

    可刚走到一半，突然一声惨叫声从宇文轩身后传来，宇文轩只觉得吓了一跳，赶紧扭过头去看怎么回事，哪知自己带来的十数个伙计都已经倒地不起，哎呦哎呦的不停的叫喊着。

    然而却并没有来人的影子！

    宇文轩心中顿时一震，动作好快！

    然后很快就缓过神来，冲着两边的墙壁怒吼道。

    “是谁？给小爷我出来！你知道小爷我是谁吗？敢动我的人，不想活了吗？”

    本来心情就不好，带着怒火出来的，这下更让宇文轩受不了，在人家哪里挨打也就算了，这可是自己的地盘，整个清波城都是自己的，究竟是谁？竟敢对自己这样？

    他顿时就怒火中烧。

    可是并没有回答他。

    “给我出来！快给我出来！”他又喊道，可仍旧没有声音。

    “是不是你故意引我来这里？想偷袭我？啊？”

    宇文轩突然想到冯小七，顿时就以为是他要害自己。

    “公…公子！不…不是我！真的不是…不是我！”

    冯小七一下子被吓傻了，不停的摇着头结结巴巴的说道。

    他怎么也没有想到宇文轩会把这事怪到自己的头上，就是他自己也是吓得不行，正担心着不会是平时自己欺压过的那些人前来寻仇了吧！

    “你再说一遍！”

    宇文轩怒吼一声紧接着便一脚踹了过去，直接将冯小七踹倒了在地，因为他本就已经被打得伤痕累累，所以这一脚下去之后，他硬是站不起来了。

    “真的…真的不是我啊！公子…公子！”

    他仍然捂着肚子不停的说着。

    “你……”

    宇文轩刚又要说什么，突然，一把弯刀架在了他的脖子上。

    “宇文公子！好大的脾气啊！都这个时候了，还对自己的手下下那么重的手！”

    一个声音突然从宇文轩的身后传来。

    宇文轩刚要转身去看是谁，那人便直接把弯刀狠狠压了下去，同时，喊了一声，

    “别动！再动我宰了你！”

    宇文轩一时间身上直冒冷汗。

    秒怂！

    “你…你是谁？大哥，有话…有话好好说！”

    “哈哈哈～原来这就是鼎鼎大名的宇文公子啊！真是怂货一个！真不知道，我家公子怎么会认识你这样的怂包！”

    那人大笑道。

    “你家公子？”

    宇文轩一脸茫然。

    “好了，宇文公子！我家公子有请！走吧！”

