    霸气的姜风，众目睽睽之下，把侯正涛好一顿收拾。

    旁边一群人看的心惊肉跳。

    旁边一开始还准备看戏的张世泽，更是脸色苍白浑身颤抖。

    他前些天可是调戏过医院那个叫舒雨桐的小护士。

    后来他还专门打听过，那个舒雨桐有个当兵的男朋友，就叫姜风！

    肯定是这个家伙没错了！

    怎么办？

    溜吧！

    张世泽哆嗦着想跑。

    谁知正在看戏的叶来一摆手，笑道，

    “世泽兄，怎么也不打声招呼就走啊？”

    “啊？”

    张世泽一下站在了原地。

    “张世泽？”

    正在暴打侯正涛的姜风猛然回头，

    “叶哥，这个张世泽，是不是前两天调戏舒雨桐的那个混蛋？”

    叶来很干脆的一点头，

    “应该是吧！”

    “靠！巧啊！”

    姜风站起身，一脸冷笑走向张世泽。

    他可早就憋着一肚子火，想教训这小子一顿了。

    “我这几天正想抽空去找你呢，你自己倒送上门来了。”

    “你你，你不要过来啊！”

    张世泽吓得浑身剧烈哆嗦啊，想往回跑，结果脚下一滑，跌倒在地……

    ……

    张世泽是晚上十二点的时候被人找到的。

    发现的时候，他身上的衣服全都被人扒光，昏迷不醒，赤条条的扔在了一个垃圾桶里。

    医院诊室内，一脸阴沉的张文强坐在椅子上，海叔依旧表情阴冷的站在他身后。

    对面一张沙发上，坐着一个脖子里面挂着手指粗金项链的胖子。

    正是前两天叶来在酒店开房时，碰到的那个暴发户。

    他正在用牙签剔牙，表情悠哉悠哉。

    “医生，我儿子到底怎么样！”

    见医生进来，张文强沉声问道。

    想到之前的事，他就恨得牙根痒痒。

    晚上九点左右，他安排在张世泽身边的两个保镖，鼻青脸肿的跑回来。

    说是张世泽被人绑走。

    张文强可就这么一个儿子，马上大怒，问到底是怎么回事。

    两个保镖就把过程说了一遍。

    他们说，带走张世泽的那个人叫姜风，而且还是个军人。

    张文强就通过多方关系，联系上了部队里面的一个人。

    那人一听张文强要找的是姜风，当时是直接拒绝的。

    张文强一看就知道坏事，儿子肯定是招惹了不该招惹的人。

    他赶忙让中间人去协调，并且还许给了高额的报酬。

    等了一个多小时，那边才给了回复。

    说姜风正在睡觉，没发现他带回去什么人。

    张文强差点疯了。

    既然儿子没在姜风那里，肯定是收拾完了给扔什么地方了。

    他几乎发动张氏集团所有的人员，在整个江城市发动了地毯式搜索。

    最后，终于在一个偏僻的街道，发现了张世泽。

    “张总，我们的检查报告已经出来了，总体来说，没有什么大碍，只是……”

    医生道。

    “只是什么，快说，别他妈吞吞吐吐的！”

    张文强怒道。

    把张世泽送来医院的时候，他可是都看见了，儿子上面和下面可都是血淋淋的!

    “张少头上鼓了一个大包，应该是自己不小心磕的，并无大碍，不过身上有一些软组织损伤，可能是被人在地上拖行所致！”

    医生拿着报告解释道。

    旁边保镖赶紧点头，道，

    “没错，当时那个家伙，就是提着大少爷的两条腿，像狗一样给拖出去的！”

    “像狗一样？”

    张文强猛然回头，眼中杀机顿现！

    “啊？不是不是，张总我不是这个意思！”

    保镖吓坏了，拼命解释。

    “来人，给我把他拖出去，打成狗！”

    张文强怒喝一声。

    四个彪形大汉马上冲进来，把张世泽的两个保镖给架了出去！

    “还有呢，你继续说！”

    张文强平息一下，继续问道。

    这回医生脸上表情有些为难，他看了一眼张文强，欲言又止。

    “说！”

    见他犹豫的样子，张文强就知道肯定还有事儿。

    “是这样的！”

    医生狠狠心，道，

    “张少爷的那个，出了点问题……”

    “那玩意出什么问题了？”

    张文强一下急了。

    他可还指着儿子给他传宗接代，那玩意要出问题，不是要了他老命吗？

    “是的，张少的那个上，被人刻了一个字……”

    医生小声道。

    “被人刻了一个字？”

    张文强长出一口气。

    还好没给切掉，只是刻了一个字而已。

    “等等，你刚才说什么？被人刻了一个字！”

    等反应过来，张文强傻了，海叔怒了。

    只有对面沙发上的胖子暴发户，眼睛一亮。

    玩的挺溜啊！

    “是的，被刻了一个字！”

    医生小心翼翼点点头。

    “码的，这群混蛋，竟然敢这么对我儿子，我要宰了他们！”

    张文强暴跳如雷。

    这事搁谁谁都得急眼啊！

    “张总您不要生气，反正平常一般人也看不到。”

    医生宽慰道。

    “滚你码的！”

    张文强直接一脚把面前医生踹翻。

    这说的是人话吗？

    “张总，我不是这个意思，我的意思是，刻在那地方，总比要刻在脸上要好吧！”

    医生哭丧着脸爬起来，一边后退一边解释道。

    说的倒也是。

    既然事情已经发生，张文强知道再生气也没什么用。

    刻字就刻字吧，大不了就当成个纹身。

    他咬着牙重新坐下，问道，

    “对了，在上面刻的什么字？”

    “刻的是……”

    医生胆战心惊的看着张文强，直到退到了病房门口，才装着胆子说了出来。

    “小！”

    “小？什么小？”

    张文强一下没明白。

    “小，洗一噢小！”

    “小？”

    张文强疯了。

    抓起桌子上的电话机，直接朝着门口的医生砸去。

    医生落荒而逃，哪敢再呆在办公室。

    “混蛋！”

    张文强愤怒的已经控制不住了。

    ……

    猛狼会内，此时也是炸开了锅。

    各个舵口各个场子，都在谈论这件事。

    猛狼会的军师李芍药，竟然背叛了帮派，投靠的对手。

    这可是震动江城的大事。

    猛狼会总部，听到消息的各级头目也纷纷赶来。

    他们觉得老大方天雷，肯定会大发雷霆，不惜一切代价的干掉李芍药。

    毕竟李芍药叛离，对于整个猛狼会来说，绝对是种羞辱。

    在很长时间内，都会成为别人的笑柄！

    今天他们早有心理准备，可让所有人都没想到的是。

    方天雷的愤怒，还是超出了他们的想象！

    他像是一头发怒的猛虎，目光冷冽站在高台上，浑身散发着掩饰不住的愤怒和杀意。

    “各分舵都给我听好了，集中所有兄弟，今天晚上，血洗城南！”

