    第465章发现结界

    “这个蜡怎卖？”周云煌看见一摊有卖蜡的。

    “三百一克。”这里的蜡并不是寻常大家说的蜡烛的蜡，而是蜜蜡。

    蜜蜡是琥珀的一种，琥珀既有半透明的，也有不透明的，蜜蜡的外观为不透明状。

    琥珀是一个大类，它包含透明的金珀、带虫的虫珀、半透明的金绞蜜和不透的鸡油黄蜜蜡和白蜜。

    蜜蜡是一种非常独特的琥珀。

    当然蜜蜡也很漂亮。

    其实周云煌手中有很多漂亮的宝石，周云煌今天会想要买蜜蜡，其实就是觉得想买而已。

    郑琛易更加不会拦着周云煌了，反正自己老婆喜欢就好，其他的什么都不要想了。

    三百一克，就目前而言，这价格不算贵。

    周云煌挑选了一串红色的手串，让郑琛易看：“好看吗？”

    “好看，喜欢就买吧。”郑琛易道。

    周云煌自然买了，千金难买心头好啊。

    买完蜜蜡，周云煌和郑琛易看一旁有人在开湖泊。

    “这琥珀也能开啊。”周云煌好奇的问一旁。

    “是啊，你看这里很多树脂块，就看你眼力好不好了，好的话，说不定就能淘到宝贝了，当然了，就算眼力不好，这些也只是原本的琥珀原料，因此也不会太亏了。”一旁的商家开口道。

    说什么不会太亏，其实若是淘不到宝，依旧会是亏的。

    周云煌看了看，随后指着一个巴掌大的有裂缝的粗糙琥珀料道：“这一块怎么卖？”

    “七百块。”对方回答。

    “五百卖不卖？”周云煌还价。

    “这一块料挺大的，五百真卖不了，你要，就六百。”店家也好说话。

    周云煌原本就是不缺钱的人，直接给了六百块钱，然后道：“能一旁开吗？”

    “当然可以。”店家道。

    周云煌拿出笔道：“从这里下来，然后是这样。”周云煌画好线给了一旁开琥珀的工人。

    工人接过周云煌送过来的琥珀石，然后慢慢割了起来，很快竟然出现了一块晶莹剔透的黄色琥珀。

    “黄琥珀啊，不错啊，运气挺好的，你可算淘出宝贝了，你要卖的话，一千一卖给我吧。”原本的店家道。

    周云煌笑了笑道：“不卖了，今天我运气不错，我要将它当成我的幸运石。”说着，拿了这琥珀就跟周云煌一起走了。

    开琥珀这样的东西都是小东西，像周云煌手中的琥珀，其实并不是最好的，但是却因为透明，自然也有一定的价值。

    当然这是对于普通人来说的，毕竟六百块钱买入，若是出手至少一千以上，也算是小赚一笔了。

    在翠国，可以说，这种琥珀淘宝是最不会引人注意的东西。

    而且也不会有太多的激动。

    相对来说，市场里面的赌石才是真正的扣人心扉。

    一刀富一刀穷，这赌石不光财力要浓厚，心理素质也要强硬。

    周云煌和郑琛易才走入市场，就听见有人颓丧的喊道：“垮了垮了，我的一千万，打水漂了。”

    在这里，钱可以说并不算钱，因为很多人都来这里搏一搏的。

    周云煌和郑琛易过去，只见那人在嚎啕大哭。

    “老陈这次可就惨了，上次将三亿家当弄垮了，这次就剩下这一千万了，也没保住。”一旁的人喊道。

    “唉，一刀穷一刀富，这是常态啊。”这里的人并没有太多的同情心，只是因为他们都知道，没有必要给予同情心，来这里的，其实都是赌徒。

    都想赌一把，成就自己富翁的梦想。

    然而，世间若是有那么多的富翁，就不会有那么多的穷人了。

    那个叫做老陈的人，双手捂着头，就一旁默默的走了。

    没了就是没了，想要翻盘那是不可能的事情。

    周云煌看着，对郑琛易道：“你说，这人为何就一定要有贪念呢，没有贪念的话，三亿加上一千万，绝对可以让他度过一生，还是富裕的一生。”

    “若是人没有贪念，也就不会有痛苦了。”郑琛易轻笑道。

    周云煌点点头，这一点是毋庸置疑的，若是没有贪念，就不可能会有痛苦。

    知足常乐的人，有，但是并不多。

    周云煌和郑琛易看了一会热闹，当然了，他们也随手买了两块，都是玩玩的，并不多，所以就算开出了翡翠，也没有人太放在心上。

    走一圈的目的，其实就是想了解一下整个原石市场。

    “这翠国有翡翠原石，却弄的这么的贫穷，也是醉了。”周云煌看着这贫富差距竟然这么的翠国表示有点无语。

    “其实在翠国很正常，毕竟这是君主制国家。”郑琛易道。

    周云煌想了想道：“容辞他们几个现在怎么样了？”

    “听子无电话过来说，目前进展还算顺利，反正你看着吧，保证不会让你失望。”郑琛易笑了笑道。

    周云煌嗯了一声，正想说什么，只见这个时候，周围竟然摇晃了一下，足足长达五分钟。

    “地震。”在摇晃的时候，郑琛易就带着周云煌到了安全的空旷的地方。

    “这地方怎么会有地震？”周云煌问郑琛易。

    若是正常地震，郑琛易应该会有所感的。

    郑琛易闭上眼睛，感受了一下，然后朝着北方道：“那里似乎有什么东西，等着我过去。”

    “那就过去看看。”周云煌直接道。

    郑琛易嗯了一声，趁着没人注意，就直接带着周云煌离开了这里，出现在了翠国北边的一个地方。

    北边是一座山脉，这座山脉，森林密布，据说进去的人，没有人能出来。

    “竟然有结界。”周云煌看到了这山的奥妙。

    “想不到这里有结界。”郑琛易也发现了。

    有结界的地方，总是有秘密的，周云煌和郑琛易相互看了一眼，发现对方眼中都有好奇的神情。

    “进去瞅瞅？”周云煌看似问话，其实是已经做了决定了。

    “进去瞅瞅。”郑琛易也好奇，这里能有什么，而且他有感觉，这里的东西，可能跟他有一些关系。

    所以不管如何，进去瞅瞅是必须的。

    (本章完)

