    雷鸣般的掌声响起，场下所有人都用敬仰而敬畏的目光注视着岳滔天。

    岳家家主，那是何等厉害的存在，能够参加由岳家家主所主持的招揽大会，那也是一件充满荣耀的事情。

    岳滔天瞧着周围那热闹的一幕，眼底的笑意愈发浓郁。

    虽然岳家发生了先前的变故，不过岳家的声威依旧不减当年。

    只要此次多招揽一些优秀的苗子，他们岳家的元气还是很能够很快恢复过来的。

    “我看大家都已经等待多时了，这多余的话老夫也就不说了，招揽大会的初赛便直接开始吧！”

    岳滔天袖袍一挥，宣布了初赛的开始，随之便在高台上坐了下来。

    岳家大长老紧跟着出声：“介于此次参加初赛的医师和毒师数量较之以往多了不少，所以本次招揽大会的初赛选用考试来进行选拔。

    正如大家所看到的这样，这考试的场所以及物件我们都已经准备妥当，而这题目则是由岳思情大师所出，大家只需作答即可。

    但凡达到六十分便算通过了初赛，得一分，七十分以上得两分，八十分以上得三分，九十分以上得四分，九十五分以上得五分，而后每多一分加一分，满分者可获得十分！

    考试成绩明日便会公布，到时候大家可以在榜单上查看自己的成绩。”

    听着这比试的方式，场下迅速掀起了一番议论的热潮。

    众人想过了很多种比试，却是没想到会来这样一场考试，诧异之中又透着几分好奇。

    “不知会考些什么，难道是辨识药材以及诊断方法？”

    “这题目是由岳思情大师所出，恐怕不会简单，但只要考六十分便能够通过初赛，我想这难度应该不大。”

    “我也是这么觉得，六十分，那不过是及格分罢了，一定能够轻松通过。”

    即将参赛的医师和毒师们皆是信心满满，看来他们的判断的确不错。

    岳氏家族如今正是需要招揽人才的时候，所以就连这比试方式都变得简单了很多。

    要知道，往届的招揽大会通过初赛可同样不是一件简单的事情。

    一些想要滥竽充数的医师和毒师脸上也浮现了浓浓的笑容，即便他们不能通过招揽大会，但只要通过了初赛，那也是值得一说的成绩了。

    “主人，这考试看起来很简单啊，考到六十分才得一分，我看很多人恐怕要考九十分以上吧？”

    小黑、小白以及白狮如今已经回到了混沌之戒中，不过仍然能够对外界的情况有所了解。

    “这前边的分数都太低了，想要获得好成绩必须考出高分来才行。”小白出声道。

    百里红妆凤眸微眯，眼中闪烁着思索而沉寂的光。

    “这题目是岳思情所出，依我看恐怕没有那么简单。”

    她和岳思情在也医毒之术上交锋过，岳思情在这方面的知识绝对是很厉害的。

    她出了这样的题目，想必是有着足够的自信通过这样的方式筛选出不错的医师和毒师来。

    因为，换做是百里红妆也同样能够做到。

