    夜对贤才义，傲骨凌霜行。月魂惊梦处，霓裳玉案明。

    话说，妙手仁心几帛和刚正不阿云少，在古古怪怪的黑白人前相遇。无论命中注定，还是机缘巧合。未来的未来他们注定会把突如其来的事故演绎成精彩绝伦的故事。

    “刚撞见痴痴呆呆、傻头傻脑的黑白人，我也十分好奇。装神弄鬼的黑白人看似中了毒，又像疯子，原来是染上了药瘾。”几帛嘀嘀咕咕问：“难道与云少兄口中的红松果相关？”

    “实不相瞒，曾有人看到过黑白人在僻静之地啃食红衣路人。我因公奉命追捕歹人至此。”云少嘟嘟囔囔回应：“惜，而今还不清楚多少人受害？”

    “怪不得他们看到红车红马会口水横流。原来啃食过红衣路人？”想想几帛都毛骨悚然：“红松果，害人之果当除？”

    “几帛兄精通医道，妙手仁心，想必有方。”云少向几帛投来希望的眼神，言道：“婆婆说，黑白人每日食用红松果已经三年多了。我见过的红松果比起你这赤红的衣服要更鲜艳得多，并时时散发出诱人的芳香。入口微凉、甜如蜜。假如食下一两颗，欲可半日不用进补其它粗粮，欲可耕田数亩而不费力。开始男女老少为图一时之快、暂时之利，争相食用。谎言说的再真，终归还是个谎。起初白吃白送的红松果，后来定了价。此时，老老少少知道上当受骗又如何？他们已经离不开红松果了，所食之人没心思下地干活，天天身穿黑白衣服聚集畅谈红松果，共享红松果。渐渐的他们坐吃山空，为求一果，竟然偷鸡摸狗，做了许许多多不光彩之事，致村里村外盗贼横行，流民乱串，甚至妻离子散，家破人亡。现知道红松果，害人果为时甚晚。没有药治病黑白人仍旧各行其是，作恶多端。”

    “治病除根，欲想将毒蜂一网打尽，必须先找到害人的蜂窝。”

    “我问过黑白人，红松果主要成分是白面，至于那些红色之物，他们也不得而知。凡食用过红松果的村民，白天均不敢出门，相约围在家中烤火，晚上却精神百倍，可翻山越岭、下田种地。每天子时许，自会有卖者前来接头，天天坐吃山空的人们，终变成了这人不人、鬼不鬼的局面。”

    “破布缠身、口水横流、啃食过红衣路人的黑白人真可怜，那些昧着良心制销红松果的歹徒最可恨。”

    “经多番明察暗访，我终觅得制毒窝点。故孤身前往，不料被歹人发现，恶人唯恐事情败露，倾巢而出欲把我赶尽杀绝。头目乌绿更是狗仗人势，用阴风掌偷袭我。寡不敌众，我艰难逃出，幸得婆婆暗地相助方才免于祸害。”云少谈及此事时仍齿可断金、血灌瞳仁。

    “阴风掌下鬼，血影人不知，小茴香颤绝，天雷石面悲，活死物难舍，君心辰凤情。然，殊不知世事自有规律，若得善法可解。在我看来，出阴风掌伤云少兄之人，不过是鱼目混珠、招摇撞骗之徒罢了，否则你早魂归故里了。”几帛为云少把脉施针，并拿出粒百毒一清丸交给他诚心说：“皮肉伤，没有伤筋动骨，服下药伤自可痊愈，没事儿。”

    云少诚心致谢，心想婆婆是好人，几帛与自己无冤无仇定不会存歹念，况且医者仁心，毫不犹豫接过百毒一清丸，二话没说丢入口中。

    “此地有多少人正遭受红松果毒害？”

    “不怕听到，就怕遇着。山寨原本有三百五十余户，现有一百五十五人食用红松果。婆婆真心护子，不愿眼睁睁看着儿子受到伤害，悄悄把儿子送出了山寨，孤零零的留下面对这复杂的时局。”

    “云少大人如何打算？有何妙招？”

    “目前，有四件事必须解决，一是安抚寨邻宅社，二是给黑白人治病，三是除掉毒魔乌绿，四是帮助大伙恢复信心，让大伙看到美好希望。”

    “云少大人如何除掉毒魔乌绿？晒一晒锦囊妙计？”

    “制毒窝点在祭林。祭林又名烧人山，是山寨的禁地。这有个儿民俗，凡人死后由特定人群抬到祭林，在特定位置、特定时辰火葬。这里的人自认为那里鬼魂诸多，听到祭林二字都会全身哆嗦、大汗淋漓，加上祖祖辈辈传说，私入祭林者欲遭百蚁啃食、蚀骨之疼、暴血而亡的诅咒，故大家心底畏惧，除火葬按规矩出入，均不敢踏入半步。乌绿正利用了人们的恐惧心理，方才能肆无忌惮地制毒害人。查实乌绿一伙，我先将事情全盘告知本地有威望的长辈，他们也十分憎恨这群侮辱圣境、胡作非为的歹人。为争取老老少少的鼎力支持，我们经反复商议，定于今晚全寨出动火烧祭林，现就等他们醒来会同其他一干人等除魔。”

    天色渐晚，黑白人慢慢恢复知觉、认知、感情。云少道明缘由。双方相互介绍，客套一番。素来同情弱者，好行善事的几帛也愿意出份绵薄之力，即刻开好治病救人的良方，并拿出全部去腐生筋的药粉，盼求所有皮肤溃烂的黑白人，将药混入酒中，日服一次，另用酒调匀擦伤口二次，若能按方治病，三月可恢复身体安健。

    几帛跟随大伙进入山寨，先到婆婆家吃过饭，再会同大家烧山除魔。

    众人拾柴火焰高，老老少少围树林放火。烧山过程中，有人报告云少，乌绿向南突围，已打伤三五人，闯出了一道口子，想逃跑。几帛、云少火速迎上。云少拔刀与歹徒对峙。乌绿想趁乱逃离，眼疾手快的几帛拔出四根银针，分毫不差射向乌绿四肢大关节。顿时，他叫喊着摔倒地，顷刻，动弹不得。众人齐心制服乌绿，其余喽啰纷纷举手投降。

    齐心协力的老少把乌绿等人捆绑到山寨的古树下，想用地方民俗行私刑“活人火葬”。

    云少上前沟通，耐心劝解：“罪恶滔天的乌绿一伙，做了许许多多伤天害理之事。倘若大伙用民俗行私刑，活人火葬。趁了一时之快，舒了一时之心。处理了歹徒，也连累了自己，多么不值得。”

    通情达理的人们一致同意将乌绿等人送官处置。

    拔掉毒窟，扭住毒魔乌绿，乡里乡亲杀鸡宰羊欢庆。

    “我们不是那么容易被欺，而是我们有仁心大爱。我们不是那么容易被骗，而是我们怀有道德良心。我们不是那么容易被负，而是我们常常习惯自欺。”云少叹道。

    婆婆听闻驱除毒魔乌绿的好消息，欢呼雀跃道：“感天动地，我儿可归矣。谢天谢地，我儿可归矣。”

    “好玄儿，请你到卦山帮我接儿回家好吗？好玄儿，我老了，走不了，求求你。”婆婆拉着几帛的手含泪哀求道。

    “我会的，天亮就去。我答应，天亮就去。”几帛心想天水兰至今音讯全无，反正是无头苍蝇乱飞，也许到卦山能打探到一二。

    几帛和云少安排婆婆入睡，两人趁着月光爬到山顶，饮茶喝酒、谈天说地。

    “静看远山近水，漫夜清风吹不停。天上繁星可知吾心、吾情、吾意。”几帛高声呼喊。

    想到马上离开婆婆，云少不能入睡，只好嚷着几帛陪他聊天到鸡鸣，太阳升。

    吃过早饭，几帛和云少一同跪别婆婆。

    “我的好玄儿，用心走出的路叫梦想，用脚踏平的山叫现实。没有过不去的经历，只有走不出的自己。你定要尽快赶到卦山把我儿寻回，只有他才能带领村民重建美好山寨。”婆婆反反复复交代几帛。

    深以为然。

    又遇离别事，再受别离苦。几帛声泪俱下，带上婆婆亲手做的蛋花饼前往卦山。

    名捕云少也押上毒魔乌绿离开。

