    昊天殿深处的一片区域，这里乃是昊天殿的重地，有许多天罡强者在此镇守，除非有高层的命令，否则任何人不得踏足。

    而此时，却有一道身影迈步直接进入了这片区域，没有受到任何阻碍，这身影乃是一位白衣青年，除了萧沐阳还能是何人？

    “我等见过殿主。”那些天罡强者纷纷拜道，脸上带着恭敬之色。

    “诸位辛苦了，去药王谷的阵法在何处？”萧沐阳看向他们问道，这片区域共有三座传送阵法，分别通往药王谷、司徒世家以及玄云府。

    如今幻霄宫也是昊天殿的盟友，但还没来得及构建传送阵法。

    “在那边，请殿主随我来。”其中一人开口道，伸手做出一个请的手势，萧沐阳微微点头，随后与那人一同离开这边。

    不多时，一座巨大的阵法出现在萧沐阳眼前。

    萧沐阳双眼凝视着眼前的阵法，从中感受到了一股若有若无的力量，这种力量他之前感受过一次，乃是空间力量。

    传送阵法能够将人从一个地方传送到几十万里距离的地方，可想而知阵法之中必然充斥着极为强大的空间力量，否则如何能够改变空间位置。

    萧沐阳脚步向前踏出，站在传送阵法之中。

    “开启阵法吧。”萧沐阳看向那人开口道。

    “遵命。”那人回应一声，随后他往阵法旁边的一处凹槽中投入大量的灵石，如此一座强大的阵法，自然需要不少灵石来提供力量。

    片刻之后，一股股强横无比的力量涌入阵法之中，使得阵法之中亮起一道道夺目的光芒，仿佛化作一片光明世界，让人睁不开眼。

    随后一阵强烈的眩晕感袭入萧沐阳脑海之中，他只感觉脑袋无比的沉重，身体不稳地摇晃起来，仿佛周围空间在发生猛烈地旋转一般。

    这种状态不知持续了多久，萧沐阳双眼始终紧闭着，对外界的感知十分模糊，像是在做一场漫长的睡梦，梦境之中的他如同无根浮萍一般，在空中随意飘动着。

    终于，那种眩晕的感觉如潮水般褪去，某一刻萧沐阳眉头动了动，似乎恢复感知了。

    萧沐阳缓缓睁开眼睛，看见许多道身影站在面前，站在正中间的乃是一位妙龄女子，正是宁灵溪。

    “萧殿主。”宁灵溪浅浅一笑，道：“师尊知道你要过来，命我们在此等候。”

    “都是自己人，何必如此兴师动众。”萧沐阳苦笑着摇头。

    “你可是昊天殿殿主，东华宴第一人，我们哪里敢有丝毫的怠慢。”宁灵溪打趣道，美眸中透着一抹狡黠之色。

    萧沐阳有些诧异的看了她一眼，随即感慨一声：“还没成亲便学会了他那一套，以后还了得，果然是夫唱妇随啊。”

    宁灵溪俏脸瞬间通红，嗔怒道：“你胡说什么呢！”

    “恼羞成怒？”萧沐阳笑吟吟的看着她。

    周围药王谷诸弟子见状也都笑了起来，宁灵溪与司徒战天的关系他们早就心知肚明，这门婚事药王也是认可的，两人迟早要成亲。

    “不和你说了，我走了。”宁灵溪佯怒道，说罢便欲离去。

    “好了，我向你道歉还不成吗？”萧沐阳笑着开口，宁灵溪闻言脸上立即露出一抹喜色：“这还差不多。”

    只见萧沐阳脸色变得严肃起来，问道：“其他几位前辈都到了吗？”

    “都到了，此刻他们正与师尊在一起，就等你到来。”宁灵溪回道。

    “立即带我过去。”萧沐阳道。

    “好。”宁灵溪点头，随后一行人离开这里。

    过了一些时刻，萧沐阳等人来到一座宫殿前方，宁灵溪开口道：“师尊他们都在里面，你进去吧。”

    萧沐阳点了点头，随即迈步朝宫殿走去。

    踏入宫殿之中，萧沐阳便见到数道身影在前方，正是药恪、司徒长河、幻霄宫主与玄天一四人。

    “见过四位前辈。”萧沐阳对着诸人打了声招呼，脸上带着一抹笑意朝他们走去。

    “沐阳来了。”药恪脸色和蔼的说道，司徒长河等人都含笑看向萧沐阳，眼神中透着浓郁的欣慰之色。

    萧沐阳找到一处位置坐下，开口道：“昨天秦朕等人前往昊天殿找我和解，想必四位前辈已经知道此事了吧。”

    “恩，知道了。”司徒长河回道：“他们如今对你颇为忌惮，因此不惜放下颜面也要和解，既然你决心开战，便要尽快出手，不要给他们太多准备的时间。”

    “我此次前来，正是要与诸位前辈商量此事。”萧沐阳点头道。

    “说说你的想法。”玄天一道。

    “我虽决心复仇，但并不打算大开杀戒，只要让有罪之人付出代价即可。”萧沐阳开口说道。

    药恪等人听到此话皆都点头，的确没有必要制造太多的杀戮，毕竟绝大多数人都是无辜的，而且全面开战的话，他们的损失也会非常大。

    “五大势力之中，太阴殿的实力是最弱的，毕竟之前被围攻了一次，损失了不少中坚力量，因此我决定先攻打太阴殿。”萧沐阳提议道。

    “攻打太阴殿没问题，不过另外四处势力绝不会袖手旁观，我猜测他们已经安排了一些人手在太阴殿，要不要先派人打探一番他们有多少力量？”司徒长河开口道。

    “那些人不必担心。”这时玄天一淡淡道：“他们没有构建空间传送阵法，不可能在短时间内回防，因此派出去支援的人不会太多，否则一旦我们不攻打太阴殿，其他势力将会面临极为危险的局面。”

    “有道理。”诸人纷纷点头，他们虽然站在同一阵线，但在危难关头必定会先为自己考虑。

    “还有一点要考虑。”幻霄宫主忽然开口道，萧沐阳等人纷纷看向她。

    “如果他们不去支援太阴殿，而是去攻打我们，那时我们岂不是会陷入被动的局面？”幻霄宫主开口道。

    萧沐阳等人目光皆是一凝，的确存在这种可能。

    即便秦家等势力去支援太阴殿，也很难改变局面，但若是去攻打他们，便能让他们有所顾忌，从而放弃攻打太阴殿。

    萧沐阳眼中露出思考之色，随后心中想到了一个办法，开口道：“我让四大世家的天象人物分别前往那四处势力，他们便不敢轻举妄动了。”

    “此法甚好。”诸人纷纷笑道，天象人物的震慑力极为强大，足以牵制住那四处势力，这样一来太阴殿便孤立无援了。

    “那就这样说定了，明日一同出兵攻打太阴殿，了结过去的恩怨。”萧沐阳开口道，诸人同时点头：“好。”

    商议结束之后，司徒长河、玄天一与幻霄宫主一同离开大殿，而萧沐阳没有直接离去。

    “前辈，木叔现在的情况如何？”萧沐阳问道。

    “比之前好转一些，但还要一段时间疗伤。”药恪神色有些凝重的道：“不过他体内的毒素这次扩散了许多，应该是受伤的缘故，需尽快服用解毒丹药，否则性命危矣。”

    萧沐阳脸色立即沉了几分，情况比他预想中的还要糟糕，看来需要尽快前往大齐皇朝为木叔寻找六品炼药师。

    片刻后萧沐阳离开大殿，又借助传送法阵返回昊天殿。

    …………

    北湖郡极西之地，十万莽荒大山的上空，一行身影正在虚空中飞速穿梭着，速度快若流光，一瞬即逝。

    一段时间后，那些身影终于停了下来，只见为首的乃是一位青年男子，看上去二十五岁左右，气质卓绝，风度翩翩，一看便知来历非凡。

    在他身后的乃是几位中年男子，身上气息皆都深不可测，他们目光皆都望向青年的身上，似乎以他为主。

    若是萧沐阳在这里的话，必然能一眼认出那位青年，正是宫凌的亲传弟子，邓禹。

    “这里便是北湖郡的西部区域，应该很快便能抵达郡王府。”一位强者开口道。

    “可知昊天殿在什么地方？”邓禹开口问道，相比于郡王府，他更去昊天殿，毕竟那人可是昊天殿的殿主。

    “此事得去问白羽。”那位强者回道。

    “走吧，去郡王府。”邓禹开口说了声，随后一行身影再度向前暴射而去，很快便化作黑点消失不见。

