    这话可谓是说到皇后心坎里去了，正愁着没处找叶浮珣的茬。

    若是以往，皇后怎么可能愿意放权让其他人操办，她可是皇宫里的当家主母！

    俩人细细商议了一番，将此事定下。

    叶浮珣收到消息的那一刻正窝在书房，跟纪衍诺一起看书练字，他们两人的习性越来越像，默契十足。

    “晋王妃，皇后身边的老嬷嬷在外边等着。”有纪衍诺在，念云说话都带了几分小心翼翼，实在是他气场太过强大，令人忍不住屏息凝神。

    叶浮珣蹙眉：“不想去。”

    “不想去就不去。”纪衍诺低头亲了亲她的脸颊，眸中满满都是宠溺，

    叶浮珣揣度了好一会儿皇后的意图，还是没能猜出，她最终还是决定去凤銮殿，看看皇后究竟玩什么把戏。

    纪衍诺攥住她的手腕，凑到自己嘴旁亲了亲嘱咐：“不用怕她，该怼怼，莫要吃亏，有我给你撑腰。”

    “知道了，我的晋王。”叶浮珣踮脚在他脸颊吧唧亲口，转身踩着欢快的步子离开。

    纪衍诺望着她的背影，眼底嚼笑意，一直到看不见，面色骤然变冷：“飞云暗中护着晋王妃，若是发现皇后敢下手，直接废了她。”

    飞云重重点头道：“是。”

    凤銮殿，茶香四溢，叶浮珣踏入屋就见着齐齐看向自己的众妃嫔。

    呦呵，还真是齐聚一堂啊。

    叶浮珣落落大方走到中央，福身：“臣妾见过皇后娘娘。”

    “晋王妃无需多礼。”皇后走前将她的手拉住，带她入座，“今日找你来，是为了宴会一事。”

    其他妃嫔都悄悄打量叶浮珣，见她姿态各处都找不出差错，一个个都在心底暗自赞叹。

    不愧是大纪所有女子都倾慕的战神纪衍诺的女人，那气质脱尘，耀眼的，令人忍不住一而三的想要再看。

    叶浮珣垂眸，卷翘的睫毛掩盖住她眼底的不解：“皇后娘娘仔细谈谈，何宴会，臣妾又能做些什么？”

    皇后见她态度温和好说话，面上的威严也增添了几分，看上去是个好拿捏的，这个认知令她心底十分舒坦。

    “前段时间，许多读书人都举行了菊花宴，赏菊吟诗作对。”

    “听闻身为晋王妃的你也去了游玩，可真是不务正业，处处撒泼可当不起晋王妃这个称号啊。”皇后淡淡道，将茶杯放在桌面上，略有些重。

    一下子，这凤銮殿立马就安静了下来。

    丽妃倒是内心一阵笑，等着看好戏呢！

    然而叶浮珣倒是处变不惊的淡笑道：“我记得我送皇后娘娘的那两罐菊花干，正是我在菊花宴采摘回来的，那也是前去的目的。”

    “不过几朵菊花而已。”皇后冷眼一下道。

    叶浮珣不卑不亢，神态认真，“这句话和枸杞泡水可缓解眼部疲劳，皇上喝了都直夸好，我东宫里剩下的几大包都入了云宵殿皇上手中。”

    “到了皇后娘娘这儿，倒成了不过几朵菊花而已，看来您之前并未将我亲自采摘的菊花放在眼底。”

    皇后没想到叶浮珣会跟自己正面刚，她的脸色青了又紫，几经转变。

    “晋王妃何至于如此咄咄逼人。”皇后身边的老嬷嬷开腔，“菊花性寒，皇后娘娘又刚好不可寒，故而并未喝晋王妃赠的菊花，倒是枉费您一番心思了。”

    皇后这才稳定心绪，重新拿到话语权：“不错。”

    叶浮珣倒是被她身旁的老嬷嬷所吸引，是个聪明的，应变能力十分好。

    她哂笑声：“哦，既然这样，那还得请皇后娘娘多保重身体，性寒的人不易有孕。”

    众妃嫔们皆是眼观鼻，鼻观口，皆是不出声。

    这两人，都是她们惹不起的人啊。

    “晋王妃倒是伶牙俐齿，还有那干儿子也是个有本事的，将皇上笼络的连后宫也不愿意去了。”皇后实在是忍不住，直接开门见山，完全无视于在身后示意的老嬷嬷。

    叶浮珣将两人的动作尽收眼底，她啧了声，看来皇后当初能坐上现在这个位置，也定是身后的嬷嬷是个手段厉害的。

    “小白对皇上的非笼络，是敬爱，是崇拜。”叶浮珣一字一句道：“皇后娘娘莫要将他人的真挚扭曲。”

    皇后气急败坏，狠厉拍了桌子，早将老嬷嬷的嘱咐抛之脑后。

    叶浮珣竟敢在这么多人面前当众叫板，顶嘴自己，简直是让她这个皇后丢面子。

    “你当真以为本宫拿你没办法？”皇后怒气冲冲的盯着叶浮珣，如果眼神能够杀人，叶浮珣怕是早就没命了。

    话音刚落，飞影跟飞云突现身，二人挡在叶浮珣面前将她护住，虎视眈眈的盯着皇后。

    皇后气的差点晕乎过去，她手紧紧攥住桌边，深呼吸一气，想要硬着来。

    老嬷嬷急忙拉住她的衣袖，苦口婆心：“娘娘，这事本就是咱们理亏，你莫要再继续盘问下去了，还是说会宴会上的事儿吧。"

    皇后十分依赖于她，当下强颜欢笑：“其实今日叫你来，是想让你主持一场宴会，”

    “好啊。”叶浮珣直接答应。

    她这么直接了当倒是让皇后有些没反应过来，她试探的问到：“操办宴会的头绪你还未搞清楚，不如…….”

    “这操办权，我要了，还望诸位莫要打扰。”叶浮珣浅笑。

    德公公闻声赶来，他见一大屋子，呦了声：“各位娘娘都在啊。”

    “德公公。”众人皆是起身，这皇帝身边的大红人，她们可不敢得罪。

    “杂家奉皇上之命，请晋王妃过云宵殿。”德公公笑容满面看着皇后，“娘娘，怕是要跟你借人了。”

    皇后没办法，只能眼睁睁看着叶浮珣离开，她跟丽妃对视眼，她满眼的责怪。

    各妃嫔各回各寝宫，丽妃的婢女青禾略有些担忧道：“娘娘，今日皇后许是将你也给怪罪上了。”

    丽妃无所谓耸耸肩，她仰头看着太阳，眸光微眯：“怕什么，晋王妃既然已经答应了操办宴会，我只管出席就好，这就抵达了咱们的目的不是吗。”

