
　　文千鸿身上的杀机完全不加丝毫的掩饰，面对这样一位无论实力地位都无比强横的武道王者，陆飞尘的脸色瞬间变得僵硬起来。

　　“文会长，莫非狩猎者公会要插手我逍遥门内部的事情吗？”

　　孔清羽也无法淡定了，目光望向文千鸿说道。

　　他也是武道王者境界，尽管实力地位比文千鸿差了一些，但也有与之对话的资格。

　　文千鸿冷哼了一声，收回了杀机，他自然不会插手逍遥门的事情，否则阵法师公会，铸造师公会，还有炼丹师公会便会找到借口针对狩猎者公会了。

　　四大公会之间始终都保持着微妙的平衡。

　　他接受罗修的雇佣，也只是负责保护罗修的人身安全，不能直接出手帮他干掉陆飞尘。

　　他说要杀陆飞尘，也仅仅是吓唬对方而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，如果是其他势力，或者是散修中的武王，便不会受到狩猎者公会的制约，是否出手杀死陆飞尘，仅凭个人意愿。

　　包厢中，双方之间的气氛一下子变得沉凝起来，罗修能够感觉的出来，陆飞尘是铁了心不让他见到梦瑶，以免影响到他的计划。

　　而且罗修也很清楚，自己不能继续在狩猎者公会发布悬赏任务请其他的强者出手了，毕竟他一个小小气海武者，若是露财露的太多，必然会给自己引来大麻烦。

　　“陆门主，你要如何才肯让我见梦瑶一面？”罗修语气阴沉的说道。

　　陆飞尘冷哼一声，“我劝你最好还是死了这条心吧，梦瑶已经决定，三日之后与苟金川定下婚事！”

　　陆飞尘的心里很清楚，如果让罗修和梦瑶见面，罗修肯定会将自己要杀他的事情告诉梦瑶，且不说梦瑶是否会因为这件事情而对他这个父亲心生恨意，最起码想要得到苟宏义三位长老的支持，是绝无可能了。

　　“啪！”

　　罗修猛然一拍桌子站了起来，一双眼睛中尽是怒火，直视着陆飞尘。

　　“将自己的女儿当做争权夺利的工具，陆飞尘你简直就是个畜生！”罗修怒吼着骂道。

　　“你敢骂我？”陆飞尘也是眼中冒火，他堂堂炼神九重境界的武宗何时被人这般欺辱过。

　　“骂你是轻的，如果不是我的实力不够，如果你不是梦瑶的父亲，我肯定杀了你！”罗修面带鄙视的冷喝道。

　　“你……”陆飞尘勃然大怒，但坐在罗修身边的文千鸿让他不得不将怒火强行压制下去。

　　“呵呵，一个气海武者居然这么嚣张，不知道文会长会不会时时刻刻都在身边保护你呢？”一旁的盛华风突然笑眯眯的说道。

　　他的这句话透露的意思很明显，那就是如果没有文千鸿在身边，罗修一个小小的气海武者，还不是任凭揉捏？

　　陆飞尘和孔清羽显然也都明白这个道理，暗道先让这小子嚣张一会儿，以后定要让他后悔今天的这番举动。

　　毫无疑问，即便是请了文千鸿这位会长大人出面，这一次的谈判，还是以崩盘而告终。

　　回到狩猎者公会，文千鸿将罗修给他的三件宝物取出，放在桌子上面。

　　“因为公会的规矩，我不能插手其他势力的内部事务，所以今天没能帮上你什么忙，这些东西，你收起来吧。”

　　尽管这三件五阶宝物对于文千鸿也是价值不菲的东西，但以他的身份地位，倒也不至于无功受禄，贪图下罗修的这些东西。

　　“不管怎么说，如果没有会长大人的出面，我一个气海武者找上门去，只怕怎么死的都不知道。”

　　罗修并没有打算收回这些东西，如果可以用三件宝物结交这位会长大人，再加上青云城的叶向斗，最起码以后他父母姐姐在云龙郡内的安危，必然可以拥有一定的保障。

　　文千鸿笑了笑，哪里不明白罗修的心思，而且他觉得罗修的身上可能不只有这点东西。

　　不过就算罗修的东西再多，那也是罗修的，他倒也不至于生出贪念来。

　　“你现在虽然是公会的内部天才成员，但是公会对于天才的培养，只提供功法和资源，不会给予庇护，所以我也无法帮助你太多。”

　　文千鸿缓缓说道，“你还可以在狩猎者公会发布新的悬赏任务，只要有非狩猎者公会内部人员接下这个任务，就不会受到公会规矩的制约，可以随便出手。”

　　“不过不管是谁接下这个任务，必然要得罪逍遥门，我估计很难有人愿意接下这样的任务。”

　　当然，文千鸿有一句话没说，那就是如果有足够利益的趋势，肯定会有人愿意接下任务的，但是他不觉得罗修能拿出这么大的利益，让诸多武王强者都趋之若附。

　　而且就算是有，一个气海武者拿出这些东西来，就算是公会的天才成员，也绝对是祸非福。

　　罗修虽然年轻，这样的道理却也明白，但是如果让陆梦瑶嫁给一个自己不喜欢的人，成为她父亲用来争权夺利的工具，这绝对是罗修所无法接受的。

　　文千鸿没有再继续推辞罗修拿出的三件宝物，从储物戒指中取出一只玉瓶，道：“这是一枚移形换骨丹，可以在十个时辰内改变你的容貌，如果你一定要去见陆梦瑶一面，这枚丹药可以让你混入逍遥外门。”

　　看到这枚丹药，罗修眼睛一亮，这是一枚三品丹药，虽然不算珍贵，却正好适合他用，只要小心一些不被发现即可。

　　“多谢会长大人！”罗修道谢一声，拿起玉瓶中的丹药，便转身告辞。

　　……

　　逍遥外门的驻地大门前，有两名外门弟子负责守门。

　　不过这里的看守并不算严格，只要亮出身份令牌，便可以进去。

　　毕竟逍遥外门并没有什么大秘密，即便有人混进去也得不到什么好处，一旦被发现，想要逃出来就难了。

　　还是一身黑衣，服用移形换骨丹后，罗修的身高变矮了一些，皮肤有些黑，面容也变化很大，看起来就像是二十多岁的青年男子。

　　他背着一柄剑，来到了逍遥外门，将外门弟子的身份令牌拿出一亮，便没有受到任何的阻拦，直接就进来了。

　　进来之后，罗修没有任何的耽搁，直奔陆梦瑶的居所而去。

　　尽管他的样子看起来有些面生，但逍遥外门的弟子众多，倒也没有人对他产生怀疑。

　　穿过一片竹林，走过碎石小径，罗修远远的看到了一座庭院，坐落在小湖旁边。

　　这里就是陆梦瑶的居所，罗修并没有冒然过去，注意到有几个人影，徘徊在这座庭院的附近。

　　毫无疑问，这些人一定是陆飞尘安排的，防止他隐藏身份进入逍遥外门来找陆梦瑶。

　　一旦他过去肯定就会被发现，到时候不用陆飞尘过来，随便一个先天武师，就能将他拿下了。

　　生命感知散开，在罗修的感知范围内，庭院附近共有七股属于武者的生命气息。

　　这其中的一道生命气息，罗修再熟悉不过，正是属于陆梦瑶的气息。

　　而其他的六道气息，在罗修的感知中，有三个气海七重，两个气海八重，一个气海九重。

　　这个发现，让罗修稍微松了一口气，只要没有先天武师，他便不用担心什么。

　　生命感知的范围可以笼罩五百多米的范围，罗修并没有再发现有其他人隐藏。

　　念想至此，罗修迈步朝着庭院的方向走去。

　　徘徊在庭院附近的六名武者，也是瞬间就注意到了走来的罗修，直接就围了过来。

　　“来者何人？”为首的气海九重武者问道。

　　罗修皱眉，道：“我来拜访陆小姐，你们拦住我是什么意思？”

　　“门主有令，任何接近陆小姐居所的人都必须确定身份，你跟我们走一趟吧。”这名武者冷漠的说道。

　　一听这句话，罗修更加确定陆飞尘早就防备他改变容貌混进来了，一旦被这些家伙带走，身份必然暴露。

　　毕竟移形换骨丹可以瞒得过先天武师，却绝对会被炼神武宗看破，因为达到炼神境界的强者，灵魂感知凝聚成了念力，看破移形换骨丹的伪装轻而易举。

　　罗修知道，动手是必不可免的了。

　　“锵！”

　　既然决定动手，罗修就先下手为强，一上来就直接施展出极光剑诀中的闪光剑式，锁定了那为首的气海九重武者。

　　“放肆！居然敢违抗门主之令，给我拿下！”为首的气海武者怒喝一声，直接就要拔刀。

　　铿锵一声，火光四溅，这为首的武者好歹也是气海九重，纵然是罗修的快剑，也无法正面一击必杀，被对方手中的长刀挡住。

　　不过罗修的左手也没闲着，又是一拳捣出，迅若奔雷，出手的速度丝毫不比出剑慢。

　　那为首的气海九重武者面色微变，但也没有太过在意，凝聚真气在体表形成护罩，暗想就算被此人的拳头打一下，有真气护体的防御，也不会受多大的伤。

　　“嘭！”

　　电光火石之间，罗修的拳头便结结实实的轰在了对方的胸口上。

　　这一拳，罗修没有任何的留手，直接透过护体真气损伤生命脉络，那气海九重武者横飞出去，口中喷血，昏倒在地，重伤不起。

　　而这个时候，其他的五个外门弟子，这才反应过来。

　　“嗡！”

　　手中的暗影剑震颤，罗修不是一个心慈手软的人，他的剑光犹如黑色的闪电，只是几个闪烁，围攻他的四名气海武者，便都软倒在地，喉咙处被割裂，鲜血喷涌。

　　罗修很清楚，他不杀这些人，一旦让他们去通风报信，以陆飞尘对他的杀机，肯定必死无疑。

　　就在这时，房中的陆梦瑶听到动静，推开了房门，正好看到罗修将那几名武者斩杀的一幕。

　　“你是何人？！”

　　陆梦瑶惊叫一声，怎么也没想到，在逍遥外门之中，居然有人敢动手杀人。

　　“梦瑶，是我，我是罗修！”罗修赶紧说道，“我服用了移形换骨丹，变化了容貌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六十三章 移形换骨免费阅读。https://xs.23sk.com 