    黄昏笑眯眯的，像看见了一堆金山银山，乐呵呵的道：“陛下，如今顺天迁入大量南民，可城市还没发展起来，郊外开垦的荒地也只有那么多，若是太多人找不到进钱的门路，坐吃山空的话，恐怕会出问题的呀。”

    朱棣有些没反应过来。

    不是送钱么，怎么又说到迁民的事情上来了，何况迁民的事情和你一个中军指挥有什么关系？

    没好气的道：“说重点。”

    黄昏吃瘪，只好直接进入正题，“是这样的，臣觉得南民涌入问题需要解决，为他们找到进钱的门路，如此才能安定人心，所以臣以为，顺天成还要增加城市建设的规模。”

    城市建设。

    这又是个新词汇，不过比较好理解。

    朱棣嗯嗯点头，“修皇宫那边，不是有好几万的民夫么，还满足不了需求？”

    黄昏：“……”

    修皇宫你能给民夫多少钱？

    开玩笑。

    根本多不了几个钱好么，也就够民夫活下去。

    咳嗽一声，“满足不了，南民实在太多，而且很多南民现在也没住的地方，导致城中鱼龙混杂，微臣以为，应该迅速建立各种坊子，满足南民的住宿需求。”

    朱棣愣住，“行部那边不是已经规划出来了么。”

    黄昏无奈，“规划是规划出来了，也有南民字在修建房子了，不过都是些有钱人，其他为了吃陛下颁布的政策而来顺天的南民穷人，可修不起房子。”

    朱棣想了想，“所以你想干嘛？”

    黄昏索性抛出主题，“微臣想向陛下要几块地皮，以微臣个人之力，在城中修建坊子，解决一些无家可居之人的当务之急。”

    朱棣震惊莫名，“你知道凭个人之力修一座坊子起来要多少钱吗？”

    黄昏颔首，“沈熙礼给我说了。”

    朱棣讶然，“那你还要去做？”

    黄昏点头，“为了顺天的安宁，为了未来京畿的繁华，为了大明的将来，微臣不得不站出来，用满腔热血，哪怕倾家荡产，也要为陛下分此忧患。”

    朱棣看着黄昏不言语，他还是没摸清楚黄昏到底要干嘛。

    徐皇后却笑了。

    听听，听听，妹夫这一番拳拳之心是何等的真诚炽热，幸亏我当初拉了他一把，要不然哪有如今的黄昏啊。

    黄昏也知道朱棣现在还一头雾水，于是耐心解释道：“微臣的意思，会在城中选择合适的地方，修建几座坊子，然后廉价出租给无家可归之人，让他们有时间慢慢赚钱，等赚到钱了，微臣再把坊子里的房子卖给他们。”

    朱棣懂了，倒也是安置迁民的办法。

    笑道：“倒是可以。”

    黄昏松了口气，“另外，微臣还有个事情，安置迁民之余，也为将来的迁都做准备，所以微臣还要几块靠近皇城的地皮，用来修建高端一点的坊子，等陛下到时候迁都，从应天来的官员就可以提前购买，直接从应天搬入顺天，也省去了诸多麻烦，不影响公事。”

    朱棣终于明白黄昏这小子的意思了。

    感情是来赚钱。

    这还叫送钱？

    这种事一般来说，触及到了权贵集团的利益，不过黄昏本身也算是权贵集团，所以他来操作，应该问题不大。

    问题在于，他有这么多钱。

    还没开口问，黄昏就笑着说：“这个项目太耗钱，微臣力有未逮，所以还希望陛下也能参与进来——”说到这里眨巴着眼睛，“这个钱很好赚的。”

    朱棣颇为心动，“你说说看。”

    黄昏乐道：“我会让时代商行在顺天成立一个部门，专门负责此事，到时候陛下拿个十万八两投入到这个部门当中，有两种方式，一种陛下批准的这几块地皮，我们时代商行不给钱，到时候按照地皮价值，在售卖之后给陛下分钱，另外一种则是地皮照常收钱出售给时代商行，陛下拿出相应的钱投入时代商行就行。”

    其实两者差距不大。

    只不过前者涉及到公事，后者是私事，前者的钱进入的是国库，后者的钱则是进入朱棣的内务库，说到底，就是国有银行贷款和私人银行贷款的区别。

    朱棣当然选第二种。

    不过他还有担忧，“这个坊子修起来后，好卖吗？”

    黄昏颔首，“应该好卖，陛下心里难道不明镜着？”

    洪武朝的官没钱。

    可永乐朝的官有钱啊。

    朱棣心动了，“你且说说看，需要哪些地方的地皮。”

    黄昏一一说了。

    朱棣听后呆滞在原地，“你这……胃口也太大了罢，这哪里才几个坊子，十几个坊子都够修了，你能拿得出那么多钱？”

    黄昏哈哈一笑，“这是想规划出来，将地皮拿在手上，然后我会分期修建，先修面向普通百姓的坊子，如此可以回笼资金，等迁都前两三年，再修售卖给朝臣的坊子。”

    朱棣懂了，不得不说，黄昏这一招妙极。

    沉吟半晌，回头看向徐皇后，“咱们拿得出多少钱？”

    徐皇后笑眯眯的说，十万八万还是有的，不过日子可能就要紧巴巴点了，倒也是无妨，我们也可以像老大一样，节俭着些。

    这是不着痕迹的拉了老大朱高炽一把。

    朱棣颔首，可行。

    对黄昏道：“关于你说的那些地皮，这得问一下两位行部尚书和侍郎，看他们是否规划出来作为修建坊子所用。”

    黄昏大喜，“择日不如撞日，陛下不如将两位尚书和侍郎宣召过来？”

    朱棣一想是这个道理，于是着狗儿去宣。

    在等待期间，黄昏没有忘记他最想做的一件事：水泥。

    于是对朱棣道：“陛下，因为修建坊子，微臣这一次要不走寻常路，舍弃传统的泥土夯筑法，而该用一种更先进的修建手段，但其中有一样材料，微臣在应天的实验还没完成，如今在顺天没有条件，还请陛下能帮忙一二。”

    朱棣以为不是什么大事，问道：“你要什么？”

    黄昏想了想：“微臣需要人，大概一百个工人左右，在城郊需要一块百亩左右的地来建立工坊，同时还需要行部那部关于大量采购材料的榷书。”

    朱棣嘿嘿一笑，有些贼，“这个算不算钱？”

    黄昏：“……”

    果然老狐狸，只得道：“算钱，集体多少，等微臣把这个工坊建立起来后，再和陛下核算如何，微臣也没那么多钱，就算陛下的入伙，如何？”

    朱棣大笑，“善！”

    黄昏无惧御前失仪的罪名，嘿嘿笑了起来。

    地皮到手，天下我有！

    大明，你的繁华京畿，将在十五世纪绽放出水泥和钢铁的香味，你将成为整个世界最为亮眼的一道风景线！

