    李云龙若有所思的说道：“这小子不知道又琢磨什么呢？”

    “不过我可以肯定，他们肯定没有撤出来，若是撤出来的话，肯定早就有消息了。”

    赵刚听到这话，脸色也变得严肃了起来，说道：“若是他们还在小鬼子的包围圈内，那可就危险了。”

    “几万小鬼子，将他们包围起来，那他们还能出的来吗？”

    李云龙说道：“若是别人的话，还真够呛。”

    “但是林锐肯定没什么问题，这小子要是没点把握，他也不敢这么干。”

    赵刚还是充满了担忧，说道：“要不要派人接应一下他们。”

    李云龙说道：“我们连他们现在在哪儿都不知道，怎么接应？”

    赵刚急忙说道：“我们可以发电报，询问一下他们的情况。”

    李云龙摆了摆手说道：“算了吧！这个时候，他们八成正在躲避小鬼子的搜捕。”

    “电台也关机了，你怎么发电报？”

    听到这话，赵刚眉头皱的更深了。

    “我们总得做点什么吧？”

    李云龙微微叹了口气，有些无奈的说道：“除了等，我们恐怕还真什么都做不了。”

    “林锐这小子精着呢，我们也不用太过担心。”

    赵刚说道：“他再怎么精明，也抵不过几万鬼子的围攻。”

    李云龙解释道：“这你就不懂了吧！就算小鬼子真的发现了林锐他们。”

    “几万大军会去围剿区区几百人吗？”

    “而且小鬼子知道我们的主力全都突围了，未必会继续大规模的对合围区域进行搜查了。”

    “这样的话他们也许可以趁机混过去。”

    赵刚转念一想，貌似也是这个道理。

    “这么说，他们现在应该是安全的？”

    李云龙不太确定的说道：“安全不安全的，我不知道，但是我们应该相信林锐的本事。”

    “而且这个小子既然这么做，那肯定也是有他自己的打算。”

    “我们也不必太过担心了，若是需要我们的支援，估计他也会主动联络我们的。”

    相处了这段时间，李云龙对于林锐也算是有些了解了。

    正是因为了解林锐，李云龙才会这么放心。

    他相信以林锐的本事，肯定不会出什么大问题的。

    就算是真的被小鬼子给发现了，林锐他们应该也可以脱身。

    何况小鬼子未必会料到，林锐有这么大的胆子，还敢留在他们的合围区内。

    这就叫灯下黑，相对来说反而安全。

    这一招，李云龙也是经常玩的。

    所谓最危险的地方，也是最安全的地方，就是这么个道理。

    另外就是，小鬼子围攻的主要目标还是八路的主力部队。

    他们根本不会在这样一支小部队上下太大的功夫儿。

    所以即便他们发现了林锐他们，也未必会出动太多的部队，去围剿他们，那样会影响到他们的全局计划。

    无论是后宫淳还是山田孝太郎，应该都不会这样白白的浪费时间的。

    这两个老鬼子现在应该都急着围歼八路军主力呢，就算是发现了林锐，也会以为这股小部队，就是故意牵制他们的。

    若是他们留下主力部队围剿，那岂不是正好上当了吗？

    这种傻事他们是不会干的。

    林锐也是知道这一点，所以才敢这么大胆子的。

    当然了，他也会尽量避开敌军，不让他们发现。

    因为这样才能出其不意。

    另外一点就是，现在林锐他们也急需休整，根本没空儿继续和小鬼子玩捉迷藏的游戏。

    躲在一个地儿猫着，等到战士们恢复了体力，而小鬼子疏于防范的时候，也就是林锐他们动手的时刻了。

    到时候林锐他们便可以出其不意的，给小鬼子狠狠的来那么一下子。

    让他们知道，在战场上，任何的大意都可能丢命的。

    果然和林锐猜测的差不多，小鬼子虽然完成了合围，但是八路的主力已经逃走了。

    小鬼子恼羞成怒，但是也没有急着追击。

    后宫淳直接给前线的部队下达了命令，要求各部队暂时停止军事行动，就地休整，等候进一步的命令。

    后宫淳已经开始进行重新的部署了，几万大军的调动，也不是那么容易的。

    对于后宫淳来说，这就好比捕鱼一样，一网下去没有捞到鱼。

    那就得重新将网收起来，将网收拾干净了，然后再重新下网。

    这么大一张网，要整理好了，重新下网，也是需要时间的。

    即便小鬼子做事效率再高，也是需要几天的时间才行。

    现在后宫淳的司令部内，小鬼子们就开始加班加点的开始准备了。

    因为他们也都知道，留给他们的时间可能不多了。

    他们必须尽快的做好准备才行。

    而山田孝太郎这个老鬼子，他们同样没有闲着，也在积极的准备着。

    这老鬼子还在抱着侥幸心理，以为还可以戴罪立功，争取受到从轻处罚。

    ……

    山田孝太郎的司令部内，这个老鬼子盯着面前的沙盘，皱着眉头说道：“现在敌军主力的位置在哪里？”

    旁边一名鬼子军官指着沙盘说道：“根据我们得到的情报来看，目前敌军主力，全都集中在老爷山周围一带区域内。”

    “不过这些敌军非常的狡猾，他们随时可能会转移到新的地区，进行隐藏。”

    听到这话，山田孝太郎的眉头皱的更深了。

    山田孝太郎说道：“这些土八路确实狡猾，这次我们准备如此充足，还是让他们给逃掉了。”

    “皇协军第48师也被他们给消灭了，实在是岂有此理。”

    说到这里，山田孝太郎突然想起了一个人，那就是李永雷。

    这家伙之前逃掉了，但是一直没有露面。

    估计他也是担心小鬼子会找他的麻烦，所以暂时根本不敢出来了。

    “对了~！”

    山田孝太郎问道：“那个李永雷呢？还没有找到吗？””

    “哈依！”

    一名鬼子军官回答道：“目前我们还没有找到李永雷，不过……他应该就在附近一带地区。”

    山田孝太郎怒骂道：“这个混蛋，要不是因为他的无能，我们怎么会失败。”

    人在失败的时候，总会本能的去寻找一些理由或者是借口。

    像小鬼子这种畜生也是一样的，失败之后，山田孝太郎也在寻找借口。

    而李永雷无疑成为了最大的祸首，在他看来，要不是这个家伙，临阵脱逃，第48师也不可能这么快被消灭，八路的主力，也就不可能这么快逃走的。

    这次的失败，李永雷应该为此负责。

    “立刻给这个混蛋发电报，询问他现在在什么位置？”

    “务必要把他给我挖出来，这种废物，留着也没什么用了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    “啊切~！”

    李永雷揉了揉鼻子，忍不住骂道：“他娘的，也不知道是哪个混蛋，又再背后念叨老子呢。”

    李永雷这个畜生，比狐狸都狡猾。

    他这会儿躲到了一伙土匪的山寨里去了，这里地势隐蔽，且地势险要，易守难攻之地，有一股土匪常年盘踞在这里。

    李永雷原本就是土匪出身，即便是当了汉奸，也和许多土匪都有联系。

    甚至有好几股土匪，都是他暗中支持的，这股土匪就是他暗中支持的一股土匪。

    他知道现在他有大麻烦了，所以暂时躲到了这里。

    这时一名伪军军官走了过来，说道：“师座，消息确定了，八路的主力确实逃走了。”

    李永雷忍不住骂道：“这帮小鬼子也太无能了，几万大军，竟然都无法打败这些土八路，筹划了那么久，拿老子的部队当诱饵，土八路都上钩了。”

    “愣是让人家给逃了，简直就是一群废物嘛！”

    “害的老子也只能躲在这个鸟不拉屎的鬼地方。”

    李永雷这个畜生精着呢，他知道现在回去的话，八成会被当成替罪羊。

    尤其是山田孝太郎那个老鬼子，那可是个狠角色。

    李永雷这个畜生才不会回去送死呢？

    正在这时一名伪军军官快步走了过来，抬手敬了一记军礼。

    “报告师座，山田师团长发来了电报，询问我们的位置，他让我们回去，将新店之战的经过详细的说明一下。”

    “我呸~！”

    李永雷忍不住骂了一句，说道：“以为老子不知道嘛！”

    “这次他们不但没有干掉八路的主力，而且还吃了这么大的亏。”

    “哼~！估摸着山田这老家伙正在找撒气桶呢。”

    “老子现在回去，正好给他撒气呢？老子有那么傻吗？”

    这时另外一名军官问道：“师座，那我们也不能总在这里躲着吧。”

    “等着吧！”

    李永雷自信满满的说道：“我们在这里也待不了多久的！”

    “你们以为山田孝太郎那个混蛋还能蹦跶多久吗？屡战屡败，损兵折将。”

    “他现在还能在师团长的位置上坐着，已经算是奇迹了。”

    “哼~！”

    “用不了多久，这个老鬼子就会被撤职的。”

    “小鬼子还会用我们的，只要他们还想在华北待着，就还得用我们。”

    “他们那点兵力，是远远不够的。”

    “所以等到风头过了，老子也就可以回去了。”

    “老子有的是钱，到时候有小鬼子支持，用不了多久，照样能够再拉起一个师的队伍。”

    “哼哼~！到那个时候，你们这些人，老子都给你们官升一级，每人赏大洋一千块。”

    “只要你们跟着老子，老子保证你们吃香的喝辣的，我李永雷平生最讲义气，我是不会亏待你们的。”

    现在李永雷也算是落难了，他当然要极力的拉拢住手下的这些弟兄们，省的他们都跑了，那他可就真的什么都没有了。

    所以要时刻给他们希望，这样才能让他们继续死心塌地的跟着他李永雷。

    这时候一名汉奸问道：“师座，那咱们怎么回复山田师团长？”

    李永雷挠了挠头，说道：“去给他们回电报，就说我们正在追踪八路主力。”

    “目前他们正在老爷山一带，我们会死死的盯着他们，协助皇军将他们全部消灭。”

    “我李永雷对皇军忠心耿耿，日月可鉴，八路主力一日不被消灭，我们一日不会回去。”

    “若是消灭不了八路主力，我李永雷宁愿以死谢罪。”

    旁边的一名伪军军官，老老实实的将这些话全都记录了下来。

    “师座？就这么回复吗？”

    李永雷点了点头，说道：“就这么回复。”

    “是！”

    那名伪军军官恭敬的应了一声，转身去发电报去了。

    李永雷微笑着说道：“其实这里也不错，有山，有水，有烟土，有女人，我们就算是在这里度假了。”

    “等到假期结束了，老子再带你们回城里逍遥快活去。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    电报很快传回来山田孝太郎那边，山田孝太郎看了一遍电报，直接气的撕得粉碎。

    “八嘎雅鹿~！”

    山田孝太郎骂道：“这个混蛋，分明就是害怕处罚，所以才不敢回来。”

    “实在是太狡猾了。”

    这时旁边一名鬼子大佐小心翼翼的问道：“师团长阁下，这个家伙不肯回来，我们拿他也没有办法呀。”

    山田孝太郎想了想，随后说道：“算了，现在也顾不上他了，消灭八路主力才是正事儿。”

    “给他回电，让他密切监视敌军地动向，我给他一次戴罪立功的机会。”

    “只要他能够将敌人盯死了，等到歼灭了敌军主力，我一定会亲自为他向司令官阁下请功的。”

    “皇军是绝对不会亏待他的。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    山田孝太郎虽然不太相信李永雷的话，但是这个李永雷也算是一条地头蛇，也许还真有些用处。

    山田孝太郎也是抱着这样的心态，所以才会发这样一份电报。

    万一这个家伙，真的能够提供有用的情报呢。

    反正发一份电报也不会费什么功夫儿，所以也就只能先这样了。

    不过山田孝太郎心里也在发誓，若是等他腾出手来，一定要将李永雷这个混蛋给收拾了。

    狠狠的收拾一下这个混蛋，这样才能解他心头之恨。

