    吴白穿了一件带金边的黑色睡袍，将他衬托得更加矜贵不凡。

    对着自己照了照，很满意。

    然后从浴室出来，准备等林淡妆来找他。

    可一出浴室傻眼了，林淡妆，唐宝儿，糖糖全在他的房间。

    什么情况？

    吴白满脸懵逼。

    林淡妆看向吴白，眼底闪过一抹戏谑，道：“快过来玩？傻站着干嘛？”

    玩？

    玩啥？

    吴白一脑门问号。

    林淡妆打开放在茶几上的盒子，里面是满满的积木。

    “之前糖糖见到你太开心了，把搭了两个小时的积木碰倒了，你过来陪糖糖重新搭建。”

    吴白：“……”

    “你说的晚上玩，就是玩这个？”

    林淡妆笑吟吟地看着他，“对呀，你以为呢？”

    “我……”吴白尴尬了，干笑道：“我以为玩游戏呢。”

    “爸爸，快来帮糖糖搭积木。”

    吴白走过去，看着那密密麻麻的小木块，密集恐惧症都快犯了。

    “糖糖，赶紧去睡觉，明天还要上学呢。”

    糖糖奶声奶气地说道：“爸爸，明天幼儿园放假吖。”

    吴白：“……”

    他忘了明天是礼拜天。

    他一脸郁闷地看向林淡妆。

    林淡妆朝着他露出甜甜的笑容。

    吴白气的磨牙，这女人绝对是故意的。

    可怜的吴白，准备了一个多小时，连泡带洗，满怀憧憬，可最终等了个寂寞。

    他陪着糖糖搭了两个小时积木，直到糖糖瞌睡了，林淡妆抱着她去休息了。

    “糖糖，跟爸爸说晚安！”

    “爸爸晚安！”

    “糖糖晚安！”

    吴白无力地倒在床上，无能狂怒，这叫什么事啊？

    林淡妆，你不当人啊……吴白在无尽的幽怨中睡着了。

    翌日。

    因为糖糖不上学，吴白带着她回村去看望两位老人。

    两位老人回到村里，身边都是熟悉的人，每天过得乐呵呵的，身体硬朗，这让吴白很欣慰。

    晚上回到市里，吴白又去了林家吃饭。

    “我该走了。”

    晚上，回到家，吴白心情有些落寞地跟林淡妆说道。

    林淡妆明亮的眼神也变得黯然。

    但她知道吴白离开的原因，只有彻底灭了暗魔殿，他们才能过上真正的安稳的日子。

    “我不求其他，只求你平安归来，我和糖糖在家等你。”

    当晚，糖糖被塞给了唐宝儿。

    吴白抱着林淡妆睡的，但却什么都没做。

    清晨，天色放亮。

    吴白不舍地离开了。

    半下午的时候，吴白便到了东海市。

    一下飞机，乔装打扮过后，他又成了林白，打车直接来到黄金渔场。

    黄金渔场是个港口，渔民聚集。

    吴白也没打听，也没问，只是转了一圈，便在附近找了个民宿住了下来。

    他到了黄金渔场的时候，便感觉到有人在盯着他。

    肯定是暗魔殿的探子，如果不出意外，晚上就会有人来找他。

    果然，吴白吃过晚饭，回到房间没一会，敲门声响起。

    吴白走过去打开门，可当他看到门外的人，整个人都愣住了。

    蓝灵儿。

    他根本没想到，来找他的人是蓝灵儿。

    吴白第一反应是自己的身份暴露了，不然蓝灵儿为什么会出现在这里？

    蓝灵儿柳眉微蹙，奇怪地看着吴白的反应。

    “林长老好！”

    一句林长老，将吴白拉回现实，更是让他头皮发麻。

    蓝灵儿喊他林长老，那就说明自己的身份没暴露，她是来找林白的。

    吴白心里一沉，蓝灵儿是暗魔殿的人。

    怎么会是这样？

    吴白猜想过她的身份？但万万没想到她会是暗魔殿的人。

    当初他杀屠天力的时候，蓝灵儿出现在游轮上，现在看来，她当时就跟屠天力在一起。

    吴白心里莫名的生出一丝寒意，蓝灵儿是暗魔殿的人，却在他家待了一段时间。

    暗魔殿的人潜伏在自己身边，他竟然一点没察觉。

    林淡妆视她亲如姐妹，如果知道蓝灵儿是暗魔殿的人，该有多伤心？

    好一个蓝灵儿，隐藏的真是够深的。

    吴白的眼神逐渐变得厌恶，淡漠道：“我们又见面了？”

    蓝灵儿表情疑惑，她第一次见到男人看她的眼神充满了厌恶。

    “上次不知道林长老身份，多有得罪，还望林长老海涵。”

    蓝灵儿还以为吴白是因为上次见面她的态度不好才厌恶她的。

    “谁让你来的？”

    “属下蓝灵儿，奉陈长老之命前来。”

    “陈渊？”

    蓝灵儿点点头。

    吴白有些意外，按他的猜想，蓝灵儿之前应该是屠天力的人，怎么又跟陈渊扯上了关系？

    “林长老人呢？”

    “林长老请跟我来。”

    吴白跟着蓝灵儿出门，一路来到黄金渔场的一艘渔船上。

    渔船外表看上去很陈旧，但是里面别有洞天，装修得富丽堂皇，不比豪华游轮差。

    陈渊正搂着两个姿色不俗的女子玩乐，开心得跟王八蛋似的。

    “林长老。”

    陈渊看到蓝灵儿带着吴白走进来，推开身边的女人，快步走过来，夸张地给了吴白一个大大的拥抱。

    “看到你安然无恙，我也就放心了。这几天我担心的是茶不思饭不想。”

    看着桌上的新鲜水果，酒水，还有那两个姿色不俗的女人，吴白心里默默地说了一句：“去你妈的。”

    饭不思饭不想？我看你过得比谁都滋润，睁着眼睛说瞎话。

    “有劳陈长老挂念。”

    吴白也热情地拍着他的后背，下手很重，拍得陈渊呲牙咧嘴。

    “我早说过了，我这人命硬，肯定会活着回来的。”

    “快坐快坐，坐下来聊！”

    陈渊拉着吴白坐下，抬头看向蓝灵儿，“还愣着干什么？给林长老倒酒。”

    蓝灵儿急忙过来给吴白倒酒。

    吴白瞥了一眼蓝灵儿，对陈渊道：“陈长老手下真是人才济济，随便一个侍女都有如此姿色。”

    “实不相瞒，她本来是屠天力的人，屠天力死后她走投无路，这才跟了我。”

    陈渊说完，顿了顿，脸上浮现出一抹淫笑，“林长老要是喜欢，送给你了，让她以后伺候你。我跟你说，这女人还是个大明星呢，而且还是完璧之身。我专门留给林长老你的。”

    吴白本想拒绝的，但转念一想，林淡妆还不知道蓝灵儿的真实身份，万一陈渊派她潜伏在林淡妆身边，那家里人肯定会有危险。

