    城门口，宋福生感觉耳边乱糟糟的，两只胳膊也被人架住了。

    得脑震荡那位，也姓宋，宋富贵。

    他有病，由于还有脑震荡后遗症，一时就挤偏了，没挤到宋福生的身边，在外围急着直嚷嚷。

    嚷着阿爷你快说吧，你一向分派的最公平，俺们听你的，你说咱们大伙谁家有资格和福生兄弟走。

    “那要是讲公平说，自然是我家，我家？”

    宋富贵万万也没想到，阿爷到了关键时刻竟然最自私，气到不行，早知道不问他了。

    “阿爷，你这样就不厚道了，我家上有老下有小，也是咱这些家里最穷的，俺决定了，往后跟着福生兄弟走，生是他的人，死是他的鬼。”

    “你吓唬谁呐，还变鬼。谁要你个穷鬼，你别给俺们福生添麻烦，你穷你有理啊？”宋里正声音极其响亮骂道。

    而宋福生这，并不是最乱的，马老太那面都快要挠起来了。

    王婆子拽着马老太手：我没和你处够，咱姐俩必须接着处，说完就开始抹泪。

    郭老大一看，不好，王婶子就是尖，很早就占据有利地形，赶紧将他老娘送上前，让挤掉王婆子去攀关系。

    郭老太太关键时刻不太给力，她还有些没闹明白状况，耳朵有些背。被她大儿子送上前线，还在扭头扯脖子不停问：“拢共能几家和福生家走啊？”

    “娘，最多三家，”郭老大跺了下脚，都急了。

    三家？郭老太太脑中一激灵。

    里正家，福生的大伯家，这要是再算上王婆子家，“马妹子啊，老姐姐没和你处够啊！”

    “你起开，少来那套，俺们俩在山洞就住在一起，咸鸭蛋？”

    “是你起开，以前我就和马妹子在村里说话，不像你，用得着人朝前，用不着人朝后。”

    “我早就晓得你不是个好货。”

    “王婆子，我再不好也比你强。你那时候搁村里卖货，你心肠就最黑你，嘴皮子一翻黑的都能说成白的，我马妹子能选你？”

    “你说谁呐？老大老二老三过来，她骂咱老王家！”

    郭婆子寻思话了，就你趁儿子啊，跟谁俩显摆：“老大老二老三大孙子二小子过来，她敢骂咱老郭家。”

    宋福生大伯娘上前当和事佬：“这是干么嘛，你们快别吵吵，你看看那官爷瞅咱们都不是好脸了，别给我侄子丢人。”

    “哎呀？”郭老太瞪眼瞅大伯母。

    “葛二妞你说谁丢……哎呀？”王婆子忽然想起啥，也哎呀一声。

    然后，郭王两位老太太立即联手，她们内讧个屁，实力太相当，不好干掉。可要是干掉葛二妞，这不就挤出位置了吗？

    王婆子说，要依照她，马姐姐，你跟大房关系又不好，早分家了，为么要带她们。

    郭老太太说，马妹子，你忘了吗？葛二妞干的那些不是人的事儿，真的，我都替你委屈。就昨个她还和你掐起来了，你日日面对她，看她那张脸堵心不堵心？

    就这么说话，谁听到不想挠人，大伯母气疯了，一边骂着我和我弟妹好着呐，一边挥着胳膊往上冲。

    清官难断家务事，沈主事此时此刻深深感叹这句话。

    他也很是纳闷：你说你们这帮难民，才来，有没有点自觉性？在城门口吵吵把火，一个个咋看起来比本地百姓还仗义。

    抢女的也就算了，抢个男的抢的要打破头。

    别说沈主事这种文官，就连维持城门口治安的衙役也快要崩溃。

    总不能拿刀上前捅她们吧？

    汉子们还好，连着呵斥几声也就消停了。

    可这些娘们要是疯起来，吵得那叫一个热火朝天，她们不听不听就是不听，她们真拿城门口当自家炕头用，只顾吵吵自己的。

    而大伙，此刻为什么连老乡情、逃荒情分都不顾了，争着抢着这么吵，因为也是实在没办法。总觉得，要是吵不赢就更没机会，这是最后能争取到的机会。

    他们不想分开，准确的说，他们是不想和宋福生家分开。

    他们就是村里人，太了解一个村里要是来了外户人家，本村的人一定会排外、欺负人。

    看看高屠户家就知道，高家才去他们村时，最开头那几年日子很是不好过。是用日子一点点堆，让村里人长时期的占些小便宜，一点点处起来的，才把他当村里人。

    但要是能跟福生走，一方面是一路上习惯听他的了，就觉得人家难怪是读书人，有本事。和有本事脑子活的在一起，是不是日子能好过一些？哪怕难也认，互相伸把手，福生在就像是有主心骨似的。

    一方面还是因为宋福生是读书人。往后他们挨欺负，有读书人在村里帮忙说话，那绝对不一样。

    没听人说嘛，这里的官府管读书人的事儿。

    别小瞧能说的上话这件事，有的那村里不仁义，征徭役什么的，人家抱团欺负你外来的，直接徭役名额先从你外来户家里出，给你家劳力恨不得全打发出去，才让自己本村人补名额。

    就他们，一个个大字不识，你遇上这种欺负人要命的事，你想讲理都不知道去哪讲，干又干不过。福生在就不一样了，最起码他去衙门说道几句，人家不能拿他说话当放屁。

    所以说，此刻大伙能不急嘛，一旦定下来，就关乎一辈子、不，是子子孙孙在哪落户、往后日子能不能稍微好过些的大事，大事上，瞎谦让啥。

    “都给我闭嘴！”

    “别吵吵了！”

    宋福生和沈主事异口同声呵道。

    立马静了。

    沈主事十分怀疑，不是他的原因才静的，真是不把他这个当官的放在眼里。

    懒得废话，赶紧打发走，直接用笔圈，“不分开是吧，来人，领他们去童谣镇，任家村。”

    宋里正的第一反应，以为是听岔了。

    好些人也互相你瞅我，我瞅你，不敢置信。

    宋福生说，走啊？分一起了。

    分一起了，这四个字让大家眼睛瞬间亮晶晶，他们分一起了。

    大伙听到了吗？你们听到了吗？他们分一起了！

    高屠户高兴的大声应道：“走走走，这就走。”

    郭家老大和宋富贵不停冲沈主事鞠躬。

    宋富贵鞠躬太多，脑震荡后遗症又犯病了，一脑袋扎进沈主事的怀里，给人茶杯打翻了。

    宋里正挥舞着两只胳膊指挥：“快，咱赶紧的。”很怕官爷后悔。

    几个老太太都懵了：娘呀，是因为给吵烦了，才分在一起的吗？

    小孩子们坐在手推车上：“胖丫姐姐，胖丫姐姐。”

    “怎么了？”

    “这城里好大啊。”

    “奉天城，奉天，能不大嘛。”

    “胖丫姐姐，胖丫姐姐？”

    “又怎么了？”

    “我们要去哪啊？那咱们新家叫么名。”

    “童谣镇，任家村。童谣，好听吧？我想，那里也会很好的。”

    带队衙役闻言，瞟眼宋茯苓。