    对于他们的这种态度，墨聿谨脸色瞬间冷了下来，不过也是没有开口看，在墨母的面子上先忍忍算了。

    然后墨聿谨直接拉着闻蔓的手，就坐在了他们的正对面，他倒想看看这几人这一次而来到底是所谓何事。

    “聿谨，今天我和你舅妈就不给你兜圈子了，我们两个还有小江回到帝都来就是想要你的支持。”

    “舅舅在海外的那个集团确实是建不起来了，所有的库存都在堆积，这你也知道，舅舅那本来就是个小公司，小打小闹的，哪能与你相比，这样的打击我们实在是接受不了。”

    “你看要不然让你在海外的墨氏集团分部那边的人帮助帮助我们，相信以你的实力这种事情在你看来简直就是小菜一碟。”

    “刚才我和姐也说了，姐说你那边暂时也有点忙，那么你要不然直接给我点现金支持就好了，我自己可以处理问题的，用不了太多，五个亿就好。”

    方舟桥满脸笑着开口，其实这次的事情完全就是他咎由自取，才会遭到海外白氏集团的打击。

    在他看来自己身为长辈，这都卑躬屈膝的向他低头了，他应该没有拒绝的理由。

    闻蔓听到他的要求后，不由得倒吸了一口凉气，这真是狮子大开口，多大的公司竟然要五个亿的现金支持。

    闻蔓知道最近几年的市场情况很不乐观，能拿出这么多现金的，那绝对是大公司了。

    但她虽然心中震惊，但也没有过多开口，这毕竟是墨聿谨的家事，一些还是要他来决断。

    再说了她相信这个男人一定能权衡好利弊，处理好关系的。

    墨母听到这话也不由得有些尴尬，实在是自己的这个表弟确实是狮子大开口。

    现在墨聿谨的公司是什么样她自己心里也清楚，确实是到了关键时刻了，不然当时就不会拒绝他。

    但如今事已至此，也没有什么好说的，一切就靠墨聿谨来决断了。

    毕竟自己与墨父现在已经不管墨氏集团的大小事宜了，墨氏集团能做到如今的规模，那也完全就是墨聿谨一手扶持上去的，他对墨氏才有绝对的掌控权，这种事情还得他发话。

    可墨聿谨对此内心却毫无波澜，表情平静，只淡淡的说了句。

    “可以，五亿现金我给你。”

    说实在的，墨聿谨这完全就是看在母亲的面子上，再说了，毕竟是亲戚，把关系搞得太僵也不好，五亿现金自己还是拿得出来的。

    听到墨聿谨如此爽快的开口，方舟桥夫妇别提多高兴了。

    “太好了，多谢聿谨，我就知道，我们说到底还是一家人，到底是不一样。”

    “你放心吧，我的公司我绝对以后能经营好，不会再上白氏集团的套了。”

    “你给舅舅我的恩情，我绝对会铭记在心的，到时候有能力我一定会好好的补偿你的。”

    方舟桥在那里喋喋不休的开口，可接下来墨聿谨的一句话直接让他听出了话音。

    “给你可以，但你以后不要再打着墨氏集团的名号了。”

    “这是我第一次警告你，也是最后一次警告，你若敢再犯，就别给我翻脸不认人。”

    墨聿谨此刻脸上微微有些发怒，实在是这家伙明明自己办了一个公司，但为了拉拢销路以及客户，往往都打着墨氏集团的名号，但却结果都不尽人意。

    他的那些产品墨聿谨早就了解过了，根本就不合格，并且他连一点诚信都没有，把墨氏集团的名声也就搞坏了。

    如果这次能用五亿现金换回的话，那自然是再好不过的。

    听到墨聿谨如此直接了当的话后，方舟桥夫妇觉得脸上有点挂不住，毕竟自己也是这么大的人了，竟然被一个小辈在这里指手画脚，又如何能忍。

    但他们忍不了也得忍，自己的公司现在就是那个样子，还得要靠墨聿谨来扶持，他们也知道墨聿谨在帝都的实力，与他作对，无异于自寻死路。

    于是两人便把矛头指向了闻蔓。

    “对了姐，这就是你之前跟我说的聿谨的那个女朋友闻蔓吧，嗯，不错不错，看起来长得还挺漂亮的。”

    “既然你已经快和聿谨结婚了，舅舅也就不把你当外人。”

    “咱家这个小江现在还没找到工作呢，他之前也是专门去服装设计的，要不然就让他去你那公司干吧，你直接给他安排个副总就可以了。”

    方舟桥倒是没有一点客气，在他的潜意识里认为这闻蔓不就是靠着墨聿谨上位的吗？

    有什么了不起的，现在连墨聿谨都能同意自己的请求，难道她还会拒绝不成？

    墨母听完后也是有些发怒，这真的是太过分了，竟然把手都伸到闻蔓的公司里来了，可还不等她开口下班就被墨聿谨冷冷的打断了。

    “不可能。”

    闻蔓本来也有些犹豫，毕竟是亲戚，自己也不好怎么开口，可墨聿谨的这句话直接让他感慨，这男人真的是发起怒来六亲不认。

    “舅舅，我那边的公司情况现在还有点复杂，副总的职位已经有人选了。”

    “要不然这样吧，我先让小江去当一个小部门的负责人，到时候再慢慢给他提升好吧？”

    闻蔓这也实在是没办法，以她的用人标准来说呢，别说是副族了，就算是一个普通的员工，那也都得是百里挑一的骨干。

    之所以同意，那也无非是给墨聿谨面子罢了。

    听到二人拒绝，方舟桥不敢把怒火发泄在墨聿谨身上，直接对着闻蔓开口。

    “安排一个小负责人怎么行？我们在小江这可是要成为大老板的，就算不能成为大老板，那也应该是一人之下万人之上的存在。”

    “你就不要在这里敷衍舅舅了，你那个公司有了聿谨的支持，那做的绝对是风生水起，我在海外都略有耳闻，你这么说，这岂不是在故意推辞？”

    “你看咱们都是一家人，你这样做的话多难看呀，对不对？”

    今天方舟桥这是王八吃秤砣铁了心，他和他妻子二人在家里对自己的儿子简直就是宠到了没边儿的地步，至于要说实力嘛，那完全就是个萌新。

