    纵然等级相差了四十多级，在幸运女神的天赋下，艾丽的攻击基本无法奏效。

    抓住艾丽攻击的间隙，李晓一拳打出。

    由于佩戴了天地乖离剑，这次攻击必中。

    附带天地乖离剑10倍属性加成，一万倍的攻击力变成了十万倍。

    【幸运女神天赋发动，触发暴击，伤害变为200%！】

    十万倍的攻击经过天赋再次加成，变成了二十万倍。

    这一拳下去，直接将艾丽的胸膛贯穿。

    艾丽反手一掌，将李晓击退，这次攻击竟然没有将她杀死。

    艾丽捂着胸口，不断吐着鲜血。

    随后她拿出一颗药丸吃下，胸口的伤势迅速痊愈。

    艾丽再次打量着李晓，一个人类，为什么能打出那样的一拳，那恐怖的感觉，和蚁后有的一拼。

    另一边，李松欢召唤出了上万把长剑悬浮在空中，和巴斯克斯打的有来有回。

    巴斯克斯在力量上占有绝对有事，李松欢的酒剑仙天赋也不是吃醋的，借着酒劲，竟然灵活躲闪，顺便指挥长剑作战。

    暗黑贞德那边，和斯科特进行着武器战斗，斯科特的武器是一把长弓，远程对贞德进行狙击。

    贞德的暗黑长枪，也可以远程发射出炮弹，竟然没有处于劣势。

    李晓快速靠近艾丽，再次一拳打出。

    刚刚痊愈的伤口，再次被李晓洞穿。

    “可恶，我竟然打不过一个人类！”艾丽慌张的想要逃离。

    李晓哪能让她如愿，数十拳打出。

    无论艾丽怎么躲闪，拳风都如同跟踪导弹一般打在她的身上。

    20万倍的攻击力，将她的身躯瞬间打成残片。

    强悍的蚁族统领，艾丽，被李晓击杀。

    艾丽死亡，小沙来到了了艾丽面前，吃掉了她的心脏，继续进化。

    贞德和李松欢依然在战斗，李晓将目光锁定到了城堡中那片唯一没有被破坏的房间。

    在那栋房间中，李晓感受到了无与伦比的力量，蚁后应该就在那里。

    拍打着恶魔之翼，李晓降落到了房间门口。

    推开房间的大门，空荡荡的大厅里面有一个豪华的座椅，上面坐着一位绝美的女性。

    蚁后维多利亚

    品质：超级BOSS

    等级：150级

    天赋：无限繁殖，灾害，蚁族之光

    李晓进入大厅，大厅的门自动关闭。

    空荡荡的房间内，只有李晓和蚁后两个人。

    蚁后忽然从作为站起来，迈着妖娆的步伐朝李晓走来。

    一边走一边松解自己的衣服，露出了绝美丰满的身体。

    李晓搞不懂这个家伙想要做什么，但是在那一刹那，他的肾上腺素飙升。

    “想不到人类种有你这样的强者，或许，你可以帮我完成最大的夙愿！”维多利亚道。

    “夙愿？”

    “进化的夙愿，身为蚁后，繁殖下一代是我最重要的工作，但是如何提升下一代的品质，让我很伤脑筋。蚁族统领是我倾注了大半心血才生下来的，但是艾丽被你轻松杀死了。

    为此我并不感到伤心，只是好奇，或许换一种繁殖方式，可以让下一代更加厉害。

    你们人类通过结合来繁殖下一代，我也想试试，我是蚁族最强者，你是人族最强者，我们一起进行繁殖，创造出一个无敌的存在！”

    蚁后的话让李晓有些懵，和蚂蚁繁殖，这简直突破自己的认知。

    但蚁后对此有着强烈的憧憬。

    随着蚁后一步步的靠近，李晓不断的后退。

    “是害怕我吗？这种身材，不应该是你们人类男性最喜欢的吗？”

    “你搞错了，我喜欢的是人类女性！”李晓道。

    “本蚁后不必人类女性漂亮吗？如果你答应和我结合，我就可以尝试着建造一个人类与蚁族和谐共处的国度，但是我们蚁族要比你们人类高一个等级，你们必须听从蚁族的命令！”维多利亚说道。

    “恕难从命，无论是结合还是建造一个和谐相处的国度，这都是不可能的，不管其他人什么看法，我是不可能和你结合，也不愿意和蚁族和谐相处！”李晓直截了当的回答道。

    “那我就杀光你们人类！”维多利亚用凶恶的语气说道。

    “那就先过我这关！”

    “既然你不愿意，没办法，我就强迫你和我结合！”

    蚁后犹如饿狼一般，扑倒了李晓，开始扒李晓的衣服。

    这可把李晓惊呆了，本来以为会是一场火爆的战斗，没想到是这样的情况。

    蚁后的力量十分强大，而且这种近身的缠绕搏斗，幸运女神天赋是很难判定的，躲闪的概率很低。

    “我的职责就是创造一位蚁族的最强者，让我们来一起完成这件伟大的壮举吧！”维多利亚疯狂的呐喊。

    “李晓哥哥！”

    奈子踹门进入，看到了这一幕不堪的画面，手里的武士刀差点掉地上。

    “开启赤红领域，杀了她！”李晓大声说道。

    奈子立刻回过神来，开启赤红领域，随后朝着蚁后的死线发出了致命斩击。

    维多利亚随手一挡，就将奈子击退。

    李晓抓住这个时机，转守为攻，将维多利亚一脚踢开。

    然而维多利亚抓住了李晓的脚踝，转而又缠绕了上来。

    李晓一时间语塞，奈何蚁后的力量十分强大，李晓无力反击。

    “李晓哥哥，我来救你！”

    奈子再次攻击过来，这一次，蚁后有些不耐烦，重拳出击，将奈子打飞了出去。

    “奈子！”李晓惊呼。

    “李晓哥哥，我没事的，就是浑身瘫软，站不起来了！”奈子受了重伤，身体十分的虚弱，站不起来。

    “我们创造出伟大的蚁族强者吧！”蚁后憧憬的说道。

    “我去你妹的！”

    李晓掏出天地乖离剑，一剑刺中蚁后的腹部。

    蚁后抓住了剑刃，虽然十分疼痛，但这种感觉，蚁后更为兴奋了。

    这可让李晓头痛不已，这都什么怪物。

    “空间切割！”

    李晓使出乖离剑自带技能，强大的空间之力切割着蚁后的伤口，终于让她感受到了死亡的威胁。

    蚁后后跳几步，从李晓身上离开。

    刚才的肉搏战，差点让李晓失了身，决不能让蚁后近战缠绕。

