    将所有的事宜都嘱咐好之后，裴亦桓，莫挽，裴亦风还有尔萱和昊天便离开了医院。

    病房中便只剩下了沉睡中的裴亦景和林若蓝，很是安静。

    林若蓝将病房中的灯光调到最暗，散发出淡黄色的光芒，很是柔和。

    从刚才克莱尔和裴摄影师的谈话中她听明白了一些，裴摄影师的女朋友应该是得了精神病所以才会做出那样的举动。

    而裴摄影师竟然还有白血病，这是她无论如何都没有想到，也是不能相信的！

    他看起来很温润，而且性格真的很好，无论和谁说话脸庞上总是带着淡淡的微笑，就像是没有脾气。

    无论别人遇到什么困难，他都会去帮一把，性子的确很好。

    可是，这么好的人却得了白血病，即便是事实，却还是让人有些无法相信。

    话说回来，老天爷却也不会因为谁的性子好而故意偏袒谁，否则，世界上也不会有那么的悲情苦惨。

    反而，好人并不一定会有好报，不是吗？

    伸手拿过一旁的棉棒和温水，林若蓝轻轻地擦拭着他有些干裂的嘴唇。

    像是察觉到唇上的动作，裴亦景突然睁开眼睛，声音无比的干涩和沙哑：“你在做什么？”

    突如其来的声音将林若蓝吓了一大跳，稳了稳心神后，她开口道：“你的嘴唇有些干。”

    “如果没有什么事的话，你可以离开了……”裴亦景的声音依然淡淡的，脸庞有些惨白，毫无血色。

    “我今天晚上要照顾你一晚上，已经和克莱尔还有你二哥商量过了，所以，我今天晚上一晚上都会留在这里！”

    裴亦景淡漠：“我不需要人照顾，你可以离开病房了。”

    “那裴摄影师的意思是让我给克莱尔打电话吗？”林若蓝看着他问道。

    闻言，裴亦桓的眉头微动一下，只是开口：“明天一早你离开。”

    “好。”林若蓝应着。

    裴宅。

    折腾了这么久，莫挽也着实有些困的睁不开眼睛，坐在沙发上一直不停的打着哈欠。

    等裴亦桓走进房间时，莫挽已经倒在沙发上睡了过去，长长的眼睫毛投落在眼睛下方，形成阴影。

    颀长的身躯微弯，裴亦桓将莫挽打横抱在怀中，动手将她的衣服褪去，用湿毛巾擦拭着身子。

    莫挽虽然睡得很沉，但还是感觉到了，眼睛眯开一条缝隙，朦朦胧胧：“裴先生，我自己来……”

    “睡觉……”裴亦桓的声音很柔，大手落在她脸庞上遮住眼睛：“放心，我不会乱来的……”

    “既然裴先生这么想要劳动，我就不拦着了……”一边打着哈欠，她一边流着眼泪道。

    话音落还没有片刻功夫，她就再次睡熟了过去，鼻间的呼吸淡淡的，光滑的脸颊上带着红润。

    薄唇勾起弧度，将她放到床上拉上被子，裴亦桓然后去了浴室。

    翌日清晨。

    很早莫挽就睁开了眼睛，裴亦桓也已经醒过来了，正在穿着衬衣。

    口中还是打着哈欠，莫挽趴在绵软的床上：“裴先生，你现在是去公司吗？”

    点头，裴亦桓走过去，俯身，啄吻着她的红唇：“要不要一起去？”

    “不了，中午去医院看亦景，下午还有拍摄呢，裴先生，我也是有工作档期的人。”莫挽回吻，尖碎的细牙咬着他的薄唇。

    “让助理和佣人随时跟在身后，有什么问题打电话……”

    “好……”两人耳鬓厮磨了许久后，才分开。

    走到楼下，莫挽一眼就看到坐在沙发上的苏振宇，他和霜儿不知道正在说些什么。

    见状，她的眉皱了起来，开口唤道：“霜儿。”

    听到声音，霜儿站起身，脸上扬着笑，快步走到莫挽身旁：“二嫂。”

    “怎么没有去学院？”莫挽的手轻揉着他的发丝。

    “一会儿就去，我还没有喂小九儿吃东西呢。”

    莫挽的嘴角扯着笑：“好，那你现在去喂小九儿，然后和你四哥一起去。”

    “知道了，二嫂，我先去了。”一边说着，霜儿一边向客厅外走去：“苏伯伯，再见。”

    苏振宇的脸庞上一阵苦涩，摆着手：“再见。”

    明明是自己的亲生儿子，却听着一声一声的伯伯，果然是别扭到了极致。

    “你刚才在和霜儿说些什么？”莫挽的目光落在苏振宇身上：“告诉他曾经的那些事实吗？”

    苏振宇微怔，然后回答道：“他是我的儿子，我想要认回，还有我的女儿和孙子，孙女。”

    “你觉得你有资格吗？”莫挽的话语很平静，但是却能听出其中的冷意。

    苏振宇有些艰难的开口：“我知道我根本没有资格那样去做，但是我已经知道我错了，想把握住手中的幸福。”

    “当年的那些事情，仅仅一句我错了，便能弥补吗？”莫挽的话语中有些讽刺。

    虽然，她对生母没有多大的感觉，但是苏振宇的确亏欠她太多太多，并不是一点点，而是一条命！

    的确，她并没有尽到自己身为母亲的责任，被爱情击垮，然后付出了整条生命。

    但，不可否认的是，当一个女人陷入爱河时，确实会失去理智，连自己做出什么事都不会知道。

    “我知道，可那些事情都已经造成，只要能弥补，让我做什么都行。”苏振宇一字一句缓缓地开口。

    “弥补？怎么样才能弥补，那是一条人命，不是一件物品！”

    苏振宇缓缓地开口道：“当得知这些事时，我在心中也曾认真的想过，几十年前，我所做出的那些决定都是错的！”

    “为了自己心目中自以为是的爱情，兄弟反目，妻子跳楼自杀，女儿沦落到乡下，就连最好的朋友都身亡，真的值得吗？”所事林开发。

    “如……如果当初选择就彼此错过……两人都会有自己的家庭，虽然不会幸福，但起码不会将这些无辜的人扯进来，等到现在，已经孙子孙女成双，尽享天伦之乐，又有什么不好？”

    莫挽没有言语，只是冷冷的看着他。

    “可是，当时也只有二十多岁，年轻气盛，一身血气火热，冲动又鲁莽，哪里会想那么多，又怎么会知道自己到底会造成什么样的结局，一切都是随心所欲……”

    “那是你们年轻的事，我不予批判，但有一句话我还是要说，霜儿还太小，那些事你最好不要对霜儿说，否则，只怕连苏伯伯都叫不了，他年纪太小，并不是什么事都可以承担，还有他现在过得很简单快乐，我不希望有人打破！”

    话音落，莫挽没有再停留，直接离开了，只余下苏振宇脸色颓废的坐在那里。

    果然是一步错步步错，就因为当时决定错误，才导致了这么多悲剧的发生！

    裴氏财团。

    会议室。

    所有的部门经理都坐在位置上，而裴亦桓则是坐在首席，对面便是裴亦忧。

    一个接着一个，部门经理汇报着上半年的业绩，裴亦桓眼眸微眯，神情深邃，看不出他在想些什么。

    “总裁，与美国hg公司的合作项目还没有定下主要的负责人，而这个项目投资的资金又占了公司的百分之三十，所以负责人还是要总裁指定。”

    裴亦桓的手落在桌上，薄唇扯动：“你们觉得应该谁来负责？”

    部门经理们纷纷相互看着，却不敢开口言语，总裁做事一向神秘莫测，永远猜不到他心中在想些什么，所以还是不开口最为好。

    “我觉得，还是由我来负责最好……”突然，一向没有言语的裴亦忧开口道。

    闻言，所有人的目光都落在了裴亦忧身上，就连裴亦桓的眼眸也看了过去。

    “说得直白一些，我就是裴氏财团的空降兵，想必有很多人不服气……”裴亦忧的嘴角扯着随意的笑：“不做出一些成绩始终没有说服力，我觉得这对于我来说是一个很好的机会，我愿意自荐为这次的负责人，裴总裁，怎么样？”

    裴亦桓的眉向上挑起一些，嗓音低沉：“你觉得你能胜任？”

    “还没有试怎么知道自己不能胜任，以裴家长子的身份直接坐到裴氏副总裁的位置上，不仅有很多人不服气，就连我自己都有些不好意思，我完全觉得自己能胜任，不过，同不同意自然是裴总裁的事……”

    深邃的眸光落在裴亦忧身上，许久后，裴亦桓才低沉道：“这次合作方案的负责人就交给裴副总裁来负责，有没有意见？”

    部门经理门异口同声的道：“没有！”

    因为这次合作方案是裴氏财团最重要的一个合作方案，无论是从资金上还是规模上都是从未有过的大。

    如果，如果这次合作方案搞砸，到时要怎么样去向裴总裁交待？

    只怕说不定会被辞退，风险的确有些过于太大，而裴副总裁则是裴家的亲兄弟，即便到时有什么问题也容易解决。

    “散会……”低沉的丢出两个字，裴亦桓直接走出了会议室。

