    苍澜界南部，整个南部算是物资最为丰厚的地方，但是这个地方很奇怪。

    那就是苍澜界界主都不会轻易染指，整个南部几乎只有一个家族。

    姒氏一脉！整个姒氏碍于大夏龙雀的威名，得以在苍澜界呼风唤雨，虽然姒氏有些扶不上墙，不能说直接掌握整个苍澜界。

    但是这个家族依旧算是和界主平起平坐，在苍澜界威风了很多年。

    尤其是姒氏一脉的本部，这里简直就是一个天然的修炼宝地，山河之中套着缩小版的星辰，日月环绕。

    可以说，这里几乎要自成一界了，而且这里瑞气万千，即便是白日里，这里依旧能够看到一道道飞仙的身影。

    那些身影时而飞天而起，时而遨游沧澜云海。

    这里气机惊人，花草树木浓郁到了一定地步，即便是露水都是灵气孕育而成的。

    而这里之所以有如此的天地赐福，是因为这里曾经是真仙的埋骨之地！天地赐福之地！在这里的无痛无灾，甚至新出生的婴儿起底也是一位圣人！这样的一处宝地，已经超过了常人的理解。

    而天地赐福之地的最中心，那里有着一处处巨大的宅邸，这些宅邸流光溢彩，金碧辉煌，比之皇宫还要精致豪华。

    据说有人曾言，这里比之界主的寝宫还要大气磅礴，奢华万千！而此刻在一处古老的祠堂内，四块魂牌忽然碎裂了。

    这让看守祠堂的人猛地一惊，因为姒氏一族在苍澜界，简直就是地下的王者。

    只要不招惹界主一脉，基本不可能被人杀害，而且即便是招惹了，也会留一些情面。

    姒氏一族祠堂内密密麻麻的全是魂牌，足足有十万之多，而随着人数的增加，自从龙雀来到这里，找到他们，魂牌建起来后，几乎就没有魂牌裂开过的情况。

    谁敢动姒氏一族？

    谁敢杀姒氏一脉一人？

    就是界主都不敢轻易触怒，否则龙雀登门，那将是大祸！所以这个魂牌裂开的一瞬间，看守的姒图整个人有点愣住了。

    随后姒图赶紧跑向了家族之中的长老处，姒氏一族有八部落。

    每个部落都是有一位长老看管的，而姒俊等人正好是三长老这边的人。

    此刻在行宫的一个奇异地方，这里进入大门后，有一条路，这条路走向的终点就是虚无。

    仿佛进入大门之后，就来到了一处悬崖，悬崖下方，上方，整个四周都是虚无的星空。

    而悬崖的尽头，一位老者正盘膝坐在那里，他气息悠长，已经是道三六层的高手了。

    这样的天仙，这样的人物，放在其他大界，绝对是一位半步界主了。

    而在姒氏一族内，只是一个第三部落的长老而已。

    但是若是仔细看去，这个长老正在吸食吐纳一股天地赐下的福气。

    他福气惊人，气息简直像是大界孕育的天子一样，已经是上苍的宠儿了。

    他鹤发童颜，整个人精神饱满，眉须垂落下来，几乎与头发一般长。

    随着他的吐纳，整个人身上的福气也是鼓动。

    但是更加让人惊悚的是，在虚空的上方，那里有着一个人，或者说一具干尸，一丝不挂，气血衰败。

    可以看得出来，那个人应该是一个女子，但是如今和干尸没有什么区别了。

    “这不该是你来的地方！”

    姒图还没有走近，结果就迎来了三长老姒天岳的冷冷声音。

    而星辰转动，那个一丝不挂的人被星辰挡住了。

    “出事了。”

    姒图抱拳一拜，这些地方是家族部落重地，他自然清楚，他不该来。

    “有人死了不成？”

    姒天岳讥讽一声，因为姒图是家族之中看管祠堂的人，能够来找他的自然也就这些事情。

    但是这事儿基本不可能。

    而姒图低着头，没有搭话，也不敢抬头，家族之中的秘[悠悠读书 www.uutxt.co]密他早有听闻，所以也不敢去看一些他不该看的东西。

    沉默了一分钟。

    “真有人死了？”

    这一次，姒天岳终于被引起了重视。

    “姒俊，姒蛟，姒鹤，姒飞四人魂牌裂开了。”

    “你说什么？”

    姒天岳终于不再平静，一下子站了起来。

    接着他大手一挥，一股恐怖的力量裹挟着姒图，直接一闪而过，出了行宫，接着出现在了祠堂那边。

    十万魂牌之中，的确有四个魂牌裂开了，若是不仔细看根本找不出来。

    但是的的确确裂开了。

    “哼，何人敢动我姒氏一族之人？”

    姒天岳冷哼出声。

    “这几个人应该是去替家主提亲的。”

    “提亲？”

    姒天岳神色一变。

    “瑶姬一脉那边？”

    “那边怎么可能有人杀得了我们的人？”

    姒天岳冷哼出声。

    区区瑶家，别说没有人能够杀得了，就是杀得了，那也不敢。

    “给他们熊心豹子胆也不敢！”

    “这件事情要不要通知家主？”

    姒图开口问道。

    他们所谓的家主是姒童虎，但实际上整个姒家掌握在大长老手中。

    只是大长老如今在外，几乎不插手家族之中的事情。

    “我亲自带人去吧。”

    姒天岳挥挥手。

    他这样做是有私心的，去一趟瑶家，可以带回几个妙龄少女，毕竟他最近那具尸体已经吸的干枯了，正好找个机会去抓几个人回来。

    若不是姒童虎看上了瑶雀儿，他早就下手了。

    而姒天岳一招手，一道道气息动荡天地，接着就是一千战兵横空而至。

    这里是赐福之地，这一千人看起来很少。

    但是真实的情况就是，这一千人全部都是道三层次的人。

    随手一招，招来一千人，这还只是第三部落的人，可以想象，姒家这些年的发展到底有多恐怖了。

    因为一千道三，放在东方圣域，那基本是拿不出来的。

    当然，这一千人也是第三部落姒天岳座下的全部精锐了。

    但是踏入道三也可以被称为天仙了，一千天仙。

    这个阵仗其实已经极大了。

    尤其是是姒家一脉的人。

    他这一出动，整个苍澜界都一阵震动！无数人惊呼，但是也有不少人见怪不怪了，因为每隔一段时间，姒家就会派出大量的道三刻意张扬，巡视整个苍澜界。

    

