    　　刘老鸨呆呆地坐在一间干净而又显得朴素的屋子里。

    　　她身上的衣裙简直快要赶上道袍般素净，就连脸上的脂粉也少得可怜。

    　　这还是在她反复哀求之下，终于能够抹上了一点点淡妆遮掩一下眉梢眼角岁月的痕迹。

    　　就在两刻钟前，那位程公子的护卫来找到了自己，已经收过了订金的刘老鸨便轻装上阵。

    　　乘着那位程公子护卫赶来的马车，来到了这位于东市北边的一处清静小宅院里边。

    　　站在一旁的李德，看到这位老鸨那副呆愣愣的模样，不禁有些揣揣不安。

    　　真不明白自家殿下还有程太常怎么会非得去勾栏馆阁里边，挑这样经验丰富的女司机来干这事。

    　　不过，既然是那两位大佬的指示与安排，他能说啥？只能老老实实地按照自家殿下的吩咐配合。

    　　看到刘老鸨还在发呆，李德忍不住提醒了句道。

    　　“刘婶，莫要忘记了那位……嗯，那位李公子的交待，他吩咐的那些，你可有背熟了？”

    　　“这位大爷放心吧……”刘老鸨习惯性地一阵媚笑，翘起兰花指言道。

    　　“别叫我大爷，叫我护卫。”李德的脸都快绿了。

    　　这位大婶，你扮演的是医者助手好不好？不是在勾栏馆阁里边摇手帕的女司机。

    　　“哎呀，老身口误，瞧我这嘴，程护卫只管放心，老身昨个一整夜都在反复记……”

    　　刘老鸨从怀里边掏出了那张密密麻麻写满字的纸条，一脸得意地道。

    　　“定然不会出纰漏，坏了程公子和李公子的大事。”

    　　“嗯，记住了，不该说的别说，不该问别问，不然，出了问题，我家公子也护不住你。”

    　　“是是是，老身省得，那位李公子一看就不是好脾气的主，老身哪敢胡言乱语。”

    　　看到这位淡抹之后，至少没有那么浓厚的脂粉气的刘老鸨作出了保证之后。

    　　李德这才退到了院子外面，转身进入了院子旁的一条巷道，然后进入到了相邻的另外一座宅院。

    　　此刻李恪与房俊也正在这里等待着，等听到了李德的禀报之后。

    　　李恪不禁松了口气，以拳击掌。“接下来，就看处弼兄的了。”

    　　“咱们俩就没事了？”房俊感觉自己跟李恪除了跑腿几乎就没有做什么。

    　　包括昨天晚上，在那勾栏里居然连个漂亮小姐姐也没有看到。

    　　三人就打了几把牌，然后处弼兄跟那位刘老鸨叽叽歪歪半天就完事了，这让房俊觉得很缺乏参与感。

    　　“没事还不好吗？”李恪不禁一乐言道。

    　　“来来来，左右无事，也没办法走开，不如打几把。李德，你也进来一起……”

    　　很快亲王殿下、宰相之子，王府护卫三个人神采飞扬地斗起了地主。

    　　#####

    　　薛万彻、薛万均哥俩，还有程处弼，三人策马连袂而至，来到了位于东市北面坊中的一间宅院前。

    　　看着这间清幽的宅院，薛万均不禁松了口气，还好，看起来不像不正经的地方。

    　　就在他们三个人翻身下马，程处弼打了个眼色，房吉大步来到院门前用力拍了两下房门。

    　　“开门，公子来了。”

    　　薛万均与薛万彻弟兄二人下意识地抬起了脑袋，听到了吱呀一声，宅院的房门缓缓洞开。

    　　里边一位身穿道袍，打扮素雅的陌生妇人探出了头来。

    　　然后就看到这位长相过得去，看起来颇为眉清目秀，表面比较端庄的妇人恭敬地一礼。

    　　“见过公子，见过两位大……官人。”

    　　薛万均与程处弼二人都十分密切地关注着薛万彻的反应，只看到薛万彻愣了愣之后，眉头不耐地一皱。

    　　程处弼心中有数地暗暗颔首，虽然薛万彻讨厌女人，但至少还达不到仇视女性的地步。

    　　也就是说病症还没有达到重症的程度，只是不乐意跟女人打交道而已。

    　　“怎么有女人在这？”薛万彻忍不住小声地朝着程处弼问了一句。

    　　程处弼一本正经地邀请薛万彻朝着院中行去，一面正色言道。

    　　“这位女黄冠乃是一位经验丰富的心理学好手，由她配合小侄给叔叔治疗，才能够起到事半功倍之效。”

    　　因为不放心而跟着过来的薛万均也附合道。

    　　“就是，贤侄为了治疗你的病，可是精心作了准备，你可要好好的接受治疗。”

    　　“行了，小弟我又不是三岁小娃娃，这点道理还是懂的。”薛万彻不禁有些不乐意地道。

    　　一行人步入了院中之后，来到了屋内，程处弼抬起了手，指了指那张榻。

    　　“还请三叔你躺在那，接下来需要给你脱了外衣，进行各种检查以及按摩和心理治疗。”

    　　薛万彻看到那位女黄冠就静立在一旁，虽然对方年纪甚大，可终究也是女子。

    　　有女人在旁边看着，这让薛万彻浑身都不得劲。

    　　“这，这不好吧？”

    　　“有什么不好的，难道三叔你晚上休息都不脱衣服？”程处弼不乐意地怼了一句。

    　　薛万彻一脸黑线地瞪了眼这个不会说话的晚辈。

    　　“脱当然脱，但是……但是我府中没有女人好不好，老夫就不乐意看到有女子在跟前晃来晃去的。”

    　　#####

    　　程处弼知道这个时候绝对不能退让，刚刚从案几上抄起来的表格又搁了回去。

    　　“三叔你治不治病，可得想好了，万一哪天你提不动刀，后悔了可别怪小侄。”

    　　“脱，我脱还不行吗？”相比起女人，拥有一颗纯洁的向武之心的薛万彻赶紧扒衣服。

    　　特娘的，要是自己连刀都提不动，不能上阵杀敌，活个痛快自在，这辈子还有甚子意思？

    　　等到薛万彻平躺下去，程处弼一个眼色打过去。“有劳道长你替他检查，我给他记录。”

    　　刘老鸨，咳，女黄冠朝着程处弼一礼。“好的公子。”

    　　衣服都已经脱了，都已经躺在了榻上，现在进入了检查阶段，居然是那个女黄冠来给自己检查。

    　　薛万彻不禁有些急了眼，看着一旁看过去。

    　　薛万均站在榻边关切地问道。“怎么样三弟，别怕，有为兄在。”

    　　“呵……笑话，小弟我会怕什么。”向来最喜欢跟二哥争个高下的薛万彻听到这话顿时不乐意了。

    　　梗起脖子，两眼一闭，一副英武伟烈的架势僵直地平躺着，如同引颈受戮的勇士。

    　　

