
　　裴寂立刻上前，道：“陛下，臣赞同杜二郎的话。前朝修建京杭大运河，这事情本是功在当代利在千秋的。为什么，会成为令前朝崩溃的原因之一，就是因为征发徭役太多，导致让无数百姓死在了修运河上。修路一事，也是一样，必须要慎之又慎。”

　　李渊道：“朕知道了。”

　　他内心是赞同修路的，因为这是好事情，是有利于大唐发展的。

　　采取的措施方法，却是要谨慎。

　　李建成内心巴不得杜启的项目搁浅，只是他没有上去说话，老老实实站着，完美的充当一个空气人似的，全当是自己不存在。

　　李渊道：“二郎，朕要修路，你看有什么好办法？”

　　他希望能够两全其美。

　　既能够修路，又能够兼顾民生。

　　两者兼得。

　　一双双目光，都落在了杜启身上，等着杜启说话。

　　杜启道：“陛下，这一事情，应该是朝中诸公定策。毕竟朝中的诸公，才是议论国事的。我来处理这事儿，有些不妥。”

　　李渊回头看向麾下的朝臣，道：“来，谁来说说修路一事，要怎么才能两者兼顾，既顾全了百姓的生计，又能够把道路修起来。”

　　一个个纷纷摇头。

　　朝中的官员，那都是人精。

　　都是不愿意牵涉其中的，因为一旦牵涉到里面去，自己又不怎么懂，说不定就深陷其中不可自拔，还是不牵涉其中为妙。

　　更何况，许多人也的确没有办法。

　　是真的没办法。

　　李渊见状后，干脆直接看向李建成，问道：“太子，你有什么办法没有？”

　　“父皇恕罪，儿臣没有。”

　　李建成脑袋摇晃得像拨浪鼓似的，直接就回答。

　　他想不到办法。

　　李渊又看向李世民，道：“秦王，你可有办法？”

　　李世民道：“父皇，儿臣认为，要把这一事情完成。恐怕还需要发展几年，朝廷有了足够的财力后，才能够完成事情。”

　　李渊又直接点名，询问了好几个人后，得到的结果，都是不知道。一个个都表示没有答案，因为谁都觉得这事儿不好办。

　　毕竟裴寂都说了。

　　这事儿是利国利民的，但稍微不注意，就可能对大唐造成动荡。

　　前朝隋炀帝开凿大运河时，隋朝建立已经几十年，根基深厚，尚且经不起隋炀帝折腾，杨广登基后短短十数年的时间，大隋就分崩离析，各地烽烟四起。

　　如今大唐立国不过是数年，天下尚未彻底的平定。

　　这时候折腾，对大唐危害极大。

　　大唐经不起折腾。

　　李渊听完所有人的话，又看向杜启，道：“二郎，这事情还得看你。朝中众人，都没有办法，或者说不愿意给出办法。你来说说，该怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　朝臣一个个看向杜启。

　　他们都是想看一看，杜启能拿出什么精妙绝伦的策略出来。

　　杜启听到后，垂眉低眼，思索了一番后道：“陛下，臣的确有一策，或许能够起到作用，不过这样的策略，有一定的难度。”

　　李渊说道：“但说无妨。”

　　杜启道：“这一计划，不能让所有人都知道，需要保密才行。”

　　李渊一听到后，不再多言，吩咐众人各地退开，距离他近五十余步的距离。这个时候李渊的身边，也就是肖离一个人。

　　李渊说道：“说吧，你小子有什么办法？”

　　杜启道：“回禀陛下，小子的办法很简单，借助门阀世家的力量来修路。”

　　李渊道：“你的意思是，让门阀世家捐献钱财。”

　　杜启道：“道理是这个道理，但不直接这么做。如果让世家门阀出钱修路，肯定会遭到抵制的。所以得换一个理由，让他们无法拒绝。”

　　李渊问道：“换一个什么理由呢？”

　　杜启回答道：“就说朝廷准备建设北都太原府，需要迁徙世家门阀前往，以便于促进北都太原府的发展。愿意去的世家门阀，朝廷给予诸多的优待。不愿意去的，便只能是出钱解决问题。当然，这不愿意去的，出钱一事不直接说明，对方肯定明白的。”

　　顿了顿，杜启说道：“如果既不愿意去，也不愿意出钱的，还有什么好说的，自是直接除掉，反正这也不是所有人都这样。。”

　　李渊眼眸眯了起来，眼中掠过一抹凝重神色，道：“二郎，你这一计划，可谓是大胆，也就是比直接征发徭役的危害小一些。对世家门阀动手，如果天下的世家门阀联合起来，一致的对抗朝廷。到那时极可能引发各地的崩溃，导致烽烟再起。”

　　杜启道：“陛下多虑了，世家门阀齐心协力，的确不好对付。问题是门阀中，也有我们的人。太原府王家，是心向朝廷的。”

　　“到时候，由王家先一步主动交钱，愿意不迁徙王家到太原府的治所去。”

　　“如此一来，便给其余的世家门阀立下了一个先例。仅剩下的人，那就得按照王家的先例办，毕竟世家门阀，没有哪一个是愿意挪窝的。”

　　杜启提出了建议。

　　李渊听到后，也是脸上露出笑容。

　　捋须轻笑起来。

　　杜启的办法，的确是有用。按照这一办法，其余的世家门阀躲不掉。毕竟有了王家牵头，人心浮动，便会有其余的大家族跟着一起。

　　仅剩下的一些世家门阀和大族，即便想要抵抗，那也是极为困难的。

　　远处的文武百官。

　　看着发笑的李渊，看着交谈甚欢的李渊和杜启，许多人心中都是欣羡。原因很简单，也就是杜启在李渊的面前，才能让李渊如此的欢喜。

　　杜启再度道：“陛下，这一事情，我认为也可以再细化。譬如说，一开始就只针对五姓七望，不针对其余的大家族，不至于引发动荡。等这些人拿下后，收取到了一定的钱财，便先一步修路。把主干道修建后，再考虑下一步对付其余的大族，如此一来，不至于有大影响。”

　　李渊忙不迭的点头道：“不错，不错，是这个道理。”

　　他赞同杜启的提议。

　　这是个好办法。

　　先小范围的安排，再一步步的扩大，等全国的主干道铺开，那么整个大唐江山，便是更加的稳固。李渊低着头，跺了跺脚，看着脚下的混凝土道路，说道：“二郎，这样的水泥，用在修建城墙上，可行吗？”

　　杜启道：“陛下圣明，水泥的确可以用在城墙上，混合沙石后，涂抹在城墙上，一旦干硬固化后，墙体也就无比的坚固，一般的刀剑难伤，能承受极大的撞击力。”

　　李渊笑道：“如此就好。”

　　顿了顿，李渊沉声道：“二郎，你今天把朕请来，尤其文武百官都在，见识到了这水泥路，便是专门让人知道，以便于你的水泥，能够大批量贩卖吧。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第534章 双刃剑免费阅读。https://xs.23sk.com 