    岳飞坐镇军前，论起用兵，他比起萧塔不烟要高明太多。而且过去岳飞指挥作战，要考虑太多其他因素，可是到了万里之外，便没有了任何顾忌，可以彻底放开手脚。

    首先做得就是派遣蒙古骑兵，越过高加索山脉，杀入南罗斯诸国。

    看似这是一招无关痛痒的闲棋，但是很快就产生了超乎寻常的效果。

    高加索地区民风剽悍，骁勇善战，是最主要的佣兵来源。

    许多鹰堡少年，他们的老家就在高加索地区，是被人贩子抓来，卖给了鹰堡。而随着蒙古骑兵杀入，南罗斯诸国迅速溃败，纷纷投降。

    这倒不是说南罗斯诸国都是废物，高加索的人不堪一击……事实上他们依旧勇武善战，只不过这个勇武只停留在个人身上，组织力比起东方差了一大截。

    蒙古人受了大宋的熏染，加上得到了上好的装备，已经具备了八分成吉思汗的战力，横扫罗斯诸国，不成问题。

    岳飞做事滴水不漏，他承认蒙古人的战力，却也知道，这帮人喜欢劫掠，杀戮无算。因此他派出了一千名鹰堡少年，让他们荣归故里，成为家乡的官员。

    随后在高加索和黑海沿岸推行大宋的国策！

    铲除地主，扶持当地的穷苦百姓，解放农奴，给予田亩……见识了大宋的繁华安宁，这些少年比想象还要虔诚。

    他们出手果断，毫不留情。

    大凡当地贵胄，几乎都难逃一死。

    就在黑海岸边，每天都在杀戮，人头仍在海里，引来鱼群吞食，好不骇人！

    而在另一边，穷苦了无数年的农奴终于有了属于自己的田地，劳动热情空前高涨，他们耕种土地，大肆拓荒，很快把黑海沿岸变成了一个大粮仓。

    鹰堡少年甚至效仿起大宋，建立学堂，推行考试选官，教授大宋的文章典籍，干脆推行汉字教育。

    以霹雳手段，革新当地社会。

    其实从正常的视角揣度，这么干势必会遭到反噬……移风易俗不是容易的事情，千百年的习惯，尤其是短短时候，能够改变的。

    但是从另一个角度来看，只要外力足够强大，能够压制反弹，的确短时间内可以起到奇效。

    南罗斯诸国就是这样，一群怀着理想的热血青年，在强悍的武力支持下，推行了一场疾风骤雨的变革。

    而这种变革之风吹到了君士坦丁堡，就变成了可怕的飓风……南美洲的蝴蝶未必能带来北半球的风暴，但是黑海沿岸的狂风，绝对能席卷摇摇欲坠的君士坦丁堡。

    西罗马已经灭亡很久了，君士坦丁堡凭着一座孤城，还可以苟延残喘，有什么秘诀吗？

    答案是两个字：商税！

    君士坦丁堡扼守海上要冲，黑海和地中海的商贸往来，都要经过他们。大约就是后世的马六甲，苏伊士运河，坐地收钱，爽得飞起。

    就像后世的某家坡，每年光是过路费就能收五百亿美元。

    有了这笔天降之财，什么福利推行不了？

    尽管只有巴掌大的地方，但也能保持相当强的一支武装，充当地区小霸王。

    君士坦丁堡的情况也差不多，东罗马人不能打，咱们可以雇佣啊！

    凑巧的是，君士坦丁堡的佣兵主力，竟然也是来自高加索地区！

    当狂风袭来，君士坦丁堡中的佣兵已经惊慌失措。

    佣兵的上层担心家族变故，迫切要返回，而佣兵的底层，普通百姓，尤其是那些可怜巴巴的奴隶，他们听说家乡废除了奴隶，只要不是贵族，返回之后，就能得到一块属于自己的土地，从此安稳地过日子。

    佣兵们承受不了，开始了逃亡。

    最初只是三五成群，随后就发展到十个，二十个。最多一天，竟然跑了一百八十多个佣兵。

    君士坦丁堡的皇帝傻眼了，他果断下令，加强戒备，严查城门，不许逃跑。同时又拿出一笔钱，增加雇佣兵的军饷，安抚人心。

    他费尽了心力，好容易稳定了局面。

    但接下来的事情，却把他推向了万劫不复的深渊……

    这是一个风和日丽的早晨，一艘从爱琴海方向驶来的船只，到达了金角湾，靠岸之后，等待的商人一拥齐上，想要抢购葡萄酒。

    可是他们没有等到美酒，而是看到了一个人，一个满脸红色水泡的家伙，踉跄着冲出来，冲向了人群！

    天花！

    可怕的病毒突袭了这座城市。

    半个月之后，凡是前往港口的商人，几乎都发病了，一半以上，都是重症。这些商人的家属，仆人，他们接触的医生，邻居，朋友……一个接着一个，迅速蔓延，无一幸免。

    这一波的天花来势凶猛，势头骇人。

    每天都有人死去，尸体不断运到城外。可是很快运送尸体的人也都病倒了，城里的民众走着走着，就倒在了地上，痛苦抽搐，满身溃烂而死。

    除了百姓之外，城中的神职人员死亡率居然最高！

    原来面对着突如其来的疾病，这些神职人员不得不去探望病人，安抚他们的心灵，帮助祈祷，愿上帝保佑他们。

    还没等上帝显灵，这些神职人员就因为接触病人太多，相继染病，不断死去，成了死亡率最高的一群人。

    神职人员发病死去，带来的冲击堪称超级加倍。

    原来上帝都不能保佑大家伙了，可怜的羔羊该何去何从？

    就在这时候，一种说法悄然传开。

    原来那些东方人有办法，他们能治愈可怕的天花，能够让人起死回生。

    也有人说，就是东方的魔鬼散布的瘟疫，为的就是摧毁他们的信仰。

    绝对不能和魔鬼妥协！

    宁可有尊严地死，也不苟且地生！

    不得不感叹他们的坚贞。

    只不过事实证明，在这个世上，没有人能逃得过真香定律。

    终于有人开始逃出君士坦丁堡，前往大宋的营地，寻求帮助。

    当他们到来的时候，首先发现的一件事，就是这里的士兵并不害怕天花……没错，他们真的有对付天花的办法。

    中药加上一定的营养，陆续有人活了下来。

    幸运儿越来越多，终于消息传回了君士坦丁堡……一场比前面可怕一万倍的崩塌出现了。

    此时东罗马的皇帝是曼努埃尔一世，坦白讲，他是个有心中兴，也愿意不停努力的人，但怎么说呢，君士坦丁堡这个鬼地方，还真不适合崛起。

    四面八方，群狼环伺，不管是东方的异教徒，还是西方的异端，他们都把君士坦丁堡看成了一块肥肉。

    所以说不是每个人都能学赵桓，都能当上中兴之主。

    曼努埃尔一世陷入了前所未有的绝境。

    雇佣军大量逃亡，使得城中的武力下降严重。

    更要命的是大批的士兵感染了天花，军队的战斗力几乎崩塌了。

    任何作战，都要集结人马，组织辎重。

    可是天花的存在，让集结士兵变成了一场抽奖，不定什么时候，就病倒了，甚至可能丢了性命。

    这种状态，如何能打仗……

    如果那些东方人愿意，可以随时攻克君士坦丁堡吧！

    就在曼努埃尔惶恐不安的时候，来自东方的使者驾临君士坦丁堡。

    惶恐，绝望，弥漫整座城市，难道这座千年之城要陷落了吗？

    “身为拜占庭皇帝，我绝不投降！”

    曼努埃尔一世发出了决战的旨意，他集结了所有还忠于自己的力量，准备决一死战。

    而就在这种悲壮的氛围中，纳惜和两个伙伴来了。

    他们送来的不是战书，而是牛痘的方子。

    “封燕王殿下军令，送来预防天花的办法，还望国主能够仔细推行，救济百姓，不使生灵涂炭！”

    曼努埃尔一世愣住了，他完全不相信自己的耳朵，根本是撒谎！

    那些卑劣的东方人不趁机攻城就算仁慈了，又怎么会送来救命的办法？他们一定是骗人的！

    “你们这些卑劣的家伙，不要想欺骗我！”

    纳惜呵呵冷笑，“在没有去过大宋之前，我也不相信这世上还有那样完美的世界……只不过效果如何，国主可以自行验证。至于君士坦丁堡，已经是一座危城，旦夕之间，就会被攻克，还望国主好自为之！”

    震怒的东罗马将士就要扑上来，捉拿这个猖狂的宋使。

    可是曼努埃尔一世还保持了冷静，宋使送来了对付天花的办法，如果他无礼杀死宋使，带来的后果不是他能承受的。

    不只是强大的宋军，还有城内人心的崩溃……只有先验证一下，这个办法到底有没有用，然后才能做计较！

    纳惜等人被暂时关押起来，不过一日三餐都十分妥帖，没有半点怠慢。

    又过了一个月时间，君士坦丁堡城中，一个惊人的消息传开，接受了牛痘疗法的人，全都成功避免了天花。

    终于有救了，上帝保佑！

    虽然是大宋出手，给了他们活路，但许多人依旧愿意将功劳交给上帝……是万能的上帝命令宋人来的，不然这些魔鬼怎么会如此好心？

    唯有这么想，他们才能觉得舒服一些……可是这些人哪里知道，此刻的岳飞已经指挥着多达二十万联军，从海陆两个方向，包围了君士坦丁堡。

    “我们不会乘人之危，却也绝不是妇人之仁……救命的办法交给你们了，是战是和，自己选择吧！”

    一封最后通牒，送到了曼努埃尔一世的案头……你的对手不止强大，也更加文明，完全是无法战胜的。

    三天之后，一面白旗，从君士坦丁堡缓缓出来……

