    第六十七章可以找个老实人嫁了

    如果有人在你面前放一张十元的人民币，一张二十元的，一张五十元的，一张一百元的，你会如何选择？

    一百？

    还是？

    成年人的选择，很重要，当然是全要。

    全旭看着这两个孪生姐妹，观察着她们的举止，她们倒是不怕生人，与全旭平静的对视着。

    “他们俩个都是扬州瘦马？”

    “全爷果然是同道中人！”

    “滚，谁和你是同道中人，你们全家都是同道中人！”

    陈应有些莫名奇妙，同道中人，意思大都懂，可是，全旭怎么瞬间就急眼了呢？

    不过，人在屋檐下，不得不低头，他低眉弄眼的道：“她们两个经过十二年细心培养，吟诗写字，画画围棋，打双陆，抹骨牌，闺房之乐，弹琴吹箫，样样精通。”

    全旭故意装作一副色眯眯的样子，望着这一对姐妹花：“她们两个我要了，你出个价！”

    全旭倒不是真正为了双飞，实在是他手中实在是没有人才，三娘倒是忠心耿耿，非常可惜，她出身低，又不识字，能给全旭的帮助非常有限。

    古代结婚讲究门当户对，其实就是这个意思。

    家大业大的富贵人物，娶妻娶的就是大户人家的小姐，虽然网络小说对她们多有贬低，事实上，这些大户人家的女子可真不是娇生惯养，他们也要学习很多东西，比如，管理下人仆奴、打理田庄和生意，这都是女主人的能力。

    三娘只是女主角的意识，却没有这个能力，还幸好现在这些庄户还算淳朴，而且又必须全旭养着，他们不敢产生坏心意，否则，三娘还真不一定是他们的对手。

    特别是现在，全旭从九块九超市里，弄到了大量的饰品，这些东西需要变现，可是，他手底缺乏人才，让袁世卿去打理这一块的生意，问题倒是不大。

    可是，随着鸡鸣寨土匪俘虏倒来，罗世明的能力不足以管理整个庄园。

    现在有了这两名扬州瘦马，倒是可以解决这个问题。

    陈应微微一愣，他本意就是想试探一下全旭，看看黄立极是不是真正与他有关，虽然说，黄立极的失踪有可能与全旭有关，却不代表一定是全旭。

    毕竟，黄立极是曾经的内阁首辅，又与魏忠贤紧密合作，得罪的人多了去了。

    “这个……”陈应反而迟疑起来，难道自己的猜测错误？

    全旭这个湖广蛮子与黄立极的失踪无关？

    “三千两？”

    陈应微微一愣道：“什么？”

    “我要她们两个！”

    陈应赶紧摆摆手：“不是……”

    “你玩我！”

    全旭一巴掌拍在案几上，指着陈应道：“我给你脸了不是？”

    陈应感觉全旭变脸比翻书还要快，说变就变。

    不过，听说全旭要买，他就笑道：“全爷，您是明白人，她们可是经过十二年的细心培养，教他们的先生足足好几十人这……”

    “这样吧，你先等会！”

    全旭离开暖阁，朝着暖阁外面的几名军大衣点点头。

    军大衣们拿着斧头，用不怀好意的目光盯着陈应。

    陈应感觉有些发慌。

    全旭是他第一个看不透的人，越是这样的人，越是危险，他永远都是不按常理出牌。

    全旭并没有想那么多，他招招手，带着三娘走向后院的仓库。

    带到仓库里，他从九块九饰品里随便抓了一把塑料项链，又拿了一把全透明的玻璃茶壶，外加六个玻璃杯子，他又让三娘拿了几面九块九的小镜子，外加玻璃仿制水晶式的吊坠，足足有二三十件，如果放在后世九块九超市里，这些东西能卖二三百块，不过嘛，进价，马马虎虎几十块钱而已。

    全旭与三娘再次来到暖阁中，全旭将包装盒里的玻璃茶壶放在陈应面前。

    “陈管事，这个茶壶值多少钱？”

    陈应的眼睛眯起起来：“这个？”

    “加上这个呢！”

    全旭将四五串塑料项链摆在桌案上，这是后世用有机塑料制造的项链，有的人会拿着这种东西冒充蜜蜡，有的人则是放在外套外充当饰品，不过销量一直不高，毕竟，太假了。

    然而，落在陈应眼中，这些五颜六色的项链，那都是价值不菲的。

    “够吗？”

    全旭看着陈应迟疑：“不够，那还有！”

    全旭将六个玻璃杯摆在桌案上。

    此时，别说是陈应，就连两个扬州瘦马也感觉呼吸困难。

    玻璃在这个时代还属于稀罕物，价格不菲，主要是生产技术不过关，不仅仅有气泡，还有其他杂质，要想制造出纯透明的玻璃杯，一百件能成功一件就不错了。

    “不够？”

    全旭望着陈应道：“陈管事，做人可不能太贪心啊，有些人你有命挣，不见得有命花！”

    陈应心中默默估算起来，这两个扬州瘦马其实一分钱没花，还是在黄立极担任内阁首辅的时候，江浙豪商送过来的。

    两车马车、外加全身上下的头饰和衣服，至少五六千两银子，她们在黄府里可是住了足足两年。

    不过，黄立极年龄大了，想吃也是有心无力。

    现在只能便宜全旭了。

    看着陈应迟疑，全旭朝着三娘使了一个眼色。

    三娘恋恋不舍的将手中的小镜子放在桌案上，三面镜子加一个水晶摆件，这个摆件其实就是后世烂大街的弥勒佛。

    陈应的呼吸开始急促起来。

    全旭望着陈应一眼冷笑道：“行了，你们回去吧，我想把这些东西当花红，你们黄府可真剩不了几个人了！”

    “别啊，别！”

    陈应上前笑眯眯伸手入怀，掏出两个卖身契，拍在全旭的桌案上，他伸手揽住桌案上的水晶制品和项链、镜子道：“这些东西，我都可以拿走？”

    “拿吧！”

    反正总共不值一百块钱的破玩意，还有三娘悄悄扯回一条玻璃项链和一面小镜子。

    “谢谢全爷，谢谢全爷！”

    陈应不顾形象，他掀起前襟，将这些东西兜起来，朝着全旭千恩万谢，然后快速离去。

    他嘴里说着感谢，其实却在心中暗骂全旭傻逼，为了两个扬州瘦马，居然一掷万金。

    全旭同样笑眯眯的望着陈应的背影：“不到一百块，买两个娇滴滴的大美女，简直太便宜了！”

    直到此时，三娘这才明白，陈应过来居然是卖给了全旭两个美女。

    她的目光有些愤愤，恨不得捅陈应两刀，下次陈应再来，一定要放狗咬他。

    为了防止上次锦衣卫夜探全旭厨房的事件再次发生，三娘可是让袁世卿买了几条猎犬，不过，这四只小猎犬刚刚睁开眼，奶凶奶凶的。

    全旭望着卖身契，他并没有故作大放，随手烧掉，而是望着两名姐妹花道：“你们两个谁叫无双？”

    站在右边的女子微微一福：“回禀老爷，奴婢叫无双！”

    “那你就是红尘？”

    “正是妾身！”

    “好了！”全旭点点头道：“你们都有自己的丫鬟吧？”

    二女点点头。

    “三娘，规矩给她们讲一下！”

    三娘大喜，相公不是喜新厌旧的人。

    三娘转瞬之间，就有些疑惑：“她们两个怎么安排？”

    如今，整个全氏大院，没有人拿工资，所有的人都只是管饭管穿衣而已，仅此而已，当然灾民们能够活下去就不错了，谁也没有怨言。

    全旭一拍脑袋，望着红尘道：“你们在黄府，每个月有多少例钱？”

    “五两银子！”

    红尘其实并没有说实话，她和无双姐妹两个每个月并没有例钱，只有逢年过节，会得到一些财物方面的赏赐，不过平均下来，五两银子只多不少。

    全旭要发展经济，就自然不能再继续大锅饭，就不能持续实施免薪制度。

    “好，你们以后每个月在我这里拿十两银子！”

    三娘一脸期待的望着全旭。

    全旭仿佛没有发现三娘的期待一样。

    “无双，红尘。”

    “奴婢在！”

    “你们两个的算学怎么样？”

    无双躬身道：“尚可！”

    红尘道：“还行！”

    “好，今有一百五十七石粮，每石一两七钱银子，售出一半，羊每只七钱银子，牛每只十两银子，最多可购几头牛？”

    全旭出了一个非常简单的算术题，话音刚刚落，就听到红尘道：“十三头！”

    无双张了张嘴，赶紧闭上，不再说话。

    全旭又道：“二十只羊，每只羊七钱银子，五十头只，每只十两银子，问共有多少只脚？”

    “……”

    “……”

    全旭看着一脸茫然的红尘和无双，摆摆手道：“红尘啊，你以后跟着三娘！”

    “三娘，你以后带着红尘，负责管账。”

    全旭转而望着无双道：“你以后就负责女人坊！你们都不用担心，替我做事三年，我便可以恢复你们自由之身，以后想嫁个老实人，还是嫁个有钱人当妾，随便你们！”

    全旭安排红尘与无双住在后院，就住在辛方氏隔壁。

    两个人的户型一样，面积六十平方，里面床、柜、桌、椅、家俱齐全，对于灾民而言，这样的住宿条件不错，对于红尘和无双而言，简直是太寒酸了。

    全旭也没有惯着她们，现在可由不得她们。

