    这些阵旗就埋在这十万大山之外的山底下。

    不注意看的话，根本就发现不了。

    战神宗应该是抱着灭掉天神宗的决心而来。

    虽然，莫语发现了战神宗的秘密，但是，他并不准备告诉天神宗。

    他加入天神宗，只有一个目的，那就是吞噬下品灵石矿脉变强。

    只有混乱，他才可以有机会吞噬那些下品灵石矿脉。

    天神宗就是因为太平静了，所以，他无法吞噬任何的下品灵石矿脉。

    现在，有战神宗对天神宗虎视眈眈。

    一旦战神宗与天神宗发生战斗，那么，他就可以浑水摸鱼，吞噬他想要吞噬的下品灵石矿脉。

    甚至，他可以吞噬武者来修炼。

    这对于他来说，是最好的情况。

    所以，他并不准备把这里发现的阵旗告诉天神宗。

    如果有可能，他希望战神宗能够顺利的包围天神宗。

    双方发生大战，他就有机会了。

    他悄悄的从地底离开了这里。

    天神宗弟子出来巡逻，战神宗的人已经离开躲起来了。

    一连三天，天神宗弟子在十万大山之外巡逻，并没有发现任何的战神宗弟子。

    第四天，天神宗把这些弟子，全部召了回去，全部镇守在十万大山之内。

    莫语也是跟着其他人一起进入了十万大山。

    他的目光看向了10万大山之外，他们这些天神宗弟子撤回来了，那么，战神宗一定不会放过这个机会。

    一定会在10万大山之外，秘密地布置一道道阵旗。

    只要阵旗布置完成，那么，那个围困十万大山的阵法就可以形成了。

    莫语相信，战神宗现在应该已经行动了。

    战神宗的地下工作做的非常好，天神宗没有人发现他们的秘密。

    毕竟，他们的阵旗全部布置在大山之下。

    天神宗出去巡逻的，大部分都只是普通的内院弟子，他们还没有能力发现那些阵旗。

    也没有几个长老出去。

    除非是对阵法非常精深，或者就像莫语这样可以在地下穿梭的人，通过隐身可以看见这些阵旗。

    “好戏要上演了。”

    莫语内心充满了期待，他不知道战神宗秘密的布置这些阵旗，需要耗费多少时间，才可以把这个围困十万大山的阵法给布置出来。

    但是，他愿意等待。

    时间一天天的过去，距离内院大比武只剩下了十天了。

    莫语这段时间也没有继续吞噬下品灵石，也没有吞噬任何的武者。

    他只是跟着其他的天神宗弟子，一起在10万大山之中巡逻，默默的等待内院大比武的到来。

    这段时间，战神宗也没有任何的动静。

    但是，莫语相信战神宗一定在外面的山底下布置好了一个个阵旗。

    十天的时间，转瞬即逝。

    内院大比武马上开始了，莫语等内院弟子也全部被召唤了回去。

    10万大山之中，就只剩下了外院弟子在巡逻。

    内院弟子全部都要回宗门去参加大比武。

    莫语和李春风跟在孽苍天的身边，今天他们两个都要参加这场的内院大比武。

    莫语的脸上，戴着一个黑色的面具，遮住了他的脸。

    戴着面具的天神宗弟子还挺多的，所以，他的这身打扮并不奇怪。

    很多人都不想别人看见他们的脸，有人是为了装逼，有人是为了保持神秘。

    莫语做这身打扮，是不想军天策和十八长老认出他来，还有一个人，那就是莫狂。

    莫狂现在也在天神宗的内院，实力应该也是非常的强悍。

    莫狂也在内院，莫语虽然没有见过莫狂。

    但是，莫狂被军天策亲自收为弟子，修为应该也是非常强悍的。

    今天的内院大比武，莫狂很可能也会参加。

    莫语不想与莫狂见面。

    要不然，以莫狂的性格，一定不会放过他。

    再加上莫狂作为军天策的弟子，在天神宗肯定是非常吃香的。

    或许，莫狂在天神宗的身份地位非常高，他可不想被莫狂知道。

    要不然，会惹来麻烦。

    他只想平静地进入天神榜前100，然后，进入天神池修炼。

    当然，军天策和18长老如果知道他的话，肯定也不会放过他。

    毕竟，当初在落日城，他可是与军天策和十八长老有恩怨的。

    所以，他必须保持低调。

    内院大比武，将在天神宗最大的广场，天地广场举行。

    军天策和十八长老都会观看这场内院大比武，他们就坐在广场上方最高处，俯视着下方的所有的内院弟子。

    这次那边大比武的裁判，几乎都是内院的长老。

    每一个内院的长老，会带着自家的弟子，来到广场上面。

    然后，让弟子进入广场，听从裁判的安排。

    孽苍天嘱咐了莫语和李春风几句话以后，他就离开了这里，去到了旁边的长老席，默默的观看他们的比赛。

    莫语和李春风站在一起，和周围的内院弟子一起站在广场上。

    密密麻麻的内院弟子全部站在广场上面，等待内院大比武开始。

    广场上面，突然的出现了100个擂台。

    这一百个擂台旁边，都有一个内院长老。

    这些内院长老就是比赛的裁判。

    这一次的内院大比武，由内院弟子和核心弟子参加，核心弟子几乎都是内定的天榜前100名。

    想要进入天榜前100名，修为最弱的都得是古皇境九重巅峰。

    所以，基本上只要是核心弟子，就可以进入前100名。

    准王，就是核心弟子的最低门槛。

    甚至，强大的核心弟子，已经突破到了神王境。

    一旦核心弟子突破到神王境，那么，就有两个选择。

    要么继续与弟子的身份在天神宗修炼。

    要么就是成为天神宗的外院长老，然后，慢慢的一步步往上爬，成为内院长老或者核心长老的。

    大部分修为突破到了神王境的核心弟子，一般都会结束自己天神宗弟子的身份。

    他们会选择成为一个天神宗的外院长老。

    因为，成为了外院长老，获得的修炼资源将会更加的丰富。

    毕竟是长老，长老的待遇可不是弟子能够比的。

    所以，就很少有核心弟子突破到神王境以后选择继续做弟子的。

    如果不出意外的话，内院大比武中，修为最高的，应该只是准王，很少出现神王境。

    神王境的弟子出现在内院大比武上，就非常欺负人了，因为几乎是无敌的，没有任何人是他们的对手。

    当然，内院大比武上，几乎见不到神王境武者。

    因为，突破到神王境的人，已经不在乎去天神池修炼了。

    天神池对于神王境以下的武者的效果是最好的。

    对于神王境的武者来说，天神池的效果已经没有多大了。

    所以，内院大比武，就是一群神王境以下的武者的排名比赛。

    莫语平静的和李春风站在人群之中。

    然后，他们每一个人都需要抽签。

    旁边有100个擂台，他们抽到几号擂台，就会去几号擂台战斗。

    莫语抽到了13号擂台，李春风抽到了27号擂台。

    他们两个人分开，分别前往了不同的擂台。

    每一个擂台附近的天神宗内院弟子差不多有100人。

    这说明这场内院大比武，足足有1万左右的天神宗内院弟子参加。

    “好多人啊！”

    莫语内心也是非常的震撼，平常见不到太多天神宗内院弟子。

    没想到，这一刻竟然出现了这么多的内院长老，足足有1万人呀。

    许多内院弟子，其实都是从外面赶回来的。

    他们都是平常都是在外面历练，只有在内院大比武的时候，他们才会回来参加大比武。

    所以，现在才会见到这么多人。

    莫语来到了13号擂台附近，这13号擂台，只能有一个人站着。

    最后站在那台上面的那个人，就是天使榜前100名。

    这也是最快选出天神榜前100名的方法。

    当然，这样的话有一点不公平。

    毕竟，每一个擂台周围的天神宗弟子的修为参差不齐。

    可能有的擂台附近的天神宗弟子很强，而有的擂台周围的天神宗弟子很弱。

    不过，为了解决这个问题，天神宗早已经想到了办法。

    上一届，天神榜前100名的人，全部被分配到了100个擂台。

    这就保证了每一个擂台，都有一个天神榜前100名的存在。

    不管最后是不是这些天神榜前100名的人站到最后，他们都是名副其实的前100。

    如果有人打败了他们，那么，就可以取而代之。

    莫语平静的看着13号擂台附近，这也有一个天神榜前100的人在这里。

    这是一个准王境的核心弟子。

    13号擂台，所有的内院弟子的目光都在看着这个天神榜前100的核心弟子。

    大家的眼里，都是充满了战意。

    只要打败这个人，就可以成为天神榜前100名。

    当然，具体情况还是得看谁坚持在最后。

    作为天使榜前100名，他们都拥有特权。

    一开始的比赛，他们直接获得保送资格，不需要参加比武。

    只有到最后争夺决赛时，他们才会出手。

    因此，每一个擂台，基本上都是除了天神榜前100名的其他人先战斗。

