    楚皇走时把太子和二皇子都叫走了，颜素有些无聊，宫女们便想着法的让她开心。

    “哎。”

    “殿下怎么突然叹气了？”

    “从现在起，我又要开始养病了，真是无聊极了。”

    “那，奴婢去传乐师，让他们过来为殿下表演？”

    “看腻了。”颜素百无聊奈的坐在秋千上晃来晃去，身子靠在绳子的一侧歪着头看着向自己走来的木香。

    “木香，近来上京可有什么有趣的事儿？”颜素问。

    木香不假思索便说出了当下流行的一些事儿，比如吃火锅，大卖的玻璃，有着洁净功效还特别香的香皂等等。

    颜素：“这些我听说过，别的暂且不提，只那香皂还能比宫中的好？”

    不管是宫中用品还是贵族所使用的香料，胰子等物品，都是集天下最厉害的人于一处制作出来的，精良程度和功效亦不是民间那些可以比拟的。

    颜欢弄出来的那些小玩意儿能入百姓眼，却未必能在贵族之间流行畅通。

    而木香所说，便与颜素所想一致。

    那些新奇的小玩意儿小想法确实让颜欢赚了一些钱，也结识了一些人脉，但这很是微乎其微，想要与皇权抗争也是不可能的。

    “没有什么曲子吗？”颜素又问。

    木香想了想，说有，只是她以为颜素不会想要听一些靡靡之音才没有提。

    “近来有首流传很广的曲子，叫《明月几时有》，按照消息来源，应当也是出自二公主之手，只是奴婢奇怪，二公主以往并没有什么特别的才能，不知道为何这一年来动作频繁，点子奇多。”木香说。

    颜素只道，“盯着一些，看看她有什么不对劲的地方，破绽是藏不了的。”

    顿了一下，她又吩咐木香，“今日与我一同游玩的几位小姐很是有趣儿，你派人去她们府上知会一声，过几日等我‘好’一些了请她们进宫赏花喝茶。”

    木香：“是，奴婢这就开始准备。”

    “还有，让宫中乐师学一学《明月几时有》那首曲子，好好编舞，到了宴请那日将颜欢叫过来，让她指点一下乐师和舞者。”

    木香：“是，奴婢记住了。”

    殿下的吩咐她是不会忘记的，只是二公主知道了怕是会气得吐血。

    颜素小睡了一会儿，就听见宫女说颜欢在外求见，要为何文远还有何贵妃被禁足一事跟她道歉。

    “与我道什么歉？难道我还能替父皇作主不成？真是的，叫她回去，是父皇罚的何贵妃又不是我，我都被她表哥气晕了她还来欺负我，真是岂有此理，欺人太甚！”

    说罢，颜素便吩咐木香，“你亲自去见父皇，就说我本来醒了，但颜欢一来我又晕了。”

    木香眼神微动，立即对外喊焦急的喊道，“殿下又被气晕了，快去请汪太医！”

    随即自己也走出了无忧宫，她看了一眼站在门外急得如热锅上的蚂蚱一样的颜欢，说了句“二公主饶过我们殿下吧”便往勤政殿方向去了。

    颜欢后知后觉猜到了她的目的地，而后吓得脸色煞白，连形象都顾不上就拎着裙子追了上去。

