    10、要杀人了

    刘浩的话很轻柔，话里的意思将自己置放在古伊娜是否快速让耕四郎来救自己之上，等于给了古伊娜一个艰巨的任务，不是让她丢下自己先跑，而是告诉她，如果她能快点将耕四郎叫来，自己就会没事；

    古伊娜来不及想那么多，小小的身子瞬间朝着道馆跑去，脸上充满了坚决；

    刘浩看着古伊娜跑开，脸上笑了笑；“小孩子还真是好骗呢！”

    “不知道会不会死啊，管他呢，反正自己已经赚大了不是吗？”

    “来吧，让我看看海贼到底有多可怕？”

    “还真是有些措不及防呢！这么快就要开始杀人了，都说第一次杀人会很不适应，不知道等下会不会吐啊，可得忍住才行，要是吐的话，很容易就会被干掉的！”

    “话说，我是不是已经有了剑客的觉悟了，连逛街都带着剑；看来我真的很适合当个剑客吧！”

    “来了吗？第一次看到杀人为什么我会这么平静？这就是海贼吗？完全不讲道理啊！不是杀人之前得哔哔一堆吗？真是不合格的反派啊！也对，这些只是小罗罗！”

    “来吧，小罗罗们！”

    刘浩脑海里一个接着一个念头闪过，思维跳跃的厉害，脸上却超乎想象的平静，一呼一吸之中将自己的状态调整到最好；

    “哈哈哈，居然有一个剑客呢，杀了他一定会很过瘾吧！”

    一个高大壮硕的海贼举着刀，直直向刘浩跑来，嘴里还喷着垃圾话，脸上带着狰狞的表情；

    高大海贼跑到刘浩身前两米左右，手中高举的刀就开始劈下，显然已经是杀人的老手了，对于自己跑动的距离感计算很了解；

    刘浩在这个时候，猛然向前跨出一步，与此同时，右手将刀鞘之中的刀极速拔出，向上一提；

    刀光闪过，那海贼整只挥刀的手臂连带肩膀都被劈开，还没等他惨叫声传开，刘浩手中提的高高的刀往下劈去，刀口直指哈贼的脑袋，眨眼睛，一颗硕大的脑袋骨碌碌的滚向下坡，无头的身体喷出一股殷红的鲜血向后倒去；

    这一幕让后续的海贼为之一滞，电光火石之间完成首杀，出乎意料的是，刘浩没有一丝一毫的不适感；

    淡然冷漠的脸庞上出现了一丝笑容，显得有些诡异，在一定程度上也震慑了猖狂的海贼们，让他们知道了这里不仅仅有羔羊，还有老虎；

    海贼不动，刘浩也不动，他需要拖延时间，这会，古伊娜已经跑远了，应该很快就到一心道馆了吧；

    “杀了他……”

    一个看起来小罗罗头目率先反应过来，他的叫喊让那些小罗罗反应过来，都是刀口上舔血的，还不至于被刘浩一下子吓破了胆，真要这样，就不会成为海贼了；

    刘浩见小罗罗反应过来，知道继续等待的话很可能会被围攻，此时，还不如率先出击，想到就做；

    身体横移，一刀挥出，乘着最近的那小罗罗还没完全反应过来的时候，又是一刀毙命；

    这一刀，让反应过来的小罗罗吓了一跳，本能的后退一步，刘浩得势不饶人，一个冲击刺杀，精准的喉咙，这是千百次基础剑法的效果，刺、收；一气呵成；

    刘浩的站位相当不错，他此时的位置在坡顶，斩杀的海贼尸体倒下，沿着小山坡会有一个滚动，这带乱了海贼众的阵型，也打乱了他们的节奏；

    这也让刘浩看到了空隙，新人还未上坡，这让率先上来坡地的海贼未能起到人数众多的优势，抓住这个机会，刘浩出手速度加快起来，劈砍、刺撩；让几个海贼手脚慌乱，脸上的狰狞已经被惊恐替代了；

    说长也短，刘浩瞅准一个破绽一刺解决一个，撩开另一个海贼劈砍过来的刀具，又是一个劈砍，将围攻的海贼胳膊砍落；周身一下就轻松了；

    一对三，几个呼吸的时间，杀一个重伤一个；这让刘浩打出了自信，手中的动作更没有因此而停止；

    一个追击，砍下重伤海贼的脑袋，欺身上前，一往无前的刺杀，逼起的气势让最后幸存的海贼一个僵硬，随即陷入黑暗之中；

    第一批爬上小山坡的六个海贼全部被杀，刘浩换来了一个喘息的机会，深吸一口气，平复了爆发引起的心跳加速，缓过劲来，扫过第二批海贼，这一批人数较多，远处，还有不少海贼加速赶来；目视范围内已经有了三十号人左右；

    刘浩踢出脚边的一具尸体，带起的冲劲撞到海贼身上，向下的动能让三个海贼呼啦啦的向下滚去，又带动了后来者，地形的优势被他开发起来；

    这情景让后续冲击的海贼多了一丝顾忌，促使第二批和第三批次海贼有了一个缓冲的间距，刘浩双眼一亮，他需要抓紧时间，身体一跳，在空中狠狠的一个劈砍将顶头一个海贼劈成两半，待站稳身形，又是一个横切，一颗头颅高高飞起；

    连续的杀伐让他周身的气势带起一股杀气，不敢丝毫停留的刘浩冲入海贼群中，左右开刀一个凿穿，返身又是一波上下翻飞，待冲到坡顶，这批海贼只上下一个瘦弱者战战兢兢，刘浩哪里会放过，手起刀落，血光四溅；

    连续两个批次的团灭，让后续的海贼有些不敢动弹，一时间场面僵持了下来；

    不多会，港口传来一声暴喝，刘浩抬眼望去；一个身高两米，肩宽一米的大汉提着一柄大砍刀，喊叫的同时将身旁一个海贼劈成两半；

    僵持的气氛被打破，这些海贼们可知道自家船上的喜怒无常，若是他们不冲杀起来，说不得会被自家船上虐杀，相比于船长的体型，刘浩就显得单薄多了；

    刘浩知道新的厮杀又要开始了，抬起脚，踢出两具尸体，避免被团团包围；新批次的海贼人数更多，踢出的尸体效果更好，刘浩见此，又是踢起一具尸体，往着人数最多的那群砸去；

    这具尸体被海贼们劈开，也砸到了三两个，不能说没有效果，刘浩决定以逸待劳，冲出去在坡上身形不好站立，还不如在坡顶防守；脚边剩下的这具尸体砸向后续，让出第一波冲顶的海贼面对厮杀，分而击之；

    连续杀了十几个，刘浩现在已经有些得心应手了，或者说知道该使用多少力量能够斩杀敌人，不需要像一开始那般刀刀全力；而且，对于如何将杀伤力放大，要害攻击有了全新的理解；

    站在坡顶，一边砸尸体，一边放几个海贼过来，这让海贼们添油一样前来送死，不多会，海贼们又留下七八具尸体，让刘浩又有了可砸的武器；

    海贼们看到这样的情景，心里也犯怵，再傻也看出刘浩的战术了，剩下的海贼又变得犹犹豫豫起来，虽然还在向上冲，可速度却变得缓慢起来，一边向上走，一边提防着砸向自己的尸体，而且，这帮人也学乖了，知道分散开来，预留出可以躲避的空间；

    刘浩扫过海贼，发现自己不知不觉之中已经斩杀了过半，从坡顶到港口，可视的海贼已经不足二十人；只是，那港口的海贼船长大步走来，让刘浩稍稍骄傲的心思放下，罗罗再多也是罗罗，真正的硬仗才开始；

    克鲁鲁自认为是伟大的船长，自从出海一来，所向披靡，从未遇到真正的对手，上一次抢劫的那个岛屿上，不同样有一个剑客斩杀了自己不少船员，可那又怎么样？船员多的是，死了也就死了，没什么好可惜的，那个看起来很强的剑客在自己手中也不过是两刀的事情；

    有了那次的经历，克鲁鲁觉得酒馆里那些所谓的剑客传说都是吹嘘，自己强大的力量根本没人能够抵挡，那个被自己连刀带人砍成两半的剑客就是最好的证明；

    今天，眼前这个剑客也不会例外；是时候让剩下这些海贼再一次见识自己真正的厉害了，这样即证明了自己的强大，又能让剩下的海贼死心塌地的跟着自己；

    克鲁鲁想到这里，步伐加大，大喝一声：“都tm滚开，一帮垃圾！”

    克鲁鲁的话让划水的海贼心中一松，这下好了，不用送死了，强大不可战胜的船长终于要亲自出手了；

    “杀了他……”

    “杀了他……”

    海贼们很有背景板的觉悟，一边闪开身形，一边为自己的船长喝彩加油；整个气氛一下子就被烘托起来；

    刘浩眯着眼，看着眼前的超级大汉，心里还真有些压力，这家伙光看身体就知道是个力量有多大；

    对于自己的力量，刘浩还是清楚的，连郑直都没赶上，不要说眼前这个看起来超过三百斤，堪比奥尼尔的海贼船长了；

    硬拼力量绝对不是智者所谓，那么就需要靠速度、技巧，放大自己的优势，削弱对方的优势；

    克鲁鲁扛着刀，稳步的向着坡顶走来，狞笑的表情充满了自信，浑然不知道刘浩根本不准备和他拼力量；

    从自信到自大不过一线之隔，克鲁鲁放松的姿态逼近，刘浩已经制定好了战术，他知道像对方这种体型的大汉，有一个巨大的缺陷，那就是转身慢，动作无法向灵活者那般连贯；

    克鲁鲁逼近刘浩三米左右的时候，狠狠挥起大刀斩下，眼中兴奋异常，在他的思考中，对方根本就会连人待刀被他一起砍成两半；

    刘浩见克鲁鲁挥刀，身形不退反冲，逼近敌方，看起来似乎直奔着对方的刀去，可速度却比克鲁鲁落刀还快，没等克鲁鲁砍下，刘浩已经和他贴身而过，一片刀光在克鲁鲁脚下闪过；

    刘浩这一刀直接切断了克鲁鲁一只脚的脚筋，受力的失去，让克鲁鲁身形向后倒去，手中的大刀差点脱手而出；

    刘浩切完这一刀，人已经闪出三米远，克鲁鲁倒下的身形砸在地上，轰然大响；

    这种毫无防备的后仰式摔倒可砸得不轻，产生一瞬间的晕乎乎是一种必然，可惜刘浩的冲击是朝下，根本不是说停就停的，这一冲使出了全力，一直冲到了港口才堪堪停下；

    剩余的海贼们被克鲁鲁轰然倒下吓坏了，他们没看清具体情况，只看到刘浩和船长一个错身，自家船长就倒下了，这也太强了吧？

    刘浩停下身形，看到身旁的海贼愣神，可管不了那么多，手中的刀光左右翻飞，瞬间就干倒了几个，剩下的海贼总算反应过来，一哄而散，他们真怕了；

    刘浩抓住机会，一波追杀，又杀了几个，眼前已经没了海贼身影；粗粗的踹气声从刘浩口中发出，这一下真是耗费了大半的体力；

    对于海贼王克鲁鲁，刘浩反而不着急了，一个常人，一只脚无法使力，基本上就站不稳了，更别说走动了；

    这个时候欺身去解决克鲁鲁，不如先把港口这艘船上留守的海贼先解决掉，一个海贼团，再怎么穷，肯定有不少钱，对于自己这样严重缺乏贝利的人来说，简直是天赐的；

    刘浩登上海贼船，花了几分钟搜索，将留守的四个海贼一一搞定才松了口气，走下船来；

    港口，耕四郎等人已经赶来，倒霉的克鲁鲁致死也不明白，为什么那个高高瘦瘦的剑客，远远的、轻轻的朝着自己挥了一刀，自己就陷入了黑暗；

    “耕四郎老师，还有六个海贼四散逃跑了！”

    刘浩几次计数，对于逃走的海贼数量可是记得很清楚的，这些逃跑的海贼如果不找出来解决掉，很可能会造成惨案；

    耕四郎朝着刘浩点点头，在抵达坡顶之前，就已经将自己见闻色打开，刘浩几乎整个过程战斗都在耕四郎的覆盖范围内，对于逃跑的海贼，根本逃不出耕四郎的眼睛。

    对于刘浩的表现，耕四郎相当满意，刘浩有多少实力，耕四郎很清楚，况且还有一点更清楚的是，刘浩在此前根本没有多少战斗经验可言，在短短的时间内，从一个战斗菜鸟到能够把控全局，可以说超出了耕四郎的想象；

    “真正生死战斗时候的冷静、睿智；这就王者该有的气量吗？”

    耕四郎心里默默的念叨一句；眼睛不由自主的飘向古伊娜。

    “古伊娜师姐，真是感谢你这么快速的通知老师呢！”

    “哼！”

    年幼的古伊娜傲娇的抬着头颅，感觉还有些迷糊，但不管怎么样，自己完成的不错呢；

    倒是耕四郎摸着古伊娜的小脑袋笑了笑。

