    小白牵着喜儿从卧室里出来，坐到沙发上，一起听小胡老师家访。

    小胡老师瞄了瞄她们俩，感觉这俩小姐妹感情更亲密了，坐一起都紧挨在一起。

    她刚瞄一眼，就发现喜儿注意到了，正朝她笑呢，眼睛眯成了两道弯月，露出三颗嫩白的小牙。

    小胡老师和张叹谈起了小白的学习，说到了家庭作业的事情，询问张叹有没有什么建议，是否认为家庭作业太多了。

    张叹确实认为家庭作业太多了，他经常要陪小白做作业到晚上八九点钟。小白生性好动，每晚都让她在小书桌前坐一两个小时，已经是极力在克制自己了。张叹觉得，要是把他换成马兰花在陪小白做作业，小白早就暴走了。至于白建平，更不行，估计都不能让小白安静坐十分钟。

    张叹建议小胡老师，小孩子的家庭作业可以再适当减少一点，现在还小，家庭作业不能成了负担，让小孩子心生抵触，留下了心理阴影以后就难办了。

    “小白，你的家庭作业本拿来看看。”小胡老师忽然对小白说。

    小白听的呆了呆，眼珠子悄悄地转了转，忽然她感觉自己的手臂被砰了碰，侧头一看，是喜娃娃盯着她。

    喜娃娃说：“小白，小胡老师在喊你去拿作业本呢。你的作业本在书包里，我都看到了，要我去帮你拿吗？”

    小白刚对喜儿心生愧疚，此刻嗖的一下愧疚感就没了，心里只有一个念头，这娃娃怎么这么烦人！！她怎么什么都说出来！！！

    “小白去把作业本拿来。”张叹见小白傻愣着一动不动，催促道，“你的作业都做了，每晚我和喜儿都陪你了，你就忘了？”

    他以为小白是担心自己有作业没有做，而因此被小胡老师抓个正着。但是张叹是知道的，小白每晚的作业都有做，因为每次都是他陪伴小白。

    张叹刚刚委婉地提出家庭作业太多，也有自己的原因，因为他也是家庭作业的受害者。

    小白一个人坐不住，让她一个人做作业是行不通的，必须得有人陪着，而除了他这个老汉还能有谁呢？

    喜儿倒是经常在小白身边晃来晃去，但是这个小盆友只是对做作业感到好奇，好奇心爆棚。她不仅不能起到督促小白做作业的作用，反而经常巴拉巴拉说个没完，小话痨一只，只会让小白分心，不写作业而去陪她说话，帮她答疑解惑。

    张叹每晚要花一两个小时陪小白写作业，这期间他无法静下心来做自己的事，而且时不时要指导小白，别说写小说或者剧本了，就连看书都时断时续，整片心情七零八落。

    小白没有办法，只能去卧室里拿作业本。

    喜儿眼瞅着小白去了，跃跃欲试，也想跟着去，万一小白找不到，她还可以帮忙呢。

    真是个热心的小烦人精啊！

    好在她最终没有去，不然说不定又被小白堵在房间里揍一顿屁屁儿。

    小白没有在房间里磨蹭，拿了作业本回来，交给小胡老师。

    小胡老师随手翻阅，夸奖说小白的家庭作业总是做的很好，从来不会不写作业，完成度非常的高。

    但就是……

    “字迹要更工整点哦。”

    小胡老师翻阅作业本的动作一顿，停在了某一页，上面密密麻麻的全是字，自己歪歪扭扭、你追我赶。

    喜儿伸长脖子往本子上看了看，hiahia轻笑了两声。

    小白不动声色地瞄了她一眼，用死亡之眼警告她。

    喜儿终于有了点眼力见，立即端正坐好，笑也不敢笑了，只是眼珠子在乱转，显示心里依旧该怎么样还是怎么样，没准心里已经hiahiahia笑趴了呢。

    小胡老师翻着翻着，笑着停在了最新一页上，对张叹说道：“小白写的作文真不错，像这篇《我的爸爸》，是真好。”

    张叹诧异，他还没看过小白有写过这篇作文呢，伸头探视。喜儿也又伸长脖子去看，但被小白悄悄把她摁了回去。

    《我的爸爸》，后面两个字涂改了，之前写的是《我的老汉》。

    见张叹在看，小白脸色红扑扑的，眼睛看向了其他地方，眼珠子乱转，不敢看张叹这边，害羞的不行。

    张叹快速扫了几眼，老怀欣慰，小闺女字里行间都是对他的夸赞。

    在作业后面还有其他作业，张叹随便扫了一眼，就扫到一个填空题。

    “好朋友小晶在做作业时，被一道题难住了，你走过去看了看题目想：‘……’，于是对她说‘……’。”

    括号里，小白填写的是：“这道题很简单呀”，“你自己做吧。”

    好家伙！这小屁儿黑！

    小胡老师和张叹聊了半个多小时，这期间小白一直坐在一旁，不言不语，但也没走，只要老师不问她问题，她就绝对不说话，和平时迥异，简直是换了一种风格。要不是张叹确定，没准以为是谁把他小闺女给掉包了，这应该是小米或者程程才对啊。

    小胡老师终于要走了，张叹叫上小白送她下楼，喜儿也跟了来，热情地朝她挥手告别，还让她以后再来呢。

    “今天一天都是家访吗？”张叹一边送小胡老师出院子，一边随口问道。

    “对呀，这个周末两天都是家访，下一站去小米家，小米家应该也是在这附近吧。”

    一旁跟在脚边的小白瞬间支棱起了小耳朵，喜儿简直是小雷达，立刻从另一边布灵布灵地跑到了小白这边，生怕小白没有听到，八卦地提醒小白，小胡老师下一站去小米家呢。

    “谢谢你们的招待，我走啦，小白，再见，喜儿，再见。”小胡老师站在了院子门口，阳光高照，蝉声一片，她不禁觉得真是稀奇，在这处市中心的位置竟然体会到了一种田园风。

    她再次环顾这座大院子，外面看朴实无华，但是里面别有洞天，真是一处风水宝地！头顶的“小红马深夜学园”招牌吸引了她的好奇心，刚来的时候没有注意，这会儿才注意到。

    这是一处学园？看里面的设施，好像真是学园，有些像是幼儿园，但为什么叫深夜学园？这是什么意思？……

    一连串的疑问浮上小胡老师的心头，不过她没有问出心头的疑惑，一方面没时间聊天了，要赶去小米家家访，另一方面是和张叹还不熟，小白入学也才一个多月，不用着急，以后有的是机会了解。

    而且，小胡老师越看张叹，越觉得这张脸有些眼熟，她好像是在哪里看过，只是一时间想不起来。

    小白和喜儿都朝她挥手说再见，目送小胡老师骑着小电动嘟嘟嘟的走了。

    喜儿得意地告诉小白：“小白小白，小胡老师骑的小车车我也有呢，我的姐姐经常骑着带我出去玩。”

    小白敷衍道：“你好厉害哟。”

    喜儿才不管说这话的语气是不是很敷衍，反正她照单全收，高兴地大笑：“hiahiahia，这是我的强项噻。”

    小白侧目，这瓜娃子，又学她说话！

    “喜娃娃，我们来骑车车噻。”小白跑去捡起之前丢在小树林边缘的小车车，跨上就蹬，在院子里嗖嗖的跑了起来。家访结束了，她心情大为放松，要玩点小孩子才玩的游戏。

    喜儿见状，风风火火跨坐在小车车上，蹬的飞快，“我来追你，小白~”

