
　　徐若思临时改口把任务进度说成是通关是为了避免让萧龄和于广南知道他们在蜡人馆的收获，没想到萧龄也完成了六分之一进度。天籁小说网

　　现在话说明白了，徐若思几人当然要试一试能不能得到新进度。

　　徐获没有获取到新进度，片刻后，解玲和徐若思对他点了点头。

　　徐获虽然没有得到新的六分之一进度，不过解玲和徐若思受惠，她们当然可以交换信息。

　　于是解玲告诉了萧龄和于广南有关蜡人馆的信息，隐去了怪谈室，选择性地说了蜡人馆表面上想要表达的内容。

　　因为萧龄给出的答案实际也不过是将两个场馆的内容联系到了一起，并不算多难解开的谜题——话说回来，这个六分之一进度来得这么快容易，反而让人觉得有点奇怪。

　　但萧龄检验之后确认没问题，笑着道：“合作愉快啊。”

　　“这答案实在是太简单了。”于广南存有疑虑，“简单的我都有点怀疑这是不是D级副本了。”

　　“通常这种情况只有一种可能，多半六个谜题中会有一个压轴的特别难。”萧龄道：“搞不好其中一个就是破解副本为什么会停留在第一天。”

　　“如果是这样的话，那任务的难度就非同一般了。”徐若思道。

　　“我又想到另一个问题。”解玲开口：“要是通关任务的隐藏要求是让副本时间正常运行怎么办？”

　　“这不太可能吧。”于广南迟疑着道：“时间停留在第一天应该是这个副本本身的条件，对玩家来说，难点在于七天内是否通关，跟副本本身的时间规律没有太大关系。”

　　“希望是这样吧。”解玲道。

　　话是这样说，但几人心中都有个不好的设想，副本的名字为“史芬克斯之谜”，说不定最后真的会出现和时间有关的谜题。

　　“至少我们现在已经知道副本时间停留在进入游戏的第一天。”徐获道：“这是新的信息，能在游戏最开始知道这个信息对我们非常有利，另外，如果今天中午还有玩家来的话，代表我们的猜测是正确的。”

　　时间在一天内往返轮回——这很有可能就是“史芬克斯之谜”。

　　史芬克斯之谜是一个历史传说，一个狮身人面的怪兽会向过往的路人问一个谜语，“什么东西早晨用四条腿走路，中午用两条腿走路，晚上用三条腿走路？”

　　史芬克斯会杀掉回答错误的人，直到谜底被俄狄浦斯破解。

　　当然随着故事的广为流传，很多人都知道这个谜语的谜底，这个表面上看起来和时间有关系的谜语最终答案是“人”，但硬要把这个谜语和副本的一天轮回扯上关系也勉强说得过去，毕竟单谜面来看，就代表一天。

　　不过这是否和通关任务有关难说。

　　“你们去过断头公墓，既然人体模特楼这边的解谜这么简单，你们应该已经破解了第三个进度了吧？”徐获顿了顿才看着萧龄二人。

　　萧龄摇头，“可惜，没用。我知道的有关断头公墓的信息全部告诉你们了，不瞒你们说我还在公墓的时候就试过了，不管用。”

　　“不应该啊，”徐若思道：“疯狂监狱这边是囚禁活人拿来做实验，断头公墓那边就很好理解了，一定是被虐待折磨致死的人都埋在了那里，正好对应了人体模特的编号。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你可以试试提交这个答案。”萧龄比了个“请”。

　　徐若思顿了顿果断尝试，随后显得比刚得知解谜进度那么简单还要惊讶，“看前两个进度，这不应该错啊！”

　　“我觉得解谜的难度可能在次第提升。”解玲道：“不知道你们有没有发现，场馆的故事是有联系的，断头公墓那边一定不是单纯的埋葬充当试验品的人的地方。”

　　“圈养活人和虐待试验品这两条都没问题，那些搞实验的人基本人性灭绝，会这么好心把试验品缝好还用棺木下葬？一把火烧了或者就地掩盖的可能性更大吧。”

　　“太阳博物城是后来建的。”于广南道。

　　“我看过那些骨头，不太像分散后又重新捡起来组装的。”萧龄思索道：“就是不知道人死和博物城建立之间隔了多长时间。”

　　“几年时间也够了。”徐获倾向于那些人是在死的时候就被好好收敛正常下葬，至于墓碑什么的后来可以更改，那么多的断骨很难一一拼接上。

　　这里就有个问题，充当试验品的人被当做牲畜对待，正常下葬的可能性很小，是什么原因驱使进行试验的人这么做？

　　联系到那些尸骨都有砍头的经历，也许，或多或少都有些宗教元素在里面。

　　但仅仅提交这个结论，游戏又没有判定完成进度，就是说，断头公墓有另外的隐藏信息，或者，那里压根不属于六个进度中的一个。

　　“要这么说的话原因可能就多了。”于广南道：“或许这里的人有什么特殊信仰，人死后必须完整下葬，也可能是为了诱骗更多人加入到这场实验中做的面子功夫，但这都不是真正的答案。”

　　“也许断头公墓不是进度之一。”萧龄总结道：“博物城场馆那么多，我们跑了七八个也就中了俩，六分之一还得筛选一下，单看故事连续性的话，人体模特楼和后面的疯狂监狱完全没关系。”

　　这个说法其他玩家也认可。

　　“声音小了。”徐若思提醒道。

　　外面跑出来的假人渐渐安静了，不知道是走远了还是回到了原来的场馆里。

　　“我出去看看。”于广南说了声便小心从窗户翻了出去，安静了一会儿后，徐若思问解玲，“你的伤怎么样了？”

　　“服过药剂了，没什么问题。”解玲轻松地活动了一下手脚。

　　萧龄嗤笑一声，“腿骨断了一时半会儿可接不回来，与其装作没事，你不如想想怎么不拖其他人后腿。”

　　解玲眼中带上警惕之色，行动不便不仅可能会被丢下，说不定还会成为同伴的首要目标，先前她竭力掩饰，没想到萧龄会直接拆穿！

　　“和气一点，”徐获打断逐渐变得有些奇怪的气氛，“要是通不了关往后大家可能是邻居，没必要弄得这么僵。”

　　三个女人同时瞪了他一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第734章 交换进度免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">