    第1063章 捕兽夹   

    梁月和莫离两个人，从其他的路来到了凤凰部落后山的位置，这个地方，米国的那些人基本上很少会涉足的，因为他们遇到了不少奇怪的事，就连手中的枪，好像都对付不了那些东西。

    

    “就是这个地方了，张龙跟我说，就算是从这个夹缝里进去，里面还有一定的距离，所以这个暗道，必须得好好的设计才行。”

    这里除了他们两个之外，还有好几个无国的人。

    

    之前那份乱七八糟的图图，就是他们几个画上去的，派其中一个人回去送过去的，剩下的人全都留在原地，等着上面给出的指示。

    

    不过看到莫离，带着一个女人过来了，他们几个人的脸上，神色有些不太好，这件事情既然已经交给他们了，夜魔奇妙的还要添一个人进来。

    

    “莫离大人，这位是谁？”

    有一个人，一脸敌意的走上来，他看着梁月的时候，眼睛里满满的都是防备。

    

    对于这个人，莫名其妙的敌意，梁月表示非常的理解，她多少能够感受到，那种自己负责的项目，第一个空降的人直接给抢过去了，会是什么样的心情。

    

    莫离并没有注意到他们的情绪波动，毕竟梁月是专业，能够来这里帮忙，也会让这个东西事半功倍的。

    

    “这个是你们军师的妻子，对我们接下来要弄的东西深有研究，而且更重要的是，她在这里看完了之后，可以直接拿出设计图的。”

    莫离一说是张龙的妻子，那几个人听到了之后，立刻就不知道说什么了。

    

    那位军师，在他们的眼里，简直就是无所不能，感觉所有的东西，都是出自他之口的，甚至有一些让人觉得不可思议的，实在是太厉害了。

    

    “原来是军师的家里人，我们几个人，对这些东西并不是特别的了解，既然有懂得的来了，那就请夫人多多指点了。”

    还是张龙的名头好使，这样子说，直接塞过来的，这些人肯定会有意见的。

    

    梁月听完了，莫离说的话之后，总觉得有点莫名的感动，他特别喜欢把自己介绍为张龙的妻子，这个称呼，也不知道是为什么会有这样的想法。

    

    “我们一起努力，之前你们画的那幅图，我能够看懂，只是想来现场勘察一下，明天后天的应该就能把图给画出来了，到时候咱们应该就可以施工了。”

    他们在这个地方，说话的时候根本就不敢太大声了。

    

    生怕会被那些人给听到了，要不然的话，他们接下来要做的事情，可就要有困难了，所以还是避免不要惊动那些人的好。

    

    刚刚来到这里之后，梁月就已经仔细观察了这一出地形了，这里是后山，有很多的石头，地上的这些，到时候可能会更困难一点。

    

    “也不知道你们，有没有往这边看过。”

    听说这后面有一个夹缝，我过去看一看。

    

    梁月听到咔嚓一声，这才发现，自己竟然不知道怎么踩到了一只捕兽夹，幸亏她穿的是运动鞋，并没有任何的感觉，但是那夹子，紧紧的绑在了他的鞋上面。

    

    “不好，大家赶紧找个地方藏起来，对方很有可能已经知道了我们的存在。”

    侧耳听了一下，有脚步声朝这边传来，梁月用最快的速度往回走。

    

    他们听了之后，立刻就往树木茂密的地方跑，一开始的时候，根本就不知道，梁月脚上有捕兽夹，等停下来的时候，莫离才算是看到了。

    

    “这是个什么东西？”

    看到梁月走路都有些别扭，莫离心里想着，来这里的时候，好像并没有看到这个东西。

    

    梁月不得不庆幸的是，她穿的是运动鞋，要不然的话，现在这只脚，估计早就已经废了。

    

    “这个东西是捕兽夹，他们那些人放在那里的，也不知道是什么目的，刚刚我不小心踩到了，他们应该是能够接收到信号。”

    这些人，难不成是发现了后山的异常，所以才会把捕兽夹放到那里的。

    

    光是听名字，他们也不能理解这个东西，莫离看着捕兽夹，一双眼睛都是亮晶晶的，他心里想着，要是有了这个东西之后，他们以后在打猎，可能都不需要再花费太多的力气了。

    

    “刚刚明明听到了声音的，那捕兽夹现在也不见了，怎么一点痕迹都没有？”

    那些人跑到后山之后，什么都没有发现。

    

    他们也只敢在原地转悠，其他的地方根本就不敢去，尤其是这种深入的山林，以前他们的同伴，因为太过好奇，就寄到这里来了，但是再也没有回去过。

    

    “这座岛上的动物，一个比一个邪门，跟咱们那没办法比，就算是踩到了捕兽夹，也可能是已经逃跑了。”

    他的其中一个同伴，说这些的时候，声音不自觉的就带上了恐惧。

    

    他们也是最近这几天，听到了，后山上有动静，但是每次过来查看的时候，好像都没有任何的收获，实在是没有办法，到最后就只能放了这个东西。

    

    “要是实在不行，咱们就在这个地方埋上几个地雷，不管是人还是动物，只要是他们来了，就让他们有去无回的。”

    他们被这种不知名的恐惧，折磨的有点怕了，有人觉得，不能一直这个样子。

    

    想要在这个地方埋地雷，那可得非常谨慎才行，万一一不小心炸到其他的地方，他们这一个山洞的武器，很有可能都会直接报废的。

    

    “这种事情，也不是咱们能够决定的，把这里的情况告诉给几个领头的，让他们来做决定好了。”

    确实是，他们也只能嘴上说说而已，真正什么也做不了，   

    几个人在原地抱怨了一会儿，很快就离开了，但是刚刚的那番话，也全部都被梁月给听了进去，看样子想要在这里试工，还真是有些困难。

    

    “以后白天的时候，我们都不要再过来了，免得被他们给发现了，只能是晚上了。”

    晚上相对来说安全一点，但是太黑了，可能进度没有那么快的。

    

    刚刚那些人叽里呱啦说了一大堆，莫离他们根本就听不懂。

    

    

