    看完9班的学生名单，叶流风又看了看8班的名单。

    巧了，那正好又是叶小白所在的班级！

    叶流风忽然觉得世界很小，他这个体育老师的职位，也好像没想象中的那么枯燥了。

    目光一转，叶流风看向办公桌对面的男老师，笑着道：“曹老师，问你点事。”

    男老师名为曹帅，正是昨天替胖妞们出头的体育老师，一开始对叶流风挺不满意的，但拿到十万块钱后，他对叶流风的态度有了明显的改观。

    “叶老师你问。”曹帅很乐意帮助叶流风。

    叶流风眯了眯眼，似笑非笑道：“咱们学校，允许老师打学生吗？”

    曹帅闻言一愣，连连摇头：“当然不允许，这都什么年代了？别说咱这是大学，就算是初中小学，老师也不能对学生进行任何身体伤害以及体罚，叶老师，你这个想法很危险啊！”

    “体罚都不行？”叶流风很失望，沉吟片刻后，又问道：“那我要是打了，也体罚了，会怎么样？”

    “会被学校开除。”曹帅道：“严重点，可能还要被告上法庭。”

    叶流风想辞职了，这不能干那不能玩，这个老师当的未免太憋屈。

    “不过……”曹帅看了看周围，忽然凑近叶流风，低声道：“你跟我们不一样！”

    “怎么不一样？”

    “你是苏院长的未婚夫啊！”曹帅道：“苏院长在咱们学校的地位，即便是比起校长，那也只高不低，只要她罩着你，你别闹出人命就都是小事！”

    叶流风挑眉道：“你这是在诱惑我吃软饭？”

    曹帅：“年少不知软饭香，我想吃还没得吃呢！”

    “曹老师，你这个想法很危险啊！”

    “……”

    结束了和曹帅的对话，叶流风托着下巴歪着脑袋，脸上逐渐浮现出充满阴谋气息的笑容。

    ……

    临近中午，烈日灼心。

    管理系大三9班的几十号同学，纷纷来到了操场，顶着大太阳的他们颇有怨气。

    “这么热的天气，还要上体育课，真烦！”

    “就这么晒着，涂再多防嗮霜也无济于事啊，还是之前的金老师好，懂得怜香惜玉，从来不让我们嗮太阳，这个新来的体育老师太可恶了！”

    “就是，临时通知我们到操场集合就算了，现在自己人又不知道在哪，我看分明是在故意整我们！”

    “话说金老师好好的，为什么突然离职了啊？”

    “……”

    话题聊到这，不少同学顿时不谋而合的朝着钱多多看去。

    大家都知道，金老师的突然离职，和钱多多有着直接的关系。

    他们口中的金老师，是个十分体恤学生的年轻老师，一直以来都和他们相处的很好，但和钱多多的关系却不太融洽，只因为，在他们刚入学的时候，第一次上体育课，金老师多看了钱多多一眼，结果被钱多多打进了医院。

    理由是，钱多多觉得金老师眼神不干净。

    当时金老师就想离职了，最后因为钱多多没几天就回家了，他才敢回学校继续任职，结果这几天，一直都不在学校的钱多多又回来了，金老师整个人都不好了。

    生命和工作，他选择了生命……

    此时，钱多多正一个人靠着树干站在树荫下，双手抱胸，孤傲又嚣张，浑身上下都透露着一股大姐大的气势。

    发现同学们的目光，钱多多不以为意的撇了撇嘴：“你们要是不喜欢新来的体育老师，待会儿他来了，我帮你们解决他就是。”

    轻描淡写几句话，尽显钱多多的野蛮和嚣张。

    一言不合就要打老师，简直无法无天！

    但没有人觉得钱多多在吹牛，因为所有人心里都清楚，如果钱多多乐意，就是立刻去把校长打了，校长也得乖乖给她赔礼道歉，不然三天之内，校长的职位就会换人。

    寒江大学小霸王，岂是浪得虚名？

    得到钱多多的许诺，同学们的心情瞬间好了不少，对于新来的体育老师，也是忍不住的期待了起来。

    他们很期待，钱多多会用什么借口去教训新来的体育老师，打到什么程度？几级残疾？需要在医院里住几个月？

    有个小霸王同学真是一件美妙的事情……

    而钱多多也是歪着脑袋，已经开始找借口了。

    最后她找了一个不像借口的借口。

    今天她心情不好，这个借口没人会反对吧？

    钱多多满意的点了点头。

    说起来，她今天心情还真不好，因为昨天被叶流风打了，以至于到现在，她都不能正常坐着，即便是这么靠着，一不小心碰到，还是火辣辣的疼。

    “杀千刀的叶流风，总有一天我会杀了你！”

    感受着那难以启齿的肉体痛苦，钱多多皓牙紧咬，杀气腾腾。

    “你要杀了谁？”

    钱多多正幻想着有朝一日她神功大成将叶流风踩在脚下蹂躏的画面，耳畔，却是忽然响起一个熟悉又陌生的男人笑声。

    “关你屁……”

    话说一半，钱多多脸色大变。

    猛的转头，才发现自己身边已经出现一个年轻男人的身影，此时这张让她做梦都想撕碎的脸庞，正对她露出一种人畜无害的笑容。

    叶流风！！

    钱多多瞳孔一缩。

    “卧槽！”

    一声叫骂，钱多多想都没想，抬腿就跑。

    结果当然是跑不掉。

    前脚没抬，叶流风就已经抓住了她的小马尾，丝毫没有怜香惜玉的意思，也一点都不考虑钱多多的感受，就这么拎着她，大步流星的朝同学们聚集的方向行去。

    钱多多不停的挣扎，不停的对叶流风发起进攻，结果都是徒劳无功。

    她大骂：“浑蛋，有本事放开我，我们决一死战！”

    “本事不大口气不小，就你这种来一百个够我打不？”叶流风撇了撇嘴道：“所谓一日夫妻百日恩，好歹咱们曾经也是未婚夫妻，帮个忙。”

    钱多多一愣：“帮什么忙？”

    “我看你的这些同学都不太老实的样子，要想以后好管教，必须得立威。”叶流风笑着道：“嗯，如果我在他们面前把你打服了，他们以后应该都会很怕我吧？”

    钱多多傻了。

