    古青和刘杰已经退去稻田鬼域中，但手中的摸金烛依然燃烧绿色火焰，散发着诡异的光芒。

    踏踏…

    一阵极其沉重的脚步声出现，伴随着脚步声而来的是一股极致的恐惧感。

    摸金烛燃烧的更旺，颜色也更绿，几乎接近了天上的鬼火。

    “不好，也许是厉鬼本体出现了。”刘杰紧张的出了一头汗，快速说道：“这里有鬼域，那些鬼火也许就是它的鬼奴，再加上本体，这是一只完整的厉鬼，应该比干尸还要恐怖的多。”

    “走，去水塘那边。”关键时刻古青想到了稻田鬼域中的那个臭水坑，当先向里面跑去。

    刘杰也连忙跟上。

    踏踏……

    脚步声紧随其后，已经进入了稻田鬼域中。

    古青听到身后的脚步声连忙回头看去……什么也没有。

    只闻其声，不见其人。

    这是一只无形的厉鬼。

    两人很快来到了水塘边，还特意绕了一圈，站在了水塘的另一边。

    这时古青干脆收起了摸金烛，鬼都追到这里来了，再点下去也没了意义。

    手里握着黄金匕首，将桃木钉递给刘杰，做好短兵相接的准备。

    刘杰喘了一口气，接过桃木钉道：“这个厉鬼尽然会追入到这里，没了鬼域和那些鬼火相助，我看他还有多少本事？”

    说着向脚步声传来的方向吐了一口粗大的水箭，这道污水直接飞出了数丈远后直接落在了稻田中，显然并没有命中目标。

    水箭落空，让刘杰心中微微一沉。

    他体内的污水是无限的，但他却不能无限制的使用，短时间内频繁使用，会加快被灵异侵蚀速度的。

    这个厉鬼最麻烦的地方就在于对方不可见，看都看不到，水箭攻击也就很难凑效。

    忽地。

    两人同时感应到一股巨大的危机降临，本能的原地跳起，做出躲避动作。

    但还是有点迟了。

    只见他们原来所处的地方凭空燃起了一团绿色火焰。

    尽管两人都及时跳开了，但还是沾染了一些，古青的右腿整个被绿焰点燃，就像整条腿都被侵泡在硫酸里一样，剧烈的痛苦刺激着他每一根神经。

    古青眼眸一缩，他感觉到自己右腿上的血肉正在快速消失，如果不能及时灭火，恐怕很快就会变成一副骨架。

    他开始疯狂的借用鬼城的力量，将无穷无尽的寒气注入自己的右腿，直到腿上覆盖了一层黑色坚冰，这时绿色火焰才勉强熄灭。

    “古青，你看我的手！”刘杰这是也熄灭了右手上的绿焰，但整个右手上的皮肤已经消失，露出了血红色的肌肉组织，看不出丝毫火烧的痕迹，反而像是用刀子将皮肤割掉了一样。

    古青看着刘杰的手也吃了一惊，他现在的右腿上依然疼痛难忍，很可能和刘杰的手是一样的，甚至更惨。

    刘杰怒了。

    “恶鬼，给你爷爷出来。”

    他张着大嘴开始四处吐水箭，但全部落空，根本就找不到鬼。

    吐了一阵子后不得不停下来，喘息着向古青露出了苦笑：“还是你想办法吧，我是没办法了！”

    古青也看出来了，刘杰所掌握的灵异力量有些单一，显然无法应付现在这种情况。

    他强忍着腿上的剧痛站了起来，将鬼城的灵异力量注入黄金匕首中，今天和这个恶鬼拼了。

    一层黑色坚冰迅速覆盖在了匕首上，现在只要能找厉鬼就能给它来一下狠的。

    古青心念一动，剩下的二十四个稻草人就开始来回跑动起来，来回穿插的跑动，不放过任何死角，他要用这种趟雷式的方法找到它。

    这个厉鬼既然有脚步声就应该可以触碰才对。

    只是他有些奇怪，这个厉鬼在齐腰深的稻田中行走，为何却看不到丝毫痕迹？

    但愿稻草人可以让它露出身形，要不然就麻烦了！

    忽然某个稻草人好像碰触到了什么，接着这个稻草人蒙的燃烧了起来，绿色火焰很快就将稻草人整个吞噬。

    古青眼眸中瞬间爆发出骇人的冷光，就是现在。

    寒雾鬼域拖着古青像一个剑仙一样，几乎瞬间就到达了那处地方，将匕首狠狠的刺入空气中。

    这里看起来明明什么都没有，但古青还是感觉自己好像刺中了什么东西似的。

    与此同时。

    在某处黑暗空间中，一座古城矗立在这里。

    忽然，仿佛有一股神秘的力量入侵到了这里，城墙上的坚冰开始出现裂缝，古城内的冰尸开始成排成排的炸裂，很快这股入侵的力量就消失不见，古城再次恢复黑暗和寂静，城墙上的坚冰也开始愈合。

    稻田鬼域中，古青用匕首一刺即收，开始迅速后退，就算这样，他的右上还是被沾染了一丝绿色火焰，尽管一瞬间就被他扑灭，就算是这样，他的手上还是消失了一块皮肉。

    火辣辣的疼痛没有换来古青的任何表情。

    不远处的鬼城此时变得更加真实了一些，仿佛随时都可能降临一般。

    但古青却没有去看一眼，就算看到了他也不在乎。

    狭路相逢勇者胜，现在比的就是狠。

    “再来。”剩下的稻草人重新开始穿插奔跑，寻找着厉鬼的踪迹。

    很快，又一个稻草人触碰到了厉鬼，开始燃烧起来。

    几乎是在瞬间，一把覆盖着黑色坚冰的匕首就再次刺中了无形的厉鬼。

    “嗷……”

    一股巨大的怒吼声炸响，如滚滚雷声，震的古青连连后退，双耳差点失聪。

    一团人影火焰出现在稻田中，连续两刀给厉鬼带来了巨大的伤害，让它再也无法保持隐形状态。

    “显形了？”刘杰也不再客气，张开口，一道道水箭吐出，这次再也不会落空，道道都射在由绿色火焰组成的厉鬼身上，发出“嗤嗤”的声响。

    这些污水对厉鬼有些凝滞作用，一时间厉鬼被钉在原地无法动弹。

    古青开始迅速后退，他现在面对的最大危机以不再是这个刚显形的厉鬼，而是鬼城。

    连续两次使用鬼城的力量仿佛已经将鬼城彻底激怒，现在显露出来的已经不是一个鬼城虚影，而是一座真实的黑色城池。

    由黑色坚冰组成的城池已经彻底降临在稻田鬼域中，并且敞开着城门开始逐渐接近古青，要强行将他带走。

    十丈…九丈…八丈……

    鬼城越来越近，古青全身已经开始渗出冷汗，冷汗挤出皮肤就迅速被冻成冰碴。

    随着古城的接近，他的身体也越来越冷，仿佛身体和灵魂都要一起被冻僵。

    这是真正的反噬，也是他面对的最大危机，现在该怎么办？

    古青眼眸迅速闪动着，努力思考者所有手段。

    稻草人？别想了，肯定不能阻止鬼城。

    黄金匕首？也最多给鬼城拼一下而已，起不到什么大作用。

    敬神香？也许会有些用处，可以考虑。

    最后还有一个黄金手镯，现在还不知道具体用途。

    每一个灵异物品都需要实验的，实验是要承担风险的，但现在也顾不上风险不风险了。

    想到就做，如果黄金手镯不行，那就只能用敬神香来拖延时间了。

    鬼城的灵异力量被他注入黄金手镯中，他立刻就知道了用途。

    他感觉眼前虚空中出现了一只无形的大手，看不到，但他能感觉到，也能指挥，仿佛他可以使用这只大手去隔空捏碎一切。

    当时干尸就是凭空掐住了司机的脖子，这才导致司机的死亡，原来手镯是这种功能。

    但这种能力好像也不足以破除眼前的危局。

    漆黑的犹如地狱般的城门已经尽在眼前，他剩下的时间已经不多了。

    古青突然福灵心至，用无形的大手抓起已经显形的火焰厉鬼就扔进了城门之中。

    “鬼城，一命换一命，我给你一个鬼，你放过我如何？”

    也不知是这句话起了作用，还是什么原因。

    鬼城果然挺了下来，漆黑的城门距离古青仅有五丈远，恐怖至极的气息让古青和刘杰的头发全部炸起，就像被雷劈了一般。

    现在鬼城中已经不再是完全的漆黑一片，好像有绿色光芒从其中散发出来，一闪一闪的，就像在古城深处有一个电焊工，正在勤劳的工作着。

    一个是至寒的冰城，一个是妖异的鬼火，这两者之间好像天生属相相克，当鬼火进去冰城后会发生什么呢？没人知道。

    鬼城开始剧烈震动起来，城墙上千万年不曾损坏的黑色坚冰开始炸裂。

    恐怖感开始逐渐消退，鬼城的虚影开始逐渐变淡，最后彻底消失，连稻田鬼域也不再镇压了！

    “还可以这样吗？”刘杰哆哆嗦嗦道：“你给鬼城一个鬼，他就真的褪去了？”

    “这么说来，如果我找到污水鬼的源头，然后扔进去一个鬼，它会不会也会放过我？”

    古青回头看了他一眼，说道：“这谁知道，也许是鬼城比较讲诚信呢？”

    “不过你也可以试试，到你快厉鬼复苏的时候，就找个厉鬼扔进去试试，我看那个干尸就不错。”

    随即古青又皱起了眉头，本来这个稻田鬼域被鬼城镇压着，水坑，稻田鬼域再加上鬼城虚影，这三者是一个平衡，现在鬼城虚影消失，平衡被打破，也许会出现什么未知的变数。

    …………

    同一时间，某处隐秘的山洞中。

    一口开裂的桃木棺材被静静的摆放在黑暗中。

    这里存放的是一个厉鬼本体，稻草人。

    忽然，稻草人脸上的黄金面具开始发出绚丽的金光。

    它胸口处还有一片巴掌大小的地方有些不同，别处的稻草都是生机勃勃，唯有那里的稻草已经失去了生机，仿佛是一把随处可见的枯草。

    但是现在这处失去生机地方却有了恢复的趋势，尽管回复的极其缓慢，但是真的是在恢复。

