    两个人瞬间将原本和睦的气氛给搅合完了，邱明月眨巴着眼睛看看儿子在看看外甥女，好家伙，感觉他们之间表哥表妹好有爱啊，看看这嘴斗的，居然都可以忽视年龄的差距了啊，就是邱明月抱着看八卦的心的时候，就听到盛羽要回去，立刻回神过来。

    “小羽不要急着回去啊，过几天有场宴会，我还准备带你过去，好将你们闻香识人的香粉啊，什么的，顺便在贵妇圈子给推销一下呢，不要急着走，参加完宴会再走，行不行。”邱明月是真的不舍得盛羽走，也不知道怎么的，她就是忍不住的要和盛羽亲近。

    至于原因恐怕只有对邱明月没有多少记忆的曹玉梅能解释了，只是曹玉梅已经将这个当初了自己的最深秘密，也是巫蛊族最深的秘密，除非继承人，不然是什么人都不会告诉，也不能告诉，只为了能很好的保护蛊王，当然曹玉梅此刻只是避免对小羽造成威胁。

    再说了，南勉巫蛊族人世代受蛊王掌控，真的能有几个能抗拒得了蛊王的召唤啊，除非血统不纯之人，所以邱明月这样是很正常的。

    听到邱明月的挽留，盛羽确实也觉得她肯定不能如此快离开，毕竟在不确定结果的情况下，她不能就如此轻易的离开了，至少她也要亲眼确定结果，看看那个可能是算计了阿爷的人是谁，不然那她这一趟且不是白跑了啊，再说了这样的事情，她还是想亲眼见到结果后，才离开放心吧。

    事关安慰怎能大意，所以笑着到“好啊，正好，我这样的乡下丫头没有见过什么大阵仗，就跟着大姨去涨涨见识也好。”

    “你没有见识，也真的亏得你说得出口啊，不过小羽同学确实还真的不能如此快就走，毕竟做事情总是要有始有终的吧，结果还没有出来，未必就不需要用到小羽同学了，所以，小羽同学还是要等到最终结果出来的时候，放心，我的承诺肯定奏效的，嗯，放心，等会我会通知小姨我们大概回去的时间的，届时我也有几天时间，可以在盛唐村逗留几天的。”帝归宇很直接的将自己想要过去待几天，只是需要拖延一些时间安排假期，给理直气壮的合理化了。

    盛羽不知道帝归宇心中的套路，不过觉得这不得女朋友心的家伙，果然说话不好听，求人到求的理直气壮了，他也是一个能人了，难怪要遇到一个那样的极品女朋友了。

    两人聊天的时候，还真的不住地审讯进行的很艰难，那些人都是咬紧牙齿不承认，仅凭借着巫蛊的判断，组员们还真的一时间不能将他们如何，总不能逼供吧，那可就违反纪律了啊，加上他们掌握的资料被密封在档案室中，竟然会自燃给烧毁了。

    这让帝归宇第一次觉得挫败，所以原本以为这几天能无所事事，就剩下整天陪着邱明月看房屋设计、学习画画的盛羽就被帝归宇一个电话招走了，邱明月看着被儿子喊走的盛羽背影，默默的叹息了一声，这要是在前进个几十年，还真的表哥表妹结百年好了，如今他们这也算是近亲了吧，哎，如此好的女孩，可惜了不能是他们家的了啊。

    当然邱明月的感慨，无论是盛羽还是帝归宇都是不知道的，明面上他们是表亲，如今新时代都知道近亲不能结婚的，所以没有人敢乱想的，倒是丈夫帝墨军对邱明月的心思有所察觉，只能偷偷的取笑自己的夫人，这是准备搞老封建那亲上亲关系的那一套了，也不怕近亲结婚生出一个傻子来。

    哎，他也知道这些年夫人一个人很寂寞，很想给自己找一个能说上话的人来陪自己，哎，也怪自己太忙了，没有多少时间陪他，于是只能偷偷的建议她，过几天的宴席让她顺便在带上儿子，毕竟宴席上能见到好些家族的好女孩，说不定就有看对眼的，还能让她帮忙提前相看一下儿媳妇，万一有和眼缘的呢。

    嗯，就帝墨军的意思是，既然小青梅舒雅不合适，那就再找合适的，他就不信了，如此大的南城，还找不到一个合适的媳妇人选了，嗯，要是没有找到，那也只能怪帝归宇长时间不回来，总是忙着自己的职业人的事情，所以接触的女孩少，没有给他机会啊。

    如今回来了，就必须给他创造合适的机会，如此优秀的儿子还怕找不到合适的媳妇来，嗯，如何都要尽量的来圆满夫人的心愿，别真的等到夫人去考虑什么表哥表妹亲上亲可就麻烦了，哎，想他帝墨军也是操碎了心的，替儿子操心就算了，还要替夫人操心，哎，他怎么就如此操心呢。

    帝归宇看到被自己组员带进来的盛羽，脸色明显的放柔和了一点，主动走过来对盛羽到“小羽同学，不知道你有没有办法，让那些人开口，因为我们内部的一些原因，我们收集的一些资料，在昨天晚上突然的“自燃了”，没有了那些证据，要是还撬不开那些人的嘴，我想我们这段时间的辛苦就白搭了，很难抓出幕后的人。”

    “我们用巫蛊找到的人，这个不能作为证据的吧！”听到帝归宇的话，盛羽将想到的说了出来。

    听到盛羽的话帝归宇很肯定的低头，然后就听到盛羽再次开口“那个，能逼供的吧，嗯，看不出来的--那种。”盛羽用手指做了一个狠微小的示意动作，意思很明白，她要用蛊来逼供，看到盛羽的动作，帝归宇笑了，果然的表妹啊，到底有血缘关系，看看自己只是喊她来，她就知道自己的意思，果然血脉亲人心意相通啊。

    “嗯，可以的，等会你进去我亲自陪你审讯，其他人我会让他们离开的。”帝归宇依然一本正经，其实心里恐怕的高兴坏了，盛羽点头，示意帝归宇带路，帝归宇果断的转身领着盛羽朝审讯室走去，敢让帝归宇带路的人，还是在他们新训练营实力覆盖区域，盛羽是第一人。

    