    舰队由楚门河口驶入南海，距离陆地越来越远，越过涂山半岛，大约航行了一刻钟，终于触目所及，全都是碧蓝的大海，安毅这才与海军第一舰队司令李维青中将一起回到舰桥后面的观察室。//www.  //

    观察室四周全部是150毫米厚的钢化玻璃幕墙，视野极佳，李维青建议道：“从这里到岘港足足有350海里航程，我们以最高速33节行驶，也得在晚上六点才能抵达，主席还是先回船舱好好休息，这样晚上才有精力视察岘港船厂。”

    安毅摆了摆手：“大清早的，现在就算是想睡也睡不着，还是带我参观一下航空母舰内部吧。说起来我只是在纸面上见过‘昆仑’号的设计图纸和建成后的照片，还未亲自一睹全貌呢！”

    李维青欣然领命，命令瞭望员叫来“昆仑”号航空母舰的舰长胡方泽上校，然后陪着安毅，参观这艘凝聚着中国造船工业结晶的崭新钢铁巨舰。

    安毅现在所在的舰岛，是航母飞行甲板的上层建筑，它把舰桥、烟囱等集中到了飞行甲板一侧，就像是一个小岛，因此而得名。“昆仑”号航母的指挥塔、飞机控制室，雷达和通讯天线，紧凑地集中于飞行甲板右舷，宛若舰船的大脑，舰长以及参谋们便在这里控制整艘航母的行进方向，指挥空中交通，监视甲板上的活动，而最新的雷达和通讯设备也安装在这里。

    安毅兴致勃勃地与李维青、胡方泽一起，由舰岛自上而下，首先参观了对空警戒雷达、对海搜索雷达和引导飞机、舰船行进的三坐标雷达，以及接受卫星、高空飞艇雷达信息反馈和通讯、执行电子对抗任务的多功能雷达。

    这四座雷达矗立在舰岛的顶部。与下面三层的观察室、起降指挥工作台和舰长室相连。起降指挥工作台和舰长室布满电子屏幕，三十多名工作人员在这里，通过计算机指挥全舰正常运转。

    安毅示意起身敬礼的工作人员继续工作，不要因为自己而擅离岗位。在舰长室后部，安毅伸出头，看了看上面的探照灯和在外沿平台上安装的盲目着陆雷达。

    胡方泽舰长介绍说，这是一套完善的盲降系统，有了它的指示。“昆仑”号上的舰载机，可以全天候执行出击作战任务，当然在夜晚着陆，肯定比白天更加惊险刺激，从海试至今，训练中已经有三架战机坠毁，但为了让航空母舰具有强大的作战能力，这样的牺牲和付出是必须的。

    在舰长室下面。是属于航母作战、通讯、飞行等参谋人员工作的作战指挥中心，各参谋拥有自己的办公室，还有供大家交流讨论的作战室和会议室。作战室和会议室均有先进的电子显示终端，可以随时让参谋们了解舰队所在位置以及敌我情况，做出做合理的计划和建议。

    再下面三层，则是材料舱库、军官餐厅和军官住舱。

    安毅和家人以及陪同人员，就住在甲板一层的军官住舱，而军官们则住进了甲板下第一层的军官住舱。甲板下第二层是飞行员住舱，第三层是飞机维修仓和维修人员住舱，在这三层两边是舰载机机库。

    航母前甲板下第一层是一号值班室。主要引导舰载机起飞。在一号值班室下是军官住舱和雷达员住舱。后甲板机库后方是二号值班室，主要是负责拦阻索等降落系统，下面两层依然是军官住舱和雷达员住舱。

    甲板下整个第四层，是飞机修理厂所在。

    前甲板下第五层是食堂与住舱，第六层是水手住舱，最下面则是弹药舱。舰岛及中甲板下，第五层为飞行员住舱，第六层为行政人员办公区，最下面则是油舱与水舱。

    后甲板下第五层是休闲娱乐中心，主要由健身中心、阅览室、电影院和小型酒吧组成。第六层为食品舱，最下面为机舱。

    各个舱室之间，有专门的电梯连接，这样不管是战机还是人员的出入都很方便。

    用了三个小时参观完整艘航母，意犹未尽的胡方泽被安毅赶回了舰长室，安毅自己却信步来到空旷的前甲板，双手环抱胸前。感受着从赤道吹来的南风。

    “主席，这儿风大，还是回舱休息吧！”一直跟在安毅旁边的李维青善意地提醒。

    “没事的。现在已经是三月份了，偶尔吹吹风没什么大碍！”安毅并不反感下属的谏言，他知道自己虽然身强体壮，并不能因此而逞强，许多大的疾病都是从小病引起的。但现在北纬二十度左右地区的平均气温已经上升至二十度，这样的天气倒也不怕感冒。

    李维青见安毅坚持，索性陪着他一起欣赏大海的美景。

    一群海鸥欢唱着从航空母舰前方的天空飞过，安毅转过头：“维青，我记得七七事变之前，你尚是江防司令部的上校政训处长，你能想到有这么一天，成为一支现代化舰队的司令官吗？”

    李维青感慨地说：“打死我也想不到会有今天！当时咱们的江防司令部，虽然已经是长江上一支不可忽视的力量，但所有的船只加起来只有六十多艘，其中大多是内河炮艇，没有一艘的吨位超过两千吨。

    “说起来，我们海军的发家颇有传奇色彩。日军第二舰队在海州湾被我空军重创后，我们得到了日本海军的‘雷’、‘电’、‘响’、‘暁’号驱逐舰，‘安宅’、‘鸟羽’、‘保津’、‘势多’、‘栗’、‘莲’号炮艇，淞沪会战鲁东升的特种大队又从日本人那里搞到了‘名取’、‘由良’号巡洋舰和‘村雨’、‘夕立’、‘春雨’、‘五月雨’号驱逐舰，再加上美国回来的两艘巡洋舰，我们的海军终于起步，成立了鄱阳湖舰队。

    “此后。咱们用欺骗战术，从法国人那里捞取了足够的好处。时至今天，仅仅我们第一舰队，便有战列舰两艘，重型航空母舰四艘，轻重巡洋舰十二艘，驱逐舰六十四艘，其他辅助舰只上百艘。已经成为南海地区一股决定性的海上力量，如果加上咱们的第二舰队和太平洋舰队，即便是与日军联合舰队作战，咱们也不用太过担心。”

    安毅笑着道：“你不要忘记以法国舰只为主的印度洋舰队，那可不是一般的强大海军力量，我们得到了法国曾号称世界第四强大海军的大部分舰只，仅仅只是这些舰只，已经可以撑起一个国家的门面。更何况我们还有许多秘密武器……

    “这次阅舰式，我们的核潜艇和新型导弹驱逐舰暂时不会亮相，但这两种新型舰只对海上力量的加强，几乎是决定性的。核潜艇我们不说，就说我们已经列装的‘长江’级导弹驱逐舰吧，上面不仅装备有各种新型雷达，还有专门设计的导弹雷达，可以引导导弹准确执行对空、对海和反潜任务，在远距离消灭威胁舰队安全的战机和舰船，让舰炮对轰的时代彻底成为历史。

    “这次阅舰式。我们将以数量取胜，第一舰队、第二舰队和机动舰队的主力船只将悉数亮相，我估计就算是这样，全世界都会感到极度震惊，日本人定会阵脚大乱！”

    “是啊，是啊，这一回小鬼子肯定傻眼。对了……”

    李维青忽然想起什么，问道：“听说去年十一月中旬渤海湾沉没的那些日军战舰，已经打捞出近半，日军第三航母特混编队的七艘航空母舰。也已经在旅顺和大连的造船厂进行修复？”

    “不错！”

    安毅肯定地点了点头：“渤海平均水深只有十八米，打捞难度不大。小日本的战舰还是有其可取之处，打捞起来修复后再经过现代化改造，起码还可以服役几年。未来我准备以这些战舰为基础，再加上以后从日本俘获的其他战舰，编成鲸海舰队，以海参崴为基地。负责大汉半岛和安东地区的安全。

    “当然，现在那一片海域依然是日本海军的地盘，为了避免过度刺激日本人。逼其狗急跳墙，所有修复的战舰都将南下与我们的主力舰队汇合，预计第一批七艘航母，将在三个月后正式编入太平洋舰队。

    “根据总参谋部制定的计划，战后日本不仅会归还台湾和琉球给中国，日本的领土将仅限于日本四岛，日本海也将恢复元明清时期的鲸海称谓。在清除日本的武装力量后，日本四岛将重点发展旅游、金融、商贸和文化产业，彻底剥夺其重新武装起来的可能。”

    李维青知道第一舰队和第二舰队，原则上是本土戍守舰队，未来一旦主动出击，现在窝在梭桃邑的太平洋舰队，将会以新加坡港为母港，舰队也会得到极大的加强，届时第一舰队和第二舰队都会抽调大量船只加入其中。

    而现在，太平洋舰队的司令员还缺席，因此，他先唠叨了一会儿舰队的琐事，这才装作若无其事的样子问道：“主席，太平洋舰队的司令员定下来了吗？”

    安毅指着李维青哈哈一笑：“我就知道你小子沉不住气，终于忍不住了吧？哈哈！放心，在军委内部会议上，我已经提名由你担任太平洋舰队司令员，现在的海军副司令员江尚闽中将将接替你的职务。

    “另外，根据最新的军衔条例，七月九日建军节那天，我们将正式推出大校、大将军衔，海军司令员路程光、西贡海军舰艇学院院长普罗旺.格里里奥，还有已经由南昌迁移至长安的海军指挥学院院长金索尔都将晋衔大将，你和江尚闽届时都将晋衔上将，其他海军将校也都会得到晋升。”

    李维青一听，脸上顿时笑开了花。虽然他知道现在印度洋舰队司令员李海青也是上将，与之对应的太平洋舰队司令员自然也应该是上将，但听到这个喜讯，依然不免有被天上降落的馅饼砸中的幸福感觉。

    “好好干吧！”

    安毅鼓励地拍了拍李维青的肩膀，又看了一眼令人心情舒爽的蔚蓝天空和相似颜色的大海，转过身沿着宽敞的甲板向回走，顺便看了一眼排在舰船后面的舰载机。在他的眼中，现在的“昆仑”号航母依然不完美，没有解决飞机同时起降的问题。

    后世的航母，全都拥有斜角飞行甲板，舰载机起飞是从前甲板通过弹射器将飞机瞬间加速到200公里小时以上，冲出甲板后飞机可以平稳地飞行。而舰载机降落则通过斜角飞行甲板进行，这样就解决了舰载机不能同时执行起飞和降落任务的难题，极大地加强了航母的战斗和生存能力。

    就算是安毅明白这一点，可那样的设计通常都是在五万吨级以上的特重型航母上才能实现，现在的中国刚刚吃透了美国人和法国人的造舰技术，正处于邯郸学步的阶段，一下子让让一个一个婴儿学会跑步，难度可想而知。

    正是因为有了“名山”级和“昆仑”级的摸索，现在还在船台上、标准排水量高达45000吨的“普陀”级航母，已经正式添加了斜角飞行甲板的设计，并在“蜀山”级核动力航母上，照搬了这种设计思路。

    当然，至少在明年下半年“普陀”级航母加入海军现役之前，安家军海军还得继续使用这种只有一条飞行甲板的航空母舰。

    安毅回到自己的房间，冯洁云正在埋头书写，而蒋凤英则与一同执行采访任务的周紫微在叽叽喳喳聊着什么。

    安毅笑着招呼：“今天天气很不错，你们不到甲板上去走走？”

    “我不想闻从烟囱里飘出来的难闻味道，而且我答应青姐，要为《南华日报》撰写一篇关于城市发展的文章，前段时间一直很忙，现在有空，正好写出来。”

    被赶鸭子上架担任国家规划委员会主任的冯洁云，由于经常与安毅聊未来的社会和科技发展，视野逐步开阔，工作能力得到显著提升。她抬起头，向安毅笑了笑，指了指已经写了好几页的稿子，然后埋头继续写起来。

    蒋凤英站起来：“毅哥，紫微姐在聊当初与你经历空难那一幕难忘的经历呢！真没想到，当时那么惊险，我听得心怦怦直跳！”

    周紫微看到安毅，俏脸一下子红了起来，嗫嚅地问候：“小毅哥……”

    安毅向周紫微点了点头，摆摆手：“那好，你们继续聊，不过不要打搅你们云姐的工作，我去隔壁看一看。”

    说完，安毅转身走出房间，来到隔壁，这里是专门为他预备的书房。当然，由于中央政府各项工作早已进入正轨，书房中装饰华丽而考究的红木书桌上，并没有等待批阅的文件，而是几分今天新出的报纸。

    安毅没有看报纸的欲望，他抬腕看了看表，看看距离午餐还有一个小时时间，于是直接来到书房里间的休息室，简单地补了个回笼觉。

    中午在舰岛二层军官餐厅吃午饭的时候，蒋凤英悄悄地告诉安毅一个秘密，安毅一听脸色一变，转头去找周紫微的身影，却不见佳人踪迹，心中怅然若失。

    ps：谢谢七两黄鳝、淡看历史、死人大头大大的打赏！不容易啊，本月的打赏金额终于破2万点起点币了，谢谢弟兄们的鼓励！

    另外，对所有订阅、推荐和厚赐月票的书友，天子在这里真诚地抱拳致礼，感激不尽！