    “呵呵，铁头鹰！你这老小子不好好带娃，怎么有空过来了？”裴院长大笑着。

    “怎么的，带娃就不能过来了，瞧瞧你那模样，是不是我不过来你就可以欺负这些后辈了，嘿，我还就不让你如意了。”来人不是别人，正是生死佣兵团的上任团长，铁向天的父亲铁头鹰，对，他的名字就叫铁头鹰。

    “你这话说的，我是那样的人吗，怎么的也要为人师表吧！”裴院长撇着嘴说道。

    “呵呵，这个我就不知道了，不过以我对你的了解，这个很难说。”铁头鹰直接说道。

    “铁前辈！”众人对着铁头鹰拱了拱手。

    “嗯！”铁头鹰点了点头，算是见过礼了。

    “这次你们四大学院到盐水城来进行比试，怎么的，我生死佣兵团也得插上一脚，这个你们没有意见吧！”铁头鹰对着几人说道。

    “我就知道你来没好事，怎么说，你直接一口气说完吧！”裴院长直接说道。

    “呵呵，那就是你们的比试人中加上我生死佣兵团的人，反正也是后背子弟间的比试，怎么样！”铁头鹰看向了在场的几人。

    “呵呵，这个没问题！”裴院长直接说道。

    “铁前辈，这个当然可以了！”无极宫也说道。

    ……

    很快，在场的几位大佬都点头了，铁头鹰满脸的笑容。其实铁头鹰要这么做也是有些私心的，四大学院出来的弟子基本上占据了潜龙榜的前十榜单，而能够跟他们比试，如果说胜上那么几场的话，那么生死佣兵团就更加的有威望了。一旁看着自己父亲在那里乐呵的铁向天却是一脸的郁闷，对于四大学院的底子他觉得自己可比这老子清楚多了，不过已经到了这个份上了也没有什么好说的了。

    “好，那就这么说定了，向天，明天你就安排好人员，到时候好好的跟四大学院的子弟们过过招。”铁头鹰对着一旁的铁向天说道。

    “是，父亲！”铁向天拱手道。

    “走，在这里坐着多不好，我让下人备了酒席，我们边吃边聊好了！”铁头鹰对着几人说道。众人相视了一番，然后起身。不过谁知道，如果刚才没有答应的话会不会是这样的待遇了。

    生死佣兵团的某处，几位大佬在那里喝着小酒然后畅快的聊着，至于为什么有这么好的气氛，这个就看给出的和得到的了。

    “你说院长他们去干什么了？刚才的那位好像是生死佣兵团的团长吧！”几位学院的大佬离开后，柳天鹏对着一旁的令狐一鸣问着。

    “这个，我也不是很清楚，不过刚才听去，好像是这么说的。”令狐一鸣回应着。

    “这个生死佣兵团很厉害吗？”问话是苏一宁，对于佣兵团她还是比较的好奇的，前世在某些电视上就看到过这方面的，不过对于佣兵团她印象最深的就是没有哪个佣兵团敢进入自己所在的国家，夏国！当然了那是前世了。

    “嗯，非常的厉害，生死佣兵团可是轮回大陆第一佣兵团，可以说，能够和四大学院基本上算的上是同一个层面的势力。”令狐一鸣点着头。

    “额，什么，能够和四大学院差不多同一层面？”苏一宁微微一愣，虽然这个好像有点夸张了。但是从令狐一鸣和柳天鹏他们的表情来看应该也差不了多少。

    “那不是很厉害了，看来那潜龙榜上应该也有很多这生死佣兵团的人吧！”苏一宁又问道。

    “嗯，是的，排名第十一的柳叶刀，柳琴，排名第十六的霸天虎，雷霸两个都是，还有后面的，总体来说百名以前的，这生死佣兵团占了十数人之多。”令狐一鸣掐着手指。

    “额，这么多？”苏一宁一愣，对于这个数字她还真有些惊讶。

    “呵呵，还好吧，不过基本上都是靠后的。”柳天鹏笑了笑。

    “不知道那佣兵团的团长找院长他们有什么事？”苏一宁嘀咕着。

    “还能有什么事，不就是喝点呗！告诉你，除了裴院长，其他的几人跟那生死佣兵团的团长都是同一时期的顶尖人物。”令狐一鸣又说道，这让的苏一宁好好的八卦了一番。

    “额那为什么我们炎黄学院的没有呢？按你说的裴院长应该比他们都要高一辈啊！”苏一宁问道。

    “这个，我也不是很清楚，本来应该有的，听说还挺厉害的，还是裴院长的亲传弟子，准确说起来也算是我的学长，可是后来不知道怎么了，那家伙居然消失了，而且一消失就是十数年。”令狐一鸣摸着下巴，只是他的话让的苏一宁一愣，看来这令狐一鸣说的他们同期的那个人应该是他了，自己那个未曾见过年的父亲。

    “喂，你怎么了？”看着发呆的苏一宁，令狐一鸣挥了挥手。

    “额，没怎么！”苏一宁反应过来。

    “行吧，我们也去驻地吧，好好的休息一番吧，这一路过来也够累的了。”令狐一鸣说道，不过他们走去的方向正是炎黄学院在盐水城驻地的方向。

    “终于到了，真是累死我了！”从盐水城外到达驻地整整差不多花了两柱香的时间，这个也没有办法，盐水城中是不能飞行的，要不然应该不会耗费这么长的时间。

    “呵呵，令狐学弟，我早就收到了消息了，没想到你们这过来还是比较快的。”接待令狐一鸣的是一位跟令狐一鸣比较熟识的学长，名叫程东。

    “程东学长！”令狐一鸣对着拱了拱手。

    “这次来盐水城应该要待上一阵子了吧！”程东对着令狐一鸣问道。

    “这个得看裴院长他老人家怎么安排了，不过应该不会太短。毕竟还有比试。”令狐一鸣笑了笑。

    “说起这个，这次几大学院间的年度大比你们还真给力，学院已经很久没有上过第一的位置了，这次真是让的学院好好的出气了一把！”程东笑着说着。

    “学长过奖了，呵呵！”令狐一鸣回应着。

    “对了，接下去的个人赛，你们也得努力了，要不然人家还真以为我们是靠运气的了。”程东对着令狐一鸣说道，让的令狐一鸣一阵头大，这是逼上梁山啊。

    “嗯，学长说的是！”令狐一鸣拱手道。

    “行了，我带你们去休息的地方吧！”说着程东前面引路，令狐一鸣等人紧紧的跟随者程东。

    “学长，今年这分院有多少的新生啊！”路上令狐一鸣对着程东问着。

    “呵呵，也不是很多，几百还是有的。”程东笑了笑。

    “额，几百？”令狐一愣，没想到啊，这地方居然还有几百的新生进来，本来一开始这里只算是一出驻地的，后来慢慢的被扩建成了分院，当初的时候令狐一鸣还被要求来这里教过一段时间的修行。

    “前面了，你们这些天就在那个院中吧！”程东对着前方一处庭院说道，令狐一鸣一看，心中立刻就知道是哪里了。这炎黄学院的的分院驻地一共有东南西北四个院区组成，刚才程东指的正是分院的东区。

    “好的，那谢谢学长了！”令狐一鸣拱了拱手。

    “客气了，呵呵！”程东回礼一声。

    “那你们自己过去吧，我还有点事去忙了。”程东告别一声。

    “好的，学长，你慢走。”令狐一鸣说道。

    带着众人，令狐一鸣直接向着分院的东区而去，这个东区说起来也不算是很大，但是住上几百人还是可以的，主要的是这个地方什么都有准备，就连修炼的场所也是一应俱全。

