    极巨腕带的制作几乎没有花费什么时间，关键的许愿星，王皓这边已经提供了，剩下的不过是基础的操作罢了。小智对于王皓临时制作极巨腕带的事情并没有感到不适，相反，这正是拿出全力该有的表现。

    “六对六全面战，除了不能使用回复道具，其他没有限制！双方准备好就派出你们各自的宝可梦！”

    伴随着裁判洛托姆的声音落下，小智和王皓之间的友谊赛就此开始了。时拉比此时就在场边，他需要对小智进行全面的观察，所以相对靠得较近一些。

    小智和王皓都很看重这场对决，所以两人派出的第一只宝可梦也都是经过深思熟虑的。小智的首发宝可梦是肥硕身材，通体橘黄色，腹部有奶油色条纹，背后还有一对相比身材细小的翅膀。没错，这只宝可梦就是关都地区的准神宝可梦，快龙！又称，肥大！

    小智的快龙性格比较热情，也很懂得关心别人。在战斗中的表现则是非常的勇敢和果断，是集强大实力和暖心于一体的准神宝可梦。他虽然不是小智的第一只准神宝可梦，但却是唯一一只收服时就拥有最终形态的准神了。

    所谓准神宝可梦，又称为大器晚成的宝可梦。在这些宝可梦的初始和二段形态时，一般都不具备强大的实力，只有等到最终形态才展现出惊人的力量。小智的快龙从收服那一刻开始，就注定了不凡。

    王皓非常理解小智选择快龙作为首发的原因，甚至他也觉得很是契合。而王皓自己派出的也同样是一只准神级别的宝可梦，烈咬陆鲨。第一场战斗就是准神之间的对决，本就很是期待的王皓，现在更是激动不已了。

    快龙出场之后，小智立即就让其施展起龙之舞的技能。这是一个变化技能，也是增幅技能，可以提升快龙攻击和速度的等级。本身快龙的速度就比烈咬陆鲨要差上一些，小智这波操作是想尽可能的拉近两者之间的速度差距。

    王皓这边自然是不可能看着小智的快龙这么顺利的完成增幅，所以他也紧随其后让烈咬陆鲨施展起沙暴技能。漫天的黄沙席卷开来，瞬间就将整个对战场地变成了极为严苛的环境。王皓这边的想法也比较简单，利用沙暴技能，将烈咬陆鲨的优势给发挥出来。

    沙暴天气下，小智的快龙会受到持续的伤害，甚至龙之舞的提升也差点受到影响。这场对决看起来对烈咬陆鲨挺不利的，毕竟他擅长的地面属性技能对快龙来说毫无意义。可，沙暴的天气却直接将不利的局面打破了。地面属性的技能对快龙依旧没有效果，但沙暴环境的视线削弱配合上烈咬陆鲨超快的速度，正好构成了绝佳的偷袭机会。

    出现在快龙身后的烈咬陆鲨正挥动着锐利的龙爪，企图进行巧妙的偷袭。龙属性的宝可梦会被龙属性相互克制，这招龙爪若是命中快龙，所能造成的伤害必定非常的可观。

    面对如此不利的局面，小智自然是不可能坐视不理。他在烈咬陆鲨的龙爪即将命中快龙的瞬间，对快龙下达了施展暴风技能的指令。只见，快龙背后那对小翅膀疯狂的扇动着。强烈的飓风也在这个时候掀了起来，更是阻挡住烈咬陆鲨的龙爪攻击。

    沙暴的天气虽然没有因为快龙的暴风技能而消失，但已经无法对快龙造成任何的影响了。操纵着暴风的快龙就好像是一位风神，利用风形成护盾，牢牢的将风沙隔离开来。

    王皓没有想到小智会利用暴风的技能来阻挡烈咬陆鲨和沙暴的攻击，这瞬间就让其想起小智很是擅长的反击战术。不过，王皓怎么可能轻易的放弃进攻的机会呢？

    透过波导，王皓让烈咬陆鲨操纵沙暴在快龙的风暴圈外形成大大小小的隐形岩，然后伺机行动。小智那边自然是很清楚这样的防守技能只能起到一时的效果，他本就是一个信奉“攻击就是绝对防御”的家伙，所以在这个时候，他让快龙施展起高速移动的技能，并且配合上神速攻击，袭向王皓的烈咬陆鲨。

    神速的先制效果配合上高速移动的速度提升，此时的快龙就好像是一个移动的龙卷风，以一种恢弘的气势撞向烈咬陆鲨。快龙的速度实在太快了，以至于烈咬陆鲨根本就来不及做出反应。不过，王皓确实已经反应过来了。他利用波导的力量为烈咬陆鲨筑起了防御壁垒，彻底的抗下了快龙的这波攻势。

    对战的规则中除了不能使用回复道具之外，其他没有任何限制。王皓利用自身的波导之力为烈咬陆鲨抗下攻击，也是在准许的条件下进行的！不过，小智在这个时候却露出一副大为吃惊的神情。

    “你是波导勇士？我以前也遇到过一个会使用波导力量的前辈，只可惜，我们没有机会战斗！你对波导的力量掌握到什么程度了？”

    “你说的是亚朗吧？我曾经和他一起修行过波导的力量，所以这场对决对你来说一点都不轻松！”

    小智认识的，并且掌握波导之力的前辈，王皓几乎不用想就知道是亚朗。亚朗的路卡利欧甚至还跟小智有过一段特殊的经历。王皓记得，小智自己后来也拥有了路卡利欧，就是应该并没有掌握波导的力量吧？

    得知王皓是波导勇士之后，小智的战斗热情更加的高涨了。他早就已经想和掌握波导力量的波导训练家对决了，只可惜这样的训练家实在太少太少了。

    快龙的风暴在配合施展神速技能的时候就已经彻底的消散了，同时消散的还有烈咬陆鲨所施展的沙暴技能。身处在空中的快龙和烈咬陆鲨此时正相互对峙着，并且彼此之间的距离也就几个身位的距离。

    也不知道是心有灵犀？还是小智和王皓都觉得这个时候必须打出气势来，他们竟然异口同声向快龙和烈咬陆鲨下达着龙之俯冲的技能。快龙和烈咬陆鲨几乎同时原地攀升飞行高度，并释放出骇人的杀气。

    无论是快龙，还是烈咬陆鲨，此时他们的身上都覆盖上了一层诡异的气息。而这正是龙之俯冲的主要表现。如同两颗彗星一般，快龙和烈咬陆鲨撞到了一起。

    单纯从种族值来看，快龙的攻击力要比烈咬陆鲨稍微高出一点，虽然高出的部分不是很多，但在计算威力的时候就会起到至关重要的作用。在相同招式对碰的情况下，自身攻击种族值略高的快龙是占据一定的优势的！

    可结果呢？快龙和烈咬陆鲨的对碰以两者都被弹出一段距离划下了句点。也就是说，烈咬陆鲨的实力相比起小智的快龙还要胜出一筹？这当然不是，在对碰关键的时候，王皓将自身的波导附着在烈咬陆鲨的身上，利用波导提升威力的效果增加了烈咬陆鲨的攻击力！

    王皓已经意识到烈咬陆鲨和快龙之间的差距了，属性受到压制，地面招式没能发挥效果的烈咬陆鲨相当于已经失去了一臂，又怎么能跟经过一次龙之舞提升的快龙对抗呢？不过，快龙有龙之舞的增幅，烈咬陆鲨有波导的增幅，倒也没有吃上什么亏就是了。

    继续这么让快龙和小智掌握主动权下去，王皓和烈咬陆鲨就会彻底的被动起来。王皓第一时间就让烈咬陆鲨以自身较高的速度施展起二连劈的技能。只见烈咬陆鲨张开自己的双臂，如同超音波飞机一般直奔快龙而去。

    小智也在这个时候给快龙下达了新的指令，冰冻拳！快龙作为准神，受到大部分玩家喜爱的原因可不只是他那憨憨的外表，更重要的还是绝对的实力！而实力的体现，很大程度就取决于他能够掌握的技能种类了。快龙所能掌握的技能种类、属性，都比烈咬陆鲨要丰富太多了。这记冰冻拳就是最好的说明。

    本身龙属性和飞行属性的快龙就四倍弱冰，可在这种情况下，他还能掌握冰属性的技能，就足以说明多么的变态了！龙属性和地面属性的烈咬陆鲨同样四倍弱冰，若是被这招冰冻拳命中，那么烈咬陆鲨就算不GG，也会损失大量生命值。

    王皓自然是不可能看着烈咬陆鲨就这么被快龙的冰冻拳击败，所以他在这个时候让烈咬陆鲨将攻击延缓，移动的方向转向之前就已经布下的隐形岩。利用这些隐形岩作为跳板，烈咬陆鲨实现了在空中飞速变化攻击方向。

    不断变换身位的烈咬陆鲨就好像是一道曲折的闪电，压根就无法猜透他的最终攻击方向。小智很想让快龙挥动冰冻拳去攻击，可捕捉不到对手的位置又有什么作用呢？也就在这个时候，烈咬陆鲨利用隐形岩移动到了快龙的身后，那富含能量的双臂狠狠的劈斩而下。

    二连劈的第一段攻击总算是施展开来，快龙背后受袭的瞬间，就转身挥拳了，可还是没能命中移动速度飞快的烈咬陆鲨。

