    他盯着陈枫凄厉吼道：“怎么可能？这怎么可能？你怎么做到的？”

    “你怎么可能会有如此强大的实力？你怎么可能能够杀了他们三个？啊，我不相信啊！“

    陈枫微微一笑：“我知道你不愿相信，但是可惜这就是事实，而且……”

    他神色忽然一收，变得冰冷无比：“你现在更担心的不应该是他们，而是你自己！”

    司阳成脸上露出一抹狰狞笑意，盯着陈枫说道：“陈枫，你小心点，你现在说的话可是非常的狂妄。”

    “杀他们三个，和杀我，是完全不一样的两个概念！”

    “我是什么人，你不知道吗？我出身什么家族，你不知道吗？”

    “你竟然敢威胁我？你敢动我？我们家族不会放过你的！你敢动我，我们家族绝对会将你碎尸万段！”

    “哦？是吗？”

    陈枫微微一笑：“就在数日之前，在朝歌天子城，在七星大拍卖场外面的广场上，有一个人也说了跟你类似的话。”

    “不过，他用来威胁我的，不是他的家族，而是他的师父。”

    “你猜，他现在怎么着了？”

    听到陈枫这句话，司阳成顿时浑身冰凉，如坠冰窖。

    他自然知道陈枫说的是谁，他自然也知道，那个人的后果下场是如何。

    陈枫冷冷一笑：“现在，他已经死的透透的了！”

    下一刻，陈枫一闪身，来到他面前，一拳轰出。

    司阳成想要抵挡，但他的实力跟陈枫比起来根本不值一提。

    他的抵御直接被陈枫破碎，然后这一拳结结实实的轰在了他的丹田上面。

    哇的一声，他一口鲜血狂喷而出，狠狠的摔了出去。

    而他的丹田，更是发出咔啦一声脆响，四分五裂。

    鲜血从里面疯狂的涌出，磅礴的力量也从里面疯狂的涌出。

    他被陈枫一拳直接破碎了丹田，废掉了修为！

    他发出凄厉的惨叫，身体正好掉落在一块浮空巨石之上。

    他捂着丹田在地上疯狂的打着滚，他的目光之中充满了绝望，看向陈枫，满脸都是恐惧。

    他现在算是知道了，陈枫根本没有将他的家族放在眼里。

    陈枫不但有杀了他的实力，更是有杀了他的勇气。

    陈枫来到他身前，手中剑指着他说道：“我刚才说过，你不配！”

    “你，连觊觎我的资格都没有！我陈枫说到，就是会做到！”

    “怎么样？现在我证明给你看了是不是！”

    司阳成忽然翻身而起，向着陈枫连连磕头，痛哭哀求：

    “是，是，你证明给我看了，，刚才是我错了，是我有眼无珠，不知道你的强大，是我错了。”

    “求求你不要杀我，饶我一命。

    他现在哪里还有刚才的狂傲？哪里还有刚才那不屑？

    有的，只是卑微恐惧，还有绝望。

    在这里摇尾乞怜，祈求陈枫的原谅。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冰冷的笑意：“若是我落在你们的手里，若是我没有这般实力的话，你们会饶了我吗？”

    下一刻，陈枫长剑向前刺去。

    司阳成发出痛苦之极的吼叫，跪在地上嚎啕大哭，双手就这么瘫在那里，甚至连抵挡的动作都没有。

    他已经完全被陈枫给吓破了胆，他甚至连抵抗的心思都没有，就在那里闭目等死。

    陈枫的长剑，直接刺穿了他的胸部。

    他一声低低的惨叫，鲜血从嘴里汩汩流出，身子一扬，啪的一声，重重的仰了下去，摔在地上一动不动！

    陈枫拔出长剑，归还给纪采萱。

    纪采萱满脸喜悦：“主人，你太厉害了，这三个人实力那么强，都被你轻易斩杀了。”

    陈子媛也是笑道：“陈枫大哥，你又是有所突破了是吗？”

    “这应该是佛陀灭魔刀的第三招吧？恭喜！”

    她们话音刚落，忽然陈枫一声闷哼，鲜血狂喷而出，身子一歪，重重地便是摔倒在地。

    陈枫感觉，自己大脑晕眩，浑身上下无一处不疼。

    尤其是脑袋里面，更是疼到了极致，就像是无数根银针在里面乱刺一样，让他疼到了极点，几乎忍不住要惨叫出声。

    但陈枫风是何等样人？

    他立刻便是忍住了，他咬着牙，在那里坚持着。

    纪采萱和陈子媛满脸慌乱，纷纷喊道：“主人！”

    “陈大哥，你这是怎么了？”

    这时候，紫火真灵在旁边冷静的说道：“主人这是重伤之后消耗过度，所以伤上加伤。”

    “此时他伤势极重，你们还是别要打扰他的为好。”

    纪采萱和陈子媛听了，赶紧停住脚步，只是在旁边担心的看着他。

    陈枫咬着牙坚持了好一会儿，方才感觉自己的痛苦稍微有所减弱。

    而此时，痛苦虽然减弱，但伤势却是更加恶化。

    陈枫甚至能够感觉自己的心脏跳的速度越来越慢，自己的五脏六腑已经是逐渐开始变得衰弱。

    身体表面的皮肤开始变得黯淡无光，血液流的速度也慢掉了。

    甚至，陈枫感觉。自己的身体在以极快的速度坏死掉，朽烂掉！

    这是伤势重了极致的一个表现。

    陈枫没有任何的犹豫，直接取出一个玉盒。

    打开之后，清香扑鼻，正是龙蛇交泰丹。

    陈枫立刻将这龙蛇交泰丹纳入口中，龙蛇交泰丹纳入口中之后，蓬勃的灵气涌出，庞大无比。

    还有无比清凉，涌入到陈枫身体各处。

    一瞬间，陈枫便是感觉自己的伤痛减弱了太多。

    陈枫立刻盘膝而坐，在那里恢复修炼疗伤！

    纪采萱和陈子媛在旁边满是担心的等待着。

    足足三个时辰之后，陈枫身体表面那些伤口全部封住，他表面那些灰白的肤色已经变得正常。

    莹润而又充满了光泽，肌肉重新变得饱满。

    而他的神色，也是变得红润起来。

    陈枫长长吐出一口浊气，那浊气之中带着浓烈的血腥气息。

    他睁开眼睛，嘴角露出一抹轻笑：“龙蛇交泰丹，这就是龙蛇交泰丹，当真是厉害。”

    “这么重的伤，都能让我恢复了不少。”

    纪采萱赶紧惊喜说道：“主人，你恢复了吗？”

