    听到熟悉而又嘲讽的声音，东方璃月顿时转身望去，只见纤晨公主从远处漫步而来，那一身华贵靓丽的红色衣裙衬得她皮肤白皙，艳若桃李，相信就算她不说话，也能成为全场的焦点。

    此时，那张美艳的脸蛋上挂着几分冷笑，显然对东方璃月的话十分不屑。

    不过也能理解，在祁纤晨的心目中，只有她那个太子哥哥最厉害，其他人向来是没怎么放在眼里的。

    因此，就算苏沫曾经展现出了不俗的实力，在祁纤晨看来，还是没资格跟她太子哥哥相提并论。

    而东方璃月听到对方的讽刺，则是冷哼一声，笑着调侃道，“哎哟，这不是纤晨公主吗？看样子，的伤好了啊！上次见被苏沫打得满地打滚，若不是副院长出面，差点就一命呼呼，我还以为最起码也得躺半年呢，没想到，这才一个月的时间就康复了，这身子骨倒是挺顽强得嘛！”

    “——”听到东方璃月当着这么多人戳她的痛处，纤晨公主的面子有些挂不住，顿时气得涨红了面颊，说不出话来。

    东方璃月却是带着笑意，继续调侃道，“公主虽说已经康复，但还是要保重身体啊，不要又被苏沫给打成重伤，到时候新伤旧伤加在一起，想要活下来，怕是有点难咯。”

    东方璃月的话一落，东方家和赤星盟的人都是忍俊不禁，顿时捂住嘴巴，不让自己笑出声。

    当初祁纤晨放出了所有的灵兽，都没能打败苏沫，反而被苏沫给打得惨兮兮的一幕，可是让他们印象深刻呢。

    如今被东方璃月一提，他们更是回忆起了祁纤晨被打得惨不忍睹的画面，大伙儿都是心中好笑，只是碍于她公主的身份，不敢放肆的表现出来罢了。

    此时的祁纤晨听到东方璃月暗含讽刺的话，接收到周围众人看笑话的目光，更是气得浑身发抖，喘着粗气咬牙道，“——好大的胆子，竟然敢取笑本公主，看本公主不宰了！”

    看到祁纤晨动怒，东方璃月急忙反驳，“公主殿下，可别冤枉我啊，我这明明是关心的伤情，劝保重好身体，绝没有半点取笑的意思，再说了，我也没这个胆子啊。我好心好意关心，却不分青红皂白要宰我，难道说，身为公主就能草芥人命吗？”

    被东方璃月这么一反问，祁纤晨顿时被堵得哑口无言。

    不得不承认，东方璃月的话表面上的确是在关心她的身体，让人找不出错处，但其中讽刺的意思，再明显不过，大家都心里清楚。

    如今东方璃月让她在这么多人面前丢脸，这口恶气如何让她咽得下去。

    而最让人无语的是，她虽然身为公主，有诸多权利，但却没办法因为东方璃月两三句挑不出毛病的话，就要人性命。

    毕竟东方璃月不是一般老百姓，她是东方家族的千金，她要是有个好歹，东方家主必定会闹到皇上面前去。

    想到这里，祁纤晨只有隐忍下来，转头望向一旁的太子，想要太子出面帮忙解围，“皇兄，看她——”

    祁彦夜闻言，不等她说完，便是打断道，“算了，是公主，何必跟她一般计较。”

    听到太子这话，大伙儿都是暗中赞叹太子大度，对他抱有很大的好感。

    而苏陌凉却是听出了不同的味道，他那话看似在息事宁人，劝说纤晨公主，但里边怕是大有瞧不上东方璃月的意思。

    因为祁纤晨是公主，身份尊贵，要是跟一般人计较，实在太掉价了。

    更何况，东方璃月只是个庶女，连嫡女都不是，这样的身份，在太子看来，肯定是非常低贱的。

    所以，他口中的不跟她一般计较，是认为东方璃月根本不配让纤晨公主动怒。

    祁纤晨向来听太子的话，如今他都这样说了，她不得不闭上嘴巴，不屑的瞪了东方璃月一眼。

    东方璃月也对这两兄妹没什么好感，同样不予理会的转身，朝着主持赌局的长老再度要求道，“赶紧把下注的选项添上，我要赌苏沫走到最后！”

    大伙儿没料到，东方璃月这么固执，居然还不肯罢休，非要让长老添上苏沫走到最后的选项，她是疯了，还是傻了？

    以往的黄泉路，向来是太子走到最后，就算如此，太子殿下也只能停留在第八关，没办法进入第九关。

    可是东方璃月居然要赌苏沫走到最后，难道她认为苏沫比太子殿下还厉害，能够进入第九关吗？

    要知道第九关，至今为止，还从来没有人进入过呢！

    就连太子殿下曾经都尝试了好几次，付出了好多努力，依然没有成功进入第九关，而苏沫一个第一次参加黄泉路的弟子，想要一次性进入第九关，这可能吗？

    大伙儿虽然承认苏沫的实力强大，天赋惊人，但黄泉路不比竞技争霸赛，里边除了互相厮杀以外，还要克服困难，闯过关卡才行，其中的难度，可不仅仅是弟子之间的战斗那么简单的，更不是嘴上说说那么容易的事儿。

    所以大伙儿都认为东方璃月对苏沫太过盲目信任了。

    设立赌局的长老看到东方璃月坚持，拗不过她，只有提笔，在纸上添加了一栏，“好了，这下总可以了吧。”

    看到长老添上了，东方璃月才满意的点点头，取下自己的空间戒指，全部押在了上边，“这是我身上的所有家当，全部押苏沫走到最后。”

    看到东方璃月竟然将空间戒指里边的所有东西，拿出来赌苏沫走到最后，大伙儿都是震惊的喧哗起来，觉得她这样的举动实在太过莽撞。

    纤晨公主见此，则是冷嗤一声，失笑着摇摇头，“真是愚不可及！”

    主持赌局的长老见她下完注，便是抬头朝其他弟子朗声开口，“还有谁要赌苏沫走到最后的，大家可以下注了。”

    听到这话，大伙儿都是一脸排斥，觉得荒唐的感叹道，“我疯了吗，不押太子，去押第一次参加黄泉路的人。”