    “这就是昨天生擒的那头猛兽，跟我来。”凤辞介绍两句，旋即朝云苏伸出手去。

    云苏犹豫了一刹，还是伸手拉住他的手。

    凤辞脸上的笑越发浓郁了不少，拉着云苏往看台上走去。

    待得两人坐定，云苏抽了几下手，凤辞才恋恋不舍的松开。

    不过看到云苏一脸兴味的看着铁笼子时，凤辞心情越发大好。

    第一步已经迈出去了，他相信很快云苏便会是他的了！

    “来人，把红布掀开。”凤辞话音落下，一边便有狩猎队的队员上前，拉住铁笼子上的红布往下一扯！

    红布整张掀开，露出了笼子当中的猛兽来。

    一身雪色夹杂青黑条纹的白虎正趴在铁笼子底部，它身形高大威猛，体型健硕，想来最近一段时间都将养得极好！

    但此刻，它的四肢丝丝缕缕的缠绕上了黑暗之力，这些黑暗之力侵染身体，让的它神色萎顿，精神不振。

    红布被掀，白虎只是抬眼瞥了眼远处的一行人，便又趴回了笼子底部，毫无精神。

    但见到白虎的那一刹那，看台上原本坐定的云苏却“刷”的站了起来！

    她有些失态的看着笼子里的白虎，眸光剧烈的闪动着，神色竟有些激动。

    一边，察觉到她异样的凤辞神色有些怔忪，“云苏，你怎么了？”

    云苏在这样的呼声中回过神来，扭头看向凤辞，脸上漾起一抹笑意，“没有，我就是没看过这么温顺的大白虎，一时间有些惊讶。”

    “你看它趴在笼子里多么温顺，像只大猫一样。”云苏笑意盈盈的开口，眼中不掩喜色。

    她很喜欢这头大白虎。

    凤辞听言，脸上已经挂上笑容，“这可不是大猫，这是一头货真价实的灵兽白虎，实力很强。”

    “我的人损失了数十个，才利用黑暗之力的侵染作用将之拿下。”

    “你要说它温顺，可真是看错它了，它杀起人来，可毫不心慈手软。”

    云苏听着点点头，有些惋惜的开口，“那可真是太可惜了，我还想着能摸摸它的头呢。”

    “想摸它也不是不可以，对它下药，待这头白虎昏迷之后，你想怎么摸就怎么摸。”

    凤辞提议，云苏却摇了摇头，杵着下巴缓缓道，“那多没意思，要摸当然是摸正常的白虎啊。”

    凤辞眉头微蹙，似乎在思索这个可能性。

    “你抓它是为了什么啊？难道只是因为它勇猛？你想驯服它？”云苏突然扭头，睁着一双大眼睛好奇的询问凤辞。

    凤辞摇头，“白虎一族与我凤凰一族可是仇敌，抓它不过是为了在黑暗世界威慑白虎一族罢了。”

    云苏眼睛一亮，看着凤辞的表情有些希冀，却又有些忐忑，犹豫了下，才缓缓开口，“你，你能把它送给我吗？”

    “嗯？”凤辞没想到云苏会提这样的要求，“你想要它？”

    “嗯。”云苏点头，“它看起来很好啊，我想留着它当坐骑。”

    “可它很危险，恐怕会伤了你。”凤辞不太理解。

    这头白虎虽然得之不易，但本身野性难驯，极难驯服，就算云苏喜欢，也不应该留下它。

    他原本打算博美人一笑之后，便将它给杀了。

    云苏却摇摇头道，“我不怕，你不是说我想要什么你都会给我的吗？”

    云苏伸手拉住凤辞手腕，轻轻摇晃，“送给我吧，送给我吧，你送给我……”

    凤辞扭头，看着云苏那张小脸撒娇的模样，心头蓦地一动，反手拉住她的手腕一用力，便将人拉进了自己怀中。

    云苏惊愕的睁大眼睛，四目相对，凤辞眼中满满情意，看得人眼红心跳。

    云苏眨巴眨巴眼睛，看着凤辞越来越近的脸，握着他手腕的手渐渐抓紧。

    那张脸在距离她只有一拳距离的时候停下，凤辞轻轻一笑，“既然云苏都这么求我了，我答应。”

    云苏“呵呵”一笑，“那谢谢凤辞咯。”

    “你准备怎么谢我呢？”凤辞的手顺势搂上云苏的腰，一双眼柔情似水的盯着她的脸，笑意盈盈的看着她。

    云苏微微一愣，“怎么谢？这……你想要什么？”

    “我想要什么，你不知道吗？”他凑近云苏的耳边，温热的日子拂过云苏脸颊，云苏“刷”的扭头，不敢看他。

    “你，你放开我。”她垂着脑袋，像只手足无措的小鹿，看得凤辞笑意更深。

    “若我不放呢？”凤辞继续道。

    “放开我，不然，不然我不客气了！”云苏扭头，有些气鼓鼓的看着他。

    那张小脸，配上这样憨态可掬的神情，让得她整个人都似乎灵动了不少，撩人心弦。

    凤辞深吸了口气，压下心中的悸动，还是松开了手。

    他知道，有些事情，欲速则不达，有些东西要慢慢来，不然把人吓跑了。

    云苏如愿得到了那头白虎猛兽，凤辞也趁机提出每日都在凰宫用膳的要求。

    宽敞的狩猎广场之上，云苏缓步走在笼子四周，一双眼静静地看着笼子中的白虎，眉眼间露出一抹嫌弃之色。

    今日，她算是牺牲了色相，才从凤辞手里拿到了这头白虎的所有权。

    不为其他，只为这头白虎不是别人，而是她前世身边跟着的那头灵兽白虎！

    它与她朝夕相处，共同生活这么多年，看到它的第一眼，云苏便认出来了。

    只是，她没想到这家伙竟然也来了黑暗世界。

    这是什么狗屎缘分？

    云苏在打量白虎的时候，白虎也在抬眼盯着她，但盯着她的目光，却是完全陌生，毫不认识的。

    云苏换过一身皮囊，身上虽然有白虎熟悉的药香，但它不敢认。

    苏芸早已经死在天麟那些人手里，不可能再出现在它面前。

    眼前这人，不过之前有着与她相似药香的一个人罢了。

    但也就是这个女人，此刻掌控着它的生死。

    它在盯着云苏，似乎在无声的询问，你想干什么？

    一人一虎就这样互相对视着。

    突然，白虎猛的起身，张开了血盆大口的朝云苏方向扑了过来！

    “姑娘小心！”跟着云苏的几名侍从吓了一跳，这可是宫主亲自吩咐，要好好照顾的云苏姑娘啊！

