    看着了因如此快的速度，陈永仁眼睛微微眯起。

    　　如果不是因为另外一个在后面掠阵的家伙，陈永仁一定会让面前这个身材魁梧的大汉，见识下拐弯子弹的威力。

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--。

    　　了因的速度很快，转眼间就出现在了陈永仁面前。看着近在咫尺的那张脸蛋，了因的拳头狠狠砸了过去。

    　　“砰！”

    　　“啊，我操！”感受着拳头的疼痛，了因一边向一边闪去，一边骂道。

    　　看见前方一瞬间的碰撞后，凌凌漆面具后的嘴角抽动了下。

    　　因为，就在了因挥拳砸过去的一瞬间。陈永仁突然挥起左手中的金属胳膊，狠狠地砸了过去。

    　　饶是了因力气再大，再能抗揍。在两人力气的相加下，拳头与金属撞在一起，了因不痛才怪。

    　　陈永仁眼角余光一直盯着凌凌漆的同时，整个人向着了因冲了过去。

    　　然后下一刻，陈永仁挥起了左手中金属胳膊，再一次砸了下去。

    　　这次，了因不敢硬接，侧身避开。

    　　然而，他刚躲开，紧接着一连串枪声响起“砰、砰、砰……。”

    　　“我操！”了因怎么都没想到，陈永仁竟然会开枪。

    　　直到这个时候，他才记起来，对方右手可是一直握着手枪。

    　　不过，下一刻，了因的动作却是出乎了陈永仁的意料。

    　　就见了因身体向后一倒，然后跟着向左边滚了一圈，躲开陈永仁的子弹攻击。

    　　紧接着，了因双手撑地，向一头猛虎一样，朝着陈永仁冲了过去。和刚才一样，在前冲的过程中，了因的身体不断地变化方位。

    　　陈永仁见状，再次挥舞手中金属胳膊，左右挥舞，不断地砸向了因。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“靠！”正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。徒手的情况下，了因怎么比地过陈永仁手中的金属胳膊。

    　　更重要地是，经过这一小会的交手。了因惊讶地发现，陈永仁这家伙的力气，比他想的还要大。

    　　身后，看着陈永仁和了因打斗过程的凌凌漆眼神越发认真。他发现了，了因竟然处于不利的情况。

    　　就在这时，又是一连串枪声响起：“砰、砰、砰……。”

    　　“你个混蛋，有种徒手跟我单挑！”了因一边骂着，一边再次闪躲起来。

    　　看着了因快速闪躲的动作，陈永仁眼睛微微眯起。

    　　面前这个家伙的身材虽然魁梧，但是躲闪速度却出乎意料地敏捷和快速。正常情况下开枪，很难击中对方的身体。

    　　就在这时，了因突然大喊道：“你个混蛋看够了没有，赶紧过来帮忙。”

    　　听见了因的喊声，凌凌漆笑道：“你不是说自己能搞定吗？”

    　　了因一边冲到陈永仁身边，再次挥拳砸向对方，一边骂道：“这王八蛋不讲规矩，又是格斗又是开枪，我还怎么比。”

    　　笑了笑，凌凌漆快速从原地消失，向着陈永仁冲了过去。

    　　不过，凌凌漆刚冲了一半，一阵弹雨便向他扑了过来。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　就这样，陈永仁左手拿着金属手臂和了因交手，右手则不断向凌凌漆扣动扳机。

    　　“操，这家伙火力也太猛了点吧！”凌凌漆暗骂一声。

    　　不过他没有和了因一样躲闪，而是拔出腰间猪肉刀，上下左右挥舞了起来。

    　　“当、当、当……。”

    　　在猪肉刀密不透风的刀光下，那些射向他的子弹不是被他挡下来，就是被他劈飞。

    　　“我操，这他妈也可以！”这下，轮到陈永仁惊讶了。

    　　他怎么都没有想到，自己会遇到这么两个家伙。

    　　一个力大无穷，速度还灵巧到吓人。另一个更过分，他妈地竟然用刀砍子弹和挡子弹。

    　　“没错，就这样。我们一起联手，干翻这个混蛋。”了因紧咬牙关，拳头不断和陈永仁手中的金属手臂撞在一起，嘴里不时地大呼小叫。

    　　看着挥舞刀光不断逼近的猪头面具人，陈永仁突然掉转枪口，朝了因扣动了扳机。

    　　“砰、砰、砰……。”

    　　“操！”感受着远比先前更加密集的弹雨，了因没办法，只能躲闪着向后退去。

    　　陈永仁见状，手中格洛克18不停地朝了因发射子弹，他自己则向凌凌漆冲去。

    　　然后，陈永仁挥动手中金属臂，砸向凌凌漆。

    　　面对着砸向自己的金属臂，凌凌漆也不躲闪，手中猪肉刀向上劈了过去。

    　　“哐！”

    　　一声巨响传来，二人齐齐向后倒退几步。

    　　陈永仁抬头一看，发现金属臂上有一道明显的刀痕。不过，陈永仁也不惊讶，而是认真打量着面前这个面具人。

    　　原先看见对方挥刀的动作，陈永仁还只是有所猜测。但是刚才近距离那一击后，陈永仁从对方身上，嗅到了一股前些天闻过的味道。

    　　猪肉的腥味！

    　　这个王八蛋，竟然用那把猪肉刀砍子弹。

    　　是的，虽然对方戴着面具，但是陈永仁还是把他给认了出来：凌凌漆。

    　　看着对方这一身穿着，以及另一边还在躲着子弹的大块头，陈永仁发现他还是低估了这个猪肉摊老板。

    　　很显然，对方是属于某个组织。而且，看着手中金属手臂，这个组织很显然对机甲很感兴趣。

    　　凌凌漆低头，看了眼完好无损的刀刃，悄悄松了口气。

    　　看着死死盯着自己的陈永仁，凌凌漆发出了尖细的声音：“你很强，但是，我们有两人，你不是我们的对手。还是把手中东西交给我们吧，否则地话，接下来别怪我们俩不客气。”

    　　“不客气，哈哈哈哈，我倒是想看看，你们打算怎么个不客气法？”说完，陈永仁身子前倾，再一次朝对方冲了过去。

    　　转眼之间，二人再一次战在了一起。

    　　后方汽车内，看着陈永仁以一敌二。一手开枪逼着了因不断逃窜，另一手拿着金属臂不断和凌凌漆打在一起，陈桂彬眼睛微微眯起。

    　　陈永仁的战力，比他想的还要强。

    　　更重要的是，对方换弹匣的速度简直是快地吓人。只是轻轻往怀里一掏，然后就可以快速换上弹匣。

    　　虽然了因和凌凌漆并没有出全力，但是，这也能看出陈永仁的战斗力。

    　　想到这里，陈桂彬看了看手中的高科技雨伞。

    　　根据达闻西的介绍，这款产品不但可以防弹。还能根据不同的要求，射出不同功率的电弧。

    　　抬起手腕，看了看手表上的时间，陈桂彬摇了摇头：“唉，这两个家伙，真没用。搞了半天，还得我出马。”

    　　“咔嚓！”

    　　打开车门，撑开雨伞。

    　　陈桂彬把雨伞挡在自己的身前，缓缓走了过去。

    　　高手交战，向来都是眼观六路，耳听八方。

    　　陈永仁三人虽然还在激烈地交手，但是陈桂彬刚推开车门，向他们走来，三人就都注意到了。

    　　凌凌漆还好，仍然不停地和陈永仁展开近身格斗。

    　　另一边，被子弹逼地不停逃窜的了因看见陈桂彬的出现，顿时大喜：“快，快电死这个王八蛋。他妈的，这家伙太混蛋了。我跟他格斗，他竟然开枪。”

    　　陈永仁动作不停，眼角余光却盯着缓缓向他走来的陈桂彬。

    　　“COSPLAY，黄飞鸿？”看着对方手中撑开的伞面，陈永仁眨了眨眼。

    　　下一刻，他手中格洛克18掉转枪口，迅速对准陈桂彬的方向扣动了扳机：“砰、砰、砰……。”

    　　然而，令陈永仁想不到的一幕出现了。

    　　就见原本漆黑的伞面上，从上到下，划过一道刺眼的电弧。

    　　紧接着，原本击中伞面的子弹，纷纷掉落在地面上“叮、叮、叮……”

    　　“干你娘，什么鬼！”这一幕，陈永仁怎么都没有想到。

    　　看着再一次向他冲来的大块头，和撑着雨伞向他缓缓走来的第三人，以及面前还不断挥舞着手中猪肉刀砍向他的凌凌漆。

    　　陈永仁连连后退，同时大喊道：“等一下，暂停！S-T-O-P！”

    　　看着突然停止身形的三个家伙，陈永仁长长吐出一口气，冲离他最近的凌凌漆说道：“你们想要我手中的金属手臂是吗？那好，你们赢了，我给你们。你们刚才可是说了，我如果把东西交给你们，你们就退走。我想，你们不会说话不算数吗？”

    　　“靠，你这家伙，我，”了因顿时大怒，他还没打过瘾呢。

    　　“闭嘴！”躲在雨伞后的陈桂彬直接打断了他的话，发出了同样尖细的声音：“陈Sir，只要你把手中的金属手臂交给我们，我们这就退走。”

    　　陈永仁看向始终躲在雨伞后的家伙：“你们认地我？”

    　　“哈哈哈哈，陈Sir的大名，我们当然听说过。否则地话，我们也不会派出三人来和陈Sir你要东西了。”顿了顿，陈桂彬继续说道：“陈Sir，请相信我们，我们不是坏人。我想，以后大家很可能还会一起合作。”

    　　“呵呵，这年头，哪个坏人会说自己是坏人。”笑着摇了摇头，陈永仁把手中金属臂扔给了正面的凌凌漆。

    　　他不是怕这三人，真生死搏杀起来，虽然不见得能全部杀死。但是留下一个人，他还是没有问题的。

    　　只是，那样一点意义都没有。

    　　更重要的是，他在和凌凌漆搏斗的过程中，从对方身上并没有感觉到一丝杀意。不仅凌凌漆如此，那个大块头也是如此。

    　　正是因为这点，陈永仁才选择住手。

    　　对于这个组织，他现在很是好奇。对方无论是超绝的身手，还是各种莫名奇妙的高科技，都一次次地出乎了他的想象。chaptere

