    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　上官岚儿兴高采烈的拉着张矜淼上楼，自然也没忘了拉上林逸。

    　　

    　　女修同样高兴无比，听到满载而归四个字，她仿佛也看到了自己的钱袋也会满载而归！

    　　

    　　林逸三人是她负责的，那么所有交易她都会得到一定的提成，光是这些金丹期的东西，已经让她小赚了一笔！

    　　

    　　如果上官岚儿后边继续这样毫无理性只为好看的买东西，那她绝对要大赚一笔了！

    　　

    　　“岚儿，你可不该只盯着好看的买，金丹期和元婴期这些低等级的东西也就算了，玄升期之上的材料物品，可不能随便乱买，有些带在身边对你有害无益！”

    　　

    　　张矜淼表情严肃的提醒了一句，要是真买了和自身属性冲突的东西，那对修炼一点好处都没有！

    　　

    　　低等级的东西影响不大所以无所谓，但到了同等级的时候，就不能乱来了。

    　　

    　　“知道了，这不是有师父在嘛，我才不担心呢。”

    　　

    　　上官岚儿又挽着张矜淼的胳膊小小的撒了个娇，张矜淼对此表示毫无抵抗能力。

    　　

    　　看到这一幕，边上的女修心中顿时有些羡慕，若是她能够有这样一个强大又疼她的师父该多好啊？可惜她也只能想想而已。

    　　

    　　“三位前辈，二楼的商品就要少很多了，大部分是元婴期使用的，还有小部分是玄升期合用的，三楼是贵宾室，所有的商品都是开山期之上的，我们还是先看看二楼的吗？”

    　　

    　　女修并没有忘记自己的职责，一边侧身引路，一边恭敬的请示。

    　　

    　　“嗯，先看看二楼的！”

    　　

    　　上官岚儿用力点头，她也只对二楼有兴趣。

    　　

    　　贵宾室什么的，她现在还用不到，没听师父说了嘛，就算是好东西，如果买不对的话有害无益！

    　　

    　　开山期距离她还远，自然不用考虑三楼的东西。

    　　

    　　上到二楼，人就少了很多，毕竟元婴期在奔流城也算是不错的高手，没事不会经常来逛商会。

    　　

    　　“咦，这里有颗定神珠，倒是相当不错的东西！岚儿，这颗珠子对你现在的等级很有用，师父买下来送给你！”

    　　

    　　张矜淼一眼就看到一颗银灰色的小圆珠，比世俗界的鸽子蛋略大一点，当即面露喜色的拍板买下。

    　　

    　　林逸暗自点头，张矜淼的眼光不错！

    　　

    　　定神珠确实是个好东西，但是只对玄升期及以下的修炼者有效。

    　　

    　　比较尴尬的是，这定神珠的作用是在修炼元神和神识的时候，辅助安定元神的，也就是说，如果不修炼神识，定神珠就没有任何用处。

    　　

    　　而众所周知的是，天阶岛黄阶海域以及其他各个岛屿，只有到了开山期之后，才会开始接触这方面的修炼。

    　　

    　　只是到了那个时候，定神珠就没多大作用了。

    　　

    　　除了那些专修神识的奇特修炼者之外，恐怕也只有林逸和他身边的几个人，对定神珠有所需求。

    　　

    　　不过看张矜淼的样子，似乎玄阶海域的学院中，也是有这方面的修炼的！

    　　

    　　没到开山期，就有修炼神识的课程，玄阶海域确实有资格位居黄阶海域之上！

    　　

    　　“谢谢师父，这珠子也好漂亮！”

    　　

    　　上官岚儿对于价值的判断，似乎就在于漂亮不漂亮……

    　　

    　　林逸很想问问上官天华，您老人家这究竟是怎么培养的接班人啊？

    　　

    　　“前辈真是有眼光，这颗定神珠的质量相当不错，绝对是上品，能够有岚儿小姐这样的主人，也是它的荣幸！”

    　　

    　　女修心中欢喜，适时的送上一句奉承话，大家都高兴。

    　　

    　　看了一圈之后，上官岚儿的饰品倒是又多了几件，都是元婴期的东西，张矜淼和林逸都没在意。

    　　

    　　三楼的贵宾室中，林逸倒是意外的发现了一件自己感兴趣的东西！

    　　

    　　那是一只辟地期独角雷云兽最珍贵的独角，长约三尺的银白色独角上面雷光萦绕，散发着淡淡的威势。

    　　

    　　这个独角，是用来炼器的最佳材料！

    　　

    　　交给炼器大师，足以炼成一件相当不俗的雷系武器！

    　　

    　　但对于林逸来说，炼制成武器才是真的暴殄天物了！

    　　

    　　他正在推演雷遁术第三层，雷电鳗给他的启发已经很多，但在以身合雷的进度上依然有些顿滞。

    　　

    　　如今看到这支独角雷云兽的独角，林逸心中顿时欢喜异常。

    　　

    　　灵兽和海兽是两个不同的种族，雷电鳗的肉身和独角雷云兽的独角更是完全不同的东西，但雷电却是相同的！

    　　

    　　有了这个独角，林逸就很有希望从另一个方面来印证自己的推演，然后取得极大的进展！

    　　

    　　“这支独角我要了，多少灵玉？”

    　　

    　　林逸直接指着独角对身边的女修说，至于砍价什么的，根本不在他考虑范围。

    　　

    　　如今的林逸，早已过了为灵玉操心的时期了，他身边具体有多少灵玉估计自己都不太清楚。

    　　

    　　要是不够了，大不了丢几颗丹药出去卖，无论是人类修炼者还是灵兽一族或者海兽一族的丹药，都没有问题！

    　　

    　　对一个炼丹大师而言，灵玉，真的只是一个数字！

    　　

    　　“前辈，这支辟地期独角雷云兽的独角相当完整，所以比较珍贵，我们的标价是五百万灵玉。”

    　　

    　　女修满心欢喜，辟地期等级的东西，平时根本卖不出去，因为没人需要啊，没想到今天居然就有人要了。

    　　

    　　独角雷云兽的独角虽然是珍贵的炼器材料，但乏人问津也是很正常的。

    　　

    　　一则是独角等级比较高，辟地期的材料，想要炼制可不是普通炼器师能够做到的！

    　　

    　　二是炼制出来，能够使用的人也很少，除了等级之外，雷系的修炼者同样稀少，奔流城又不是黄阶海域的主要大城市，卖不出去似乎是正常的。

    　　

    　　就和二楼的定神珠一样，东西确实是好东西，落在合用的人手中，再贵都不是问题，问题是对大部分人来说，这都只是一个鸡肋！

    　　

    　　花灵玉在上面实在是浪费，四海阁把这些东西放在外面，并没有指望能够卖掉，仅仅是作为一种拉升档次的商品而已。

    　　

    　　只是在向客人展示，我们四海阁不是没有好东西，定神珠和独角雷云兽的独角，那都是真正的好东西！

    　　

    　　只不过你们不需要而已，你们不需要，难道也要怪我咯？

    　　

    　　（第三更稍晚一些。）

