    林渊走到密室中央，开启副本，走入其中。

    过了片刻，林渊退出副本，他的背包中，多了一千枚血肉种子。

    【蛇妖之巢】副本，一周可以挑战十次。

    林渊挑战一次副本成功，退出副本，没有停歇，林渊再次挑战副本。

    一口气，连续挑战了十次副本。

    他的背包中，也多了一万枚血肉种子。

    林渊带着一背包血肉种子，满意的离开了密室。

    离开密室之前，林渊又召出十头僵尸，让它们蹲守在密室中。

    走在阴暗潮湿的下水道中，林渊快步往出口的方向走去。

    很快，他就来到了下水道出口。

    走出下水道，阳光洒在林渊身上，驱散了林渊身上，来自下水道的阴寒之气。

    林渊骑上毒蝎狮兽，往黄泉药铺赶去。

    此时，药铺内的生意正好，洛倾颜雇佣的几名NPC，正在热情耐心的给玩家介绍售卖各种药水。

    而洛倾颜，则是在店铺后面的炼金室，正在专心致志的炼制药水。

    林渊不在的这段日子。

    洛倾颜经营店铺，店铺的顾客太多。

    因此，她升级了几次店铺，将黄泉药铺升到了五级。

    店铺面积翻了几倍。

    洛倾颜将店铺前面和后面隔开，前面售卖药水，后面则改造成炼金实验室，专门用来炼制药水。

    洛倾颜在炼金术上，颇有天赋。

    她炼金术熟练度增长的速度极快，距离专家级炼金师，只剩下一步之遥了。

    此时，正是洛倾颜突破的关键。

    林渊没有打扰洛倾颜，将一万枚血肉种子交给她，林渊就转身离开了黄泉药铺。

    他还有重要的事，要去办。

    就在林渊踏出黄泉药铺的后门时，迎面正好碰见了执笔画沙。

    执笔画沙领着他公会的几名干部，来黄泉药铺，找洛倾颜有事。

    见到林渊，执笔画沙眼前一亮，兴奋道：“大神您真的回来了，好久不见啊！”

    正说着，执笔画沙激动的走上前，给了林渊一个大大的拥抱。

    如此亲热的举动，让林渊稍感不适。

    他轻轻推开了执笔画沙，笑道：“是啊，好久不见，最近过得如何？”

    执笔画沙挠了挠头道：“还行，公会和店铺发展的都挺不错。有大神您罩着我们，西漠国也没有公会敢欺压我们。”

    “那就好。”林渊从背包中，拿出三本剑宗技能书，递给执笔画沙道：“这是送你的礼物。”

    这三本剑宗技能书，都是他在南归帝国刷怪杀敌的战利品。

    正好拿来当做礼物送给执笔画沙。

    执笔画沙眼前一亮，接过林渊递来的三本技能书，高兴道：“谢谢您大神！”

    没想到大神竟然如此关心他。

    哪怕去了南归帝国，还没有忘了他。

    执笔画沙激动道：“大神，您在杀戮副本中的那场直播我看了，您实在是太厉害了！”

    一己之力，竟然能抗衡一整个公会。

    还是南归帝国的第一公会龙族！

    您简直是我辈楷模呀，您和龙族公会的那场战斗，看得我热血沸腾呀！

    执笔画沙的一通彩虹屁，让林渊都有些不好意思了。

    “好啦，你这也太夸张了。”林渊无奈道。

    执笔画沙嘿嘿一笑道：“大神，您也是来找洛倾颜的吗？”

    “是呀，不过我已经要走了。”林渊说。

    执笔画沙提议道：“大神，既然您回来了，要不要给你办个接风宴？包下一家酒馆，大办一场，好好热闹一下。”

    “不必了。”

    林渊果断拒绝。

    他一向不喜欢这种宴会什么的。

    与执笔画沙告别。

    林渊骑上毒蝎狮兽，往混沌池的所在地飞去。

    混沌池，所位于混沌峡谷。

    就在西漠国无尽沙漠极西之地。

    要想抵达混沌峡谷，必须横穿整片无尽沙漠。

    这对林渊来说，只是一件小事。

    林渊骑着毒蝎狮兽，用时三天，终于抵达混沌峡谷。

    在这期间。

    林渊回归西漠国的消息，也逐渐传开。

    好长时间没有联系的旧年太阳，给林渊发来语音，询问林渊身在何处，怎么回来了，也不知会他一声。

    林渊告诉旧年太阳，他正在前往混沌池的路途上。

    旧年太阳知道后，也就没有打扰林渊。

    他对林渊说，等林渊回风吹沙，一定要来找他。

    林渊随口答应下来。

    除了旧年太阳。

    阎王也给林渊发来一条语音。

    林渊离开西漠，前往南归帝国之后，死徒者公会西漠国分部的一切事务，林渊都转交给了阎王。

    在林渊还没有加入死徒者公会之前。

    西漠国分部的部长是阎王。

    如今，林渊不在，阎王担任代理分部长，办起事来，倒也是井井有条。

    阎王倒是很自觉。

    听闻林渊回来，立刻联系上林渊，主动将分部权力，又重新交还给林渊。

    林渊只对练级和变强感兴趣。

    对管理分部，并无多大兴趣。

    他加入死徒者公会。

    是为了死徒者公会的情报系统，还能顺便接取几个刺杀任务，赚取一点报酬。

    见阎王干的不错。

    索性，林渊将分部所有事务，全部都交给了阎王处理。

    他也能当个甩手掌柜。

    林渊放权，这让阎王也很满意。

    死徒者公会的分部利益，牵扯巨大。

    阎王担任代理分部长，也能从中谋取到不少利益。

    林渊在西漠国的店铺和生意非常多，轻松月入万金，自然看不上分部的这点利益，就让给了阎王。

    毒蝎狮兽飞行的十分平稳。

    林渊甚至可以趴在毒蝎狮兽宽阔的背上睡觉。

    他持续飞行了三天，这段时间，他一直通过刷颤音和刷论坛打发时间。

    在论坛上。

    林渊倒是知道了不少，他离开南归帝国后，发生的新闻大事。

    就在林渊离开南归帝国的第三天。

    龙族公会对鹿角公会发起了公会战，鹿角公会拒绝。

    鹿角公会的会长鹿黎声称，他们不会进行毫无意义的战斗。

    而龙族公会，却一口咬定，鹿角公会联合清明，坑了他一次，说什么也要报复回来。

    有玩家注意到。

    龙城不仅掉落一级，就连他那柄暗金龙枪也消失不见了。

    他换了一柄黄金级的骑士长枪。

    有玩家猜测，龙城很有可能是被清明大神又干掉了一次。

    否则，龙城也不会说，鹿角公会联合清明大神坑了他一次。

    可龙城死不承认。

    最后，龙族和鹿角之间的公会战，不了了之。

