    【求收藏，求推荐票，求打赏！】

    泰坦巨猿和天青牛蟒之所以一直盯着唐疾看，并不是想要吃唐疾，把唐疾当成食物。

    他们只是想要看透。

    想要看透唐疾这个家伙是什么魂兽化形的？

    泰坦巨猿和天青牛蟒从小舞哪里得知，眼前的唐疾可是一只十万年的化形魂兽。

    至于是什么十万年魂兽化形而来？

    小舞就不得而知了。

    泰坦巨猿和天青牛蟒在这里看了那么久，也没有看出一个所以然来。

    很奇怪。

    心中忍不住的想到：“这家伙是什么魂兽化形而来？为什么我们就看不透呢？”

    小舞看出了唐疾的紧张。

    有些错愕。

    错愕唐疾这个家伙怎么那么紧张呢？

    难道从那个妖妇手里面死里逃生了，还处于被那妖妇支配的恐慌之中？

    是了。

    一定是了。

    那妖妇那么厉害。

    唐疾差一点就要被那妖妇带走，圈养，在合适的时间，杀死化作魂环。

    能不害怕吗？

    想到自己母亲就是被比比东妖妇给杀死的，小舞的拳头就不由紧握了起来。

    比比东这个妖妇的可怕，小舞可是知道。

    手段极其残忍。

    唐疾现在“惊魂未定”，也说得过去。

    小舞想明白一切后。

    来到唐疾面前拍了拍唐疾的肩膀道：“唐疾没事的，你现在回家了。别担心。”

    “这里是星斗大森林深处，那比比东妖妇到不了这里来的。”

    小舞在说道“星斗大森林深处”之时，咬得特别的重，是想要告诉唐疾。

    他现在是安全的。

    星斗大森林深处。

    有大明和二明在。

    哪怕那比比东妖妇实力强大，也不敢独自一人，轻易踏足这星斗大森林深处。

    ……

    深处？

    卧槽…

    本就紧张，恐慌的唐疾在听见小舞这话，心中慌得一比的。

    心湖波涛汹涌，汹涌澎湃。

    “威胁。”

    “赤果果的威胁。”

    在唐疾看来。

    小舞之所以在星斗大森林深处，这上面咬字咬得那么重。

    就是在威胁他。

    威胁他就范。

    如果他不就范。

    这里可是在星斗大森林深处，随便死一个魂师很正常的。

    而且还是那种垃圾魂师。

    死一个在星斗大森林深处，这就是在真正不过的事情了。

    他若是死在这里。

    根本就没有人知道。

    哪怕他的义父唐昊，也不一定能够知道他死在星斗大森林深处。

    更加不要说替他报仇了。

    他现在的处境很危险。

    早知道。

    早知道会是现在这情况。

    唐疾刚才就应该答应跟比比东走的。

    毕竟。

    人家比比东长得好看。

    想要收他为徒。

    不会害他。

    他最终还是大意了。

    当时。

    自己就怎么会想到跑呢？

    现在好了。

    落入了这群魂兽的手里。

    接下来的日子。

    可就有得他好受的了。

    这里可是星斗大森林深处。

    魂兽无数。

    十万年。

    万年。

    千年。

    多得不能在多了。

    他若是想要逃跑，还得掂量掂量一下。

    想要沦为魂兽的口食，他就可以跑跑看看。

    聪明如唐疾，他看透了小舞的威胁。

    没有迟疑。

    点了点头。

    一把搂过了小舞，把她抱得死死的。

    “小舞姐，我错了。”

    “以后我就是你的人了，你尽情的肆掠我吧！我唐疾绝对不反抗。”

    唐疾明白。

    自己想要离开。

    那就只能讨好小舞了。

    毕竟。

    小舞才是这星斗大森林霸主。

    真正的霸主。

    泰坦巨猿和天青牛蟒在小舞面前就是个弟弟。

    至于他该如何讨好小舞？

    那就要看小舞的要求是什么了。

    为了活着。

    为了能够活着离开星斗大森林。

    他只能委屈自己了。

    哎…

    穿越者不是那么好当的。

    明明开局拿到剧本的我。

    前途一片光明。

    可…

    偏偏现在的自己就还很弱小。

    所以。

    有的时候。

    不得不妥协。

    没有办法。

    这就是人生。

    该妥协时，必须要妥协。

    只能希望小舞一会能够温柔点。

    ……

    小舞被唐疾抱着，一脸懵。

    这个一直躲着自己的唐疾，怎么突然间变得主动了呢？

    心中呢喃：“看来，唐疾是真的被比比东妖妇给吓坏了。”

    想明白一切后。

    小舞拍了拍唐疾的后背，安慰的道：“唐疾没事的，一切都过去了。”

    “嗯。”

    唐疾点了点头头。

    至于口鼻之间小舞身上的香味，几乎下意识被他给忽略了。

    他现在就想要活着。

    想要活着离开星斗大森林。

    至于小舞身上的香，他来不及欣赏。

    泰坦巨猿和天青牛蟒见此一幕。

    彼此对视一眼。

    离开了。

    这叫唐疾估计是被比比东妖妇吓坏了，就让小舞姐在这里安慰他吧！。

    他们先离开。

    不打扰和小舞姐。

    唐疾感应着泰坦巨猿和天青牛蟒离开，心湖黯淡，心中呢喃：“要开始了吗？”

    “小舞都开始支走了泰坦巨猿和天青牛蟒，我看来是逃不掉了。”

    “没想到，我坚持了那么久的第一次，就要给一只兔子了吗？”

    “而且还是一只十万年的老兔子。”

    “老天，你何其不公。”

    “我还只是个孩子！”

    “女神对不起了，我快不纯洁了，不过你放心，我的心永远都是属于你的。”

    “她哪怕夺走了我的身体，但是我的心，她永远都夺不了。”

    小舞松开了唐疾。

    唐疾心中呢喃：“要开始了吗？”

    唐疾闭上眼睛。

    张开双臂。

    一副你来吧，我准备好了，我根本就不怕的样子。

    “？？？”

    小舞看着张开双臂，紧闭眸子的唐疾。

    一脸懵。

    这什么情况？

    唐疾这是什么情况？

    她这么就看不懂呢？

    哐当！

    小舞在唐疾的脑袋上来了一爆栗，道：“唐疾你这是准备干嘛？”

    “？？？”

    唐疾脑袋吃痛。

    睁开眼睛。

    看着可爱的小舞。

    也是一脸懵。

    他都准备好了。

    小舞怎么就“放弃”了呢？

    “难道…她是在示意我，现在是白天？”

    “没错…”

    “一定是了。”

    “现在大白天，哪怕有泰坦巨猿和天青牛蟒在外面放风也不能干。”

    “看来，只能等晚上了。”

    唐疾想明白一切后，收回双臂，摇摇头的道：“没…没事。”

    “没事就好。”

    小舞露出甜美笑容。

    可这落在唐疾的眼中，却又是另有一番意思。

    ……

    作者有话说：

    求各位书友霸霸多支持，求收藏，求推荐票，求打赏。

    现在本书在QQ阅读免费榜91。

    如果进QQ阅读免费榜前50，作者每天3更。

    如果进QQ阅读免费榜前10，作者每天5更。

    本书不上架，不收费，一直免费。

    本书不上架，不收费，一直免费。

    本书不上架，不收费，一直免费。

    重要的事情说三遍。

    所以，往各位书友霸霸支持正版。

    在QQ阅读支持正版。

    在起点读书，QQ游览器中的免费小说里面支持也可以。

     QQ阅读免费榜想要提升排名很简单。

    就是多投推荐票！

    评论区多评论。

    还有……就是多打赏。

    跪求求各位书友霸霸支持了。

    作者跪下了。

    磕头！

