    

    （十分感谢‘在书海中畅读’、‘随枫起舞’的打赏！）

    另一边，略显蓝白之色的天空之上，一道人影陡然浮现而出，出现在了这座城市的上空。

    低头，瞥了一眼下方兴兴向荣，跟巨兽森林营地里完全不一样的热闹，无言皱起了眉头，就这样漂浮在了半空，没有动弹了。

    从黑光在营地里面飞走，到得现在，已是过去整整三天的时间了…

    这三天的时间里，为了追寻那速度比自己正常状态下快上好几倍的黑光的踪迹，无言放弃了一样飞行去的念头，直接是开启了空间转移，利用空间转移的魔术，日夜兼程的沿着黑光留下来的一点点行迹，来到了这里。

    不得不说，那道黑光的速度确实非常的可怕，相信已经远远的超过了九阶强者该有的程度，就连一些不擅长速度的半神阶，恐怕都比不上那道黑光的飞掠速度，如果不是因为可以直接进行空间转移，以无言现在的速度，那是无论如何都不可能追得上的。

    当然，三天的时间里，一路追到这里，无言也付出了不少的代价…

    从巨兽森林营地到这里的距离可不是那么短的，期间，不仅要穿过好几个小城市，更是有很多天然的壁障在阻碍，花了整整三天的时间，无言才能到这里来，这般遥远的距离，若是让人走路的话，没有四、五个月甚至半年时间，恐怕还真到不了。乘浮空艇或许能快点，但也不是一天两天能够到达的。

    再加上途中，那些小城市的领域里，因为势力或者实力的种种原因几乎每天都是有争斗的，各种佣兵团为了利益而进行大混战，而且其中还不乏一些脑残的会摇身一变，打着佣兵团的旗号，却做着强盗团的勾当，凡是被他们所遇见的人或者商队，只要护卫的力量不是很强。恐怕会屁颠屁颠的跑上去打劫一番。

    在这样的情况下。未免突生麻烦，也未免丢失了黑光的行迹，无言三天里没有休息过半分钟以上的时间，一路不断的使用空间转移。可把他给累得够呛。

    幸好。真祖的恢复力堪称逆天。在这般极限的赶路下，无言虽然有时候会感到疲惫，但几乎立刻又会恢复过来。就是不断的使用空间转移，对魔力的消耗极大，如果不是无言体内的魔力庞大到不可想象的地步，这一番路赶下来，起码得瘦掉好几斤。

    而在这般拼尽全力的赶路下，来到这里，还花掉了三天的时间，可想而知，此时的无言，距离巨兽森林营地，到底有多远了…

    将目光投到下方那热闹的城市中，无言若有所思的摸了摸自己的下巴，感受了一下自己体内真祖之血的流动状况，挠起了自己的脸颊了。

    就是因为自己体内的真祖之血对那道黑光有反应，无言才能够一路追赶到这里。

    可现在，自己体内的真祖之血，却是没有了之前三天里的蠢蠢欲动，反而慢慢的趋于平静，让无言颇为不解。

    这到底是因为被那道黑光顺利逃脱，没有办法再感应到的原因，还是因为那道黑光就在眼前，所以不再‘着急’了啊？…

    望着那在视线中逐渐扩大的城市，无言带着些许不确定的嘀咕了起来。

    “应该…是跑到里面去了吧？…”

    这个问题，自然是没有人能够回答他的了。

    “这下可怎么办才好呢？…”揉了揉自己的眉心，无言缓缓的降下了身形，站在了这座城市的城门口。

    那道黑光很有可能就近在眼前，可无言并没有选择立刻进去寻找，毕竟他也不知道这种状况到底算什么，要是那道黑光不在里面呢？…

    沉吟了一下，拍了拍自己的脸颊，无言无奈的说道：“还是进去找找吧，总比就这样灰溜溜的回去的好…”

    “不过在那之前得先回复一下魔力…”

    这三天的赶路，对于拥有真祖之身的无言来说也不算辛苦，不过体内的魔力倒是消耗掉了不少，本来他就在跟马库斯战斗的时候使用了不少的魔术而消耗掉近一半以上的魔力，过后又立刻追了过来，现在，体内的魔力也差不多快告捷了…

    在这里就不得不说一下真祖魔力的强大了，使用了包括‘移动教会’、‘圣乔治圣域’与‘龙王的叹息’等超强的魔术，再加上强制改变‘移动教会’的术式构成，还有与马库斯战斗时的消耗，全部加起来，却只是消耗掉了近一半的魔力！

    而三天时间里不断的使用空间转移的魔术，其消耗也绝对是大的可怕的，这样的情况下，却还没有将本身的魔力给消耗光，半神阶的魔法师都没有这样庞大的魔力吧？…

    自从兑换了能量体系后，无言一有时间就抽空出来提炼魔力，效果可见一般，至少在魔力量上，这个世界里，应该是没有人能够比得过他的了，除非神灵们再次出现，还必须是魔法师…

    在一座山林里探索了一下，并没有发现有什么人与兽的气息后，无言才放下了心，找了一个隐蔽的所在地便盘腿坐了下来，闭上眼睛，开始恢复魔力了…

    随着无言进入修炼的状态，淡淡的魔力波动从其体内涌现，若隐若现的涟漪扩散在了周围的空间中，激起一片片大气的呼啸。

    周围，寂静一片…

    也不知道过去了多久，当太阳从东边升起时，无言身上那淡淡的魔力波动才逐渐减弱，直至最后完全消散…

    紧闭的眼皮轻轻颤抖了一下，旋即缓缓的睁开，酒红色的眼眸中，一丝丝精光一闪既至，原本有些匮乏的魔力也在身体之中如海啸般狂卷，仿佛永远用不完一样生生不息！

    当然，这只是假象而已，无言身上的魔力还是用得完的，前面也证明过了，只是很难…

    从地面上站起，拍了拍身上沾上的雨露和灰尘，无言握了握自己的拳头，嘴角勾起一个看起来心情很不错的弧度。

    “没想到，在将魔力消耗的七七八八之后再恢复，居然有令魔力量加大的效果…”

    极限的消耗以后再恢复到满状态，这就好像是一个运动员在极限消耗了体力以后，突破极限，事后也一样会增加体力一样，魔力的修炼也是有着同样的效果的，不仅仅是无言，其他修炼魔力的也一样有，除非已经到了真正的极限，没有办法再做突破。

    这种增加魔力的方法，斯巴利尔世界里几乎每一个人都知道，也都会使用，只不过，他们的增加幅度，恐怕耗尽一辈子都及不上无言这么一次。

    除了有真祖之身的缘故以外，更重要的还是无言的魔力量本来就很庞大，将这么庞大的魔力消耗完可不是一件容易的事情，很有可能恢复都比消耗的快。

    而如果做到了，事后的收获，自然也比一般人的收获多的多了。

    而且，无言的魔力修炼法还是最为高级的魔力修练法，两者相加起来，效果也就出奇的好了，说这一次的收获超过别人一辈子使用极限修炼法锻炼出来的收获多，那是一点都不夸张的！

    这一个好消息下来，因为追踪了三天没有追上而郁闷无比的心情也立马见效的变好了，扩展了一下自己的身体，无言飘飞而起，重新来到了城门口处。

    抬头，遥望着这一座以前从没来过的城市，感受着里面那热闹的生气，无言不由的叹了一口气。

    那道黑光要是真的在这座城市里，那自己该怎么去找呢？…

    它，又会以什么样的形式出现在自己面前呢？…

    摇摇头，抛开这些复杂的念头，无言跟上了前面那些准备进城的人，走进了这座城市里…        

