    玛莎伯爵也好像第一次认识贾思味一样，怎么都没想到，原本心中的一个投机者，一个运气好的小子，居然能够爆发出这样的力量。

    外面那一眼看不到边际的强大力量，在边境也绝对数得上号。

    如果不是手中没有黄金等级的战斗力，恐怕这样的兵力, 在边境都是数一数二了。

    身边跟着的护卫，对着玛莎伯爵摇了摇头，表示这里没有隐藏黄金等级战斗力，这下玛莎伯爵才彻底放下心来，他还真担心贾思味是其他国家偷偷安插进来的人。

    因为贾思味本身出身就是那个特殊的地球，是新来的人。

    而且一路发展速度实在是太快了，不得不让人多想一些。

    “我就不兜圈子了, 这次来的目的只有一个, 那就是征兵。边境所有的贵族都已经将兵力汇聚起来, 我们正在进行整合，随时准备发动进攻，你这边也不例外。”

    两个人爵位对等，加上如今又是战乱时期，所以不需要那么多虚的。

    可贾思味明显不愿意，现在这些傀儡给了他们，自己不就变成空壳了吗。

    而且就算给他们，也是被当做炮灰使用吧。这次规模有多大，贾思味还是了解一些的。方杰并没有隐瞒，两边雇佣的兵力，方杰都已经告诉贾思味了。

    只有知道的更多一些，才能根据情况制定出更合适的方案。

    贾思味甚至都已经做好随时逃跑的准备了，目的地就是秦岚的飞凤镇。

    当然了，这边主要安排的接应人员，也从一开始的精灵军队变成了傀儡军队。毕竟秦岚手下的军队还是比较弱的，对两个南方王国的威慑力差了一点。

    贾思味眼中闪过一抹精光，然后说道：“我也很想为王国出力, 但是情况不允许。”

    “您是知道的, 我接到的命令只有一个，那就是防御，在原地防御不让敌人攻破我的领地，那就是胜利。”这是之前皇室直接下达的命令。

    这是贵族们联合起来和皇室一起下达的，所以大家都知道。

    目的很简单，就是为了让贾思味死在这个地方，因为他实在是太碍眼了。如果贾思味自己逃跑也没有什么，他们的目的同样也就达到了。

    总之不能让一个平民出身的人，一下子就爬到这么高的位置。

    那样不是显得他们很无能吗，对于他们的利益也有很大的损害。他们要告诉所有的人，不是贵族出身就是不行，哪怕一时得意终究会变成原来的样子。

    可是谁也没想到，贾思味隐藏了这么庞大的力量，那就完全不是一回事了。

    “的确是皇室直接下达的命令，但是那个时候不是不知道你的真正实力吗。你有这么强大的兵力，难道就不想立功吗。”

    贾思味摆了摆手：“不了，我去年的功劳已经很大, 一下子提升到了伯爵的位置，实在是有些汗颜。如果继续这样下去, 我自己的根基也会不稳定。”

    贾思味这是在告诉他, 他知道这些贵族想的都是什么。

    谷闕

    因为自己提升的太快，所以因为这些贵族不满才会不稳定。现在他可不想抢夺功劳了，对自己完全没有意义不说，指挥平白的消耗自己的力量。

    软的硬的贾思味都不接招，这就让玛莎伯爵有些恼火了。

    他手中的兵力可是严重不足，后续的兵力还有一段时间才能到达。要让自己表现出自己的能力，立下更多的功劳，必须要更强的力量。

    而现在边境这边，除了还没有动用的黄金战斗力，明面上贾思味这里的兵力最强。

    如果能够将其都弄到手，那么开战的第一时间，自己绝对能够拿下大量的土地。之后不管怎么说，自己的功劳都没有人能够抹杀。

    可是贾思味的样子，就让玛莎伯爵非常愤怒。要不是这个家伙也是一个贵族，玛莎伯爵绝对不会这么好声好气的说话。

    “那么雇佣呢，就和雇佣鲜花高原的力量一样，我出钱雇佣好了。”

    这笔钱，绝对要转嫁到边境那些贵族身上，现在可是为了保护他们在战斗呢。

    贾思味无奈的摊了摊手：“恐怕不行，我身负皇室的命令，这块地可不能丢，我必须要牢牢在这里保护国家的领土。再说这些兵力，也不都是我的。”

    没等玛莎伯爵询问，贾思味就自己说道：“这些兵力有很多都是我雇佣来的，如果再次雇佣，那就是违反协议了，到时候我会遭受到惩罚。”

    实际上，有一部分还真是雇佣来的，不过那是贾思味主动找方杰雇佣的。

    虽说不多，就那么一点点，可贾思味需要这个借口。

    贾思味随手让几个傀儡走过来，然后拿出一份契约。玛莎伯爵没有看到契约上的具体内容，但是眼前几个傀儡的确是雇佣的没错。

    至于具体内容，贾思味直接用机密作为理由，不让玛莎伯爵看。

    “看来这个小子是将所有的一切早就准备好了。”玛莎伯爵大致上算是看明白了。可是他一点办法都没有，毕竟对方也是一个伯爵。

    “好吧，既然你这样认为，那么那就在这里守着吧，不要丢掉这块土地。如果出了任何意外，那就只能你自己想办法了。”

    玛莎伯爵眼中闪烁着一抹凶狠，自己是边境北部指挥官，还对付不了一个小小的边境领主。

    贾思味送走玛莎伯爵之后，眉头也皱了起来：“这些贵族，果然都不是那么好对付的。你们都给我注意，严密盯着这些人，他们的任何举动随时汇报。”

    “领主，真的需要那么小心吗，他们不是已经失败了。”

    “哼，如果真的有那么好对付，他们就不是现在这样的地位了。如果你们以后想要做到我现在的位置，那就要多考虑一些。”

    这些可都是自己的手下，以后管理自己领地的中坚力量。

    要不是这样，贾思味怎么会培养他们呢。可惜了，真正有能力的那些人，想要收服都不是那么容易的。

