    气呼呼的冯美人无人理会，没啥事的苏婉瞬间被一堆人包围着关心。

    如此不公平的待遇，令活了一大把年纪的蛊王不由得也吃味起来。

    “老虫子，你还不马上离开冯美人的身！”

    整了这么多事出来，全是拜这只老虫子所赐，苏婉恨不得将它剁几段喂鸡喂鸭喂大鹅。

    “这还不是之前被你这臭丫头伤着了？否则老子岂会沦落到上小姑娘身的地步？”

    一人一虫又要吵起来，床榻上的华安郡主却醒转过来，“堂兄怎么在此？”

    众人寻声看去，华安郡主一改昔日病弱暗黄的模样，双眸清明，神智清醒，似又带上了以往不可高攀的贵女气质。

    “速去宣太医前来诊脉。”

    皇帝下了令，小太监忙领命而去。

    至于其他人则暂时安静下来，等着太医确认郡主是否真如蛊王所言已经无事了。

    苏婉和冯美人去了郡主的隔壁屋子等消息，璃芸璃染寸步不离，紧紧盯着对面的冯美人，满脸戒备。

    哑巴太监为保苏婉安全，也默立在一旁。

    “你到底要怎么才肯离开冯美人的身子？”

    “臭丫头，附身之术极其耗费精气，老子才缓过来还没到半天的功夫，再度施展岂不是要了老子的半条命？放心吧，老子赏罚分明，不会对这小姑娘怎么样的。”

    此刻的冯美人，瘫倒在太师椅上，悠哉悠哉地抖着双腿，怎么看怎么惬意。

    “我才不信你！蔡尼姑都只剩一口气了，她那样还不是你造成的？”

    本来神情放松的冯美人听到蔡尼姑三个字，突然停了抖腿的动作，语气森然：“那是她心术不正，竟敢胆大包天妄图控制老子！疆主那呆木头都不敢的事，锦朝区区一个废婕妤倒是吃了熊心豹子胆，没叫她立马见了阎王爷都是老子留下的一丝善念！”

    “如此说来，你还口下留情了？”苏婉不信，对这蛊王的感觉和对着铃音差不多，“同样都是虫子，老黄它们都老老实实吃素吃草药，怎么到你这就非得吃人血肉？”

    吃人血肉的虫子难不成能更加凶猛，所以当上了蛊王？

    苏婉疑惑不屑，但是冯美人却炸毛了，“休要将老子和那些低等虫相提并论！”

    蛊王都快气冒烟了，它是蛊王，又不是虫王，蛊王能通人性，施术法，算天机，岂是那些长得花里胡哨的傻笨呆虫能比的。

    “哎，看来老黄说的没错。”

    苏婉的神情三分鄙夷三分轻视四分挑衅。

    很好，蛊王成功被激起强烈的好奇心，几乎跳着脚咆哮道：“它们又说老子什么了！你别卖关子！”

    “哦，也没什么，左右不过是你年纪大虫身腐，别的本事没有，只会终日躲在枯木里耍威风。”

    啊啊啊！气煞老夫也！

    “老子什么本事都有！”

    “那你离开冯美人身啊，是不是就是因为你虫身腐烂羞于见人，所以才不肯离开我们冯美人的身子？”

    苏婉用事实证明，激将法对人对虫同样管用。

    气得头顶冒烟的蛊王不再废话，众人只见冯美人双目紧闭，双手掐诀，一阵红光从她掌心间若隐若现，渐渐被引向她的心口处。

    随着一声娇喝“出！”，耀眼的诡异红光瞬间卷满整间屋子，惹得屋外候着的侍卫们纷纷拔刀赶了过来，生怕昭仪娘娘再出什么变故。

    待红光散尽，冯美人头一歪，软软倒地。

    苏婉定睛一瞧，随即爆发出一阵响彻云霄的爆笑声，“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！堂堂蛊王长成这样，哈哈哈哈哈哈哈！”

    屋子正中间的地板上，趴着一只拳头粗细的肉虫，虫身透明泛红光，头小身子胖腿还短得瞧不见，活脱脱虫子届的柯基哈士奇混血儿。

    为什么要提到哈士奇，皆因小小的虫头上那双碧海般的蓝眸。

    苏婉一看蛊王这充满智慧的眼神就受不了，笑声压根控制不住，直笑得前俯后仰，腹痛连连。

    蛊王哪想到事情会演变成这样，想它蛊王的尊贵身份，在苗疆即使偶尔现身在人前，也断没有一人敢当着它的面如此放肆。

    “臭丫头，你够了啊！再笑小心老子咬破你的喉咙！”

    可惜，虫身的蛊王再也不是说的人话，它开口即是虫语，在场其他人自然听不见，而唯一能听到的苏婉却没有将蛊王的话当回事。

    “娘娘，擦一下眼角的泪花吧。”

    贴心的璃芸适时递上一块洁白的绣帕，苏婉接过，笑声这才停下。

    蛊王性子素来阴晴不定，它可容不下苏婉一而再再而三地挑衅，大家只见一阵红光飞向苏婉的肚子，不过眨眼间，昭仪娘娘就变成了一个即将临盆的大肚婆。

    诡异的一幕惊呆了所有人的眼。

    正巧，隔壁屋的看诊结束，皇帝放了心，快步过来只抬眸看了一眼就僵在了大门之处。

    “这是……要生了？”

    去你奶奶的生！你才要生，你全家都要生！

    苏·大肚婆·婉彻底陷入暴躁中。

    后宫里发生了一件怪事，昭仪娘娘突然染恙，惜花宫直接闭了宫门，谢绝一切访客。

    此事怪就怪在，昭仪染恙消息一出，却并不见任何太医上门去看诊。

    生病不稀奇，生了病不找大夫，这事就稀奇了。

    想那昭仪娘娘荣宠在身，就算惜花宫的人不急，没道理皇帝陛下也不急啊，总之，怪得很呐。

    宫里所有人恐怕想破脑袋都想不到，他们口中染恙的昭仪娘娘正挺着一个巨大的假“孕肚”在惜花宫里暴跳如雷呢。

    “别拦我！我要剁了那条柯哈虫报仇雪恨！”

    “娘娘冷静，娘娘冷静！”宫女们手忙脚乱地左右小心护着苏婉，不知是谁脑子迷糊脱口而出一句，“娘娘小心肚里的孩子！”

    只这一句，苏婉更加暴走了。

    “奶奶的！老虫子有本事就真送我一个娃啊，偏偏送团空气！”苏婉恨恨地一拳砸向自己的肚子，谁知被几双手急急拦住了。

    “娘娘使不得啊。”

    红莲几人的表情仿佛苏婉真是位即将临产的孕妇似的，各个惊奇又稀罕地瞅着她的大肚子，看样子，大家似乎还挺高兴？

