    “嗯。”

    高弱梨撑腮，岁月并没有在她的眼角留下过多的痕迹，她双眼炯炯有神，散发着成熟女性的温柔气息。

    “小杉还要在霓虹呆很久，这段时间劳烦你多多照顾他哦。”

    中野二乃稍稍一愣，很快想到高弱梨说这番话的原因——自己不久前刚在人家面前直接说明身份。

    虽然这个女朋友身份是假的，但很快就变成真的嘛，她提前说也不算什么骗人。

    中野二乃点点头，“我会的。”

    “太棒啦，二乃~”高弱梨开心地拍手，双眼眯成一条线，“对了，阿姨想问问你们一件事。”

    “什么事吗？”

    “你们打算什么时候要孩子呀？”

    中野二乃拿着勺子的手冰僵下来，小脸一阵红一阵紫。

    “没，没这么快啦，我们都还没…那个…过……”

    “这样吗，阿姨还以为你们已经是老夫老妻了。”

    中野二乃低着脸，红扑扑得能冒气。

    “还，还没呢……”

    高弱梨没再说什么，嘴角一直挂着微微笑容。

    “我回来了。”

    不久，高杉原提着两袋食材回家，一眼就见到坐在沙发上盘着纤细双腿看电视的中野二乃，中野二乃一见到他，眼眸底闪过羞意。

    “起床了？”

    “嗯。”

    中野二乃点点头，回过神，她感觉这一幕有种婚后的感觉。

    “这是中午的食材，弱梨。”

    高杉原朝阳台晾衣服的高弱梨喊了喊。

    “好嘞，中午餐就交给我吧。你们两个出去玩玩，别老呆在家里，都发霉了。”

    “我们这才刚回来。”

    高杉原吐槽，把食材放到厨房的厨台上。

    “那也不行，年轻人就该多走走。”

    不到片刻，两人被高弱梨推出家门。

    “午餐前回来就行了，你们到处去逛逛吧。”

    高弱梨像打发叫花子一样打发两人，把门关上。

    中野二乃穿着一身浅色的灯笼长裙，裙摆刚好到她的小腿处，双腿并没有穿丝袜，腿形纤细匀称，肌肤白皙吹弹可破。

    “阿姨真是个好人。”

    中野二乃看出来高弱梨的意思后，小心脏激动得怦怦直跳。

    阿姨在给她两人制造机会呀！

    高杉原莫名其妙地挠挠头，他不在的时间里，两人究竟聊了些什么东西？

    “我们去哪儿？”

    中野二乃看着外面明媚的光景，问。

    蔚蓝色的天上，丝丝缕缕的白云像鱼鳞一样慢悠悠飘着。

    “我没啥地方没想去的。”高杉原坦白。

    “那就陪我逛一下吧。”中野二乃想了想，忽然想起什么事一样，眼眉一亮。

    “哪儿？”

    “跟着我就对了。”

    中野二乃眼眸变得坚定，快速地拉住高杉原的手，轻跃起来。

    公园上空，春日天穹里，四五只纸鸢在蓝天飞舞，公园四周的花坛上，人工种植的古樱花开得几乎盛开怒放。

    “看到这里没，没记错的话，这里就是那时候我们上学时要经过的公园。”中野二乃指着公园，朝高杉原说。

    公园里，放风筝的小孩们也望向两人，中野二乃披散到蛮腰的如瀑布一般的酒红色长发吸引几人的注意力。

    “你还记得。”高杉原也有些感慨。

    “当然。”中野二乃点点头，小手继续捉着高杉原的手。

    两人慢慢向前走，来到五姐妹在华夏居住时的公寓，那一层公寓已经被当地一个富商买下，两人只在这幢华丽的建筑下停驻观赏一会儿就离开了。

    “等等，我有想去的地方。”

    两人在街上漫无目的地走，高杉原忽然停下脚步，然后转到另一个方向。

    中野二乃不知道他说的地方是哪儿，但他一直牵着她的手，她能从身后到他的背影，就十分心安，跟着他走起来。

    藤春高中。

    霓虹假期和华夏假期并不相同，霓虹放春假时，华夏高中的新学期刚开始。

    两人站在校门外，望向眼前生气勃勃的校园。

    “好怀念~”

    中野二乃看着熟悉又陌生的校景，忍不住张大小嘴。

    她，一花，三玖，四叶，五月……五人和高杉原的缘分，就是从这间学校开始。

    高杉原点点头，和中野二乃走近校门。

    “等等，你们两个是谁？”

    门卫大叔连忙叫住两人，走近一看，发现眼前两人越发熟悉，尤其是眼前红发漂亮女生。

    “门卫大叔，我们是学校的毕业校友，想进去看看母校，不知道可以吗？”高杉原问。

    “当然不行，需要和学校老师预约才能进校。”

    中野二乃的汉语听力水平已经严重退化，几乎听不明白两人的对话，一脸呆萌地站在一旁。

    “大叔，他们是我的学生，已经预约过了。”

    不多时，一个梳着中分头、穿着正装的男人从教学楼跑过来，向门卫处的三人招手。

    高杉原的脸露出笑容，“野泽埋老师！”

    “好久不见，小子。”

    野泽埋之前从来不在日常穿正装，如今一身黑色西服套在他身上，头上的长发也变成精练的短发，反射着油光。

    三人进入校园，走在校道中央，斑驳的阳光从树枝中央打下，照在三人的脸上。

    野泽埋大笑着看向身边两人，对高杉原说，“霓虹那边的生活怎么样？”

    “可以的。”

    高杉原点点头，两人在手机上时不时联系，高杉原刚到霓虹时就是野泽埋在云端指导他适应异乡生活。

    “真是好久不见，野泽埋老师。”高杉原余光望着野泽埋，说话的语气温柔下来。

    “是呀~你回来再晚一点，说不定都能碰上我和安泉的订婚宴了。”

    “这么快吗？”高杉原惊讶起来。

    “嗯，现在已经交往一个月了。”

    “……你眼光看得还蛮久远的。”高杉原搭话。

    “对了，这位是…”

    野泽埋有些奇怪地打量中野二乃。

    “这是二乃，次女。”高杉原回答。

    下一刻，野泽埋留意到中野二乃一直拉住高杉原的手。

    他瞳孔稍稍一颤，随即明白地大笑起来，手肘顶了顶高杉原。

    “可以啊，小子！当时闹得最头痛的不就是你们两个吗，现在都成男女朋友了！”

    中野二乃闻声小脸微红。

    “那种事情，就不要再提拉！”

    两人回来学校的目的是逛一逛校园。

    野泽埋已经升为学校的主任，平时不需要上课，工作内容是处理学校事务，陪两人走了一段距离后，挥手告别回到自己的办公室。

    两人走到校道的尽头，那是一幢七层高的教学楼，一楼教室里不少学生透过窗户看向两人。

    “要不，先把手放开吧。”高杉原说，“这样影响不好。”

    “为什么？”中野二乃奇怪地问。

    高杉原示意正在盯着两人看的学生，“你看看他们，像不像一条条狗。”

    “嗤嗤嗤。”中野二乃顿了顿，立刻笑起来，她当然知道高杉原在说哪个梗。

    很快，她逼近高杉原，拿胸部抵住高杉原的上手臂，机灵地眨眨眼，“诶诶，小杉，你是说我们已经是可以撒狗粮的情侣吗？”

    两人越发靠近，教室内一阵酸意越发浓郁，就差吠出来了。

    两人连忙离开学生的视线。

    校道旁橱窗的内容永远与成绩有关，就像饭堂阿姨盛菜永远要抖三抖。

    两人走过去，高杉原一眼看到三个熟悉的名字。

    成绩表彰单上，刚升上高三的肖曼尧、余菲、赵一良占据年级前三的位置。

    真厉害。

    高杉原轻轻一笑，似乎是想起之前相处的日子。

    天台的铁门已经被两条墨黑的铁链锁上，学校湖边的草坪盎然生机，靠着湖边的木椅表面因为风雨侵蚀有些掉漆。

    在上午放学铃打响，高杉原意外看见肖曼尧、余菲和赵一良三人走出教学楼，没有了他，三人依旧是一个小团体，不同的是，比起最后一次见到的模样，三人的样貌长开不少。

    三人并没有看见他，直径往饭堂走去。

    高杉原想着，如果自己没有转学去到霓虹，现在的生活应该也是这样的吧，混迹在高三的人群中，过着眼前这平凡又安静的生活。

    中午时间。

    两人在野泽埋办公室见到了柳安泉，简单的叙旧后，两人离开学校。

    午饭过后。

    高杉原说自己想出去走走，中野二乃有些累了，没有跟出去，回到高杉原的房间睡觉，高弱梨则回公司，因为事业开始起步，她需要在公司和家来回奔波，买了一辆二手代步车，是东风日产的，价格七八万。

    “二乃，想去旅游不？”

    高杉原离开没多久，高弱梨忽然问中野二乃。

    “诶？”

    “华夏可是有很多好玩的地方的，有兴趣去吗？”高弱梨问。

    “是，是蛮想去的。”

    中野二乃摸摸脸蛋，总感觉眼前女人在钓自己。

    “那就行~”

    高弱梨甜呵呵地笑起来。

    “男女之间，总要走到那一步，知道吗？”

    中野二乃小脸红扑。

    “很多都是在旅行时完成的哦。”

    中野二乃的小脸更红了。

    ~~

    高杉原乘坐公交车来到城市郊外，熟悉又陌生的田地上，早稻盈翠，一望无垠。

    在路旁的简陋住宿商店买上一束拜祭用的菊花，他踏进田地，往田地深处的墓地走去。

    墓地是谁修建的已经无从追溯，墓地内的地面上有上百个土包，都是原始的坟头，没有专门用理石制成的墓碑，因为风化，坟包被吹得支零破碎，变成不规则的形状，每当风吹起时，墓地四周的常青松柏簌簌作响。

    高杉原凭着记忆，来到一处无名碑前，把手中的花束方向。

    “好久不见，不知道您在那个世界，还活着吗？”

    望着眼前旧远的土黄坟堆，高杉原庄肃地说。

    风声窸窣，暖阳当空，他的声音在空旷的天地中回荡，没有任何回复。

    ~~~

    “小杉，我接下来几天要呆在公司，你就陪二乃到处到处逛逛吧。”

    高杉原刚回到家，碰到正要出门的高弱梨，她拿手机传了几条信息给他。

    “这么着急吗？”高杉原微皱眉头。

    “嗯。”高弱梨点点头，“不过嘛，你也不用担心我。趁现在学生在上学，你带二乃出去旅游一下。”

    高杉原看了看手机，发现高弱梨已经帮自己把一切都安排了。

    这是两张前往幽州的飞机票，还附有参观长城的指引手册等等。

    “你怎么有闲工夫做这种事情？”

    “诶，两个想去度假的朋友给我的，她刚好没空。里面都全的，你们直接去玩就行了。”

    高弱梨躲闪着高杉原的目光回应，拉着行李箱出门。

    “是今晚的机票哦，快去吧。”

    说完这话，高弱梨就消失在门外，屋子里只剩下高杉原和中野二乃两人。

    “她平时不是这么怪的。”高杉原沉默了许久，向中野二乃解释。

    中野二乃双手放在大腿中间夹着，脸蛋明了一切的熏红。

    阿姨！

    我，我不会让你失望的！

    “既然…啊姨都给我们，我们就去吧。”

