    “你们两个给我上！”

    恶狼王的目光扫了一眼许墨，没有任何废话，就命令两头妖兽进攻。

    这两头妖兽都有出窍初期的实力，不过因为他们是兄弟两个，所以就算是一般的出窍中期的高手都不是他们的对手。

    恶狼王安排这两头妖兽，有着试探许墨实力的意思。

    虽然上次许墨把万木牢笼破开了，但那是许墨的拼死攻击。

    现在许墨只有一个人，肯定不敢拼死攻击。

    并且，他也不想用出全力，毕竟那只实力逆天的猴子还没出现。

    恶狼王想把主要战力留下来对付小圣。

    两头妖兽出列，迅速向许墨攻击过去。

    “死！”

    许墨自知自己活下去的机会渺茫，所以不准备留手。

    杀一个不赔，杀两个赚一个。

    他一剑斩出，剑出如龙！

    那两头出窍初期的妖兽，甚至来不及反应，直接便被斩杀了，他们的元神迅速的遁出肉身，带着恐惧。

    许墨又挽出两道剑花，剑花迅速飞向两头妖兽的元神。

    “恶狼王，救我们！”

    两头妖兽的元神大声求救道。

    恶狼王不可能见死不救，迅速朝着虚空抓了两下，顷刻间虚空中出现两道爪痕，把那两道剑花瞬间破掉。

    不过，恶狼王脸色却十分难看。

    他没有想到，许墨的实力竟然如此强悍，一出手就打败了两头出窍初期的妖兽。

    “你，你，你……你们同时出手。”

    有了前车之鉴，恶狼王这次派了五头妖兽出战。

    被选择的五头妖兽，都是出窍后期，他们咆哮着飞出，直奔许墨而去。

    许墨见状，清楚不可力敌，当即使用出独孤九剑被动防守起来。

    一时之间，许墨竟然防御住了五头出窍后期妖兽的进攻。

    “这小子使出的是什么剑法？怎么挡住了。”

    其他的妖兽见状，都露出了不可思议神色。

    但他们很快想到，这可能是归一剑的原因，震惊之色又变成了贪婪之色。

    “嗜血兽王，你去帮助他们。”

    恶狼王见五头出窍后期的妖兽，都没能快速把许墨拿下来，便对嗜血兽王吩咐了一声。

    嗜血兽王闻言，迅速加入战斗。

    “吼！”

    他咆哮了一声。

    接着空气中出现了无数红光，这些红光迅速包裹住那五头正在战斗中的妖兽，他们的皮肤瞬间变成了暗红色，身上的气势也凭空涨了一大截。

    这是嗜血兽王特有的种族天赋能力嗜血术，加持了噬血术的妖兽，战斗力会全面提升一大截。

    五头妖兽战力得到提升，再次向许墨发起了攻击。

    他们本就是出窍后期，在噬血术的加持下，短时间内他们的实力已经提升到了出窍巅峰。

    面对五头出窍巅峰的妖兽同时出手，许墨终于抵挡不住了，很快就受了伤。

    “不行，我必须杀出去！”

    许墨心里明白，如果再不逃走，他肯定会死在这里。

    念此，他开始仔细观察五头妖兽，准备选择一个防守最薄弱的地方进行突围。

    “剑来，天门开！”

    就在某一刻，他看到了五头妖兽薄弱的地方，而后一剑斩了出去。

    无尽的威力化作一道剑芒，天地仿佛都在颤抖。

    被攻击的那头妖兽，竟然承受不住这道攻击，被瞬间劈成了两半。

    剩下的四头妖兽，都被这一剑给震惊到了。

    原本他们以为，在嗜血术的加持下，许墨无法对他们造成伤害，却没想到许墨还是能一剑斩杀他们。

    当即，剩下的四头妖兽都有了惧意，连忙后退到安全距离，不敢再上前去了。

    而就在这个时候，许墨抓住时机，从缺口逃了出去。

    刚才那一击，几乎耗尽了他的灵力，体内有一阵阵虚弱之感传来。

    但是他知道自己不能停下来，一旦停下来，等待自己的只有死亡。

    “你真的以为自己能逃得掉吗？”

    恶狼王看到许墨竟然突围出去，眼神一阵闪烁，而后一道精神攻击被他释放了出去。

    他智力超群，精神力量也非常强大。

    这一道精神攻击是他的i隐藏手段，让人防不胜防。

    许墨也没有觉察到这道精神攻击，就在他快要逃掉的时候，突然感觉到头疼欲裂。

    再加上体内灵力几乎耗尽，他的身体不受控制的向地面坠去。

    “糟糕！”

    许墨想要控制住自己下落的身体，但脑袋的疼痛感让他无法支配身体。

    躲在暗处的凤白菱看到这一幕，心中万分着急。

    她很想冲出去救许墨，但是她知道不能。

    如果她出去了，只可能和许墨一起死在这里。

    “还有人，有意思！”

    然而，恶狼王突然一愣，目光朝着凤白菱的方向看了过去。

    很显然，刚才凤白菱的精神波动，被恶狼王捕捉到了。

    见此情况，凤白菱也不继续躲着了，她准备放手一搏。

    “罗烟鸟，放烟。”

    凤白菱对罗烟鸟吩咐了一声。

    罗烟鸟放出来的烟雾有特殊作用，不光能够干扰视线，还能够干扰精神力。

    虽然凤白菱的罗烟鸟，对那些出窍期的妖兽来说很弱，但释放出的烟雾还是有点作用的。

    罗烟鸟放出大片烟雾，凤白菱则骑着黑狼，化成了一道流光向许墨飞去。

    在许墨快坠地的瞬间，她抓住了许墨，而后迅速逃跑。

    很快，凤白菱就带着许墨逃离了战场。

    看到自己掏出来的凤白菱，感觉十分意外，她没有想到自己竟然能从那么多出窍期妖兽的手上，把许墨救了出来。

    然而就在此时，他们前面的一棵巨树忽然动了。

    那巨树陡然睁开了两颗巨大的眼睛，无数的枝干和藤条朝着凤白菱和许墨席卷过来。

    这棵巨树，就是不久前困住小圣的千年树王。

    他隐藏在暗处，本来是准备暗算小圣的，但在许墨准备逃走的时候，他收到了恶狼王的指令，提前出手了。

    许墨灵力耗尽，凤白菱的实力又太弱，他们俩几乎没有任何反抗之力，就被千年树王束缚了起来。

    不一会儿，恶狼王带着一众妖王出现在两人面前，把两人包围了起来。

    “完了！”

    两人对视了一眼，眼中露出了绝望之色。

