    　　楚汐成功的看着男人黑下来的脸，她也不怕，反倒笑意更甚。

    　　她小口的吃了几口粥，见男人没有动作，甚至贴心的用指尖去触碗壁。

    　　“不烫，这会儿喝最好。”

    　　楚汐不计后果，就是想让裴书珩不舒服。

    　　女子唇若点樱，肤光胜雪，说不出的柔美细腻。她好整以暇歪着脸看着裴书珩。

    　　“我寻思着喝鸡汤还不够，就爷今日的折腾劲，还得让厨房炖些鹿鞭。”

    　　到了这个份上，裴书珩怎么不知她这是在泄愤。若是不去动这鸡汤，没准楚汐又要闹出幺蛾子。

    　　男人脸色好不容易回温，终于有了动作。

    　　他轻叹一声，汤勺刮过碗底，留下清脆的声响，目光深邃落在白瓷碗上。

    　　“娘子费心了。”

    　　楚汐顺心了不少，她微笑：“真不用客气！”

    　　然，她的笑意到底不曾持续多久。因为下一秒，裴书珩就舀了一勺汤，举止优雅抵到她唇边。

    　　楚汐下意识就张了嘴。

    　　一口鸡汤下肚。

    　　她有些懵。

    　　继而，听着男子淡淡道：“你也该补补。”

    　　毕竟每每他不曾尽兴，楚汐就小口吐着气，嚷着不行了。

    　　楚汐：内涵到自己了。

    　　我说你虚，你怎么反倒说我虚。她毫无征兆的站起身子，气势汹汹的看着温润如玉之状的裴书珩。

    　　直呼其名。

    　　“裴书珩，你过分了啊。”

    　　说什么要孩子，她看裴书珩就是私心为了欲念。

    　　即便她还挺喜欢的，可多了就不舒服。

    　　裴书珩薄唇轻轻勾起一抹弧度，看着气鼓鼓的楚汐，也想着今日闹过了。

    　　可有些事……控制不住。

    　　“楚楚，我还不够疼你么。”

    　　楚汐：“……”

    　　中国文化博大精深。

    　　好了，你还是别疼我了。

    　　楚汐简直不知，如何回复。

    　　她深深的吸了口气，好了，狗子，你赢了。

    　　她泄气的复又坐了下来，恶狠狠的吃着两口粥。

    　　……

    　　裴书珩到底是忙的，又怕真把人惹恼了，接下来倒不曾逗她。

    　　就着楚汐用过的汤勺，男子慢悠悠的喝了汤后，这才继续处理公务。

    　　毛笔蘸了墨汁，他头也不抬，却没有让楚汐离开：“你若无事，去寻本书瞧瞧也是不错的，修生养性。”

    　　刚喝完粥的楚汐，选择性耳聋。

    　　修生养性？不，那玩意她不需要。

    　　女子把碗碟收拾入食盒：“不看。我最见不得书了，看一眼就犯困。”

    　　这倒不曾骗人，这是学渣的自我修养。

    　　既然看了要犯困，为什么不直接睡，非要折磨自己？

    　　裴书珩并不意外她的言辞。手下动作未停，纸上的字行云流水，刚劲有力。嗓音若碎玉击石，温润无比。

    　　“恰好，书房有软榻，你若困了，就歇着。”

    　　软榻？

    　　这已经是他第二次用她的贵妃塌来挽留了。

    　　楚汐不气反笑，她如玉纤细的指尖拨了拨略凌乱的一绺儿秀发。

    　　女子盈盈立在一处，眼波流转之际潋滟生姿。

    　　“裴书珩，你多大的人了，竟然还要人陪。你这胆子还不如幼眠。”

    　　换来男子一声轻笑：“嗯。”

    　　楚汐嘴角忍不住抿出一抹笑意，梨涡浅浅。嘴里却说着嫌弃的言辞：“真是受不了！”

    　　书房摆放的书，那可不少，至少楚汐环视一周，便视觉疲劳。

    　　她左翻右翻，都是些她看一眼就犯困的。里头内容拗口难念的同时，一行字连起来都要推敲一二才知其中之意。

    　　学渣选择性放弃。

    　　楚汐就差把书房的书都翻了个遍。许是上天也看不下去，总算让她在一角找到一本堪堪可入目的书。

    　　上头记记载的都是些离奇事件，有些诡异的同时，倒有几分刺激。

    　　这本书并不新，被人多次翻阅，甚至多处还被标上注解。

    　　楚汐靠在书柜上，不由自主的朝裴书珩那个方向看了一眼。

    　　没有想到啊，狗子竟然不务正业，竟也会看这种书。

    　　楚汐唏嘘的同时，满是玩味的翻了几页，津津有味的看了起来，直至指尖停在整本书上标记最多处。

    　　记载的确是关于离魂一事。

    　　女子嘴里的笑意散去。

    　　楚汐捏着书卷的力道一紧，她一目十行的把内容看了个遍，又去看裴书珩比这页纸还多的标记。

    　　上头注明了她的变化，她的反常，还有她的情况。

    　　偏偏与其书中记载有所差池。

    　　许是男子提笔时，心烦意乱，字迹越往后愈发潦草。

    　　楚汐不知，若给她一次机会能回到现实，她会作何选择，可看到这张纸后，她的心颤了。

    　　裴书珩很在意她，这个男人很怕她消失。楚汐合上书，心里五味陈杂，久久未言。

    　　那一束阳光透过窗格静静的打在她沉静的娇艳面容上。

    　　她保持这个姿势，也不知想着什么，站了许久，直至腿酸的厉害，这才回神。

    　　她指尖力道紧了紧，又默默的把书放回书架，缓了缓心神，这才随意的抽了一本，踩着小碎步去了贵妃塌。

    　　一室寂静，除却笔尖滑过宣纸上留下的沙沙声响，再无其他。

    　　时间流逝的极快，步伐垮的那么大的同时又那么的悄无声息。

    　　裴书珩搁下笔，揉了揉泛酸的手腕，到底不曾忘记屋内还有个人儿，他抬眸，眸如点漆，望了眼刻漏。

    　　不由哑然，不知不觉竟过了一个时辰。

    　　再去瞧贵妃塌上的女子。这会儿睡的正香。许是嫌亮的慌，那本书遮住巴掌大的脸。

    　　让她修生养性，她倒好，拿来遮光。

    　　裴书珩揉了揉眉心。

    　　楚汐睡相从来不好，裴书珩多次夜里被女子挂上来的腿惊醒，次次给她调整睡姿，却次次失败。

    　　像是梦里的人儿也是有想法。

    　　女子一如既往抱着个软枕头，躲在锦被里，身子微斜。发间斜插的簪子，这会儿摇摇欲坠。

    　　她睡的很香。

    　　裴书珩也知今日累着了她，静静的看了几眼，等眼里因着看书带来的的酸涩褪去。他这才收回视线。

    　　可睡着的楚汐并不安分。

    　　许是今日实在被欺负的惨了，梦里不由啜泣出声。

    　　嗓音娇娇的，却是微弱的很。

    　　裴书珩刚执起的手一抖，墨汁随之一落，晕染了半张纸。

