    沈澈次日醒来时，已经是日上三竿。

    走到院里，前几天一直停放在这的银色山地车不在，两间客房的门也都是锁着的。

    沈澈坐在门槛上，懒洋洋的晒着太阳。

    “嗡嗡！”

    手机震动，是班里一个女生发来的消息，以及一个红包。

    “沈澈，醒了吗？昨天你喝醉了，我玩游戏赢了一局，你发了200元红包，现在还你吧，你家庭条件也不富裕，别乱花钱。”

    沈澈挠了挠头，自己对这个小女生似乎没什么印象，应该也是周边郊区的，看得出来，品性很是纯朴。沈澈没接红包，也没回什么。

    不知怎的，又想到闵婷那个拜金女，人与人之间的差距啊。

    从闵婷想到梁明哲，想起前世老爸在村里得罪过梁明哲他爸，农家乐倒闭关门也是梁家搞的事，爸妈为此郁闷了好久，但也惹不起梁家。虽然是前世的事，但也成为沈澈这辈子看不惯梁明哲的原因。

    又在家坐了一会儿，感觉无聊，沈澈洗漱了一番，就出了门，准备去市里买一点开学能用到的物品。也没坐公交，直接花一百多打车去市中心的商场。

    刚下车，进商场，就听到手机再次震动，与此同时，脑海中闪过一条信息：“矿工挖到功能型道具【消费返利卡】，请上线查收。”

    沈澈点开游戏一看，见到物品栏里除了一块纯金，还有一张金色卡片。

    【消费返利卡】：根据你消费的金额，进行数倍不等的金钱返还，持续四个小时，计时已开始。注，资金流动合情合理，矿工无须担心。

    这么6吗？花钱返钱？越花越多？

    抱着试一试的心态，沈澈到最近的一家华为手机店，门口的广告牌挂的是：MATE7尊爵版上市，3+64超强组合，快到窒息。

    当年的华为，还没有后来18年的P20，MATE20等彻底起飞的机型，但是MATE7绝对是一款划时代的产品，就是从7开始，这个品牌才开始步步为营一步一个脚印的征服华夏市场。

    “MATE7尊爵版，颜色只有琥珀金色吗？”沈澈问。

    “是的先生，高清屏，窄边框，高达367PPI，钻石切割金属机身，最高配尊爵版只有琥珀金，售价4399元。”店员介绍道。

    “来两台吧。”沈澈道，他要看看，【消费返利卡】是不是真的有效。

    支付了8798元，店员拿出两台没拆封的机子，询问道：“需要拆开验机么？”

    “不用。”沈澈摆摆手，他还在等返利的消息。

    但是，持久没有动静……

    不会是坑人的吧……

    这就有些尴尬了啊，沈澈在商场里来回晃悠，徘徊，等待着返利消息。

    “哟，沈澈？看你在这徘徊半天了干嘛呢？”

    就在这时，旁边走来一男一女，竟是梁明哲和闵婷。

    闵婷今天显然是精心打扮的，画了个2015年最流行的咬唇妆，似有若无的唇妆效果，看上去暗红色的唇部就好像是被牙齿咬过而出现的血色似的，显示出楚楚可怜的性感。

    但沈澈没心情搭理这两人。

    梁明哲又笑道：“我看你在水果手机店门口转悠好几圈了，怎么，不会是想买水果机吧？”

    “呵，沈澈，不是我们看不起你，就你，还是算了吧。”闵婷鄙视道。

    “哟买了华为的？荣耀几？”梁明哲看着沈澈手里的袋子道。

    “走吧，不搭理他，咱们去水果店看看，我想要6P。”闵婷咬着嘴唇说。

    沈澈呵呵一笑，也是巧了，竟然能在这边遇到。不过也正常，快开学了，市中心的这家凯德大商场最近有不少学生和家长来采购。

    又在商场了转了几圈，直到上午九点半，脑海中才闪过一到信息：矿工消费8798元，获得三倍返利，返还资金已经转入支付宝绑定银行卡，请注意查收。

    嗡嗡！

    手机震动，“【建行】尾号8021用户，您的账户转入26394元，余额26394元。”

    “卧槽，终于来了！”沈澈心中一喜，虽然延迟了半个多小时，但还是来了。

    水果手机店门前。

    巨大的广告牌：MACBOOK PRO笔记本最新上市！I7四代CPU，四核八线程，15寸2KRETINA显示屏，银白机身，引领未来。上市惊爆价，25000起！

    这款银白色的笔记本确实很漂亮，展示机旁，不少年轻的男男女女在围着抚摸观看，但是看得多，买的少，毕竟大几万的笔记本，也算是奢侈品了。

    “顶配的多少钱？”沈澈走过去问。

    “顶……顶配？哦，32688元，新品不打折。”美女店员温柔的说道。

    “哦，那买不起。”沈澈挠挠头，引得附近几个试机的女生轻笑。

    沈澈这个“买不起”，和别人理解的“买不起”不一样，他是真“买不起”，卡里只有26394，还差6000多呢，需要再消费一次，玩成一次返利才可以。

    美女店员也没有嘲笑沈澈的意思，毕竟这么贵的东西，也不是一个学生模样的人就能买得起的。

    “先给我来三台水果6P吧，顶配128G的，银色，黑色，香槟金各来一台。”沈澈随口道。

    “啊……好，稍等，我去拿机子。”这女店员愣了一刹那，就跑去拿机子了。

    身边几个围在MAC旁边的女生，倒是有些惊讶，忍不住又都仔细打量了沈澈。一米八的个子，略瘦，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，雕刻般的五官分明，星辰似的黑色瞳孔，看上去带些随意的表情……

    不等机子拿来，沈澈就去收银那里，刷出去3台机子费用，共计23364元。

    “先生，原装保护套需要吗，380元一个。”女店员拿来机子，赶紧又推荐道。

    “不喜欢带套。”沈澈计算着卡里的余额道。

    此时，支付宝里还有余额2800元，这是那天卖了纯金，买了地板后剩下的，银行卡里还有3030元，加起来是5830元。

    “先生，耳机需要吗，这是是水果原装BEATS的，这边是森海塞尔的。像这款封闭式游戏专用耳机，无论是听歌还是玩游戏效果都非常棒，看小电影都能让人身临其境的，1699元。”女店员介绍道。

    “那款呢？”沈澈指着一款黑配红的耳机。

    “这是旗舰620里程碑版，纯封闭高保真HIFI耳机，纯手工打造的高品质微纤维耳垫，蓝牙金属头带……原价5499，现在有活动，买这款耳机，赠送小巧精致的Ipod，跑步运动非常方便。”女店员道。