    “哈哈哈哈。”太无宫宫主闻言，却是放声大笑。

    “好，好个萧逸恶贼，有胆。”

    这，明显是怒极反笑。

    “拿我们虚无天域年轻天骄的情报？笑话，笑话，真真笑话。”

    “万界商行该知道这代表着什么，也该知道我虚无天域的怒火，他们承受不起。”

    “这萧逸恶贼，简直是在自取其辱。”

    老者，却是摇头，“万界商行的意思，也已然派人来说了。”

    “他们的意思是，他们两边都得罪不起。”

    “所以他们来问问，我们虚无天域可有解决的办法。”

    “若无，他们只能答应这萧逸的要求。”

    “什么？”太无宫宫主脸色一惊。

    身旁，那中年人冷声道，“混账，真真混账，父亲，这萧逸恶贼简直欺人太甚。”

    “他已杀了麟儿，而今，还要将我们三家的天骄赶尽杀绝不成？”

    太无宫宫主摇了摇头。

    老者，亦摇了摇头，“他看起来是在宣泄怒火。”

    “实则，只是趁机而上，为的，是护那寒境女帝。”

    “他在挑衅我们虚无天域，但真正在做着的，是叫板寒境天帝。”

    太无宫宫主眯了眯眼，“看来老夫还是低估了这只蝼蚁。”

    “他是要在警告我太无宫，乃至我虚无天域三家，自己放聪明些。”

    老者点了点，“此事，他找上万界商行，经过万界商行，自也料准了事传虚空。”

    “他在告诉所有人，他能在天帝面前杀人，在太无宫宫主眼前杀了其孙儿夜麟帝主，他自也有那本事杀尽所有天骄妖孽。”

    “谁不怕死，就做好被他这个可怕的暗杀者盯上的准备。”

    “未知的死亡，未知的恐惧，才是他最大的威胁。”

    那中年人脸色冰冷，看向太无宫宫主，“父亲，我们何须惧他？”

    “大不了我们让太无宫上下天骄保持谨慎，宫内强者加紧防护。”

    “甚至是，我亲自日夜看守，我看他这萧逸恶贼有何本事来我太无宫暗杀。”

    太无宫宫主摇了摇头，“除非我们将太无宫上下所有年轻一辈聚集起来，尽数在老夫的看管下。”

    “而且，无日无夜，耗个无尽岁月。”

    老者嗤笑一声，“这跟直接将整个太无宫废了，有何区别？”

    中年人眯着眼，“我们各方天域，各有底线。”

    “他敢动我们虚无天域的根基，拿我们的血脉者做威胁，他自也要做好承受我们的怒火的准备。”

    太无宫宫主眯着眼，“我们三家，确实都是天帝血脉者，也是底线，但…”

    老者冷声道，“但，难不成和这个疯子拼个山穷水尽？”

    “他是那位的希望者，我们如何能动他？”

    “杀他容易，我们三家随便一个强者出手，杀他都只如捏死一只蝼蚁。”

    “但那位的怒火，无人能承受。”

    中年人冷声道，“有老祖在，怕什么？”

    “同为天帝，那位也不比老祖强多少。”

    “是。”老者点了点头，“但老祖已久不现身，连我都见不了老祖，不知老祖身在何处。”

    “老祖是虚无天帝，那位是炎龙域天帝。”

    “但那位，更加古老。”

    “那位，老得就要死了。”

    “这个时候，还要拼其怒火？为了杀这萧逸，葬送我们整个虚无天域？”

    太无宫宫主点了点头，“罢了，情报，给他吧。”

    “炎龙域，早在漫长岁月前就已经废了，只等彻底消亡。”

    “那位，也已经快死了。”

    “炎龙域的希望者？笑话罢了。”

    “没必要在他们残存的这些许岁月里，为了这样一道蝼蚁生灵，拿我们强盛的虚无天域去和这个废掉的炎龙域同归于尽。”

    太无宫宫主冷笑一声，“他不过是想护那寒境女帝罢了。”

    “我太无宫也罢，其余两家也罢，大不了再不和寒境天帝有联姻事宜便是。”

    “我看这萧逸，还能嚣张多久。”

    “这些许时间，且看他疯狂，他日自取灭亡。”

    “嗯。”老者点了点头，身旁那万界商行的中年人，就此离去。

    太无宫宫主身旁的中年人，则脸色冰冷而难看。

    一切，已成定局。

    他太无宫也罢，虚无天域内的其余两家也罢，都不可能再和寒境天帝有联姻事宜。

    同时，却也动不了萧逸。

    太无宫宫主蓦地戏谑一笑，“我看他能护这寒境女帝多久。”

    “他真以为只有我们虚无天域打寒境女帝的主意？”

    “呵呵。”

    老者闻言，皱了皱眉。

    太无宫宫主冷笑一声，“九大天帝血脉里，唯有天帝的唯一嫡亲，能完美继承这份血脉。”

    “九大天帝血脉者里，第二代中，唯有这寒境女帝属年轻生灵，拥有着最强盛、最完美的深寒血脉。”

    “其余各天帝的第二代血脉，早在极度漫长岁月前就已将血脉传衍下去。”

    “所以说，无论谁得到她，都将得到真正最强、最强盛的深寒血脉。”

    “这才是她真正尊贵于除九大天帝之外所有生灵之上的缘由。”

    “呵呵，我虚无天域不打她的主意，但其他天域…呵呵。”

    “寒境天帝，会继续给她举办联姻，这是她的宿命。”

    半个时辰后。

    万界商行，再度来人。

    那老者，猛地脸色大变，“你说什么？”

    “他改变主意了？七大天域所有拥有天帝血脉的年轻天骄情报，他全要？”

    太无宫宫主脸色一惊，“疯子，疯子…”

    太无宫宫主身躯有些颤抖，“他在警告七大天域，彻底叫板寒境天帝。”

    “即便寒境天帝有心继续联姻，怕也将无有答应者。”

    “完美的深寒血脉，还是自己的性命，谁都会选择。”

    “好快的动作。”老者眯着眼，“情报显示，从寒境女帝回归太寒宫至今，也就不到半月时间。”

    “而他，已经开始筹划了，不，根本是已经动手了。”

    “而且…”

    老者脸色顷刻难看，“糟了，这个疯子，宁愿搅乱整个无尽虚空。”

    “要么是无尽虚空一如以往，平静下去。”

    “要么，他就阔出去，搅动七大天域。”

    “我们麻烦了。”

    太无宫宫主同样脸色难看地点着头，“他死不得，无论他如何疯狂。”

    “若他死了，无论他是否死在我们虚无天域手上，恐怕都将…”

    老者冷冽地点了点头，“那位，盛怒下，疯狂下，都会率先算到我们虚无天域头上。”

    “我们不仅动不了这萧逸，恐怕接下来，还要护他周全。”

    “糟了。”太无宫宫主猛地想起来什么。

    “怎么？”老者眉头一皱。

    太无宫宫主脸色突变，“麟儿的丧礼，至今日才算结束。”

    “半天前，我…”

    半天前，他怒火中烧下，已派人去血炎界取萧逸性命。

    无论见否萧逸，先将血炎界毁却。

    ……

    无尽虚空。

    血炎界。

    星辰之外，此时，一位强大的虚空帝主正准备将整个星辰以及其内所有生灵轰成齑粉。

    但恰在此时，一道飘渺却浑厚的钟声，却划破虚空而来，重重轰在了这个虚空帝主身上。

    “噗。”

    强如虚空帝主，竟是一口腥血喷出，脸色顷刻煞白而惊骇。

    一黑衣老者凭空而现。

    “古…古帝？”那虚空帝主，脸色大变。

    古帝脸色冰冷，“太无宫的人？”

    “回去告诉你太无宫，下次再来，派一位至尊前来，否则，可能连逃命的资格都没有。”

    “滚吧。”

    那虚空帝主脸色大变，身影疾速穿梭虚空而离。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

