    “王爷？”少年的声音软软腻腻的,没有男人该有的那种低沉或是粗犷，更没有男孩子该有的阳刚气息,但或许是因为有了相关记忆的缘故，对这个人也有了了解，韩致远倒也不觉得有那么难以接受了,毕竟不难看出这孩子对他的关心是真心实意的。

    这小孩是原主在边关捡来的，父母亲人都死于战乱中,原主见他长得清秀可爱又没了父母就带了回来,一直带在身边伺候他，如今也十六七岁了。做事到挺麻利,就是太软弱太啰嗦，还动不动就爱哭鼻子,这性子软的也是没谁了。

    不过好在原主的魔抓还没伸向他,大概是嫌他小想留着以后吃还是怎么的，不过这小孩却是把原主当再生父母般的大恩人在报答着,时时刻刻在为他着想，不管他做什么说什么，反正都是对的。

    韩致远舔了舔干燥的嘴唇,朝着小孩招了招手,“过来！”小孩立马屁颠的奔过去扶起韩致远,随后又给韩致远倒了水，眼睛还是红红的，似乎有很多话想问，但是又不敢啰嗦,因为原主实在不喜欢他啰嗦，不过倒是喜欢把他逗哭，也不知是什么恶趣味。

    韩致远喝了一大杯水这才整个人缓过劲来，这肩伤至少得修养半个月，他有足够的时间思考今后该怎么做。这里可不比九天大陆强者为尊，更不比现代法治社会，这简直就是吃人不吐骨头的地狱，韩致远必须小心谨慎。

    不过万幸的是他身居高位，虽然功高盖主不知道被多少人惦记着小命，但好在身份显赫权势滔天不是，只要韩致远自己不作死，短时间之内是没人奈何得了他的，包括那个小皇帝。

    原主尽心尽力辅佐小太子，不说当爹当妈一把屎一把尿什么的，但至少也算是他护着长大的孩子，更何况这些年的大爻可不就是原主在罩着，而他们一家子忠烈，说白了，什么权势地位荣华富贵的，本就该是原主应得的。

    但，你以为这是在干嘛？治理国家造福百姓？

    这是在帮人管家呀，你管理得再好付出得再多，这家不还是别人家的吗？而且你管太多管太好不仅不能让人家高兴，反而会让人家不满，怕你觊觎人家的东西啊。

    于是乎，原主在小皇帝心中目的形象，估计就是个胆敢登堂入室的管家，甚至意图取他而代之的大逆不道的管家。那么问题来了，以现在的局面来看，只怕就算是原主没有任何反叛之心小皇帝也不会留他。

    功高盖主啊。

    所以，韩致远首先要做的就是，在争取取得小皇帝信任的同时，还要保证自己的生命安全，至少让自己立于不败之地，进可攻，退，他也拿自己没办法。

    想到这里，韩致远心里一动，朝床沿拍了拍，下一秒，空无一人的房间里便无声无息的出现一个黑衣男子。原主的武功在这个世界属一流的，但还是在这个人出现的时候才感觉到他的气息，可见此人功力之深厚。

    就武功这件事而言，韩致远也是觉得神奇，但好在有原主的记忆，韩致远倒也适应得迅速。

    “王爷。”

    韩致远只见他面无表情的单膝跪地，他的眼里看不出任何情绪，但韩致远知道他对原主的忠诚是毋庸置疑的，因为此人是原主的隐卫。

    韩致远亦面无表情的盯着面前单膝跪地的黑衣男子，毕竟是上过战场杀敌无数的人，即便是因为肩伤而面色惨白的韩致远，就这么坐着也无端的透着一股子无形的威慑力。

    原主不仅是能保家卫国的一员武将，更是一个聪明人，即便一身武艺，即便身居高位，暗地里却也明白这显赫背后的危险。摄政王府守卫森严不说，他的身边也藏有武功高强的隐卫，现在跪在他面前的这位就是其中之一。

    “朝中什么情况？”韩致远淡淡道，拥有两次经历，加之拥有别人的记忆，现在的韩致远去扮演另一个人，已经是轻车熟路的事.

    “回王爷，除少数几人知道王爷遇刺之外，其余都以为王爷是染了风寒。”

    韩致远是昨晚遇刺的，刀上染了剧毒，否则身经百战的原主不可能就那么轻易的死了。遇刺之后韩致远一直昏迷，自然惊动了宫里的小皇帝，连夜赶了来过来，焦急的在这里守了大半夜才回去.而直到今天韩致远成为这具身体的新主人，已过去很长一段时间，倘若韩致远再不醒来，只怕到时候整个大爻都要震荡，一场血雨腥风在所难免。

    而向来主持大局的摄政王没有出现在早朝，不可能不引起文武百官的疑惑，但好在韩致远的几个亲信临危不乱，协助小皇帝安抚众臣，只说摄政王是染了风寒需要卧床休养.否则，只怕是朝堂也是一番动荡，如今小皇帝已经十七岁，即将迎来政权交还的时间，两位关键人物的一丁点风吹草动都将影响下面人对时局的判断和选择。

    当然了，昨晚摄政王府动静不小，明眼人自然能参透其中玄机，但这种时候明哲保身才是王道，于是表面倒也是一片平静的。

    “人呢？”韩致远所问，无非就是刺杀他的那个人。

    说道这个，韩致远也是忍不住有股想扶额的冲动，要说原主这么牛叉上天，武功又高强，防范意识又那么强，按理说是不可能被刺杀的，然而事实上是，防不胜防啊。

    你能想象一个跟了你五六年的人在OOXX的时候突然桶你一刀吗？猝不及防不说，又快又恨又准，还淬了剧毒，若不是韩致远身边能人异士众多，只怕是就算韩致远穿越过来，这个身体也废了。

    地上的黑衣男子似是感觉到韩致远的阴沉，微微僵了一下，“被皇上打入了天牢，随后处死。”

    韩致远听罢却忍不住咧开嘴角，是了，小皇帝刚刚似乎说了，他要把人剁碎了喂狗来着。下手倒是挺快的，不过这手段嘛，实在是……有点嫩了，他之前是不是太高估了他？韩致远忍不住笑意，这孩子，也太心急了些，他就不想想，他越是这样反而越容易引起自己的怀疑吗？而且，他身边的隐卫都是韩致远安排的，他以为那些小动作就能瞒过原主？或者说，他是在试探原主的底线？

    不过话说回来，毕竟是个十七岁的少年不是？而且还是一个没人撑腰，长期被强权压制的十七岁少年，别说这些年他没有什么实权，身边的人也都是原主安排，就是他的本事那都是原主教的。可怜的娃，他的反抗似乎在情理之中，可也是如此的艰难。

    随后，韩致远又问了些朝中心腹的情况，以及驻守边关的那些老部下的动向，他遇刺的消息估计已经在传递的路上，原主这身份，真的是跺跺脚整个大爻都要颤三颤的，一点不夸张，韩致远首先得稳住自己的人。

    当一切安排妥当，韩致远只觉得一口气终于顺畅了。而后他要做的就是尽快融入到这个世界，适应原主的身份，然后静观其变的同时，将自己的伤养好。

    接下来的几天里，小皇帝除了每天差人将奏折送过来之外，就是给韩致远送各种各样的补品，甚至稀奇古怪的玩意儿，自己却并未再来过摄政王府。倒是一群王公贵族，听说摄政王病了，纷纷登门探望，不过原主向来是个我行我素的主，平时就很少将这些人放在眼里，更何况是些上不得台面的小官小职，于是通通一律回绝，不见。

    但小小一个伤风感冒的，就引得文武百官不厌其烦的争相探望问候，又是送礼又是问候的，可见原主的地位，更可见小皇帝为什么要弄死他了。

    就这样，直到半月后，韩致远的伤才好得差不多，甚至连他后院里那一群粉粉嫩嫩的美少年都通通清理出去之后，他也差不多融入到这个世界。

    时隔半月，摄政王才悠悠出现在许久不见的早朝上，但没人敢说一个不字，小皇帝倒是很高兴，当即宣布要在御花园宴请百官，以贺摄政王大病初愈。

    韩致远淡笑着扭头看向一身龙袍光芒四射的小皇帝，他的五官精致得令人赞叹，即便是那一丝阴柔之气，在这恢弘大气的大殿之上也被敛了去，龙椅之上的小皇帝，简直美得惊人，韩致远突然有些好奇魔王本尊的真容，会是怎样的惊天动地。

    面对韩致远带了一丝宠溺的眼神，小皇帝脸上没有一丝异色，反而一副全身心信赖的模样，刚下了朝，小皇帝就迫不及待从龙椅上走了下来，然后一把抱住韩致远的手臂，满心欢喜，“皇叔，你终于好了，朕近来可想你了。”

    不同以往的严厉，韩致远对他露出宠溺一笑，甚至带着些大逆不道的佯怒，“皇上哪里是想臣，分明是没人管玩得把臣都忘到九霄云外了吧？”

    小皇帝脸一僵，以前的韩致远可不会这样，不管自己怎么撒娇耍赖不论君臣，他始终保持着最基本的君臣礼数，绝不逾越半分，可是今日的韩致远却有些不同，总觉得有哪里不一样了。

    不过小皇帝很快收敛情绪，俊脸一仰，不承认道，“皇叔这可就误会朕了，朕说的可都是肺腑之言。”

    韩致远笑得越发的开怀了，“那不如去看看臣不在的这段时间，皇上都做了些什么？”

    小皇帝再次僵住。事实上，韩致远虽然在摄政王府自在了半个月，但外面的情况他是一清二楚的，小皇帝的一举一动更是在他的掌控之下。

    韩致远不管他背地里偷偷的小动作，只明面上，他可是没少做。打猎，下棋，骑马，看戏，斗蛐蛐……没一样落下的。不管是不是故意做给自己看的，小皇帝这段时间都过的相当滋润。

    “皇叔，”小皇帝僵着身子抱住韩致远的手臂，张着一双勾魂般的眼睛仰头看着韩致远，“不如我们先去吃早膳可好？”

    韩致远当即失笑，一个男人的眼睛长得这么好看实属难得，而且，一个男孩撒娇能撒得不让人一个男人讨厌，除了看脸之外，还真是大本事。

    而且，韩致远发现，这个世界的平均寿命似乎比他原来那个世界长一些，这也正是小皇帝十八岁才亲政的原因，而这货十七岁了，身材本属高挑，但在韩致远这个身材偏高大的人面前，还是矮了大半个头。

    于是，心思各异的“叔侄”两人，一个挽着胳臂仰头撒娇，另一个低头含笑看着，竟意外的和谐。

    作者有话要说：抱歉哈一不小心就替晚了，苦逼的上班中，早上看了点击，简直可怕，没几个人，我以为大家都出去嗨了就没急着替换了。

    哈哈，大家新年快乐哈，祝愿小天使们在2017年事事顺利，万事都

    如意哦

    嗯，还有一个愿望，希望我能在2017脱单！脱单！希望我明年不会再说这句话了哈哈哈

    么么哒

