    “池阳侯就在下面，他飞不了，你找他什么事？”赵云伸手一指下面那片这么点时间已经整兵备战了的铁骑说道，说起来赵云之所以特意指了一下大军，就是担心马超脾气太冲。

    虽说现在马超的实力也已经相当不错了，但是面对下面那群人的话，赵云真的是不报任何的希望，绝对打不过，那等精锐大军本身就不是个人来对抗的，只要认真起来，展开云气，依靠自身军势和云气相结合形成的大范围压制，那怕是赵云都会自然的避开。

    “在就好，今天非要他给我个交代。”马超怒吼一声，直接朝着下面冲了过去，赵云一头雾水的看着这一幕，什么鬼？

    李傕这时也是一头雾水，大军已经备齐，随时都能展开云气，依靠军势和军团压制给马超一个狠的，这么多年来，正面敢冲三天赋加军魂的单个猛将，马超几乎可谓是千古第一人了。

    李傕，郭汜，樊稠三个家伙都不算什么好人，但这三个家伙有一个很相同的地方，认你是战友那么就不会坑你，而赵云刚刚和他们一起打完安息对罗马的战争，因而三人很自然的准备给赵云一个面子。

    也正是因为有这么一个思考，虽说被马超在天空咆哮了一声，但看在赵云等人和马超熟识的份上，三人并没有接话，也没直接挑衅，当然也有很大一部分原因是他们三个都不会飞，只能在下面干等。

    仰视对方，咆哮对方这种事情，在李傕等人的观念中，怎么看，怎么傻，所以李傕三人默默地驾马在大军之前一边戒备，一边等待马超俯冲下来，至于怕马超，对不住，上一次樊稠带着张绣，干翻了马腾全家加韩遂全家，而且那次马家带的人是樊稠的五倍以上。

    现在巅峰期的西凉铁骑就在他们身后，李傕等人自然不会担心马超会不会跳的贼欢实，只要他敢跳，三人就敢教马超做人，区区内气离体啊，你以为你是吕布啊！更何况吕布他们也敢打啊！

    马超怒吼着咆哮着冲了下去，但好歹还有点眼力，毕竟就算是个单细胞生物都有生物本能，何况还是进化到这种程度的恐怖直立猿，往下冲的时候，感受着李傕身后军团传递过来的森然冷意，就算是马超也知道对方不能随意招惹。

    不过都往下冲了，都叫嚣了，要是低头认怂，现在年轻气盛的马超肯定做不到，因而只能硬着头皮往下冲了。

    “咚！”一声沉闷的撞击声，穿着常服提着长枪的马超面上一副悲愤状，毕竟对面李傕三人身后两千多三天赋和军魂在围观，马超不能动手找死，只能悲愤，“池阳侯，还我军团！”

    “哈？你说什么？”李傕一头雾水，还我军团是什么鬼，我从安息战场刚刚撤回来，哪有时间去做别的事情？

    更何况在李傕等人看来，不是他们西凉前辈看不起马腾韩遂这些家伙啊，而是马腾和韩遂的军团真心拿不出手，他们三个好好的西凉铁骑不用，去用那些上不了台面的玩意，脑子有洞啊！

    再说，他们西凉铁骑再无节操，就算是缺少辅兵了，也只是找羌人作为辅兵，西凉的汉子要么征召过来加练成为铁骑士卒，要么直接不合格踢出去，西凉铁骑还不至于低劣到坑自己人啊，开什么玩笑啊！

    “我的亲卫军被你们西凉铁骑征召走了。”马超闻言登时火大，虽说现在形势比人强，但泥人也有三分火气，更何况是马超这等顶级好手，我好言好语，你们居然这么应付我？

    “亲卫军？”李傕，郭汜，樊稠三个人互相对视一下，完全不知道马超说的是什么，当即朝着不远处的伍习招了招手，一边招手，一边说，“我们三人前一段时间去了安息，刚刚才回来，根本不知道你说的是什么，我来给你找个知道情况的人。”

    马超听闻这话，还以为李傕要揣着明白装糊涂，当即脸色难看了很多，而这个时候赵云等人也跟着落了下来，马超当即拨马冲到赵云旁边，希望赵云等人能帮他主持公道。

    “妹夫帮忙！”马超忿忿不平的对着赵云招呼道。

    “没问题。”赵云点了点头，虽说不知道是什么事情，但看在马超是自己大舅哥的份上，赵云一般能帮忙都会帮忙，更何况赵云也不觉得马超的问题有什么难处理的。

    “西凉军将我的主战军团骗走了。”马超愤恨的说道。

    “你乱说，小心我打你！”郭汜相对而言脾气不太好，听到马超扣帽子的话当即不爽道。

    “敢做不敢当，你真的是西凉人？”马超愤怒的对着郭汜招呼道。

    “你问你妹夫，我们最近在干什么。”李傕拉住要扑上去的郭汜，给赵云个面子，毕竟前不久还是一起扛过枪的战友，而且看起来以后还有共事的可能，李傕也不想闹得太僵，毕竟他们三个都有案底，以后说不准还要请人帮忙说话。

    “孟起，你大概是被人耍了，之前半年，池阳侯他们都在安息和罗马进行战争，根本不可能骗你主战军团，更何况要是有一个主战军团，就之前那种战争，肯定要带上去。”赵云也没深想，很自然的解释道，因为确实不可能是李傕下的手。

    “马将军，好久不见。”这个时候带着护卫的曹真要过来了，和半年前相比，现在的曹真身上带着一种战场特有的煞气，而身边的护卫也不再是曾经那种银枪蜡枪头，尽皆是真正的悍卒。

    “小马哥！”孙权带着丹阳精锐也跟了过来，看到马超当即招呼道，虽说以前总觉得马超脑子不在线，但是在这里看到马超，真有一种老乡见老乡，两眼泪汪汪的感觉。

    同样这时马超也才注意到孙权身后的丹阳精锐远比自己曾经见到的那些跟在孙策和周瑜身后的丹阳精锐凶悍的太多，再看看正面的西凉铁骑，那种森然肃杀，就连马超也觉得头皮发麻。

    【突然有种说不出自己的羌王护卫军是主战军团的感觉，和这些士卒一比，感觉不管是气势，还是素质都有些差距过大。】马超莫名的想到，自己的羌王护卫军应该是挺强的啊，怎么差距这么大了。

    说起来这也是曹真，孙权等人因为过于习惯而忽略的地方。

    在之前那半年间疯狂的战争之中摸打滚爬，现在还没死的士卒神经都已经被锻炼的可以跟钢铁媲美，加之在那种不停息的大规模战争之中，各个精锐军团的士卒只要没死，战斗力几乎是日增一丝，夜増一毫，日积月累之下这群人都习惯了，根本没发现到底有多大的变化。

    不过想想曾经面对的那些对手，从那种疯狂的战场杀了出来，并且攫取了一部分的胜利，如果没有变强的话才是怪事。

    说一个最明确的变化，曹真率领的锐士，从长安带出来的时候，能连续突刺狂斩五剑已经是相当不错的水平了，现在活着回来的这些士卒，基本上都能连续突刺狂斩十剑左右。

    当年巅峰期的段颎本部，连斩二十剑，算上短程突刺爆发，可以在很短的时间内，不分方向杀穿一个正面阻击的整编军团，现在曹真所率领的锐士已经有了几分当年段颎的火候了。

    不过话说回来一般正常战场也不需要锐士爆发到连斩二十剑的程度，连续二十次爆发，最后拔剑斩出，就算是只要斩中就肯定能出战果，砍完这一剑也失去了战斗力。

    毕竟能达到程度，说的过分一些，基本相当于内气凝炼的普通士卒将精气神高度集中在那一击之上，真正具备越级杀敌的攻击力。

    “感觉，你们的军团好像很强。”马超隔了好一会儿，将眼神从这群人身后率领的士卒身上移开，略带惊骇的说道，随后隔了一会儿，又像是再次掂量估计了一番之后，笃定的开口道。“非常强。”

    此话一出，孙权，曹真这些刚刚回来，还没有进行基础训练确定士卒状态的家伙，才真正注意到了自身率领的士卒和曾经的不同。

    “打了好多疯狂的战斗，至少有两场相当于中原统一战。”孙权回想了一下这半年的生活，莫名的打了一个寒颤，随后苦笑着说道。

    曹真闻言也点了点头，回想起之前半年，真的感觉是物是人非，顺带出长安来西域的时候，曹真真没想过自己之后半年经历的东西比他之前十五年经历的一切还要波澜壮阔。

    【现在的我，大概也能称之为将了，不过这还不够，还需要更强，否则根本不够击败……】曹真看了一下自己身后的护卫，这等疯狂的厮杀让他对于锐士这个兵种有了更为深刻的理解，这个兵种真的需要用鲜血来浇灌，才能变得更强。

    【我好像也变强了很多。】孙权莫名的看了一眼身后的丹阳精锐，自己好像适应了战场，是从什么时候开始的？

