    “他？怎么讲呢！算是个不错的料子吧！起码在练炁这条路上来讲肯定比我好。”

    面对牛春来的提问，此时的王子仲也不由想了想才说道。

    “你看出多少来了，仔细给师父说说！”

    听到这话，牛春来也来了兴致，往旁边的椅子上一坐，老神在在地说道。

    好似也有了点考校王子仲的意味。

    王子仲见自家师父这般意味，也没有多做犹疑，直接一边回忆着一边说道。

    “先说根骨，虽然我还做不到和师父你一样可以运炁为丝，直接隔空探人资质，可这赵衍一身筋骨我还是看得出来的。”

    “就算这小子练炁上没什么大天赋，可光凭这身筋骨以外家入门，说不准也能走出条路子，成为异人。”

    “但是就师父你当初第一次见这小子时的表情，这小子怕是练炁资质也不差吧。”

    “起码当初您看我资质的时候没有那么失态过。”

    说到这时王子仲还有些不好意思地挠了挠自己的后脑勺，随后看到自家师父依旧没有说什么，他又继续说道。

    “至于头脑这一块，就其表现来看也是个机敏的，知分寸懂尺度，想来学东西也不会太慢。”

    “所以这小家伙的资质自然是上上之选，我应该很难和他比。”

    “然后再断品行，虽不知其作为有几分真切，但他这样一个小家伙能做到有底线已然是难得了。”

    “就我观之，这小家伙应该不似有家人养活的人。”

    “虽然他刻意准备了许久，但面色犯白，身形瘦弱，身上还有几处未好的伤疤，最关键的是那衣服虽被他洗的泛白了，可破烂程度还是太夸张了。”

    “常人家就算再苦也不至于对个孩童到如此份上。”

    “再加上这都九月天还穿一件破单衣，想来应该是个没有依靠的，说不准来我们这就是为了求活路的。”

    “在这样的情景下，还能守住底线，无论是有所考量还是本性如此，都殊为难得了。”

    “至于后面能持之以恒，在被师父你拒绝了以后还能坚持打扫店面，没有怨言更无一丝怠慢。”

    “平心而论，当初我拜师的时候我不如他，哪怕是如今我比他大上这么多，易地而处我也很难做到他这个程度。”

    “很难想象这么个六七岁的小家伙能懂事到这个程度。”

    “想来如若师父您能将其收入门墙之中应该能将您一生所学给传下去的。”

    听着自己原本的关门弟子王子仲的一系列分析，牛春来的头也是点了个没停。

    “咱们医者讲究望、闻、问、切，前两者你已经做到位了，不过看的还不全。”

    “因为最关键的地方你依旧没说到。”

    “你太客观了也太谦虚了。”

    “这是你的优点，也同样是你的问题。”

    “这一周以来我对他的态度你是不是觉得有些过火了？毕竟左右无外乎多一个人吃饭而已。”

    “于咱们医馆只是多一个学徒，而于你也只是再多一个师弟而已。”

    “你是这么觉得的对吧！”

    说到这，牛春来也是直接盯向了王子仲，好似是想看清楚王子仲的真实想法一般。

    “是的，弟子确实是这样觉得的。”

    “当初师父你收我虽然也有所考量，但也没到这样的地步，更不用讲当初弟子也不过是家里人介绍而来。”

    “家里没有什么困境，不比那个小家伙那样需要入这医馆，并以此求生的地步。”

    “所以我还是不明白师父你为什么要这样耗着他，实在有些……”

    看着王子仲那难以启齿的样子，牛春来也是笑着说道。

    “有些不近人情是吧！”

    “你啊你！这么说吧！我这样做其实是因为你。”

    “你应该知道在你之前我一共还收过三个弟子，如今他们虽不算多厉害，但在这济世堂中也算得有上独当一面了。”

    “可我依旧不满意，或者说不甘。”

    “因为他们能学到的东西实在是——太少了”

    “在没遇到你之前，我其实就想着就此收山，毕竟不是每一个人都能碰到一个能继承衣钵的人。”

    “传不下去也就传不下去吧！毕竟自古以来断掉的绝学也多了去了。”

    “但你却让我看到了希望。”

    “你刚刚说你不如赵衍那小子，确实有些妄自菲薄了，练炁这一层面上你确实没他好，但在异人界也算顶尖了。”

    “十天，自六岁接触法门入手，十天便找到炁感，虽然比不上诸如龙虎山这类以及四家这种大家族之中的顶尖天才。”

    “但是资质这块，你已经是世间少有了，起码你能让我看到回春谷绝学重现世间的希望。”

    “而对于医术的热情以及悟性，更是超过我的预期。”

    “短短七年，我的这一身医术你怕也学了个四成有余了吧！”

    “讲道理，有你这样一个关门弟子我应该知足的。”

    说到这，牛春来也是不自觉的捋了捋自己的胡子。

    眼中也竟是对王子仲的赞许，可这却是看得王子仲有些脸红了。

    他有些不好意思地说道。

    “师父，你是不是太看得起我了，我哪有你说的这么好啊。”

    谁知牛春来却是摇了摇头，然后说道。

    “不，你有这资格！说来在见到那小子之前，我都觉得有你这样的一个弟子之后我应该要知足的。”

    “可，那小子却让我改变了想法。”

    “这么讲吧！按着我们异人界的说法，练炁的资质你是千里挑一的话，那他就是万中无一。”

    “乃至于我都怀疑他是不是哪个隐世异人家族遗漏在外的子弟了。”

    “炁脉天成，神意自足。这种苗子怕就是以资质出名的陆家现如今也没有这样的后辈吧！”

    “至于龙虎山这类的大派我没怎么打过交道，但是想来也很难有这样的苗子了。”

    “可以这样讲，他就是块闪闪发光的金子，一旦走上练炁这一条道路，怕是会一马平川。”

    “可能双十年华，这小家伙便可以穷尽炼精化炁的极致，若能有些际遇可能还会接触到我都无法企及的炼炁化神之境。”

    “知道这意味着什么吗？意味着我回春谷的最关键的传承可以确保有人能承接下去了。”

    “并且真正地发扬光大，重现我们当年回春谷的绝学于这世间，而不是像如今如此，只是济世堂的门人而已。”

    “如若如此，我也能对得起我们回春谷的列祖列宗了。”

    “可是……你知道的，子仲你才是我的关门弟子。”

    一时间，牛春来也是有些意味深长地看向了王子仲。

    “原本那些东西也是都要传给你的，仅仅因为一个资质不凡之人，就这样将原本属于你的东西白白给出去了，这样对你实在是不公啊。”

    “哪怕你可能不觉得有什么，但这份公允，我这个当师父的得有。”

    “所以你明白了吧！只有比当初对待你时更加严苛地对待他，对于他才是合适的。”

    “品行、作为、态度，哪一样缺了我都不能收他入门墙。”

    “这七天只要他一开始心安理得地占人名额，在过程中有所不耐、恶语相向，亦或是最后你未曾为他求情不认可他，我都不会收他入门墙。”

    “我会直接将他送往其他医馆，然后给他找个谋生的地方，断了这个念想。”

    “比起你们以后因为不公而导致的祸起萧墙，我觉得有你这样一个弟子也已经够了。”

    “想来以这小子的资质，以后也不至于一直被埋没。”

    “不过我也没想到这小家伙竟然守住了，完成地有些过分地优异了。”

    “知进退，明分寸，有原则，懂事理，有恒心，每一项他都做的很好，好到不像一个孩子。”

    “要知道一开始我其实是没抱太多希望的，只想看看缘分，可他却让这个缘分避无可避。”

    “所以我也只能违背诺言，让你这个“关门弟子”再多一个师弟了。”

    “知道这些，子仲你有没有什么不满的，如果有，明日我同样可以将他送走。”

    说到这，牛春来也有些拘谨地看了看王子仲。

    而此时的王子仲听到这些，表情却有些凝重了，经过了好一阵地沉默之后，在牛春来的注视下，王子仲却是生冷说道。

    “如果我不想那小家伙留下来，师父你真能送他走？”

    听到这话，牛春来的脸色不由地沮丧了起来，但还是点了点头说道。

    “是的！你若不想，我自不会强留他，毕竟……”

    可他话还没说完，对面的王子仲却是直接指着牛春来大笑了起来。

    “哈！哈！哈！师父我还是第一次看到你这种表情，刚刚我这样说的时候你是不是感觉很失望。”

    “有没有一种说不上来的遗憾啊！”

    而这时牛春来听到自己弟子的调笑也是有些懵了。

    而这时王子仲也是平复了下来，有些正色地说道。

    “师父，你还是小看我了，你觉得我当医者所求的是什么？”

    “名声？财富？绝学？”

    “如果是这些，我真的没必要学医，因为比起学医，异人界其他的一些奇技淫巧或许可以更好地让我得到这些。”

    “我求的只是让这世上伤病者可以免于折磨，可以去解决这世上所有的疑难杂症，这便是我一生所求。”

    “所以多一个人学我们回春谷的绝学，我自然是愿意的。”

    “如果学医是为了比个高低，那才是失去了本心呢？而且师父你也知道的，比起后面的那些夺命以及与人争斗的技法。”

    “我还是更喜欢咱们一代代相传的救人之术。”

    “所以如果真的可以的话，那些绝学您还是教给我那个师弟吧！”

    “说来多一个出色的师弟，我身上的担子也轻一些，起码以后打出回春谷这块招牌这种事情我不会孤身一人。”

    “要是这师弟能悟出个什么治病救人的新法子，我还会更高兴呢！”

    “于医者来讲，怕的从来不是能超越自己的对手，而是停止不前的瓶颈。”

    “因为有高山在前，人才能有所增，也就可以更好地去医人治病了。”

    这些话语落入牛春来的耳中，他的脸上也是有了些许欣慰，看来这个弟子比他想的还要优秀。

    乃至于于医者这一身份来讲，其天资可能比“赵衍”还要高吧！

    只可惜，一个门派的确立于这异人界，哪怕是医者门派所需的也不可能仅仅是医术而已。

    只不过这些牛春来却没有说出来，他只是有些欣慰地笑着说道。

    “你小子！看来我是真小瞧你了。”

    “行吧，你这样，我也就放心了。”

