
　　白萌萌傻傻地看着墙头。

　　六米左右的墙，这真的是高墙大院啊。她外公就这么一跳，就就就，就跳过去了。

　　外公真是武林高手？

　　老虎看到白开跳进院子，摇头摆尾地来到门前等着开门。

　　白萌萌暗笑，看来自己这个外公，不简单。

　　她也跟着来到门前，不过还不敢靠近老虎。只是这个时候她不担心老虎吃她，有闲心观察起这个大门。

　　“咦？这大门好像闪金光一样，难道是金子做的？”白萌萌说完，将镜头对准大门，自动调焦马上将大门清晰地拍摄出来。

　　弹幕又炸了！

　　“沃次奥！刚才光顾着老虎，原来这大门也是一宝啊！”

　　“金门啊！”

　　“看，好像是金丝线一般。”

　　“我觉得像水纹，金色的水纹！”

　　“像丝绸一样滑顺的纹理！”

　　“这扇金门如果真是金子打造，哪得多少金子啊？”

　　“这不是金子做的，这是金丝楠做的大门！”

　　“对，是金丝楠！而且两扇门都没有拼接！”

　　“直接就是一整块金丝楠门做一扇门板，厉害！”

　　“这一扇门就有一米多，这棵金丝楠树的直径起码要一米五以上啊！”

　　门打开，没有吱呀地声音。

　　“萌萌啊，不好意思啊，外公开门晚了。刚才家里有点乱，我把一些危险的东西清除了才给你开门。”白开和蔼地对白萌萌说。

　　“外公？你为什么人在外面，门却在里面锁上？”白萌萌不懂就问。发挥外孙女好奇宝宝的特点。

　　“我自己一个人住，出去进来开门又关门的，多不方便。我直接跳墙出去和跳墙进来，多省事。”白开回答。

　　弹幕又又炸了。

　　“好一个多省事！”

　　“老爷子，我不服门，只服你！”

　　“这回答，没毛病啊。”

　　“完全符合逻辑，主播外公一点不糊涂。”

　　“如果不是因为主播，老爷子连门都不需要！”

　　“真·不需要门系列。”

　　老虎可不客气，看到门打开，摇头摆尾地就要闯进去。结果被白开一脚踢飞出去。

　　“去，让我外孙女先进来！”天籁小说网

　　白萌萌惊讶地看着这一幕，镜头也随手跟拍。就见这么大一只大老虎，居然被白开一脚踢得飞出去三丈远。

　　老虎在空中一个翻身落地，委屈地像个小猫一样，对着白开又是摇尾巴，又是嗷嗷嗷地小声叫唤。

　　弹幕一片感叹：

　　“果然是猫。”

　　“真的是猫。”

　　“披着虎皮的猫。”

　　“可怜的小猫咪。”

　　白萌萌看到老虎像只大猫一样，笑着对白开说道：“外公，就让它先进去吧。估计它多年不回来，着急进家门。”

　　“很多猫回家看到家里关门，都会在门外喵喵地叫门呢。”

　　白开笑道：“萌萌你真善良。”

　　又对老虎说道：“还不谢谢我外孙女！”

　　老虎立即低头走向白萌萌。

　　这是成年的东北虎。长得又高又大，不像小猫那样只在脚边蹭。它的肩高就有一米多，就算低着头，也是到白萌萌的腰下。

　　大老虎来到白萌萌身边，先用它的大脑袋在白萌萌身上蹭。然后绕着白萌萌转圈，用身体蹭白萌萌。还用尾巴对着白萌萌又蹭又撩。

　　这可是百兽之王啊，现在像温柔的小猫一样，怎么不让白萌萌心中欢喜？

　　大家去动物园看老虎，去马戏团看老虎，看视频里的老虎，哪个不想着能亲手摸摸老虎，或骑在老虎身上？

　　如今这个愿望，白萌萌竟然能大外公家实现了！

　　她好兴奋啊。

　　真的是很刺激呢。

　　弹幕又炸了。

　　“好家伙！”

　　“这是在撸老虎呢！”

　　“直呼好家伙！”

　　“沃次奥，多想把自己换成主播啊！”

　　“楼上换成主播，铁定要被老虎吃掉！”

　　“老虎也是看颜值滴。”

　　“咦，为毛我想把自己换成老虎？”

　　“同道中人，我也想把自己换成老虎。”

　　“撸老虎不如撸主播？”

　　“盘！”

　　老虎在白萌萌身上蹭啊蹭啊蹭的，然后才进去。

　　不过，老虎毕竟是猫科动物，所以居然还会你像猫一样，临走还拿尾巴撩人。

　　老虎高高竖起自己的尾巴，离开时，故意用尾巴撩到白萌萌身上。白萌萌仿佛受到电击一般，全身一阵酥麻，下意识地伸手抓住老虎竖起的尾巴。

　　毛茸茸的，很舒服。

　　又把尾巴伸到自己脸上，左右撩了十几下，才依依不舍地松手。

　　白开看到，溺爱地说：“你如果喜欢，可以骑在它身上，把它当马骑。”

　　白萌萌被瞧破心思，不好意思地笑了笑。她转移话题，问白开：

　　“外公，我正在做直播。刚才看到你这两扇大门冒金光，直播间的粉丝说是金丝楠木做的，有些说是金子做的，你能告诉我是什么吗？”

　　白开耐心地笑着回答：

　　“怎么可能会是金子做的。要是金子做的，还不有人来偷来抢啊。就是金丝楠做的。”

　　他拉了拉白萌萌，说道：

　　“你从这里看，这个角度在阳光下，是不是折射出丝丝金光？这就是所谓的金丝，金丝楠就是因此得名。”

　　他回忆起来，不由说起白萌萌母亲：“你妈小时候，就喜欢站在门口看这两扇门，一有空就拿小手摸门。”

　　白萌萌听到母亲小时候的趣事，开心笑起来。她看了眼弹幕，弹幕一片赞叹。

　　“真是金丝楠！”

　　“还是最珍贵的珍品龙鳞纹金丝楠！”

　　“真美，像云锦一样。”

　　“最贵的木材之一！”

　　“这么大的一整块门板，恐怕说是最贵的也不为过啊！现在哪里找得到这样大的金丝楠？”

　　白开继续说道：“你如果仔细闻，能闻到清淡的幽香。真正的金丝楠，它的幽香越老越淡雅。这副门板，至少应该有一千五百年历史了吧，我也不太记得了。”

　　“就记得当时杨广听说有人砍了这棵金丝楠树王送我，还派兵去拦截，想抢回去自己做棺材板。中途有人看不过眼，自作主张起兵灭了杨广。”

　　“其实不就是块木头吗？那些人不怀好心，就是想扯我的大旗争夺江山而已。”

　　白开说到这里摇头。

　　白萌萌露出一个尴尬地笑脸，内心吐槽道：外公，我开着直播呢。你这么吹牛，好尴尬的。

　　外公真是老糊涂了，以为自己活了一千五百年？

　　“外公，这门板有一千五百年历史？你是在讲故事吧？”她问。

　　没办法，直播间听到白开这么说，又又又炸了。她得帮外公圆过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第5章 皇帝都来抢门板免费阅读。https://xs.23sk.com 