    杨澜疑惑的看了一眼齐凯。

    你不是说陈教授是门外汉吗？

    齐凯也是无奈！

    陈沧的确在科研领域真的不太擅长，特别是这种专业性很强的领域。

    这种东西，想要入门都需要七八年的时间，更别提精通了。

    前几天分明……陈沧还不了解的。

    齐凯很委屈的！

    但是陈沧刚才的这句话，却实实在在的让他们有些傻眼了。

    因为陈沧刚才的建议，能反映一个情况：其实水平比起他们都还要高一些的。

    这就让两人有些怀疑人生了！

    这他娘的……

    怎么能这样！

    特殊是齐凯，他看着陈沧，有些无语。

    你不是外科医生吗？

    陈沧看见两人瞪着自己，也是明显一愣。

    难道……

    这破系统，胡说八道？乱指导？

    想到这里，陈沧竟然有些不好意思，扭扭捏捏的，尴尬的说到：

    “这个……齐院长、杨主任，我只是一个建议，如果您二位觉得我说的没有道理，就当我是门外汉乱说的，别介意哈。”

    听见陈沧这话，两人顿时欲哭无泪。

    什么叫门外汉？

    不带这么嘲讽人的啊！

    我们两人今年五十大几还没你看的清楚！

    如果老马在这里，绝对会怀疑陈沧是来装逼的。

    但是齐凯和杨澜对陈沧不熟悉，对其风格了解不透彻，所以……不太熟悉陈沧的套路！

    杨澜忍不住说道：“不不不！陈教授您太谦虚了！”

    “刚才您的想法很好！简直太有建设性！”

    “的确，你考虑的很周全！”

    杨澜拿起笔和纸开始演示起来。

    有些激动的说到：“对啊，我们早该想到的，使用体液标志物进行研究，来筛选出一些特殊物质来。”

    杨澜是行动派，说做就做！

    也不耽搁！

    对着齐凯说道：“齐院长，准备抽取脑脊液、唾液、尿液。”

    “进行潜在生物蛋白标志的测定！”

    齐凯点头，也不墨迹。

    两人都是行动派。

    而这个时候，陈沧接下来的一系列动作让让两人再次愣住了！

    陈沧熟练的打开仪器，开始录入各种信息。

    把采集的脑脊液进行配比，依次进行检验。

    每一步！

    陈沧的操作总是让两人看的目瞪口呆。

    不是因为陈沧做的不对。

    而是仅仅因为陈沧做的太规范了。

    体液的分离是一个技术活。

    一个个已知的物质被发现的过程让三人都有些惊喜。

    都说山里无岁月。

    其实实验室里面也没有。

    如果不是肚子响起，陈沧根本不会停下来。

    但是……

    看着系统的倒计时，陈沧实在是舍不得停下来。

    给秦悦打了个电话。

    说自己这几天住在实验室了。

    秦悦不担心是假的，非要打车过来看看陈沧。

    可是看见陈沧忙碌的身影，秦悦只能把换洗衣物留下来。

    陈沧现在越来越意识到了这个【科研辅助和指导状态】的奖励的强大之处！

    你说要分离？

    好！

    自带生成分离手法，你只需要按照做就行了。

    出现了结果，自己分析结果正确和错误，提出改良方案！

    就这样！

    主力军原本是杨澜和齐凯的，现在这么一下子成了陈沧。

    看见陈沧这么努力，齐凯和杨澜怎么能拖后腿呢？

    一时间！

    整个实验室的脑脊液消耗越来越多了，工作人员的压力也越来越大。

    就在陈沧三人紧锣密鼓研究的时候，一个电话打了进来。

    看见来电显示是吴辉，陈沧好奇之下接了起来。

    “陈教授，有人想要见你，和你聊一聊关于帕金森研究的事情。”

    陈沧一听，顿时愣了一下，他现在帕金森标记物的研究已经到了一个特殊的阶段。

    现在找自己研究什么？

    “谁啊？”

    吴辉有些兴奋的说到：“是2020年阿尔巴尼生物医学奖的获得者，泰达尼斯！”

    陈沧一听，顿时觉得有些耳熟。

    最近他看了不少帕金森的杂志和论文。

    泰达尼斯的确是有水平的，这个不容否认。

    陈沧犹豫了片刻之后说道：“可以，就让他在医院等我，一个小时以后到！”

    陈沧挂了电话，对着杨澜和齐凯说道：

    “泰达尼斯想要和我们聊一聊帕金森的事情，一起过去吧。”

    果然，都是科研圈儿的，听见泰达尼斯的名字以后，两人都有是眼睛一亮。

    这两天，他们几乎连轴转了。

    但是似乎还找不到突破的方向。

    或许找个合作伙伴比较合适。

    而泰达尼斯被认为是当前最有机会拿下诺奖的人。

    和他进行合作，说不定能让他们突破对帕金森的理解。

    齐凯笑着说道：“陈教授，最近你来了以后，似乎一切都顺利了起来！”

    杨澜点头：“这就是名气的好处！”

    “资源的优势互补，可以让我们吸引来更多的优秀科学家。”

    “如果泰达尼斯加入，我觉得会增加我们解决当前困难的机会！”

    听见众人这么说，陈沧点头说道：“那就……一起去看看吧！”

    说实话，陈沧对于见面倒也没有太多的期待！

    毕竟自己有科研辅助状态的帮助，有条不紊进行。

    但是……

    泰达尼斯在帕金森的研究领域还真的很有成果，陈沧也想得到一些新的信息。

    三人坐着一辆车，就急急忙忙的朝着首都急救中心医院驶去。

    此时的办公室内，坐着四五个人，吴同甫都亲自过来作陪了。

    泰达尼斯还是很有威望的！

    要知道，阿尔巴尼生物医学奖基本上认为是诺奖的替补，和拉斯科医学奖相差不多。

    唯一的差别就是研究领域的不同。

    和一个准诺奖获得者能进行合作，万一陈沧和泰达尼斯能够友好合作，突破和攻克帕金森，两人能顺利拿下诺奖多好！

    当然了，吴同甫和吴辉想的都是陈沧如果能在30岁之前拿下诺奖，这绝对能创造历史！

    想想都觉得刺激，30岁的诺贝尔生理或医学奖获得者！

    这陈沧绝对可以被记入历史，被所有人科研圈的人记住！

    有时候，诺奖有多大的意思呢？

    也就那样！

    但是，这就跟一项荣誉一样，让所有科学研究者趋之若鹜，就连现在的陈沧也不能免俗！

