    “呼，就结果来说，还算不错。”斯诺在邓恩复杂的视线中走出了警察局，脸上带着淡淡的笑意。

    虽然来警察局找邓恩摊牌这种事看起来好像很是莽撞，但仔细分析一下就会发现，这其中的风险并没有想象中那么大。

    首先斯诺经历过邓恩的入梦试探，没有表现出任何的问题，其次也没有暴露出任何非凡者的特征，在这种情况下，他就只是一个偶尔听闻过一些神秘圈子里信息的普通人，对于这种人，教会其实并不会太过关注。

    或者说，如果连这种半知情人士都要关押的话，就不会有恶龙酒吧这种地方存在了。

    所以，面对斯诺这个“普通人”，邓恩的选择只有两种——

    其一，拉他加入值夜者小队，从文职人员开始做起。

    其二，保持关注，但不做处理。

    加入值夜者对于斯诺来说是一个非常好的结果，因为这可以让他更轻松的去撕因斯赞格威尔的剧本，只要不暴露自己掌握扮演法的事情，以“占卜家”的身份在廷根值夜者小队窝到世界末日都没问题，操作一下的话，说不定还能成为廷根市的极光会分会长，领着极光会的福利卖极光会，最后a先生还得跟他说谢谢。

    只是很遗憾，邓恩显然没有这个打算。

    这有可能是因为他来自贝克兰德，也有可能是因为他不符合文职人员的招收标准，不过这些都不重要，因为他至少达成了最基础的目标——

    在邓恩当面挂号之后，斯诺已经立好了一个“了解到非凡世界的普通人”的人设，接下来无论是出入本地神秘学爱好者圈子，还是“偶然”之下出现在恶龙酒吧，都会显得合理起来，虽然有可能会被邓恩拎去教育一番，但至少接下来出行是没问题了。

    拿出怀表看了看时间，斯诺转身找了一家平价餐厅开始用餐，直到日头变得毒辣起来，他才回到旅馆，等待着愚者先生的召见。

    ……

    灰雾之上，恢宏雄伟的宫殿中，古老而斑驳的青铜长桌仿佛亘古不变般静静的安放。

    斯诺在一片潮水般的光芒逸散之后，出现在了长桌之上，而在他的身旁，是一名看不清面孔，只能隐约辨认那一头蓝色海藻头的男性身影。

    而在对面，一个金发少女同样面容模糊，就在斯诺迫不及待的想要听正义小姐姐用那甜美而天真的嗓音打招呼的时候，正义小姐姐却明显不在状态，反倒是愚者先生轻敲青铜长桌，用威严而平稳的声音道：

    “这位是新的成员，称号‘恶魔’。”

    “这位是正义小姐，这位是倒吊人先生。”

    如果换了往常，正义小姐必然会满心欢喜的观察这位新成员，然后试图推测这位先生为什么会选择恶魔这种代号，又有着怎样传奇的过往。

    不过此时她的心全在自家那只忽然开口说话的大狗身上，反倒是倒吊人先生略微生出了几分不满，好吧，请珍惜现在这个还是合格暴怒之民的倒吊人先生。

    而这时候，正义小姐也终于组织好了语言：

    “尊敬的愚者先生，总是帮助我的倒吊人先生，还有新加入的恶魔先生，我有一个问题想要请教——

    一只拥有非凡之力的宠物能够帮助主人做什么？简单来说，就是它能够有什么作用？”

    好听的声音在大殿内回荡，正义小姐忽然发现气氛变得有点沉默，那古怪的寂静和大家投来的视线，让她恨不得找个地缝钻进去。

    而就在雾气已经几乎要遮掩不住她俏脸上的红晕的时候，倒吊人先生终于开口介绍起来。

    虽然作为同样饲养了非凡宠物的“同类”，斯诺在这方面显然可以截胡，但太急于表现有可能引起倒吊人先生的反感，还是先稳一手再说。

    听着倒吊人先生以“观众”途径举例，正义小姐明显更局促了，她绷直腰肢，让自己显得自信一些，然后强行转移话题道：

    “愚者先生，我又找到了一页罗塞尔大帝的日记。不过很抱歉，这一页的内容并不算多。”

    “没关系，你欠下的债务全部还清了。”以愚者先生的咖位，显然并不能太过计较日记的长短，而就在正义小姐开始将自己记住的内容记录在羊皮纸上的时候，斯诺终于开口了：

    “尊敬的愚者先生，您需要罗塞尔大帝的日记吗？”

    “！”×3

    话一出口，不只是倒吊人先生和愚者先生，连正在书写的奥黛丽都微微停顿了一下，因为这位恶魔先生说到“日记”两个字的时候，实在是太过自然，就好像，早就知道那是日记一样！

    “没错，你可以通过给我提供罗塞尔的日记，来换取相应的报酬。”愚者先生轻轻颔首，不过心里却有些紧张，现在他这个隐秘存在的逼格全靠罗塞尔大帝日记里的知识撑场面，如果出现一个能够解读日记的人，那他装起【哔——】来可就要小心了。

    不过看出那是日记其实也并不困难，毕竟连老尼尔都发现了日期的规律……

    就在愚者先生自我安慰的时候，已经将一页罗塞尔大帝日记抄录下来的正义小姐抬起头，好奇的询问道：

    “恶魔先生，你知道罗塞尔大帝的笔记是日记？”

    “问得好！”愚者先生心中默默为正义小姐的问题鼓掌，却不知道恶魔先生心中也同样在鼓掌——

    “嗯，是的，潘……嗯，我家族中的一位长辈留下的笔记中提到过这一点，不过那位长辈并没有留下相应的解读方法，所以我所了解的也仅此而已。”

    斯诺不着痕迹的给自己所谓的家族加了一点存在感，却恰到好处的停止了话头，任由倒吊人与正义小姐自行脑补，然后将时间留给愚者先生。

    塔罗会上，愚者先生的阅读时间是神圣不可侵犯的，斯诺自然也不会违规，他默默的在脑中重复着计划好的流程，等待着愚者先生吐出那句他期待已久的台词——

    “你们可以交流了。”

