    夜深人静。

    天海光电研究院的招待所内。

    高级套房面积极大、设施齐全，装潢也极为雅致。

    和以前出差住的经济型连锁酒店房间，简直是云泥之别。

    不过房间再好，楚旭也没兴趣享受。

    给科学院院长程天明发了消息，等了好一会儿后，才发回了视频连线。

    刚接通，便见程天明裹着睡衣，连头发都是湿漉漉的。

    “不好意思楚总，我刚刚在洗澡。”

    楚旭笑道：“没事儿，连续忙了三四天，也该回家好好洗个澡休息一下。”

    “这么晚打扰你，主要是有两个很紧迫的问题，想要跟你了解清楚。”

    “一是目前我们在哪些科技领域，还达不到国际先进水平的？”

    程天明有些汗颜地说道：“因为咱们起步晚、底子差，又长期被以米利国为代表的西方发达国家，实行了严格的技术封锁。”

    “别说购买先进的科研仪器设备，就连论文都不让看，学术交流会议更是别想参加，所以咱们相当长的一段时间，都只能自力更生，先解决有无问题。”

    “经过长期的奋力追赶，虽然在个别领域已经达到了国际先进水平，但基础科学研究短板依然还很突出，在基础性的材料、工艺和技术上，差距仍然较大。”

    “具体表现便是，我们还造不出能达到国际顶尖水平的航空发动机、光刻机、高端芯片、医疗设备等等，即便性能上能勉强达到，成本和可靠性也相对不足。”

    ……

    在身为陆地长城计划副总指挥的楚旭面前，程天明当然是实话实说。

    不是胆量，而是真没必要，在楚旭面前打官腔、说假话，自吹自擂。

    而他所说的话，和楚旭所见所想一样。

    虽然华夏的综合国力越来越强，在高端技术领域不断取得举世瞩目的成绩。

    既能轻松登月造访火星，也能下潜万米，探寻海洋深处。

    但是日常生活中，所能接触到的一些高科技产品，都是进口的。

    比如高端智能手机里的高性能芯片、出远门坐的喷气式客机、去医院做检查用的CT机和核磁共振仪……

    国产货也不是没有，但国外企业入行更早，技术积累和行业经验相对更丰富，所以做出来的产品，性能和质量上相对更好。

    但这并不是什么可耻的事情，国情不一样，发展时间也不一样。

    就像一个刚念书没几年的小学生，能和读了十几年的大学生一样吗？

    听完之后，楚旭郑重其事地点了点头。

    “咱们起步晚、底子差，在一些高精尖的科技产品领域，存在差距也是应该的，要是轻而易举就能被攻克，那就不叫高精尖了！”

    “也正是因为，我们与国际先进水平存在不小差距，所以我想借助实施陆地长城计划的契机，开展一个大型科研攻关计划。”

    “咱们集中力量研发更好的通信、电力、武器等各种装备，既提升陆地长城的防御实力，又弥补我们基础科学研究短板。”

    “就像当年米利国组织实施的登月计划，是花费了不小的人力物力财力，但大量的科研成果，有力地推动了技术进步。”

    “而且这次全球性的灾难，让不少国家损失惨重，这不正好给了我们引进技术人才、购买技术专利的一个好机会吗？”

    听到这话，程天明瞬间眼前一亮。

    超级灾难让美里州和欧罗州，那些发达国家损失无比惨重。

    昔日很多繁华热闹的大城市，如今都成了尸横遍野的无人区。

    那么以前极为重要的科研机构、知名实验室。

    海啸能把人淹死，但短时间的海水浸泡，根本淹不坏仪器设备，更泡不坏硬盘吧？

    就像手机进了水，只要妥善处理，照样可以恢复正常使用。

    他们人都死了，也没人展开灾后重建。

    那么侥幸逃生的灾民们，回到满目疮痍、尸横遍野的城市里，会做什么呢？

    有人会想办法重建家园，自然有人会趁机发灾难财。

    尤其是灾难前，日子本就过得很穷困的人。

    他们必然会想办法，到处搜刮现金、珠宝、首饰之类的。

    而那些以前安保森严的科研机构、著名实验室。

    仪器设备和电脑硬盘里面存储的科研成果和试验数据，对灾民们来说毫无卵用。

    但对程天明来讲，简直就是宝藏啊！

    所以……

    虽然楚旭并没有把话说的很清楚，但身为科学院院长的程天明，怎么可能懂不起？

    该怎么做，楚旭自然是不用教。

    而看着程天明，那一副‘恍然大悟’的模样。

    楚旭就知道，自己的想法基本成功了。

    其实从国外‘引进’技术，只是一个幌子而已。

    楚旭就是想拿出一些黑科技技术的资料，给科研人员做‘参考’的时候，他们不会起疑心。

    比如石墨烯复合电池技术、常温超导材料技术。

    真要问资料从何而来？

    就说有人捡破烂，在国外某个实验室硬盘里找到的。

    他们还没有将先进技术投入商用，就遇到了超级灾难。

    如今人都特么死了，自然是死无对证，也自然随便楚旭怎么说。

    更何况，如今众多发达国家，至今灾后重建工作依然一片混乱。

    所以只要用心派人找，必然能从国外科研机构和实验室，淘到了不少宝贝。

    如此一来。

    明修栈道暗度陈仓！

    这样虚虚实实、真真假假。

    自然不会有人怀疑到自己身上。

    简单闲聊几句后，楚旭挂断了视频连线。

    如何起草科研计划、如何从国外‘引进’技术……

    有斗志昂扬的科学院院长程天明负责，自然用不着自己操心。

    “陆地长城已经开始修建了，矿产资源也开始在囤积了，武器装备的集中科研攻关行动也即将开始……终于暂时可以松一口气了！”

    感慨之余，楚旭站起身来，伸了伸懒腰。

    来到窗边，掀开窗帘，极目远眺。

    只见天海这座国际大都市，早已恢复灯火璀璨。

    一幢幢高楼亮着灯，街上车辆穿梭来往。

    仿佛四天前发生的超级灾难，并没有伤到天海分毫，这座大城市依旧繁华如梦。

    “天海已经恢复如常了，那么华夏其他沿海地区，也应该快差不多了！”

    “上一世，流星体刚坠落不久，便大片国土沦陷，损失无比惨重。”

    “这一世，流星体改变了坠落地点，强制撤离又避免了重大损失，开局堪称完美！”

    “赶在变异病毒全面爆发、变异兽泛滥成灾之前，肯定能做好充分迎战的准备！”

    刚嘀咕完，手机接连响起。

    一看是母亲打来的，赶忙接通。

    “小旭，灾难都结束了，你什么时候回来一趟？”

    “自从大家知道你中了大奖，我跟你爸都快被烦死了，你要是有空，就快回来一趟吧！”

    ……

