    开着兰博基尼，西装革履的，倒像是个富家公子哥。

    难怪出门的时候遮遮掩掩，这哪里是同学聚会？

    这是偷偷背着自己去约会了吧？

    季商尧的眉头紧拧，启动车子，赌气回到了别墅。

    去哪里这都是她的自由，和自己又有什么关系？不理会就是了。

    ……

    南茜玩得还不够尽兴，一定要让商绾绾去她家玩一趟。

    商绾绾盛情难却，又不想单独坐段禹辰的车，就答应了。

    “怎么样绾绾？你的心事该了却了吧？”

    见投资一事办得格外顺利，南茜心中也替商绾绾感到开心。

    “真没想到你要引荐给我的人，竟然是段禹辰！”

    说实话，商绾绾没想到日后还有机会遇到段禹辰。

    “这下不担心了吧？他肯定会帮你的，投资这事就稳妥了！”

    南茜得意地说着，闺蜜让她帮忙，她自然会全力以赴啦。

    “这事还是先让他考虑考虑吧，毕竟也关乎到他集团的利益。”

    虽然商绾绾很希望替商氏集团拉一次投资，但关键时刻却又替别人着想了。

    更何况此人是自己的老同学，有些话还是要说明白了比较好。

    “他肯定答应，你信不信我？”南茜笃定地说着，特别自信。

    “你怎么如此确定？”商绾绾似信非信，不懂南茜哪里来的自信。

    “这你还不清楚吗？我早就提醒你了，陆禹辰对你有好感！”

    南茜真替这不通人情的商绾绾着急，干脆直接把话说明白了。

    “我只想和他谈生意，其他的就免了吧。”

    商绾绾并不希望她是凭借这方面的关系才拉下投资。

    其实她早已意识到，所以才不想让陆禹辰送她，不想因此欠他。

    “你可以只和他谈合作，我只是提醒你一下，不要对自己太没自信！”

    南茜感觉得到，商绾绾和校园的她比起来，自信的感觉少了许多。

    “好了，不管怎样还是谢谢你啦，给我找人……”

    商绾绾知道南茜也是好意，对她还是很感谢的。

    尤其是纪云菲嘲笑自己的时候，南茜仗义出言，一瞬间可谓是男友力爆棚。

    “谢？你跟我说这个字？是不是有点太不够意思了？”

    南茜挑了挑眉，这客气的语气，是闺蜜说的？

    “好好好，我错了行吧？以后你有啥事，必须跟我说哦！”

    商绾绾“威胁”着南茜。

    “没问题，只要忙碌的商小姐愿意搭理我就好！”

    南茜也想找，可问题是她也得能联系上自己的好闺蜜才可以。

    “我电话又不关机，随时恭候！好了，不早了，我该回去了。”

    开玩笑也开了不少，商绾绾看了一下时间，着实也不早了，是时候该回去了。

    “这么晚了，你还回去干什么？住我这儿吧，我这儿还不够大吗？”

    南茜住的地方是云城地理环境特别优异的一所小区。

    这所小区都是高级公寓，虽没有别墅那般夸张，但装修也是尤为奢华。

    “够大够大，可我明天还要早起做早饭，彻夜不归，明天还得请假，总是不方便的。”

    毕竟商绾绾也跟季商尧保证过了，只出去一会儿就回来。

    现在都过了好几个小时了，若是再不回去都有点说不过去了。

    “你这护工怎么当的如此尽职尽责？这主人可真是幸福啊！”

    南茜感慨着，自己的好闺蜜就是如此良善，不可多得啊。

    “行了，你就别再打趣我了！”商绾绾也不想这样的，谁让老板那么阴晴不定，难伺候啊。

    “知道的以为你是那家的护工，这要是不知道的，还以为你是那家的家人呢！”

    南茜也无奈了，只好放敬业的商绾绾离去。

    “茜茜拜拜，改天再约啊！”道别之后，商绾绾便打算离开了。

    “等下，让我助理送下你吧，都这么晚了，我可不敢让一个美女独自回家！”

    说罢，南茜吩咐自己的助理去开车送闺蜜回家。

    商绾绾也没拒绝，毕竟之前这种事情也给了她留下了阴影。

    ……

    季商尧此刻一脸阴郁，在书房批阅着文件。

    可是一刻钟过去了，文件还是停在原来的那一页。

    别看季商尧聚精会神地看着文件，实际上却一个字都没有看进去。

    他不知道自己该不该去找商绾绾。

    不找担心，可是去寻找的话，又该以一种怎样的身份呢？

    无论是参加同学聚会，还是约会谁，这都是她个人的自由。

    他无权干涉，只是这内心为何如此着急呢？

    无意间扫了一眼钟表，已经快要接近凌晨了，都这么晚了，想必她也不会回来了。

    季商尧也看不进去什么文件，正准备离开时，敲门声响起。

    “进！”季商尧淡淡地应道。

    他以为来人是管家亦或是助理什么的，情绪也不想明显地写在脸上。

    “我回来了，你还没睡吗？”

    没想到商绾绾竟然还知道回来。

    她回来的时候确实已经不早了，但是看到季商尧的房间仍然亮着。

    看来是还没有休息，商绾绾就想进来打一声招呼。

    “不是说一会儿就能回来吗？”

    明明心里很担忧，可是看到她回来，季商尧又莫名来气了。

    “同学聚会，大家许久未见嘛，就多聊了一会儿……所以，就回来得晚一点。”

    商绾绾解释着。

    奇怪了，刚刚听季商尧语气还没有什么……

    怎么一下子，感觉他好像又不满意了一样，果真是阴晴不定啊？

    “聚会除了聊天，你还做了点什么？”

    季商尧继续追问道，只是聚会，为什么还上了别人的车？

    不要说那人是送她回来的，车开走的方向，和季家别墅完全是反着的。

    “吃饭啊，跳舞啊，同学聚会还不是玩吗？还能干什么啊？”

    商绾绾故作镇定，她也不知道季商尧为何突然深究起来。

    但是谈投资这件事，是绝对不能透露出去的。

    商绾绾只想靠自己的能力，漂漂亮亮地完成一件事情。

    “聚会之后呢，又去了哪里？”季商尧的问题可以说是穷追不舍。

    不愧是打破砂锅也要问到底。

