    “杨，成为世界足球先生的感觉如何？”

    “嗯……我还没有完全享受到，哈哈，开玩笑的，其实，这是一种非常美妙的感觉，成为世界上三位最佳球员之一，这是所有职业球员的渴望，而我能够达到这样的高度，我感到非常高兴，但同时我也会更加提醒自己，继续努力。”

    “你今年同时拿到了欧洲金球奖和世界足球先生，你觉得两座奖项哪一个更让人高兴？”

    “嗯……这两座奖项是不同的，欧洲金球奖是来自媒体和评论人士的认可，这当然是很重要，也很叫人高兴，但世界足球先生是由各国主教练和队长投票，能得到他们的认可，我觉得也是非常值得骄傲的一件事情。”

    “那对于自己的两位竞争对手，卡卡和梅西呢？”

    “他们都是非常优秀的球员，都有着不可思议的天赋，而且他们都还比较年轻，我觉得他们的未来会非常精彩，卡卡到现在也才二十五岁，我觉得今年的情况代表着新一代的球员们正在开始崛起，并发挥出关键作用。”

    “过去一年对你来说是非比寻常的一年，你觉得什么时候最让你印象深刻？”

    “拿到欧冠的时候，那是我第一次作为球队的绝对主力，发挥出关键作用，去拿到一座欧冠冠军，这对我来说是一次里程碑式的事情，我会永远都记得。”

    “你现在已经是世界上最优秀的球星之一了，不知道你有没有偶像呢？”

    “哈哈，当然有啦，罗纳尔多和范巴斯滕就是我的偶像，我从小到大房间的天花板上都贴着他们的海报，每天晚上睡觉前都会看着他们，幻想自己跟他们同场竞技。”

    “现在还这么做吗？”

    “不不不，现在没有了。”

    “为什么？”

    “呃……我现在有女朋友了。”

    “哦，哈，理解，理解，我还想请问，你二零零八年的梦想是什么？”

    “我是利物浦的球员，我希望能够继续帮助球队取得胜利。”

    “英超和欧冠，你更希望能够拿到哪一个？”

    “欧冠无疑是最重要的一座奖杯，但英超联赛也是非常重要，因为在我的理解当中，利物浦是一支非常独特的球队，有着属于自己的传统和精神，英超冠军对我们来说，有着非比寻常的意义，所以，不管是哪一座，我都觉得是非常值得高兴的，当然最好两座都拿。”

    “很多人都说，你正在成为利物浦的领袖，你怎么看待这件事？”

    “我不同意，因为利物浦的领袖是杰拉德和卡拉格，他们比我更加优秀，也更加适合，不管是球场上还是球场下，他们都发挥着领袖的作用。”

    “我还记得，零六年夏季，当你决定转会英超的时候，很多人都觉得，你很难适应英超，但一年多过去了，你不仅适应得很好，而且还打出了非常高的水平，现在你已经是英超有史以来第一位世界足球先生，你觉得你是怎么做到的？”

    “我觉得最重要的还是要有面对困难和挑战的勇气和决心，我并不觉得英超很难适应，这是一个非常有挑战性的联赛，水平非常高，节奏非常快，最重要的是，这里是勇敢者的天堂，在这里踢球，我觉得自己变得更加坚强，也更加勇敢。”

    “能详细说说吗？”

    “就好像一周双赛吧，我曾经一度觉得，一周双赛会是很辛苦的一件事情，但在英超我发现，所有人都得习惯它，还有圣诞节赛程，这一段赛程非常艰难，我至今都还没有克服它，但就是在这种不断克服困难，挑战难度的时候，我也在不断的成长和进步。”

    “零七到零八赛季，到目前为止，你的表现真的非常叫人惊讶，但同时也引出了一个问题，你觉得自己的这一份状态能够保持多久呢？”

    “坦白说，我不知道，因为没有任何一名球员能够长期保持这种高水平的状态，所以，我肯定会迎来低谷，但具体什么时候来，我不知道，不过，我有信心能够克服它。”

    …………

    …………

    杨阳在颁奖大会之后的专访，迅速被刊登到了国际足联的官方网站上，并被全世界的媒体和网站迅速转发，传遍了世界各地。

    与此同时，随着世界足球先生的揭晓，全世界各大媒体也都纷纷闻风而动。

    四大通讯社第一时间进行了报道。

    路透社标题，杨阳，世界最佳！

    “杨阳成为了第一位赢得世界足球先生的亚洲球员和中国球员，他是二零零七年世界足坛的焦点，在过去的一年里，他为利物浦赢得了多项重要冠军荣誉，同时也拿到了所有个人奖项，实现了个人大满贯。”

    “在从贝利手中接过世界足球先生之后，杨阳兴奋地表示，二零零七年对他来说，是无与伦比的一年，也是里程碑式的一年，他感谢了所有曾经效力过的俱乐部的队友和教练，感谢了他的亲人和女友。”

    “杨阳最大的竞争对手，巴西巨星卡卡并没能给他制造太大的威胁，在积分上，杨阳以超过一千一百分的惊人成绩，遥遥位居第一，卡卡仅仅只拿到了四百多分。”

    “拿到这座至高无上的荣誉后，杨阳为自己的二零零七年划上了一个圆满的句号。”

    ……

    美联社标题，杨阳当选世界足球先生！

    “二零零七年世界足球先生属于杨阳，他和他所在的利物浦在今年欧冠赛场上夺冠，而他本人也打出了疯狂的表现，尽管面对着竞争力十足的卡卡，但杨阳最终还是笑到了最后。”

    “杨阳包揽了二零零七年的欧洲金球奖和世界足球先生这两大重量级奖项，为自己的二零零七年划上了一个完美的句号，这对于年仅二十一岁的杨阳来说，堪称梦幻。”

    ……

    法新社标题，二零零七年世界足球先生，杨阳！

    “杨阳当选今年的世界足球先生并不叫人奇怪，他的表现可以用惊艳来形容，在利物浦度过了一个疯狂的赛季后，新赛季又拿出了令人惊讶的状态。”

    “世界足球先生的前三名中，有两个来自南美洲，分别是巴西的卡卡和阿根廷的梅西，而笑到最后的是来自亚洲中国的杨阳，这是史无前例的一份荣誉，因为在世界足球先生历史上，还从来没有亚洲球员得到过。”

    “在上个赛季的欧冠联赛当中，杨阳以十三个进球位列射手榜首位，本赛季到目前为止，他已经攻入十个进球，这让他受到了全世界媒体和球迷的赞誉。”

    “闪电般的速度，犀利的个人突破，精湛的射门技术和稳定的得分能力，再加上无比全面，几乎没有任何弱点的技术，让杨阳在球场上有着不同凡响的表现力，受到了前所未有的赞誉，所有人都认为，他是有史以来最全面的世界足球先生。”

    ……

    中华社标题，世界足球先生杨阳，中国骄傲！

    “二零零七年注定是一个不平凡的年份，一个属于中国人的年份！”

    “杨阳，一个二十一岁的中国少年，闯荡欧洲足坛数年后，经过不懈努力，在二零零年拿到了前所未有的荣誉，成为了世界足球先生和欧洲金球奖的双料得主，他将因此载入史册。”

    “从今往后，亚洲足球和中国足球都将拥有属于自己的荣耀，所有的中国人和亚洲人也都将因为杨阳而感到骄傲，因为他让亚洲和中国从此在世界足坛站了起来！”

    ……

    除了四大通讯社外，全世界各国的媒体和网站也都纷纷报道这一桩新闻。

    当杨阳在苏黎世高高举起世界足球先生奖杯时，全世界的媒体在最短的时间内疯狂地报道着这一桩新闻，并迅速引发了全世界球迷的吹捧和热议。

    没有人会否认杨阳的表现，所有人都认为他拿到这份荣誉是实至名归的，哪怕是一些之前明确表示支持卡卡的媒体记者和球迷，因为他们都非常清楚，杨阳才是二零零七年表现最出色，也是最完美的超级巨星。

    哪怕是在号称足球荒漠的美国，从互联网到各大媒体，都在同一时间争先恐后地报道着这一桩新闻，并且在网络和球迷当中引发了热烈的讨论和关注。

    一名中国球员，拿到了世界足球先生和欧洲金球奖，这对于美国媒体和人民来说，都是巨大的刺激，不仅仅因为杨阳来自亚洲中国，还因为他足够强。

    足球在美国并不是第一大运动，但足球巨星在美国的影响力一直都长盛不衰，而现在，二十一岁的杨阳，凭借着二零零七年出类拔萃的表现，再度出现在了美国人民的视线范围内，成为了全世界最具影响力的运动员之一。

    在美国尚且如此，在杨阳的大本营亚洲，尤其是在中国，当杨阳喜获世界足球先生的新闻一揭晓，再度引发了媒体和球迷的疯狂报道和庆祝，所有中国人和海内外华人都为杨阳的成就而感到骄傲，所有人都为他欢呼喝彩。

    足球，作为世界第一大运动，作为全世界最具影响力，同时也是最有商业价值的运动，每年只出一个世界足球先生，但它从来都是那些足球强国的禁脔。

    可如今，在亚洲，在中国，终于也拥有一位属于自己的世界足球先生了！

    这让亚洲让中国的人们，如何不争相庆贺呢？