    第3472章 不给面子啊

    唐洛观察着药鼎内的丹药，还将一颗大还丹拿到手中，细细打量。

    比起小还丹，不光是味道上的变化，更直观来看，大还丹的丹纹更多，也更清晰。

    再看其他丹药，颗颗如此！

    “现在，应该有资格称得上炼丹师了吧？”

    唐洛自语完，手上出现一个瓷瓶，将大还丹都收了进去。

    “哼哼……”

    地上的哼哼，有点急了，等半天了，怎么还没动静？

    甚至，它前爪离地，直立起来，眼中泛着光。

    唐洛这才回过神，半蹲下来。

    “干嘛，比起龙灵，你有什么功劳？”

    唐洛扯了扯嘴角，这吞天兽，还真就是光惦记吃了。

    可特么吃的还都是价值斐然的翡翠等等，现在竟然还惦记他的大还丹。

    毫不收敛，简直可耻！

    “哼哼……”

    哼哼用小脑袋拱着唐洛的腿，像是在撒娇，又重新端坐了下来。

    “……”

    唐洛无语，随手取出一颗大还丹，刚想给哼哼，又觉得有点不舍得。

    “来，咱俩分开，一人一半。”

    唐洛手指一用力，手上大还丹变成两半，其中半颗扔向哼哼。

    哼哼一口接住，将半颗大还丹吞下。

    唐洛也将另一半服下，瞬间，一股强大的能量，充斥在他身体内，让他顿感周身都异常通透起来。

    再看哼哼，其身上的气息，很快也发生了极大的变化！

    其实之所以他和哼哼都服用半颗大还丹，除了有些不舍得，还是对其功效有些不确定。

    循序渐进总是好的……

    唐洛感受着身上的状态，心中狂喜。

    同时，他又想到丹田中的龙灵。

    要是刚才龙灵还在体外的时候，分给它一颗大还丹就好了。

    不管怎么说，龙灵刚才帮了他，好在他观察过，它没受伤也没什么异样。

    还有，他现在还不知道，接下来再炼制一次大还丹，在最后还会不会遇到瓶颈，还需不需要龙灵的帮忙……

    一个个念头闪过，唐洛心中也有些不确定了。

    随后，他将哼哼放回别墅，让这小家伙去睡觉修炼。

    等他回到这间炼丹房，也盘膝修炼起来。

    大还丹的功效，远强大于小还丹！

    唐洛只修炼了一小会，身体状态，还有他两个丹田内的本源之力，就达到了他炼丹之前的水平。

    想到接下来还要继续炼制丹药，唐洛又沉心修炼起来。

    一小时很快过去，唐洛缓缓睁开眼睛，他感觉身体的状态，简直不要太好！

    他看看时间，已经是半下午，也就不打算再墨迹，开始炼制凝血丹。

    比起大还丹，凝血丹稍稍简单些，不过，仍消耗掉他极多的本源之力。

    唐洛更是一鼓作气，炼制了两次，将凝血丹全部炼成，足有四十颗之多。

    甚至，为了验证大还丹的功效，以及激发自身潜力，这中间他没有休息。

    虽然他有些乏力感，好在最终他都完成了。

    唐洛小心将药鼎中凝血丹收好，脸上露出喜色。

    实际上，在下午整个炼丹的过程，他自身的修为，也在快速增进！

    那种感觉，跟他沉浸雕刻的时候，状态很相似！

    还有，两次炼制凝血丹的过程，唐洛除了感受着自身内部的变化，也在注意着龙灵。

    这一次，或许是龙灵感受到他做得到，再也没了动静。

    唐洛倒是希望龙灵能再次出现，不是为帮他炼丹，而是想喂它服用大还丹。

    可直到现在，他都不能做到与龙灵心灵感应，可以呼唤其自由出入他的体内。

    “不知道再炼大还丹，还需不需要你的帮助。”

    唐洛从龙灵身上收回目光，看向还剩了一半的药材。

    当他余光看了眼时间，公司那边早已过了下班时间。

    现在他已经不能寄希望于孟雷送韩若冰了，那家伙早就到奥城了。

    另外，就算不接韩若冰，他也不能继续炼丹，他现在更需要巩固修炼，那就只能等晚上再炼制最后一波大还丹了。

    随后，唐洛简单收拾，离开别墅，去了公司。

    “看你的状态，似乎很顺利。”

    回家路上，韩若冰打量着唐洛。

    “呵呵，逃不过媳妇儿的慧眼，确实很顺利，而且我这次炼制的是大还丹。”

    唐洛简单说了说，拿出半颗大还丹。

    “媳妇儿，我担心功效太猛，你先用半颗，过几天再吃半颗。”

    “好。”

    韩若冰接过，微微点头，观察着手上的大还丹。

    她心中不免升起疑惑，短短几天，唐洛就能炼制更高一级的大还丹了，这炼丹的能力，究竟是有多强？

    不过有些事，她很清楚，不一定非要了解的太透彻。

    很快，车子回到别墅。

    让唐洛意外的是，韩雨萱竟然没在视线内。

    他心中一紧，再开天眼去看车库，还好，车子在。

    他倒不是担心韩雨萱回来晚了，开车的事被韩若冰抓个现形，而是担心其安全。

    接着，唐洛就发现了，韩雨萱在后院，在他的炼丹房。

    “小萱在后院。”

    唐洛看出韩若冰的疑惑，解释道。

    韩若冰点点头，回房间去了。

    唐洛向后院走去，他刚到炼丹房门口，跟韩雨萱打了个照面。

    “你……”

    唐洛刚要说什么。

    “姐夫，你又炼丹了是吗？”

    韩雨萱打断唐洛的话，一脸兴奋。

    “我要说没有呢？”

    唐洛故意道。

    “过分了啊，姐夫，有好事不想着你小姨子。”

    韩雨萱噘嘴道。

    “以后，还怎么指望我为你打圆场？”

    “你少坑我，我就谢天谢地了。”

    唐洛无语，从身上取出半颗大还丹，递给韩雨萱。

    “哇……”

    韩雨萱下意识惊叹，忙接到手中。

    除了她没想到唐洛会这样痛快地交出来，更重要的是，她注意到手中丹药，和小还丹明显有什么不同。

    接着，她又露出鄙夷，这次怎么只有半颗？

    “你……打住，不是我小气，是担心功效太强，你不是也发现这个不一样了么，这是大还丹！”

    唐洛注意到韩雨萱的表情，解释道。

    “大还丹……”

    韩雨萱重复。

    “没错，要不说姐夫牛逼呢，我……”

    唐洛有些得意。

    “谢了，姐夫。”

    韩雨萱谢完，一溜烟便没影了。

    “我……我还没说完呢……”

    唐洛站在原地，这小姨子，真是太不给面子了。

    (本章完)

