    显然。

    在丹阁大比之上。

    成百上千名的炼丹师在炼制丹药的过程当中居然出现丹炉连续爆炸的这番景象，这对于大部分的炼丹师来说，恐怕平日当中根本难以看到。

    甚至，若是这个消息一但传出去的话。

    恐怕放眼整个下武域当中。

    都会沦为一段笑话！

    不过，经过叶辰的仔细观察后发现。

    这些炼丹师爆炉的主要原因乃是因为灵识强度不够，再加上视线被屏蔽掉后，一但出现方才那名血手堂炼丹师丹炉爆炸的情况话，便会让一些炼丹师顿时一阵手忙脚乱起来。

    而作为一名丹师！

    最为重要的便是不论在任何时候都必须要聚精会神，不能够有任何分心！

    但，眼下不少炼丹师心绪大乱后。

    导致炼丹的过程难免便会出现一些差错，如此一来便会导致在这一轮当中，出现大量炼丹师爆炉，甚至就连像齐化这种五品级别丹师，也会跟着一同出现问题。

    “看来……”

    “这才是第二轮比试当中的困难之处！”

    “至于先前的蒙眼炼丹只不过是基础罢了，想要通过第二轮考核的话，不但要能够顺利地蒙眼炼制出丹药来，而且还必须要能够承受住来自与外界的侵扰。”

    想到这。

    叶辰目光当中顿时闪过一道精芒。

    紧接着便一阵开口自语道。

    “叶兄弟……”

    “多亏你出手帮忙，否则的话，一但我在这一轮当中炼制丹药失败，那岂不是在给我们战云宗颜面抹黑，到时候只怕就算是青雷宗跟九霄宗当中的那些丹师，也会嘲讽我们。”

    随着叶辰话音刚落。

    一侧。

    齐化顿时一脸感激地朝着叶辰传音道。

    对他来说。

    就连他也没有想到，这一轮的比试居然难度会如此之高，甚至就连五品级别炼丹师也同样有着在第二轮当中被淘汰掉的可能性，这着实让齐化整个人心中微微捏了把汗！

    毕竟，若是一但他在这一轮当中被淘汰掉的话。

    那么整个后果将会不堪设想！

    “无妨，齐长老……”

    “就在方才，血手堂等三大邪恶势力，以及其他几方势力当中，都已经有丹师被淘汰掉。尤其是那些三大邪恶势力当中的丹师，原本炼丹水平便并不强悍。”

    “如今在受到这般干扰的情况之下，更是有大半被直接淘汰下来。”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便一阵开口说道。

    显然。

    不难看出。

    丹阁的第一轮与第二轮虽然难度颇高，可是却有着极大的针对性，尤其是到了现在就连叶辰也能够看的出来，这一次的丹阁大比当中规则。

    主要便是用来针对三大邪恶势力当中的这些丹师！

    仅仅是在第一轮与第二轮比试当中。

    三大邪恶势力当中原本五十名左右的丹师，如今便已经被淘汰掉大半，仅仅剩下十几名左右而已！

    反倒是其他一些势力。

    影响到还不大！

    而且，让叶辰感到有些疑惑的是。

    丹阁当中的丹师在这一轮当中表现却都颇为平静，甚至就连一人炼丹炉爆炸的情况都没有出现，难道说这些丹阁当中的丹师，平日里也会这样训练以及炼制丹药不成？

    “不错！”

    “看来这所谓的丹阁秘境当中一定有着不少的宝贝才对。”

    “否则的话，丹阁也不会想尽一切办法来将其他势力当中的丹师尽量淘汰掉，然后在将自己丹阁当中的丹师晋级的成功概率提升数倍不止！”

    “尤其是我没记错的话……”

    “这蒙眼炼丹似乎在丹阁当中属于平日当中的一项训练，让我们跟这些平日当中经常训练的丹阁丹师比较起来的话，自然能够通过的概率要更低一些！”

    闻言。

    齐化顿时忍不住点了点头。

    然后便一阵开口说道。

    说罢，他便继续开始炼制起丹药来。

    “原来如此！”

    听到齐化的这番解释后。

    叶辰心中也便顿时一阵明白起来。

    不过，眼下就算是众人明白丹阁的这番做法也没有任何作用跟效果，毕竟丹阁当中的那些炼丹师也没有任何作弊，只不过是在蒙眼炼丹这一项当中。

    还要比他们这些普通丹师更为熟练一些罢了。

    想到这。

    叶辰便顿时忍不住摇了摇头。

    随即也便不在犹豫。

    继续开始炼制起身前丹炉当中的丹药来。

    ……

    很快。

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    随着一炷香的时间已经燃去大半后。

    只见在丹阁广场当中。

    一时间不论是丹阁当中的楼玄飞与李云星等丹师，又或者是叶辰跟齐化等众多丹师，此刻几乎齐齐将手中的丹决打出，然后便将炼丹炉当中的丹药引导而出。

    朝着各自的玉瓶当中落去。

    “四品圆满丹药？”

    “哼……”

    “想不到这个小子居然真的能够顺利地炼制出四品级别丹药来，而且看其模样在这一轮当中似乎并没有受到炼丹炉爆炸的干扰才对！”

    “不过，虽然这个叫做叶辰的小子有点实力。”

    “可是也无法与我比较才对！”

    “等到进入第三轮比试当中后，到时候我一定要将这个叫做叶辰的小子，给狠狠地教训一顿才是！”

    不远处。

    刚刚将自己炼制而出的四品圆满级别丹药收入玉瓶当中后。

    楼玄飞便朝着叶辰的位置看去。

    紧接着，当他看到叶辰所炼制而出的那枚与自己品阶相同的四品圆满级别丹药时，整个人的脸色顿时微微一变，同时心中便忍不住一阵暗道。

    要知道，先前他还有些质疑叶辰的丹道实力。

    不过，通过眼前这一幕来看的话。

    这名叫做叶辰的青年丹师。

    的确有点实力，否则的话也不会导致丹阁当中的诸多太上长老齐齐出面想要将其收为亲传弟子！

    但，正因为这样。

    才会让他对眼前的叶辰更为厌恶起来！

    毕竟。

    若不是因为眼前叶辰的话。

    放眼整个丹阁当中，不论是诸多太上长老又或者是阁主与副阁主等人，一直都认为他的炼丹实力与天赋属于丹阁当中百年以来的第一天才！

