    温家村离镇上不算远但也不近，推着板车走了半个时辰就到了。

    他们来到镇上天已经大亮了。镇上专门规划了一条街用作墟日村民和商贩摆卖用的。

    时间有点迟，街头和街中间的位置都被人占了，他们在街尾找到了一个位置。

    温暖见这位置旁边是卖鸡的，客人将鸡从笼子里抓出来时，鸡扑腾几下便会扬起一阵灰尘和一些鸡毛，这地方明显不适合卖熟食。

    “爹，我们去最角落那个位置。”

    温淳：“那个位置太偏了，许多人都懒得走过去，在半路买完东西就离开了。没有人愿意去哪里摆摊的。”

    “没关系，酒香不怕巷子深，我们卖的是熟食，那香味飘出去，就能吸引人过来了再说那里地方多，也方便大家排队买。”

    最重要的是附近没有人摆摊那样灰尘少，干净。

    当然当着卖鸡的大娘面前，温暖没说这话。

    大娘听了这话，看了一眼温暖，嘴角抽了抽：还大家排队买？有人买就好了！

    温淳也觉得大家排队买这画面有点不敢想象。

    不过妹妹想怎么样就怎么样！

    温家瑞：“行，听暖姐儿的。”

    他将板车推了过去，因为没有人愿意来这角落，他们连东西都不用摆放在地上，直接将板车打横，将挡板放下，开卖就行了。

    温暖揭开了木桶上的木制的盖子，一股子炒螺丝特有的香气便飘了出去。

    温暖直接扯开喉咙：“走过路过不要错过，大家过来看看，尝尝，免费品尝，美味可口的香辣炒螺丝！两文一碗，免费品尝！”

    温暖毫无预警的喊了起来，将两人吓了一跳，都惊奇的看着她！

    温暖喊完看了两人一眼：“爹，大哥，喊啊，不喊哪有人过来！”

    温暖说完又继续大声喊：“走过.......”

    温家瑞：“......”

    温淳：“......”

    两人张了张口，却怎么也发不出声，反而将脸都憋红了！

    暖姐儿好厉害！

    温暖的声音软糯动听，完全没有街头叫卖声的尖锐刺耳。

    反而空灵缥缈佛如天籁之音降世，带着一股子沁人心脾的清灵，又如百灵鸟出谷般婉转灵动。

    大家都被这婉如唱歌般的叫卖声吸引了。

    免费品尝？

    路过的一位老者闻到了一股子扑鼻香味，他的鼻子动了动：好味道！

    他忍不住走了过去，探头：“你们卖的是什么？”

    “老爷爷，我们卖的是炒螺丝，可香，可好吃了！下饭下酒都是一流的！”温暖微笑着脆生生的道。

    她装了一碗螺丝出来，然后拈起一颗螺蛳，用竹签挑了里面的螺肉出来：“老爷爷尝尝。”

    老人接了过来，看了一眼：“这小东西能吃吗？吃了不会满嘴泥味吧？”

    温淳听了马上拿起一只直接用嘴将里面的肉吸吮出来：“当然能吃，可好吃了，我一个人可以吃三大海碗。”

    老人见此尝了一下，然后眼睛一亮：“不错，果然香辣可口，有劲道！一点泥味都没有。这东西下酒有劲，一碗两文钱吗？给我来两碗试试。”

    “好的！”温暖动作利落用荷叶装了大大两碗，然后又多装了半碗，包好，双手递给老人：“老爷爷给，因为你是我们第一个顾客，多送半碗，诚惠四文钱！”

    老人拿出四文钱，递给温家瑞：“兄台，你这女儿了不得，很会做生意，你以后享福了！”

    温家瑞双手接过四文钱：“老先生谬赞了。”

    “老夫看人从来不会错！这炒螺蛳如果吃了好吃，下次再给你们买。”

    温暖甜甜的道：“谢谢老爷爷。我们明天还在这里摆摊。”

    “好。”

    这时，摊子面前又来了几个人了，大家见老人尝了，买了，一个大汉忍不住问道：“老先生，这东西好吃吗？”

    “好吃，可以免费试吃的，你尝尝就知道了!下酒最适合了！”

    大汉一听马上对温家瑞道：“兄弟，给我尝尝，好吃的，我就买了。闻着贼香的！”

    这回温淳学着温暖的样子很快就拿了一根干净的竹签挑了一只螺蛳肉出来，递过去了：“这位大哥，请尝尝。”

    大汉接了过来，尝了下，二话不说：“给我三碗，不五碗！这东西好吃，两文一碗太划算了，鸡蛋都要一文一个，还没这么好吃!”

    “好的，请稍等！”

    温暖和温家瑞赶紧开始打包，温暖说他买得多，又送了半碗。

    接着又有两个人尝了，直接便买了。

    到底是新鲜的东西，人都有好奇心，接下来过来尝的人和买的人更多了。

    于是温淳负责收银子，温暖和温家瑞负责打包，不到一个时辰五大桶螺蛳便差不多卖光了！只剩下三分之一桶没卖。

    但依然有人排队在买。

    这时，一对年轻的男女走了过来，男的玉树临风，女的长相甜美，一份粉色襦裙，人比花娇。

    女的惊讶道：“四叔？真的是你们！你们这卖的是什么？”

    温暖认出她，是大房温家富的二女儿，温玉。

    温家富曾经得到一笔横财，于是在镇上开酒楼，家境富裕。

    他有一个儿子温亮，二个女儿，分别是温婉和温玉。

    三个自幼读书识字，温亮十六岁便考中童生，夫子说他是可造之材，朱氏说他是要考状元的。

    温婉擅长琴技，温玉擅长画画，听说在镇上都很有名气，都有小才女之称。

    原主记忆中温婉人如其名，温柔婉约，对谁都是温婉和气的。

    温玉性格冲动，说话难听，算是说话不长脑的，当然那是对她看不起的人，她才会这样。

    而她旁边那个白脸书生，就是原主的前未婚夫祝镇轩。

    要人好像关系很好？

    温玉将头探到木桶里，然后惊讶的道：“天啊！这不是螺蛳？你们居然卖这种贱物，这东西是人吃的吗？畜牲都不吃！你们就不怕吃死人吗？”

    祝镇轩嫌弃的看了一眼温暖和摊子里的炒螺蛳，扭开了头，多看一眼也嫌污了他的眼，心想：抛头露脸，有失斯文，成何体！

    幸好温玉当初点醒了自己，自己和她解除婚约了，不然丢脸死了。

    这时刚好轮到一个妇人带着一个孩子来买，那孩子正在试吃：“娘亲，好吃，我要买！我要买！”

    妇人听了温玉的话怕了，她赶紧抠小男孩的嘴：“快吐出来！快吐出来，这东西吃死人，不能吃!”

    “我不要，好好吃！我要吃！”孩子使劲躲避，一下子就将螺肉吞了进去。

    妇人吓傻了，使劲的拍打孩子的背，又用手去抠孩子的喉咙：“你这孩子咋吞了呢！会死人的！”

    孩子被弄得大哭了。

    本来就有三五个人在排队，这下摊位附近围了更多人了，众人七嘴八舌的：“这东西不会有毒吧？”

    “谁知道，没吃过！”

    “还是不要买了，万一吃坏肚子不划算！”

    “对，看看吃过的人，有没有事才买。”

    ……

    