    曾云风看到对面一笑堂的老板娘喜来乐的老婆怒气冲冲地向食为天而来，接着就拎着喜来乐的耳朵，将喜来乐提溜了回去。

    回到一笑堂喜来乐可就没那么轻松了，他的夫人让他跪了整整一个晚上，而此时的曾云风在食为天后面伙计腾出了一间房子里，悠哉悠哉的看着书，想着今后的计划。

    在今天整个饭店关门歇业之后，曾云风特地跟赛西施说了自己桃花清风露配方的事情，希望将这个配方交给她。

    而曾云风则只取一些桃花清风露用来炼一些药酒，赛西施对于曾云风所谓的桃花清风露，并不是特别的了解，但是得益于这些天来曾云风的这些医术的信任，还是让曾云风尝试了一番。

    几天后的一个晚上，曾云风将酿好的桃花清风酒埋在了食为天后面的院子里，在这之后每隔一天曾云风就酿出十几坛的酒，然后过两个月后就可以到这里来将这些酒取出来喝了。

    曾云风将一些酒单独拿出来对着赛西施说：“这些酒是我特制出来的，应该明天就可以喝了，以后这些酒是年份越长越香。”。

    “你可以按照我刚才写的序号竹片，将酒启封逐批也拿出来卖，然后逐批地埋下去，每次都这么操作，这个酒是源源不断的，卖也卖不完，但是每天只能卖我规定的那么一些，如果卖多了，反倒不美。”曾云风继续说道。

    “这酒度数是非常的高，所以这个酒需要特殊配比，回头我单独教你，定的而且价格也不能便宜了，当然了为了你们的生意考虑，我建议你将这些酒分为三个档次分开来卖，这也方便你们卖。”曾云风说了一大堆。

    曾云风然后总结道：“你就按我说的跟你做就好了，这样酿出的酒，我保证十分的畅销，你不仅可以在你的店里卖，还可以卖给其他地方的酒贩子，价钱就按照我刚才跟你说的价钱，不能低了。”。

    “你自己店里的可以卖的便宜一些，但是其他地方的绝对不能低于我给的这个价。”曾云风这几天特地调查了一下，在这个年代贵重酒水的价格，为了不引起特别的人的觊觎，酒水价格倒并不是定得特别的高，但也是非常的可观了。

    喜来乐就是一个妻管严，当天从食为天被他的老婆带回去之后就在家里跪着，一直跪到天都快要亮了。

    要不是晚上他要出门诊，当天晚上就别想好过，喜来乐的老婆特地跟他说了为什么让他跪三个时辰。

    胡氏特别向着喜来乐说：“你喜来乐不要惦记对面的这位食为天的老板娘了，因为对面还有一个人在等着这位老板娘呢，就是坐在外面的那个曾郎中，你喜来乐比起他来可是差的远了。”。

    喜来乐听了后心情差的不行。

    “人家可是还未娶亲呢，人家他们两个，可是一个未娶，一个未嫁。而你是有妇之夫，惦记着对面的那个食为天的老板娘，实在是不怎么好，而且你喜来乐属于上门女婿，怎么能不经过你夫人我的同意，就想将对面这位小娘子娶进来，”喜来乐的夫人这番话一次性就将起来的喜来乐小念头打消了个干干净净。

    但是喜来乐心里面过不去，闷闷不乐，想想都难受。

    第二天，喜来乐跟他的夫人在家里正吃着饭呢，他的夫人为了让他消消气儿，特地给他做了红烧排骨等好多的好菜让他吃，但是喜来乐一副不情不愿的样子。

    他的夫人看着就来气，将筷子啪的一声拍在桌子上骂了一句：“你这是诚心啊，怎么他们那边儿一开火儿你就脚底下抹油儿跑的比兔子还快，而老娘自己辛辛苦苦做的饭，你连闻都不愿意闻一下，老娘做的饭不如别的女人做的香，是不是。”。

    喜来乐苦着脸说道：“不是，肚子有点儿不舒服，我正想给自己看，开一味药调理一下。”。

    喜来乐的老婆讥讽的说道：“我给你开一味药吧，对门儿啊。人家是秀色可餐，我这儿是人老珠黄，你都看饱了，何况吃呢。”。

    说道这里喜来乐不得不说实话了，又苦着脸说道：“不是，是你这菜里酱油和醋的比例不对。”。

    喜来乐的老婆发飙猛地一拍桌子说道：“这一样的东西，到了别人的手里就都对了，到了我的手里都就都不对了，你这舌头也太难伺候了吧。”。

    ，喜来乐一脸的苦瓜相说了一句：“不信你自己个儿尝尝。”。

    他的老婆说道：“尝什么呀尝？你给我吃。”说着就夹起菜来逼着喜来乐吃。

    喜来乐被自己的老婆逼得没办法，只好张口吃了自己老婆递过来过来的一口，喜来乐小小的咬了一口，好像是吃毒药，但是只在嘴里打转，就是不咽下去。

    这位喜来乐夫人做的饭菜确实是够呛，不仅是喜来乐自己不想吃，他的徒弟，德福也不想吃，但是没办法喜来乐只能硬塞着往下咽。

    而此时在食为天吃饭的曾云风喝着酒，吃着狮子头以及众多的美味菜肴，一边喝，一边品，一边摇头晃脑的吟着诗，显得十分的悠哉。

    而在食为天看见外面曾云风这幅模样的，这赛西施又有一些郁闷，这个人说着想要娶自己，但是每天就是坐在这里也不干别地，而曾云风在等着是桃花清风露的开卖。

    虽然曾云风自己开始喝了一些桃花清风露，但是真的桃花清风露如果想开卖，还得指望后面自己酿了那些桃花清风露，应该今天下午就可以在食为天开卖了。

    到时候食为天的生意应该会比现在增长好几倍，而另一面在家里吃不到铁狮子头的喜来乐，回到家里，吃着自己老婆做的饭，实在是食不甘味。

    连着他几个徒弟都被逼的没有办法，因为师父吃不下就都塞给他们吃了，他们可是遭了大罪了。

    今天的孟庆和果然犹如原先曾云风所看到的那样他的内疾已经爆发了，这几天内疾外发，朝外发散，手上的疮已经肿起来了。

    孟庆和没办法，找到了上一次给他看病的喜来乐，上一次喜来乐给他看，他还不相信，而这一次，他不得不抱着侥幸的心理来找到喜来乐。

    孟庆和还是不相信这些江湖上摆地摊儿的医生的，毕竟这些开大铺子的医生才是正而八经的郎中，而这些摆地摊儿的最多也就算个江湖游医。

    但是因为上次孟庆和在食为天和喜来乐的徒弟德福产生了冲突，还打了德福两个嘴巴，德福这次在一笑堂的门口为难孟庆和。

    德福不让孟庆和进去一笑堂让他哪儿来的哪儿回去，要不然就让孟庆和还他两个大嘴巴子，孟庆和气得不行，转身就走他就不相信整个沧州没人能看得了他这个病。

    所谓病急乱投医，此时他正好看到一笑堂对面食为天摆着那个小摊子写的16个字，其中悬壶济世药到病除假一赔十这几个字正好让孟庆和看到。

    孟庆和也知道这个人最近可是在沧州城最近出名的一个郎中了，他可是号称能将濒死之人救活的郎中。

    估计跟对面的这位一笑堂喜来乐医术都不会差到哪里去，这位孟庆和孟大老板把心一横，走到了曾云风的摊子前面。

    曾云风还得给其他的几个老百姓瞧病，将他们纷纷诊脉之后，给了他们一些方子，让他们到对面的一笑堂抓药，因为曾云风的坐诊，反倒让一笑堂最近的药材生意好了起来。

    等看到孟庆和走到这个摊子之后，孟庆和当即对着曾云风说道：“给我也看看，就是手里的肿起来的那个毒疮。”。

    曾云风瞅了眼，也不给他把脉直接说道：“毒疮都发啦，那离死不远了。”。

    孟庆和听到这句话和刚才在对面一笑堂听到德福的那句话以及那天在食为天听到的喜来乐的那句话，都是如出一辙，孟庆和想到看来自己的这个病真是个要命的病，慌的不行。

    推荐收藏

