    追魂骨链哗啦啦的窜动，那柄寒光凌冽的长剑已然落入了洛云的手中。

    “望舒剑。”洛云打量着手中的神兵。

    长剑通体晶蓝，所附莹光清如秋水，剑身与剑柄相接，无剑格，但是洛云却敏锐的感觉到，剑身之内那庞大而精纯的冰寒之力。

    虽然还未觉醒，但是此时的望舒剑单靠本身材质，已然是神兵利器，锋锐无匹，甚至那追魂骨链上都被嗑出了一道细细的剑痕。

    但是......

    “这一剑，终于是拦下了。”

    就是这一剑，开启了整个仙剑四的剧情，也是那场悲剧的开端。

    另一边，韩菱纱依旧是洛云熟悉的可爱包包头，一身暗红色劲装，虽然带着说不出的灵动，但是眉宇之间却是有些憔悴。

    虽然这一次她没有成为望舒剑的宿主，但是先天短命的命运，让她先天体虚，纵然习武也改变不了那本质。

    “这是......仙人？”

    瞪大了眼睛看着洛云与柳梦璃突然出现，有看着那突兀出现又消失的白色锁链，韩菱纱心中突然冒出了这个想法。

    而如果说韩菱纱是带着些许的欣喜，那么一身兽皮衣装的云天河就是疑惑加凝重了。

    “猪妖？又来了两个？”

    他的“箭”在洛云之手，弓也无用，当即便是掏出了一柄“木剑”！

    “猪妖......”柳梦璃听着云天河口中的词语，眉宇之间也是戴上了几分困扰。

    虽然从洛云之前的言语中，她便猜出来此人便是自己恩人云叔的儿子，但是显然对云天河的没常识颇为无奈。

    “猪妖......”洛云也是感到好笑，念头一转，面露严肃，认真道：“我可不是猪妖，硬算的话，我勉强算是你的师兄！”

    修了琼华心法，洛云勉强到算半个琼华弟子，自称云天河的师兄倒也并非不可。

    “湿胸？湿胸是什么？可以吃吗？”

    柳梦璃：“......”

    韩菱纱：“......”

    云天河一如既往的呆萌，洛云随即又道：“师兄可不可以吃我不知道，不过嘛，师兄就是你爹的晚辈......没错，我认识你爹云天青！”

    “哈！！！”云天河面色大变，忍不住转身拔腿就跑，可惜未修灵力的他就算蛮力颇大，但是又如何比得了洛云。

    追魂骨链再次出现，一个蜿蜒盘旋，直接将他绑住拉了回来，“呵，云天河，你跑什么？”

    “湿...湿胸！”云天河哭丧着脸，大叫道：“我之前拿剑射你，你一定回去找我爹，然后告诉他，让他回来收拾我！”

    “噗！”

    柳梦璃忍不住笑出了声，甚至另一边的韩菱纱亦是神色古怪。

    洛云揪着骨链捆着云天河，亦是不知该如何回话，该说果然不愧是被韩菱纱一句你爹回来找你就给吓下山的“野人”吗？

    不过，去找一个死了不知多久的人，纵然洛云知道云天河这家伙没什么常识，但是这句话也太够阴损了。

    沉默了良久，洛云这才叹了口气，“放心吧，我这次虽然是来找你爹的，但是我不会让你爹教训你的！”

    “你要找我爹？”云天河脸色也是微微一变，可想而知，云天青在云天河心中是何等的“凶猛可怕”。

    “可是...湿胸，我爹已经死了很久了。”

    闻言，一旁的柳梦璃亦沉默了下来，这件事情洛云在上山之前便已告知了她，但是如今听闻，还是忍不住悲伤。

    柳梦璃行了一礼，问道：“云公子，云叔去世，我也知道，这次我只是想为云叔上柱香，不知云叔之墓是在何处？”

    “云鼠？是说我爹吗？”云天河疑惑的挠了挠头，“爹的墓，就在这石沉溪洞，爹交代过，让我不能轻易进这里，我是追着一只猪妖跑进来了。”

    此时，洛云也松开了绑着云天河的锁链，转身望向了韩菱纱，似笑非笑的道：“猪妖没有，不过人却有一位。”

    韩菱纱脸色微微一变，顿时笑容满脸，略带几分小讨好的问道：“菱纱不知这里是仙人之墓，此番误闯此处，还望见谅。”

    “咦，你......”柳梦璃细看这下，发现韩菱纱面容熟悉，与自己之前画的那副窃贼画像至少也有着七八分相似。

    未等梦璃出声，洛云便说道：“即是误闯，那便离开吧！”

    离开，知晓韩菱纱情况的洛云可知晓，她可不会轻易的离开。

    果然，很菱纱诶嘿嘿的笑了起来，犹犹豫豫了片刻，恭敬的行了一礼，略带迟疑的问道：“敢问前辈，可是修仙问道之仙人？”

    “确是修仙问道之人，不过仙人二字，可是不敢当！”

    “敢当敢当，有什么不敢当的，我也见过不少自称仙人的人了，可是神通却没有前辈这般出神入化。”

    韩菱纱忍住心中欢呼，当下她露出了一副极为渴求，一副小孩子想要些什么东西似的表情，以她的这个娇俏女子做来，却是显得格外的可爱娇憨。

    “前辈，我能跟随您修仙问道吗？”

    “你？你不行！”洛云想也没想，拒绝得干脆利落。

    韩菱纱忍不住反驳道：“不行？我怎么不行？我从小做什么都很有天赋，我爹爹和大伯都夸我很有天资呢？”

    “你的确很有天资。”洛云点了点头，仔细上下打量了韩菱纱一眼，道：“看你体内具备微弱的五灵之力，但是却运转无序，能从那乱七八糟的仙术中摸索修习出基础的五灵仙术，的确悟性极高，堪称修仙问道的上层资质。”

    “可惜你阴德有损，阳寿太短，注定早夭！哪怕此刻修仙家术法，恐怕也是来不及了。”

    韩菱纱脸上刚露出了几分喜色，可还未再次开口，洛云的话便如三九寒天被泼了一盆凉水，将她整个人都打懵了。

    阳寿太短！

    注定早夭！

    这不就是她一直不停寻仙问道的原因所在吗？

    心底最大的恐惧被人揭破，这还是第一次有人一眼便看穿了自己家族的秘密，韩菱纱脸上慌乱的同时，已经真正的将洛云当做了真正的仙人。

    想到这几年自己到处奔波，不就是为了寻求解决之法吗？

    当下，她一把拽住了洛云的衣襟，眼中泪水盈盈，带着几分悲戚，几分哭腔，哀求道：“前辈您慧眼如炬，实不相瞒，我韩家世世代代都是早夭之人，无人能够长寿，前辈你你既然能够看出来，一定能够帮助我韩家摆脱这一宿命，还请前辈......”

    说着，就要给洛云跪了下来。

    “哎哎哎，你这是做什么......”洛云急忙扶住了韩菱纱，满脸的黑线。

    他只不过是想要在韩菱纱心中塑造一下自己“无所不能”的形象，好让自己的话的分量更足，能够更好的对之后的剧情布局而已。

    仙剑四整个剧情，始于韩菱纱闯入石沉溪洞，成为望舒剑宿主；但是其症结所在，却是在于玄霄阳炎噬体，执着于琼华派飞升之念。

    就算此刻洛云阻止了韩菱纱成为剑主，杜绝了望舒剑的觉醒，但是只要玄霄与琼华派仍然执着飞升，便会满世界寻找望舒剑以及满足条件的人成为宿主。

    执念过重，人心入魔，到时候还不知会做出什么事情来，所以，洛云必须想办法从根源解决而已。

    毕竟柳梦璃现在是洛云的伙伴，想要提升她的力量，就必须走一趟幻暝界，觉醒梦貘王族之力，传承梦境之力，却是绕不开玄霄与琼华派。

    可惜，洛云又怎能聊到，自己还没发力呢？韩菱纱已经屈服了。

