    ?“嗷……！”
    莽沙海中心，秃山地宫之中，一头墨麒麟双爪抱起一尊酒坛，宛如人类一般，仰头便灌，一边喝，口中还发出了狼嚎般的畅快吼叫。
    酒坛一旦见底，一旁的项云就如同小厮一般，殷勤的再献上满满一坛酒！
    一坛接着一坛，墨麒麟喝的是酣畅淋漓，项云的心却在滴血，这可是系统抽取的百年女儿红，不仅灵力精纯，而且味道香醇至极，是不可多得的佳酿。
    项云一共就只有十坛，这墨麒麟已经足足喝下去了七坛，虽然已经是醉得脚步踉跄，摇摇欲坠，可这家伙不愧是神兽王者，体质好的离谱，连喝了七坛竟然还没有完全醉倒。
    看着已经有些颠三倒四，嚎叫不止的墨麒麟，项云心中都忍不住想要敲闷棍，直接从背后打晕这家伙。
    不过项云最终还是压下了这个念头，这头墨麒麟拥有四种属性能量，实力之强堪称是同阶荒兽中最顶尖的存在，万一这家伙还有一丝清醒，自己贸然动手反倒可能功亏一篑，更何况，现在地宫外还有数十只养气境荒兽镇守着。
    犹豫再三，项云终于是一咬牙，心道：“罢了，舍不得孩子，套不找狼！就当是便宜你这畜生了！”
    狠下心来，项云又取出两坛酒给墨麒麟呈上，这家伙现在已经喝得自己是谁都不知道了，“汪汪”叫唤了两声，眨眼的功夫，又将酒喝了精光。
    这下墨麒麟醉的越发厉害，一双大眼睛有气无力的耷拉着，眼皮眨巴眨巴，直犯迷糊，身躯也是摇摇欲坠，脑袋直往地上戳。
    项云见状，心中大喜，把心一横，干脆把他上次喝剩下的半坛酒，也给取了出来，凑近了墨麒麟，抓住它头顶的独角，将坛口对准这大家伙的嘴，直接往里灌！
    “咕嘟咕嘟……”
    墨麒麟双眼圆瞪着，又被灌了大半坛酒水，晕晕乎乎的在原地打了一个圈。
    “噗通……！”
    终于，墨麒麟身子一个踉跄，直接栽倒在地，彻底醉倒了！
    见到这一幕，项云心中惊喜万分，终于将这大家伙灌趴下了，为了确保万无一失，项云又靠近了墨麒麟，在它身上轻轻敲打了几下，它却一动也不动，甚至鼻腔中，还发出了低沉如雷的鼾声。
    终于确定墨麒麟对自己没有了威胁，项云顿时双眼放光，望向了那株低矮的血菩提树，脸上露出了兴奋之色！
    “嘿嘿……想不到我费尽心机，受了这么多折磨，最终竟然靠着几坛酒成了事，真是老天开眼呀！”
    没有丝毫犹豫，项云脚下一点，身形如风，悄悄的来到了血菩提旁。
    血菩提植株低矮，沿着山壁生长，三角形的翠绿叶片，根茎纤细而坚韧，在那叶片之间，稀稀疏疏的生长了七枚颜色鲜艳的血菩提。
    仅仅是靠近了血菩提，吸上一口气，项云体内的那充斥经脉与丹田的混沌雾气，便开始波动不定，气血和云力也蠢蠢欲动起来。
    看了眼睡得死死的墨麒麟，又用神念探测到外界那些养气境荒兽，都老老实实的守在地宫外，项云再不迟疑，伸手摘下了一颗血菩提。
    果实表面十分灼热，仿佛才从火炉中取出一般，不过项云恍若未觉一般，拿在手中打量了片刻，一张口，?仰头服下！
    “咕嘟……！”
    血菩提入腹，顿时化作一股热流，向着项云四肢百骸奔腾流淌，瞬间扩散开来，那灼热的气息，进入经脉丹田，就如同洪流滚滚，将那原本盘踞在丹田和经脉中的混沌雾气，不断驱散！
    与此同时，项云盘膝而坐，体内运转功德造化诀，进行吐纳，吸收天地之间的五行之力和云力！
    一时间，项云吸气如江河澎湃，冲撞五脏六腑，吐气徐徐似抽丝剥茧，似乎在过滤着什么，而他周身的气势，也就在这一呼一吸之间，快速的增长。
    只不过这一切，都被项云同时运转的龟息功所收敛，地宫外的那些养气境荒兽们自是无法感知的。
    一个时辰后，一颗血菩提的精血之力已经被完全消化，项云成功恢复到了养气境中期，他双目依旧紧闭，只是张口一吸，第二枚血菩提自动从枝头脱落，进入项云口中，被迅速炼化吸收……
    与此同时，乌图部落后山，族长乌洪以及他的心腹乌纹云，避开了族人们的注意，悄悄进入了后山禁地之中，此刻在禁地崖壁边，三道黑色身影突兀的出现在哪里。
    见到三人的背影，乌洪远远的便行礼拜见。
    “乌图部落族长乌洪，见过寒鹰少族长！”
    三人闻声转身，中间那名目光略显阴翳，下巴有些削尖的高大青年，微微颔首致意，他身边的其他两名黑袍人，则皆是面色冰冷，不苟言笑，丝毫没有将乌洪放在眼中的样子！
    兀良寒鹰一双凌厉的眼眸，上下打量着乌洪，似笑非笑的说道。
    “乌洪，你们乌图部落跑得倒是挺快，竟然已经退到莽沙海边境了，我记得你不是说过，你大哥一死，就会带领整个乌图部落归顺我兀良部落吗？怎么，你是舍不得你的族长之位，还是觉得我兀良部落好欺骗呢？”
    乌洪闻言脸色微变，却是笑着摆手说道。
    “哎哟……寒鹰少族长说的哪里话，我乌洪有再大的胆子也不敢欺瞒族长和少族长呀，只是我乌图部落战士稀少，资源贫乏，大多都是些妇孺老幼，自己生存尚尚且不容易，又怎么敢贸然投奔兀良部落，这不是给族长和少族长添累赘吗？”
    “呵呵……”兀良寒鹰冷笑一声。
    “我父亲说你是个狡猾的老狐狸，看来说的还真没错呀，之前是我小看你了！”
    乌洪闻言瞳孔微缩，却是连忙单膝跪地道。
    “少族长切莫误会，乌洪对兀良部落的中心，天地可鉴！”
    “哼……”兀良寒鹰不耐的摆了摆手。
    “行了，我今日可不是来听你表忠心的，那个小子在什么地方，告诉我，我已经奉了父亲之命，为乌族长你拔出这个眼中钉，也好让乌洪族长没有后顾之忧的，加入我兀良部落。
    如今兽潮大举来袭，乌图部落独自抗衡兽潮，实在太过危险，但我兀良部落愿意伸出援手！”
    闻听此言，乌洪心中暗骂这父子俩果然没安好心，同时眼中也露出了犹豫之色，他说道。
    “少族长，项云此人实力不弱，恐怕也是登高境的强者，你们确定能够万无一失的拿下此人？”
    闻言，不待兀良寒鹰开口，他身旁的两名黑衣人同时上前一步，没有任何动作，只是两股强大的气息从他们体内发散，霎时间劲风席卷，掀起沙尘漫天。
    一股强劲的气浪直接冲向了乌洪和乌纹云！
    乌洪脸色微变，一道淡黄色的护体罡气瞬间包裹住自己全身，气浪之中，他的护体罡气微微摇晃，身子都有些踉跄起来。
    而一旁的乌纹云，此刻竟然也是撑起了一道罡气屏障，不过他的罡气屏障明显有些薄弱，似乎是刚刚踏入登高境，瞬间被气浪冲散，乌纹云整个人直接向后栽倒，在地上翻滚了好几圈，模样十分狼狈！
    “嘶……登高境巅峰！”
    乌洪脸色剧变，禁不住惊呼出声，眼前这两名黑衣人，竟然皆是登高境巅峰的强者。
    “呵呵……原来乌洪族长也踏入了登高境后期，可喜可贺呀。”兀良寒鹰冷笑一声。
    乌洪却是惭愧的摇头。
    “哎……少族长见笑了，我也是最近才突破到登高境后期，与这两位相比，实在是不值一提！”
    “好了，乌洪族长，快带我们去见那小子吧，拿了人，我们还要返回部落。”如今兽潮攻势凶猛，兀良寒鹰等人自然是不能久留，要早日返回城中。
    然而，乌洪脸上却是再此露出了为难之色。
    “少族长，这人现在不在部落里。”
    兀良寒鹰脸色一冷。
    “什么，乌洪，你是在耍本少主吗？”
    乌洪吓了一跳，连忙解释道。
    “少族长息怒，乌洪哪有胆子拿这种事情开玩笑，这项云在大约半月前，前往了莽沙海后，到现在也一直没有回来，我也一直在派人寻他！”
    乌洪此刻心中是真的有些无奈，前些日子项云前往了莽沙海，他本以为兽潮爆发在即，项云应该很快就会返回，却没想到项云是一去不回。
    而这期间，乌洪还得到些机缘，突破到了登高境后期，认为有把握拿下项云，便加派了人手，四处寻找项云，却始终不见项云的踪影，只能在族内苦等，结果没想到项云没等来，却等到了兀良寒鹰一行人。
    乌洪此刻心中还暗暗惊诧，兀良部落怎么会对乌图部落只是如此上心，在他看来，兀良部落最多派出一位登高境中期的强者，也就差不多了，没想到竟是兀良寒鹰亲自前来，还带了两名登高境巅峰的强者，实在有些出人意料。
    对于乌洪的解释，兀良寒鹰却并不买账，当即冷哼一声道。
    “乌洪族长，我父亲一收到你的求助，立刻就派我来替你铲除异己，如今人手我带来了，你却告诉我那小子不见了？
    难不成你觉得，我兀良寒鹰是你挥之即来，呼之则去的？还是说，乌族长又改变了主意，想要放那小子一马，提前让他逃走了？”
    要知道，兀良寒鹰出发前，兀良雄魁可是亲口叮嘱了，让他先摸清楚项云的实力，能拿下便拿下，不能拿下，便返回部落从长计议，如今连人都见不着，叫他如何回去禀报。
    兀良寒鹰渐冷的同时，那两名黑衣人也是目光变得凌厉起来，似乎乌洪若是没有一个合理的解释，他们就会立刻动手！
    乌洪察觉到气氛不对，额头微微渗汗，不过好在这两日他早已经想到了对策，此刻倒也并不慌乱。
    微微上前两步，乌洪来到兀良寒鹰跟前道。
    “少族长，无需恼怒，这小子虽然不在部落中，但若他没有死在莽沙海的话，我却有十足的把握，他绝对会回来的。”
    “哦……乌族长何出此言？”兀良寒鹰露出疑惑之色。
    乌洪脸上泛起一抹阴险的笑意，当即便将项云与白凤母女之间的关系说了一遍，表明项云为了这个两个女人，一定会回来的。
    兀良寒鹰听了这话，却是眼中异光闪动道。
    “白凤……此女可是乌图部落前任族长乌鹏的妻子？”
    乌洪点点头。
    “正是。”
    “嘶……原来是她。”
    兀良寒鹰大手摩挲着长满胡茬的下巴，眼中却是露出了异样的光彩，当年乌鹏为了抵抗乌图部落的吞噬，双方也爆发过小规模的冲突，兀良寒鹰也偶然间，远远的见过白凤一面。
    匆匆一面，却让当初气血方刚的兀良寒鹰好生惊艳，只是时光荏苒，数年过去，兀良寒鹰已经快忘记了白凤的存在，如今听到乌洪提起这个名字，白凤那惊艳容颜，顿时浮现在他脑海中，令其想入非非。
    一看到兀良寒鹰脸上的表情，乌洪便是心中一突，预感不妙，同为男人，他自然察觉到了兀良寒鹰眼中的贪欲之色，可是白凤那可是他看中的女人呀。
    乌洪忙道。
    “少族长，据我所知，项云和白凤名为夫妻，实则只是做做样子罢了，我看他与那乌灵丫头倒是眉来眼去，很是投机，若是少族长拿下乌灵，必然能够引那小子出来！”
    兀良寒鹰目光闪动几下，却是说出一句让乌洪心中差点骂娘的话。
    “乌族长，何必如此麻烦，我直接将这母女俩带回兀良部落，若是真如你所言，那小子自然会来兀良部落寻她们。”
    “这……”乌洪面露犹豫之色。
    “怎么，乌洪族长不愿意？”兀良寒鹰双目一眯，眼中杀机外溢。
    乌洪心头一颤，这才想起，如今对方可是有两位登高境巅峰强者在场，直接屠杀了整个乌图部落都不是问题，他哪里有拒绝的资格。
    一时间，乌洪只得是强忍心中的不甘，对兀良寒鹰说道。
    “好吧，少族长，你们的身份特殊，不方便在族内露面，我这就让乌纹云带人去拿下白凤母女，再交给少族长。”
