    且不论对方的身份与背景，光是这出色的容貌便足以让一众女子心动了。

    “那位是帝北宸，他已经娶妻了，他身旁的温子然也已经娶亲了。”

    面对着众人热切的目光，百里云烟不禁出声解释道。

    “除了他们之外，还有那位白发男子呢？我长这么大还从来没见过这么好看的人呢。”

    百里瑶儿眼中闪烁着仰慕的光芒，从今天第一眼见到这位白发男子的时候，她就为之心动了。

    帝少枫等人都很英俊，但是她最先注意到的还是这位白发男子。

    这是一种惊心动魄的美，哪怕只是一个目光，好像就能让她的心脏停止跳动。

    “对啊，此人是谁啊？”

    顺着众人的目光看去，百里云烟的目光落在了百里言澈的身上。

    事实上，她今天第一次见到百里言澈的时候也被其惊艳了一番。

    如此异域风情的男子，她同样是第一次见到。

    不过，在知晓百里言澈乃是百里红妆的弟弟之后，她便也就明白了过来。

    “他是百里言澈，是红妆姑娘的弟弟。”

    此话一出，百里瑶儿顿时眸光一亮，“那他婚配了吗？”

    “好像没有吧。”百里云烟不禁看向了一旁的百里曦，确认道：“我们今天好像没听说百里言澈有婚配吧？”

    “的确没有。”百里曦点头道。

    “嘿嘿，那我知道了。”

    百里瑶儿的脸上露出了喜悦而激动的笑容，只要对方尚未婚配，那么她就还有机会！

    “云烟，你跟我说说那位黑袍男子叫什么名字啊？”

    百里云烟看着一脸春心萌动的众人，心头也是一阵无奈。

    不过，谁让他们的颜值都太高了，平日里也是狂蜂浪蝶挡都挡不住，现在这样也实属正常。

    “他叫墨云珏，同样没有婚配。”

    不需要大家细问，百里云烟便直接将自己所知道的给说了出来。

    当然，如果自家女子真的能够被对方喜欢，那她也是极为赞成的。

    随着一众女子离开之后，突地，又一波男子迎了上来。

    “云烟，那位同样身穿白裙的姑娘是谁啊？”

    百里云烟下意识地看向了前方，这一看，她也就知道了众人询问的人是谁了。

    “她是灵儿，没有婚配。”

    “哈哈，还是你懂我。”

    百里红妆就坐在百里云烟的对面，只看着一众年轻子弟一个接一个的和百里云烟说话，只是听不见究竟说了些什么。

    “看来，云烟在家族的人缘很好啊。”百里红妆淡笑道。

    上官盈盈微微点头，“的确，她看起来和每个人的关系都很好。”

    一旁的帝少枫听着百里红妆二人的交谈之后，不禁轻笑道：“这会儿云烟这么忙可是有原因的。”

    “什么原因？”

    “一会就知道了。”

    ……

    果不其然，没过多久，百里红妆就明白了帝少枫所说的原因。

    原本百里言澈自己一边吃着水果，一边看着表演，感觉也极为不错。

    毕竟，以前百里红妆参加晚宴的时候，他要么是呆在一旁，要么就在混沌之戒，现在可是第一次真正的参加。

