    一拥而上的各舰不负所望，在倾泄了三百炮后，已经千疮百孔的“矶风”号终于垂下了高昂的头颅----它的舰首首先没入海中，然后淡定地沉向五十米深的海底----这也给战后清除航道带来很大困难，因为中国缺乏深水打捞船。

    直上俊树泪流满面，耳边传来的是参谋长刚刚收到的电文，那是即将沉没的“滨风”号最后的遗言：“司令阁下，鉴于火势无法控制，我已命令‘滨风’号弃舰。我将与我舰共存亡，日本帝国万岁！小渊惠二。”

    伴随着“滨风”号沉没的，不只是一艘军舰，还有一颗颗狂热的心。

    作为人道主义的身体力行，陈季良命令：“‘哈尔滨’号留下救援落水的日本水兵，其它两艘军舰与我一道追击日本舰队。”他喃喃自语：“不知道凌霄他们打得如何了？”

    还能如何？此刻的直上俊树已经陷入了来自海、空两方面的围攻。

    此前的炮战，虽然没能使“由良”号轻巡洋舰和“矶风”号驱逐舰伤筋动骨，却严重削弱了它们的防空能力，以至于面对蜂拥而至的人民军鱼|雷轰炸机，徒叹奈何。

    这是一支来自威海的海军航空兵部队，半月前由内陆移防到山东半岛，作为将来对日战局的牵制。为了达到这个目的，张汉卿是下了狠心把中国唯一的一只尚不满编的鱼|雷轰炸机联队调到威海。

    作为此次对关东军作战的重要补充，对日本第17驱逐舰分队的攻击已在战前详细制定好计划。即由渤海舰队驱逐舰主力在海航作战范围内相机与日军交手，并尽量拖延作战时间。只要渤海舰队咬住日舰，它无论如何跑不过空中的两条腿。

    由天津、蓬莱、烟台等地的水上侦察飞机也同时对渤海湾实施侦察，一旦发现日舰踪影，即时回报给设在烟台的鱼轰联队作战指挥部。它的任务起初是要尽量干涉其对“关东州”战场的支援，有机会则要将其驱逐在渤海圈外，以最大限度让我陆军无后顾之忧。

    不过最先知道日军舰队行踪的竟然是营口的重炮团，这让大家都傻了眼----日本海军怎么会犯这种错误，拿并不占优势的队伍跟岸基重炮兵对拼？同样是挨一炮，海陆军的代价可是大不相同！

    大致确定了对方位置后，也接到了重炮团的战报，宋长治与陈季良开始琢磨是否能够给小日本以致命一击了。无他，目前的人民军海空军有这个实力----不敢和日本大舰队比，倾全国之力组建的这支海军、空军力量不信收拾不了这一小撮鬼子兵！

    陈季良判断日军在营口失利后必然要抢先退出对它不利的战场，唯恐全力堵截让其舰队抱团死战，又恐渤海舰队经验不足会造成大损失，对初生的人民海军造成不好的士气，因此决定分出半数进行痛打落水狗式的攻击。

    这样，日军舰队有退路，必不至于恋战；如果有落伍的军舰，则在可能的情况下，以日军的传统，必不至于落下败逃。

    这样一场规模不大的海战，在有利于我的海域，在不利于敌的场情下，有可能是一场为时较长的战斗。

    如果中国海军失利，则日军必不敢追击；如果日本海军失利，则中国可乘机捞点好处----当时只是想能够给待命的鱼轰飞机时间，还有趁机让海军舰队练练兵，没想到竟然一举击沉三艘驱逐舰！如果早知道，宋长治他们也不会把另五艘驱逐舰放在大竹山岛内。

    带着它们的是那艘老旧的巡洋舰“海琛”号和水上飞机母舰“镇海号”，由“海琛”号舰长凌霄单凭分舰队指挥。这块水域他们并不陌生，在此前，他们已多次熟悉此处地形、掌握了水纹及暗礁情况。

    在进攻关东军前夜，他们整个舰队升锚起火，向渤海湾赶来。当时就已分配好任务：由陈季良负责渤海湾内日本海军，凌霄他们负责堵住渤海湾门户，无论是日军进或出都被阻止。

    现在，刚刚收到陈季良的电报：“敌海军向外海逃逸，巡、驱各一艘并已皆受轻伤，余被歼。”

    战争来了！凌霄等人自从入伍后还没有经历过真正的海战，现在要面对的是亚洲第一流的对手，竟然浑身充满了力量。

    看来日本海军也不咋地嘛？只派了五艘驱逐舰，就消灭了对方一个分舰队的过半力量！我们比陈支队长数量更强、火力更猛，若不能把它们整个留下来，自己都不好意思见他们！

    “镇海”号航母上的两架水上飞机已经升空，也在协助母舰寻找日舰踪迹。不过它的起飞方式很原始，是用吊车的吊臂把唯二的两架舰载机放到水里然后再起飞，回收亦如此。

    虽然很原始，但毕竟是中国海军航空兵的鼻祖，在装备落后的中国，它对于大多数国内武装力量还是具有不对称优势的。在直奉大战中，它一共扔下两颗炸|弹，然后就一直作为训练舰停靠在秦皇岛。对于这么个玩意，日本人是看不上眼的。

    它的吨位只有2700吨，航速最高10.8节，不及正常的军舰，顶多是个有动力的军火船罢了，本来就是武装商船。不过它的名称很讨喜：“镇海”之名，即是取自张作霖获北洋政|府所赠之“镇威上将军”称号之首字。

    大费周折地放飞了水机后，就杳无音讯了。

    对于“舰载”水上飞机担任侦察机使用，也是聊当于无。不过时隔不久，一架水机竟然盘旋了回来。这个时候还未能实现空地对话，水机只有降落在水面上，然后给焦急的人们一个重要信息：不远处发现日舰！

    “海圻”号立即发电给设在蓬莱的航空兵司令部，并命令舰队前行。

    空军的优势在于快。接到指令的鱼轰联队迅速出动了首批一个中队12架“鱼轰-1”，向中国舰队报告的方位搜索前进。只所以说是搜索，是因为当时并没有雷达，虽然有大致的方位，但在茫茫大海上发现两艘军舰，对初生的海军航空兵来说，还真不是件容易的事。

    好在渤海湾不大，而且交战的区域不远，机群带队的前僚首先一个黑点疑似日舰，接着降低高度，确认是日舰，原因是在之前的侦察训练中，如此的高度下，根本看不到人民军的驱逐舰。而据情报，日军的4艘驱逐舰比中国的大不了多少，只有其旗舰要大许多。

    如果直上俊树大佐知道其所倚仗的厚装甲大吨位其轻巡洋舰“由良”号就是由于体型稍大了些才不幸被首先发现，不知做何感想？不过等不到他感想，日舰的噩梦开始了。?

