    第457章家里不闹翻天了吗？

    唐子乔嫉妒得眼眶发红，紧紧盯着她，“为什么……为什么你要打破自己以前不愿意碰触的底线？”

    他连牵下小手都害羞抗拒的清纯女孩，是怎么敢在婚前就爬上别的男人的床的？到底是哪里出了错呢？

    林羞脸颊上不自觉地就浮现了红晕。

    她才不想跟别人谈及这样私密羞赧的话题，尤其是唐子乔，事到如今，他凭什么、又有什么脸来质问自己呢？

    “这与你无关！”她羞愤地瞪着他，“唐先生，请注意你的言辞，你快结婚了，我也快结婚了，而且彼此很快就会是陌生人，请你遵守你自己刚才所承诺的，这是你最后一次来找我！”

    说完，扬长而去。

    留下唐子乔在原地，如置身地窖般寒凉。

    ～

    回到办公室，靠在门板上，林羞感觉自己憋闷了一个上午的心情终于得到了抒解，不由得呼出一口气，走向办公桌的脚步也轻快了不少。

    刚才还觉得困意十足，现在却已经精神焕发，跟换了一个人似的。

    ～

    下班的时候任助理果然按照寒蔺君指示来接她了。

    “寒总今天忙吗？”林羞将已经上车的信息发给了寒蔺君，放下手机问任助理。

    任助理目不斜视地看着前方，“还好，寒总今天开了两个会，中午外出应酬了下，之后就是处理文件和接待来访客户，挺日常的。”

    听起来行程也是很满的。

    任助理按照寒蔺君的吩咐将林羞送到家门口，看着她进入院子才转身离开。

    林羞回到家里，林爸林妈在厨房忙得热火朝天，各种食材摆满了餐桌和厨房各处，琳琅满目，香气扑鼻。

    林进也知道今天有贵客要来，特地早早回来，林妈给他的任务是将客厅好好打扫整理，把买回来的各种装饰品——花、摆件、水果之类的都规整好，他也是很用心地接受这活儿。

    林羞把包放回房间，脱了外套，撸起袖子进客厅准备帮忙。

    厨房里有林爸林妈负责就好，她担心林进平日里并没有做家务琐事的经验，弄得不好反而被林妈一会儿责怪。

    林进正在拖地，这活是最重的，林羞想接手，他不让，“姐，你身体哪能做这个呢？我来就好。”

    林羞正想回答，林妈端菜到餐桌，听到了他的话，随口问了句：“你姐身体怎么了？”

    林羞吓了一跳，林进转转眼珠，忙道：“我的意思是，姐上班一天累了，回来就别做这么重的活了。姐，你把妈买回来的水果摆盘吧，还有那些花，放一盆在茶几上，一盆在电视机柜旁，顺便浇浇水。”

    林妈也没多在意，转身就进厨房继续忙去了。

    林羞松了口气，低声对林进道：“以后说这样的话你注意点！”

    林进吐吐舌道：“什么时候才能说啊？又不能一直瞒着。”

    “等能说了我会告诉你。”

    林羞坐在沙发上摆弄水果，脑子里都在想着这件事情，万一待会儿大boss的爸爸妈妈也说漏了嘴那可怎么办？家里不闹翻天了吗？

