    

    “时间紧迫，如果你愿意帮我这个忙，还请尽快做决定！”叶辰催促道。

    “啊，我当然愿意帮忙！”

    荒烟恍然回神，有些慌乱道：“你跟我来，我这就带你去我的炼丹房！”

    说着，她急忙转身朝其中一个方向走去。

    叶辰自然是紧跟而上。

    “喂，你们……”

    安息也准备跟上去，但叶辰却回头说了一句，“你在这里等着！”

    “可是……”

    “住口！”

    叶辰一声低喝，瞬间吓得安息呼吸一滞，站在原地不敢动弹了。

    渐渐地，她眼中腾起一层水雾，俏脸上布满了委屈。

    在她的印象中，叶辰就像个文弱书生，性格温和，待人和善，无论她多么无理取闹，都很能容忍和接受的。

    没想到，刚才居然用那么严肃的语气呵斥她。

    “或许，是情况太过紧急吧！”

    片刻后，她强自笑了笑，自责道：“或许一直以来，都是我太不懂事了！”

    “放心吧，以后我会尽可能不成为你的累赘！”

    ……

    炼丹房！

    这是个极其宽敞，四周全是用岩石建造而成的房间。

    除了顶端露出几个透气的孔之外，周围就只有一扇厚重的石门。

    “现在就开始吗？”

    将叶辰带进来后，荒烟迫切地问道。

    “是的！”

    叶辰点了点头，也不耽搁，立刻将炼制成帝丹所需要的东西全部取了出来。

    其中，包括很多种药材，以及一樽鼎炉。

    “你居然拥有这么多稀有的药材？”

    看着叶辰取出的东西，荒烟不禁有些惊讶。

    因为其中几种般有药材，可以称得上有价无市，除了他们炼药师公会的药库，市面上几乎很难买到。

    然而，当看清那樽鼎炉时，她更是忍不住掩嘴惊呼道：“这是……”

    “你没看错，的确是吕景焕的药鼎，般若鼎！”

    荒烟话还没说完，叶辰就主动说了出来。

    事到如今，已经没什么好隐瞒的了。

    荒烟虽然被震惊到了，但见叶辰满脸焦灼，且眼中隐约泛着黑气，她却顾不得询问各种细节了，强自镇定道：“你要我怎么做？”

    “我精神状态可能不太稳定，炼制过程中难免会出现失误，你身为炼药师，应该知道哪个步骤不能出现！”

    叶辰盯着荒烟，“如果出现问题，你要随时帮我纠正，或者制止我！”

    “好！”

    得到荒烟的回答，叶辰不再耽搁，盘坐到般若鼎前，单手伸出，轻轻一震。

    “嗤！”

    一缕黑白相间的火苗跳跃而出。

    刹那间，整个炼丹房的气温至少上升了百倍。

    如果不是因为两人的修为都极高，及时释放出了灵力护罩，恐怕数息之间，就会被烤成人干。

    然而，这还只是开始！

    随着火焰的不断跳跃变幻，原本灼热无比的气温，又迅速变得寒冷无比，周围甚至还凝结出了一层白色冰晶。

    而这，便是鬼幽绿火的特性！

    随着火焰的变幻，周围的气温也会在冰火两重天中循环。

    “现在，我要开始了！”

    准备妥当后，叶辰开始给般若鼎预热。

    炼丹的步骤，大致如下：

    一，提炼药液；

    二，剔除杂质；

    三，融合成丹；

    四，温养；

    五，铸魂。

    当然，在进入第一个步骤之前，还需要给鼎炉预热。

    只是这个步骤并不算太难，才没有被列入炼制步骤之中。

    片刻后，般若鼎内部，已经开始变红。

    这是预热成功的标志！

    “可以放入药材了吧？”

    旁边的荒烟急忙开口提醒。

    叶辰在给鼎炉加热的过程中，居然有好几次精神恍惚，导致祭出的火焰也并不稳定，时强时弱。

    这要是放在一些比较重要的步骤当中，很容易造成炼制失败。

    毕竟炼制丹药，火候的掌控很重要。

    稍有差驰，便是功败垂成！

    她还真担心，以叶辰这种状态，恐怕进入第一个步骤就会出问题。

    “在鼎炉里注满水！”叶辰沉声道。

    “注水？”荒烟一愣。

    似是不敢相信自己的耳朵，她再次问道：“炼制丹药的第一个步骤，不是把药材放进鼎炉，然后提炼成药液的吗？”

    “听我的，不要多问！”

    “这……好！”

    见叶辰一脸严肃，荒烟只得照做。

    很快，她取来几桶清水，全部倒入般若鼎内。

    如果不是知道叶辰炼药术极其高明，还拥有鬼幽绿火这种灵火排行榜第十二名的灵火，她肯定以为叶辰疯了。

    因为第一个步骤，就颠覆了她对炼药术的认知。

    “你只需要在我精神恍惚的时候，及时提醒我就行！”

    看出荒烟的疑惑，叶辰解释道：“除此之外，你只需要跟随我的炼制步骤即可！”

    “好，我记住了！”荒烟重重点了点头。

    叶辰不再多说，把注意力集中到了面前的般若鼎上。

    片刻后，清水煮沸，他又让荒烟将药材全部倒入其中熬制。

    这是悟道系统给出的最佳炼制方法！

    提炼药液，其他炼药师是直接将药材炼化，但他却反其道而行，用煮的方式提炼，最后再用把筛子将杂质捞出来。

    这样不但更加安全，药液还会更加精纯。

    “还有这种操作？”

    当叶辰开始用竹筛开始打捞杂质时，荒烟简直看呆了。

    尽管炼制方法很是雷人，但她却不得不承认，效果是出奇的好。

    提炼药液与剔除杂质，火候若是掌控不到位，很容易把药材炼废。

    然而叶辰用煮和打捞杂质的方式，不但避免了将药材炼废的风险，最后提炼出来的药液还更加精纯。

    而在这个过程中，叶辰还出现过几次精神恍惚，火焰时强时弱。

    这若是用她理解的方式提炼，恐怕很多药材都炼废了。

    不过，叶辰却顺利渡过了这两个步骤。

    接下来，便是融合成丹了。

    但也正在这时，意外终于出现。

    “噗！”

    毫无征兆的，叶辰突然喷出一口鲜血，从手掌上源源不断窜起的火焰，也刹那间消失不见。

    “叶辰！”

    荒烟吓了一跳，急忙冲过来，在叶辰倒地之前，一把将其搂入怀中。

    体香扑鼻，瞬间令精神恍惚的叶辰为之一振。

    不过，他眼中的黑气却更加浓郁了。

    荒烟甚至都能清晰地看到，两缕黑气自眼角袅袅腾起。

