    云中子堵着素心宗的门，已有月余，虽神色淡定，内心却颇为无奈，他最不想看到的事情发生了，庐陵王在吉州住了下来了。

    明摆着，己方的图谋已被觉察，他判断主事者必是萧业，以萧业的行事风格，多半会结合兵法，虚虚实实，让人摸不着头脑。

    这时，天空一道飞符飞来，云中子操手接住，往脑门一贴。

    飞符中，详述了吉州的情况，并预测庐陵王将于开春启行，告之花间派将倾巢出动，于归途再作布置，另请着人拦截梅花内卫有可能的增援。

    “这小子！”

    云中子冷哼一声。

    院内，月余都没动静，素心宗的所有活动被迫停止，一众门人弟子心怀不安，不过苏月儿却是渐渐放下了心，没有消息就是最好的消息，说明萧业感受到了危险，赖在吉州不走了，以不变应万变。

    而且时间拖的越久，事情就越有可能泄露出去，截杀未来的太子那可是非同小可，对萧业会越有利，她只指萧业能撑的足够久。

    万象神宫！

    女皇处理完政务，由上官婉儿轻轻捏着肩膀，力度轻重有序，酥酥又麻麻，让她惬意的微眯上了眼睛。

    “庐陵王还没回来？”

    突然女皇想到了李显，不由问道。

    “这……”

    上官婉儿欲言又止。

    “怎么？可是有事瞒着朕？按行程算，也该回来了。”

    女皇面色一沉。

    上官婉儿咬牙道：“奴婢听到了些传言，似乎道门勾结花间派，于绝情谷设下陷阱，欲全歼素心宗，并……并杀死庐陵王，嫁祸给素心宗。”

    “什么？他们哪来的胆子？”

    女皇眼里有锐芒闪过，随即就想明白了个中关键。

    庐陵王如进京，就算这次花间派逃脱大难，也必然是被剪除的对象，换句话说，花间派想借庐陵王上位的算计落空，索性一不做，二不休，将庐陵王干净。

    不管能否嫁祸成功，萧业是脱不开干系的，届时朝中必有人弹劾萧业。

    “陛下，有些人的胆子确实越来越大了，若是置之不理，怕是早晚会反了天，不如调梅花内卫往吉州增援。”

    上官婉儿小心翼翼道。

    “嗯~~”

    女皇刚刚点头，突有一名黑衣女子在外唤道：“陛下！”

    “进来说话！”

    女皇沉声道。

    黑衣女子进殿，施礼道：“奴婢先前打算回卫里，却发现佛门洪厄堵着小世界出口，严禁任何人出入。”

    “好胆！”

    女皇大怒，内心还有种难言的恐惧。

    是的，佛道二门太过于肆意妄为，欺头上来了。

    “陛下，要不要召灵元灵苦大师问诘？”

    上官婉儿提议。

    “不了！”

    女皇强抑下怒火道：“此事莫要声张，权作不知！”

    上官婉儿暗一声，佛道二门的势力太强，硬肛只会撕破脸，在现实面前，女皇选择了隐忍。

    “传旨，召易之侍寝！”

    女皇霍的起身，向后走去，她急了，只有尽快觉醒净光天女元灵，才能对抗佛道二门掣肘，摆脱不利局面。

    同时也重新考量起了萧业的价值，不管怎么说，萧业是肯实心办事的，继承皇位也多半没谱，比那些道士和尚更加值得信任。

    楼观道！

    “上清宫过了，萧郎被堵在吉州回不来，师尊快想想办法吧，难道真要萧郎身死？”

    太平公主找到尹文操，急声道。

    事情过去了一个多月，修行界也大体弄清了来龙去脉，尹文操也很不快，前一阵子，他还判断道门会向佛门妥协，默许李显进京，可没想到，上清宫竟然使出釜底抽薪的毒计，欲将李显除去，顺带搂草打兔子，将萧业也一并解决。

    萧业对楼观道，还是有很大用处的，尹文操挣扎之色一闪，便道：“为师去与老祖说说。”

    “当！”

    话音刚落，突有九声钟磬敲响，这是贵客临门的礼节。

    尹文操愕然看去。

    这时，尹昌操飞身而至，拱手道：“师兄，上清宫掌教云虚子前来拜访。”

    “什么？”

    太平公主面色大变。

    云虚子正是青衣老道，当世道门第一人，于这敏感时刻登门，是何用意？

    尹文操也是神色一滞，随即苦涩的叹了口气：“上清宫掌教驾临，即便不是为萧业而来，我宗都不可能再为此事发声，令月你也莫要着急，那小子是有大气运之人，不会那么容易失手，昌操，你来了正好，指点指点你师妹的修为，贫道去山门迎接。”

    说着，身形一晃，消失不见。

    尹昌操得意的笑道：“掌教既然有令，师兄我就不客气了，师妹，请去传法殿，你我过两手。”

    太平公主紧紧咬着嘴唇，师尊是担心自己私自跑出去解救萧业，让师门为难，才有此一出，而尹昌操是元婴真君，同门较技又没可能真下死手，足以缠住自己。

    现实情况是，别说借师门的力，自己想跑都跑不了，心里憋着一肚子火。

    “师兄既然要指教，师妹自是不胜荣幸，请！”

    太平公主眼神冰冷。

    ……

    吉州！

    没有几天就要新年了，韦妃也放弃了折腾，打算留在吉州过年，宅院里，开始布置起来，充满着欢快洋溢的气氛。

    萧业也做好了留下来过年的准备，却是见着李元芳神色匆匆，按剑走来。

    “李将军，出了何事？”

    萧业问道。

    李元芳道：“营里有几个弟兄失踪了，昨日一早，几人出城打猎，深夜未归未归，今早又有几人去寻，只在树林里找到了两匹马，人却不见踪影，我怀疑已经遇害了。”

    萧业深以为然，这是冬季，深夜的荒山野岭足以冻死人，而千牛卫是大周最精锐的一支军队，组织性极强，不可能兴头上来忘了回城。

    于是道：“很可能是撞上了花间派的人，被灭了口，营中可有甲胄？我和李将军再去看一看。”“有，萧郎稍等。”

    李元芳点了点头，匆匆而去，不片刻，拿来一副全身明光铠。

    萧业披挂上身，连面孔都遮住，只露两只眼晴，披了甲，谁都认不出来，他也担心以真身出现，撞上花间派的元婴被围攻。

    李元芳又带了十来人，骑上马，轰隆隆出城，奔了三十来里，找到了那处山林。

    “萧郎，要不要分开来搜索？”

    李元芳问道。

    “敌方任何一人都非普通千牛卫所能抵挡，最好聚在一起，我只是要确定一下。”

    萧业摆了摆手。

    李元芳并未反对，一行人牵着马，在树林里搜索。

    “将军，就是在那里找到了马！”

    突有一名军卒唤道。

    萧业转头一看，约在侧翼四十来丈处，当即放出才气感应，这么久过去，他的才气又恢到了三阶，可以外放九百丈，并因精纯，细节更加清晰。

    果然，空气中残留着细微的真元痕迹，而且隐约还有阵法的独有波动。

    阵法的本质，是从空间中切割或者分离出一块，所谓天地大阵，是可以源源不断从大空间抽取灵气，提供运转的动力。

    但是正如永动机不可能存在，任何阵法，都需要初始的能量，这只能来自于灵石，萧业正是觉察到了灵石被抽取灵力，才断定有阵法。

