    这位叶家儿郎恰好十八、九岁的模样，星眸剑目，少年轻狂，正是意气风发的时候，所以说出口的话也多有冒犯。

    陈苗苗并不介意，毕竟对方也是好心，便道：“多谢各位关心，但真的不必了。”

    叶长师见劝不动陈苗苗，便不再多言，生死有命富贵在天，个人有个人的选择，他留下一句“那你们自己多保重”便策马带人离去。

    众人一走，陈苗苗立即举起手中的烤肉，紧张兮兮看着墨玄明道：“所以是它吗？它真的不吃人吗？”

    墨玄明被陈苗苗的表情逗乐了，忍不住唇角轻勾，他很想揉揉她因为紧张而竖起来的小呆毛，但这种动作太亲密了，有些不妥，只能作罢。

    “放心，这水蓝巨鳄身上干干净净，没有血腥之气也没有阴煞之气，如果一定要说，它只是比较倒固执罢了。”

    陈苗苗：“？？？”

    固执？

    这和固执不固执有何关系？

    依她看，这水蓝巨鳄纯粹是倒霉，这才被你看上，成了盘中餐。

    “那我们要现在离开吗？”

    “不用。”墨玄明道，“在发现水蓝巨鳄地方，我看到了一些东西，你……咳，应该会喜欢。”

    “我喜欢的？”陈苗苗惊讶道，“是什么？”

    “你过去看看就知道了。”

    夜色之中，陈苗苗并未发现墨玄明微微带着别扭的神情。

    “这么神秘？”陈苗苗笑道，“那我们现在就过去？看看到底是什么宝贝，值得你神秘兮兮。”

    “……嗯。”

    墨玄明还记得在太虚龙岛上，陈苗苗偶尔会看着接天碧日的水龙吟怔怔出神，当时不知道，而今回想，他猜她或许是喜爱水龙吟的。

    但这种花对灵气的要求特别高，哪怕有萤长老的阵法，在这个位面它也无法生长。

    他今日去狩猎时，恰好看到了一整片和水龙吟十分相似的花。

    那一刻，他忽然生出了想带她去看花的念头。

    并不是想讨她开心，只是纯粹觉得她天天照顾小蛋崽太辛苦了而已。

    嗯，仅此而已。

    他当时弯腰摘花，这水蓝巨鳄竟敢出来阻止他，他这才索性将它猎了回来做炙肉。

    因为马车上还有昏迷不醒的聂将军，陈苗苗便将兽兽们都留下来“看护”聂将军，一同留下的还有萤长老和小蛋崽。

    萤长老摆摆手道：“你们去吧，老朽我和小蛋崽负责看着聂将军，免得遇到那头嗜杀成性的魔兽。”

    “那萤爷爷你们千万小心，如果有危险，记得给我们发信号。”

    萤长老：“放心吧。”他一条皮糙肉厚的老龙，能伤他的人只怕还没出生呢，“倒是你们，玩得开心哈！”

    小蛋崽惨兮兮瘪嘴，小声抗议：“萤爷爷，我也想去……”

    萤长老果断捂住小蛋崽的嘴：“不，你不想！”

    小蛋崽：“……”

    见萤长老抱着小蛋崽，笑得见牙不见眼，像是十分喜悦，陈苗苗有些莫名。

    有什么值得高兴的吗？

    若是萤长老知道陈苗苗的疑惑，定然会大声开口道：“开心！当然开心！他们尊主终于开窍了！竟然会想办法哄夫人开心了呢！按照这个劲头下去，相信用不了多久，他们太虚龙岛就能迎接女主人回归了！灭哈哈哈！”

    尊主！

    您老人家要加油啊！

    放心，我不会让少主去你们中间发热发亮哒！

    小蛋崽：“……”宝宝心里苦。

    墨玄明轻轻搂住陈苗苗的腰，纵身掠起，几个起伏间已深入了日不落的腹地，并落在了一片神秘湖泊之前。

    “到了。”

    他放下她，轻声道。

    陈苗苗从墨玄明怀中抬眸，恰好此时一缕微光调皮地落在她的羽睫上，她抬手去接，发现是一只莹白色的萤火虫。

    陈苗苗莞尔一笑，萤火虫从她指尖飞走，翩跹坠落在一片浩瀚的银河里。

    湛蓝色的湖面倒映清澈星空，入目皆是璀璨光芒。

    悬天于水，水影银河。

    似镜似真，如梦如幻。

    置身其中，仿若误入了世界的秘境。

    “……好美！”

    陈苗苗的脸上浮起雀跃的笑容，她万万没想到墨玄明这钢铁直男还能给她这样的惊喜。

    “谢谢你的礼物，我很喜欢！”

    她回眸朝他展颜一笑，双眸犹如月牙儿弯弯，盛满了星辉，落入墨玄明的眼里，比这漫天辰光还灿烂。

    墨玄明的心不受控制地轻颤，好似有只小猫儿在上面坏坏地挠了一下。

    不轻不重，不痛不痒。

    但半酥意尤长，叫这种心颤久久无法平静。

    “……”

    墨玄明垂眸移开目光，半晌，又变戏法般拿出一株浅蓝色的花递给陈苗苗。

    “这个才是礼物。”

    陈苗苗定眼一看，浅蓝色的花瓣片片舒展，娇艳欲滴，竟是一朵蓝莲花？！

    “这是……礼物？”

    “嗯，此地有一大片，你若喜欢就带回去，种在庄子里。”

    陈苗苗顺着墨玄明的“示意”看去，果然在湖边发现了一片盈盈生辉的蓝色莲花，它们在夜风中轻轻舞动，摇曳生姿，美不胜收。

    陈苗苗喜出望外道：“竟然真的是莲花！”

    听她如此雀跃地轻呼，墨玄明便晓得她当真喜欢。

    他唇角微微上扬，暗忖这花远远不及水龙吟清涤雅致，却也能让她这般高兴，将来若再送她一湖的水龙吟，她岂不是会更开心？

    虽然种植水龙吟有些麻烦，但她若喜欢，那也不是不可以。

    谁让她是小蛋崽的娘亲呢？

    此时在墨玄明的脑海中出现了一幕美好的画面，她漾着一片轻舟，徜徉于一片蓝莲花海之中，览百卉之英茂，无斯华之独灵，何其美矣。

    等等？

    她要做什么？

    在墨玄明不解的目光中，陈苗苗已飞快跑到了湖边，利索脱掉了自己的鞋袜，试探地下了水，并快乐地摸索起来。

    至于那一株株蓝莲花已被她“辣手摧花”连根拔起放在了岸上。

    墨玄明：“……”

    仿佛被拔起的不是蓝莲花，而是他的心：）。

    陈苗苗摸了又摸，终于找到了自己想找的东西！

    她用尽吃奶的力气将那东西连根拔起，湖水溅落在她的脸颊上，她用手背随便擦擦，兴奋不已地朝墨玄明扬起展示。

    “墨玄明你快看！真的有藕啊！好大呀！我们发财啦！藕可好吃啦！等回家了，我给你炸藕夹吃呀，还能磨藕粉呢！快，你快来帮我一起摸！”

    墨玄明：“……”

    所以当初陈苗苗在太虚龙岛盯着水龙吟看，并非是因为喜欢花，而是因为馋了想吃藕？

    很好。

    这很陈苗苗。

    但见她笑得这般灿烂，墨玄明被“辣手摧花”的心又奇迹般的自愈了。

    画面从诗情画意变成她漾着一片轻舟，徜徉于一片蓝莲花海摸藕，带回家做藕夹磨藕粉，似乎也不错？

    墨玄明唇角轻勾，无奈加入了摸藕的行列。

    “来了。”

    夜风掠过，格外温柔。

