    

    额头有冷汗落下，刚刚装逼的劲头完全不见。

    李剑与子明两位执事一时间都不敢看洛天的眼睛了。

    洛天也懒得嘲讽他们，听到死人的瞬间，洛天就知道，自己十有八、九是猜对了。

    朗声，洛天道：“苏梦闲，你要找我麻烦。便冲着我来，杀无辜的人做什么！”

    其他诸位执事满脸懵逼，不明白怎么回事。

    洛天的身后，张胖子听到苏梦闲的名字，整个人都紧张了起来。

    苏梦闲给张胖子留下的印象还是挺深的。张胖子还真的有点怕她！

    蓦地，洛天身后的陆小美却是抱住了他的脖子。

    陆小美以别样的语气，柔媚的在洛天的耳边道：“洛天，我就知道你肯定能猜到我的。”

    洛天看着陆小美突然空洞的眼神，镇定自己，深呼吸一口气道：“苏梦闲，你想干什么？”

    陆小美咯咯的笑道：“没什么。告诉你我出来，而且想在临走之前，跟你玩个小游戏。我很想知道，你的正义到底是什么。”

    伸出手，陆小美的手指在洛天的脸上轻轻划过。

    歪着脑袋，陆小美道：“作为唯一一个打败过我的男人。你阻止了我毕生的计划。我真的好恨你啊！但我又不想直接弄死你了。你我之间，也许是注定有缘，我想找个时间，再跟你好好来一局。”

    “比如今天？”

    洛天微微捏紧拳头道。

    陆小美轻轻摇头道：“今天当然不是。今天只是一个临别的小游戏。让我好好认识你而已。来吧，洛天，游戏已经开始。我也帮你排除一个错误答案了。剩下的，就看你自己了。”

    顿了顿，陆小美松开洛天的脖子，张开双臂道：“规矩很简单，五人之中，确实有一个魔修。但剩下的，也都不是好人。这个小酒馆，是一个令人恶心的地方。老板是个强、奸犯，喜欢夜晚奸污女子。完事后拖到酒窖杀掉，塞进大酒缸中。两个伙计是帮凶，帮忙绑票加按住手脚。账房是怂货，知道却不敢多言。苦力是贪财鬼，给钱就运送尸体。你说他们该死不该死！”

    洛天不说话了。诸位执事也纷纷沉默。

    陆小美继续道：“七八年了，从未有人查到这里。你们这些执事，更是听都没听说过这样的地方，更别提查过。但是现在，一个诡异的图形，几坛丢失的酒，便来了一群执事查案。可笑啊，多可笑！人如魔时，无人问。魔如人时，万人杀。”

    洛天皱眉道：“苏梦闲，你是来嘲笑诸位执事的吗？”

    陆小美回道：“你说是就是吧。现在轮到你了，洛执事。我也不跟你玩什么虚的了。破了这个案子，今日便没有人会再死。我自会离开都城，咱们日后山水有相逢，那时再见。破不了这个案子，那所有人都得死。不管是案子里的人，还是你们这些执事。”

    洛天厉声道：“苏梦闲，你以为我怕你不成。有本事，来见我，我与你死战便是。”

    陆小美笑道：“洛执事豪气。可惜，我不想跟你打。你也不用诈我，我知道杀不死你。但这里其他的执事，有一个算一个，都得死。他们若是不信，可以试着案子没破之前走出这里试试。崩，脑袋炸成花，一定很美。呵呵，洛执事，你只有半个时辰的时间与一次机会，开始吧，我等着你的答案。”

    言毕，陆小美整个突然一震，接着眼中神采恢复，捂着自己的脑袋道：“我怎么了？”

    其他执事瞪眼看着陆小美道：“荒唐！”

    “这个时候还跟老子装！”

    “原来老子是被骗来的！”

    “装什么傻，走了。还炸头，炸一个试试！”

    一位脾气爆的四等执事受不了这等委屈。本来是跟着大家来凑个热闹，看看新上任的二等执事如何丢丑。现在好了，倒像是洛天看他们跟傻子一样了。

    “老王，别这样！”

    “宁可信其有啊！”

    其他两位执事还想拉住这位姓王的四等执事。

    但这位老王脾气冲的可以，直接甩开其他人的手。然后指着洛天的鼻子道：“小子，别以为自己当上了二等执事就牛逼。不就是运气好点，救了女皇陛下吗？知道吗？换做老子，一样也可以。忽悠谁呢，都闪开！”

    迈步老王便往外走，洛天看着他道：“别冲动，对方是精神天赋拥有者。你会死的很惨！”

    “吹，继续吹！真以为满天下都是天师圣执啊！”

    老王根本不信。

    身后其他几位执事再度上前抓住他的衣衫道：“真有，洛执事刚来的时候破了一个案子，那个女魔头便是。”

    “老王，你疯了！”

    两人还是没拉住，老王竟然直接开了武气将其他人推开。然后趁着所有人没反应过来，一跃而出。

    跳到了酒馆外面，老王张开双手道：“这不一点事都没有吗？放你们的屁吧！”

    其他诸位执事皆不说话了。洛天此时想阻止都来不及了。

    “唉！”

    洛天一声叹息。真是好言难劝该死的鬼。

    洛天闭上眼睛，下一刻老王突然神色骤变。旋即，眼神空洞，抬起拳头向着自己的脑袋砸去。

    砰的一声，脑袋开花，血水四溅。老王躺在了地上。

    其他诸位执事霎时间脸色惨白，整个人都吓呆住了。

    尤其是李剑与子明两位三等执事，更是吓的全身颤抖。此时他们方才明白自己是进了一个怎样的局。

    陆小美掩住自己的嘴巴，惊愕的看着这一幕。

    张胖子倒是没什么反应道：“让你别出去你不听。死的真冤！”

    须臾，洛天抬起头来道：“诸位，别再自找麻烦了。都给我坐着别动！”

    洛天语气加重，身上气势展开。所有执事立即正襟危坐，不敢再说一句。此时的洛天，方才有了几分二等执事的霸气。

    目光扫过四周，确认没有傻子再起身。

    洛天对着李剑道：“把记录晶石再放一遍。”

    李剑连连点头道：“好，好。洛执事，一切全靠你了。”        

