    丽丽接过了合同，签了字，那张志华连连弯腰，转身就跑了。

    “好了，今天我和刘胖子在这里吃顿早饭，你准备一下。”秦风对丽丽说道。

    丽丽这才回过神来，赶忙亲自去打电话，给他们准备早餐。刘胖子和秦风吃过饭之后，也各自离开。

    秦风在宾馆呆了有半个月的时间，都是和丽丽一起，三人非常的融洽，甚至有人经常以为他们是一家人，丽丽自然是脸红，却是非常的开心。

    半个月之后，秦风算好今天是寒玉成熟的日子了，他让丽丽照顾好囡囡，自己一个人前往清风谷。

    当秦风来到了清风谷，他发现潭水旁边已经是人来人往，而且这些人都不是一般人，他们穿的居然是制服。

    难道是官方也知道这了？秦风有些纳闷，仔细一看那，果然一圈人就站在那潭水前面，为首的肥头大耳，一个啤酒肚，大背头，在他身边是一帮家伙紧随，时不时的跟他汇报，在他们的身后，还有几名警察站岗。

    看来还不是一般人，秦风正在奇怪，忽然听到有人喊他，他回过头一看，却是丽丽，此时丽丽正抱着囡囡走过来了。

    “你们怎么来了？我不是让你们在家里吗？”秦风上去问道。

    丽丽气喘吁吁的跑了过来，将囡囡放下，赶忙说道：“秦大哥，我知道你来这里，我也是刚刚得到消息，上面要将这里变成国家5A级景区，可是说这里的环境变了，不再是冬暖夏凉了，而是非常的寒冷，大家都不知道发生了什么事情，今天有市领导下来调查情况，还请了高人来这里勘察，所以我带着囡囡也来看热闹的。”

    秦风点点头，他当然知道是为什么，正是因为这寒玉的存在，才让这里如此寒冷的，不过现在官家的人来这里，他有些犹豫。

    想了想，秦风还是决定暂时不要去找寒玉了，他不想跟官家的人有什么冲突，等过两天再来，反正这寒玉成熟期有一个月的时间。

    不过秦风没有打算离开，而是想看看官家的人请了什么高人来，他担心这个高人会发现寒玉的存在，一旦被官方发现的话，寒玉估计就不太好得到了。

    秦风将囡囡抱起，笑道：“那好，我们就这里来玩玩，看看是什么高人。”

    丽丽自然是非常的高兴，能够喝秦风还有囡囡在一起玩，是他最开心的事情。

    不过就在他们玩的最开心的时候，一个尖利的声音传来。

    “这不是丽丽吗？原来你也来这里了？”

    秦风抬头一看，就看到一个打扮妖艳的女子走了过来，在她身边还有一个穿着花衬衫，带着墨镜，头发铮亮的男子。

    等妖艳女子和她的男人来到了丽丽的面前，丽丽的脸色有些难看，显然她对这个女子不太喜欢。

    “丽丽，见到老朋友了连个招呼都不打吗？”妖艳女子一脸得意的笑着，身边的男子却是一直盯着丽丽看，如果不是因为有墨镜的话，估计都能钻到丽丽的身上去。

    “是春花呀，是好多年没见了，我都有点认不出你了。”丽丽有点尴尬的笑道。

    这个春花，名叫李春花，是丽丽的发小，两人小时候关系还是不错，可惜后来春花爱慕虚荣，为了买自己喜欢的东西，居然偷了几次丽丽的钱。

    一开始丽丽没有挑破，还是非常友好，可是后来春花越来越过分，居然一年辛辛苦苦赚来的钱全部都偷了，还死不承认，丽丽也算是看清楚了她的面目，不再跟她联系。

    本想着以后再也不会见面，可是几年过来，居然在这里碰到了。

    “那是，丽丽你看起来还是原来的模样，打扮的土里土气，我早就说过，让你打扮打扮自己，这样男人才会喜欢。”春花一边数落着丽丽，一边更是显摆身上的名牌衣服和贵重的首饰。

    “对了，忘了介绍了，这是我的男朋友，他叫王新，他爸爸江南市的市长。”

    说话间，那丽丽更是满面春光，一脸的得意，她就是要在丽丽面前显摆，自己现在混得有多好，钓到了一个多好的官二代。

    可是这一切，对丽丽来说根本就没有影响，她还是那种微笑的表情说道：“恭喜你，有这样一个有钱又疼你的男朋友。”

    “那是，这位是你老公吧？丽丽，不是我说你，你长的也不错，怎么混到这个地步了，找了个什么样的男人，我看他，浑身上下加起来都不够两千块钱的，你是真打算浪费自己的青春，提前做起黄脸婆了。”

