    时间跳回三个月之前，当“胜利龙”使用“神谕”的白色火焰将“奥利哈刚之神”焚烧殆尽之后，所有被祂所吸收的“生命原汤”全部都返回了他们原本所在的位置，全世界几乎所有人都遗忘了曾经有这样的一段经历，包括那些曾经被“补完”的人们。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但这一切的始作俑者不会忘记。

    当黎政回到内心世界的房间里时，系统的提示音似乎要将刚刚才忙碌了一笔的黎政给折腾的神经衰弱，告诉小惠自己要先休息之后，黎政就趴在自己房间的沙上睡着了——虽然灵体并不会产生身体上的疲劳，但精神上的疲惫是无论如何都避免不了的。

    【至于系统的那些通知、邮件这类乱七八糟的东西，这些等自己的休息好了再回来看也不迟。】

    当时的黎政是这样想的，然而当次日清晨黎政醒来之后，他只想狠狠地打自己好几个嘴巴：系统来的邮件中，除了主线任务“奥利哈刚天神荡”以及一系列的隐藏任务被完成让自己去领任务奖励之外，被隐藏在一系列坑爹的“成就达成”邮件之下的，还有两封极其重要的通知！

    第一封，是“越技能点”以使用：通知里告诉黎政自己的灵体等级并没有达到足以使用“胜利龙”的等级，所以在自己使用“胜利龙”之后这个“越技能点”被系统给自作主张地点在了“升华灵体”这个技能上！

    并且在自作主张地点了“升华灵体”之后，系统的任务系统也迎来了一次升级，三个大型副本支线被刷了出来，而看这三个大型支线的名字，黎政大概就明白了之前为什么不能随便乱用这个“越技能点”

    【大型支线a：问天（已激活）】

    【大型支线B：红尘（未激活，请先觉醒越技能“不死之身”】

    【大型支线c：修罗（未激活，请先觉醒越技能“摄魂夺魄”】

    无论系统怎么告诉黎政大型支线都没有什么区别，该获得的奖励都会有，但看着系统上打开的这三个大型支线，黎政默默地有些不甘心：“复活的捷径，就这样从我手上溜走了啊……”

    【毕竟三个大型支线在进行时，宿主你使用的身份是不同的。】系统那毫无感情的电子音非常及时地传来了，它对黎政总结道：【如果是想要做人的话，选择支线B是最合算的，因为在大型支线“红尘”当中，宿主你是使用正常人类的身份的。】

    【“这是我唯一一次复活的机会吗？”】黎政对系统问道，现在的他非常紧张，担心唯一的一次复活机会就这样在无意识的情况下被浪费掉了。

    【当然只有这一次——虽然我很想这么说。】系统再度使用毫无感情的电子音卖了个萌，但是它也知道现在是非常时期这个问题对黎政而言根本开不得玩笑，所以系统很快就重新说出了真实的状况：【在大型支线“红尘”中，系统只是让你暂时获得人类身份而已，真正的“复活”还要依靠自己去争取；当然由于大型支线没有时间限制，所以你大可利用这个Bug在这个世界里游戏人生直到永远。】

    【“虽然不是没了希望，但终究是错过了一条捷径……”】黎政这样想着，随后点开了第二封通知，而当他点开这封通知之后，他很长时间都没有动静，就仿佛变成了一尊木头人了一般。

    【喂喂喂，还没有决定吗？】系统自然是知道黎政看到了什么的，它略带恶趣味地对黎政说道：【吓傻了？不是你说的早就准备好有这一天了吗？】

    黎政微微颤抖着，他拼劲全力想去感知与契约者东风谷惠之间那一丝若有若无的玄妙感应——这种感应在过去的一年半里就如同呼吸一般自然——但现在，无论黎政怎么做，得到的结果都是一片空白！

    来自异世界的背后灵仿佛被抽干了所有力量一般地瘫软在了沙上，手中的系统终端掉在地上，如果这个房间里还有第二个人的话就能很清楚地看到那终端上所写的这一封短小的通知：

    【“东风谷惠”的灵魂诅咒已彻底清除，契约者灵魂补满，同时背后灵契约将在三个工作日内解除，请宿主在三个月内找到第二名契约者的人选。附1：宿主获得的奖励将在物品栏的礼包中放；附2：请不要在之前的契约者身边逗留过三个月的时间，否则会对对方造成不可逆且极度危险的伤害。】

    “系统！”在长时间的呆立后，黎政终于怒不可遏地对系统爆了，“为什么？为很么会这么快？不是说过要加冕决斗王才会……”

    【愚蠢的宿主哟，你自己想想你在使用“胜利龙”之前到底对契约者说过了什么？】系统用它那毫无感情的电子音嘲讽道：【你是不是对她说过“我在这个世界，遇到了最重要的人”这般的话？】

    “这句话是我对小惠说的，但设定里不是写了要加冕……”

    【“加冕决斗王”只是最简单的一个达成条件。】系统的电子音及时传来，【现实又不是游戏，触条件自然不止这一个——而根本不知道这句话对一个少女的作用的宿主你，根本就不懂女孩子呢。】

    “！！”黎政终于想起了，当时的系统的接触契约条件上写的是：“让她获得最高等级的成就感，比如加冕决斗王”……

    【终于，到了我和小惠分开的日子了吗？】此时黎政的心里空荡荡的，他现在还只能和小惠在一起三个月，随后就只能选择离开，【真奇怪呢……明明是自己说的早就做好了准备，但真的到了这个时候，为什么……】

    黎政打开自己房间的大门，随后尝试着离开自己的世界，这并没有遭到限制；在离开自己的房间后，黎政看得很清楚的是，小惠的房间还在。

    略微松了一口气后，黎政敲了敲门。

    “黎政吗？进来吧。”少女的声音从里面传了出来，从她那有些疲惫的半睡半醒的语气可以听出来，现在外面应该是属于夜晚的阶段，惠酱现在估计还在睡觉。

    而当黎政进入小惠的房间时的确看到了正在淡蓝色的软床上刚刚醒来的小惠，她此时正在揉自己的眼睛，床头的柜子上还放有一本书，显然已经看了一半。

    而黎政看到这个装饰朴素、但处处透露出少女心的房间就知道，小惠的灵魂已经正如系统里所说的那般被“补满”了——黎政记得很清楚，之前小惠的内心房间是一个阴森的病房，冰冷的病床和死气沉沉的白色墙壁让那里看不见一丝一毫的“希望”。

    而现在小惠的房间，虽然比不上表游戏那般充满了玩具或者其他女生那样有着一个漂亮的粉红色公主房，但也像是一个正常文学少女的房间：小惠的新房间收拾的很清新、整齐，里面有一盏灯出柔和的光芒，床也从之前的病床换成了一般少女用起来也不奇怪的淡蓝色朴素小床，床边有一个小书桌和配套的椅子，房间的另一边有一扇关着的门；但最显眼的还是房间里那好几个书架，书架上有着一本本或薄或厚的书籍，其中一本就被少女看了一半放在床头的小书柜上。

    “黎政，你找我，有事？”少女歪了歪头，看着过来的黎政，她似乎对自己内心房间的变化并不奇怪。

    【看来，真的是时候了……】黎政缓缓地走向前去，凝视着眼前的少女，在下了一个重大的决心后，来自异世界的背后灵还是打算将一切和盘托出：“惠，你听我说……”