    

    下一刻，就验证了唐琢玉的预感。

    昭阳帝转头对着唐太傅叹息道：“时间过得真快，转眼明日就是除夕，再往后便是正月，正值一年最热闹的时候，然而梁王府没什么人，空落落的，不像你们唐府，一大家子，团圆热闹又有趣，朕想想，不由觉得心酸。”

    唐太傅初初还点头附和着，但听到后头，他就愈发觉得不对劲了。

    等对上昭阳帝老狐狸般的眼睛，他就回过味来了。

    这老家伙，又想将梁王世子扔在唐府了？

    真把唐府当成是托孤所了？

    若非唐太傅这几十年坐在高位上，养成的泰山崩于前而面不改色，恐怕早就脱下靴子砸过去了。

    看这老狐狸还惦不惦记他这一亩三分地？

    唐太傅真不想搭理他。

    可一国之君都直言心酸了，他还能装作听不见吗？

    君有所忧，作为臣子可不得尽心尽力帮忙解决？

    唐太傅言不由衷说道：“既然世子还住在唐府，过年过节搬来搬去也甚是麻烦，不如等过完十五再搬回去？”

    昭阳帝原是想说正月过完再搬，但能让老友松口到这地步，已属不易，他不好再得寸进尺。

    “如此甚好如此甚好，满朝文武，也就墨书你啊，是真心实意为朕着想。”

    “陛下千万不要这么说，这是作为臣子的本分。”

    一旁听着的唐琢玉，俊眸闪过一丝懊恼，他就不该提这个话题。

    只剩最后一场武学考试。

    但在开考前，昭阳帝收到密函，只能遗憾离去。

    来也悄无声息，去也消无声息，除了为数不多的几人，再无其他人得知帝王曾到访过。

    武学考场设在庭院中，宁毓初一出现就看到四周摆放的长条桌，桌上一盘盘精致茶点瓜子水果。

    没多久，三房女眷陆陆续续到场。

    宁毓初：……

    不知道的，还以为这里在举办宴会。

    宁毓初找到正在指挥人布置的唐黎，一把拉到旁边去。

    他咬牙气愤道：“给爷说清楚，你到底要做什么？”

    唐黎眨巴眼道：“你不是要和二哥比武吗？府里的人因这雪天都快闷得头顶长蘑菇了，不如都过来旁观你考试，一边给你助兴捧场，一边也能解解闷，不好吗？”

    宁毓初本来考试就紧张，这么多人在，他到时候发挥不好，丢人了怎么办？

    光想想他就炸毛：“好个屁，爷那是考试，不是搞杂耍的！管她们长蘑菇还是长葫芦，你快让人把这里都给撤了。”

    唐黎从桌上顺了块雪梨片递给他，讨好笑道：“世子吃了这水果消消气。”

    宁毓初刚做完算术卷，指腹沾了墨汁还未清洗，贵公子的洁癖犯了，不愿伸手去接，直接低下头，张嘴叼走她手上的梨片。

    温软的唇瓣不经意擦过指尖，唐黎愣了下，对面的人却吃得双腮鼓鼓，口齿不清道：“这气消不了，趁爷发飙之前，你还有机会去阻止。”

    唐黎一下子就被他转移了注意力，气得重重哼了声。

    这时，宁毓初身后传来柔和的女音。

