    这个时候，苏义十大灵魄的优势彻底显现了出来。

    火灵气消耗的差不多了，改用雷灵气，接着使用风灵气.....

    一批又一批的石像鬼被他轻易斩杀。

    一个小时过去之后，死在他手中的石像鬼已经超过了一万多只。

    “苏义太猛了！”

    “他凝聚了多少灵魄？”

    邵天磊等人全都震惊了。

    他们从未见过这么生猛的幻灵境武者，以一己之力灭杀一万多只聚魄境石像鬼，这点恐怕幻灵境十重武者都难以做到。

    换位思考的话，如果换成是他们对付石像鬼，早就因为灵气消耗一空而被围杀了。

    “苏义竟然厉害到了这种程度！”

    阵法外的朱浩轩同样一脸的震撼莫名。

    虽然对苏义有许多不满，但也不得不承认苏义的强大如斯。

    原先，他只以为苏义在死亡禁地才牛逼。直到此刻才意识到，苏义不论在什么地方，都是牛逼的存在。

    别的不说，光是凝聚了多个灵魄这一点，就足以凌驾任何天才之上了。

    “如果能活下来的话，一定不能再和苏义有矛盾了。”朱浩轩暗暗嘀咕。

    看到苏义的强势表现，小男孩一脸动容，咂舌道：“竟然凝聚了十大灵魄！我还是太小看你了，希望你真的可以闯过这一关。”

    另一边，苏义还在猎杀石像鬼。

    到目前为止，他已经记不清杀了多少只了。

    但是，石像鬼还是层出不穷。

    而这时，他的灵气消耗的差不多了。

    眼见一百只石像鬼再次疯狂冲击过来，他索性放弃使用灵气，选择肉搏。

    砰砰....

    一时间，阵法当中全都是爆裂声。

    却见苏义拳打脚踢，狂暴的劲力肆虐下，一只只石像鬼全都被轰爆了。

    时间一分一秒的流逝，十几分钟过后，死在他拳头下的石像鬼多达数百只。

    当又杀了一轮过后，苏义开始喘息起来。

    从开始动手到现在，他已经连续厮杀了一个多小时，就算是铁打的也扛不住的。

    这也就是他手段众多，换成别人的话，都不知道死多少次了。

    趁着石像鬼复活之际，邵天磊等人走到了苏义的身边。

    顾太清开口说道：“苏义，你休息一下吧，后面让我们来。”

    一个小时的休息时间，还不足以让他们恢复状态。

    但是苏义已经坚持这么长时间了，必须换他们顶一会。

    万一将苏义累趴了，那他们就真的要死在这里了。

    “前辈，你们继续休息，我还有别的手段。”

    苏义笑了笑，转而打开了【琅琊戒】，将一众灵宠召唤了出来。

    悟空、地心古龙、时光污垢兽、半月星踏兽和裂天鹰悉数登场。

    囡囡因为还在沉睡的缘故，苏义并未打扰她。

    “这么多灵宠！”

    邵天磊等人惊喜不已。

    有这些灵宠的帮助，抵挡几轮石像鬼攻击应该没有问题。

    这样，他们就能多休息一会恢复状态了。

    “苏义，什么安排？”时光污垢兽询问道。

    苏义伸手一指石像鬼，淡淡道：“你们不是喜欢干架吗？今天我就叫你们杀个痛快，将这些石像鬼全部干掉！”

