    苏子瞻那是平时不力，却专在女人身上下功夫，而唐子浩则是无时无刻不在忽悠。

    这两人，一个“面子”，一个“里子”，从青楼到青楼里的人，夸了个“全方位”。

    当真是不要个脸皮了，说得章惇都差点信了。

    现在他算是弄明白了，为什么唐子浩身边会有一文一武，两个大美女常伴左右；为什么苏子瞻一出来，三句话就能尽得美人芳心了。

    跟这二位一比，自己还是脸皮太薄啊！

    ......

    而真要两相比较，唐奕那个什么“英雄每多屠狗辈，侠女从来出风尘”，倒是比苏轼让杜牧背锅更高明一些儿。最起码不似强辨，尽是些让你无法反驳的道理之言。

    冷香奴也是这般认为，不管那个唐疯子说的是不是真心话，但能说出这番话，也足以令她心怀大畅了。

    正要夸赞几句，可是哪成想......

    唐奕回答完问题，圆满完成了任务，根本不给大伙儿恭维的机会，一转脸，接着和蛮子说话去了，又把冷香奴凉在了一边。

    纵使姑娘家再沉稳，也是实在气不过了，就没见过这么逛青楼的。

    好月当空，中秋喜庆之期，要不是宋状元出面，答应在花评之前许以好词，她又怎会忍着不适，陪坐这些纨绔？

    不过，好在这些观澜的活土匪还真不是表面上那般不堪，都是有真才学的。

    可她这刚起了一点诚意之心，不想，人家不但不领情，还一脸的嫌弃，太伤自尊了。

    正好看见那个“美艳”书生给唐奕满酒添菜，不知怎地，心中竟生出一股争胜之心。

    倒要看看，扮成男装也要带在身边的姑娘是什么成色，可有我冷香奴这般的本事？

    抿然一笑，对苏轼道：“公子之言，甚宽奴心，为表谢意，愿扶琴一曲，赠于公子。”

    大伙儿一怔，刚才不是还不认可苏子瞻的话吗？这会儿怎么又认了？这女子果然和那身火红一般，变幻无常。

    不过，有曲听，当是要得。

    至于苏轼，早就美到天上去了，一脸期待等着冷香奴赠曲。

    待使女把瑶琴拿上来，冷香奴一笑，“既然公子提到了唐时杜牧之坏了青楼之名，那奴奴就弹一唐之乐府与公子如何？以怀念唐伎清名。”

    “端是要得！”

    宋人当然爱听宋词，可是现在的苏轼，冷香奴弹什么他都当是仙乐。

    ......

    即得肯，冷香奴略微静气，玉指轻动，撩拨琴弦，空灵的调子就从指尖流出......

    “是《木兰词》？”

    在坐都是大宋的顶尖学子，这点见识还是有的，冷香奴的起手与《木兰词》相合。

    不得不说，冷香奴的琴艺没的说，最起码是不比萧巧哥差的。连唐奕那边也被她的曲子所吸引，萧巧哥更是不自觉地放下手中的酒壶，侧耳细听。

    听了一阵......

    “不是《木兰词》。”

    “哦？”萧誉一疑，他也是听过《木兰词》的。

    “这分明就是《木兰词》的乐府曲调，怎会不是？”

    萧巧哥道：“若是旧词，早两节就开嗓唱词了。”

    萧誉恍然，这琴声太美，竟让大伙儿忘了，只有曲子，冷香奴却还没有开腔。

    “怎会没有唱词？”唐奕来了兴致，也是凝神听曲。

    ......

    正当大家疑惑之时，冷香奴终于贝齿轻开，出声了。

    “昵昵儿女语，恩怨相尔汝。

    划然变轩昂，勇士赴敌场。

    浮云柳絮无根蒂，天地阔远随飞扬......”

    的确不是《木兰词》的词，更不是唱出来的，而是诵叹朗诵。

    而且，随着琴调变幻，冷香奴的声音也是时高时低。

    头一句“昵昵儿女语....”宛若呢喃，可是下一句“划然变轩昂，勇士赴沙场。”立马随着琴声变的激荡昂然。虽是女儿身，诵出的声调，却如金戈铁马一般在厅中激荡。

    “嘶！！！！”

    王韶最先从那变幻莫测、空灵绕梁的诗中回过神来，倒吸一口凉气，说话的声音都有些颤抖。

    “这，这是韩愈的《听颖师弹琴》！！！”

    “没错，正是此诗！”章惇细听半晌，也是笃定出声。

    曾巩则是像是丢了魂一般，喃喃自语：

    “悠悠三百载啊......想不到，昌黎先生的《听颖师弹琴》可再闻于世！！”

    “平生可慰，平生可慰啊！！”

    ......

    而唐奕也是震惊莫名，《听颖师弹琴》......

    居然是《听颖师弹琴》！

    萧誉这时急不奈地一把拉住萧巧哥，“是这个调子吗？”

    萧巧哥不语，凝眉细听。

    “应该没错吧，句与曲相合，声与调为伴，分毫不差！”

    唐奕听了萧巧哥的评价，终于缓缓回头，第一次正视堂中那位红衣女子。

    此女，天人也！

    ......

    那么，为何冷香奴一曲乐配诵，就让连唐奕在内的所有人几近失态呢？

    按说，冷香奴现在只是配以朗诵，相当于后世的“诗朗诵”，形式上来说，还不如带有唱腔的宋词，哪怕唐之乐府来的有难度。

    那大家为什么都一脸见了鬼似的呢？

    无他！

    因为冷香奴现在展示的不单是曲诵相合，而是几百年来，文人骚客一直在寻找的一个答案。

    .....

    《听颖师弹琴》是昌黎先生韩愈的一诗作，这诗在韩愈传世的作品之中并不算是最出名的，但绝对称得上是最特殊的。

    因为这诗写的不是一物、一景、一情怀，而是听了颖师弹奏一曲之后的观感。

    诗歌载文，却难言物，一写韵律的诗就更为难得。而能和曲子合唱而分毫不差的，千年之中，只此一诗。

    李白斗酒诗百篇，昌黎先生却是闻乐而感、听曲而泣、咏叹成诗，此为古之佳话。

    整诗与曲相得益彰，传说当年，颖师抚琴而坐，韩愈高诵与合。全诗从演奏的开始起笔，到琴声的终止完篇，天人合一，不差分毫。何等气贯长空？让人浮想连篇。

    那么，问题来了。

    《听颖师弹琴》之中，颖师弹的是哪一曲子呢？

    年代久远，早已是无从考证。

    几百年来，文人墨客为了一温昌黎先生之雅兴，把唐时乐府曲目反复试了个遍，却也没找到和这诗合得上的。

    昌黎先生的那种闻声起笔，乐落而毕的风流雅致，也再无人可以复制。

    《听颖师弹琴》也就成了一个千古迷案，大家只当颖师所奏之曲已经失传，是为憾事。

    可谁又能想到，困扰了世人近三百年的千古迷题，竟在这汴水之畔的青楼花馆之中，被一个歌伎解开了......

    众人焉能不惊？

    ......