    内卫新年实行值班制度，三位统领级的高官轮流当值，每天当值的士兵也有一千人，如果有紧急事态也可以立刻出动。

    也是巧，大年三十当值的主官正是周岷，他听士兵禀报，豆卢广原有急事禀报，他立刻令士兵把人带到内堂。

    “周统领，事情比较紧急，打扰了！”豆卢广原抱拳歉意道。

    “豆卢公子不必客气，这位是......”

    “这是我族弟豆卢亮，他负责管理坊州豆卢家的庄园。”

    豆卢亮连忙行礼，周岷摆摆手笑道：“天气冷，我们坐下边烤火边说！”

    三人在火盆前坐下，豆卢广原叹口气道：“我兄弟告诉我，最近豆卢宝武和一个叫张厉的人做了一笔大买卖，豆卢家将五千石存粮卖给张厉，这个张厉是什么人？粮食运到哪里去？是否合法？我兄弟都不知道，他只是负责管理庄园，发送粮食。”

    “这是第一次售粮吗？”周岷问道。

    豆卢亮摇摇头，“这是两年来的第三次，前两次共卖了八千石粮食。”

    “也是卖给这个张厉？”

    “不是！”

    豆卢亮想了想道：“我记得是一个粟特老者，宝武叫他康大管事，具体叫什么我不知道。”

    姓康的粟特老者，周岷心中一个激灵，急问道：“是不是叫做康鸿信？”

    “我真不知道，他的手下都叫他大管事，没有人称呼他全名。”

    周岷点点头，“还有什么？”

    豆卢亮有点犹豫了，豆卢广原有点心急，轻轻踢了他一脚，“快点说出来！”

    “这个....真不知从何说起。”

    临到关头，豆卢亮又有点退缩了。

    豆卢广原急了，问周岷道：“如果我们主动说出来，将来对家族的处罚是否会酌情减轻？”

    “那肯定的，即使是重罪，如果是家族中人主动说出来，处罚至少不会针对家族，只针对个人，这是晋王殿下亲口告诉我们的。”

    豆卢亮叹了口气，“好吧！我说，我要说的事情和元家有关！”

    周岷立刻关注了，他不露声色道：“你请继续说！”

    “泾源兵变后，关陇世家位于关中的庄园都纷纷被强占，损失惨重，但豆卢家族和长孙家族的主要庄园都位于坊州，暂时没有被占领，数月后朱泚废除了土地强征令，两家的庄园才得以幸免。

    当时，很多关陇世家都悄悄把金银财物转移到坊州，藏匿在两家庄园内，豆卢庄园藏匿了侯莫陈氏家族、贺若氏家族、元氏家族、于氏家族的大量财产。

    后来晋王殿下收复关中，关陇世家也从成都返回，这些财富都还给了各自家族，但唯独元氏家族的财物还放在庄园内，一共一百二十只大箱子，里面是什么东西没有人知道，锁在一间秘密仓库内，每隔三个月，家主会亲自来盘点一次，这次出售五千石粮食，一百二十口大箱子也要随粮食一起运走。”

    周岷立刻追问道：“你既然负责管理庄园，那肯定知道粮食和箱子什么时候运走？”

    “具体时间我也不清楚，但家主要求我今晚参加完族祭后，就连夜赶回庄园，我估计就是这几天了。”

    .........

    周岷送走了豆卢兄弟，他随即匆匆赶到了晋王宫，紧急求见晋王。

    他虽然只是副统领，但他和王越各负责一块，如果事态紧急，他可以不用通过王越，直接向晋王汇报。

    不多时，他被领到麒麟殿等候。

    今晚是家家户户祭祀祖先的日子，每家每户都在准备祭品，一家人聚在一起吃团圆饭。

    晋王宫也不例外，虽然郭宋祭祀先祖比较简单，但该有的仪式还是要有，大中小三牲都不能缺。

    而大年三十的下午，一般是女人们忙碌的日子，准备丰盛的晚餐和祭品，而男人们则比较清闲。

    郭宋穿得很随意，头戴小帽，穿一身宽大的禅衣，坐在火盆前喝茶品玉。

    这时，一名侍女在门口道：“殿下，前面传来消息，内卫周统领有急事求见，在麒麟殿等候。”

    郭宋点点头，“准备马车吧！”

    他站起身，两名侍女连忙过来给他披上厚厚的棉外袍，又换上皮帽和皮靴。

    外面很冷，按照后世的标准至少是零下十五六度了，天寒地冻，也没有什么人，宫女们都呆在屋里，她们今天上午刚发了年赏，都喜滋滋地躲在房间里数钱呢！

    郭宋坐上马车来到了麒麟殿，周岷正坐在外殿烤火等候。

    “大年三十还有急事？”郭宋走进外殿笑问道。

    周岷连忙起身行礼，“大年三十还要打扰殿下，卑职实在很抱歉！”

    “进内殿说吧！”

    郭宋走进内殿坐下，周岷连忙把今天中午发生之事告诉了郭宋。

    郭宋沉思片刻道：“这件事和豆卢博有关系吗？”

    周岷点点头，“肯定有关系，豆卢亮告诉我，没有家主的命令，那一百二十只大箱子谁也没办法运走。”

    “那你怎么看这件事？”

    “卑职仔细考虑过，卑职觉得这批粮食应该是运去辽东的，可能会走水路运出去，但现在北方结冰，没法运走，那么必然先转运到一个安全地带，等开春后运出去，至于一百二十只大箱子，应该是元卫想得到的财富，和辽东无关。”

    郭宋淡淡笑问道““你觉得可以利用这次机会抓到元卫吗？比如他想亲自来查看这批财物，或许他也想亲眼看一看财富到底有多少？”

    周岷眼睛一亮，“卑职没有考虑过这个问题！”

    “你和王越好好商量一下，怎么抓住这个机会，我也可以助你一臂之力。”

    郭宋从桌子里取出半块玉佩，扔给他，“拿这块玉佩去玄都观找雷震子真人，他是我师兄，王越知道他的本事，把玉佩给他，他会听你们安排，另外，我还会派一名女高手在外围，有他们二人在，一旦元卫来了，就休想逃走。”

    “卑职遵令！”

    周岷行一礼，匆匆离去了。

    ........

    郭宋回到书房，他也没有心思继续品茶赏玉了，随即令人把长子郭锦城找来。

    不多时，郭锦城快步来到父亲书房门口，“父亲找孩儿？”

    “进来吧！”

    郭锦城走进书房，垂手站在父亲面前。

    郭宋笑道：“郭家安排你什么时候过去？”

    “他们说，只要寅时之前赶到就行了。”

    郭宋点点头，“确实也没有必要去得太早，吃完饭你好好睡一觉，三更时分出发，到那边就算沐浴更衣也来得及。”

    “父亲需要孩儿说点什么吗？”

    郭宋摇摇头，“你什么都不用说，你去参加祭祀的本身就是一种态度，另外，你是晋王世子，要时时刻刻记住自己的身份，不要把自己当做晚辈，这一点很重要。”

    “孩儿记住了。”

    郭宋沉思片刻又缓缓道：“为父一直只承认郭子仪是我的长辈，并不承认郭家与我同族，所以你这次参加郭氏族祭也只是一个开始，真的要我们融入郭氏家族，还需要一个漫长的时间，这个融入将由你来完成，这就是为父让你去参加郭氏族祭的原因，以后也是一样。”

    郭锦城愣了好一会儿才反应过来，“父亲的意思是说，父亲会一直不承认我们属于郭氏家族？”

    郭宋笑了笑道：“你理解错了，我只是不承认自己属于郭氏家族，但我承认我的儿子属于郭氏家族，穷我一生不会有什么变化，但变化是从你开始，明白了吗？”

    郭锦城虽然不知道父亲为什么不接受郭氏家族，但父亲同意让他接受，这一点让郭锦城心中颇为激动，他毕竟要十五岁了，也考中了进士，他很清楚一个大家族的重要性。

    “孩儿明白了！”

    郭宋又道：“中原的疫情不会马上结束，年后我会任命曹万年为河南道观察使，他的相位将由郭曙接任，你可以把这个消息告诉郭曙，以后你和他多往来，视他为长辈，还有一些优秀的郭氏子弟，像郭子仪的长孙郭锋，另外还有郭铸、郭钊等等，这些优秀的郭氏子弟你要拉拢他们，如果需要封他们官职，你告诉为父。

    总之就是一句话，你是郭氏家族一员，确实需为家族多多考虑，但又不能依靠他们，要学会平衡他们和外戚，要善于利用他们的矛盾，明白为父的意思吗？”

    郭锦城默默点头，这次他完全明白了父亲的用意。

