    锦衣府中——

    陆敬尧、纪英田以及六七个千户都是出了官厅，行了一会儿，正好到仪门处，抬眸就见顾云缙正拱手抱拳，向着一位布衣少年行礼。

    陆敬尧面色冷漠，冷笑道：“顾千户，这是哪位内阁阁臣来此，你竟不向里间报给本官，不知道的还以为是下官怠慢阁臣呢。”

    纪英田轻笑一声，拉长了声音，说道：“老陆，我们这些老锦衣都是圣上家奴，别说是内阁枢相，就是戴公公打发了一个小内监来，我等也要好好伺候着。”

    这就是阴测测地讥讽贾珩是小内监了。

    此言一出，陆敬尧脸色一怔，继而哈哈一笑，附和道：“老纪此言甚是，我们为陛下鹰犬爪牙，奉上命行事，谁来指使我们，我们不得好好听着。”

    身后几位千户见上官发笑，也是纷纷发出哄笑之声。

    贾珩面色沉静，一如玄水，徇声看着陆敬尧和纪英田，在路途之上，曲朗已向他叙说过目前锦衣府的情况。

    陆、纪两位同知为锦衣府之主事者，北镇抚司镇抚使仇良则是具体执行事务，募训人手的下属，而南镇抚司不在此处办公。

    故而，称锦衣府为北镇抚司也不为过。

    这边厢，面对锦衣府中众嘲笑，谢再义冷哼一声，正要冷喝，却见贾珩伸手示意其不必说话。

    这一幕，自是落在陆敬尧与纪英田以及身后的几位锦衣千户眼中，面上轻蔑之意愈浓，心头冷笑连连。

    终究是个毛头小子，封了爵又如何？

    天子亲军的锦衣卫府，为天子家奴，别说是三等云麾将军，就是三等男，三等子，也自能言笑无忌！

    又能奈他们几何？

    贾珩面色沉郁，向前行了一步，冷声道：“陆敬尧、纪英田，尔等二人既自承天子家奴，可认得此剑？”

    “噌……”

    腰间三尺宝剑霍然出鞘，发出清越的颤鸣，宛若水龙之吟，也将陆敬尧和纪英田的呵呵笑声倏地止在喉咙中。

    “这……这是……”

    “天子家奴？连天子之剑都不识？尔等虽口口声声天子家奴，心中可有天子！”贾珩猛地沉喝道。

    其实，他并不想以天子剑威压锦衣卫的两位同知。

    还是那句话，如果锦衣卫府能够配合他行事，他自然不会妄加得罪人，所谓多个朋友多条路，但人家不给他面子，他自也没必要惯着。

    宦海沉浮，退一步万劫不复，体面这东西往往比性命都重要，如果今日被这二同知羞而无动于衷，灰溜溜打道回府，他将自此不能在官场立足。

    “这陆、纪二人狗眼看人低，如果按着《红楼梦》的未来发展，最后陆、纪二人都没有坐稳这锦衣都指挥使之职，最终还是让仇都尉上了位。”

    贾珩心思电转，这些关节在心头一一闪过。

    这边厢，纪英田闻听呵斥，已是面如土色，瞳孔凝缩如针，目光落在那布衣少年腰间悬着的金龙剑鞘上，再也抽不离一般。

    是天子剑！

    错不了，这是天子剑！

    庶民之剑，谁敢纹以龙章凤纹？

    更不要说在鼎、剑、印这样的礼乐之器上镌刻龙凤章纹，这是十恶不赦之罪！

    大不敬之罪：诸盗、伪造御宝者，绞！

    哪怕是后世，也有伪造国家机关公文、印章罪，因为侵犯了国家机关的威信。

    “放肆！天子剑在，如圣上亲临，尔等为天子家奴，还杵在那里，是要以奴仆之身与天子平起平坐吗？”

    不等贾珩喝问，身后的蔡权已然气沉丹田，舌绽春雷，怒喝着，望着不远处几个平日见了都要绕道走的锦衣卫，疾言厉色。

    心道，“珩兄弟这尚方宝剑非要自己悬挂着，也不学戏台上的包龙图，让御猫展昭捧着。”

    至于谁是御猫，嗯，他蔡权不才，向来唯珩兄弟马首是瞻。

    贾珩面色幽幽，心头闪过一抹古怪，余光瞥了一眼脸色潮红，如饮美酒的蔡权，心头闪过一抹不知是悲哀还是无奈的心思。

    暗道，这就是权势迷人心窍之处，引得英雄豪杰为之折腰。

    所谓起居八座，一呼百诺，哪怕是商贾，都想捐个出身，前世今生，概莫能外！

    这边厢，面对蔡权的喝问，离着贾珩最近的顾云缙率先抗不住，一撩衣袍下摆，跪伏于地，诚惶诚恐道：“卑职顾云缙，见过天使！”

    而后，纪英田也是面色难看，因为嘴角噙着的冷笑倏而收回，就有几分抽搐之相，但仍是一撩衣袍，将头深深垂下，沉声道：“臣，锦衣都指挥同知，纪英田参见天使！”

    之后，就是“哗啦啦”的一片跪倒之声，纪英田身后的四大千户，都是黑压压地跪伏于地，身躯都在微微颤抖。

    一时间，就剩下陆敬尧以及身后的两个千户，面色苍白，惊惧不定地看着那手执尚方宝剑的布衣少年。

    “怎么，陆同知自觉羽翼丰满，不以天子家奴自居了？”贾珩冷睨了一眼陆敬尧，冷声道。

    “臣，锦衣都指挥同知，代掌锦衣府事，陆敬尧见过天使！”陆敬尧身形一震，深深垂下头，一字一顿说着，声音中带着一丝自己都不易觉察的颤抖。

    而后，就是一段几个呼吸的沉默。

    贾珩看着跪伏于地，双肩隐隐有着几分颤抖的陆敬尧，面色淡漠，一手持剑，一手扶住陆敬尧的肩膀，半蹲下身来，将头凑到陆敬尧耳畔不远，清声道：“本官受皇命提点五城兵马司，全力缉察国家应考举子被东城江湖帮派势力殴残一事，此事闹得满城风雨，士林哗然！更有圣旨邸传诸省，言辞厉切，督促急办！可以说该案，是朝野上下，百官、内阁关注的案子，锦衣府中曲朗副千户协同办案，陆大人，听说你……似乎很有意见？”

    虽是侧耳而说，但声音清朗，不大不小，恰恰为锦衣府中几位千户闻知，无不心头一凛。

    尤其是那少年一手执着出鞘的天子剑，一手扶着陆同知的肩头，这一幕委实有些笑里藏刀的诡悚之感。

    心头不由浮现八个字，温言在口，利剑在手。

    陆敬尧肩头被按着，心头剧震，一张脸又是愤怒又是屈辱，但余光中被天子剑的耀目金光照着，而听着耳畔的温言软语，心头更是涌出阵阵自己都说不出的恐惧，道：“天使，卑职绝无此事！”

    贾珩轻声道：“陆同知，东虏肆虐北疆，圣上现在正为边事烦扰，几乎废寝忘食，现在东城帮派为恶汹汹，又闹的满城风雨，甚至连锦衣府中都有为之暗通款曲者，本官受皇恩浩荡，督办此案，分解圣上之忧，这才来锦衣府求援，说来说去，本官也是为了皇差。”

    说到最后，拍了拍陆敬尧的肩头，道：“所以，陆大人你……你要顾全大局啊。”

    这一席绵里藏针，有理有节的话，说的不管是陆敬尧还是纪英田，都有一种毛骨悚然之感。

    他们身为天子鹰犬爪牙，如是不为圣上分忧，不能顾全大局，那就执天子剑，扫灭之！

    “卑职……”陆敬尧已经是满头大汗，他自是听出这平静语气中的杀机暗藏，心头又恨又惧，低声道：“卑职遵命。”

    贾珩起身，神色冷冽说道：“陆同知，纪同知，几位千户大人，都起来吧，尔等怨恨也好，不服也罢，不管是想找回场子，还是想报复本官的，也要等这次差事办好！现在本官执天子剑，督办此案，命令锦衣府，必须予以情报协助，哪个该敷衍塞责，暗中坏事，纵然本官饶了他，本官手中的天子剑，也饶不得他！”

    说到最后，已是疾言厉色，杀气腾腾。

    下方陆敬尧、纪英田等心头剧颤，讷讷不敢应。

    伴随着话音方落，长剑还鞘，一声清越的水龙之吟响彻在庭院中，然虽是回鞘，但藏于剑鞘的杀气却比之出剑更盛三分。

    蔡权、董迁二人此刻昂首挺胸，一脸与有荣焉，身后的谢再义也是虎目精光四射而出，心道，只有这样刚强果断，翻手为云，覆手为雨的人物，才有资格做他的上官。

    大丈夫当如是！

    谷祦

    曲朗以及身后几位锦衣卫，也是看着那昂然而立的少年。

    心头不约而同生出一念，皇权特许，先斩后奏，操生杀予夺之权，无惧毁谤加身，这才是锦衣卫！

    “都起来，入官厅叙话。”贾珩一撩大氅，向着官厅而去。

    他现在之所以敢如此行事，还是那句话，他带天子剑，如同天子亲临。

    当然，他也不能胡来，分寸这个东西，虽然没有人给他说，但他要比谁都清楚。

    宫门之前，削齐王奴仆一耳，他连半根头发都不碰齐王，这是分寸。

    五城兵马司中，剑横裘良其颈，剑入半寸，见血即顿，这也是分寸。

    锦衣府中，威吓锦衣府一众锦衣，着其跪下，抚肩“温言安抚”，同样是分寸。

    如果以为拿了尚方宝剑，就可以为所欲为，想杀谁就杀谁，那只不过是擅杀毛文龙的圆嘟嘟，来日，难免菜市口上，渔网加身，难逃凌迟之刑。

    “想要随心所欲的运用权力，就要知道权力的边界，否则，用少了，就成了庸碌无能，用多了，就成了跋扈专权，多少帝王甚至都不明白这个道理，他们不知道自己手中掌握多少权力，而为臣下所轻视、欺瞒，他们滥用权力，长此以往，同样为臣下所轻蔑、鄙夷……故，帝王之术，因人而授官，徇名而责实，操生杀之柄，课群臣之能也。”

    贾珩压下心头的思绪，在蔡权以及曲朗二人的扈从下，面色冷峻，举步迈入官厅，而身后的锦衣府同知、千户也是紧随其后。

    官厅之中，贾珩坐在条案之后，将天子剑放在案上，目光逡巡过下方一众锦衣卫。

    “诸君都是锦衣府中的栋梁之才，被圣上视为屏卫帝阙的鹰犬爪牙，本官也敬佩诸位之能，现在东城江湖帮派肆虐，诸君当有良策教我？”

    下方一众锦衣千户都是面面相觑，无人敢应答，只是看着陆、纪二位指挥同知。

    贾珩见官厅中人一言不发，就是冷笑了一声，道：“这就是天子亲军，内斗胸藏百计，制敌全无一策！怪不得容东城三河帮等人肆虐为祸，长达数年之久！连卫里的指挥使都因罪去职……”

    就在这时，下方一个面容沉毅，二十七八岁的青年千户，抬头，拱手道：“大人，还请收回此言！”

    贾珩轻笑了下，道：“倒是出了一个英雄好汉，你来说。”

    那千户硬着头皮，拱手道：“东城之三河帮从组建、壮大，皆在我锦衣密切监视之下，经历司中探事汇总成册，一应俱全，曲副千户所带走之簿册，大人已尽做阅览，何轻视我天子亲军？”

    此言一出，一众千户也是纷纷出言应和。

    而纪英田和陆敬尧二人，就是悄悄对视一眼，这两位老对手，眼中都是闪过一抹欣然。

    心道，就这样！

    你贾珩手执天子剑又如何，若是无能之辈，锦衣卫府，上上下下也是口服心不服。

    然而，却在这时，却从那条案后传来一声冷笑。

    “本官问尔等制敌之策，尔等却说情报汇总，既有情报汇总，为何坐视三河帮肆虐东城，以至今日，渐成顽瘴痼疾？”贾珩一拍惊堂木，沉喝说道：“本官并非轻视锦衣之能，而是恨尔等既有此能，仍袖手旁观，坐视三河帮欺男霸女，为恶一方！”

    下方众人闻言，心头都是剧震。

    陆敬尧和纪英田二人脸色阴沉似水，这骂，他们只能听着，因为纵然是前任指挥使尚勇把锅背了九成，还有一成，也是落在他们头上。

    贾珩霍然站起，冷峻如刀的目光，一一扫过下方的锦衣千户，面色阴沉，一字一顿道：“如轻视锦衣之能，本官就不会来此！如不恨尔等既有此能，却袖手旁观，本官同样不会来此！诸君，焉能见此天子剑乎？”

    斯言，犀利如刀，宛如一柄利剑，刺破重重黑暗，将一众锦衣千户刺的目不敢睁，羞愧难当。

    “天子剑因此事而出，实为锦衣之耻！耻辱！奇耻大辱！”贾珩沉喝一声，举起天子剑，坚定、冷厉目光扫向下方的一众锦衣卫千户，最终落在脸色晦暗，沉默不语的陆、纪二人脸上。

    一众锦衣闻言，心头剧震，也不知是谁膝下一软，噗通跪下，深深伏于地上。

    而后恍若多米诺骨牌一般，六七个锦衣千户相继跪下，都是跪伏于地。

    主忧臣辱，主辱臣死，话都说到这种程度了，谁特么还有脸站着？！

    嗯，纪英田和陆敬尧二人还杵着。

    但纪英田脸色灰败，嘴唇哆嗦了下，也是朝上拱了拱手，跪伏于地。

    不管如何，这姓贾的气势正盛，他老纪先跪了，老陆，你随意！

    陆敬尧此刻脸色难看，一咬牙，撩过锦衣袍服，跪将下来，只是头还梗着，目视着那条案后的少年，似有不屈之意。

    贾珩面色淡漠，声音清朗说道：“陆同知似有话要说？”

    陆敬尧说道：“锦衣府坐视东城三河帮为患数年之久，我等无能实是有过，陆某不敢推辞，只是最近陆某代掌府事后，也准备率锦衣为圣上剿治。”

    贾珩面色阴沉，沉喝道：“那陆同知，本官问尔等有何制敌之策时，你为何不发一言？！”

    到最后，已是声色俱厉，一字一顿的质问。

    陆敬尧：“……”

    特娘的，在这里用话等着他？

    “陆同知，你纵对贾某有怨怼之情，也需得顾全大局，以公事为先！你如今代掌府事，但别忘了只是代掌，还不是锦衣府堂官！或者，你以为以圣上之英睿果断，能用一个因私废公，不顾大局之人？”

    陆敬尧面色一白，心头只有一个念头，完了……

    今日之事，一旦传开，他陆敬尧因私废公、不顾大局之称，势必传至锦衣府内外，那时落在圣上耳畔……

    纪英田在下方跪着，心头暗叫了一声好，一旦此事传开，老陆这下仕途必受影响。

    只是这位贾大人，为何要当武勋，去做文官才是啊。

    陆敬尧脸色难看，抬头目光不屈地看着对面的少年，心底怨恨几乎压抑不住。

    断人仕途，如杀人父母！

    不行，纵是怨恨也无济于事，还需得补救！

    陆敬尧心思电转，抬起一张不忿的微胖脸庞，急声开口道：“贾大人之言，陆某不敢苟同，陆某已想好了清剿之策，但正要寻找关于三河帮几位当家的情报汇总，就可在今晚按名单抓人，绝不再容三河帮肆虐到明日！”

    贾珩闻言，面色幽幽，一双冷峻目光逼视着陆敬尧，道：“今晚？”

    “就在今晚！将三河帮几位当家一抓，缇骑大索全城……”

    “愚蠢！莽夫！”贾珩厉声喝着，阻止了陆敬尧之言，这个贪天之功的锦衣同知，几乎要坏了他的大事。

    三河帮中人如这般好抓，他直接领五城兵马司兵丁清剿不是，还找什么锦衣卫？

    如果不能一举将他们的大小头目拿下，就可能酿成动乱来。

    下方一众千户，闻言，都是心头一凛，抬头看向那倏然震怒的少年，目光疑惑。

    而陆敬尧被骂愚蠢，脸色又红又白，心头已是怒极，他好说也是从三品武将，三四十岁的人，被一黄口小儿大骂莽夫……

    贾珩道：“今晚抓人，你陆同知，可曾想过，若不能全部将其大小头目一举成擒，彼等挑唆三河帮麾下帮众、家眷在东城停工闹事，你又当何如？而今正值漕粮转运入京之时，一旦东城漕工作乱，你陆敬尧，有几颗脑袋供科道言官弹劾？”

    此言一出，官厅倏然一寂，落针可闻。

    而陆敬尧恍若泻了气的皮球，瘫坐在地，是了，他忘了……这不是抓几个当家就能成行，他立功心切，竟……

