
    叶秋一愣：“什么我做的？”

    项玉龙沉默了好一会儿，然后说道：“没什么，我只是问问而已。”

    说完就挂断了电话。

    叶秋眉头皱了起来，总觉得项玉龙是不是有什么事情没有跟自己说，但也没有放在心上。

    只是，就在这个电话挂了没一会儿。

    杜志强也给他打了电话：“叶总……你昨天晚上在哪啊？”

    叶秋疑惑道：“昨天晚上？杜总，我不是带着芸芸和小舞出去玩了吗？”

    “哦，这么说我想起来，没事了。”

    杜志强哈哈一笑，挂断了电话。

    叶秋却是看着手机，脸上闪过沉思之色，昨天晚上去哪了？杜志强为什么会这么问，他似乎也有什么事情在瞒着自己。

    正在叶秋疑惑的时候。

    “老，板……”

    陶斌已经找了过来，一张脸苍白如同金纸，声音都有些颤抖，见到叶秋大口喘着粗气，显然刚才是跑过来的，一时间都说不出话来。

    叶秋冷静道：“深呼吸缓缓。”

    陶斌深吸了几口气，脸色才好看了点，但仍旧铁青无比，额头都是冷汗：“出事了。”

    “到底出什么事情了？一大早一个个都那么奇怪。”

    叶秋眉头紧皱。

    就在陶斌想要说话的时候，叶秋的手机突然震动了下，他低头一看，脸色瞬间就变了。

    只见手机上显示了一条刚刚推送的新闻：

    《清晨6点，临海市一块编号088号土地发生塌陷》

    ……

    编号088号土地。

    这块土地因为还没有建设，所以平常的时候这地方根本空无一人。

    但是今天不太一样。

    一大早的时候，很多市民都在睡梦中的时候，突然被一道巨响声惊醒，那声音简直像是天塌下来似的，房子都震动了起来。

    很多人都以为是发生了地震，都顾不得穿上衣服，只穿着睡衣就匆匆从家里面跑出来。

    可是跑出来后一看好像不是地震。

    很多市民都不清楚到底发生了什么事情，但是发生这种事情也不敢回家去了，就在围在外面聊天。

    就在众人议论的时候，突然一阵刺耳的警笛声响了起来，而之后几个小时内，这警笛声就一直都没有停下来过。

    从家里面跑出来的市民们，之后才知道发生了什么——

    土地塌陷！

    088号地王。

    楚氏地产花费70亿拿下的那块地王。

    此时就在这块088号地王的围墙外，现在停满了十几辆警车，还有十几辆救护车，还围满了密密麻麻的人群，此时都在纷纷议论。

    “太惨了。”

    “听说塌下去的时候，下面还有地铁经过，当时候地铁上有不少人。”

    “刚才我看到抬出来不少人，但是好像都没气了。”

    每个人脸上都是笼罩着一层阴影，发生这种事情也让他们心有戚戚。

    就在这个时候，一名青年走了过来，问道：“大婶，这事情什么时候发生的？”

    一个大妈看了看青年，然后说道：“早上六点吧，那时候我还在睡觉。”

    青年问道：“怎么突然发生了，之前有预兆吗？”

    “没有，什么预兆都没有。”

    大妈摇了摇头。

    青年又问道：“伤亡情况怎么样？”

    大妈可惜道：“听说死了不少人，具体怎么样不清楚，现在还在抢救，但是听人说情况比较复杂，估计救援很困难。”

    “谢谢了。”

    青年道了声谢，然后朝着里面走过去。

    就在这个时候，另外一名青年朝着他走了过来：“老板，我打听清楚了。”

    “说吧。”

    叶秋吸了口气，清晨的空气很冰冷，吸到肺里面感觉到整个人都冷了下来。陶斌低声说道：“塌陷的地方是1号线、3号线、8号线还有11号线交汇的地方，塌陷的时候正好1号线的地铁经过，其中两节车厢被埋住了，还没有挖到，现在正在调查那两

    节车厢上乘客身份。

    其实伤亡最严重的是换乘站，不过还好大早上，人不多，伤亡不大，只是地铁站的工作人员……现在已经有7人死亡，另外还有12人失踪。”

    叶秋带着陶斌往里面走，声音很冷：“塌陷原因呢？知道吗？”

    陶斌说道：“可能跟这地方地下空间都被挖空了有关吧，毕竟四条地铁线……”叶秋打断了他，沉声说道：“这个可能性很小，当初设计的时候，不可能没人想到这点的，所以每条地铁线的设计强度，肯定都是合格甚至超标准的，除非地震，或是被其

    他方式破坏了。”

    “其他方式？”

    陶斌倒吸了口凉气，惊骇地看着叶秋：“老板，你是说人为的？”

    叶秋没有说话，只是心里面凝重无比。

    这件事情发生的太巧合了，为什么会在他要跟楚正国签订合同前一天发生？

    如果这件事情，晚发生一天会怎么样？

    如果自己跟楚正国签订了合同，拿到了这块地王，再发生这件事情的话，会怎么样？

    光是想想就让人头皮发麻，发生塌陷了这种事情，这块地王还有人敢开发吗？

    叶秋突然感觉到一丝寒意。

    现场已经被警方封锁了，普通市民无法入内，而正在维持秩序的几名队员，看到叶秋带着陶斌想要走进来，急忙拦住他。

    那几名队员刚想要说什么的时候。

    施飞虎正好看到了叶秋，就摆了摆手说道：“让他们进来吧。”

    那几名队员好奇地看了叶秋一眼，就拉开警戒带让两人进去。

    叶秋走到施飞虎面前，也没有打招呼，直接问道：“施局，情况怎么样？”

    施飞虎脸色阴沉：“还有很多人没救出来，而且地下没什么空气，恐怕……”

    施飞虎没有说完，不过几个人都明白，恐怕生还的希望不是很大。

    叶秋眉头紧皱：“施局，调查到原因了吗？”

    施飞虎摇了摇头：“还没有，目前的工作是救人，这件事情迟早会调查得水落石出的，不过设计上出问题，我相信可能性不大。”

    说完之后，他迟疑地看着叶秋。

    叶秋脸色很冷，沉声道：“不是我做的。”

    施飞虎脸上闪过不自然的神色，说道：“我去看看情况。”

    如果塌陷不是人为的，那么谁的嫌疑最大？

    鼎盛！叶秋算是明白了过来，为什么早上项玉龙和杜志强会给自己打电话。
