    忽然一声厉啸声响起，宛如巨浪排空，眨眼间灌入他们耳中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离脸色微变，忙道：“赶紧走！”

    他扯起孙玉成便跑。

    苏老任老也知道不妙，顾不得伤势，紧随其后。

    梁吟歌三人也飘飘而去。

    待四道人影出现时，楚离他们已经消失无踪，仅留下一地打斗的痕迹。

    四个老者目光如电般扫过地上痕迹，哼一声，俯身凑过去仔细观察，一个胖乎乎的老者双掌贴在地上的掌印，正是梁吟歌留下的掌印。

    另一个削瘦老者则来到楚离一处飞刀位置。

    楚离每次射出飞刀，不管射没射中，都有收回飞刀的习惯，削瘦老者来到飞刀的位置，只能看到刀痕看不到飞刀，他盯着地面的深坑，若有所思。

    然后又到旁边一棵树一棵树的寻找，又找到了刀痕。

    他脸色凝重，扭头看看另外三个老者，沉声道：“光明刀！”

    “光明圣教的人？”其余三个老者凑过来。

    削瘦老者指着树身的刀痕，沉声道：“这并非真刀，而是内力所凝，此人修为之深当真惊人，更厉害的是，他的光明刀境界极深，绝非一般人。”

    “这般精深的光明刀，难不成是孙明月亲来？”

    “孙明月不可能轻易来大傅。”

    “那会是谁？”

    “我听说光明圣教里除了孙明月，还有一个小家伙的光明刀火候极深，无人能及。”一个方脸老者皱眉道：“好像叫赵大河吧。”

    “赵大河……，听说过，光明圣教新崛起的厉害人物，天才中的天才。”

    “另一个家伙的修为也不弱。”胖乎乎老者沉声道：“看来就是那个梁吟歌了，他的胆子越来越大！”

    “年纪轻轻而有一身高深修为，行事难免胆大。”一个老者沉声道：“看来是那个梁吟歌与赵大河打起来了，倒是龙虎之争。”

    “要追上去吗？”有人问。

    “当然要追！”胖乎乎老者意外的强硬，沉声道：“要是不给他们一点儿教训，还以为咱们大傅是泥捏的，最好能宰了他们！”

    “看他们的修为，杀起来可不容易。”一个老者低头打量着地上的泥坑，摇摇头道：“咱们四个一起对付一个也未必杀得掉！”

    “嗯，年纪轻就火气大，一旦拼起命来还真是麻烦。”

    “那就这么算了？”

    “这个梁吟歌先不管，先对付赵大河。”

    “为何不对付梁吟歌？”

    “梁吟歌身边肯定有玄机阁高手相随。”胖乎乎的老者沉声道：“应该是赵大河那边喊的话，为何这般叫喊，是因为形势不利，所以他们的实力更弱，而且说不定已经吃过大亏，咱们收拾起来也省点儿力，至于梁吟歌，收拾了赵大河，再去收拾他，多招呼一些高手。”

    “有理！”

    ——

    他们疾行了一百多里，苏老任老终于坚持不住，伤势加重，需要坐下来运功疗伤，否则有性命之忧。

    他们停在一片松树林内，找了个空地，直接盘膝运功，顾不得多说话。

    楚离皱眉道：“这梁吟歌的掌劲古怪。”

    孙玉成道：“这家伙练的是九杀掌！”

    他现在亲身领教了梁吟歌的厉害，才知道名不虚传，九杀掌的威力看苏老任老就知道了，灵药根本压不住。

    “九杀掌……”楚离想了想，摇摇头。

    他并没听说过九杀掌，这个梁吟歌很神秘，可能因为他身为玄机阁阁主，所以能够隐藏自身，只知其名，见过的人很少，往往是运筹帷幄。

    如今看来这个九杀掌极为霸道，苏老任老竟然化不去掌劲儿，不时的作，如此下去甚至有性命之忧。

    “苏老，任老，我帮忙吧。”楚离说罢，坐到苏老身后，运掌按到他后背。

    苏老没说话，正在紧要关头，九杀掌劲要攻破自己心脉，若是挡不住，性命不保。

    但这九杀掌劲坚凝纯粹，宛如一根针，不停的前进，他的内力如水，竟然挡不住针的前进，眼睁睁看着它便要刺破自己心脉。

    忽然一道奇异气息涌过来，正在前进的九杀掌劲好像被这气息弄偏，这气息宛如一个漩涡，把九杀掌劲搅动，然后慢慢捻碎。

    这股奇异气息带着九杀掌的气息离开，他周身顿时一松，长舒一口气，慢慢睁开眼睛，看到任老也同时睁开眼睛，正在长长出气。

    楚离收回双掌，赞叹道：“好个梁吟歌！”

    “怎样了？”孙玉成忙问。

    苏老与任老冲楚离抱抱拳。

    楚离摇头道：“二老尽快恢复，咱们得赶紧赶路。”

    孙玉成道：“梁吟歌还敢追？”

    “即使梁吟歌不敢，大傅的人也不会放过咱们。”楚离道。

    “那倒是得赶紧的。”孙玉成忙道。

    苏老任老起身：“那咱们走！”

    “哼，哪里走！”冷笑声中，四个老者似缓实疾，宛如电光一般划破夜空，来到楚离他们跟前。

    胖乎乎的圆脸老者沉声道：“你是赵大河吧？”

    他目光如冷电，气势惊人。

    楚离露出茫然神情：“谁是赵大河？”

    他若承认，那麻烦无穷，只能装聋作哑。

    “嘿，有趣！”胖乎乎老者冷笑一声：“连名字都不敢报，当真给光明圣教蒙羞。”

    楚离冷冷道：“你们要干什么？”

    光明圣教蒙不蒙羞他倒不在乎，一旦扯出光明圣教，大傅给光明圣教压力，倒霉的是自己。

    他想得深远，但在别人看来，却是对光明圣教一片忠诚。

    胖乎乎老者淡淡道：“跑我们大傅来惹来生非，当然要给你们一点儿厉害瞧瞧。”

    孙玉成皱眉瞪着他，哼道：“我乃大离十二皇子孙玉成，原本经过你们大傅，却被大郑玄机阁追杀，不是咱们生事，是梁吟歌！”

    他的异宝已经作废，而且不想跟大傅做对，当然要把自己说得可怜一些。

    “皇子！”苏老皱眉。

    “你是皇十二子？”胖乎乎圆脸老者皱眉看他。

    孙玉成抬手亮出白玉扳指。

    圆脸老者冷电般目光一扫，收回目光，若有所思的看向楚离：“如此说来倒冤枉了你们！”

    “我原本是来大傅历练，长长见识，没想到这梁吟歌竟然要刺杀咱们！”孙玉成哼道：“当真是丧心病狂！”

    “唔，那好吧，你们可以离开。”圆脸老者淡淡点头道：“在大傅不准生事，否则别怪咱们辣手！”

    “当然！”孙玉成露出笑容。

    楚离对这位皇十二子更加高看一眼，这般年纪能屈能伸，委实难得。(未完待续。)