    眼瞅着就要直捣黄龙，一战而克。

    却没想到这帮奴隶也太不堪造就，大好的局面顷刻间丧失，不仅从青塘城内被赶出来，还连带着让飞廉军好不容易控制的城门都失手了。

    倒不是飞廉军实力不强，而是到处都是人，到处都是逃跑的奴隶兵，飞廉军就像是面对奔腾的逆流，也没有办法。

    最后只能灰溜溜的退出了城池。

    大好局面，毁于一旦。

    这已经够让人生气了，更让人生气的是，逃跑的奴隶非常自觉的靠拢到宋军边上，还毫无廉耻之心，这才是让人头痛的事。

    早知道，就让自己人去了，但凡宋军攻入了城池，青塘城内的反抗就算是玉石俱焚，也会被宋军给扑灭了。巷战对于宋军来说，手拿把攥般轻松，因为这样的战斗模式，是宋军装备最喜欢的方式。

    军营帅张内，高俅先开口认错：“人杰，都是某的错，飞廉军没有构建城门附近的防御，等到奴隶兵颓败地之时，想要构建已经来不及，丧失了大好的机会。”

    “不怨你，我也没考虑到奴隶兵军纪这般差，都攻入了城池，还能让人给轰出来。”

    “一万，要不要？”

    李逵能有什么办法，他是战役的统帅，威望只有在飞廉军中无敌。真要是让秦凤路的官兵令行禁止，真把刘延年等人当成泥人不成？

    种建中建议道：“要不明日攻城让我德顺军登城吧？碰，七筒。”

    “这个恐怕不成，我刚答应老和尚洛桑，让他去训斥奴隶首领。这些人如今虽不是奴隶的身份，但想要官职，还得拼命，要不然老和尚的作用就小了。他也无法忍受被人压一头的结局。”

    童贯说到这里，紧张的看了一眼李逵? 随后很没底气道：“这是人杰让我去说的? 不是我自作主张。”

    李逵颔首道：“确实如此，我要是表态? 就该杀人了。如今青塘的人太多了? 我去杀人，会让人离心离德? 如果他们自相残杀，那是内部分裂。”

    “这办法好? 可惜我等将士立功心切。”

    “赏赐不会少? 此战之后，草原财富重新分配，咱们给屯留的军队准备一份，另外可以余下一份给将士们发下去。不过都是牛羊之类? 比较麻烦。”

    “童贯你怎么不摸牌？”

    “我好像胡了。”

    ……

    帐篷外? 刘延年和游师雄面面相觑，并没有做声。但目光已经柔和了很多，不像是之前那么愤怒了

    。

    其实，这主要是游师雄生气，刘延年倒是无所谓。

    他已经是宣抚副使? 在地方上已经做到了武将的极致。除非他被皇帝召入京城，升官做殿前都指挥使? 也就是殿帅，私下里也可称一声太尉。但这恐怕真不是他敢想的美事? 殿前都指挥使是韩德勤，还就一个位子? 除非将他搞下去。而韩德勤深受皇帝的信任? 刘延年根本就没有机会。可以说? 刘延年在秦凤路无欲无求了。

    在李逵来到秦凤路之前，秦凤路的几万兵马都是归他统领。

    武将做到这个份上，就得避嫌。

    争功这种事，能躲就躲。

    要不然皇帝就该睡不着了，皇帝睡不着，他就要倒霉了。

    至于游师雄生气，他是真着急。一直在秦凤路做官，这辈子都没有发达过。已经快耳顺之年，按照大宋的寿命，他已经算是长寿的一类人，说不定那天就要归位。

    游师雄这辈子想的就是能够在告老还乡之前，得到个高官的贴职。

    龙图阁，天章阁等馆阁他都不在乎，能混上就成。学士太高了，他不敢想。直学士，运气好的话，梦里会有。他就想要个四品的‘待制’贴职。别小看这个贴职，大宋大部分转运使都没有这份殊荣。游师雄只要这份殊荣，就心满意足了。

    蔡京当初在四川做转运使的时候，才被加衔‘龙图阁待制’，可见这个贴职官衔很不好弄。当然了，有了‘龙图阁待制’这份贴职，他死了之后，吏部就会按照他的生平仕途，拟订一份谥号，让皇帝批示。

    定下来之后，钦差将圣旨送到蔡京的府邸，然后刻墓碑的时候，就能将谥号刻上去，算是死后殊荣。

    可是，白天一战，让他心情过山车似的难受，他觉得立功都悬了。更不要说告老还乡的时候，获得‘待制’的殊荣了。

    他都开始为自己死后做准备了，好不容易等来的机会，转眼就没了，他能不着急？

    只不过让他想不明白的是，帅帐内虽然谈论的军情，同时还有与军国大事毫不相干的话，让他摸不到头脑。

    游师雄仰起头看向了体态魁梧的刘延年，轻声问：“他们在干嘛？好像说的不全是军情。”

    刘延年低声道：“打麻将。不过你不用担心了，李逵他们自有主张。毕竟飞廉军如今的武器让人惊颤，再次破城应该不难。”

    “什么麻将？”游师雄一直在地方上做官，京城风靡的麻将不知道也情有可原。

    “一种游戏而已。”

    “什么，如此惫懒，辜负了君恩岂不是罪大恶极！”

    “谁在外面？”

    “河州知州……”

    游师雄还想让刘延年自报家门，突然发现只有他一个人站在帅帐外，刘延年早就走了。

    他只好硬着头皮走到了帅帐内，原来李逵几个真的是在打牌，也算是消遣。这时候拟订作战计划，不过是自欺欺人而已。围城之战，能做的准备也仅仅是打造攻城武器，甚至连派遣探子都不现实。

    游师雄看到李逵等人懈怠军务，顿时气地怒容满面，指着李逵怒道：“老夫要上书陛下，弹劾尔等。”

    李逵肤色比较黑，看不出喜怒。

    但童贯脸白啊，他这辈子就没有遇到这么没眼力见的官员，拿着鸡毛当令箭，登鼻子上脸。

    李逵摸了鼻尖，沉吟道：“明日破城门之后，让河州将士先入城。”

    游师雄犹豫了，秦凤路的士兵不错。即便是厢军也不错，主要是当地的百姓民风彪悍，还有不少羌族士兵，更是骁勇善战，悍不畏死。而且还穷，穷到厢军每月一贯出头的军饷，都能让人心甘情愿的卖命。

    是硬气一把？

    还是面对李逵给出的好处，不为所动，维持世间的正义？

    游师雄胸口起伏了好一阵，最后气短道：“在青塘的奴隶兵之前？”

    “在他们前面。”

    李逵点头允诺。

    游师雄不做纠结，果断背身：“我什么也没看见！”

    说完，背着手悠哉悠哉地离开了帅帐。

    翌日。

    青塘城外，东西南北都有军队出营。

    游师雄觉得有点不对劲，好像不是要猛攻东门的样子了。

    他找到李逵，询问：“李知州，这是何意？”

    “今日三个城门都猛攻，不给青塘王阿里骨以困兽犹斗的机会。”

    这话说的义正言辞，游师雄忽然觉得自己被李逵摆了一道，脸色有点难看。但同时，开始琢磨起来，难道李逵的攻城手段有很多？

    还是决定将所有兵力都投入战场，万一伤亡太大，岂不是老夫为了私心，而害人不浅？

    游师雄但心道：“会不会徒增伤亡，要是如此，老夫于心不忍。”

    “不会，还是和昨天一样，这次我军围困青塘城，就是为了试验军中的新武器，枢密院的工坊拿来多少新武器，我们都要试一试。要不然这仗岂不是白打了？”李逵很大度，不在乎游师雄对他的冒犯：“只是游知州为河州军选个城门吧？”

    游师雄不是童贯，不能随便欺负。

    只不过，前辈的称呼省略了。

    游师雄眉头紧蹙，狐疑道：“哪个城门都可以？”

    “这是自然。对付个小小的青塘唃厮啰而已，已经是困兽犹斗，真以为我大军无法破城？只是游知州还请明白，青塘之前的权贵不倒，我大宋要控制这片膏腴之地，就要费尽心机。”

    说话点到为止，游师雄心中了然。反正是青塘人，死多少和他都没有关系。

    他用力道；“我要东门。”

    “行。”

    李逵身后的飞廉军，问：“想要哪种破城的办法？”

    游师雄懵了，这还有的选？他倍感小心地问：“昨日的轰天雷就很好。老夫就选轰天雷了。”

    “也行。”

    李逵当即下令：“年熹，你带着投石车去南门，用猛火油燃烧弹。去挑选一万奴隶兵攻城。”

    “得令！”

    说完，李逵对刘延年拱手道：“有劳刘宣抚压阵。”

    “不碍事。”

    德戎军跟着年熹的投石车去了南门。

    “丰璋，你带着没良心炮去西门，挑一万奴隶兵工程。”

    “得令！”

    没良心炮是李逵能做到的不是办法的办法，这种武器投掷很近，只有两百米，但是可以投掷出重量超过十斤的炸药包，威力惊人，算是弥补了火炮只能发射实心弹丸的困扰。算是大口径臼炮的变种。

    围三缺一的原因就是青塘城没有北门，城北是山，没法进攻。

    分配妥当之后，进攻开始。

    已经有了对宋军新武器的亲身经历，青塘城内也做好了应对。

    城头安排少量的士兵，不给对方在城头大量杀伤士兵的机会。

    同时，阿里骨也准备了机动的重骑兵，虽然数量不多，但是昨日使用下来效果显著，没理由不用。

    同时，还封锁了部分街道。

    奴隶们冲进城池之后，见人就抢，见人就杀，简直丧心病狂。封锁了城内权贵的府邸，寺庙，官府和王府附近的街道之后，阿里骨这才稍稍放心。

    其实他想要投降，可是宋军如今局面优势明显，他投降的结果会很惨。

    反倒是如果他能够和宋军来回厮杀，让宋人知道了他的厉害，他才有信心让他能更体面的投降。

    打不过，更要打，这是阿里骨最为头痛的事。

    “大王，宋军围困了三座城门，恐怕就要进攻了。”

    “城门堵住了没有？”

    “都堵住了。”

    阿里骨让侍从给他穿戴上了铠甲，而三座城门附近传来的隆隆爆炸声，他已经能坦然面对了。可即便如此，他还是觉得浑身不得劲，总觉得要发生些什么。

    突然，他看到南门一团烈火冲天而起。

    阿里骨的心态又崩了，嘴角哆嗦着：“神难道要弃我了吗？”

    神灵不神灵的他没法去探究，但是他知道青塘城再次要在风雨摇摆之中。

    而西门的动静，要比东门还要大。

    城外的土丘上，李逵眺目远望，还是目力有点不殆。根本就看不到西门的动静，爆炸声倒是能听到，还能看到似乎是黑色烟雾一团团隆起之物，可惜站的太远，看的不清楚。没良心炮的效果没有近距离观察的直观。

    倒是南门热闹，火光冲天而起的那一刻，一目了然。

    东门，动静虽然不小，和昨日一样，士兵们顺利攻击上城头。

    然后下了城头之后，发现城门被堵住了。

    消息传到城外的那一刻，游师雄摇晃着差点晕倒。堵住了城门，要是清理，需要很长一段时间。堵容易，扒开堵住的石头和木料可不是轻松的活。

    而其他几个城门在攻城之后，就有战旗在城门摇晃。

    眼瞅着要攻打进入城池。

    游师雄顿时急了，命令士卒尽快清理。

    一时间，青塘城内四处都是战场。来不及从城门进入的奴隶兵，顺着城墙用绳索下了城头，对城内的守军发动攻击。

    “大王，城南危险。”

    “大王，东城的城门要被打开了。”

    “大王……”

    “滚。”

    阿里骨心累不已，他不是没长眼睛，摇摇欲坠的城防他都已经看在眼里了。可是他能有什么办法，谁知道宋军会发疯，不按昨天的攻城套路来？

    感情受到欺骗的阿里骨也在纠结，但是有一个人却要比他更果断。

    王庭附近的国相府内，国相穆赤对急地困兽般的权贵们道：“诸位，宋人毁灭青塘已经昭然若揭。我等不得不为后事着想。”

    “要不国相我们现在动手？”

    说话的这位，穿着铠甲，但是铠甲内是价格不菲的丝绸，显然身份尊贵。

    穆赤微微摇头道：“王庭的实力并未有大的损失，为今之计只能再等等。”

    “可是哪些卑贱的奴隶可不管这些，我们再不动手，恐怕结局难料。”

    穆赤却坚持道：“唃厮啰氏的实力还在，现在动手，太冒险了。诸位，我只有一个要求，你们的人守住各自府邸，我去大业寺见了巴日勒法师再说。”

    大业寺内，青塘地区身份地位最高的僧人巴日勒老僧坐定，默念着经文，置他面前的穆赤国相于不顾。

    良久，他才长叹一口气道：“寺院是清净之地，老僧不问世事。但覆巢之下，安有完卵，但愿你做的是对的。”

    “弟子这么做，也是为了保住我族人的最后一点种子。”

    穆赤走出寺院之后，对一群迎上来的权贵道：“法师答应了迎接宋将，我们可以动手了。”

    厮杀了半日之后，青塘城内得守军的范围被一再压缩。

    可就在这时候，青塘王府发生一场大变故，阿里骨怒目盯着穆赤，怒吼道：“你们背弃了盟约，会下地狱的！”

    穆赤冷冷道：“老夫就怕不答应宋人，今日就要下地狱。带走……”

    李逵也进入了城内，他在东城城楼上搭建了临时的指挥所，可以近距离观察战场。

    城内很惨。

    同时奴隶也很凶猛。

    就在此时，一群青塘武士护着一个老者和僧侣从街头走来，领头的是个能说官话的青塘人，开口就让李逵有点脸上挂不住：“大人，收了神通吧，我们降了！”

