
    第422章韩山的教官

    如果是叶欢自己的话，是肯定不会去参加这种无聊的聚会的，不过因为墨青语，叶欢倒是愿意去看看。

    两人直接打车，来到市中心的一家会所，但是从外面看去，这家会所便装潢得金碧辉煌，像是欧洲的古堡。

    两人走了进去，才发现这里面的装饰竟然有一种古风古韵，有点江家的味道，很快，就有打扮精致的服务员来接待两人，将他们带到一个大堂之中。

    一走进大堂，叶欢就看到大堂之中，已经坐了好几桌年轻人，倒不是全是江家的人，恐怕都是一些苏城的富家子弟。

    几桌苏城的富家子弟也饶有兴趣的打量着叶欢和墨青语，今天的事情他们也听说了一些，一个能够让张家张子天心动的女人，他们也想看看到底长什么样。

    不得不说，这个女人的确很漂亮，而且还有一种特别的气质，怪不得能够让张子天心动。

    “表姐，你终于来了，我是来给你赔罪的，今天是我冲撞了你，对不起。”这时，主桌之上的江旗率先站了起来，对着墨青语说道。

    “没什么，只是一点误会而已。”墨青语淡淡地说道，虽然江旗的脸上带着微笑，但是却有一种让她不是很舒服的感觉。

    这一桌有很多都是她的亲人，而且大家都是江家的嫡系，算是血缘关系十分亲近了，但是墨青语偏偏感受不到一丝亲情的感觉。

    “表姐，我来给你介绍一下，这位是江雪儿，是二爷爷家的孙女，听我爷爷说，雪儿姐的年纪要大一些，所以你应该叫她表姐吧。”

    江旗指着桌位上，一个十分漂亮端庄的女子说道。

    两个女人对视了一眼，都彼此露出了一个笑容，算是打过招呼了。

    “这位是林家的林栋甫，号称我们苏城的第一公子，年纪轻轻就已经继承了他们家的大部分产业，手腕魄力惊人，在商业上的成就不可限量。”

    江旗指着看向了坐着的另外一个人，这人一身西装十分合身，模样俊美，听到江旗的话，顿时露出了一个笑容，淡淡地说道：“都是外界的谬赞罢了，什么苏城第一公子，都是浮云。”

    林栋甫虽然说得风轻云淡，但目光却是十分的傲然，显然，他对于自己的成就还是极为满意的。

    苏城第一公子，何等霸气的外号，虽然有讨好他的嫌疑，但这也足以说明林栋甫的优秀了。

    江旗的眼珠子一转，调笑道：“而且啊，林栋甫还是雪儿姐的忠实追求者。”

    提到江雪儿，林栋甫顿时看向了这个美丽的女人，林家和江家的势力不相上下，他号称苏城第一公子，也只有江家的江雪儿才配得上他了。

    江雪儿轻轻掩嘴一笑，俏脸上微微荡漾出一股红晕，仿佛是有一些娇羞，不过江雪儿的心中却是在冷笑。

    如果是之前，林栋甫对于她而言，也算是第一选择，不过见识张子天之后，江雪儿的心就改变了。

    从家族实力方面来看，林家和张家的差距有十万八千里，张家可是华夏最厉害的家族，虽然低调，但实力毋庸置疑。

    从个人魅力来看，虽然林栋甫十分优秀，在商业上的成就很高，不过和张子天比起来，他的商业成就就不足一提了。

    据说张子天可是华夏的第一天才，偌大的华夏，在武道上竟然没有一个能够与之抗衡的天才。

    加上张子天的桀骜不驯，霸气潇洒，都深深吸引着江雪儿，所以，林栋甫在江雪儿心中，也不过是一个备胎而已。

    她只是想用林栋甫，去对付叶欢而已，当然，她想的是，林栋甫连同墨青语一起对付了，这样就没有人和她抢张子天了。

    “还有这一位，叫作韩山，是北山军区龙腾小队的特种精英，也是林栋甫的好兄弟。可能你们不是很了解龙腾小队，在今天的全军大比之上，龙腾小队可是打败了慕洪带领的燕京军区，赢了全军大比的冠军，气震山河，勇冠三军！”

    江旗指着一个大汉说道，这大汉目光坚硬，浑身的肌肉尤其钢筋浇灌，显得十分夸张。

    不仅是墨青语，就连其他苏城的富家子弟，对于这个韩山都不是很了解，听到江旗的介绍，顿时都是倒吸了一口凉气。

    他们虽然不知道炎黄觉醒，但是慕洪和燕京军区的威名却是听说过的，这个韩山所在的龙腾小队竟然能够打败燕京军区，绝对是精英之中的精英。

    这样的人物，实力强大，以后在军队的成就也是非凡。

    “我们龙腾的目标从来都不是燕京军区，我特意去加入龙腾，是为了在国际的特种大赛之中，打败其他国家，扬我国威！”

    韩山目光坚毅地说道，十分有气势。

    “好，不愧是我林栋甫的兄弟，与志气，整个龙腾小队都应该以你为骄傲。”林栋甫一拍手，立刻笑着说道。

    他和韩山是多年的好友，韩山在脑子上虽然不如林栋甫，但是身体素质极好，现在加入了龙腾小队，以后的前途也不可限量。

    听到林栋甫的夸赞，韩山却是摇了摇头，立刻说道：“在龙腾小队，我算不上什么，里面各个都是高手，真正厉害的，是我们教官，据说他一人当年单挑了五百个特种兵战士，气势如虎，龙腾能够有今天，也全是那位教官的功劳。”

    “一人单挑五百个特种兵？”

    韩山一句话，顿时让所有在场的纨绔子弟都愣住了，这样太夸张了，难道韩山他们的教官是超人吗？

    尤其是其他几桌还有几个女孩，应该也是哪家的大小姐，女人对于强大的男人有着本能的崇拜，听到韩山的话，顿时眼睛里冒起了小星星。

    一人单挑五百人，这场面何其壮观，想一想，就让这些女孩心神荡漾了起来。

    “这也太强大了，有机会，真想见一见你们教官。”林栋甫也是轻轻一笑说道。

    叶欢心中顿时冷笑，他就是龙腾的教官，这个林栋甫的愿望已经达成了。
