    第1938章 冠木宴会

    之前林远强化暗红色尾巴花枝鼠的时候。

    这些花枝鼠在进化为花貂鼠的过程中。

    无一例外皮毛都是朝紫灰色发生转变的。

    林远之前培育出过一只寿元鼠。

    当时那只花枝鼠在进化为花貂鼠的过程中，毛发颜色的转变与现在这只花枝鼠颜色相同。

    随着林远不断将灵气注入到花枝鼠体内，这只花枝鼠终于不再褪去毛发。

    一只橘红色毛发的小绒球，正惬意的匐在林远掌心。

    在真实数据下，原本的花枝鼠已经进化为了寿元鼠。

    林远眼下终于有了第二只寿元鼠。

    在林远将公花枝鼠进化成的寿元鼠收到锁灵空间之后。

    那只母花枝鼠终于忍耐不住，开始常识性的靠近林远的手掌。

    林远没有主动行动，而是耐着性子等这只母花枝鼠爬到自己的手掌上来。

    只是林远怕有变数，没有立刻将这条尾巴鲜红色的母花枝鼠进化为寿元鼠。

    而是打算先将怀孕的母花枝鼠养起来。

    等这只怀孕的母花枝鼠将幼鼠生出来后再做打算。

    毕竟在怀着身孕的过程中血脉蜕变，极有可能会影响到腹中的胎儿。

    万一影响胎儿的基因就不好了。

    林远特意在锁灵空间内，为母花枝鼠划分了一片区域，用以母花枝鼠来活动。

    同时又安排风速迅羚对母花枝鼠进行照顾。

    至于早先被放到锁灵空间内的公寿元鼠。

    林远已经让倾世妖妃兽，通过技能妖妃之约对其进行了契约。

    倾世妖妃兽在将自己心脏结成的心丹，给予公寿元鼠后。

    公寿元鼠便会与倾世妖妃兽共享寿元同生共死。

    与寿元鼠缔结妖妃之约的倾世妖妃兽，眼下已经彻底解除了封印。

    倾世妖妃兽可以随意使用技能窃取国运，以及专属特性寿算抵消了。

    寿元鼠需要吸收精纯的生命能量，才能够增长寿元。

    林远手中蕴含生命能量最多的，是天地灵物双生火祭生出的生灵寂火。

    除了生灵寂火，就要数不停生长枝叶的兵粮萝了。

    眼下，无论是双生火祭还是兵粮萝都在沼泽世界中。

    林远亲自将公寿元鼠送到沼泽世界，交由温蒂和蜥腾来看护。

    让寿元鼠在双生火祭旁沐浴着生灵寂火的火光。

    然后肆意吞噬兵粮萝新长出的叶片来积蓄寿元。

    完成一系列的布置后，林远回到房间，下了二楼。

    林远培育公寿元鼠，安置母花枝鼠花费了不短的时间。

    到了一楼后，林远发现刘杰已经帮自己忙完了所有要忙的事情。

    只留下了舒寒一个人。

    见到林远，刘杰直接走上前去。

    将手中整整二十枚钻石阶的容物核桃递给了林远，说道。

    “少爷，这些容物核桃内都是我从那些人手中，精心挑选的物资。”

    “除此之外，还有二十份新的订单，”

    刘杰的办事能力林远自然不用怀疑。

    刘杰每次办事，都能把事情办的漂漂亮亮的。

    林远对着刘杰笑着说道。

    “刘哥辛苦了！我看你今天有些没什么精神头，想来昨晚应该没睡好。”

    “不如去好好补个觉。”

    刘杰闻言，摇了摇头，迈步站到了林远的身后。

    自从来到神木联邦，刘杰跟在林远身边才终于感受到自己作为扈从骑士的价值。

    刘杰很享受站在林远身后做扈从骑士的感觉。

    刘杰作为B级巅峰灵气职业者，契约的灵物就是精神系的存在。

    刘杰完全可以三天三夜不用休息。

    也不会对自身造成的太大的影响。

    舒寒昨晚回到舒家的主宅之后，立刻亲自写信通知了自己那两个在外面庄子里闭关的大哥二哥。

    看到舒寒的亲笔信，舒浪和舒辙直接连夜赶回了舒家的主宅。

    以往舒家一直都是由舒浪管理的。

    之所以舒家会交到舒寒手上。

    就是因为这五年舒浪和舒辙这两名四星巅峰缔造师一直在寻找更进一步的契机。

    可是四星巅峰缔造师通向五星缔造师的路，哪里是那么好走的。

    在知道明天会有五星缔造师入住舒家的主宅之后。

    舒浪和舒辙都无比期待天空缔造这名五星缔造师的到访。

    本来舒浪和舒辙，是打算跟着舒寒一起来天空缔造树堡的。

    可是一旦三人一起行动，会立刻吸引来圣木城内大小势力探究的目光。

    舒浪和舒辙之前没有来过天空缔造的树堡。

    之前一直都是由舒寒和天空缔造联系的。

    贸然跟过去，实在显得有些唐突。

    因此，最终舒家的兄弟三人决定由舒寒前往树堡。

    舒浪和舒辙则是留在家中，进行起了细致入微的布置。

    把舒家那些压箱底的好东西都翻了出来。

    为的便是能够给天空缔造在今天傍晚，即将到访的五星缔造师一个好印象。

    刘杰刚刚已经将整整三百七十平米的泰坦气苔交给了舒寒。

    彻底打消了舒寒内心的最后一丝疑虑。

    三百七十平米的泰坦气苔，其中一小半都是绿，白，红混杂在一起的颜色。

    三色泰坦气苔的面积，远超与天空缔造之前谈好的交易。

    舒寒见到自己的大哥和二哥后，好好与大哥二哥共同研究了一番天空缔造的来历。

    最终，也没能得出一个确切的结果。

    但不管怎么说，天空缔造都是舒家绝对要抱起的大腿。

    舒寒在拿到泰坦气苔后，按理说也应该和其他人那样离开天空缔造的树堡。

    舒寒之所以会留下来，是因为舒寒想要宴请林远参加一场神木联邦的盛会。

    林远和刘杰交谈的时候，舒寒十分有眼色的没有上前搭话。

    待刘杰和林远交谈完，舒寒才上前开口说道。

    “楚公子，不知你有没有听说过每次圣木秘境洞开前，圣木城内都会举办的冠木宴会。”

    如果是林远刚来到神木联邦的时候，舒寒说起冠木宴会，林远肯定是不知情的。

    可是在从苏伊人那了解了关于深梵，铁锤，神木三大联邦的势力资料后。

    林远对神木联邦与圣木秘境一样，十年才会举办一次的冠木宴会已经有了充足的了解。

    冠木宴会说白了，就是一场全神木联邦所有有头有脸的势力共同参与的宴会。

    (本章完)

