
　　听着这个声音，楚月回头，看到郑夫人和郑流月一起走进来。

　　郑流月伸手扯了扯郑夫人的衣袖，“妈，您少说两句吧。”

　　“我为什么要少说两句？

　　你忘记了吗？

　　当初，她为了维护那个叶萌，是怎么对你的吗？”

　　郑夫人咬着牙，“她当着那么多人的面，揭你的伤疤，不就仗着自己家里有钱有势吗？”

　　楚月只是冷冷的扫了郑夫人一眼，继续看自己的东西，完全当作没有看到她。

　　郑夫人看到楚月不理她，更是气恼了，走过去，一把握住楚月的手腕，“墨夫人，从前你在我面前的嚣张劲呢？

　　现在装哑巴了？

　　买不起璇玑阁的东西，就不要进来啊，进来了也是丢人现眼。”

　　“放手。”

　　楚月声音凉凉的，没有半点生气的迹象，但是身上的气场极强，倒是吓了那郑夫人一跳，她手微微一抖，倒是把楚月给松开了。

　　她咽了一口唾沫，对着那店里的店员趾高气扬说：“你，过来，把这个镇纸拿出来给我看看。”

　　那位店员看着她说话那嚣张的样子，就有点不喜欢，不过还是保持着职业的微笑，走过来，戴上手套，掏出钥匙，打开柜台的玻璃门，将里面的那块镇纸拿了出来，放在一块长毛地毯上，让郑夫人看。

　　郑夫人伸手想去摸那镇纸，店员立刻提醒，“女士，不可以用手触摸，请您戴上手套。”

　　“你刚才不是说这东西冬暖夏凉的嘛，不让摸，怎么知道？”

　　郑夫人仰着下巴，硬是要伸手去摸那块镇纸。

　　那位工作人员护住镇纸，“女士，这个极石是有磁场的，您现在摸过了，它会跟着您的磁场走了，您若不买，以后别人买了，就对人的身体产生害处的。”

　　“那我现在怎么知道你说的是真的还是假的？”

　　郑夫人仰着下巴。

　　工作人员将一副手套递给她，“这手套是特制的，很薄，戴起来如同没有戴手套，不会影响手感。”

　　郑夫人撇了撇嘴，“世界上还有这样的手套。”

　　郑流月接过手套，“抱歉，我们会戴手套的。”

　　她把一双手套塞到郑夫人手里，“妈，现在咱们是在外面，这里是璇玑阁，能不能不要这个样子，好丢脸啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑夫人垂了垂眸，小声嘀咕，“这有什么丢脸的。”

　　“人家就是这样的规矩，人家还以为你没有见识。”

　　郑流月也低声说道。

　　郑夫人没再说话，乖乖的将手套戴了起来。

　　郑流月也递了一副手套给楚月，“阿姨，您也一起来看看吧。”

　　楚月摇了摇头，“不了，我看看别的。”

　　郑夫人挑唇，刻薄的说：“你让她看什么？

　　她现在又买不起。”

　　说完，伸手抚上那块镇纸，然后惊喜的道：“果然是温温的感觉，就是不知道夏天会不会是凉的。”

　　郑流月也伸手去摸了一把，点了点头，“这极石我是听过的，确实如她所说，妈妈，这个东西很不错，要不然我们就给顾佬买了这个吧？”

　　郑夫人用眼睛瞟了楚月一眼，说：“这个东西，确实是适合顾佬的身份，想来，有些人也是想买这个东西给顾佬的吧。”

　　楚月没有理会她，看着另一个白色的玉瓶说：“我看看那个吧。”

　　工作人员戴上手套，给她将那玉瓶拿了出来。

　　楚月刚想接过来看，又被郑夫人给夺了过去。

　　那位工作人员看着她的动作，心惊胆颤的，但是还是开口替楚月说话，“女士，是这位女士先看上这个瓶子的。”

　　“她付钱了吗？

　　没有付钱，谁不能看？

　　你们到底是不是开门做生意的？”

　　郑夫人仰着下巴问工作人员。

　　“我们自然是开门做生意，但是我们也讲究先来后到。”

　　那个女孩儿正义凛然的说道。

　　“呵，先来后台，你会不会做生意？

　　要不要我告诉你怎么当好一个服务类的工作人员？”

　　郑夫人用手指戳着那女孩儿的肩膀，“我告诉你，顾客是上帝，但是也只有买了你们的东西的，才叫顾客，只有能买得起你们东西的，才是你们的上帝，你们也不看看她买不买得起。”

　　那位工作人员还想说什么，却被楚月给制止住了，她轻轻的抬了抬手，高贵而优雅，脸上带着浅淡的笑容，“算了，我还是看看别的吧，你们也不必为难。”

　　说完，她转身又去看别的东西。

　　几位工作人员对视了一眼，刚才跟郑夫人争辩的那个女孩儿小声说：“这谁高贵真是立见高下啊。”

　　“就是说，有些就算穿着名牌衣服，拿着名牌包包，看起来却只是想裹着孔雀毛的土鸡，有些人，就算只是简单的素衣，也很高贵的，这就是素婉姐姐经常跟我们说的，人不可貌相的意思吧。”

　　几个女孩儿在旁边悄声讨论着，时不时的还用眼睛斜郑流月和郑夫人一下，一个女孩儿走到楚月身边，微笑着说：“女士，您有什么想问的，都可以问我，或许我还能给您推荐一下的。”

　　说到这里，那女孩儿调皮的说：“这一次您看中的东西，我定给您护好，不会再让别人抢了去。”

　　楚月轻轻的笑出了声。

　　郑夫人看着这里的工作人员跟楚月在另一边有说有笑的，她又来了脾气，“唉，你过来，来跟我讲讲这个瓶子有什么特点，还有，多少钱啊？”

　　另一位小姑娘走了过来，脸上带着职业的微笑，“女士，我来为您服务。”

　　“不用你，我就要她给我服务。”

　　郑夫人指着正在跟楚月说话的女孩儿说道。

　　楚月对那女孩儿说：“你去吧，我先随便看看，其实她说的也对，或许你们这里的东西，没有几件是我能买得起的，你就当我是进来转转的，去招呼别的客人吧。”

　　那女孩儿朝着楚月点了点头，“那我先过去了，您也不用着急，慢慢看，慢慢选，今天看上的，下次再来买，也是可以的，我们是会为顾客留货的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1048章 找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 