    伴随着贞观二十一年的春天的到来，长安城的百姓又开始忙碌起来。

    不过，就在李世民带着一帮大臣去到郊外亲自展现了一下对农耕的重视的时候，长安城里却是发生了一件大事。

    高士廉的嫡长孙，在长安城颇有名气的高瑾，突然暴毙而亡。

    没有任何征兆，没有任何迹象，高瑾一觉睡下之后就再也没有醒来了。

    当高士廉听到这个消息的时候，整个人都懵了。

    “巢医正，高瑾的情况你都确认清楚了吗？到底是怎么死的呢？”

    高府之中，长孙无忌脸色很难看的坐在大堂之中。

    高家发生了这么重要的事情，长孙无忌当然是要过来看看。

    至于高士廉，在亲眼看到高瑾的尸首之后，立马就昏厥了。

    如今的高家，可谓是一片混乱。

    高士廉的那几个儿子，还是一如既往的不争气，一点也起不到脊梁骨的作用。

    好在长孙无忌的到来，算是让大家稍微松了一口气。

    “长孙司空，从目前的情况来看，没有找到外力伤害的症状，高瑾浑身上下没有任何的伤口。

    从府中的人员询问之中，昨天高郎君也都还是好好的，并没有什么身体不舒服的情况。

    所以到底是为什么会突然去世，我现在一时有没有定论。”

    巢方说话很是谨慎。

    作为太医署的医正，他见多了各种尔虞我诈。

    这一次的高瑾暴毙，很显然是让人感到一丝丝的阴谋味道。

    因为死的实在是一点征兆也没有啊。

    “昨天高瑾的吃食，都已经重新确认过了吗？真的没有找到任何投毒的痕迹？”

    隐约之中，长孙无忌觉得这个事情背后应该没有那么简单。

    但是到底是怎么回事，他现在也不敢下定论。

    “已经全部确认过了，昨天的吃食应该还是没有问题的，东西跟往常一样做的，他也是跟往常一样吃的。

    并且昨天他跟往常一样，在书房中思索了一些东西之后，就直接在那里睡下了。

    只是到了日上三竿之后，还一直没有起来，所以婢女才进去确认一番，结果就发现人已经死了。”

    巢方不想沾染这些乱七八糟的事情，但是有些时候，并不是你不想沾染就不沾染的。

    很显然，长孙无忌要是不把情况搞清楚，是不会轻易的放他走的。

    “那个婢女，有没有什么问题？”

    长孙无忌的这个问题问的是高履行这个表兄。

    作为高瑾的父亲，高家的嫡长子，他虽然本事不怎么行，但是对于府中的情况还是比较了解的。

    “无忌，这个婢女我今天也问了好几遍了，没有发现有什么值得怀疑的地方。

    这些婢女都是从小就被养在了府中，在外面根本就没有什么人可以联络。

    哪怕是有人要收买她去做事，也找不到让她们动心的动机。”

    高履行此时的心情也非常的差，不过对于长孙无忌的问题，他还是好好的作答了一番。

    “这就怪了，难道高瑾以前真的有什么隐疾不成？”

    长孙无忌觉得自己越来越搞不懂目前的局势了。

    “巢医正，你说有没有什么疾病，是会让人突然之间睡着之后就再也醒不过来的？”

    高履行把目光转移到巢方的身上。

    这个时候，巢方虽然心中对高瑾的突然死亡还有点点疑惑，不过高履行这个死者的父亲都这么问了，巢方自然不会错过解决问题的契机。

    “这种情况，还真是有的。一些人身上的疾病，平时好像看不出什么不是来。但是到了关键时刻发作起来，却是会直接要了人的性命的。

    我听说前段时间在渭水书院，就有一名教谕在给学员上课的时候，突然之间就捂着胸口倒地，没有一会就不治身亡了。

    从观狮山书院医学院的教谕和学员发表的许多论文来看，这个世界上应该是还有许多的疾病是我们所不了解的，所以有什么意外，也是很正常的。”

    巢方的话虽然说得有点模棱两可，但是话里话外的意思却已经传达出去了。

    这个时候，认定高瑾是自然暴毙，那才是一个最佳的结局。

    反正在巢方看来，哪怕高瑾不是自然死亡的，那肯定也是涉及到高家内部的各种争权夺利。

    世家勋贵家中的破事烂事，他是听说过无数种，根本就没有兴趣详细了解。

    “今天的事情就先到这里吧，安排人把高瑾的后世给好好操办一下，我去见一见舅舅吧。”

    长孙无忌虽然对巢方的回答不是很满意，但是也找不到其他什么证据。

    这个时候，还是先去看一看高士廉的身体为妙。

    ……

    “二哥，那个高瑾，昨天还过来大哥商讨事情，结果就突然暴毙而亡。

    这个事情，我怎么觉得有点诡异啊。”

    长孙府中，长孙涣和长孙温躲在一处凉亭之中，交谈着一些看法。

    虽然他们两个跟高瑾的关系比较一般，但是好歹也算是表兄弟。

    如今莫名其妙的，高瑾就死了，对他们两个还是有一点冲击的。

    “这个事情，会不会是楚王府的人做的？你看，连我们两个都在想着怎么对付楚王府，是不是要对永平县主或者南海郡王下手，你说楚王府的人难道就没有这样的心思吗？”

    长孙涣联想到这段时间自己的所作所为，心中多了一些猜测。

    这样的猜测，他虽然还不敢随意的抛出来，但是却是越想越觉得可能。

    “你的意思是高瑾的死，有可能是楚王府的人干的？”

    “虽然没有任何的证据，但是这样的解释在逻辑上是完全行得通的。

    高瑾死了，那么舅公肯定是受到了非常大的打击，短时间内应该是没有精力帮助阿耶了。

    而这样的局面，对楚王府来说是个好事啊。

    从谁获利的角度来分析，这个事情楚王府完全是有动机的。”

    长孙涣这么一说，长孙温也觉得有道理了。

    “那我们要不要把这个猜测告诉阿耶？”

    “暂时先不用说，不过我们可以先去打听一下，看看楚王府或者高家这段时间有没有什么不对劲的情形。”

    长孙涣很清楚自己的猜测要是抛了出去，影响会有多大。

    所以他还是比较慎重的。

