    “那就试一试吧！”心里觉得没什么作用，但也要假装努力一把。

    这一次歪打正着，帕梅拉蒙巴顿和他一起来到巴士拉，既然尼赫鲁来了，艾伦威尔逊看看能不能通过蒙巴顿集团在印度的人脉，试探一下尼赫鲁。

    “有用么？”帕梅拉蒙巴顿也觉得心里没底，希望丈夫能给一点信心。

    “我骗骗大臣还行，骗你就？”艾伦威尔逊欲言又止，意思已经想当明白了，“我都想不起来印度有什么作用，除了印度人与生俱来的自信心之外。难道要用文明古国的招牌让美国重视么？而且实话实说，这些文明古国有什么对现代社会做出贡献的地方，虽然他们都说自己的文明独一无二，非常重要。但除了人口之外，值得尊重的地方到底体现在哪方面？”

    “你也说过人口也是很重要的，印度面积不小，人口更多。”帕梅拉蒙巴顿小心求证，“你不是好说过有什么人口红利么。”

    “直白一点说，印度的人口红利在殖民时代是为英国服务的，现在印度所处在的层次，则是为自由世界服务。一个英国人在本土找不到女人陪着睡觉，去印度就能找到高种姓不错的女性陪，这就是人口红利。”

    艾伦威尔逊伸手拖着下巴，不以为然的阐述，“处在世界底层如同蚂蚁一样劳动，那才是人口红利，上升路线都已经封死了。别的国家我不敢保证，印度不可能冲破这种封锁。这是现实，是印度所处在的真实层次，所以你觉得美国会看上这么一个国家，对这个国家的意见重视么？”

    “那我和尼赫鲁对话，是假装尊重尼赫鲁，借用印度的态度试探美国。”帕梅拉蒙巴顿懂了，不由地摇头感叹，“你们搞政治的心太脏了，明明可以好好说话，却把印度说的这么不堪。”

    “你是我妻子，如果是别人的话，我肯定要对印度悠久的历史表达由衷地赞叹。哪怕我知道我确实是在说谎。”艾伦威尔逊一挑眉，心有不甘的道，“其实苏联远比印度作用大，可我们不能找苏联人，就因为苏联确实太强了。”

    心中虽然早有预料，可真到了这个时候低头认输还是心有不甘，哪怕已经尽力补救，并且让龙骑兵姐妹的企业弥补英国的损失。艾伦威尔逊还是想要徒劳的拯救拯救。

    “如果麦克米伦因此卸任的话，到也不能说亏。”关键时刻，艾伦威尔逊连自己都骗，畅想着这一次签订城下之盟的好处。

    麦克米伦也不是完全没有动作，一直在和法国外交部长莫里斯·顾夫·德姆维尔，谈论共同进退的可能，同时把美国的立场告知伦敦的艾登。

    不过艾登虽然一直干涉英国的外交政策，但这一次却没有有什么指示，将这一次的会谈全权交给麦克米伦。

    没有首相的干扰，在巴士拉的麦克米伦才像是一个外交大臣，不断就伊朗问题和美国进行交涉，以及拉拢足够的同盟军。

    “其实我们的方案已经充分照顾到了英国乃至于欧洲的利益。英国真的应该接受。”迪安·腊斯克很诚恳的对麦克米伦道，“美国不也把阿美石油公司还给沙特了么？那可都是六千万桶产量的公司。只有摆脱这种明显具有殖民色彩的政策，我们才能抵制住苏联的渗透。”

    道理是这么个道理，艾伦威尔逊也懂道理，但受损的是英国，不由得阴阳怪气，“美国要是一直有这种冷静的判断力，也不会坐看朝鲜战争出现那种结果。”

    “这种言论十分的武断。那是一个很复杂的问题。”迪安·腊斯克涵养很好，并没有因为艾伦威尔逊的打岔感到愤怒。

    “你们甚至都搞不定古巴。”艾伦威尔逊脑袋一瞥，丝毫没有停下来的意思。紧接着又在美国人的伤口上撒盐，样子要多欠揍有多欠揍。

    迪安·腊斯克知道英国在这件事上吃亏了，就像是眼前的常务次长，明显是恼羞成怒，所以他也不反驳，直接道，“如果英国方面能够接受……”

    “英国不会接受。”艾伦威尔逊直接开口，随后面带冷色道，“除非……”

    “好吧，我听听除非是什么？”迪安·腊斯克摆出洗耳恭听的态度。

    “摩萨台必须下台，从伊朗政坛消失，这个人还在伊朗政坛是非常危险的。”

    艾伦威尔逊冷然道，“他煽动民族主义可以对付英国，有朝一日也可以对付美国，乃至于整个自由世界，而且苏联自始至终对摩萨台有着巨大的促进作用，为了防止有一天摩萨台倒向苏联，把伊朗变成共和国，有必要让摩萨台离开政坛。”

    艾伦威尔逊其实想要说直接杀了摩萨台全家，但是要说的这么直白，美国人可能不同意，他就退而求其次让摩萨台下台，只要摩萨台下台了，变成一个普通人，剩下的事情自然是不劳美国人操心。

    英国还是具备针对一个个体的能力的，自然会让摩萨台一家到时候去见安拉。

    “这？”迪安·腊斯克沉吟，似乎在思考着其中的利弊。

    “在刚果问题上，美国还需要英国的帮忙。遏制卢蒙巴冲垮非洲秩序的方面。”麦克米伦也在此时开口，提及了英国在非洲事务上的影响力，让美国做出评判。

    “我和国内沟通一次。”迪安·腊斯克也知道不能过于得罪英国，当前的英国还是在很多地方具有影响力，美国还需要时间一点一点代替英国的影响力。现在还不是一下把英国逼到翻脸的时候。

    想要对英国采取切香肠战术嘛，艾伦威尔逊也心里明白，所以在事情不可挽回的情况下，需要确保下次不会发生同样的事情。

    最主要的是，不让让摩萨台成为一个可以效仿的先例，所以这个伊朗的民族英雄一定要有悲惨下场才行，至于这么做是否道德，那倒是不要紧。

    白宫，肯尼迪最近不断和情报部门的主管打交道，要么是中央情报局，要么是联邦调查局的胡佛，原因还是在于美国为什么出现了这么多畸形儿。

    美国的情报部门就算不是世界最强，至少也是世界最强之一，联邦调查局和中央情报局共同调查，很快就把国内外的情况摸清楚。

    畸形儿除了美国之外，还有德国、日本、以及南美的巴西，阿根廷等国。

    但是在英联邦国家非常少见，通过在联邦德国的情报人员，中央情报局发现德国的情况出乎预料的严重，出现的畸形儿有好几千。

    而联邦调查局在美国的调查，更加的触目惊心，只是粗略的排查就已经有超过一万的畸形儿出现，而调查还远没有结束。

    “可以确定是反应停这个原产于德国的药物，有着极其恶劣的副作用。”中央情报局局长杜勒斯，拿着做出的判断来到白宫，把结果告诉了肯尼迪。

    听到这个结果，肯尼迪其实松了一口气，因为这是上届政府的责任。并不是他的重大失误，开口道，“英联邦国家都没有受到影响？”

    “因为伊朗石油危机德国声援我们，英国对德国发起了制裁，现在禁令还没有解除呢。英联邦不少国家都跟着英国进行了制裁。”

    杜勒斯开口回答，“对了，总统，我们接到国务卿的消息，英国提出了一个条件。不然我们制定的调停方案，英国是不会接受的。”

    肯尼迪不得不暂时忘记反应停带来的困扰，听着杜勒斯带来了什么消息，好半天才道，“将摩萨台赶下台？”

    “其实英国人说的很有道理，我们现在不能相信任何一个民族主义者了。古巴的情况不能再出现哪怕一个，摩萨台具有广泛的支持者。苏联在其中的角色微妙。显然，巴列维更加可靠一些。”杜勒斯倒是认可英国的态度，“民族主义高涨的伊朗，可以找英国麻烦，也可以找美国麻烦。英国在这一点上是没错的。”

    “而且我们现在也需要安抚英国，不能过于不在意英国的感受。”

    “好吧！暂时答应英国，我现在必须要对反应停事件做出回应。”比起国际局势，国内的事情还是要更加优先，因为这涉及到了支持率的问题。

    肯尼迪答应之后立刻起身，他要召开记者招待会，对反应停事件做出回应。

    回应很简单，那是共和党的错，他现在则要弥补共和党的错误。保障这些受到波及的家庭能够得到补偿。

    “事情绝对不会这么算了，我们会一直调查下去，并且为受到伤害的家庭拿到补偿。”肯尼迪双眼含泪，为出现这样的悲剧感到黯然神伤，这一幕令无数美国家庭为之感动。

    总统一定会为美国拿到赔偿，如果没有波及到美国，美国可以在不付出任何代价的前提，让小伙伴们和解。

    但涉及到了美国，这就是另外一个问题，盟国可以吃亏，美国不能吃亏。

