    萨摩露出天使般的微笑：“当然，命运其实也是有一定的尺度的，沉香你能现在出现在我这儿，并且有着如此神奇的表现，命运的安排固然是一个方面，你自身的努力，也有很大关系，命运好比绩效奖，额度可从一百到一万之间，沉香你的成就让我刮目相看，几乎是达到了一万的极限。”

    孙豪淡淡地笑着说道：“那会不会出现那种比较特别的情况。”

    萨摩微笑着问道：“什么情况？”

    孙豪昂首哈哈大笑：“破极的情况啊，奖励额度是一万，我会不会破开了这个极限，得到了一万一，甚至是两万，三万的奖励呢？”

    萨摩呆了呆，瞬间又摇头轻笑：“沉香你想多了，命运的额度并不是你修行的高度，修行的破极，也在命运的掌控之中，那种破极，只不过好似你的奖励额度提升一个档次而已，总的来说，却也在命运的安排之下。”

    孙豪点点头说道：“原来如此，前辈的意思就是，无论如何，我的命运都是已经既定好了的吗？也就是说，我最终的结果，都会走向同一命运？”

    萨摩点头微笑：“的确如此，到最后，你的命运只会大同小异，结果却是差不多。”

    孙豪笑了起来：“那么事情就比较简单了，想来，前辈你就是命运大道的掌控者，那么我们不妨打个赌，我说，我命由我不由天，你觉得如何呢？”

    萨摩好似提起了兴致，好笑地看着孙豪：“沉香，你的意思是要挑战命运？”

    孙豪点头，侃侃而谈：“前辈掌控命运，被命运大道所束缚，哪怕是知道自救之道，也陷入命运齿轮之中不能自拔，为今之计，我唯有在前辈面前，打破宿命的安排，那样才能有一线生机，扭转虚界的最终命运，那么前辈，你现在，可否知道，我，孙豪孙沉香最终会是什么命运呢？”

    萨摩闭上了双眼，好似在思考，片刻之后，睁眼，庄重地说道：“沉香，你若不挑战命运，以你的修为，以你现在对虚界的贡献，你足足有很长很长的时间足够你去挥霍，只要你从这儿出去，你马上就会忘记今日之事，重新回到命运的轨迹之中去，我不觉得你挑战命运是个好主意。”

    孙豪淡淡地说道：“我意已决，很想看看我的命运究竟会是什么？”

    萨摩又闭上双眼，好似在思考，片刻之后，悠然睁眼，深深地扫了孙豪几下，悠悠说道：“沉香，还有一件事，我必须得告知你，一旦你决定挑战命运，那么，就不仅仅是你，而是今日所有卷进来的修士，都会踏入命运的轨道，走入他们既定的归宿，你确信要这么做吗？”

    孙豪的双眼投向虚空，突然笑了起来：“前辈的意思是说，刚刚那十尊大乘大修士，真的会统统挂在这虚空之中，再也活不过来了吗？”

    萨摩呆了呆，本能地说道：“的确如此，未来，他们的命运的确是会一个个倒在你的手中，不过，假如你执意要在此时挑战命运的话，他们的命运就会提前降临，的确，他们再也活不过来了。”

    孙豪昂首哈哈大笑起来：“那敢情好，只要这些家伙真的倒下，再也无法出去作乱，那么虚界总算是能够安稳许多年了，我来挑战一下命运，又有何不可，相信，我们这些大乘大修士，都会鼎力同意的。”

    孙豪身后，天神天魔大声叫到：“就是就是，命运是什么？我们从来不信吗，我们大乘大修士的命运，始终掌握在我们自己手中，妖婆子，不要妖言惑众了。”

    萨摩露出无比庄重的表情，缓缓说道：“挑战命运者，一旦失败，必将被命运所蹂躏，你们真的做好了准备吗？”

    天魔在孙豪背后大吼：“来吧来吧，我的长枪已经饥渴难耐，什么命运，你就大胆地来吧。”

    天魔一而再，再而三地无礼冲撞终于激起了萨摩的怒火，孙豪挑战命运的表现，也让萨摩心中烦躁，此时，却是终于动怒，一声轻斥：“既然如此，那么你就开始你最终的宿命吧，大命运术……”

    萨摩双眼白色的光芒一闪，罩在了天魔身上。

    几乎就是同时，天魔哇哇大叫起来：“怎么回事，走远点，靠，死人妖，你走远点……”

    天神的声音也瞬间传了出来：“我也想走远点，但是你不觉得，我们身上正在产生极强的吸引之力，让我们根本就分不开吗？”

    孙豪骇然无比地发现，天神天魔两个被白光一照之后，开始迅速接近，两人哇哇大叫，甚至是动用全身的力量相互推搡，但都无济于事，到了最后，两人面对面站定，然后又重叠起来，合成了一体。

    看到这种诡异无比的现象，孙豪不由心中大惊。

    萨摩的声音传了过来：“你们两个的既定命运，就是这样，如同双胞胎星域一般，你们最终会合为一体，化为混沌神魔之躯，然后，跟随双胞胎大域一起坍塌，缩小成为宇宙的尘埃，不过你们现在提前挑战命运，所以暂时不会变成尘埃，而会成为一颗，混沌石球。”

    话音刚落，天神天魔合在一起的身躯猛地一卷，轰地一声清响，掉落在萨摩面前，豁然成了一个圆滚滚的大石头。

    孙豪认真感知，却是从这石球上没能感知到任何天神和天魔的气息。

    他们两个，好似彻底消失了一般。

    但那个石球，却让孙豪感知到了混沌一体的神魔气息，想来，这真正就是天神天魔的最终结局了。

    萨摩的眼光看向孙豪身边的海神，悠悠说道：“小丫头，本来你的命运之中，会有子孙会有后辈，不过很遗憾，你们决定挑战命运，所以后果很严重，你的子孙后辈已经从你的命运之中剔除，你最终会成为一个小丫鬟，为我端茶送水……”

    说话之间，白光照射下的海神，面容开始剧变，一朵小花插在了头上，身上穿上了一身洁白的衣衫，双眼闪过丝丝迷茫，但十分乖巧地站在了萨摩的身后。

    孙豪感知一下海神，十分遗憾地发现自己再也没有了任何关于海神的气息，眼前出现的，真是一个完全不同的小丫鬟。

    好神奇的命运大道。

    孙豪心中不由感叹，三千大道之首，果然是名不虚传。

    萨摩目光炯炯地看向孙豪，缓缓说道：“挑战命运是你的决策，而最后受到命运惩罚的，却是你们所有人，你看，这是他们两个的最后结局……”

    萨摩爪子虚空一抓，出现了一个画面。

    轩辕小龙和向大宇化为了两座大山，如同昔日的貔貅一般，镇守在了葬天墟内，经受着日复一日，年复一年的风吹雨淋。

    他们，最终的命运，就是镇守葬天墟吗？

    孙豪心中微微感叹，也是，虚界要想生存，可能大乘大修士都必须亲自前来镇守，走上自己既定的宿命。

    萨摩再抓，嘴里说道：“还有他，最终会化为石雕，永远沉沦在葬天墟地底……”

    孙豪看到了人皇郝安逸，化为了一尊石头雕像，双膝之上放置人皇剑，默默地坐在了地底，不见半点声息。