        新版本出现了之后，玩家的转职任务也开始了。

    只是新的转职任务非常复杂，不仅囊括了杀怪收集材料，竟然还让玩家随即学习一到两门传统手艺。

    书法，刺绣，剪纸，砖雕，瓷刻……

    这个不难理解，这游戏虽然是西幻风格，但毕竟是中国人做出来的游戏——也有的是说从西方一家游戏公司，然后进行了改造。

    弘扬中华传统文化，自然而然就被做到了游戏里面。

    这些本来要失传的传统技艺，经历了人工智能的记载，倒也算完整的保留了下来。

    然而，人工智能终究是人工智能，如果真实的人不感兴趣，终究也算不上传承下来，所以游戏公司就把这些传统技艺融入了游戏的晋级任务里面。

    所有的玩家都要去做，爱做不做，爱玩不玩。

    而相关部门对此也报以极大的支持态度，说孩子们终于不再是玩物丧志了。

    苏墨抽到了刺绣和书法。

    书法还好说，他从小练习，轻而易举的就过关了，刺绣是什么鬼。

    一时之间，走到哪里都带着刺绣工具的铁马子爵成了整个新世界的笑柄。

    “如果你是亲儿子的话，你就一帆风顺，如果你过气了的话，那就什么都不是。”苏老爷一边笨拙刺绣，一边和坐在他身边的罗夏。

    “所以你过气了呗。”罗夏头也不扭的回道。

    这里是血色杯的决赛现场，他们等着比赛结束颁奖，等下才要大出血呢。

    说实在的，血色杯举办的并不完美。

    因为受到了联邦大乱的影响，比赛三天两头的休赛，一直拖到现在才进行到最后关头。

    “我一直都不知道醉卧沙场这么牛掰，他这水平在高手里也算顶尖了吧。”苏墨顺着他的目光扫了一眼哈金斯中央广场的赛台。

    最后一场自然要放在哈金斯，这会为哈金斯带来巨大的人气。

    如果不是哈金斯实在太小，容纳不了那么多的玩家现场观看，苏墨甚至都可以禁止网络直播。

    即便如此，今天的哈金斯也是人满为患。

    醉卧沙场、落枫风飞花、火陵溪舞，三个人组成的非主流职业组合，居然就这么挺进了决赛。

    血色战旗并没有做任何手脚。

    在决战之前，这三个人还接受了多方的挑战，最终基本上都获得了胜利。

    战士，刺客，牧师，主要是装备好，然后还有当前版本这仨职业都挺强的缘故。

    火陵溪舞这个牧师出尽了风头。

    她的师傅是梅尔·凯恩斯坦，梅尔那个特斯拉传承宝石就是火陵溪舞邀请苏墨等人去拿回来的。

    这正是因为认识了火陵溪舞，苏墨才接触到梅尔。

    火陵溪舞被赋予了一部分吸血鬼的特性，她的很多加血技能不仅加的多，还能给自己恢复生命值，简直就是一个超级药罐子。

    除此之外，能够生命值和魔法值互相转换也很明显是一种BUG。

    他们大部分对手都没办法击杀他们任何一个，然后就被磨死了，直到他们遇到了眼前的对手。

    这是属于一品堂的队伍。

    仨都是超级高手，个体的战斗素养实在太强了。

    不过，血色战旗这三位配合的实在太默契，再加上火陵溪舞这个BUG般的牧师加血，才能够招架得住一品堂的三个超级高手。

    一品堂在新世界之前就是超级高手的汇聚地，新世界之后他们成立了自己的公会。

    大部分的高手都离开一品堂回归了自己的公会，但是依旧留下了很多强者。

    一品堂几乎包揽了血色杯前二十接近一半的名额。

    这个公会的宣言就是要横扫所有的比赛，只要你们家举办比赛，他们就会来砸场子。

    “你说老醉他们能不能赢？”罗夏问。

    “我哪知道，我又不是神仙，这打的这么激烈，难解难分的。”苏墨一边回答一边掏出一瓶药剂灌了一口。

    如果他开启了减血提示，他的脑袋上此时一定显示出一连串的-1-1-1提示。

    这当然就是他刺绣的时候戳的。

    十指连心呐，这里幸好不是现实，不然他铁定撂挑子不干了。

    “你没有和老醉商量过吗，咱们作为举办方，要是拿了冠军，会有人说闲话吧。”罗夏担忧。

    “四哥，你着想了，咱们凭能耐拿冠军，凭什么不拿，至于别人怎么想，管他们做什么，咱们下次举办的时候，只要给的奖励丰厚，一定还是有人会参加。”苏墨不以为然的说道。

    “好吧。”罗夏点点头，很容易就接受了苏墨的说法。

    苏墨说的都是对的。

    尽管这家伙在五兄弟中间年龄最小，但是办事绝对是最出色的。

    半年前，大家还都穷的叮当响。

    老大带着兄弟几个赚点辛苦钱，老二还在蹲号子，老三愤世嫉俗，老四就是他罗夏，穷的快要讲不起原则了。

    老五家欠了一大笔钱。

    罗夏他总担心这哥几个铤而走险成了坏人。

    而半年后，再也没有比他们混更好的了。

    “哎呦，哎呦，不错！”苏墨丢掉手里的团扇绣品，鼓掌起来。

    场上，醉卧沙场终于干掉了一个对手。

    从而也就形成了三打二的局面，接下来自然就更没有悬念了。

    血色战旗的队伍获得了血色杯的冠军。

    尽管很多人都大呼不公平，但是苏墨依旧上去颁奖了，把最好的留给了自己人，心里美滋滋。

    血色杯持续的时间有点久，投入非常大，收到的效果自然也非常棒。

    血色战旗这个公会没有人不知道。

    苏墨是玩家里面唯一的子爵，傲视一众勋爵，碾压的毛都不剩一根。

    他代表着玩家所能达到的最大高度。

    其他的，就算你再有钱，再有权，再怎么能打架，都没有人能够和他相提并论。

    实际上，这些人也没有人会想要和苏墨比较。

    “哥，我给你出个主意吧。”苏小玖同情的看着他哥翘着兰花指练习刺绣，决定不能这么放任下去了。

    这都已经整整三天，他哥还是没啥进步。

    再这样练习下去，练个十天半月，她可能就多个姐姐了。

    “你会？”苏墨无奈的停下来。

    自家妹妹什么水平他难道不知道吗，苏小玖显然也没有这方面的天赋。

    