    

    陈落枫继续和林雪瞳正常逛着，方处静则跟着两个人身后，林雪瞳小声问陈落枫“她不是上次来学校找你的那个女孩嘛？难不成你刚才打电话就是打给她的？”说着说着后面有点小吃醋的味道，陈落枫解释“对，只不过叫她来只是处理刚才的意外。”

    前面人说着悄悄话，后面的人看着心里空落落的，原来她叫自己过来是为了给他女朋友出口气啊，还以为...真的是自己多想了，看着他们这么恩爱，也许这份感情还是深深埋在心里比较好。

    “方小姐！”

    方处静才反应过来“啊...？哦，怎么了？”

    方处静刚才一直沉浸在自己的心里，回过神来发现陈落枫再叫自己，陈落枫问道“方小姐，既然你是这里老板，能不能介绍下这里有什么既便宜有好用的汽车。”

    方处静有些觉得不可思议，便宜！她可不相信陈落枫会缺钱“啊？”

    林雪瞳这个时候说话“哦其实是我要买便宜一点，说实话，我们两现在只是学生，反正是个代步工具没必要买那么贵的，方小姐不妨帮我们推荐一下。”

    方处静看着林雪瞳的笑容，不禁受到了感染，这样的女孩也许才配得上他吧“当然，请跟我来。”

    经过刚才事情后，4s店里的人都不敢靠近这三个人，原因嘛很简单，车展还是照旧举行，这是人们的目光不再是台上了，更多的还是方老板和那个残暴的男人，林雪瞳和方处静并肩着走，女人总会有着莫名其妙的话题，陈落枫也不想打扰两个人，只是跟在他们的身后。

    车模们的目光也一直盯着陈落枫看，那个女孩不幻想着有个帅气的男人宠着自己爱着自己，在自己危险的时候出现拯救自己，陈落枫正巧附和他们心目中白马王子的形象，只可惜名花有主了，但还是有些人心里还在鼓捣这什么，这个世界就是撑死胆大的，饿死胆小的，只要他们还没结婚，万一翘倒这个男人，这辈子都不愁了。

    ......

    此时的孤煞正在北洋码头那里，这里已经是风云会的地盘了，但是名字呢也懒得改了，就继续用这个名字来称呼吧，不过今天来到这里是因为阿文从基地递来的车到了，孤煞已经迫不及待了。

    只见起重机上面吊着一个巨大的箱子，孤煞也已经迫不及待了，眼睛目不转睛就盯着上面看，生怕这个跑了似的，箱子缓缓落下，孤煞找了个撬棍撬开门，入眼帘的就是一辆霸气外露的豪车，兰博尼基毒药，孤煞两眼直冒金光，就跟一个男人看美女时的样子，孤煞看着后面的小箱子，上面是车的钥匙和一张纸条。

    注：车已经快递来了，车已经被我哥改过了，启动汽车要有指令，你现在做进去它会自动寻找老大然后用老大的指纹来彻底启动这辆车，千万别擅自强行启动汽车，否则，嘿嘿~。ps，指令不光指纹~

    孤煞越看越来气，这个意思就跟本来能和美女滚一圈，你却跟我说今天来例假了，草“你大爷的，阿文，我打不死你，算了算了，到时候叫老大改下指令，烦死了。”

    刚打开车门，一阵血腥味传来，车上面还有一个浑身雪白的狼，嘴里还吃着肉，孤煞都看呆了“小白！”

    小白看了眼孤煞，还点了点头，孤煞现在有些懵了，小白这个时候不应该在基地后面的训练森林里面呆着嘛，怎么跑到这里来了，孤煞直接打电话给阿文。

    “喂？”

    “阿文，你怎么把小白也给带过来？”

    “啥？小白也带过去了，完了完了，我说昨天怎么找不到小白呢，我查了所有基地的摄像头都看不到小白身影，合着它躲在车里头了，我还以为它在森林里面呢，靠！”

    “我还想靠呢，大哥，这里可是华夏，是城市，你让我带一条狼跑，再说了，小白出事，修哥和老大不得打死我啊。”

    “那我准你好运。”

    “去你大爷的，小白怎么回去，继续封箱子里头？”

    “哼哼，你要是这么做，我估计老大就能把你封箱子里。”

    “那怎么办，这么大条。”

    “两个办法，一，你想办法把小白带回来，二，你带着它去找老大。”

    “我怎么带回来，上飞机还是轮渡，那个允许狼上机？我带着它，我怎么带？”

    “让它装狗试试？”

    “这么大一条而且还会啊呜叫的狗，你确定有这品种？”

    “那我没办法了，祝你好运，拜。”

    嘟嘟嘟....

    孤煞现在想打人“草你大爷的阿文，回去我打不死你。”看着车里的小白无奈打招呼“哼哼，白哥，我该怎么说你呢，你还真聪明。”

    小白似乎听懂了孤煞说话，咧了咧嘴一笑，啊呜~

    孤煞吓得直接捂住小白嘴巴“大哥，这里是都市，从现在开始不准乱叫，不对，你就待在这个车上不准乱动。”

    小白小声的啊呜啊呜的哽咽着，表示它明白了，孤煞关上车门，ai提示音响起“请记好安全带，正在搜寻一号主人，搜索完毕，距离xxxx米，预计10分钟。”说完，方向盘亮了起来，汽车自动行驶。        

