
　　叶清妩醒过来的时候，发现自己躺着的周围的环境与原本岛屿的岸边不同，她的凤眸中瞬间露出了警惕之色。

　　这是一片森林，周围的树木高大且奇形怪状，与普通的树木有不同。天籁小说网

　　“醒了？小眼睛。”

　　充满磁性的声音从叶清妩的上方响起。

　　叶清妩猛地抬头，发现是反派之一的千珏尘，此刻的他三千青丝随意地披在肩上，紫眸潋滟，俊美如斯，嘴角噙着一抹妖孽的笑容，他慵懒地躺在偌大的树干上，双手靠后，被他的头枕着，右腿微微曲起，好不自在。

　　叶清妩快速地整理好自己的心情，她站了起来，问道：“小眼睛？”

　　“小眼睛是本皇子给你取的名字，你们人族不是经常把自己喜爱的东西叫做小宝贝的吗？”

　　叶清妩眼眸闪烁，勾了勾唇笑道：“你的意思是，把我的眼睛视为你的小宝贝？”

　　千珏尘闻言，紫眸中闪过一抹诧异之色，这人族女子倒是挺聪明的。

　　没等千珏尘说话，叶清妩就继续说道：

　　“你是不是想挖了我的眼睛？”

　　千珏尘紫眸微动，危险之意明显：“你怎么知道的，小眼睛？”

　　叶清妩微微挑了挑眉，脸上淡然：“想知道我怎么知道？做个交易如何？”

　　“交易？你也配？”千珏尘讥讽道。

　　千珏尘从树干上飞身下来，缓缓地来到叶清妩的跟前，带来的压迫感明显。

　　叶清妩精致的娇容上完全没有露出一丝胆怯，她反而勾唇笑了，她主动迈步上去，靠近千珏尘，一股淡淡梨花香味传来，让千珏尘忍不住皱了皱眉。

　　他正想一掌把她给拍开，但是她突然说了几个字，让他想要攻击她的动作停顿了下来。

　　听到叶清妩继续说下去的话，千珏尘的眼神由不屑变得震惊，最后紫眸闪过一抹趣味。

　　“好，我配合你，若是你敢欺骗本皇子，本皇子就将你的身体硬生生撕碎，而你的灵魂也会被我做成傀儡。”千珏尘威胁道。

　　叶清妩闻言，敷衍地点点头，连连称是。

　　千珏尘见到她对于自己的威胁莫不在意的模样，心里烦躁。

　　是他长得太俊美了吗？

　　怎么他现在连恐吓一个人族都不成功？

　　千珏尘还想说什么的时候，被叶清妩打断：“我们出发吧，要不然那个东西会不会被取走，可不好说。”

　　千珏尘语噎，生平第一次这么憋屈。

　　他的脑海中已经想出来一百种让她生不如死的法子了，等拿到那个东西之后，他要立刻将她拖会魔族，狠狠地折磨她。

　　叶清妩并不在意千珏尘的什么想法，她凝视着前方，燕迟……

　　-

　　元明宗的弟子们此刻也处在一片森林当中，只不过与叶清妩他们那边的位置相隔甚远。

　　他们走了很久，他们的目的地是穿过这片有些古怪的森林，到达岛屿的不倒城。

　　不倒城，也就是落海境唯一修仙者的落脚点，而不倒城也是开启落海秘境的一个地方。

　　修仙界各宗门，门派的弟子们之所以来落海境的一个原因是对付魔修，另外一个原因便是进入以资源和宝物最多的落海秘境进入试炼，落海秘境也是危险度极高的一个试炼秘境。

　　突然，元明宗弟子中传出一道惊呼：

　　“我看到了半妖燕迟了！公大长老！”

　　独眼老者，也就是公傲天公大长老闻言，一只眼睛微眯，他看向了白衣少年的所在地，而他下一秒就已经出现在少年的面前，他的拐仗被灵力驱动，拐杖的尾部瞬间有一个尖锐的刀片。

　　拐仗旋转起来，极快向少年攻击过去！

　　燕迟微微侧身，拐仗的攻击带着强烈的风刃刮起他落在脸颊上的一缕青丝。

　　燕迟眼眸冰冷，修长骨节分明的右手召唤出一把利剑，他扬手一挥，分不清是灵力还是妖力的强大力量向公傲天袭去。

　　公傲天自然不会坐以待毙，他的手中也多了一把利剑，他想挡住那道攻击，却不料少年的力量太过强悍，让公傲天连连退后好几步。

　　公傲天手上的那把利剑差点撑不住少年的力量而断裂。

　　“还不快来帮本长老收了这半妖！”公傲天暴喝一声。

　　元明宗的弟子纷纷回过神来，提起剑来，加入了围攻燕迟的队伍之中。

　　将近几十个人一起围攻少年，其中还有一个元婴中期的公傲天，这一战争，持续了很久。

　　久到少年已经不知道杀了多少弟子，久到他受到的伤痛已经麻木了。

　　公傲天厉声道：“还不束手就擒！你这样的祸害就不应该留在世上，简直是修仙界的耻辱！”

　　少年的俊美白皙的脸庞上沾染了血迹，颇有一丝另类美感，他薄唇轻轻扯了扯，表情不屑，眼神冰冷至极。

　　“凭什么！”

　　公傲天闻言，有那么一瞬间的错愕，但是很快变成了浓浓的嘲讽：“凭你的身上留着肮脏不堪的血！”

　　公傲天说完，拿起拐仗，向少年刺了过去！同时还有强大的元婴中期的威压向少年迫近。

　　少年笑得有些苍凉。

　　他留着肮脏不堪的血？所以这也是他从一出生就注定所有人都不喜他，所有人或其他种族都想杀了他。

　　呵……

　　他一把抹掉脸上的血迹，然后提起剑来，拼尽全力向公傲天挥去。

　　两者力量相撞，导致周围幸存的弟子纷纷被力量而轰出一段距离。

　　而此刻正跟千珏尘赶路的叶清妩停下了脚步，似乎有所感觉地往右边的方向看去。

　　“怎么了？小眼睛。”千珏尘低眸看着她，疑惑地问道。

　　叶清妩摇了摇头：“没什么。”

　　“那就继续走呀！”

　　“好。”

　　可走着走着，她的心脏忽然剧烈的疼痛起来，就像有千百根刺在不停地戳她的心脏，痛苦难以，她弯下了腰，而她的手捂住心脏的位置，眉头狠狠地皱起来。

　　千珏尘发现她的不对劲，问道：“你怎么了？怎么突然脸色这么苍白。”

　　千珏尘想要扶起她，可被叶清妩重重地拍开他的手，她厉声道：“不要靠近我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第二十六章 小眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 