    第677章  姜毅的叮嘱   

    姜毅看白月并没有急着吃，也不管它，从空间袋里拿出了两袋尸晶，大袋交给白月，小袋交给白王。

    两兽疑惑的看着姜毅。

    

    姜毅笑着：“这是用你们给我的那些尸核合成出来的，拿去尽快的提升自已的实力，我不在的这些天，你们也不用靠近发电站，就在这里负责保护他们。”

    

    听到姜毅的话，白王低头叫了两声，用蹄子将属于自已的那一份扒到身下，白月看到白王的动作，这才轻吠两声，叨起装着尸晶的袋子亲昵的对着姜毅蹭了两下！   

    姜毅急忙推开它的大脑袋：“好了好了，看你身上，全都是血！记得回头找地方好好洗一下！”

    

    白月有些委屈，它是狗，战斗的时候怎么可能不把身上弄脏。

    

    但是既然姜毅这么说了，白月也不会提出反对。

    看到两兽都有了奖励，自已却什么都没有乌凤急了，在白王的后背上不断的跳来跳去：“我的，我的！”

    

    姜毅好笑的看着急的火烧火燎的大乌鸦：“什么你的，这是它们用自已的尸核换的，你又没给我尸核，哪有你的尸晶！”

    

    乌凤急忙的尖叫：“干活了，姜毅坏！”

    

    姜毅气笑了：“有好处的时候叫我老大，没好处的时候就叫我姜毅了？”

    

    白王的身体这时猛然蹿过一条电流，吓的背上的乌凤急忙飞了起来，被电的全身发麻的它还没来得及高上空中，突然白影一闪，刚才一直趴在姜毅脚边的白月突然凌空和跃，一口将乌凤的脖子咬在嘴中，重重的落在地上，松开嘴，将乌凤吐在地上，一只巴掌大的爪子直接接在它的身上，任由乌凤如何挣扎都逃脱不掉！   

    二兽的一系列熟练的动作让姜毅都不由的看愣了，看着凄惨的乌凤，姜毅都有些不忍了，急忙让白月松开。

    

    此时趴在地上的乌凤双眼泪水萦绕，可怜巴巴的盯着姜毅，但是看着它的惨样，姜毅却不厚道的笑出了声，白王和白月也非常满意自已的杰作，明显情绪非常的好。

    

    “好了，好了！别装可怜，不就是尸晶吗？

    给你！”

    

    姜毅笑过之后，曲指一弹，一颗二阶尸晶直接射向空中，黑光一闪，之前还趴在地上要死不活的乌凤此时已然出现在空中，嘴中叨着的正是姜毅弹出去的尸晶，此时的它哪还有被一人二兽欺负后的凄惨模样，兴奋的在空中拍打着翅膀。

    

    也不知道它是吃了，还是把尸晶藏在哪去了，只看到它一抬头，嘴里的尸晶就消失不见！得到一枚尸晶的乌凤还不满足，紧紧的盯着姜毅。

    

    姜毅白了它一眼：“想要尸晶，你就得干活了！”

    

    乌凤拼命点头：“干活挣尸晶！”

    

    姜毅招招手，让它落下，蹲下来对它笑着：“明天开始，你要跟着我去盛阳市，一路帮我探路，怎么样？”

    

    本以为乌凤会非常开心的同意，但是却没想到，乌凤的态度一下子转变了过来，拼命摇头：“危险，危险！”

    

    姜毅愣了一下，不知道乌凤是指这个任务危险，还是指盛阳市有让它感觉到危险的气息。

    白王叫了两声，姜毅微微一愣，他皱眉问道：“你们是说，前方有让你们都害怕的气息？”

    

    白王郑重的点了点头。

    姜毅心头一沉，白王的实力非常强大，已经三阶巅峰实力的它哪怕碰到四阶变异兽都可以奋力一战而不落败。

    

    能让它都感觉到有威胁的生物，那最起码也得是五阶的存在！   

    但是这怎么可能？

    

    哪怕盛阳市面积巨大，也不太可能会出现太强的变异生物才对！   

    虽然这么说，但是三兽的表现也让姜毅心底一沉，对盛阳市的警惕心不由提升了一个级别！   

    但是既始这样，姜毅也没有改变自已的想法！   

    盯着乌凤：“你怕什么？

    你长着翅膀，打不过，你还不会飞吗？

    只要你上了天，再厉害的怪物还能抓到你？”

    乌凤歪着头想了半天，总感觉哪里不太对，但是它有限的智慧还无法弄清楚这么复杂的话。

    最后，在姜毅再三的许诺重利之下，乌凤终于贪婪占据了理智，乐不可之的答应了下来！   

    “搞定！”

    姜毅笑着弹了一个响指，向乌凤又要几根鸟羽！   

    只不过乌凤不肯答应，原来，从它身上分出来的黑羽上，要打上它的特有精神印记才行，像这种羽毛，二阶的它只能分出两根而已。

    

    姜毅有些失望，但还是将第二根要了过来！   

    和三兽告别，姜毅又神不知鬼不觉的回到了利民发电站，此时，天色已经黑了，整个发电站已经初步形成了筑防！   

    这种事情，每个车队之间早就默契，所以倒不耽误多少时间。

    等姜毅回到了房车，发现大家早就准备吃饭了，急忙洗手坐在桌子上，众人开心的吃起了晚饭！   

    不得不说，姜毅的队伍虽然人数最少，但是每天的食物消耗却并不小！每一顿，都要弄出一大桌子的菜！   

    这还不一定能让众人吃饱，随着实力的增强，能力者的食量也会随之增加，哪怕是童童这样的孩子，一顿吃下两三斤兽肉也不是太大的问题。

    

    所以，每天吃饭的时候，姜毅他们这边都是热火朝天，争先抢后的，往往最后，一桌丰盛的晚饭吃到碗碟差点都不需要清洗！   

    不过变异兽肉富含能量，哪怕是能力者也不能吃的太多，否则就会有种消化不良的感觉。

    

    每天吃完饭，众人就要通过吸收尸晶来转化腹中的能量收为已用！   

    今天也不例外，虽然  刚刚换了一个新的地方，但是这里没有什么需要大家去劳作的地方，所以吃过晚饭，很快整个车队都变的安静下来。

    

    姜毅拦下准备去修炼的众人：“晴斗，明天一早，我们就要离开，今天晚上，你和万毅他们好好的休息一晚，不用去训练了！”

    

    晴斗点头，反正自已的‘气’已经  可以熟练掌握，万毅也已经  适应了自已的新能力，倒是不怕明天的任务！   

    而李思雨和华鹤也很激动，毕竟虽然加入姜毅的队伍不少时间，但是真正可以以队员的身份跟着姜毅出任务，这还是第一次，经常听阿雅、晴斗等人说姜毅以往战斗的雄姿，可惜他们一次都没有看到，上一次渡口大战，他们实力太过弱小，第一时间就被送上了岸，根本就没看到姜毅大战五阶鳄龟的壮景……   

    “明天就出发？”

    郭寒雪有些急迫的盯着姜毅。

    

    姜毅知道，郭寒雪还是想一周前往，但是郭寒雪的实力和名气是留守车队最佳的人选，她比任何人都更加的理性，是自已第一个队员，更有着丰富的管理经验，姜毅自然最信的过她。

    

    让众人散去，姜毅看着郭寒雪笑道：“你不用担心，只不过去市里取点东西，很快就回来了！”

    

    郭寒雪根本就不相信，她已经发现姜毅的一个习惯，去做越危险的事情，他就会越将接下来的事情布置的详细到令人发指！这一次也是，姜毅这几天，一直没有安定下来，仿佛时刻都在思索着什么，将每一个细节都交待的清清楚楚！   

    正是姜毅的这个习惯，才让郭寒雪越发的不安，恐怕姜毅也知道，盛阳一行，危机重重！   

    “姜毅，要不然，我们就别去了！”

    一想到自已的队伍里，过半的人都深入陷地，郭寒雪的心就忍不住一阵不安。

    

    姜毅盯着郭寒雪急迫的神色，笑着摇头，安抚着她：“你放心，虽然这一次，会有危险，但是你要相信我，一定会把大家全都带回来，这一次，不仅是危机，同样也是大家的机遇！如果不让他们亲自面临危机，大家又怎么可能变的可以独战一方。

    总不能一直依靠我吧？”

    

    姜毅说的轻松，但是郭寒雪的心却为之一震，总感觉姜毅的话中仿佛隐藏着什么。

    

    可是姜毅却没给她再反驳的机会，从空间中拿出了几样东西：“这袋尸晶，先放在你这，我希望你能尽快变的更强。”

    姜毅说着，又将一根拴着黑色羽毛的项链递给了郭寒雪：“这个东西，你贴身收好，如果车队有什么情况，你又联系不上我们的时候，就向这羽毛里注入能量，到时候我就可以知道车队发生了什么情况！”

    

    郭寒雪不知道这东西有什么用，但是既然姜毅这么说，她自然小心的收了起来。

    

    姜毅笑着这才站了起来：“好了，你去休息吧，明天一早，我们就离开，不会吵到你的！”

    

    郭寒雪急忙站起身：“姜毅！”

    

    姜毅回头，郭寒雪张张嘴，想要表达什么，但是看着姜毅那双清澈却又充满了智慧的眼睛，所有的倾诉到底没有吐出来，许久才郑重的说道：“小心，一定要回来！”

    

    姜毅笑了：“嗯，一定回来！”

    ……   

    

    

