    “沐沐！”

    萧沐凌站在人群中，前面是峻岭高山，不过在这高山之间，有一座山格外亮眼。

    它遍地荒芜，虽然不说寸草不生，可就也看不到什么生机。

    这里，就是荒芜山。

    看到以后，萧沐凌觉得，山如其名。

    众人站在荒芜山前，大批的人往荒芜山走自然会陷入混乱，所以分了三批进去。

    才刚刚进去了第一批，萧沐凌站在第三批队伍里。

    “萧萧！”

    后面叫声继续响起，萧沐凌微微皱眉。

    叫她？

    扭头往周围扫视一眼，就看到人群不远处站着风珞情，满脸笑容朝她招了招手。

    萧沐凌无语看着他，然后往其他方向看去。

    没看到东陵爅，她微微皱眉。

    这人，是去哪里了？

    也不说什么，怪让人担心的。

    萧沐凌这样想着，随即意识到这些，摇头无奈一笑。

    她开始担心他了。

    风珞情站在第二队里面，尽管在剑都城穆朝知道他的身份，但他再也没有跟其他人表明。

    否则的话，他现在也在第一队人里面。

    就比如洛玄霜，他就在第一队，他们进去很长时间，说不定都已经开始找那把剑了。

    其实进荒芜山并没有什么规矩，在里面就像是在外面一样。

    想杀就杀，想打就打。

    所以这几年来，每一年的荒芜山都是尸骸满地。

    每一年打开荒芜山，都是月圆之夜，一旦月圆之夜过去，就会被强行送出荒芜山。

    尽管很多人都想在荒芜山多呆一段时间，可以好好找那把剑，然而却一直没有人能够找到。

    剑都城不行，其他人也不行。

    这么多年了，大家都想要知道，究竟谁能够得到那把剑。

    然而到现在为止，那把剑长什么样子，谁也没见过，就是穆荒也一样。

    萧沐凌看着荒芜山，抬头看了看天色，天色已经大亮。

    可隐约之间，可以在天边看到一轮满月。

    “第二队。”

    穆朝的声音在前面响起，旁边队伍的人顿时兴奋起来。

    终于轮到他们了！

    等了好久了！

    风珞情往前走去，“萧萧。”

    走到萧沐凌面前，他裂开微笑，“我在前面等你，你快点来，可不要让我先拿到剑。”

    “赶紧去。”萧沐凌无奈开口。

    “好。”风珞情摆了摆手，大步往荒芜山里面走去。

    穆朝看到这边动静，目光停留在他们身上，看到风珞情的样子，无声摇了摇头。

    这家伙。

    “朝儿，你在看什么？”穆荒见穆朝看着一个地方，开口问道。

    穆朝收回视线，“一个朋友，还有九幽剑的主人。”

    “九幽剑的主人？”穆荒往这边看过来。

    他一直想要看看，九幽剑的主人是什么人，听说是个姑娘。

    听朝儿说，那姑娘听说他想要见她，她还拒绝了。

    “就是那位，穿着白色衣服的姑娘。”穆朝给穆荒指了指。

    萧沐凌站在人群中，气质出众，浑身散发着超然脱俗的气质，就像是落入尘世的仙子。

    穆荒看到萧沐凌第一眼，就只觉得眼前一亮。

    “就是她啊，看上去是个不错的姑娘。”

    萧沐凌百般无聊站在人群中，感觉到有目光看着自己，她抬头看了过去。

    穆朝和穆荒就坐在前面高台上，他们正看着这边，面带笑意，还不知道在说着什么。

    除了他们，还有人。

    目光环视四周，萧沐凌没有找到。

    看来进荒芜山，是要小心点了。

    嘴角弧线微微上扬，她垂下眼皮，遮住眼中嗜血。

    熟睡的烛焱感觉到杀气，不禁朝她怀里缩了缩身体，动了一下，又继续沉沉睡了过去。覅

    “第三队。”

    声音传来，队伍往前走，萧沐凌跟着队伍走进山林之中。

    遍地荒芜，满是枯木，在这里总觉得看不到一点生机，可是走进去以后，又有不一样的感觉。

    看是看不到生机，可是进来以后，生机却是源源不断。

    不过这里有这么强的生机，这座山却是遍地枯黄？

    生机，好像是往一个方向去的。

    萧沐凌走进山林中，脚步停下，看向一个方向。

    这边。

    她往那个方向走去，其他进来的人都去了各自想去的方向。

    萧沐凌走进一片枯黄密林，周围气息笼罩过来，显得有些过意。

    “嗡——”

    在此同时，洞窟里之中，那满是铁锈的长剑又是一阵晃动。

    坐在高台旁边的人看到这一幕，立即站起身，一脸激动看着高台上长剑。

    真的动静了！

    是真的！不是错觉！

    “现在正是他们进入荒芜山的时候，那个让它有反应的人进入了荒芜山吗？”

    他这样想着，目光热切。

    “这么多年，终于是盼到了吗？”

    它的主人！

    穆朝和穆荒看着众人走进去，两个人站起身。

    “朝儿，你去安排一下剑都城的人，带领他们一起进去，既然是最后一年，我们的人也要最后努力一次。”

    不是说它有了动静，而那动静肯定不是错觉。

    这样说来，说不定今年会发生什么奇迹。

    “父亲放心，我已经安排好了，等会带他们进去就可以，说来我们都知道地方在哪里。”

    对于外人来说，剑都城的人即便是晚进去，也能早点到。

    不过每次他们进去，都是瞒着其他人，否则的话，这进荒芜山的外人直接跟着他们就能找到那剑。

    “好，注意点，别出什么岔子。”

    穆荒满意点了点头，起身往台下走去。

    穆朝看着穆荒走远，目光一点点变得深邃。

    他问过父亲，他们所有人都进去，为什么父亲不进荒芜山？

    父亲说，他是剑都城城主，进荒芜山，看到那剑的次数比任何人都要多，如果它要认主，早就认了。

    其实他也想说，剑都城的人如果能让那兵器认主，它也早就认了。

    只不过剑都城的人都不希望，那剑认一个外人当主人，剑都城里谁都好。

    不是他们心里不平衡，而是那剑对剑都城来说意义重大。

    那剑如果认主，剑都城因剑而生……

    萧沐凌走到山林半路停下，这个时候烛焱醒了过来。

    “干嘛不走了？”它打了哈欠。

    萧沐凌拿出药丹给它吃下，“突然想到一件事。”

    “什么？”

