    “主公，你……”

    卫慈本该是矛盾而痛苦的，但他得承认，刚才那一瞬，他的心在雀跃。

    “你信不信我？”

    姜芃姬抬手捏着他的下颌，板正他的脸，俯下与他双目对视。

    卫慈苦笑一声，他道，“主公还是不懂——除了您，世间再无第二人能让我如此相信。”

    姜芃姬怔了一下，这下轮到她雀跃了。

    不过卫慈这家伙属鸵鸟的，哪里会让她畅快？

    他紧接着补了一句，“正是因为如此，我能恳请您一件事情么？”

    姜芃姬想也不想地道，“我拒绝。”

    卫慈被她逼得无法，“主公为何不听一听是什么事情？”

    “从你这张嘴里说出来的话，好听的话能让我欢喜雀跃，难受的话也能让我烦躁郁闷，五五对开。你刚才说了让我雀跃的话，下一句定然不是什么好话。与其听了难受，不如不听。”

    卫慈简直服气了。

    上辈子的陛下何时这么任性过？

    卫慈道，“你不听我也要说——主公，你到底知不知道我要的是什么？”

    姜芃姬说，“你的心思太敏感深沉啦，我也不敢打包票说全知道，但我肯定你要的我能给。”

    卫慈面露苦涩，他道，“我要天下河清海晏，你的确能给。”

    在他的内心深处，有个声音小小地道，可……如何他要的是眼前这个人呢？

    这大概是卫慈有生以来，最胆大妄为的念头。只要他还有一丝理智，便不会让这个可怖的念头有重见天日的机会。

    姜芃姬笑着问道，“天下河清海晏，万民安居乐业？这一直是你想要实现的，同时也是我希望做到的。不过，除了这些，你就没别的私心么？诸如，你想不想要你眼前这个人？”

    管踏娘的，先把这只青蛙煮熟了吃掉再说。

    让你蹦！

    有种再蹦一个试试！

    卫慈听后，如遭雷劈，整个人僵硬着不敢动弹一下。

    不只是对方说中他最隐晦龌龊的心思，还有……

    卫慈发现不对劲，下意识用双手握住姜芃姬的右手。

    此人正左手撑地，右手探到他腰间的束带。

    出乎预料，对方并没有用什么力气，他很轻松便阻拦了她的举动。

    卫慈冷不丁地开口。

    “不能是现在。”

    说完他就后悔了，恨不得咬断舌头，直白拒绝也比这五个字好。

    不能是现在？

    那该是什么时候？

    本可以果断拒绝，如今留下了令人浮想联翩的空白。

    姜芃姬听后，心情陡然好转，她笑了笑，凑近卫慈的脖颈低语。

    “算了——难得子孝主动，我也满足啦。”

    她右手反扣，抓住他的左手，干脆侧躺在他身侧。

    卫慈紧张地吞咽，喉结蠕动数下，他尝试着小幅度挣脱，奈何对方不肯放开他的手。

    “主公——你不能睡在这里——”

    若是让人知道了，两人纵然清白，到时候也扯不清了。

    “清者自清。浊者自浊。我都不怕，你怕什么？”姜芃姬睁开眼，她莫名来了一句，“我最多再等你十年。”

    卫慈一怔，似乎明白了什么，黯然道，“主公不用等了，现在就……”

    姜芃姬歪了脑袋，眼底带着戏谑，补充道，“你确定我不用等了？刚才还各种抗拒呢，这会儿就迫不及待了。我要说的是——十年之后，你若还是欲拒还迎的态度，我可真是忍不住要吃了你了。到底是哪种吃，子孝可知？”

    卫慈：“……”

    论耍流氓，十个他捆一块儿都不见得是姜芃姬的对手。

    “主公何必执着于我？”

    卫慈忍不住问了个自恋的问题，莫非是因为他长得好看？

    姜芃姬道，“子孝方才说，世间除我之外，再无第二人能让你如此相信。那我也要说，世间除你之外，再无第二人能让我觉得心灵如此契合。我这人要求高得很，要么一个都不要，要么只要最好最适合的。我觉得，你就是那个人。”

    室内黑漆漆，周遭静悄悄。

    卫慈从未像现在这般心情雀跃，胸腔那颗心脏似乎要跳出嗓子眼儿。

    他前世今生加起来多大人了，如今却有种少年情窦初开的紧张感。

    所有情绪维系一人。

    前世曾困惑他的心结，伴随着姜芃姬那句话落下，应声而解。

    见了鬼了！

    “主公当以大业为重……等主公走到最后，您也许会发现，卫慈不过是个凡夫俗子罢了。”

    卫慈的声音带着几分忐忑。

    姜芃姬暗暗翻了个白眼。

    卫慈这家伙故意的吧，见不得她开心，总说让她烦躁生气的话。

    “若是、若是主公到那时还不改决定，慈——由着你便是。”

    说罢，卫慈直挺挺躺尸当咸鱼，耳根子红得能滴出血。

    若是地上有一条缝，他真想钻进去藏起来。

    姜芃姬一脸握草的表情。

    她刚才是触动了隐藏剧情？

    “不过在那之前，主公还是该注意男女大防。”卫慈最后补了一句令她扫兴的话。

    她嘴一撇，才不管卫慈说了什么。过了今日，还不知下次何时见面，不许她多瞧瞧？

    过了一会儿，卫慈轻声问她，“主公这两年，可有计划？”

    “休息两年，摁死北疆！”

    “怕是两年以后，天下形势大变。”前后两世变化太大，但卫慈深知各个诸侯的本事，他家主公修养两年，意味着这两年不能插手战局，只能安居北方，反而给了各个诸侯势力发展的机会。

    他道，“许氏兄弟出身名门，皆有野心，浙郡粮草丰茂，又有地理优势，他们依托此地，广聚人才，未来大有可为。杨蹇之子杨涛……仅有他一人倒是不足为惧，可他身边的颜霖却不好对付。有颜霖辅佐，杨涛兴许能反吞伪帝基业，前途不可限量。还有那黄嵩，主公与他兄弟相交，可……”

    未等卫慈说完，姜芃姬冷笑一声，她道，“磨刀不误砍柴工，我们怕什么？等收拾了北疆，回头就把他们收拾了。莫说两年，哪怕二十年，照样打得他们哭爹喊娘。”

    姜芃姬势力集中北地，附近全是难啃的骨头。她收拾北疆以后，正是元气大伤的紧要关头，极有可能被几个邻居联手针对。

    不过，她会怕这个？

    来一个打一个，来两个打一双。