    若是此刻不对这片高原进行处理，很快，便会有生灵踏入这片高原，承受不住不详物质的侵染而成为黑暗生灵。

    要知道，曾经的始祖，就是如此诞生的。

    诸天万界中，总会有生灵忍不住诱惑，踏入这片高原，接受不详物质的洗礼，让自己变得更加强大。

    这片高原，才是一切的诡异与不详源头！

    现在，南宫振提出了一个建议，三人也没有反驳。

    此刻，他们也想不出什么好办法来。

    想要以一己之力毁灭这片高原，除非他们中有人现在能突破祭道之上。

    而现在能突破祭道之上的，也只有南宫振，荒，叶凡三人。

    女帝刚突破祭道领域，想要在做突破，那完全是不可能了！

    南宫振一人分了三块高原，荒三人各分一份。

    高原上那棵大道数也被南宫振收走。

    将石琴、石磨盘、祭坛收入体内，以身镇压。

    一分为六的高原意识，在剧烈的反抗，想要打破几件器物重组。

    荒、叶、女帝三人也各自将手中的那一半高原收入体内，以身镇压，炼化，用这种方法，将其彻底磨灭。

    整片高原，都被分割镇压，而南宫振等人，要全力去镇压炼化高原。

    高原消失了，南宫振等人，也在这一日自世间消失。

    整个天地间，在也不见他们的身影。

    而那些黑暗大界，也随着无始等人的清理，彻底炼化了黑暗与不详物质，恢复光明！

    诸天万界，进入了一个新纪元。

    时间在流逝，岁月如梭！

    四天帝自世间不见已经过去了一个纪元。

    在这一个纪元以来，诸天蓬勃发展。

    十冠王，蚕神皇，在经过一个纪元的沉淀后，极尽一跃，踏入仙帝领域。

    十冠王，要是不殒落寂灭了一段岁月后，早以踏入仙帝领域。

    而蚕神皇，本就天资卓越，在帝庭沉寂潜修了无数岁月后，而今也是成功晋升仙帝境界。

    帝庭在添一尊路尽级的强者。

    而经过一个纪元的修养，荒之子—石凡恢复了过来。

    恢复过来后的石凡，处于随时晋升仙帝领域的状态中，只要他想，随时可以都可以踏入仙帝领域。

    毕竟，荒之子，在乱古纪元末期就已经踏入仙王领域，而后的岁月中，更是曾经踏入了仙帝领域，被始祖出手打落境界寂灭。

    仙帝领域，对于荒之子石凡来说，并不是很困难。

    同样，荒的幼子也在这一纪元彻底的恢复了过来。

    荒的这个幼子，资质也非凡，在准仙帝领域中，也是极其强大的存在。

    不止如此，叶凡的亲子叶依水也恢复如初，站立在准仙帝领域巅峰，也同样触摸到了仙帝领域。

    不过叶依水也在积累，并不着急突破。

    毕竟，现如今，整个诸天万界，都找不出如三大天庭这般强大的势力了。

    如今三大天庭，各自占领一方浩瀚宇宙大界域，极尽强大。

    荒的天庭中，有屠夫、葬主两尊仙帝。

    天角蚁、石毅这两尊在准仙帝领域也走到了尽头，也许在积累一两个纪元，便有可能踏入仙帝领域。

    十冠王也进入了荒的天庭，毕竟荒的天庭中，基本上都是乱古纪元那个时代的故人。

    无始坐镇叶凡的天庭，自然也极其强大。

    青帝与盖九幽，却进入帝庭！

    两人承情南宫振，便进入帝庭，坐镇帝庭中。

    帝庭中，三尊仙帝常居在悟道茶树之下。

    帝庭战死的人，也都被青帝照映了回来。

    而青帝加入帝庭，很多妖族，也都加入了帝庭。

    而帝庭中，天赋最好的姜乐儿也快要踏入仙帝领域了。

    尸骸仙帝也将曾经属于他的天庭照映了回来，居于一方大界域中。

    而洛天仙在经历了一个纪元的漫长安心修养后，才完全恢复。

    在恢复过来后，洛天仙开始努力照映上苍之地。

    洛天仙的姐姐最终散去了最后那缕神魂，融入到林诺依体内，成全林诺依。

    自此之后，在无花粉路女帝，世间只有林诺依！

    这一个纪元以来，人们都没有见到天帝的身影。

    但他们知道，四大天帝，在全力镇压诡异高原。

    今天如此繁荣的诸天万界，全都是四大天帝一拳一剑打出来的。

    因此，诸天万界，都在歌颂四大天帝，传唱四大天帝光辉。

    很多宇宙大界，都开始铸起四大天帝的神像参拜。

    虽然四大天帝自世间消失了一个纪元了。

    可四大天帝杀入诡异高原，斩灭诡异始祖那绝世之战，如今依旧让人历历在目，仿佛就像是在昨日！

    而南宫振等人，自那一日后，各自将自己葬于虚无混沌中，以自身镇压炼化那被分割后的六开高原。

    他们各自将自己埋葬在一片世外混沌虚无中。

    六块被分割的高原，要不是有那六件器物去收纳镇压，单凭其特性，早就挣脱南宫振等人的镇压，合而为一。

    青铜古棺，石磨盘，石罐、祭坛，石琴，都是那个至少都有祭道之上境界的生灵一手打造出来的。

    其中蕴含的祭道之上的道蕴纹理，在级别上，与诡异高原同属一层。

    在南宫振四人催动那六件器物，以身镇压，才斩断了六块高原相互之间的联系。

    一分为六的诡异高原，其所拥有的伟力，也大大降低。

    南宫振独自一人镇压三块高原，使得三块高原之间的联系有所增强。

    因此，南宫振全力去镇压，将神魂意识都收回体内，调动一身伟力去镇压三块高原。

    他自身如同寂灭一般，所有意识，都归于体内，以无上伟力，将自身当作熔炉，去镇压炼化石琴、石磨盘、祭坛内的高原。

    “轰！！”

    “轰！！！”

    石琴、石磨盘、祭坛内的高原，在意识的催动下，不断冲撞三件器物。

    想要将三件器物冲破，毁灭这三件器物冲出来，进行组合。

    翁！！

    三大器物在南宫振的催动下，不断绽放伟力，光彩夺目，镇压高原内的意识。

    可高原即使被分成了六分，其拥有的伟力，依旧恐怖无比。

    那孕育出十大始祖，还能不断复活十大始祖，可想而之，这片完整的诡异高原多么恐怖。

    随着时间的流逝，即使是石琴、石磨盘、祭坛上，都开始出现了裂痕。

    漫长岁月中，三大器物不知道承受了多少次冲击，其体表上，出现了一丝丝的裂痕。

