    “希望真如我猜想的那样，苏兄就是那出手之人！”

    慕容秋燕站在湖畔边心中暗道。

    踏！踏！

    一阵脚步声从后面传来，慕容秋燕面色顿时一喜，转身朝着脚步声来源之地望去。

    看到同样戴着斗篷的苏浩，立马大步上前：“苏兄!”

    “慕容姑娘，不知道今日邀我前来是为何事？”

    苏浩开口道。

    “苏兄，你我之间，不要怎么生疏，你直接叫我秋燕就行！我们到那凉亭之上一叙！”

    慕容秋燕领着苏浩朝着不远处的凉亭而去。

    凉亭有些偏远，此刻无人在其中。

    “今日请苏兄前来，就是想明了一件事情，昨日救我的应该是苏兄吧！”

    慕容秋燕那透着白纱斗篷的眼睛，紧紧的看着苏浩。

    那眼神就好像已经将昨晚救她的人，认作是苏浩。

    “你可不要骗我，我可是你的红颜知己，我能感知到的！”

    好像怕苏浩否认，慕容秋燕露出一丝微笑，眼神玩味的看着苏浩。

    “红颜知己，竟然还有这个坏处！”

    苏浩心中一阵叫苦，讪笑的说道：“我都已经伪装的那么好了，你竟然还能发现！”

    “真的是你苏兄，这太好了！”

    见到苏浩承认，那慕容秋燕立刻脸上露出兴奋之色。

    她面上装作一定是苏浩，但是心中却有一丝疑惑。

    看到慕容秋燕的表情，苏浩脸上不由一苦，原来这丫头是在诈自己。

    没想到自己就这样的承认了。

    女人真的不能小看，想想我堂堂穿越者竟然也会翻船。

    “秋燕，你现在可以说，你找我前来是为何事了，不会是想问容瑞的事情吧！”

    苏浩开口道。

    “那苏兄就先跟我说说容瑞的事情吧！”

    慕容秋燕原本没打算问苏浩，这个问题，但是苏浩提到，她也想了解一下。

    “容瑞是被仇千尺杀死的，原本我想带容瑞走的！”

    “可是这家伙太奸诈，明着跟我交手，却陡然反杀容瑞！”

    说到这里苏浩有些叹息。

    我将容瑞扔那么远干什么。

    “苏兄跟仇千尺交手，可知晓他的实力！”

    闻言，慕容秋燕开口，关于容瑞的事情，跟她猜测的差不多。

    只是没想到苏浩竟然跟仇千尺交手了！

    仇千尺此人城府极深，很少出手，所以慕容秋燕想要知晓一下仇千尺的实力。

    “没有摸清楚！”

    苏浩摇头道。

    虽然他嘴上说交手，但是实际上却没有交半毛钱的手。

    “没想到苏兄，也没探出仇千尺的实力，现在容瑞一死，你们江南分堂如何？”

    她大致猜测出苏浩的意图。

    现在容瑞死了，应该影响到他的计划。

    “我已经将这件事情汇报给血河派了，估计血河派那边还会派人前来接任堂主之位！”

    苏浩开口道。

    “那会对你有影响吗？”

    慕容秋燕说道。

    虽然她不知道苏浩的具体计划，但是应该是想控制容瑞掌握江南分堂。

    “无妨，不管谁来我都能应付！”

    苏浩开口道。

    消息发到血河派，等新堂主前来，那还需要一段时间。

    在这段时间，苏浩相信他绝对的能够签到不少的东西。

    到时候，如果这新来的堂主，实力一般，还作死的话，那么苏浩不介意控制他一下。

    “苏兄，成竹在胸！小妹这次前来，是想请苏兄帮忙！”

    “过一段时间，江南剑庐会开始，其中有一把剑我很需要，想请苏兄和我联手，得到那把剑！”

    慕容秋燕道。

    江南剑庐。

    苏浩脑中回忆江南剑庐。

    那是以铸剑而闻名，那里有大夏王朝最好铸剑大师，这些大师性格有些古怪。

    他们将剑铸造完毕后，就直接扔进剑庐崖内。

    隔一段时间，他们就会开启那剑庐崖，想要寻剑的人，只要缴纳一定金钱，就能进入剑庐崖内，选取长剑。

    每个人只能寻一把长剑。

    是否能够获得好的长剑，那就凭借运气。

    如今这慕容秋燕却知道自己要取的长剑，可见她应该提前知晓剑庐之中的长剑。

    【触发系统任务，慕容秋燕寻求帮助，帮助慕容秋燕获得所需要的长剑，奖励签到地点碎片*1，奖励签到次数*1。】

    “又触发了一个任务！”

    苏浩听着系统的声音，心中暗道。

    看来这慕容秋燕，或许能够成为自己刷任务的工具人。

    “我可以出手帮助你，但是我只会暗中帮助！”

    苏浩开口道。

    这方世界很大，这江南城也很大，现在还不是冒出头的时候。

    毕竟等自己弄到第二份签到地点，再狂也不迟。

    “好！多谢苏兄！”

    慕容秋燕，赶忙谢道。

    “那我就先告辞了的，最近一段时间，我可能不会出江南分堂，剑庐开启的时间，你到时候暗中通知我！”

    苏浩开口道。

    “苏兄，这是！”

    慕容秋燕瞬间明白苏浩处境，点了点头，轻声的说道。

    “那到时候，我再通知苏兄，等这段时间风声过后，我们再叙旧！”

    “再见！”

    苏浩抱拳转身离开凉亭，返回江南分堂。

    翌日一早！

    苏浩从床榻之上站了起来，伸了个懒腰：系统签到！”

    “恭喜宿主获得，敛息诀！”

    系统的声音，在苏浩的耳边响起。

    敛息诀！

    一种可以隐藏修为的法诀！

    “这是怕我实力太高，太高调吗？”

    苏浩心中想着，随后立刻点开敛息诀。

    一股敛息诀的所有信息，都一下子涌入苏浩脑袋中。

    伴随着信息，一道道气劲在苏浩身上流转起来。

    系统灌输，这敛息诀直接圆满。

    苏浩尝试运转一下，顿时自身的实力从内劲圆满，直接到初入内劲。

    原本身上发散的那股压迫之感也开始消失。

    “系统很稳吗！”

    苏浩心中想着。

    随后他踏步的走小院。

    此时江南分堂，透出一股压抑。

    每个人做事都很谨慎，毕竟容瑞堂主一死，总派那边到底什么情况，谁都不知道。

    而苏副堂主昨天也下令。

    最近一段时间，江南分堂的帮众尽量呆在分堂之内，尽量不要外出。

    外出如果出了事情，分堂这边暂时也不能出手相救。

    一切等新任堂主到来。

