    第247章晴天霹雳

    ——

    窗户外面已经能够听到不大不小的声音。

    云野想到昨天看见月光的样子，心中便猜想，她或许还在睡觉。

    这一会儿也就不急着去找她了。

    云野坐在沙发上，他开始仔细思考，应该如何帮助月光解决那些麻烦。

    这个世界因为魔气过于泛滥，甚至日日繁衍上升，导致灵气缺乏。

    证明这里也并没有什么天材地宝。

    如若不然，也不会变成如今这幅局面。

    最重要的是能够敛住月光的气息不外泄，否则被那些人发现是迟早的事情。

    越是去思考这方面的事情，云野的眉头越皱越深。

    这种情况，颇有难度，也较为棘手。

    若不是自己根本没办法留在这里，被强行驱退，他必然是会选择留下来的。

    就这么守在她的身边，还(huan)报这一世恩。

    然而他并不能。

    所以才会如此伤脑筋，云野两指按了按太阳穴位置，颇为头疼。

    他也不求什么两全其美的法子，能够帮到她，尝试其他的代价也没所谓。

    云野是在六点钟起来的，一个人苦思冥想到了九点钟，望着窗外那一轮金灿灿的太阳，他总算有了点反应。

    云野的动作一顿。

    太阳直接让他联想到……

    云野的目光收回来，修长又骨节分明的手指忽然抬起来，放置在自己身体一侧。

    那里。

    也有一颗宛如太阳一般，散发着光和热源能量，维持着他力量的圆珠。

    那是他的内丹。

    就以目前来说，他所遇见过的物品，哪一个其中蕴含的力量最大，那唯有他的身上这不停转动，散发着灿灿金光和灵力的内丹了。

    云野眼睛一亮，瞳仁里立刻犹如轻盈的云朵飘进去，整个眸色神采飞扬起来，完全不像刚才，一点点的淡然暗沉。

    对啊。

    内丹。

    所需要的东西，就在自己身上，他已经拥有了。

    现在唾手可得，自己的东西，自然是想怎么用，就怎么用。

    云野的嘴角，一点一点勾起来，看得出来，他的心情很好。

    他从沙发上站起来，房间里面走了一圈，眸色认真的打量四处。

    然后又停在窗前，看着外面随着时间的转移，越发喧闹的基地，开始人来人往。

    脑海中再次浮现那张冷情又清冷如画的脸。

    望着一望无际的天，一会儿近，一会儿远，云野抿了抿唇，收回了视线。

    把略旧的窗帘一拉，彻底遮住了外面的光线和视野。

    右手中指和大拇指轻点在一起，一缕白光从指尖上浮现，慢慢地越升越高，白光逐渐形成一个白球。

    升到了屋子里的最高空。

    在上面转了几圈之后，一阵阵光晕犹如云层铺散开，散到外面之后瞬间隐形，刹那看不见。

    在云野的眼中，白球散出来的光晕已经形成了一个屏障，完完整整的将自己所在的整个房间笼罩在内。

    完全隔绝了外面。

    云野手中再次射出一道光，在触碰到那层光晕之后被打翻，他算是彻底放下心来。

    正在对面那一栋楼的月光，忽然在床上睁开了眼，她似有所感，扭头向窗外看过去。

    几秒钟。

    依旧是风轻云淡，外面的景色也并没有什么变化。

    月光怔了下，手不由地抚上了自己的心口处，刚才突如其来的一股闷闷的，压抑的感觉，是怎么回事？

    就好像是有人，在做她不喜欢的事情。

    是梦？

    月光不太明白，漂亮的杏眼里闪过雾色，刚才那一丝感觉稍纵即逝，她甚至没来得及抓住。

    就已经消失不见了，而她的心绪，也回归了平稳，重新如一湖泊，无风无浪，如一面平镜。

    云野抬起手，上面萦绕着一团锐利又凛冽的光芒，蕴含的力量不言而喻，他眉眼一挑，手掌心一翻，一道光冽刹那袭向自己身体某处。

    “唔！”

    疼痛使得他闷哼一声。

    可他手上的动作却没停，干脆利落地划开肌肤，强行取出里面的内丹。

    云野的面色瞬间变差，他嘴角一丝鲜血不受控制地蔓延下来，他右手随意擦了下。

    左手掌心上方，却是浮现了一颗比乒乓球小一点点，滚圆滚圆的云白色圆珠子。

    周边还散发着耀眼的光芒。

    浓郁的灵气立刻扑面而来！

    拉上窗帘而变得昏暗的房间立刻因为这一步变化，突然亮堂起来。

    外面万里无云的天空，在顷刻间，响了一道霹雳闷雷，轰的一声。

    吓到了不少人。

    这可是晴天霹雳啊，青天白日的，突然来这么一声。

    基地瞬间炸锅。

    “这咋了？”

    “哪位祖宗在发誓？竟然有了大雷？！”

    天际边一道白光闪电若隐若现，云朵开始聚集起来，密密麻麻浮动在一起，肉眼可见的，变暗变沉。

    房里的灵气几乎要冲天，但一瞬间，仿佛被什么阻隔，立刻老老实实地缩回来了。

    只周转在房间里面。

    半分也出不了那光晕之外。

    基地里的人都抬头看着天空中诡异的云团指指点点。

    月光因为这一记雷响，利落从床上起来，走到了窗边，去探看外面的动静。

    看着天边若有若无藏在云层里的闪电白光，她眉头轻蹙，神色微顿，一股熟悉感扑面而来。

    脑海中蓦然疼了一下，犹如针扎，可下一秒，什么也想不起来，一片空白。

    月光眼睛犹如勾子，紧紧地盯着天空，眸色冷冽锐利，似乎要看穿那上面的东西。

    天空响了那么一道雷以后，所有人都躲在了附近的屋檐下，以为突然变天，是要下雨，或者有其他的变化。

    哪知。

    闪电闪了几秒钟，像是突然找不到目标的孩子一样，瞬间茫然了，呆呆愣愣地望着下面。

    最后委委屈屈地收了雷厉架势，重新躲进云层了，再也不出来见人。

    再后面。

    云层开始显白，不再是暗沉沉一片，一副风雨欲来的趋势。

    几分钟后。

    凝聚的云层咣一下，就散掉了。

    太阳藏起来，闪电白光不见踪迹，云层也散开，只留下蔚蓝色的天空。

    基地的人躁动了，胡咧咧斥了一声，又当什么事儿也没发生一般，重新出来，处理自己的事情。

    “这老天是光打雷不下雨？！”

    ……

    (本章完)

