    蓝色光幕上。

    “……是在遮天世界的地球吗……”苏辰看着光幕上呈现的一切，眼中眸光闪烁，“不知道这煞笔干了什么……”

    遮天世界，地球。

    一条马路边上，停着一辆出租车。

    出租车驾驶座上坐着一个样貌清秀，身着一身宽松休闲服的青年。

    “……嗞，恭喜宿主成功穿越，当前世界，遮天……”

    青年面前出现一行小小字。

    而看到这一行小字，青年神情微微一凝，眼底存在着浓浓的震惊之色。

    “……真的穿越了，还穿越到了这样一个世界来……”

    紧跟着眼底的震惊之色化作一抹狂喜。

    “……遮天世界啊，竟然到了这个世界！狠人大帝、姬紫月、安妙依、秦瑶、夏九幽……这些美女，我来了！”

    “……生在如此大世，又有系统这种外挂般的存在，我肖坤必然能于万丈红尘中成仙，于众生浮屠中超脱！

    脚踩叶凡，拳镇无始、掌掴帝尊……

    成就无上帝位！”

    看到这里，苏辰满脑袋黑线，拳头捏的嘎吱吱响，额头青筋鼓动，“肖坤是吗？孙贼，爷记住你了……”

    继续看下去。

    就在肖坤留着口水，畅享着未来的时候，眼前突然出现一行小字：

    【发布任务一，击杀叶凡】

    肖坤脸上表情一凝，“击杀叶凡？！”

    此时，在马路边上，一名面容姣好的女子上了一辆车，而后扬长而去，在马路边上站着一个青年。

    正是叶凡！

    “杀了叶凡吗？如果动手了会不会被那些俯视时间长河的大佬发现？”

    肖坤有些迟疑不定。

    虽然有系统，他自行在未来的某一天会超越这个世界所有人，但现在他还很弱小。

    如果贸然动手，很可能让自己万劫不复。

    毕竟一方大千世界的气运之子，不是那么简单，说杀就能杀的。

    就在肖坤迟疑不定的时候，一抬头，看到了马路边上的青年，在那青年头上显示着一串信息。

    “……如果现在冲过去，或许真的能杀了叶凡，系统既然敢给我下达这样的任务，就绝不可能坑我……”

    肖坤双眼死死盯着马路边上的青年。

    “……拼了，系统绝对不会坑我！”

    一想到自己马上就要杀了未来的叶天帝，肖坤的心里既紧张又兴奋，至于放弃任务，他从未想过。

    轰——

    一声轰鸣，一脚油门下去，出租车像是一根离弦之箭一般，在人群的尖叫声中冲向了叶凡。

    突如其来的变故，让整条街混乱起来。

    马路边上的叶凡，也发现了向着自己冲来的出租车，瞳孔不由紧缩，心底浮上一抹恐惧之色。

    “……就算是未来的叶天帝，面对生死的时候，也会露出这种恐惧之色吗……”

    肖坤紧咬后槽牙，面部肌肉扭动。

    然而就在此时，肖坤面前突然出现几行小字：

    【警告，系统检测到有不可逆的力量，即将强行干涉任务，系统建议宿主立刻放弃、立刻放弃……】

    “什么？！”

    突入起来的变故，让肖坤差点吐血。

    而就在此时，眼前再次出现一行小字，不过此时，这一行小字已经变成了血红色：

    【经系统检测，对方力量太过强大，系统决定带着宿主重新穿越，请宿主坐好准备……开始穿越……】

    外界，就在出租车来到叶凡身边一寸的时候，突然出租车被一道白光包裹，直接消失。

    一片星海通道之中，一辆出租车行驶在一道星河之上。

    而在星河之下，一只遮蔽一切的巨手在正在缓缓包裹，虚空在颤动，星河之路在崩塌。

    无数星辰在这只巨手之下化作齑粉。

    出租车内。

    肖坤看着即将被巨手粉碎的前路，亡魂皆冒，面容扭曲狰狞，疯狂大吼，道：

    “……系统，快想想办法啊！”

    【时空通道被对方捕捉，正在坍塌……】

    【……系统启动最后本源，重新寻找时空通道……】

    【发现时空通道，检测到内部有时空之力运行，如果强行介入，宿主将前往未知世界，是否强行介入】

    “介入！”看到系统的提示，肖坤几乎是咆哮出声。

    轰——

    在肖坤话音落下的瞬间，出租车突然爆发出一道璀璨的光芒。

    在这股光芒之下整个宇宙似乎都停止了运转。

    那只抓着星河之路的遮天巨手也像是被什么强行阻止。

    之后，虚空宇宙像是一面镜子一般，轰然破碎了一个黑洞，载着肖坤的出租车进入其中，消失不见。

    出租车消失以后，巨手恢复了动作。

    一条一眼望不到尽头的星河之路，轰然被捏的粉碎。

    半晌过后。

    一道轻“咦”之声响起，虚空宇宙中，一道白衣虚影一闪而逝，一道目光从遥远的星空投射而来。

    飞速的扫过整片星系，而后又归于平静。

    无尽黑暗中。

    肖坤驾驶着出租车一路狂飙。

    心有余悸的看了一眼身后，狠狠的咬了咬牙。

    “会是谁呢？！石昊、叶凡、还是狠人……不过不管你是谁，总有一天，我肖坤还会回来的，以报今日之仇！”

    【检测到前方有时空波动，请宿主注意避免发生冲突】

    眼前突然出现系统的提示。

    看到系统的提示，肖坤一愣，定睛朝着前方看去，只见一道散发着莹莹绿光的石门在向前行驶。

    肖坤目露好奇，问道：“系统，那是什么？”

    【经系统检测，那扇石门之上有一股微弱的时空之力波动，对方的目的地是前方一个小世界】

    “穿梭时空吗，看来是遇到穿越同行了呢……”

    肖坤摸了摸下巴，眼底闪烁着莫名的神色，突然，动作一停，看着前方的石门，“去同一个世界吗？”

    “如果我率先赶往那一方世界，然后毁掉时空通道，那那一方世界就是我一个人的了……

    对方就只能进入遮天世界，说不定还会立刻被那些俯视时间长河的存在击杀……”

    想到这里，肖坤脚下油门踩满，出租车化作一道离弦之箭，迅速超过了石门，抢先进入时空尽头。

    “……死道友不死贫道，永别了，穿越的同行……”

    一声戏谑的笑声传来，时空尽头的通道轰然破碎，剧烈的时空波动直接将诸天石门震出时空通道。

    画面定格！

    “肖坤！”

    看完事件的前因后果，苏辰面色阴沉如水，心中对这个叫肖坤的穿越着的杀意越发强烈。

    “老朱！”

    苏辰低声喝道。

    “上神？！”老朱一愣，不解的看向周身散发着澎湃杀意的苏辰问道。

    “穿越者肖坤，记住这个名字！”

    “肖坤？”老朱不解。

    “……这个人会跟你抢一方大明世界，甚至是诸天大明，此时，他已经进入了诸天一个大明世界……”

    “什么？！”

    *

    **

    ***

    PS：求推荐票，求月票！

