    寒霜主神看到林凡，却没看到战争主神顿时一愣，“战争主神呢？”

    林凡斜视了寒霜主神一样，“死了……。”

    “你……。”寒霜主神一听，顿时愣住了，她没想到战争主神竟然死了。

    林凡看着寒霜主神的神色，顿时笑道，“怎么？还有些不舍？莫非跟战争主神有一腿不成。”

    “放肆……。”寒霜主神彻底怒了，她没想战争主神，竟然被这土著给斩杀了，这在她看来，简直匪夷所思。

    “放肆又能如何，今日不是你死就是我亡，谁也别想离开。”林凡脚步一踏，砰的一声，踏破天地，直接朝着寒霜主神冲去。

    寒霜主神冷哼一声，浩瀚的寒霜之力，弥漫在天地之间。

    砰！

    天地大破灭，强悍的力量震的虚空已经成为废墟。

    韩君天带着众多弟子，已经彻底，但是距离的如此遥远，他们也能感受到那一片虚空之中所传递而来的力量，那力量令人心惊，哪怕是感受到，都没有一丝反抗的余地。

    他想回去，但是想到自己的责任，只能继续带领无尽大陆的弟子们继续撤退，直到安全的地方。

    ……。

    此时，林凡身上带有伤势，这寒霜主神真的太棘手了，哪怕实力没有恢复到全盛时期，但是这手段却是诡异万分，这些寒霜无坚不摧，自己肉身已经达到了仙王境，却依旧无法抵挡。

    将战争主神弄死，经验的确提升了不少，但是没想到面对这寒霜主神，依旧还有不小的差距。

    就在这时，一道惨叫声音传来。

    林凡转过头，发现昆仑神宗老祖白圣的身躯上，竟然燃烧着一团火焰。

    “白圣……。”庚阳天面对这团火焰束手无策，他跟白圣镇压火焰主神，可是没想到这火焰主神的实力竟然如此之强，就算他们两人联手，依旧无法将他们镇压。

    林凡眉头一凝，想要上前帮忙，可是突然之间，寒霜主神长啸一声，将周围的虚空彻底的封锁住，随后凝视这林凡，“你想救他，可惜你根本走不了。”

    “你……。”林凡心中一凝，他已经感受到那股火焰的力量，恐怕不是白圣老祖所能熄灭的。

    庚阳天打出无数仙术神通是都无法将这团火焰熄灭，这白圣恐怕危险了。

    火焰主神站立在虚空之中长啸着，“哈哈，土著如何？神明之火你是永远都无法熄灭的，它将会燃烧掉你的一切，直到化为灰烬。”

    被火焰燃烧着的白圣，心中惊恐，这一团火焰沾染在身躯之上，不断吞噬着他的一切。

    庚阳天救援着，可是白圣却伸出手，“别救了，跟我一起镇压他。”

    “可是你……。”庚阳天一愣。

    白圣摆手，“这火焰熄灭不了，但是我还能撑住，这火焰主神不能留，杀……。”

    轰！

    冲天战意猛的爆发出来，随后直接朝着火焰主神斩杀而去。

    火焰主神看着白圣，不屑的笑了，“不自量力。”

    林凡此刻被寒霜主神纠缠着，他没想到这火焰主神的实力，竟然也如此之强，庚阳天跟白圣两人联手镇压，竟然都无法将其镇压下去。

    这……。

    “寒霜主神，你给我让开。”林凡厉声道。

    寒霜主神看着林凡，那绝美的面容上，露出了笑容，“很愤怒吗？那么就用你的力量来证明你自己，否则你将看到你这些老祖们，全部被烈焰焚烧成灰烬。”

    “找死……。”

    ……。

    白圣的气息越来越弱，这团烈焰不断燃烧着他的一切，庚阳天感受到白圣的气息越来越弱，心中也是急了。

    噗嗤！

    突然之间，火焰主神那充满烈焰的手直接将白圣的身躯刺穿，随后蔑视的看着，“果真是不自量力啊。”

    庚阳天厉声道，“白圣……。”

    白圣低头看着，随后转过头看着庚阳天，“你欠我一个人情，我现在要你还，帮我照顾昆仑神宗……。”

    喝！

    刹那之间，白圣彻底的燃烧着自身所有力量，火焰主神一愣，发现这土著竟然想自爆，想要退后，可这一刻，白圣却是抓住火焰主神的手臂，任由那烈焰燃烧在身上，“火焰主神，死吧……。”

    “不……。”

    轰！

    仙王的自爆，惊天动地，整个时空都开始混乱了起来。

    庚阳天看着眼前的一幕，整个人都愣住了。

    “可恶……。”这时，火焰主神身体残破的漂浮在虚空之中，他没想到这土著竟然会自爆，而自爆说产生的威力竟然如此强大，直接将他的神躯给摧毁了一半。

    庚阳天看着眼前的一幕，心中悲愤无比，天地宗跟昆仑神宗关系虽然不好，但是也是陪伴了无数年的邻宗啊。

    “死……。”庚阳天爆喝一声，一掌朝着火焰主神镇压而去，强悍的力量直接让火焰主神惊醒过来，可是当看到那一掌的时候，全部力量爆发出来，神明火焰滔天而起，朝着庚阳天袭去。

    手臂被火焰缠绕，庚阳天眉头一紧，浩瀚的力量直接灌入到了火焰主神的体内。

    砰！

    彻彻底底的将火焰主神镇压，随后直接将被火焰燃烧着手臂斩断。

    但是依旧有一些火焰缠绕在伤口处，暂时无法驱逐，庚阳天心中一横，暂时用法力镇压住，对于白圣的牺牲，他心中虽然悲愤，但是此刻，却没有犹豫的机会。

    “白圣，只要老夫还活着，一定保你昆仑神宗。”

    ……。

    林凡跟寒霜主神之间的战斗，已经到了白热化，两人之间的对轰，已经超越了一切，而林凡一直想将寒霜主神坑杀，但是一直没找到机会。

    在他看来，这寒霜主神跟未来无量王佛两人之间，基本有的一拼，自己九五大红砖基本没有施展的余地。

    而此刻现场的情况也是凄惨无比。

    双方之间也是伤亡巨大，主神陨落不少，老祖们也是死伤不少。

    善恶佛宗的菩心老祖，更是被主神们打破了一半的佛心，如果不是其他老祖相救，恐怕已经陨落了。

    寒霜主神冷眼看着林凡，脸色也是略显憔悴，她没想到这土著的实力如此之强，而且打法更是不要命，直接就是硬碰硬，根本不在意自身的情况。

    “土著，你的确很强，但就此结束吧。”这一刻，寒霜主神暴喝道，寒霜气息爆发出来，身后一片虚空逐渐扭曲了起来。

    “寒霜之城，降临吧。”

    刹那之间，一股浩瀚的力量，从那虚空之中传递而来。

    林凡凝神望去，心中不由警惕起来。