    “老方，他们在笑啥？”

    杨武表情呆愣的看着自家经纪人，迷茫的小眼神，透露出他的疑惑。

    看着杨武这幅表情，经纪人老方叹了口气，走到了他的身边，轻声解释。

    微博热搜登顶，杨武迟早会知道的。

    当听到老方的解答后，杨武整个人仿佛石化了，一动不动的坐在原地。

    只有老方靠得近，看到了杨武的眼中涌现出的血丝，眼眶也逐渐湿润。

    “万人舞台送杨武”

    这名头未来可摘不掉了。

    而且这应援色也是他粉丝根据他的喜欢决定的。

    只能说错有应得。

    但当他得知是江雨辰第一个发现的时候，他再也控制不住自己的情绪了。

    终究也才是十八岁的少年。

    脾气暴躁、一点就着。

    杨武腾的一下子站起，撸起袖子，就准备狠狠的揍江雨辰一顿。

    自己已经表演好了，而且名声也坏了。

    而江雨辰还没表演呢，真被自己揍一顿，估计今天就参加不了比赛了。

    那自己就直接保送前三名了！

    这买卖划算！

    看到杨武的动作，再联想他的心情，老方的眼皮疯狂跳动，尤其是注意到不远处正盯着自己的屈婉清，更是无限恐惧。

    老方连忙拉住杨武，在对方不解的眼神中，语气急促的说：

    “江雨辰的经纪人曾经是大夏女子散打冠军！”

    只一句话，吓得杨武不敢再有任何的动作，刚抬起的脚，纠结许久后，终究是默默收了回去，独自承担了所有的苦恼。

    而不远处的屈婉清，冷哼一声后，才收回了自己的目光。

    重新坐在凳子上。

    现在的杨武，心中再也没有了刚才的意气风发，只剩下无限惆怅！

    在杨武惆怅的心情中，顾一峰与黄明哲接连表演完成，江雨辰也即将上场了。

    比赛的顺序是按照半决赛的排名定的。

    江雨辰半决赛是第一名，决赛中负责压底。

    这也是试图让比赛更加公平。

    因为投票是从杨武登台表演开始进行，待江雨辰演唱结束后半小时截止。

    先表演的人，自然有先手优势，也可以弥补一些实力上的差距。

    当江雨辰准备上场的时候，杨武收获了二十三万票，顾一峰收获了三十七万票，黄明哲刚表演完，票数是二十一万票，不过在急速上升。

    按照票数的涨势，黄明哲应该是第一名。

    屈婉清没看当前投票数，她对江雨辰的歌有信心。

    只要江雨辰正常发挥，就能将冠军收获囊中了！

    “雨辰，加油！”

    “雨辰哥哥，你是最棒的！”

    “加油，舞台上，你是绝对的王者！”

    屈婉清、小小和顾芷晴三人在江雨辰上台后，最后为他加油打气。

    看着他随着升降机登上舞台，三人只能在心中默默祈祷，希望江雨辰能够克服心中的恐惧！

    ......

    “接下来，让我们有请江雨辰，为我们带来他的原创歌曲《孤勇者》！”

    副舞台上，撒明灯介绍着今晚最后一位选手。

    随着他的话语声落下，舞台的灯光渐渐熄灭，只留下舞台后方巨大的裸眼3D屏幕亮着，显示出歌曲的具体信息。

    《孤勇者》

    作曲：江雨辰

    作词：江雨辰

    演唱：江雨辰

    嘉宾席上，老薛震惊的看着小章伟说：

    “这首歌真是他写的呀，竟然不是挂名。”

    小章伟也是喃喃自语：“是啊，华盛娱乐竟然放心让他唱原创歌曲。”

    娱乐圈自从千禧年后，很少有惊才绝艳的原创歌曲出现了。

    现在很多娱乐公司都喜欢把自家旗下的艺人包装成才子人设，化身“原创音乐人”。

    娱乐公司会提前大量购买幕后创作者的歌曲作品，选择合适的歌曲给自家艺人挂名。

    但由于是挂名，也只能是联合创作者。

    毕竟对于幕后创作者而言，出名了才能将歌曲卖出好价格，自然不可能放弃署名。

    刚才杨武、黄明哲与顾一峰的歌曲也都是联合创作。

    懂得都懂。

    但江雨辰这首歌，从作曲到作词都只有他一个人的名字，这足以证明这首歌是他独立创作完成的。

    这让嘉宾席众人都习惯性的坐直了身子，带着些尊重的看向舞台。

    作为歌手，尤其是创作人，他们知道在超新星决赛舞台上，唱一首纯原创的歌曲，需要多大的勇气。

    ......

    舞台上方射来一束耀眼的白光，在粉丝和嘉宾们期待的目光汇总，照射到舞台中央的位子上。

    但中央却空无一人。

    粉丝们错愕的说：

    “怎么回事儿？”

    “这么重要的舞台，竟然会有失误？”

    “不会是遇到打压了吧？”

    “肯定有黑幕。”

    “黑幕、黑幕”

    “黑幕”

    ......

    一时间，十万人的鸟屋体育场内，只剩下“黑幕”的声音在回响。

    正满怀期待的等待欣赏歌曲的嘉宾组，也面面相觑，不知道发生了什么事情。

    “这是发生舞台事故了？”

    “不清楚，希望导演组尽快处理好。”

    “如果有黑幕，我绝对不会放过！”

    最后一句话是老薛说的。

    他的脾气很直，只看重才华。

    曾经在一档选秀节目中，因为导演组“提醒”，投错票后，带头指出黑幕的存在。

    也是因为老薛，那款选秀节目，被人称赞为“才华战胜了资本”。

    现在竟然有人在他眼前玩起了黑幕，这让他的暴脾气再次出现。

    “导演，这....”

    后台的工作人员也惊吓的看向导演，不清楚究竟发生了什么事儿。

    现场“黑幕”的喊声震耳欲聋，吓得他们直冒冷汗。

    刘鹤老神在在的坐在原地，毫不在意。

    这灯光安排是他事先和江雨辰、屈婉清商量好的。

    现在观众们有多愤怒，稍后就会有多惊喜！

    欲扬先抑这招，他早就炉火纯青了。

    想到这里，他的脸上甚至露出了一些笑容，仿佛看到了收视率再度上涨的画面。

    “开始放伴奏吧。”

    见现场铺垫的差不多了，刘鹤赶忙拿起对讲机，吩咐了一句。

    鸟屋体育场内，一阵有些压抑的前奏声响起。

    前奏声压住了观众们愤怒的“黑幕”声，让不少人摸不着头脑。

