
　　不许进？

　　格雷特自动自觉地缩住了脚步。

　　早些年他们和附近的大型钢铁企业搞联动，参观过炼钢厂，那真是跟着引导人员，脚下一步都不敢错。毕竟，当你时不时听到“这下面的钢水有1650度”，“这个罐子自重140吨左右，盛装260吨的铁水”，“这个管子有一次操作不当，喷出来的东西打死过人”……

　　什么叫不敢多说一句话，不敢多走一步路啊，兄弟们。

　　这里虽然只是矮人的锻造区，并不是某某顶尖大厂，道理是一样的。虽说里面有三五个矮人在来回走动，但是格雷特深深明白，专业人士能走，不代表非专业人士也能走。

　　万一哪里炸了，一千多度几千度的岩浆带着火花泼洒出来，依靠法师护甲硬扛？

　　格雷特表示，命是自己的……

　　他立刻站在锻造室外不动，见邓弗里斯法师想要和堵门的矮人争辩，还伸手拽了拽他长袍后襟。邓弗里斯法师气鼓鼓地退后一步，辫髯矮人越发昂起脑袋，大声道：

　　“在外面等着！——很快就好了！”

　　他抡起一把锤子——比格雷特在外间看见的要小，锤头只有拳头大——在门口不知哪里奋力敲了两下。同一时间，悠远的敲击声，在各个锻造室里同时响了起来。

　　“当当！……当当！当~~~当~~~当！！！”

　　第一遍敲击的时候，锻造室里的锤打声、吆喝声，还是响成一片，震耳欲聋；

　　第二遍敲击声响起时，从大门口到秘银区的各个锻造室，陆陆续续安静了下来；

　　第三遍敲击声响完，整个山洞里除了急促的脚步声，已经只剩下呼呼的风声，和岩浆偶尔爆裂的噼啪声响。

　　矮人们一群一群走出锻造室。他们用沾满黑灰的手掌整理着自己的衣袍，掸掉皮裙上的煤灰，在中央通道上整齐列队。从靠近秘银区的通道前端，到山壁入口处的大门附近，一排一排，跪拜下来。M.23sk.com

　　邓弗里斯法师赶紧拉着格雷特让开。两位魔法师，哦，还有紧跟在后面的伯纳德，缩在一个不打眼的凹陷里，看着矮人们跪得整整齐齐，同声祈祷：

　　“我们伟大的父神……”

　　咦，他们在干嘛？

　　到祈祷的点儿了？

　　格雷特从邓弗里斯法师背后探出一点脑袋，再缩头，再露出半只眼睛，小心翼翼，四下张望。矮人们的祈祷声越来越高，最后，人手一把锤子，砰砰砰砰，砰砰砰砰，整齐地敲打起地面……

　　格雷特：怪不得这一路走过来坑坑洼洼的……一天三五遍拿锤子敲地面，怎么修也不可能修好啊……

　　祈祷声和敲击声中，秘银区的火池烈焰腾腾，蓦然暴涨。孤身一人照料火池的老矮人迅速弯腰，从火池中央捞起什么，用长长的铁钳子夹着，火花四溅，一路往后方奔去。须臾，火池后方，响起了一模一样的祈祷词：

　　“我们伟大的父神……”

　　声音缓慢，嘶哑，还透着一股衰弱的味道，然而铿锵有力，声如金石。光是听着，就有一种难言的震撼，从内心深处默默滋长。

　　格雷特安静地站在原地，听着火池后方的祈祷词，和通道里矮人们的声音来回共鸣，越来越是高亢。祈祷声高到极致，火池后方突然爆起一团亮光，哪怕岩浆翻滚，烈焰飞腾，都压不住那团银光的亮度——

　　格雷特说不好他看见了什么。视野中炽白一片，亮光飞窜，如走龙蛇。一瞬间，连串信息蹦进格雷特脑海：

　　强光、焊花、墨镜、电光性眼炎……

　　他下意识的闭起双眼。强光亮了又灭，反复数次。许久之后，祈祷终于停止，沉重的脚步声陆陆续续返回锻造室。开头那个辫髯矮人托出一个木盘，盘子中心，躺着五条亮晶晶的小小金属：

　　“今天的秘银。拿去！”

　　木盘往前一递，差点戳到邓弗里斯法师大腿上。

　　这位五级法师手忙脚乱的接住木盘，动作甚至有些狼狈，和辫髯矮人肩并着肩，走进旁边的一个小房间。称重、登记、双方签字画押确认无误，邓弗里斯法师才收起那些金属块，小心封进铜匣。

　　“你看，这就是秘银。”看着矮人离开的背影，邓弗里斯法师无奈的耸耸肩：

　　“每天折腾来，折腾去，就这么一小点儿，刚够打个手镯——这胳膊还不能粗了。去年门德罗大师从战场回来，要修缮他的辉光之杖，30天份的秘银一下子提走，好家伙，不够！”

　　刚说到这里，房间外面，又响起了杂乱的脚步声。邓弗里斯法师立刻推开铜匣，起身，低头，肃立：

　　“塔伯特大师，您辛苦了。”

　　没人回应他。格雷特学着他的样子低头肃立，悄悄向外望去——也幸好低头了，不然还看不见一群矮人围成一团，簇拥着——或者说架着一个格外年迈的矮人，慢慢向外走去。

　　老矮人须发皆白，手臂无力地搭在辫髯矮人肩上，低低垂着脑袋。通道里摇曳的火光照在他手背上，格雷特看见他手上皮肤松弛皱缩，干枯地裹住手背，下面看着像是没有肌肉一样。鬓角处、胡子末梢，不停滴着汗水，走过的路上，一步一个湿脚印。

　　咦……刚才那个制造秘银的……魔法，或者神术？大概是神术吧，那么累吗？老师和光头主教释放神术的时候，好像从来没累成这样？

　　正在这样想着，老矮人忽然抬起头，爆出一阵剧烈的咳嗽。咳嗽声音浊重，带着明显的痰音，每次咳完都喘息艰难。格雷特下意识地走上前去，想要询问几句或者检查一下，就见后方一群矮人都举起了锤子，紧盯老人，喃喃念诵……

　　格雷特：“！！！”有话好说，别动粗啊！

　　锤子上很快就闪起了白光。此起彼落，在老人身上一刷一刷。得此支援，老人的气息不久便缓了过来，竟能甩开扶持自己走路。格雷特站在房门口目送他远去，好久，才听邓弗里斯法师轻轻道：

　　“这位大匠352岁了……他是这批矮人的头儿，也是13级的高阶牧师，这儿只有他，才能带领矮人们用神术冶炼秘银……你想尝试提高秘银产量，待会儿可以去酒馆碰碰他……”

　　要喝酒吗？！

　　格雷特一张脸顿时皱成了苦瓜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百零三章 秘银是怎样炼成的免费阅读。https://xs.23sk.com 