
　　他们以为江茶是因为这几个小偷偷了她家的东西怀恨在心，所以才故意这么说。并不知道江茶是从刘哥的面相里看出来，他手上有人命，而且还不止一条。

　　至于其他的几个小偷，其实江茶也看出了一些问题，只是没有涉及到人命，她就没有提而已。

　　江华和江茶父女二人很快离开了派出所，骑上了自行车回家。

　　因为抓小偷以及在派出所耽误了一些时间，父女二人回到家的时候，已经是2点以后了。

　　幸亏他们家的院门是从外面锁的，不然这么晚了又要敲门，不仅是会把睡着了的孙英吵醒，还会吵醒邻居。

　　江华拿出了钥匙，打开了院门。

　　父女二人回到家里以后，看着时间已经很晚了，简单的冲了一下澡，就回房间睡觉了。

　　江华回房间的时候，孙英已经醒了。看到江华回来，她睡眼朦胧的问了一句，“几点啦？你怎么才回来啊？”

　　“不早了，你睡吧。”江华一边说着，一边轻轻的拍了拍盖在媳妇身上的被子，哄着媳妇又睡着了。

　　而他自己也随后闭上了眼睛，转眼的功夫就进入了梦想。

　　倒是江茶，回到房间后，却并没有马上睡觉，而是一边打坐，一边把精神力放了出去。

　　她的精神力很快就来到了派出所，目睹了警察同志连夜审问那几个小偷的情景。

　　她之所以那么关注那几个小偷，是因为怀疑这几个小偷是受人指使。

　　因为据她所知，县城里的治安一向很好，小偷什么的还是相对比较少的。

　　可眼下的这群小偷，却并不是本地人。刘哥的身上背着命案不说，其他伤天害理的事情也做了不少。

　　跟着他们另外几个小偷，像张浩虽然身上没有人命，也有案子在身。

　　等到听完那些小偷的口供之后，江茶的脸色有些凝重。

　　果然她所料不错，这些人虽然不是有人当面指使，却也是听了某些人的话，从而跑到这边来。

　　据刘哥所说，他们是在一次吃饭的时候，听到有人提起说县城这边人傻钱多。只要干一票，就能过很长一段时间潇洒的日子。

　　所以在三个月之前，他们就已经来到了现场。而且很快锁定了目标，也就是三个月前被抢劫的那个老板。

　　当初老板身上带了两千多块钱，他们不仅把钱给抢了，还打了老板一顿。

　　两千多块钱可不少，他们以前也抢钱，大多都是几百。

　　因为这一次的开门红，他们决定留在县城，所以才租了一座小院子，以做落脚之地。

　　干了那一票之后，因为警察查的比较紧，所以他们就沉浸了一段时间。

　　现在之所以又想干活，一是因为快到年根了，百姓们需要买买买，各家店子的生意都比较好，再一个就是因为他们身上没有什么钱了，想要干几票大的，过一个肥年。

　　可他们却怎么也没有想到会出师不利，还没得手呢，就被警察同志给抓到了。

　　也是江华和江茶父女二人行动的比较早，在小偷撬保险柜的时候，就直接进去了。

　　所以直到此时，小偷并不知道保险柜里根本就没有钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第837章免费阅读。https://xs.23sk.com 