    这般动静自然是引来了众人的注意，正陪在天子身旁的几位阁老抬头向着来人看了过去。

    来者正是锦衣卫使者，大家心中清楚，随着锦衣卫使者前来，怕是楚毅等人这会儿也快到了。

    朱厚照看着那拜倒于地的锦衣卫信使，眼中闪过亮光，带着几分期待。

    就听得那锦衣卫信使道：“启禀陛下，武王殿下凯旋之大军，已然抵达十里铺，至多盏茶功夫便可抵达！”

    做为兵部尚书，杨一清先是看了朱厚照一眼，然后上前一步冲着那锦衣卫信使道：“再探！”

    看着几名锦衣卫信使离去，朱厚照微微一笑，遥望远处天边隐约可见的烟尘，带着几分期冀道：“楚大伴一去经年，也不知如今大伴究竟如何，东瀛蛮荒之地，穷山恶水，大伴怕是吃了不少苦楚吧！”

    听到朱厚照这么说，如杨一清、王阳明皆是忍不住对视一眼，相视苦笑，自家这位陛下仁善聪慧，却是在楚毅的问题上却是有些迷糊的可爱。

    楚毅何等身份，十几万大军在侧，哪怕是东瀛再怎么的穷山恶水，做为十几万大军之主，委屈了任何人，也绝对不可能委屈了楚毅啊。

    焦芳笑道：“陛下仁慈，若然大总管知晓陛下这般心思的话，不知会有多么的感动呢！”

    朱厚照摆手道：“若非是为了朕的话，大伴又怎么可能会远渡重洋，万里迢迢的前往东瀛之地，朕……朕这心中，实是愧对大伴啊！”

    喘息不已，好不容易才恢复了几分精力的孙仲、韩吏几人好歹也是几朝元老，哪怕是天子心中对这几位很是不喜，但是正如先前所言，这几位都是朝中的老资格，门生故旧众多，即便是朱厚照也不得不做出尊老之姿态来。

    所以说韩吏几人所处之位置其实距离天子并不算太原，在几位阁老之后便是韩吏几人了，却是能够听得到朱厚照同几位阁老之间的交谈。

    如果说是其他的话那倒也罢了，可是韩吏、孙仲几人听到朱厚照的一番话，一个个的眼珠子差点掉出来。

    满朝文武皆知天子宠信楚毅，然而朱厚照这一番话依然是让韩吏几人听得心头大是愤慨。

    楚毅何德何能，既然能得天子如此荣宠。

    “权阉，奸臣啊，楚毅不死，大明将暗无天日矣！”

    “陛下糊涂啊！”

    “太祖陛下啊，您睁开眼看看吧，大明将毁于阉宦之手啊！”

    韩吏、鲁治几人差点大叫起来，好在他们还保存着几分理智，只是压低了声音，没有被其他人听到，否则的话，这要是传到了天子耳中，哪怕是这会儿天子心情再怎么好，恐怕也要雷霆震怒。

    随着远处官道之上烟尘越来越浓，渐渐的可以看到黑压压的一片人马缓缓接近，文武百官不禁打起精神来。

    虽然说朝中文武之中不少官员对楚毅很是不喜，可是如今朝堂之上，依附于楚毅所形成的所谓的阉党官员也是不少，差不多占了百官的三四成之多。

    别看只有三四成，只是这三四成的官员，却是掌控了朝廷八九成的重要机构，使得天子稳稳的将朝堂掌握在手中。

    那些对楚毅不喜的官员一方面是自命清高，不屑于同楚毅一介阉宦同流合污，另外一方面何尝不是因为手中权势被架空或者被夺去所致。

    正所谓断人财路如杀人父母，更何况是权势被夺，所以说这满朝文武当中，哪怕是楚毅杀了一波又一波，凶名在外，可是仍然有许许多多的人恨不得楚毅去死。

    人心逐利，正所谓人为财死鸟为食亡，即便是楚毅凶名再盛，也抵挡不了那些人的怨恨，更何况人皆有侥幸心理，别人是杀不了楚毅，可是万一自己成功了呢。

    眼看着楚毅得胜归来，一众文武官员当中，那些因为楚毅而失了权势又或者是被断了财路的官员、权贵们看向那滚滚而来的烟尘的时候，心情自然是再复杂不过了。

    他们恨不得楚毅最好是就那么的死在东瀛之地，可是对方走了一年之后，竟然携大胜而归。

    最为关键也是最让某些人为之眼红的是，有消息传出，楚毅此番凯旋而归却是带回了极其恐怖的战利品。

    有传言说，楚毅此番自东瀛足足带回了四五千万两之巨的金银，这般堪称海量的财富不知道让多少听到这消息的人为之眼红。

    在某些人看来，这般庞大的吓人的财富应该全都属于他们的，结果却因为楚毅的缘故，而落入到了国库以及皇家内库当中。

    石见银山的消息随着前番俞大猷负责押送战利品归来已然经由那些归来的将士之口传来。

    一处银矿，一年之间竟然能够产出上百万两的金银，而且这还只是一处银矿，如石见银山这般的银矿，据说东瀛之地还有几处。

    这些消息传开之后，整个京城都为之沸腾，不知多少权贵、豪绅拿出金银购买船只加入到海贸的大军当中。

    财帛动人心，国库当中那数千万两白银便已经是让不知道让多少官员红了眼睛黑了心，贪官污吏，朱厚照杀了一波又一波，却是从来都没有杀绝过。

    当年太祖朱元璋对于官员贪污那是何等的严酷，扒皮充草，这般的高压酷刑之下，仍然是阻止不了那些人的贪念。

    可想而知，面对着数以千万两计的银两，不知道多少人红着眼睛，恨不得扑上去将这些银两瓜分了。

    大地震动，烟尘滚滚，马蹄声渐渐传来，隐约之间就见一队人马正在快速接近。

    一道身影骑着一头骏马正纵马而来，一袭披风，身着蟒服，束着发髻的楚毅出现在一众人的视线当中。

    “大伴！”

    当看到楚毅的身影的时候，朱厚照忍不住激动道。

    楚毅纵马而来，待到行至近前，目光落在站在那里，前突出来，立于黄罗伞下的朱厚照身上。

    一个翻身，楚毅下马，上前一步向着朱厚照便是一礼道：“臣楚毅，拜见陛下！”

    朱厚照上前一步，在楚毅拜下之前，一把将楚毅给托住，带着几分激动道：“大伴不必拘礼，快快起身，快快起身！”

    楚毅顺势起身，目光打量这朱厚照，微微一笑道：“陛下却是清瘦了！”

    楚毅这话一出口，朱厚照不禁鼻子一酸，强忍着心中的暖流，拉着楚毅的一只手声音有些嘶哑道：“一别年余，远隔重洋，真是想煞朕了！”

    就在这会儿，随同楚毅归来的一众将士轰然止步，在俞大猷等将领的带领下，齐齐向着朱厚照拜了下去，山呼万岁道：“拜见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    回神过来，朱厚照深吸一口气，目光扫过风尘仆仆的数千凯旋之将士，神色一正，上前一步，双手微微一拂，沉声道：“众将士辛苦了，起身、免礼！”

    “谢陛下！”

    立于朱厚照身旁，楚毅向着王守仁、焦芳几位阁老点了点头。

    做为户部尚书，大明财政的大管家，陈鼎却是看着楚毅，目光灼灼道：“大总管，您于奏章之中所言之战利品不知眼下何在？”

    陈鼎这话一出口，众人齐刷刷的向着楚毅看了过去，就算是想要同楚毅叙一叙别情的朱厚照这会儿也在安抚了凯旋而归的将士之后看向了楚毅。

    要知道楚毅在奏章当中可是提及此番自东瀛带回的战利品足足价值数千万两之多的金银。

    如果说有了这么一笔金银的话，那么大明至少在十年之内不用再担心财政问题，同时有了这一笔金银，大明本来就高速发展的速度竟会再度提升。

    大量的金银流入市场，必然会造成通货膨胀，这一点楚毅有着后世的经验自然是再清楚不过。

    然而所谓的通货膨胀在大明显然是不大可能出现，要知道金银在大明并非是做为主要的流通货币而出现，没办法，谁让大明本身就缺乏金银矿藏呢，数千年也不过是积淀了那么点金银，根本就无法支撑做为流通货币而出现。

    若非如此的话，大明又何至于要以铜钱为主要流通货币，说到底，还不是缺少金银吗。

    甚至大明许多地方尚且还处在以物易物的阶段，非是不愿意使用货币，而是流通的货币严重匮乏，甚至出现钱荒现象。

    数千万两的金银即便是流入大明或许会在短时间内对大明造成一定的冲击，可是大明人口实在是太多了，市场也太庞大了，大量的金银流入对于大明而言，非但是没有害处，反而是有着极大的好处。

    楚毅注意到一众人的目光，微微一笑，伸手一指道：“诸位且看！”

    说话之间，俞大猷一声呼喝，就见一众凯旋而归的士卒缓缓的分列开来，顿时一辆辆装满了箱子的马车出现在一众人的视线当中，一眼望去，长长的数列马车排列整齐，竟然一眼望不到尽头。

    【第二更送上，请大家多多支持哈！】

