 贾平这话一出，现场的火药味就已经浓郁到不行了。

听到这话的众人，表情都变得精彩了起来。

虽然大家在心底里也都觉得杨天不太可能再走第二次运，但，正所谓不怕一万就怕万一，万一人家就是运气好，再来一次呢？

那这贾老板难道还真要屯石头不成么？

那可就太有意思了！众人纷纷感兴趣起来，一些人甚至都开始怪叫起哄了。

“这赌局有意思啊，简直比开石头本身还有意思了。

快开吧！”

“是啊，快把那两块石头打开看看。”

“万一真出玉了，那才是有趣了。”

“就是啊，快开吧！”

……不少人都催促了起来。

而杨天听到贾平说出如此大话，倒也是笑了。

他看着贾平，善意地劝说道：“贾老板，我劝你还是收回这句话。

不然，等会你真得会很尴尬。”

“收回？

收回你妹啊！老子还就不信了，你再开一块出来试试？”

贾平冷声说道。

“既然贾总质疑如此，那就没办法了，”杨天苦笑了一下，道，“那行吧，开吧。”

工作人员走过来，询问道：“请问您要先开哪一块？”

杨天还没说话呢，杜小可便先兴冲冲地开口了：“先开我那块！就是那块大的！”

杨天转头看了看她，见她一副兴奋样子，便也笑了笑，道：“行吧，就先开那块大的。”

工作人员点了点头，和另外几个人一起将那块大石头搬上了开石台，准备开始切割了。

杜小可看着被放上开石台的大石头，信心满满地笑着，道：“这块里面肯定有好东西。

那位什么贾老板，就等着吃石头吧！”

贾平听到这话，撇了撇嘴，“无知小儿。”

开石师傅最后用眼神询问了杨天一下，得到点头之后，便开始了。

“滋滋滋滋——”第一刀下去……什么也没有。

一点绿色也没见着。

杜小可不以为意，“肯定在后面。”

“滋滋滋——”第二刀下去。

没有。

第三刀下去。

没有。

依旧没见一点绿色。

杜小可微微僵硬，“难道是比较小块吗？”

“滋滋滋滋——”第四刀。

第五刀。

第六刀。

第…………第十一刀切下去，依旧没见一点绿色。

至此，哪怕是这块体积很大的石头，也已经基本被切透了，切成了许多个宽几厘米的切片。

可是，仍然没看到绿色。

也就是说，这块石头，完全就和一块普通石头无异，并没有蕴含任何的翡翠。

这结果一出来，开石台附近的吃瓜群众们，又是一阵唏嘘。

“果然是一块烂石头，啥也没有。”

“是啊，别说出玉了，连一点玉皮都没有，真是一块垃圾。”

“大概也只有彻彻底底的外行人才会选这种大而无用的破石头吧？”

“果然刚才那块出玉是运气使然么？

看来贾总怕是不用吃石头了哦……”……众人唏嘘着说道。

杨天身旁，杜小可看着这样的结果，大失所望。

“诶……居然一点点都没有吗？

怎么会呢？

明明……明明我的第六感都告诉我这块石头有东西的。”

杜小可微微嘟着小嘴，有点怀疑人生。

一旁的贾平看到这结果，早已得意洋洋地大笑起来。

此刻听到杜小可这话，自然忍不住讥讽一番：“呵，第六感？

做石头这一行，要是光靠第六感，那谁都得破产！就这种破石头，还想开出玉来，真是让人笑掉大牙了。

我早就说了，刚刚那块，不过是你们走了狗屎运了。

你们不会还真以为是自己选得好吧？

真是个笑话！”

“你！”

杜小可一下子有些生气，却又有些无可奈何。

不过，杨天当然不会让自家的小公举受欺负。

他一伸手，轻轻搂住杜小可，然后淡然看向贾平，道：“贾总这定论，未免下的太早了吧？

说好的是两块石头，现在只开了一块呢。

你需不需要吃石头，还不好说呢！”

贾平听到这话，更是嗤之以鼻，指了指地上仅剩的那块石头，冷笑道：“你是说这块丑陋的辣鸡？

这块的品相、坯色，连刚刚那块傻大个都不如。

你难道还指望着这块破石头开出好翡翠来？

你怕不是在做梦？”

杨天淡然一笑，道：“是不是在做梦，开了之后就知道了。”

杨天对工作人员挥了挥手，示意了一下。

工作人员倒也会意，立马将这块石头搬上了开石台。

就要开始开石了。

开石台附近，一众群众看到这块石头，也都忍不住嘲弄了起来。

“哇，刚刚那块已经够烂了，这块又是什么鬼啊？

这也配叫翡翠原石吗？”

“虽说石头丑一点没关系，能出玉就行，但这块实在太丑了，而且也毫无出玉征象啊。”

“这块要想出玉，真得靠狗屎运了。

可是那家伙刚才已经走过一次狗屎运了，想再走一次，也过分了吧？”

“就是啊，他不会是碰上了一次运气，就已经自己选啥都能出东西吧？

也太膨胀了。”

……众人显然都对这块石头完全不看好。

听到这些声音，杨天身旁的杜小可也有点担忧起来，小声道：“喂，死鬼，这块……真能开出东西来吗？”

不得不说，杨天选的这块石头，实在是太丑，也太平庸了，哪怕是杜小可，也不觉得它能开出好东西来。

“你就等着瞧吧，”杨天笑了笑，也不多加解释。

很快，开石师傅也动起手来，开始切割了。

由于石头的形状太怪异，下刀都不是很好下刀。

第一刀第二刀下去，都只是切了一个很窄的部分而已，但也没有出现任何绿色。

接着是第三刀……依旧没有出东西。

众人已经提前唏嘘起来了。

看来这又是一块烂石头。

然而，就在这第四刀落下，落到三分之一的时候……一抹令人心悸的苍翠，陡然在石料的黑灰色中央绽放开来。

一时间，开石台附近，察觉到这抹绿衣的所有人几乎都屏住了呼吸，一下子就停止了嬉笑与唏嘘。

“出……出绿了！”

 