    而作为年级组长带的班级，如果班级第一连学年前三都拿不到，那也太过丢人了不是？甚至在方默看来，乔英子很有可能就是林磊儿来之前春风中学高三学年的第一名。

    所以了解了乔英子的实力之后，方默也算是对于春风中学有了一个直观的了解。

    怎么说呢……

    要比于途强。

    这是实话。

    于途虽然实力不俗，但他的成绩其实一直只是维持在720左右。

    偶尔爆发的情况下可以达到730。

    而乔英子则是常驻730。

    但是……

    这只是此时的成绩。

    于途那家伙，实力是有的，但为人太过懒惰。

    自从方默的成绩全面超过他的那一刻起，这家伙就干脆咸鱼起来。

    将更多的精力放在了航天研究上。

    这也就导致他的成绩受到了拖累。

    但就算是如此，考入庆大也是十拿九稳的事情。

    而且如今于途和夏晴已经在一起，有了夏晴的督促，于途也不可能再荒废学业，重回第一是很正常的事情。

    反观乔英子。

    她最大的问题就在于自控能力上。

    实际上，从这一份考卷上，方默就可以分析出，乔英子的性格之中有着那种摇摆不定、犹犹豫豫的情况。

    甚至还有着一点叛逆感。

    这不仅仅只是因为方默看过电视剧，更多的原因是因为乔英子的答题上。

    就比如最后一道大题，乔英子明明已经做完了，可后来仍旧在复查的时候做错了，然后又在第三次复查的时候涂改了回去。

    说起来，如果方默想要使坏，只需要投其所好，很轻松就可以将乔英子拿下。

    甚至还可以让她的成绩变差，沦为差生。

    当然，那样做就有些太过分了。

    作为别人口中的学神，方默自认为还是希望别人能够带给他一点压力的。

    可惜，之前连于途都没有做到，日后成绩下滑的乔英子就更做不到了。

    方默写完模型，正打算拿一张卷子去做，就听到门口响起了李萌和董文洁的聊天声。

    看来应该是回来了。

    随手将纸笔放下，方默起身来到了一旁。

    刚刚站好，李萌和董文洁、刘静就一同走了进来。

    见到方默，董文洁和刘静有些意外。

    董文洁是因为没想到会遇到方默，而刘静则是意外这个年轻的小伙子竟然还挺帅。

    之后的事情就十分精彩了。

    方默三人被“请”了出去。

    但是在得知李萌打算让两个孩子蹲班之后，董文洁和刘静就急了。

    又是讲道理，又是求情的，总之很热闹。

    见到董文洁和刘静离开之后，李萌对着门外的三人说道：“走吧，回班级。”

    方一凡和季杨杨一脸沮丧地跟着李萌去了班级。

    在方默走进班级的时候，所有的同学全都发出了激动的口哨。

    “好帅！”

    有人突然间喊道。

    李萌一乐，没好气地吐槽道：“王一笛！”

    “老师……”王一笛站了起来，吐了吐香舌，一脸尴尬地说道：“我不敢了……”

    “坐吧，下不为例，当然，对于你的话，我并不否认。”

    “哈哈——”同学们发出善意的笑声。

    王一笛看着方默，面露花痴的表情。

    “醒醒！”一旁的黄芷陶尴尬的差点用脚趾扣出三室一厅，这家伙平日里挺精明的，怎么突然间变得花痴起来？

    方默则是十分淡定的走到讲台上，笑着对台下的同学们说道：“大家好，我是新来的转校生，我叫方默，将会在接下来的时间里，和大家一同为参加高考而努力，希望大家能够考上自己心仪的大学。”

    讲台下，男生们基本上有一搭没一搭的鼓着掌，但女生们却很兴奋。

    毕竟这年头，帅哥谁不喜欢呢？

    李萌对于眼前的一幕，除去摇头苦笑，就只能摇头苦笑了。

    说实话，她也没有想到，方默竟然还这么帅。

    本来成绩就逆天，如今颜值更是能打。

    啧啧，要是年轻个二十岁，她也要犯花痴。

    “好了。”拍了怕手，李萌对着方默说道：“暂时你先坐在后面，有问题么？”

    “恩，谢谢老师。”方默笑着道谢。

    他是真的不在意。

    真的要是听课的话，坐在后面和坐在前面都是一样的。

    而且相对于坐在前面，还是坐在后面更加放松一些。

    当然，也是因为方默知道即将分班了的缘故。

    简单的说了几句，李萌就去上课了。

    趁着老师还没有来，坐在后面的几个同学开始询问起方默的来历。

    得知方默是因为户籍的缘故才回到京城参加高考时，纷纷露出了意外的表情。

    “方默。”同学A好奇地问道：“他们都说你成绩好，你之前的成绩多少啊？”

    “没多少。”方默笑呵呵地说道：“那只是谣传，实际上我考得一般。”

    “就是就是，他这张脸，要是再考的很好，那还让不让人活了？”方一凡转过身，一脸不满地起哄。

    就在这时，任课老师来了。

    “起立！”

    “老师好。”

    任课老师在点了点头之后，突然间看到了人群中的方默，微微一愣，随即似乎明白了什么，没有说话，只是示意大家落座。

    时间匆匆，一晃一上午过去了。

    放了学，方一凡正打算去吃饭，门口就听到有人在喊。

    “方一凡，你妈来了！”

    “滚蛋！你妈才来了！”误认为对方骂人的方一凡十分不屑地嚷嚷着。

    方默扯了扯嘴角，抱着胳膊等着看戏。

    果然，听到方一凡如此“大逆不道”，董文洁原本就被方一凡气得够呛的邪火一下子就冒了出来。

    “方！一！凡！”

    “啊！妈……”方一凡一听老妈的声音，整个人一下子就精神了。

    欲哭无泪地看着如同一座即将喷发的火山的母亲，方一凡的腿肚子有些打颤。

    “你给我出来！”董文洁气急败坏地吼着。

    方一凡耷拉着脑袋只能唉声叹气地跟着母亲离开。

    教室里哄堂大笑。

    乔英子虽然和方一凡是青梅竹马，但乔英子此时对于方一凡的感官可是差了太多。

    自然乐得看对方倒霉。

    在乔英子的撺掇下，黄芷陶无奈地被拉着过去看戏。

    方默也随着人群来到了走廊，看着拧着自家儿子耳朵的董文洁将方一凡好一顿骂。

