    东方白拿出一个符箓，右手手指一弹，便弹向欧阳战。

    后者双眼一凝，这个符箓便停在他的面前，发现没有问题后。

    便朝着叶寒点头，然后收进了空间戒指。

    东方白见此，带着十名长老立刻离开了原地，他和欧阳战自然是认识的。

    神谕殿和四大传承家族都有联系，因为符箓和卷轴这种东西。

    哪个都缺，而他们神谕殿，就是最大的卖家。

    就连神纹师都有一个，九品神级炼丹师、九品神级炼器师也不缺。

    正是因为他们什么都不缺，实力还强悍，所以对于散修，根本不放在眼里。

    叶寒对于多十亿极品神石，心里也是非常高兴，不要白不要。

    就在这时候，三名道士也出现在叶寒不远处。

    “紫霄道观凌霄子，拜见前辈！”

    叶寒依旧没有说话，他心里也有些诧异，这几个和弟子关系好的势力，居然都派了人来。

    看样子，他们的目的，很有可能是一致的！

    莫非是送美女给我？这不太好吧？云诗柔她们几个美妇，自己还没得手呢！

    叶寒在乱想的时候，凌霄子以及那群散修，都以为他很淡泊名利。

    心里对叶寒更加佩服不已！

    “这是紫霄道观的心意，还请前辈收下！”

    叶寒扫了一眼凌霄子送来的空间戒指，心里直呼好家伙。

    和神谕殿的东西一模一样，十亿极品神石、两颗九品换源丹。

    “小道士，宗主有家眷在里面，还有弟子、长老等人闭关，如果你有什么事！”

    “恐怕得几天，在公开授业这件事没有结束之前，都不会有时间！”

    “我觉得，你还不如回去，或者在附近城池歇息！”

    这一次传音的是清虚子，凌霄子沉默了一下，最终还是询问了太上长老和老师的意见。

    不一会，三人齐齐消失不见！

    就在这时候，成批的神域境强者到来！无数的散修惊呼不已。

    “传承家族沐家，拜见前辈！感谢前辈大德，公开授业，必得赢得神界所有人的尊敬！”

    沐家来人正是鬼狐，他带着五名神域境后期的影卫，恭敬的送上贺礼。

    叶寒对于沐家，也有不少印象，箫无涯未来的媳妇，不是沐家的小公主吗？

    “传承家族秦家、君家，拜见前辈！多谢前辈公开授业，此乃一点薄礼，不成敬意，还望前辈笑纳！”

    秦家和君家的代表，正是秦无衍和君淑仪，看两人手牵手的样子。

    便知道，两家的关系，恐怕已经亲如兄弟！

    “传承家族欧阳家，拜见前辈！”

    欧阳家的代表是三个白胡子老头，他们看到欧阳战的时候，脸色有些不自然。

    他们本来是不想来的，但是怕逍遥宗问罪，只能硬着头皮过来送礼。

    “启神书院孟飞扬，拜见前辈！”

    “罗刹魔宗拜见前辈！”

    紧接着，白云道观、三清道观、八大主神殿全都来了人送礼！

    叶寒面无表情，但内心已经笑死了！特么的，搞个自己也不懂的授业。

    居然一下子，就多了百多亿极品神石，这玩意比抢劫还快！

    早知道极品神石这么容易，我特么一天办它个三次！

    就在他们退到一边时，逍遥宗上方的虚空中，传来了龙吟凤鸣声。

    下一刻，数道虚空云龙在空中化形，齐齐朝着叶寒行礼。

    “虚空云龙一族，拜见前辈！恭贺前辈公开授业！”

    为首老龙王看着叶寒，态度要多尊敬就有多尊敬。

    他虽然不知道小云龙和叶寒的关系，但是在他看来，叶寒是小云龙的救命恩人。

    那就是他虚空云龙一族的恩人，要不是他，自己这一分支，根本没有现在这么强。

    “冥火凤凰白幽儿，拜见前辈！恭贺前辈公开授业！”

    嘶…

    看着这名绝美的少女，不少人类都倒吸一口凉气！

    倒不是因为好色，而是她的身份啊！

    冥火凤凰一族的公主，求凰圣体拥有者，这已经在神界传开了。

    她身后十名神域境巅峰的强者，就是上界派给她的护卫。

    从来没有听说，冥火凤凰和逍遥宗有联系，怎么今天，她们也来祝贺？

    “神兽一族…居然也来凑热闹…”

    “就是就是…这可真是…”

    “害…你们以为前辈神界第一强者的名号，是摆看的吗？”

    散修的议论声，没有太多人在意，叶寒也是如此。

    “免礼吧！”

    叶寒看着白幽儿的俏脸，心里也是一惊，他发誓，自己绝对不是因为对方是美女，才回应的。

    “前辈，小女子圣体遇到瓶颈，也可以解答吗？”

    白幽儿双眸闪烁着精光，她来这里，除了送礼，就是为了测试。

    这逍遥宗究竟和上界的逍遥宫有什么联系！如果有…那说不定可以结为盟友。

    上界的逍遥宫属于隐藏势力，但宫内强者如云，甚至比她冥火凤凰主族还要强。

    “宿主，不要用你那色眯眯的眼神打量了，人家这是在测试你！”

    “别光顾着看美女，想想怎么应付吧！”

    叶寒：…

    我没有色眯眯啊！就正常打量而已！

    不过…这白幽儿，确实是个聪明的女子，居然开口就是圣体。

    与上界联系不深的势力，甚至都不知道圣体是什么意思。

    这白幽儿，就是想测试一下，叶寒究竟清不清楚圣体一事。

    毕竟，他现在头上挂着“神界第一强者”的名头！别说人类，神兽也会关注他。

    没办法，这个天平，已经出现了倾斜！他们不能不慎重对待！

    叶寒沉思了片刻，便笑眯眯的看向白幽儿！

    “圣体在神界无法使用，何来瓶颈一说呢？”

    白幽儿一听这话，两只眼睛都缩了进来，她已经开始脑补。

    叶寒和逍遥宫的关系，看他这么年轻，说不定就是逍遥宫宫主的儿子。

    嗯…要不然就是哪个长老的私生子！

    叶寒：…

    我谢谢你啊！别特么乱想了！等劳资上去，第一个就把那个逍遥宫弄死！

    “原来是这样，小女子都不知道，就来打扰您，还请前辈莫怪！这次过来没有准备什么！”

    “这点薄礼，还请您笑纳！”

    白幽儿拿出一枚空间戒指，恭敬的送到叶寒面前。

    叶寒用神识扫了一下，心里非常震惊，居然有一对凤凰的翅膀、十亿极品神石。

    这白幽儿到底是什么意思？居然送上这种大礼！

    冥火凤凰的翅膀，她也随便送？不过这玩意…对自己没啥作用。

