    第997章

    夜深人静，程大雷一个人在营帐内翻阅刚送来的情报。

    战争打到现在，程大雷也从陵川城搬到阵前，时刻盯着战局演变。

    谁也知道这已是最后一战，任谁也不轻松。

    “大当家。”阿喜突然从外面过来：“西门有变。”

    李行哉负责东门、南门，北门，程大雷负责西门。在这段时间内，其他三座城门打得很急，西门却是风平浪静，过程中几乎没有任何事发生。

    但没想到在最后关头，西门突然有了动静。

    程大雷表情不变，问：“出什么事了？”

    “西门打开，大队戎族从长安城涌出来，张将军已和他们动起手来。”

    算着也到时候了。

    程大雷呐呐道了一声，戎族的行动并未出乎他的预料。仗打到现在，戎族大势已去，偏偏红尘了不是野原火，他并不能压住场子。

    那么，戎族弃城而逃已是唯一的选择。

    “传告张字军，令他放开一条路，让戎族走。”

    “放他们走？”阿喜吃了一惊。

    “戎族已经被杀破了胆，现在只想拼一条活命，而我们要的是胜利。双方争得根本不是一种东西。何必与他们厮杀。”

    程大雷想了想又道：“让鱼字军追击，龙字军先行一步在三十里外埋伏。另外，快马传告夕照关的秦蛮，让他也活动活动。”

    戎族被杀得绝望，与绝望的人拼命实在不是好决定。对付这样的人，就要先给他们希望，然后亲手将这希望熄灭。

    长安城一破，残余戎族已经不足为患。纵然有小小的麻烦，完全可以留给李行哉解决。

    阿喜立刻展开行动，将程大雷的命令传告三军。多年征战，程大雷的辛苦没有白费，蛤蟆寨展现了极强的行动力。三军人马各司其职，开始按照程大雷的吩咐做事。

    程大雷亲自来到阵前，篝火将黑夜照得灯火通明。厮杀仍在继续，但在程大雷放开一条通道后，他们已失去战斗的意志，目的以逃命为主。

    这样自然形成不了什么战斗力，被杀得七零八落。

    城门前厮杀一番，路上由赵子龙与关鱼阻击，再杀伤一部分敌人，最后由秦蛮收尾。

    如此以来，戎族能剩下三分之一就不错了，剩下的人也折腾不起什么风浪。

    “大当家。”刘悲来到程大雷身边，与他一起盯着眼前的战斗。

    “李行哉那边应该已经得到信儿了，他们打得怎么样？”

    “仍是在南门总攻，暂时还未拿下战斗。”

    程大雷点点头：“估计这次戎族内部的意见也不统一，有人想打，有人不想打。不过口子已泄开，他们撑不了多久。”

    刘悲想了想，道：“大当家，现在开始入城的最好时机？”

    程大雷摇摇头：“再等一等，给李行哉一些时间。”

    这场战争，很明显是李行哉出力比较多，至于程大雷，并不是没有发挥作用，只不过很长时间都处于冷眼看戏的状态。

    但天下人并不在意这些，在他们眼中，谁先进入长安城，便代表着谁打败戎族，收复了旧河山。

    这是普天之下最大的声望。

    群雄逐鹿，拼的也不仅仅是兵力，更多的是争取人心。

    李行哉在江南击败野原火，算是收割了一笔人心。若再能攻破长安城，普天之下再无人能与他抗衡。

    刘悲心里轻轻叹了口气，程大雷不愿入城，是要将这声望拱手相让了。

    抬起头盯着面前的战斗，火光在刘悲脸上明灭。他整个人显得无力起来。

    天予不取，反受其咎。整个天下都摆在面前，程大雷反而要拱手让人，如此做事，怕以后会有报应的。

    此刻在长安城南门，江南军负责的战斗仍在进行。

    李行哉亲自上阵指挥，以不顾一切之势攻城，势必要在天亮之前结束这场战争。

    程大雷那边的情况已递到这里，他已知道西门不攻自破，并且程大雷放开一条通道让戎族逃生。

    这是程大雷的决定，如果是李行哉，他绝对不会这么做。李行哉同戎族有亡国灭种之恨，国仇家恨加在一起，他绝对不会放过任何一个戎族。

    但这些都是次要的，他生怕程大雷趁机入城。若真是如此的话，那自己这段时间的辛苦，便是白白给他人做嫁衣。

    于是他不惜身先士卒，尽自己所能加快进攻节奏，尽量早的结束这场战争。

    令李行哉想不通的是，戎族内部已经分裂，西门的戎族已经弃城而逃。为何南门的戎族还这么拼了命的死战？

    因为此刻城墙上指挥作战的乃是红尘了。

    何尝不知道大势已去，但正因为置身死地，方才悍不畏死。

    他往城下看了一眼，发现了火把下的李行哉，嘴角抿起一抹冷笑。

    “李行哉呐李行哉，这长安城我不会轻易给你的。”

    一道密信传下去，悄悄递给自己安排好的手下。

    在长安城各处，已经预先安排好火油干草。这个天气，又正是天干物燥的节气，东南风呼呼刮着。

    只要一点火星，便能让长安城化为火海，这天下第一城变做灰烬。

    这一边，红尘了继续忽悠手下人去送死，延迟江南军破城时间。李行哉心急如焚，可他越是着急，这长安城偏偏越是打不下来。

    忽然，西北方向一阵火起，黑烟冲天。红尘了看到这一幕，忍不住哈哈大笑，猛回头，咬牙切齿道：“弟兄们，与我杀。”

    “大当家……”

    刘悲急匆匆来到程大雷面前：“大当家，城内火光忽起，戎族可能要放火烧城？”

    程大雷心中一惊，难以置信道：“红尘了啊红尘了，你果然好狠。”

    虽然只与红尘了见过几面，但程大雷深知红尘了的人性，这种阴损缺德，断子绝孙的事，红尘了做得出来。

    “大当家，入城吧。您不为自己考虑，也得为长安城的百姓考虑。”

    程大雷紧皱着眉头，若长安城化作火海，帝国损失巨大。

    “大当家，大当家……”

    刘悲、张肥、徐神机等人纷纷进言。

    “咱们入城吧。”

    程大雷将牙一咬，口中吐出两个字：

    “入城。”