    “程老先生。”舒歌走了过去，却没坐下来。

    程万峰朝孙子呵斥了一声：“不知道让个位置吗？臭小子懂不懂绅士风度，滚到一边去，让小歌坐！”

    舒歌忍住噗呲，眼看着程枫挠挠后脑勺，讪讪坐到了一边，才坐在程万峰身边。

    程万峰看着舒歌，语气又和蔼了：“最近在忙什么，不是已经考完试，快放假了吗，怎么还在学校里？”

    “明天学校有个新闻奖比赛，我在准备。”

    程万峰关心道：“比赛？那准备好了吗？”

    舒歌点点头。

    “看你的样子，应该是信心十足了。今晚一定要多吃点，明天才能养足精力去比赛。”程万峰转头吩咐管家：“……让厨房那边再做个鲫鱼汤，加点补脑的补品，还有多弄几样女孩喜欢吃的甜品。”

    施暖暖见外公对舒歌的关切，简直超过对自己这个外孙女，脸色更冷：

    “不好意思，我头有点疼，先出去透口气。”说着便起身走了。

    “这孩子，总是这副样子，惯坏了。”程万峰摇头。

    与舒歌说了会儿话，又道：“我失陪一下。”

    最近因为大儿子的事，他血压有点高，一直在吃药。

    正好到了饭前吃药的时间。

    舒歌不想和程枫面对面，目送老爷子上楼后，也走出大宅，准备在花园里散散步。

    刚一出去，迎面正对上回屋的施暖暖。

    舒歌估计施暖暖并没与自己打招呼的意思，只当没看见，径直朝前走去。

    擦身而过时，却听施暖暖轻慢的声音飘来：

    “如果我是你，我会离程家远一点，免得被人笑话靠程家的男人帮舒氏集团上位。”

    舒歌步子一止。

    她无意与施暖暖树敌。

    可，若施暖暖非要冒犯她，就是另一回事了。

    她扭过头：“靠程家的男人？”

    施暖暖高傲地扫她一眼，宛如天鹅般讥讽：“先追求我表哥程枫，知道我小舅舅大腿更粗，又抱住他不放。果然好手段。程家的男人你想都给勾搭走吗？”

    舒歌轻笑：“我以为娱乐圈的八卦多，却没想到混娱乐圈的人，也这么八卦。”

    施暖暖脸浑然变色，捏紧手：“你什么意思。”

    舒歌眨巴了一下睫：“阅读能力这么差劲怎么读剧本？说你鸡婆。管的宽。”

    施暖暖呆住，没料到她这么直白，从小到大，也没受过这种侮辱。

    半会儿，冲过去几步便扬起手臂，准备摔在舒歌脸上：“你敢骂我？真不知道我小舅舅怎么看上你这种女人！”

    舒歌将她手臂及时一捉：“怎么不敢骂你？先撩者贱！”

    施暖暖见她说自己贱，更是脸色涨红，狠狠抽出手，却没再打她，后退两步，陡的，扯乱了自己的头发，斥了一声：

    “来人啊！”

    两个女佣听见施暖暖的声音，忙跑过来：“怎么了，暖暖小姐。”

    “这女人刚打我！把她赶出去！再去告诉外公，以后别再请这种素质的人上门！”

    舒歌目瞪口呆！

    这个施暖暖，果然是演员，演技还真是说来就来。

    就您这爆发力，要是用演戏上，早就是影后了！