    “你可以称其为炼金术。”临城调侃道。

    “科学的尽头就是神学。”特斯拉接过话道，他看向爱因斯坦，“这句话是好像就是你说的。”

    “事实上，这是谣言。”爱因斯坦道，“随着科学的时代到来，宗教觉得他们的地位岌岌可危，所以总是费尽心思想将我与他们捆绑，出了很多不实的文章。不过这句话确实颇具哲理, 穿梭时空这种事情都不能算是神的话，还有什么能算是神呢？”

    几人认同的点了点头。

    “不过.....这种粒子的性质....”

    普朗克看向爱因斯坦，他们互相对视了一眼，谁都能看出对方眼中的兴奋。

    “孩子，我想，我们大概可以对你那个时间机器穿梭时空的原理做出一个假设了。”爱因斯坦说道。

    “嗯哼？”临城挑了挑眉。

    “根据我的相对论，这个世界上的所有时间都是基础粒子的运动产生的，这个世界上没有统一的时间速率，粒子的运动速度以及强大的引力最终都会影响到时间。

    理论上，如果一个人的速度能达到光速或者无限接近于光速，那么他的时间将会无限接近于停滞，而其余的时间却在流动，所以，在一段时间后，他就可以达到类似于前往未来的效果。

    但是时间是不可逆的，这在宏观世界中是根本不可能的。”

    “您也是用这一理论, 将牛顿拉下了他的神坛。”临城调侃道。

    爱因斯坦摊了摊手, “没有谁可以一直久坐云端，我的理论，在未来会被某个家伙革新也说不定。”

    “现在就是未来。”特斯拉道。

    “您的理论是超前的。”临城肯定的说, “在没有任何测算工具的情况下, 你提前了几十年以近乎预言的方式提出了广义相对论。引力会影响时空, 光线在大质量的物质旁会弯曲，这些都是颠覆人类认知的东西。”

    “广义相对论被证实了吗？”特斯拉忽然问道。

    “被许多科学家以不同的方法证明。”临城道。

    特斯拉挑了挑眉，但没有言语。

    爱因斯坦则笑了笑。

    特斯拉与爱因斯坦的性格在某些程度上有相似之处，比如怪异，内向，想法疯狂，对科学狂热的执着，作为同时代的人，爱因斯坦和特斯拉自然相互认识。

    不过鉴于他们直言不讳的性格，他们之间的互动实在不能算有多友好。

    1931年特斯拉75岁生日，被时代杂志选为封面人物，时代请爱因斯坦给特斯拉说一句话，爱因斯坦礼貌地说：作为高频电流领域的杰出先驱，我祝贺你一生的工作取得了巨大的成功。

    但特斯拉则一直在批评爱因斯坦，他在1920年写过一首诗，中间批评爱因斯坦说：现在，一个长头发的怪人, 爱因斯坦的名字, 高举着教导你们的责任。

    1935年特斯拉接受纽约时报采访时，批评爱因斯坦, 说他的相对论是“一个披着紫袍的乞丐，无知的人把他当做国王”。

    是一堆错误和欺骗性的思想，强烈地反对逝去科学伟人的教导，甚至反对常识的……

    这个理论把所有这些错误和谬误都包装起来，并给它们穿上华丽的数学外衣，让人着迷，眼花缭乱，并使人们对潜在的错误视而不见……

    它的拥护者是非常聪明的人，但他们是形而上学者，而不是科学家。没有一个相对论命题得到证明。”

    直到19世纪末，物理学都是一门相当直观的科学。从日常经验和基于此的常识的角度来看，物理学家获得的结果是可以理解的。

    但是，随着相对论和量子力学等物理学新趋势的出现，对物理理论的预测乍一看就与常识相矛盾。

    例如，相对论的预测可能会以不同的参考帧计时，而运动体的长度会减少等。从古典物理学和日常经验的角度来看，它们看起来都是荒谬的。

    相对论的预言似乎是不合逻辑的，是由于相对论效应表现出来的情况超出了我们日常经验的限制，因为从未有人到达过近光速，所以相对论也与绝大多数人无关。

    至于特斯拉，他不是那个时代的人。他不能接受方程式预测的结果与常识告诉他的结果不同。

    但是，在科学中，有一个很好的真理标准-实践。尽管似乎不合逻辑，但相对论的预言经受了大量实验的考验，目前这些预言以及理论本身的有效性是毋庸置疑的。

    “我其实并不喜欢预言这一词汇。”爱因斯坦道，“我更喜欢将其称之为在计算下的合理猜想。

    我们这些理论物理学家做的就是这样的事情，先有想法，然后再去验证这个想法，如果对了，就接受这个想法去基于这个想法进一步提出新问题和解决它的新的想法；

    如果不对，就换个新的想法直到对了为止，然后回到上一步，如此迭代。

    提出想法的方式很多，基本上做理论就等于试错，等于猜想，但是是有理有据基于数学计算的猜想，所以准确率很高，懂的越多，研究的越多，猜的就越准。

    一些理论由于受到时代的限制，可能几十年，上百年后才能被验证，也可能被证伪。

    或者说，被证伪的理论要比被证实的要多的多，然而，这并不意味着那些被证伪的理论就是无用的，恰恰正是那些被证伪的理论，才能让我们少走许多弯路，减少试错的概率。

    然而，真理都是相对的，即使是被证实的理论，在未来的某一天，被另一种发现革新也不是不可能，物理就是基于这种方式理解这个世界。”

    临城颔首，理论物理学家研究的东西看似对时代无用，但是对于整个人类文明来说却是至关重要的，只不过现在的人类还无法用上这些理论。

    比如说出现在众多科幻作品中的超光速旅行的曲率引擎，就是依托爱因兹坦的广义相对论提出的假设。

    顿了顿，爱因斯坦继续道，“还是继续回到刚刚那个话题吧。”

    他看向普朗克。

    “宏观世界不行，但微观世界是不一样了。”普朗克接过话道，“我们可以合理猜测量子领域的物理规则跟宏观世界是不一样的，时间规则也不一样。”

    爱因斯坦思考了片刻，似乎是在想着如何以更加浅显易懂的方式解释，“你知道什么是微观世界吗？”

    “就是极致的小的世界。”临城说道，“我还是有学过基础物理的，宏观世界则相反。”

    爱因斯坦颔首道，“我们被你的以太粒子分解成了一种非常非常小的粒子，甚至比亚原子都要小。

    小到可以进入量子的领域，但奇迹的是，我們的身体信息跟意识却都被储存其中，并且，找到了量子领域的规律，量子波动打破了普朗克尺度然后触发德式效应，实现了定点定时代的时间穿梭，某种意义上，并不是我们穿梭了时间，而是时间穿过了我们。”

