    第607章 你敢打你爹了！

    首领？

    老农看着那个年轻的背影，把手里的食物吃了之后，才放心的开始吃对方给他的土豆。

    这反应倒是让一旁的农家人再次愣了一下，不由的问道，

    “你就不惊奇吗？”

    农家人有些诧异，这可是农家的首领啊！

    把自己的食物给了你，还吃了你落在地上的食物，这不应该好好的震惊一番？

    老农这时候极为自然的说道，

    “这就是我们农人该有的样子。”

    “这也才是我们的首领啊！”

    农人吃点土算什么？

    农家人听到这话，顿时又愣住了。

    他看着赵浪的背影，心中仿佛明白了什么。

    此时，赵浪已经来到一处高处，这里能看到整个队伍的状况。

    “奴，队伍中的那些老人机是怎么回事？”

    他召集了垓下所有的农人，去壮声势，也是一种展现力量的方式。

    可是也有规定的。

    年纪太大的，肯定不能来。

    现在，大家都是靠走路，有些牛车，马车也要运送物资。

    路程太远，老人家一路走过来，是会死人的！

    奴这时候带着几分苦笑回到，

    “之前已经报上来过了，都是老人家们自己要来的。”

    “咱们也拦不住，只能是在吃食上宽裕一些。”

    他们总不能把这些人给绑起来。

    赵浪微微皱眉，

    “后果和老人家们说过了吗？”

    奴这时候点点头，

    “都说过了，也劝回去了一些，只是剩下的，都是比较固执的。”

    赵浪一时间也不知道该怎么说。

    奴这时候迟疑了下，然后说道，

    “主人，其实我们给的条件很优厚了，就是奴自己，小时候也从来没有吃饱过。”

    “这一路上，我们都没有亏待过大家。”

    “这些食物，足够换这些命了。”

    “这些命，没有这么值钱。”

    他是奴隶出身，世上比这惨的事情，看得多了。

    一口饭，就能换一条，甚至是几条命！

    所以，他当时看到赵浪的时候，为了那一个机会，什么事情都愿意做！

    结果也证明，他赌对了。

    听到奴的话，赵浪微微沉默了下，说道，

    “命，不该这么贱。”

    停顿了下，补充到，

    “至少在大秦不行。”

    他没有这个心思，去拯救全人类。

    微微叹了一口气，赵浪很快把心思从这里抽离出来，很快问道，

    “其他人的进展怎么样？”

    奴很快回道，

    “圣女，彭越，陈胜，吴广他们都已经带着人向垓下进发了。”

    “再有几天，应该就能到。”

    “主人，其中圣女和彭越传来消息，他们加起来有超过两万的可战之兵！”

    奴说这话的时候，有几分欣喜，这时候，任何一个可以战斗兵员都是值得珍惜的。

    赵浪没有太在意这些人数，只是叮嘱道，

    “让他们也不必那么快，前面有韩信他们挡着，时间来的及。”

    “别因为赶路，增加伤亡。”

    奴自然应是，赵浪便继续问道，

    “楚军的动向如何？”

    奴回道，

    “楚军急着布防，一路进发，如今已经快到垓下了。”

    赵浪点点头，对方的动作也算是在预料之内。

    估计是要想办法破解他的弩箭加火药。

    其实只要掌握办法，他的这些东西还真没法造成太大伤亡。

    主要就是心理震慑，打击士气。

    但好在，这一次，他本来就没有想过用这一招。

    比人多，那就看谁的人更多。

    很快，奴就下去传令了。

    赵浪再看了眼延绵数十里的农人队伍，也转身离开，这一次农人就算是流血，也是为了所有农人而流。

    此时，垓下。

    这里原本只是一个地势稍高的小土城。

    楚军北上时，把这里选为后方承接的点后。

    进行了大规模的扩建，作为中转站。

    现在，又有许多楚军正在劳作。

    此时，垓下不高的城墙上，项羽正看着施工的地方，问道，

    “再修筑好一道土墙还需要多久？”

    一旁的龙苴很快回道，

    “王上，再有几天也差不多了。”

    “只是这土墙不会特别牢固。”

    项羽淡然的回道，

    “无妨，这些土墙就是为了阻拦秦军的弩箭而已，能遮挡住一些就行了。”

    “他们的弩箭也射不了几轮。”

    “对了，秦军的动向如何？”

    龙苴回道，

    “秦军已经快到了，距离这里只有数十里了，只是不知道为何，他们这次对周遭的封锁很严密。”

    “我们的人对周围的情况探知不是那么清楚。”

    “但探听到，农家人进来一直在蛊惑农人。”

    “王上，秦军不会有什么大的诡计吧。”

    项羽听完，微微沉吟了一下，说道，

    “能有什么诡计，不过是之前用过的，封锁耳目的旧把戏而已。”

    “但这里是楚地，就算不要探子，本王也清楚这里的地形安排！”

    “至于蛊惑农人，那就更不必担心了。”

    “想来是知道了我军人数众多，想临时招募一些农人而已。”

    “只是这里的青壮，早已经被我军征辟了，留下的都是些老弱，让这些人加入秦军。”

    “只会增加他们的负担！如果赵浪真的敢让他们来送死，那么赵浪假仁假义的真面目也就被天下人知道了。”

    听到项羽的分析，龙苴不由的连连点头。

    不得不说，自家王上的军事才能，还是极强的。

    如果不是提前强行征召了这里的青壮，还把那些溃兵也全部收拢起来。

    不然这些人也都会成为秦军的军士，到时候，这仗就难打了。

    现在，秦军临时招募的全是老弱，他们全是青壮。

    战场上，谁强谁弱，这还用说吗？

    这场仗，只要破解了秦军的天雷威慑，那么也就胜了！

    想到这里，龙苴也不由的露出一个笑容。

    和秦军交战以来，除了最开始的时候比较顺利，更是打出了楚军的声威。

    可是遇到了赵浪之后，就几乎在吃亏了。

    等这一次稳定了局面，大楚任然有资格和秦军对抗！

    项羽这时候继续问道，

    “虞子期，钟离眛他们如何了？”

    龙苴回道，

    “两人也已经快到了，之后会部署在我军两侧，作为侧翼。”

    打仗，不可能把这十几万人全部堆在一起。

    项羽点点头，然后中重重的说道，

    “既然如此，各部就位，准备迎击秦军！”

    “再准备好那天雷，和我们造的那些！”

    “此次，定然要将他们赶出楚地！”

    “是！王上！”

    龙苴顿时领命离开。

    等龙苴走了之后，项羽这才回到了自己的营帐里，门口的阿呆为他打开营帐，就看到虞姬在里面。

    按理说，军中是不能有女眷的。

    上次之后，他几乎每次都要虞姬抱着才能睡着。

    后来，虽然知道了那根本不是天雷，噩梦自然也就消失了。

    可他还是把对方带了过来。

    项伯，项庄都被秦军俘获了，他都没人可以说说心里话。

    “虞姬，拿酒来。”

    项羽一进营帐，就笑着说道。

    虞姬极为顺从的拿了酒，

    “王上何事如此高兴？”

    项羽回道，

    “秦军的底细我已然心中有数，此战必胜！”

    无论是哪个男人，在心爱女人面前，说话的声音都会大一些。

    看着项羽意气风发的样子，虞姬也不由的想起了最开始见到项羽的时候，于是笑着附和到，

    “那妾身就祝王上大胜！”

    很快，营帐内就充满了欢快的声音。

    就是惹得营帐外的阿呆不由的掏了掏耳朵。

    虽然快乐了一番，可是项羽并没有松懈，督促楚军修建布防，还是极为上心的。

    只是当楚军的探子来回禀，秦军已经到了周边，双方的探子也在交战的时候。

    他就知道，大战已经在眼前了。

    “收拢军士，先不要冲突。”

    项羽很快下令道。

    这并不是他认怂了，而是现在还没有破除秦军的天雷威慑，楚军多少有些惧怕的心思。

    等明日和对方约战一场，到时候，当着双方的面，也宣称自己是有上天眷顾。

    如此一来，就能彻底打破秦军的天雷威慑！

    “来人！去给秦军下战书！”

    很快，就有楚军的信使，朝着秦军而去。

    此时，秦军的营帐内。

    无数的探子和信使，传递着消息。

    赵浪在蒙毅的营帐里，

    “太子殿下，此次和楚军交战，就交给老臣就是。”

    “楚军虽然多，可大多是新招募的人手，不足为虑。”

    “对方的骑兵，只要这弩箭运用得当，也不是问题。”

    蒙毅很快做好了布置，当然，他的核心想法，就是不让赵浪上战场。

    对他来说，如今战事已经到了尾声，没有任何必要去让赵浪冒险了！

    只是赵浪这次却不会听他的，这次的战斗，不只是要击败项氏楚军，也是给天下人的一个展示和警告！

    他必须亲自主导。

    直接不容置疑的说道，

    “蒙上卿，此战，必须由我来主持。”

    蒙毅和其他人都微微愣了一下，他们还是第一次看到赵浪对战事如此坚决，对方平常都是好商好量的。

    “这几天，便找寻机会交战！”

    听到这个几乎蛮不讲理的命令，蒙毅也只能苦笑一声，战机哪里是说有就有的？

    楚军修筑高墙，明显是不想交战。

    正要劝阻，这时候一名秦军进来说道，

    “太子殿下，将军，楚军信使在外下达战书！”

    “要与我军明日一战！”

    听到这话，所有人顿时微微一怔，看向赵浪的神色也古怪了几分。

    这还真是瞌睡就送来了枕头。

    果然，赵浪这时候也很快说道，

    “告诉他们，明天我军应战！”

    秦军领命离开，赵浪对奴说道，

    “传令给农家，明天一早，齐聚垓下！”

    奴顿时领命离开。

    第二天一早。

    垓下的周围，就不时的升腾起一阵阵的烟尘。

    这是大军活动的标志。

    看着烟尘，楚军探子们很快就把还信息传回了城中。

    很快，项羽也带着人缓缓地出了城墙，到了之前新建的土墙前。

    随时可以退回去。

    正式下过战书的战斗，双方的主将倒是可以相谈。

    这是春秋战国就留下来的规矩。

    很快，远处的烟尘缓缓逼近，赵浪也出现在他眼前。

    看着赵浪，项羽的眼神中出现了一丝复杂的神色。

    他还记得当时和赵浪一起，在咸阳的时候，一切并肩作战的时候。

    可谁知道，如今却已经刀剑相向！

    “赵浪，你可敢上前与我相谈？”

    项羽这时候大声道。

    听到呼喊，赵浪没有犹豫，带着天一走了上去。

    有天一在身边，他能安全脱身。

    当然，为了以防万一，他还是隔开了一段距离，

    “阿羽，今天约见，可有投降的意愿？”

    看着项羽，赵浪虽然知道没有希望，但他还是向做最后的尝试。

    只是项羽这时候大笑回道，

    “赵浪！你暴秦欺压六国，我死也不会投降！”

    “你还以为天命只在你的身上吗？”

    “如今本王也已经受到上天眷顾，能召唤天雷了！”

    项羽这时候趁机接过了话头，专而说起了天雷，他今天的目的，就是破除秦军的天雷威压！

    他的话，也早早的有信使，把话传给所有人楚军！

    果然，听到这话，楚军中想出现了一阵异动。

    大部分的人都见识过秦军的天雷之威，心中极为抗拒。

    大家心里都已经想好了，等一开战，混乱的时候，就趁机逃走。

    人怎么能和天雷对抗？

    可是听到项羽的话，他们却又震惊了。

    自家的霸王也能召唤天雷了？

    此时，已经见识过赵浪不按常规行动的性子，项羽这时候也不再啰嗦，直接让人点燃了一个早已准备好的火堆。

    大声道，

    “天雷速来！”

    然后拿出了弓！一箭射进了火堆里。

    不多时，在所有人的目光中，一阵爆炸声冲天而起。

    这次不只是楚军被震惊的说不出话来，就连秦军一个个也睁大了眼睛！

    心里都只有一个念头，

    这个西楚霸王，也有天命在身？

    看到这一幕，项羽不由的露出一个得意的笑容，无论其他人信不信天命，但是，楚军却不会因为天雷的事情而恐惧了！

    这就是他的目的。

    他正要正式宣战进攻，却发现不远处的赵浪看他的眼神，满是可怜。

    项羽不由高声道，

    “赵浪，你在看什么！”

    赵浪淡然道，

    “我在看一个可怜人！”

    “阿羽，你好好看看，你已经被包围了！”

    项羽这时候看了眼烟尘散尽的战场，如今秦军以人数的优势，早已经包围了垓下。

    可项羽却丝毫不慌，而是大笑道，

    “本王早已知道了，赵浪，要好好看看的是你！”

    “这些老弱，再来十万，又如何是本王大军的对手！？”

    “来人！传令三军！此战，不死不休！”

    说着，项羽身后就出来了一名骑兵，示威般的在两军中间的空地，跑了一群，然后准备去传令。

    就在这时候，赵浪的身后，走出来了一个老农。

    不顾生死朝骑兵跑了过去，旁人拉都拉不住！

    看到这一幕，项羽直接高声道，

    “杀了他祭旗！”

    骑兵顿时领命，朝着老农杀过去！

    战场上，可不管你是不是老者！

    赵浪脸色微变，正要去营救。

    可骑兵的速度极快，也已经抬起了武器，眼看老农就要身死。

    没人觉得，一个手无寸铁的老农能打得过一个全副武装的精锐骑兵！

    就在所有人都以为老农会死的时候，骑兵却猛地停了下来，战马都被勒的高高扬起马蹄，一阵嘶鸣。

    似乎发现了什么极为震惊的事情。

    然后下一瞬，所有人就看到骑兵被老头拉了下来，按在地上一顿狂揍，边打还边骂道，

    “大娃子！你出息了！你敢打你爹了！”

    瞬间，整个战场一片寂静！

    （安）

    (本章完)

