    男人的脸非常俊秀，哪怕此刻狼狈，却无损风华貌美，反而更添战损美感。

    更重要的是，这张脸乍一看去，陈韵棋以为见到了那冷冰冰的沈公子。

    他们眉眼太像，但又能很快区分，二者气质大为不同。

    沈公子英锐清正，自带威仪，生人勿近，只可远观。

    而这男人，他太病弱了，肤色非常非常的白，近乎于苍青色，沾了水后，这白色更显凝重，与沈公子贵玉般的润泽之白，全然不同。

    赵宁在陈韵棋望过来的一瞬便皱起眉头，示意近卫将麻袋套回沈谙头上。

    沈谙抬手去挡：“赵大娘子，这便过了。”

    “我是在保护你。”赵宁说道。

    “我并不是你的罪犯，你该放了我，立即送我回去。”

    “得问阿梨。”

    “又是阿梨！”沈谙忍无可忍，双目盛满怒意，“就算是衡香最大的官也不能无法无天，一个阿梨算得什么？”

    “官？我放在眼里？”

    “赵大娘子，”沈谙上前一步，“你我之间本无矛盾，且我表妹与我弟弟都与你相交不错，你没必要与我闹僵！”

    “你表妹？”屈夫人好奇，“谁？”

    沈谙看她一眼，没有回答。

    赵宁也没出声。

    “放了我。”沈谙咬牙说道。

    “得问阿梨。”赵宁还是这句话。

    沈谙气得胸膛一伏一伏，刚刚缓和一些的咳嗽，骤然又爆发，咳得他身板整个弓下。

    去准备房间和衣裳的几个近卫很快回来，赵宁令人将沈谙送回楼上。

    沈谙不肯走，近卫只好上前，带着他的胳膊转身。

    “别碰我！”沈谙胳膊用力挣开近卫的手。

    一句话太急，惹得又是一阵狂咳。

    近卫便不碰他。

    沈谙自行回过身去，抬眉瞧见站在右边檐下的陈韵棋。

    押着陈韵棋下来得几个近卫没有立马离开，因恰好经过，不慎让陈韵棋看到了沈谙的脸，几个近卫怕赵宁安排有变。

    毕竟沈谙的身份，赵宁并不想被太多人知晓。

    陈韵棋的目光仍在沈谙身上，他如此望来，陈韵棋更能看清他的眉眼。

    沈谙眼中对赵宁的厌恶和愤怒还未褪去，看到陈韵棋，沈谙双眸微敛，冰冷地收回视线。

    赵宁望向陈韵棋。

    “走。”陈韵棋身旁的近卫厉声说道。

    上楼梯前沈谙停下脚步，回头朝身后看去。

    停在赵宁和屈夫人跟前的少女身形窈窕清瘦，背影极其曼妙。

    若非先见到她的脸，瞧见她和赵宁屈夫人如此站在一起，不定便要以为是那个讨厌鬼。

    太像了……

    不过看她模样，不像是什么客人，也是跟他一样的“囚犯”？

    不行，想到这个就好气。

    沈谙胸口一闷，又被憋屈得疯狂咳嗽。

    陈韵棋垂着头，不敢抬头去看赵宁和屈夫人。

    自被翟金生送到衡香那一日见过赵宁，这段时间住在这里，除了每日送饭，送水，送干净衣裳的仆妇之外，她谁都没有见过。

    在宁安楼所住的日子，与想象中的监狱生活很不一样，这位赵大娘子虽不理睬她，但并未苛责虐待，或侮辱为难过她，她就像是被遗忘在宁安楼里。

    “归园客栈，是田大姚在衡香的部署，”赵宁冷冷道，“我将你交还给他们，由他们处置。”

    陈韵棋的指甲嵌入手心，微不可见地点了下头。

    “我会略作打点，待你回从信后，你可书信一封寄回衡香。如若路上有人欺你辱你，可在信上写明。”赵宁又道。

    陈韵棋美眸微微睁大，带几分不可思议。

    顿了顿，陈韵棋倾身福礼：“多谢赵大娘子照顾。”

    “带她走吧。”赵宁看向近卫。

    聂挥墨的人便等在外面，此前赵宁吩咐的干净衣裳和糕点，也由两个姑姑备妥，一并等着。

    看着陈韵棋的身影，赵宁淡淡道：“我帮得是女人，不是陈韵棋。”

    “我可什么都没问。”屈夫人说道。

    赵宁微垂下眼睛，不知在想什么。

    雪已静，雪地的寒意透过暖软的靴子，虽冷，但很清醒。

    “站了这么久，再好的靴子也不保暖，”屈夫人不咸不淡地说道，“本是要去东平学府找找阿梨，结果上个马车的功夫，便发生这么多事。”

    “人没事就好，屋子烧了便烧了。”赵宁说道，转身朝马车走去。

    后院巷中，马车已停许久，丫鬟和姑姑们都在等她们，众人沿着外墙瓦檐而站，冻得缩成一团。

    临上马车前，赵宁转眸看向深巷最里面的屋舍。

    灰沉沉的天，连风都似有颜色，苍白的雪静谧覆着矮墙和院门，冬风呜咽呜咽。

    凶杀案现场，邻里是最难宁的，所以附近邻舍都贴了辟邪的图符，这般冷的天不知从何弄来的艾草和桃枝，用糯米胶沾在墙外。

    赵宁深深看了眼，上去马车。

    屈夫人坐在她一旁，动了动唇瓣，最终欲说还休，只是在赵宁受了伤的肩胛后边，新添了个软枕，让她靠着。

    马车朝前而去，速度很缓，驶向东平学府。

    另外一头，却是夏昭衣的骏马穿过长街，往宁安楼的方向来，不过到一家当铺前时，她骤然勒马停下。

    街上人烟本便清冷，她骑于高头大马上，颇为瞩目。

    当铺朝奉觉察外头有人，支呼伙计去瞧瞧。

    伙计自高柜台的窄口子往外瞅，见到的是马腿儿，于是绕过柜台开门走出。

    才出来，便见少女迎面走来，湖光般的眼眸盈着笑：“小哥，我来打听个事儿！”

    长得好看又笑得好看的姑娘，严寒冬日都似吹来春风，伙计整个人都舒坦：“姑娘您说，您要打听啥！”

    典当柜上的朝奉也低下头，闻声望来。

    “有一个叫莫海珠的，他是否在这里当过珍珠？”

    “呃，”伙计笑笑，“姑娘，这我可不能告诉您，咱们这行是有规矩的，你瞧这板子！”

    伙计拍了拍大柜台前的木板：“这叫遮羞板！”

    “那，如果我是他认识的人呢？”

    “熟人是吗？”

    “对。”

    伙计觉得这个姑娘看着冰雪聪明，怎么有点憨。

    “那也不成呀，”伙计说道，“熟人也不可说。”

    “妹妹呢？”

    “哈哈哈……”伙计笑着摆手，示意她走。

    “那，媳妇呢？”

    “你？”伙计上下打量她，“莫海珠的媳妇？”

