    肯德基，虽然被国人称之为漂洋过海的洋垃圾，被抵制了很多年，但不可否认，他始终是国内最畅销的餐饮品牌，也是年轻人最喜欢也是最乐意去的地方。

    时至今日，其在国内的餐饮地位，依然牢不可动，坚不可摧。

    当年的中国的第一家肯德基店，就是落户于大北京。

    那是1987年的11月12日的一天，国内首家店位于北京前门开业，第一天开业，销售额就达到了夸张的30万，震惊世界媒体。

    就连人民日报，都做了相关报道。

    能让人民日报点名的，影响力自不必多说。

    换做今天的话，妥妥的网红餐厅天花板。

    实际上，在那个年代，一份9.9元的肯德基套餐，可不便宜，但还是供不应求。

    大雪纷飞的天气，店门口依旧排起了长长的队伍，场面像极了春运似的火车站。

    这还是第一家店开业的第一天的情况，人们陆陆续续的过来排队，似乎怕错过了什么。

    记得当时店门口挂着招牌还不是KFC，而是‘肯塔基家乡鸡’，后来才慢慢衍变成肯德基。

    后来这家店用很短的时间扩建到了1400平米，成为了当时世界上最大的一家肯地基店。

    按照历史的推进，1992年，也就是今年，我国肯德基总数才只有十家而已。

    但是到了三年后，也就是1995年，就已经发展了71家。

    人民群众对汉堡炸鸡想吃又舍不得的尴尬境地，加上年轻人把能吃上他当成了一种时代的潮流，吹捧，向往，宣传，这让有心人发现了巨大的商机，也由此拉开了国产洋快餐的‘黄金十年。’

    2002年的2月，我过肯德基餐厅多大了600家，那时候，肯德基店已经是比较常态化的存在了，但是由于价格相对昂贵，对于很多普通家庭来说，依然是舍不得吃上一顿……

    听陈昂要带他们去吃肯德基，潘晓荣第一个答应。

    她对汉堡炸鸡也很是好奇，虽然她身上有很多的钱，足够吃这样的奢侈美味，但潘晓荣不舍得花。

    小富婆花起前来，那可是抠抠搜搜的。

    要知道，她现在的钱不仅仅是嫂子是张翠翠给的，还有廖辉给的。

    两个人进展神速，那廖辉小钱给的可要多得多，但小富婆从来都不舍得花。

    哪怕请同学吃肯德基，那也是为了给自家哥哥招揽人才才不得已为之的……

    如今哥哥请客，她肯定要痛宰一顿。

    他才不怕哥哥花钱请客，一顿饭，对自家哥哥来说，那已经不能算是九牛一毛了，那是九万头牛一毛……

    潘晓荣同意，其他女同学有选择默认，于是陈昂带着他们奔着北京前门而去。

    由于人多，开车一次性拉不下，所以陈昂和这些女同学们一起做坐公交去的。

    等到了地方，愁人的事儿发生了。

    他们居然要排队，跟历史上描述的一样，这家店实在是太火爆了。

    陈昂这么一瞅，这么长的队伍，估计在排两个小时，也吃不上那口热乎的。

    实际上，之所以这么火爆，是因为今天是五月劳动节最后一天的休息日，有条件的都在今晚出来觅食，在这个特殊的时间节点，排队的规模就超过了平常。

    而且，大部分都还是小情侣什么的，成双入对的，自然是人满为患。

    “陈哥，这人太多了，不然咱们还是走吧！”一个女同学懂事儿的道。

    “我认识一家小餐馆，东西也不错，无么价廉，环境优雅，不然咱们去那家吧？”

    “老哥，今晚怕是吃不上了，咱干脆走吧！”说这话的是潘晓荣。

    听到这些女同学的如此言语，陈昂笑着问道：“咱都到了地方了，走了我多少有点儿不甘心啊！话说，你们想不想吃？”

    “那肯定想！”她们异口同声。

    “那好办，你们等我一会儿！”

    话落，陈昂往队伍前面走。

    “老哥，你一个龙腾的大……你身份在那里摆着，可不能插队啊！”潘晓荣提醒道。

    “放心，你哥我不至于干那么没素质的事儿。”

    摆了摆手，陈昂去了队伍的最前面。

    几分钟后，陈昂回来喊道：“走！你们都跟我来！”

    “不用排队吗？”潘晓荣问道。

    “有人帮咱们排上了，快点跟我来吧！”

    在陈昂的带路家，几个女孩儿一脸懵逼的跟上。

    等到了队伍的最前面，陈昂冲着最前面的八个人一摆手，那八个人一脸兴奋的走出了队伍，换陈昂他们进去后，乐哈哈的跑远了。

    这一幕，看的潘晓荣懵逼了。

    “哥，这……这啥情况？”

    “能有啥情况？我问他们商量，想换了位置，咱们排在前面，给他们一人一百块，然后他们都高兴的不得了，然后咱们就换到这里咯！”

    “我说嘛！哥，你又拿钱欺负人！”潘晓荣撅着嘴。

    “话可不能这么说啊，我给他们钱，他们可高兴了，这玩应儿一个愿打一个愿挨嘛！他们要是不想换，我也不会硬来的！”

    伴随着陈昂这番话落，其他女孩儿都惊的捂住了嘴巴。

    要个位置就给一百块？八个人就八百块？

    这陈大老板未免也太财大气粗了吧？

    不过想想，人家那么大老板，好像八百块，对人家来说，也确实不算啥的。

    实际上，这就是有钱的好处，这就是有钱人经常挂在嘴巴上的，‘用钱解决的事儿都不叫事儿’的正解。

    陈昂以前不理解，认为是装逼，现在自己是深有体会。

    还有人说，钱能买到很多东西，但买不来时间。

    但今天就是一个鲜活的例子，八百块，省去了排队两小时，难道这不算间接的买时间吗？

    有时候，钱真特么是个好东西，你不承认，也得承认！

