    看起来，这些人都非常的凶狠。

    此时这个人拍了拍手，随后立刻就有人从外面进来了。

    这些人拿着拖把，还有人直接把尸体给拖走

    剩下的人用极短的时间内将地方处理干净。

    干干净净的一点都看不出来刚才发生的事情。

    可以看得出来，这些人不是第一次做这样的事情了。

    这对于林玄来说是更为可怕的事情。

    ‘说说吧，您为什么要对我动手？’林玄看着对面的大老板轻声说道。

    “其实不是我想要杀你，毕竟你跟无冤无仇，是有人要我杀你。”大老板看着林玄忽然笑了。

    看起来似乎这个大老板对于林玄非常的坦诚，这让林玄更为意外。

    毕竟他现在是被抓过来的，而且看先前那些人的意思他很有可能会被杀掉。

    反正都要被杀掉了，这个人对他坦诚有什么用？

    “你到底是什么意思？背后的那个人是谁能告诉我吗？”林玄看着面前的大老板开口问道。

    “不好意思，不行，这是我们的规矩，我们不能透露客户。”大老板摇了摇头。

    说话间，大老板忍不住对着林玄笑了笑，而且看上去十分温柔。

    “那你到底什么意思？想要杀了我？还是要留我一命？”林玄看着大老板轻声问道。

    他现在好奇的看着面前的大老板。

    “这要取决于你自己，我可以给你一个机会，要看你自己珍惜不珍惜。”大老板看着林玄轻声说道。

    说话间，大老板舒舒服服的躺在了林玄的身旁。

    随着这个动作完美的曲线暴露的非常的明显。

    “什么选择？你先说说看，兴许我就答应了。”林玄点了点头。

    “加入我们，给我们创造利益，这样的话，我们以后保护你。”大老板看着林玄沉声说道。

    他们都知道，林玄现在就跟一个赚钱的机器差不多，有了林玄根本不愁金钱。

    “你想多了，我不可能加入你们的，换一个。”林玄摆了摆手。

    “那就没得谈了，除非你加入我们，不然的话，我们会杀了你，不光你，还有你身边的那些人。”大老板看着林玄耸了耸肩。

    林玄此时脸色立刻阴沉了下来，他好久没有被人这么直白的威胁过了。

    只能说面前的这个大老板实在是太大胆了。

    “你就没有想过我会反抗吗？”林玄脸色难看的说道。

    “反抗吧，我看你怎么反抗。”大老板看着林玄不屑的笑了笑。

    随后指了指周围，随后周围的那些人手中的枪都对准了林玄。

    “好啊，我答应你，刚才开玩笑的，有了你们保护我求之不得，你们要多少的分成？”林玄看着大老板突然笑了。

    现在跟这些家伙死斗不是明知的选择，还是慢慢的寻找机会吧。

    反正现在自己已经见到了他们这个所谓的大老板。

    “九成，你自己留一成，以后你所有的麻烦我们都会帮你摆平，另外，如果有人是你的敌人，我们也可以帮你除掉。”大老板看着林玄轻声说道。

    说话间大老板一双眼睛紧紧的盯着面前的林玄。

    如果林玄能答应的话，他今天真的可以好好的庆祝一下了。

    “这太多了，根本不可能，这样的话，我还不如不做。”林玄摆了摆手。

    “两成，给你足够了。”大老板看着林玄开口说道。

    “你们自己拿两成？”林玄好奇的问道。

    这个大老板怎么突然间这么大方了。

    “你说错了，我的意思是，给你两成，其他的都是我们的。”大老板此时摇了摇头。

    听到了大老板的话，林玄此时冷哼一声。

    “你这话就有点丧良心了，我这边光是给经纪人和下面的人开工资都要花不少钱。”林玄有些不悦的说道。

    “行了，这样吧，你也别抱怨了，五五分，这是我们能做的最大的让步。”大老板看着林玄突然笑了。

    根本不像是刚才那样脸色阴沉。

    “行，我答应。”林玄点了点头。

    “先把他给带下去休息休息，好好的招待他，这可是我们的宝贝疙瘩。”此时大老板笑眯眯的点了点头。

    看样子，只要是林玄答应，他就没有什么好跟林玄说的了。

    听到了大老板的话，此时的林玄愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    旁边有人过来，带着林玄朝着外面走去。

    而此时的大老板脸上的笑容迅速的消失不见，重新变成了冰冷的样子。

    “老板，我们就这么轻易的答应他了？”此时大老板身旁有人有些诧异的问道。

    因为这不是大老板的风格啊，换成其他人大老板肯定会狠狠的压榨的。

    怎么换成这个家伙大老板忽然变得这么仁慈了？

    “你懂什么，我们慢慢的会赚的越来越多，到时候合同上能做的手脚有很多。”大老板淡淡的说道。

    “高啊，原来是这样，难怪您今天这么好说话。”旁边的手下顿时间就明白了，赶忙夸赞。

    “行了，好好的看着他，避免他不老实，而且他身边也派个咱们自己人，没事就好好的警告一下。”大老板笑了笑。

    说完之后，他就将所有人都给赶了出去。

    听到了大老板的话，手下们一个个的乖乖的走了出去。

    而等到所有人都离开之后，大老板才来到了自己床的后面。

    有些吃力的将床给挪开，随后敲了敲墙壁。

    原本完好无缺的墙壁此时忽然打开。

    露出来了一个可以通过一个人的洞口，大老板走了进去。

    此时里面别有天地，看起来就像是跟刚才差不多大的房子。

    只不过这个里面除了一个男人之外别无他人。

    “我都已经按照你吩咐的做好了，哪个家伙应该没起疑心。”大老板看着面前的男人轻笑着说道。

    说话间，脸上带着的是从所未有的温柔。

    “好，只要是能掌握住他，那我们就不愁赚钱了，而且很多东西也能走在明面上了，对了，他身边一定要派人看好。”哪个男人此时点了点头。

    “放心吧，这些我都知道的，只是，你什么时候才要出去？”大老板看着面前的老板撅了撅嘴。

