
“过段时间我带你回家。”陆寒年扭头说了句。

其实他很想牵着媳妇的手，但现在就连两口子出门都不敢手牵手，会被认为是作风不好，他现在还只是搞对象，只能忍着。

“你在意你爸爸的看法吗？”江小暖问。

“不在意，但现在还没查出真相，他就是长辈，得给他一点面子。”陆寒年解释了理由。

在他心里，陆志国也就是个工具人罢了。

不带江小暖回去见家长，别人会说闲话，他倒无所谓，反正脸皮厚，听习惯了，可他不想媳妇受委屈。

江小暖明白他的意思，突然有些期待了。

不知道江小月和陆怀年这对狗男女，看到她和陆寒年一起回家，会是什么样的表情？

一定很吃惊吧？

“我已经在机械厂说有对象了，还说比陆怀年优秀几百倍呢。”江小暖爱娇地斜了眼。

陆寒年喉结滚动了下，突然后悔出来买菜了，今天没什么事，他就应该陪媳妇在家里待着，想干什么就干什么，哪像现在连个手都不能牵。

“我爷爷明天过寿，要不你和我一道回去吧？”江小暖问。

索性公开得了，而且她也想让爸爸看看陆寒年。

“好。”

陆寒年唇角上扬，先去见江家人也好，他得让江家人知道，小暖现在是他的女人，谁都别想再欺负他女人。

两人买了菜回家，便没再出门了，陆寒年做饭，江小暖做习题，甜蜜的时间总是过得很快，一天没什么感觉就过去了。

江小暖去买了些水果，而且买的是不太好的处理水果，吴老头不配她花太多钱。

不过为了顾全陆寒年的面子，她又买了二斤饼干，还有一个红毛丹罐头，毛脚女婿第一次上门，东西必须多提些，这样才有面子。

饼干和罐头是给江大宝吃的，处理水果就便宜吴老头了。

“不用再买些？”陆寒年觉得有点少。

“用不着，家里我只在乎爸爸，罐头和饼干给爸爸吃，处理水果给他们吃。”江小暖解释。

她就是这么小心眼，才不会为了面子让自己憋屈。

陆寒年看出了她的小心思，便没再坚持，只要媳妇高兴就好，他的面子无所谓。

“今天你弟弟可能也会来哦。”

快到机械厂时，江小暖突然想到一事，促狭地看向陆寒年。

“不管他。”

陆寒年神情平静，从镜子里看到笑得像狐狸一样的江小暖，不动声色地腾出一只手，抓住了嫩白的小手，放在自己腿上揉捏着。

江小暖顺势在他大腿上掐了下，嗔道：“专心开车！”

“我闭着眼都能开，你别动。”

陆寒年的声音绷得紧紧的，刚才那一掐，让他全身的神经都绷了起来，好想掉头回家，不吃劳什子的寿酒了。

江小暖有心使坏，又掐了下，手被用力按住了。

“别招我！”

陆寒年低声警告，这个小妖精总是点火，也不怕他控制不住。

江小暖听出了他的紧张，没敢再逗了，既然大佬想等到十八岁再开始，那她就配合吧。

【78年婚姻法女子的适婚年龄是18周岁】

到机械厂了，陆寒年将车停在厂大门附近，两人并排地走着，陆寒年提着礼物，江小暖小鸟依人地跟在身边。

两个门卫揉了揉眼睛，眼睁睁地看着这俩人进了厂。

“他们肯定是在搞对象，错不了。”门卫甲确定以及肯定地说。

“还真搞在一起了啊，陆家小子也不怕头顶冒绿光呢。”门卫乙口气酸溜溜的。

门卫甲没搭腔，其实他觉得江家小女儿蛮好的，那些风言风语谁知道是怎么回事。

一路上遇到了不少人，都是厂里的职工和家属，自然认识这两个大名鼎鼎的人。

一个是狐狸精，一个是混混，几乎全厂都认识。

这俩人如今凑一块了，还提着礼物，看起来又这么亲昵，大家难免想多了。

“寒年是要回家？”有人问。

“暖暖爷爷过寿，去吃酒。”陆寒年言简意赅，表情很冷。

不过大家都不以为意，这家伙打小就是这个冷脸，从没有好脸色过，就连对陆志国夫妇，陆寒年也是这个样子。

而且所有人的注意力都被陆寒年的话吸引了。

吴老头过寿和陆寒年有什么关系？

而且这叫的什么啊，暖暖……啧啧……肉麻死了。

终于有人发现了真相，惊讶道：“寒年你和小暖搞对象了？”

“对。  ”

陆寒年很干脆地应了，一群蠢的，现在才明白过来，浪费他时间。

所有人都呆若木鸡，直到这两人走远了，他们才慢慢回过神，如梦初醒一般。

“刚才我没听错吧，陆科长家老大和江小暖搞对象了？还要去江家吃洒？”

“没错，陆家老大就是这么说的，还叫暖暖呢，哦哟哟……我鸡皮疙瘩都出来了，牙齿都酸倒了……”

“江小暖前两天不说她找好对象了吗，还说比陆怀年优秀几百倍，敢情她找的是陆家老大啊。”

说这话的人口气鄙夷，其他人也是不以为然的表情。

在他们看来，陆寒年真样样都比不上弟弟。

脸上那么长一道疤，大白天都吓死人，还不爱说话，又没个正经工作，成天在外面鬼混，脾气也不好，又不受父母待见，比起来陆怀年真好太多了。

至少陆怀年是父母的宝贝儿子啊，以后陆家的家产肯定都是小儿子的，老大是捞不着的。

“江小暖这姑娘眼睛瞎了不成，找老大还不如跟弟弟呢，我可听说陆怀年当初看中的就是江小暖，江小月气不过才先下手的。”

“谁知道这姑娘是咋想的，挑了半天挑了个混混，啧啧……这两姐妹是打算吊死在陆家这棵树上了？”

“姐姐嫁弟弟，妹妹嫁哥哥，真有意思，看着吧，又有好戏看喽！”

……

一群人菜也不买了，聚在一起聊八卦，越聊人越多，不出一小时，江家小女儿和陆家大儿子搞对象的事，就传遍了机械厂。

不过这个时候，江家还不知道，江老太准备了一桌菜，脸色也比平常和气了些，吴柏寿一家子也到了，还有江小月和陆怀年，将外半间挤得满满当当的，气氛还算轻松。

但江小暖他们一进屋，轻松的气氛就被打破了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66036523"  chaptername="第122章  都知道他们搞对象了">加入书签</a>
</div>
