    第440章 伪霸王枪法   

    杨戬愤怒的看着孙尚香。

    

    刚要和她比试一场。

    

    一只温暖而又有力的大手落到了杨戬的肩膀上。

    

    杨锋略显严厉的声音随之响起：   

    “愤怒只会让你失去理智！无论何时何地，都不要让愤怒蒙蔽了你的双眼！”

    

    杨戬头顶上的三丈怒火逐渐消散。

    

    回过身向杨锋主动认错：   

    “父王，孩儿刚才鲁莽了，孩儿以后一定会克制自己，不会让怒火烧到头顶上去了。”

    

    杨锋语重心长的道：   

    “你要记住今天的事情，时时引以为戒，将来我才能放心把一切都交给你。”

    

    杨戬重重的点了点头：“诺！孩儿谨记在心！”

    

    孙尚香见状。

    

    撇着嘴挑衅道：   

    “不敢就是不敢，你不就是怕你的儿子输给了我，既辱没了你的名头，又会给你儿子带来无法挽回的恶劣影响吗？”

    

    说实在的杨锋的确是有这个担心。

    

    杨戬今年才6岁。

    

    比孙尚香小了一大截儿。

    

    虽然杨戬的身体素质、天分悟性都很好。

    

    而且又是天生神力。

    

    可他接触武艺不过是最近一年多的事情。

    

    万一输给江东猛虎之虎女。

    

    对杨戬未来的成长将会产生巨大的影响。

    

    貂蝉等人的身后。

    

    姜维缓缓走了出来。

    

    朗声说道：   

    “孙仁，你不是口口声声说你父亲是英雄吗？

    请问英雄岂能以大欺小？

    别仗着你比炎昭大了许多，就认为自己有资格在这里叫嚣！”

    

    “自古师父有事弟子服其劳。

    你若执意要打，那就让我来和你打一场！”

    

    姜维是个聪明的孩子。

    

    他知道杨锋收自己为弟子。

    

    一半的原因是看中了自己的天分。

    

    另一半的原因就是想让自己成为杨戬未来的左膀右臂。

    

    一如杨锋身边的哼哈二将那样。

    

    所以在杨戬遇到麻烦的时候。

    

    姜维便毫不犹豫的站了出来。

    

    他的身份让他足够有资格向孙尚香发起挑战。

    

    即便是输了。

    

    输的也只是姜维一个人的颜面。

    

    绝不会损害到杨锋这个师父的威名。

    

    毕竟杨锋南征北战这么多年。

    

    威名赫赫。

    

    不是一场无关紧要的比试就能抹杀的。

    

    而且姜维主动站出来。

    

    也等于是为杨戬解了围。

    

    姜维清楚地知道。

    

    他可以输。

    

    但是杨戬绝不能输！   

    孙尚香被姜维刚才的一番话怼的有点脸红。

    

    她只顾着向杨戬发起挑战。

    

    却忘记了杨戬可是比她小了好几岁呢。

    

    就算是赢了那也是胜之不武啊！   

    即便是眼前走出来的杨锋弟子。

    

    看年纪比杨戬也大不了两岁。

    

    仍是要小孙尚香很多。

    

    孙尚香虽然刁蛮。

    

    可并非不通情理之人。

    

    冲着姜维说道：   

    “你说的也有道理，不过就算是你也比我小的多，这样吧，我只用一只右手和你对打！绝不占你的便宜！”

    

    还没说究竟是比拳、比剑还是比枪呢。

    

    孙尚香先提出让姜维一只手。

    

    可见她的内心还是善良的。

    

    只是被他老爹孙坚宠溺的有点跋扈罢了。

    

    同时也体现出孙尚香对自己的强大自信。

    

    认为就算让了一只手。

    

    姜维也不可能是她的对手。

    

    面对孙尚香的主动让步。

    

    姜维缓缓地摇了摇头：   

    “不必！我的武器是长枪，你若和我比试，理应选择长柄兵刃，只用一只手你太吃亏了。

    况且男子本来就比女子力量大，我也不占你的便宜，你尽管全力出手便是！”

    

    小小的年纪。

    

    姜维这句话说的掷地有声！   

    引起一阵满堂喝彩！   

    司马徽等学府的老师们对姜维投去了赞许的目光。

    

    貂蝉等六大美女也展露出了衷心的笑容。

    

    这孩子可真不错。

    

    颇有几分杨锋的气魄！   

    不愧是开山大弟子啊！   

    孙尚香撇了撇嘴：   

    “那等会你被打倒在地的时候可不要哭哦！”

    

    姜维一脸正色：   

    “但愿不会哭的人是你。”

    

    跟着杨锋征战这两年。

    

    姜维学会的不仅是杨家枪法。

    

    还有犀利的言辞。

    

    近朱者赤嘛。

    

    姜怼怼上线！   

    在众人的注视中。

    

    孙尚香走到落兵台前选择了一柄长枪。

    

    他的大哥孙策就是用枪的。

    

    所以孙尚香也喜欢长枪这种武器。

    

    龙门学府是杨锋创立的综合性学府。

    

    这里不仅教给学生们安邦治国的学问。

    

    也开设武课。

    

    传授学生们一些基本的搏斗之术。

    

    所以落兵台是十分常见的。

    

    姜维看到孙尚香选好了武器。

    

    缓步走到落兵台前。

    

    也选择了一柄长枪。

    

    他并未亮出杨锋传给他的虎头斩金枪。

    

    一来虎头斩金枪锋锐无比。

    

    很容易伤到孙尚香。

    

    姜维推断出孙尚香的身份一定非比寻常。

    

    若是把她打伤了没准会为杨锋惹来不必要的麻烦。

    

    二来嘛。

    

    虎头斩金枪太沉重了。

    

    姜维无法长时间的使用。

    

    选择一柄普通的长枪利于他长时间作战。

    

    这场比试姜维不想输。

    

    毕竟他是代表杨锋出战的。

    

    因此在细节上自然要多考虑一些。

    

    姜维刚刚把武器拿在手中。

    

    唰——   

    孙尚香那头便一甩长枪。

    

    隔着十多步远的距离摆出了准备进攻的架势。

    

    行家一出手便知有没有。

    

    别看孙尚香年纪不大。

    

    又是女儿身。

    

    但她摆出来的这个架势可不是中看不中用花架子。

    

    进攻的气息十足。

    

    仿佛就像她手中的长枪一样锋芒毕露！   

    “霸王枪？

    不，这不是真正的霸王枪，而是……伪霸王枪！”

    

    姜维一语道破了孙尚香枪法的来历。

    

    真正的霸王枪是昔日楚霸王项羽使用的枪法。

    

    与单手十八挑并称为霸王两大绝技。

    

    因为项羽和大汉开国帝王刘邦争霸天下。

    

    所以刘邦得到了天下之后。

    

    极力的消除项羽留下的影响和印记。

    

    霸王枪法便逐渐变的残缺不全了。

    

    后人学到的霸王枪法其实都是残本。

    

    甚至有许多只是假借了霸王之名。

    

    其实枪法本身和项羽的霸王枪并没有多少联系。

    

    孙策所使用的枪法便是这样。

    

    他当初得到的霸王枪法只能算是真正霸王枪的残本。

    

    顶多记录着三成左右的霸王枪法。

    

    而且其中还掺杂了许多后人融合进去的招式。

    

    孙尚香跟着孙策学到的枪法自然不可能是真正的霸王枪法。

    

    更因为孙尚香年纪还小。

    

    连孙策的枪法都没能学全。

    

    和真正的霸王枪就更加天差地远了。

    

    姜维冠以一个“伪”字。

    

    实在是再贴切不过。

    

    不过他这句话孙尚香听着却是十分刺耳的。

    

    她恼怒的娇喝道：   

    “今天让你见识见识霸王枪法的厉害！”

    

    

