
“你们在干什么！”男人怒喝。

“大……大哥，没……没干什么……就就……玩儿……”

陆怀年声音都颤了，身体不由自主地往下沉，一屁股坐在地上。

这家伙打小就是全家人的掌心宝，没胆没骨气，爷爷奶奶外公外婆，爸爸妈妈，叔叔舅舅……一大家子人都围着他转。

因为陆怀年的爹陆志国，是新飞机械厂的保卫科长。

虽然级别不够高，但陆志国是个会钻营的，是厂长跟前的红人，也就是孟凡的爹孟大厂长。

陆怀年自然也成了很多人吹捧的对象，众星捧月一般，养成了窝里横的性子。

但陆怀年打小就怕他大哥陆寒年，看见大哥就心惊肉跳，比兔子还乖。

不仅陆怀年害怕，孟凡和赵非他们也怕。

他们仨是依靠父亲的官威，才能在机械厂称王称霸，出了机械厂屁都不是。

陆寒年却不一样，这个土匪十四岁就名震江湖，不仅机械厂无敌，附近的几家厂子，像棉纺厂，电机厂，汽轮机厂，轴承厂这几家家属院，也都留下了陆寒年的传说。

就连社会上的一些无赖混混都怕了陆寒年，谁让这家伙打架不要命呢，横的就怕不要命的。

所以，在陆寒年这个真土匪面前，孟凡他们仨连屁都算不上。

陆寒年冷冷地看着地上三个怂包蛋，又看了眼有些狼狈的女孩，不用问都知道这仨王八蛋想干什么，畜生不如的东西。

“真有出息啊！”

陆寒年一脚踢过去，陆怀年滚了几圈，可怜巴巴地趴在地上，不敢靠近。

另两人索性装死，像鸵鸟一样把脑袋埋在裤档里，只希望土匪别看见他们。

江小暖松了口气，站起了身，和陆寒年正对上。

陆寒年愣了下，他没想到这个瘦弱的女孩竟长得如此妖媚，他脑子里第一个跳出来的词，就是‘小妖精’。

模样太勾人了，尤其是水汪汪的大眼睛，扑闪扑闪的，像是会放电一样，陆寒年不由咽了下口水，嗓子眼好像有点干。

“谢谢陆大哥。”江小暖道谢。

是她前世的大伯哥，二十年后是商界的大佬，不过现在还只是个名声不太好的无业游民。

陆寒年的名声不比她好多少，逃学，打架斗殴，顶撞老师，初中勉强毕业，陆志国管不了他，就把他送去B队，今年刚退伍回来。

据说是在B队犯了错被退回来的，还是特别严重的错误，各种各样的说法都有，因为陆寒年回来时，脸上多了一道由左眉延及耳鬓的疤痕，那些传说也多了些血腥味。

也因此陆寒年的名声越发可怕了，人见人躲。

甚至还成为了厂里职工吓唬小孩的法宝——

“再哭让陆土匪抓你走！”

百试百灵。

江小暖有163的个子，七十年代不算矮了，但还是只到陆寒年的肩，他至少得有180公分。

“快回家吧。”

陆寒年有些讶异，没想到这姑娘竟认识自己，不过他也没多想，毕竟他在厂里也算是名人了。

江小暖冲陆寒年笑了笑，“陆大哥再见。”

美人一笑，百媚横生，周围的路灯都黯然失色，陆寒年又咽了下口水，肯定是晚上的菜太咸了，怎么越来越渴了？

路过陆怀年时，江小暖眼波变冷，无声说道：“给我等着！”

陆怀年打了个寒战，他后悔了。

昨天江小暖的狠辣历历在目，还有刚才他们三对一，都没能得到便宜，这女人哪是小妖精，明明就是母老虎。

他以后没安生日子了。

江小暖嘲讽地笑了笑，快步离开了，又累又饿，回去养精蓄锐了，再找这几个杂毛算帐。

“再让我看见你们欺负女孩子，我打断你们脚！”

陆寒年冷声警告，三人立刻赌咒发誓表忠心。

“大哥，是怀年他让我们教训江小暖的。”孟凡不惜出卖兄弟。

“没错，怀年昨天想占江小暖便宜，被她打了，心里不舒服就找我和凡哥教训江小暖。”赵非也说。

“不是我，是江小月，她让我睡江小暖的，酒也是她灌的，我什么便宜都没占到，还被江小暖打了。”

陆怀年魂都吓没了，赶紧解释，他怕大哥来个大义灭亲，明天的太阳怕是见不到了。

陆寒年脸色越来越冷，这个禽兽不如的畜生竟是他亲弟弟，此时此刻，他真的想大义灭亲。

“打死你都活该！”

陆寒年一手拎起弟弟，在他肚子上捶了几拳，陆怀年脸都绿了，嘴里全是胆汁，还有胃酸。

“下次还干不干这种缺德事了？”

“不……不敢了……”

陆怀年有气无力地说着，给他十个胆都不敢了。

老天爷太不开眼了，怎么能让大哥回来，他大哥这样的煞星，就应该在B队里待到地老天荒啊。

陆寒年嫌弃地扔了弟弟，又朝死狗一样的孟凡两人瞪了眼，两人赶紧把脑袋埋裤档，瑟瑟发抖。

“滚！”

如闻天籁，两人赶紧钻出脑袋，互相搀扶着落荒而逃，至于陆怀年，依然死狗一样躺着。

陆寒年也懒得管他，回家属楼了。

脑海里却跳出了江小暖妖精一样的脸，他不禁伸出巴掌，那张脸还他的巴掌大，还有那小腰，他一只手就能掐断了。

他听说过江小暖，狐狸精的名声太响亮了，据说这姑娘手脚不干净，顶撞长辈，还作风不好，能从北大荒回来，是陪领导睡觉才办的手续。

但陆寒年偏偏是不信流言的，外人还说他是土匪呢，可他却觉得自己是好人。

而且江小暖如果真是狐狸精，刚才又何苦挨打？

她只要笼络住了孟凡，让孟厂长安排个工作都是小问题，陆寒年只信自己的眼睛，他觉得江小暖是个烈性姑娘，和流言说的完全不一样。

江小暖回家到时，江家人都睡了，江老太还在糊纸盒，脸黑成了炭。

“大半夜去哪里鬼混了？你自己不要脸就滚出去，别带坏了江家的名声！”

“江家还有名声？周艳红夹姘头的事，厂里谁不知道，还有江小月，她和陆怀年睡觉，肚子里可能都有孩子了。”

江小暖不紧不慢地回了句，从碗橱里拿出了挂面，还有两个鸡蛋，前胸都贴后背了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935152"  chaptername="第11章  英雄救美">加入书签</a>
</div>
