    第46章 心头伤阙未了情

    师兄扭捏的说道：“师弟啊，你现在威震仙界，都知道你杀魔兵犹如下饺子，能不能替师兄看守一段时间边界啊”，方赫看着师兄没有说话，想要师兄解释原委，毕竟帮忙还是要帮但是也需要知道为什么啊？

    师兄看方赫看着自己也意识到，方赫求问，扭捏的说道：“你师兄我在仙界已经数万年了从未对一个女子如此倾心，那次在浮空仙城看见一女子后，便不能自拔，想要抽空去看看她，顺便问问她的意思是不是愿意与我合籍双修”。

    方赫笑道：“是那家小娘子俘获了师兄的心啊！说出来让师弟参谋一下，以后可要有嫂子了”。

    师兄满面通红的说：“说出来不许笑话我”。

    方赫憋住笑言道：“不会不会”心里却想道：“不笑才怪，万年老树发新芽，你可算开窍了”。

    师兄憋了半天才说道：“是莲月宗的花翩跹”。

    宛如一阵霹雳从天而降，方赫的内心瞬间崩塌了，方赫急切的再度问道：“师兄你再说一遍”。

    师兄奇怪的说道：“是莲月宗的花翩跹啊，有什么不对吗”？

    方赫犹如行尸走肉般的呆滞的看着师兄说道：“你去吧这里有我就好”。

    好像师兄沉浸在可以离去的喜悦中，没有在意方赫的语气、表情变化。欢天喜地的交代下属要听方赫的话，便迫不及待的飞起去找心爱的女子。

    一众仙兵看着方赫呆滞的目光，也都没有去寻找晦气，全都默默的救治伤员，时不时的抬头看看，这个心里的英雄。虽有疑惑也不敢上前。就这样大眼瞪小眼的等待下一步命令。

    时间就在这种诡异的气氛中度过，此时有一个仙兵终于忍不住顶住压力求问：“长官，你能不能看看，这个仙人快要不行了”。

    方赫转过头来用呆滞的目光看着仙兵，仙兵的心突突的跳，生怕触怒了方赫，差点后悔自己的举动。但是人命关天，努力的挺直腰板，义正言辞的再度重复了一句：“长官，你能不能看看，这个仙人快要不行了”。

    方赫回过神来，人命关天，其他事情放一放。金色舍利放出道道毫光，论治疗还是佛光更胜一筹，直接魔气不断地被排出，仙兵也没有停止输入仙气，此时被救助的仙人已经开始稳定了，方赫拿出一株仙草，吩咐拿去煮水，大家分食。喝完肉眼可见的恢复，让仙兵和被救助着都看到了希望。

    方赫看着这个敢直言面对自己的仙兵甚是满意言道：“以后你就先跟着我吧，帮我处理事情”。“对了你叫什么”方赫问道：

    一种喜悦充斥着仙兵，感觉自己总算熬出头了，立马有种水涨船高的兴奋。结巴的说道：报告长官：“我叫小柱子”。

    “小柱子”？方赫惊异的叫了句：看到方赫惊异，大家都笑了起来，七嘴八舌的帮这个仙兵解释道：“小柱子是个孤儿在无忧城被毁的时候，仙兵捡到的，收留下来教会阵法，修行，然后加入仙兵。势必为了被毁掉的家园报仇”。

    方赫点点头表示原来如此，看来维护仙界的安危还是非常重要，也就定下心来，不去想师兄的事情了，各有各的天命既然自己已经放下了也就不要在拾起来了。

    开始和仙兵守卫仙界的安危。

    而对面的魔兵发现是方赫守卫，也都远远的离开边界，斥候都不敢太过接近。就这样仙界换来了难得的平静。

    一日，一阵阵爽朗的大笑惊醒了静坐的方赫，惊喜充满内心是老牛他们。赶紧出门迎接，一时大家相拥一起，激动的心情难以言表。

    方赫说道“你们可算出来了，快让我看看”，围绕一圈左看右看的，“果然修为都增长了不少”方赫高兴的看着他们。

    “到底怎么回事你们怎么会被关在秘境”？方赫疑惑的问道：

    道元子和和尚看了看老牛都不说话，老牛只好解释道：“一言难尽啊，他们两人来我族里看望我，一起聊起修行太慢，比起你这个天才简直丢人，正在此时，族长进来听到，二话不说的开启了秘境让我们进去，修为不提升一个档次不许出来，就这样我们就被关了起来，就这没少被他两埋怨。

    直到最近才被放出来，放出来后就到处打听你的下落才知道你已经威震仙魔佛界了，都在传颂你的厉害”。

    道元子说道：“我们到处打听你在哪里，直到见到你师兄才知道你替他守营。这不就赶过来看你”。

    方赫转过头看向广法和尚沉沉的说：“你师兄的事已经知道了吧”。

    “无量光佛”，广法和尚说道：“师兄已经找到自己的路，也走出了一片天，为他庆幸还来不急，哪会有什么遗憾。”

    方赫问道：“现在谁是佛主可有定论，毕竟前佛主他走的急，当时没来得及认定，我又因为出了救山神那事，没时间去参加佛门继任大典，甚是惭愧啊，也请广法代为道歉”。

    “哈哈哈”不用道歉”，道元子说道：“此事大家早已知晓你是情况特殊，当时请柬送去给你，你师父已经告诉原委，佛门只是办了前佛主，开创欢喜极乐天的庆功大典，佛祖已经认定佛主了但是情况特殊，还没举办典礼邀请观礼，现在找你就是给你请柬的”。

    道元子说完后推了老和尚一把，广法和尚挠了挠头，不好意思的说：“给”，直接把请柬送到方赫手中。

    方赫打开请柬，只见上面赫然写着广法继任佛主，方赫满怀欣喜的看着广法，对着广法的心口打了一拳，说道：“你这老和尚太不爽力了，这么个好事现在才说，该打”。

    广法苦笑一下说道：“你再打下去我这把老骨头就散了，你以为我想当啊，以前的悠闲日子就没了，要不是佛祖认定没法拒绝，我还想和你们一起到处闯闯，现在弄个负担挂在身上，可是不能随意了”。

    (本章完)

