    车子里边突然寂静无比，只有那童稚的孩子声还在响着，“妈妈！你还在电梯里吗？所以刚刚没有接到我的电话？”

    “妈妈，今天老师奖励了我一朵小红花……”那声音还在扩散，一下变得无比清楚，每一句话都震到心里边去！

    顾敏是慌极了，她一下回过神，几乎是手忙脚乱，她从车底将那手机拿起，来不及再多说什么，又是一下挂断，而后她突然无法面对，冲着前方的谢武喝道，“给我开车门！我要下车——！”

    “我要下车——听见了没有——！”顾敏近乎是崩溃了，歇斯底里地呵斥着。

    谢武也是一愣，他茫然然的，瞧了一眼唐仁修，他沉默着不出声。

    顾敏却已经开始用身体去拍打车门了，谢武只怕会出事，又在顾敏的怒喝中，他将车锁解开了。

    顾敏立刻就开了车门，她跳下车去，拔腿狂奔而去！

    而车子里，唐仁修还静静坐着。

    他的耳畔一阵模糊散开，却又是那么清晰的聚拢起方才的童声来！

    那是个孩子！

    那是个男孩子！

    他喊她妈妈，他问她是不是还在电梯里，他告诉她今天老师奖励了他一朵小红花……

    可是，可是怎么可能？

    她怎么会有孩子？

    她怎么会！

    她结婚了？

    难道说，这五年里她已经结婚，甚至是生了孩子？

    那么和谁？

    唐仁修的脑海里又跳出了那个男人来，除了夏译，他想不出第二个人选！

    但是这不可能，夏译甚至还说他们马上要结婚，所以她现在是单身，单身却又有孩子？

    突然思绪就乱作了一团，犹如麻绳一般无法理清楚，却又在此刻凝目，立刻就冷静下来！

    前方的谢武不禁喊了一声，“二少？”

    唐仁修眼中的涣散散去了，眼眸一凝，已然恢复了一贯的冷静自持，他低声道，“开车回酒店。”

    “是。”谢武应声，他踩下油门，将车开去酒店。

    车子开出了一段距离，唐仁修又是吩咐道，“立刻去查，我要知道那个孩子。”

    “是——”

    车子驶入了车水马龙里，淹没不见。

    ……

    顾敏这边从唐仁修的车子里奔跑而去后，她没命一样的狂奔，她不知道跑了多久，跑到了路边，瞧见有车过来了，她立刻就打车而去！

    此时，她才想起方才挂了两次儿子的电话！

    顾敏赶紧拨了一个过去，只响了一下，向宸在那边马上接起了。

    “宸宸……”顾敏发现自己一开口，声音都在颤抖。

    向宸小声问道，“妈妈，你是不是在忙？所以电话又断了呢？”

    向宸一向都是懂事的，如果打电话过去妈妈没有接或者挂断了，那就一定是有事在忙。所以他没有再打过来，就在一边等着。

    听着儿子的询问，顾敏一颗心剧烈跳动着，怎么也静不下心来。

    “妈妈？”向宸还在喊，顾敏强压下自己的慌乱，她开口说道，“没事，妈妈刚才不小心手机掉下去了，所以不小心按了挂断。”

    “喔，是这样啊。”向宸也似乎是松了口气，更是提醒道，“那下次要小心喔！”

    顾敏又是道，“宸宸，妈妈现在在车上，马上就会到家，你在家里等妈妈好吗？”

    “好，那我等妈妈回来。”

    “乖。”

    顾敏叮咛了一声，这才挂了线。

    紧握着手机，她发觉自己的手也在颤抖！

    该怎么办？

    被他听见了！

    他会知道儿子的存在，他会知道向宸！

    顾敏的冷静理智，在这个时候犹如断链的链条，无法再拼凑完全！

    打车回到了天洋公寓，顾敏用钥匙开了门，向宸已经由李阿姨从幼稚园接回来了。

    向宸正坐在沙发里看着书，瞧见顾敏回来，小小的人儿赶紧起身，奔向了顾敏！

    “妈妈，给你拖鞋。”向宸拿过了拖鞋。

    “宸宸，你要带什么东西，快点放进书包里。”顾敏却来不及换拖鞋了，她立刻叮咛了一声，对着儿子说道。

    向宸却是不明白，“妈妈？”

    顾敏直接穿着鞋子进了公寓，她走进卧室里边，拿出了行李箱来，她慌乱的开始收拾东西，将平时会穿的衣服全都装进去！

    她现在只有一个念头，那就是走！

    她要离开这里！

    带着向宸立刻就离开！

    可是怎么办，东西这么多，一下子怎么能收拾好？

    顾敏又暗自想着，算了，这些全都不要了，买来的家具不要了，衣服就带几件就够了！她慌忙收了几件衣服，又提起行李箱去了向宸的房间，从他的衣柜里也取出了几件衣服来，来不及折叠整理了，只是胡乱地塞进了箱子里！

    向宸却还捧着拖鞋，他抿着唇没有说话，那张粉雕玉琢的小脸庞上，没有惊恐，只是那双漂亮的大眼睛，却还泄露了一丝恐慌。

    他捧着拖鞋，走到了自己的房间门口，看着顾敏在整理东西，他小声问道，“妈妈，你在做什么？”

    顾敏慌忙无比，她一边收拾一边说道，“宸宸，我们要走了，你快点把喜欢的书放到书包里去。”

    向宸的手抱紧了那双拖鞋，他又是问道，“妈妈，为什么要走？”

    而在厨房里，原本在煮饭的李阿姨也听到了动静，她立刻跑了出来，看见顾敏这样慌乱的在收拾东西，李阿姨也是被吓到了，“顾小姐，这是怎么了？怎么收拾东西呢？”

    顾敏却已经来不及去做解释，她只是说了那一句，“宸宸，你拿好书了吗？”

    “顾小姐？”李阿姨不明所以。

    顾敏已经将行李箱塞的再也塞不进去了，她将拉链拉起，而后提着箱子而出。

    顾敏瞧见向宸一动不动，她又是自己拿起儿子的书包，将他平时爱看的几本书都放了进去。左手边是行李箱，右手边是儿子的书包，顾敏走到向宸面前，半蹲而下，“宸宸，我们要离开这里了，好不好？”

    向宸还抱着那拖鞋，那么紧紧的抱着，他亦是有着恐惧，“妈妈，我们要去哪里？”

    “哪里都好，哪里都可以去，妈妈带你去旅行，好不好？”顾敏又怎么知道要去哪里，她只想离开，去一个他不知道的地方！

    向宸却是说，“妈妈，可是我明天还要去上学。”

    轰的一下，顾敏因为向宸一句话，整个人又冷静了下来。

    是的，她都快要忘记了。

    向宸还要上学，而她还有工作。

    这样一走了之似乎不是解决的办法，她刚才已经被恐慌冲昏了头脑。

    可是现在，现在又该怎么办？

    顾敏感到如此彷徨，看着儿子，那么小那么小，还用一双渴望眼睛望着自己，顾敏一下不能自己，她抱住了儿子，将她轻轻护在怀里，仿佛那就是她的整个世界，她说不出话来！

    顾敏只能抱着他，一声声喊着他的名字，“宸宸。”

    “妈妈，”向宸靠着她，在顾敏的怀里，他轻声说，“等放假的时候，我们再去旅行好吗？夏叔叔和我们一起去吧！”

    儿子天真的话语，让顾敏莫的一下心酸！

    尽管她不知道此刻要怎么办，但是她唯一能做到的，那就是一如此刻，她绝对不会放手！

    绝对不会放开宸宸！

    他是她的儿子！

    她的儿子！

    ……

    次日清早，像是往常一样起来，李阿姨做好了早餐，顾敏几乎是一夜都没有怎么睡好。

    向宸自己刷牙洗脸，他是个能够自立的孩子。

    顾敏醒来，有些微微头疼，她走到浴室门口，倚着门看见儿子站在小板凳上，正对着镜子拿着小牙刷在刷牙。

    向宸刷牙的时候慢条斯理的，而且很仔细，一颗一颗牙齿，他一一刷过，再漱口再刷，每一个动作反复着。

    一边刷牙一边扭头瞧见了顾敏，他满嘴的泡沫笑着喊道，“妈妈起床啦！”

    顾敏也笑了，明明还在头疼着，可是又是那么一下子，忽然就觉得那些烦恼都不算什么。

    因为一切都值得！

    “宸宸，一会儿妈妈送你去上学好吗？”顾敏问道。

    “那妈妈上班不会迟到吗？”向宸眼睛一亮，但是却也是担心问道。

    顾敏笑了，摸了摸他的脑袋，“放心，妈妈一定能来得及！”

    “恩！”向宸点了个头，他刷好牙齿，将牙刷放下。却又是拿起顾敏的牙刷，为她挤好了牙膏，“妈妈刷牙！”

    顾敏笑着接过，“宸宸真乖！”

    “顾小姐，那我晚上去接宸宸放学。”吃过早餐，顾敏带着向宸出门，李阿姨在收拾碗筷，她喊了一声。

    顾敏应道，“好，李阿姨，麻烦你了。”

    “哪里的话，太客气了，这都是应该的……”李阿姨笑着回了一句，向宸朝她挥了挥手手，“李奶奶，那我去上学了。”

    “向宸，拜拜。”

    “拜拜。”

    离开了公寓，顾敏带着向宸走出小区，向宸念的幼稚园离这里倒是不远。过了一条马路，再过一个转角就到了。

    那是天洋幼稚园，就在前方不远处。

    走的近了，就会发现大人们牵着自家孩子的手，送孩子来学校。

    顾敏牵着向宸进了学校，来到了那幢教学楼前方，家长只能送到这里，老师们接应着。

    顾敏道，“宸宸，要听老师的话，知道吗？”

    “知道！”向宸点头，“我都听老师的话！”

    “晚上放学了，看见李奶奶来接你，才能回家。要是不认识的人来接你……”顾敏的话刚说到一半，向宸打断她道，“我一定不跟他们人走！”

    “恩！”顾敏笑了，她轻抚着儿子可爱的脸庞，“去吧，好好上学。”

    向宸走近一步，往顾敏的脸上亲了一下，“妈妈，我爱你。”

    儿子甜甜的话语让顾敏心头的苦涩全都散去了，那是一颗糖，融进了顾敏的心里。

    “妈妈，我进去了！”向宸朝顾敏挥着小手。

    顾敏站起身来，也朝他挥了挥手。

    顾敏知道，这一次她绝对不会退缩，为了儿子。

    ……

    北城国际酒店——

    上午的阳光大好，透过窗户照耀而下。

    套房里连带着书房，唐仁修就坐在里面。他点着烟，静静抽着。

    从外边有人疾步进来了，那是谢武以及谢文。

    此次前来北城，唐仁修只带了他们两兄弟。只是不曾料到，还真是有用到他们的时候。

    两人走进书房，谢武上前将调查到的文件递上，“二少，这是您要的资料。”

    唐仁修不疾不徐又抽了口烟，这才拿过了那份文件。

    书房里很安静，谢武谢文就站在前方静候。

    唐仁修将文件打开，第一页映入眼底的是一个小男孩儿的照片！

    照片里面的男孩，他有着一张粉雕玉琢的小脸，只是那眉宇之间却还有英气，他对着镜头微微笑着，眼底也有着笑意。他的发色很黑，他的鼻子很挺，眉毛很浓密，微笑的时候，嘴角是上扬的。就连眼角，都是飞扬的。

    唐仁修一下子被震惊了！

    因为，看见这个孩子，他就仿佛有一种错觉，好似是瞧见了自己年幼时的照片！

    唐仁修的目光一扫，又扫向了下方，那是他的资料！

    那是他的姓名——顾向宸！

    一份简单的个人资料，标明了他所念的学校，他的住址，他的身高，他的体重，以及他的出生年月！

    唐仁修定睛，他心中暗暗念着，那生日是八月二十二日。

    八月二十二日。

    唐仁修心里不禁暗暗一算，又是凝眸！

    而在这份资料上，母亲这一栏上赫然是顾敏。然而父亲这一栏上，却是空白！

    是愤怒，是震惊，是诧异，是心里边还有一丝不明所以的隐隐激动……太多的情绪纠结而起！

    唐仁修脚下一点，将大班椅反转，手中的资料就曝光于阳光下，让他瞧的更为清楚。

    他的眸光往上掠去，再次定格在男孩的照片上！

    就这么看了很久很久，久到周遭一片空寂，突然，他低声开了口——

    唐仁修问道，“你们都看过了。”

    两人沉默了下，而后回道，“是。”

    这些资料是他们去查的，想当然，两人也都看过了。

    “谢武，你觉得像吗。”唐仁修没有回头，只是问道。

    谢武素来刚毅，他应声道，“很像。”

    唐仁修又是问道，“谢文，你觉得呢？”

    谢文也没有多作迟疑，因为他们早已经心里边震撼过了，也惊诧过了，现在已经沉淀，“二少，是很像。”

    结果，已然揭晓——

    ……

    下午三点，一辆黑色豪车出现在了天洋幼稚园附近。

    车子靠着幼稚园的园外，透过天蓝色铁丝栅栏，就在车子里，车后座坐着的男人，正是唐仁修。

    他抽着烟，透过那镂空栅栏，目光穿越过那些树木草丛，望着里面。

    突然，前方谢文出了声，“二少，出来了。”

    这一声呼喊出了口，唐仁修的视线立刻凝眸。

    就在幼稚园里，那座教学楼里边，由老师领着，一群小朋友们手牵着手，陆陆续续走了出来。

    他们穿着天蓝色的校服，有扎着小辫子的女孩子，还有短发的小男孩。

    就在那些小小的身影里边，唐仁修的眼眸定格在其中的一抹小身影上边！

    他就和那些孩子站在一起，他亦是穿着那天蓝色的校服，在阳光之下，那抹蓝色刺入他的眼底，再也无法移开视线！

    孩子俊秀漂亮的脸庞，不再是照片上定格不动的，也变得鲜明起来，只是一张侧脸，虽然是遥远的，虽然还有些瞧不清楚，但是却是那么的生动。

    老师开始说话了，大抵是在说游戏规则，在一番话语后，她拍着手道，“好了，小朋友们，现在你们可以去玩了！”

    “哇——”一声令下，孩子们就像是被散放了的小鸟儿一般，立刻就飞奔向自己各自喜欢的东西。

    是滑滑梯，是沙堆，是球，以及无数的玩具。

    而唐仁修的目光，一直都跟随着那道小小身影。从这里到那里，看着他在玩乐，看着他在奔跑，看着他和别的小伙伴们那么友好的相处，又是看着他坐上了秋千架，在秋千上荡漾而起。

    他的小手，握着那秋千，高高的荡起，他飞快的姿势，飞扬的嘴角，都有着别样的天真浪漫。

    那头发如此柔软，黑黑的，柔亮的，像是阳光一般继续散开来。

    即使是隔了遥远的距离，都仿佛能够听见那欢乐的笑声。

    犹如天籁一般。

    唐仁修就这么坐在车里，他静静抽着烟，他的视线不曾转移。

    直到游玩时间结束，老师将孩子们又召到一起，就要带着他们进了教学楼。

    “向宸！”老师在呼喊！

    向宸却还在捡球，那颗球往栅栏那边滚了过去。

    “不要跑——”向宸呼喊了一声，往小球的方向狂奔。

    他低头一路追着跑，他并没有在意其他，只是终于在跑近了栅栏后，就抓到了那只球！

    “抓到了！”向宸高兴地呼喊了一声，手里握着那颗球，但是却感受到有一道高大身影压迫而来！

    向宸下意识地抬头望去，却迎上了一道高大的身影！

    阳光照耀在他的身上，那淹没的黑影如此伟岸，那双眼眸是深沉如海一般的深寂！

    隔了栅栏，一下对上了向宸的目光！

    唐仁修也对上了面前蹲下的小小身影，分明是如此相似的轮廓，分明是这样英俊的稚气模样。

    这样的画面，如此熟悉，她也做过同样的事情。

    可是，可是他的眼睛，那双眼睛里绽放出的光芒却是属于她的。

    那是顾敏的眼睛！

    那样的清澈纯净！

    顾向宸。

    他们的儿子，多么神奇，多么不可思议。

