    周青说的话，让其他人也难免露出了好奇的表情。

    中域李家的人也是如此，眼睛里面充满了惊讶，感觉周青的样子不像是在骗他们。

    就算骗他们演戏也没必要演到这种地步吧，说的跟真的似的。

    “怎么回事？李长青还活着吗？”

    他们虽然都是李家的人，不过李家是一个体量非常庞大的家族，虽然同为一个家族里的人，不过彼此之间的关系，用亲戚来形容都算拉近关系了，更多的只像是生活在同一个家族里面的人而已。

    李长青死了，他们心里面更多的是震惊，而并没有什么伤心的情绪，现在听到周青的话后，基本上都是惊讶的反应。

    因为看到这副机甲的眸光已经熄灭，明显里面的大脑已经和机甲断开了连接，周青居然还在和李长青对话？

    “听你们这话的意思是真的巴不得他死了？”周青并没有急着回答，反而是这样问。

    “胡说！”有个年轻人立马就开口。

    “我们只是单纯感到好奇，机甲明明已经熄灭了，长青哥不是被你杀了是什么？”

    “对！”另外一个人附和：“我们现在就要通知执法队，让他们来处理这件事情，你不会好过的！”

    看到他们的群情激奋的样子，周青哈哈一笑，操控着机甲向前走去。

    “你想干什么？？！”

    他的动作把这些人吓得不轻，刚刚没看清周青和李长青之间战斗的细节，可是他既然能够在瞬间就将李长青给打败，将后者给杀死，那么他的能力一定非常强。

    更何况现在他还穿着机甲呢，要论身份他们不会怕周青，不过好汉不吃眼前亏，现在周青就在他们面前啊！

    在这种情况下，他们不敢说什么太过分的话，要不然，多半没什么好下场。

    没准周青丧心病狂，考虑到以后会被他们李家报复，知道后半辈子不好过，打算趁着现在多带一点儿“利息”走，这种事情都是说不准的。

    在他们紧张的注目下，周青来到那台已经暗淡了的机甲旁边，伸出一只巨大的机械手臂，并没有对着他们出手，只是抓到了李长青所穿的机甲上面。

    紧接着，在其他人的注目之下，周青的胳膊一用力就将那机甲给撕开了。

    其他人被吓得大气都不敢出，虽然就连李家那些人都觉得周青这样做有点不合适，但是因为实在是太害怕了，所以在这种情况下也不敢多说什么。

    而且周青所展现出来的实力，让他们都感到有些恐怖，这种实力简直无法想象。

    就算周青身上穿着机甲，他在做这件事情的时候，有机甲的力量的加持，要做到又何尝容易？

    要知道人穿上机甲以后，虽然可以将机甲的力量给发挥出来，但是也要看目标是什么。

    制造机甲的材料，全都是经过特殊选择出来的合金，又有硬度，也不至于太过坚硬，太脆了而破损。

    毕竟是用来生产机甲，所以各方面的用料考量，都是经过很多考虑的。

    但是这些经过这么长时间验证的机甲，在这亲的面前却好像什么用都没有，被他直接用这样狂暴的手段给毁坏。

    就算他们来自中域，自认为自己见多识广，可是以前也从来没听说过这种事情，闻所未闻，见所未见，就算在中域那里，这样的实力也绝对算得上是妖孽级别了。

    但他们不敢说什么，就算周青要当着他们的面杀刘长青，他们也只能选择暂时隐忍，毕竟现在这里最强战斗力是周青。

    他们心中都在盘算着，等出去以后再跟周青好好算账，杀了李家的人还想继续得瑟，没门！

    可是当机甲完全撕开的时候，他们的想法全都停了下来。

    周青并非将整个机甲一分为二扯为两半，是采用了一种特别巧妙的方法，将机甲的外壳全部扯开此时，机甲内部的景象也露了出来，李长青在里面脸色惨白，看上去很是虚弱，颤颤巍巍的看着周青，胳膊腿都在发抖。

    他现在是真的感到害怕了，周青的强势他已经体会到了，心里面充斥着后悔。

    要是他没有得罪周青的话，事情也不至于会发展成这样。

    要不是刚才在周青出场以后，他们依然怀疑平安集团只是虚张声势，他主动站了出来，事情何至于发展到这一步呢？

    他心中真的无比后悔，可是却又不知道该说什么，而且也来不及说了，脑袋都被吓得一片空白，只能看着面前那一尊机甲，手脚都在发抖。

    不过出乎所有人的意料，周青并没有继续动手，只是站在那里看着他，然后开口。

    “还愣着干什么呀？刚才他们都咒你死呢！”

    察觉到周青似乎没什么恶意，李长青的情绪才算稳定了下来，然后颤巍巍地从机甲内部跳了下来，脸上依然是紧张的表情。

    周青说的这些话，李家的人当然都没当真，包括李长青在内都知道，周青是故意这么说，就是想要挑拨他们之间的关系。

    没人在周青说的话，李长青重新来到李家的那几个年轻人身边，被他们围着。

    然后他们重新走上了看台，李峰上上下下检查了一下李长青的身子，没有任何问题，与其有些疑惑。

    “奇了怪了，刚才不是已经和机甲断开连接了吗？通常情况下，除了主动断开连接或者操控机甲的人死亡，大脑不再发送电波，根本不会断开连接啊！”

    他的声音有点好奇。

    也确实如此，刚才之所以李家的人那么亢奋，那么激动，他们都认为周青在刚才在交手过程中真的把李长青给杀了，这对他们来说绝对是无法承受之重。

    现在得知李长青还活着，他们都有些意外，与此同时心里也很好奇，凭借他们对机甲这东西的了解，刚才都已经和李长青断开连接了，李长青在机甲内部应该直接毙命了才对，现在他还活着，这又是怎么回事呢？

    说到这个话题，李长青看了一眼那边的周青，看着那一道高大的机甲，目光里面还是带着点恐惧。

    “我……我也不太清楚……”

    “什么？”

    其他人听到他的话以后，眉头全都皱了起来。

    “刚才你明明在跟他交手，为什么会不知道？”

    “是啊，刚才我们看你跟他真正打起来之前，他老半天都没有任何反应，还以为你一定会赢，这究竟是怎么回事？”

    他们心中的好奇忍耐不住，想要问出个所以然来，要不然的话这个事情真的很让人难以理解。

    “我……我刚才出手的时候他半天都没动静，我在那时候还以为他不会动手了，没想到在我接近它的那一瞬间，就感觉像被什么东西给击中了头部，接着我就跟机甲失去联系了。”

    李家的这些人神色全都很凝重，原本还以为可以从李长青这里获取什么有用的消息，现在发现就连李长青这个事件经历者也说不出个所以然来。

    听到这里他们所有人的头都大了一圈，就连李长青都没法解释，更何况是他们这些人呢，他们只是看到了那场战斗而已，又没有亲身体会过。

    “算了……”李峰摆手。

    “没事就好！”他已经不想再追究，不想知道真相了，原本还以为平安集团拿不出什么厉害的人物，只是在装模作样，没想到人家能强到这种地步。

    这是什么样的实力呀？这种实力，就算他们李家从事着机甲方面的事业，和中域那里的形形色色的人打交道，也从来没有听说过这种事情。

    “简单的问题，就把你们给难成这样？”

    就在此时，周青开口了。

    李家的这几个人表情都有些不太好看，但是周青刚才毕竟有些太吓人了，他们现在没人敢反驳，就算听到周青这话心里觉得不爽，表面上也完全不敢表现出来。

    “因为他的动作太慢了，所以刚才在我俩交手的那一瞬间，我就直接一拳击中头部将机甲内部的感应神经中枢给击毁！”

    虽然李家的人没有问，不过周青还是主动解释。

    “得益于这副机甲的高操作性，高调节性，高容错性……我才完成了这件事情，要是没有这机甲的话，这样的操作很难实现！”

    周青一连串说了很多关于机甲的操作方面的名词，蒋宜涵她们听了以后也有些忍俊不禁。

    这谁都能看出来，周青现在是在给机甲打广告，不过这个广告词还真是够生硬的，把什么事情都往机甲身上推。

    这种话，只要是个脑子正常的人，都不会全信。

    虽然机甲的战斗过程之中，各种各样机甲所携带的东西，以及机甲本身的参数不同，双方的强弱不同肯定是个真理。

    但是还有另外一个问题。

    刚才他们两个人身上所穿的分明就是同一代机甲，都是正在测试的新型机甲。

    换句话来说，周青所穿的机甲上面有的东西，李长青的那副也不会少。

    所以他能赢得过李长青，从某种角度上来讲，完全是他个人的能力，跟机甲其实没什么太大的关系。

    “怎么样啊，李先生？”现在终于找到了机会，蒋宜涵也这样开口说道，看着那边的李峰。

    “李先生若是有什么要求可以尽管提，我们尽量都会满足！”

    李峰的神色不好看。

    原本他今天来到这里，只是想谈个生意而已，下达订单之前要求看一下这批机甲的能力也实属正常。

    可是错就错在，他之前不该那样看不起平安集团的机甲操控员，原本是件非常和睦的事情，就因为他们当时狗眼看人低，仗着身上的那种优越感，蔑视东域的人，才变成了现在这尴尬的样子。

    而且现在就算他对平安集团有些不悦，也不得不慎重对待了。

    因为平安集团今天所展现出来的东西，让他感觉价格不比中域要差！

    在这里，不仅有着先进的研发技术，还有着实力恐怖的操控师。

    换句话说，和平安集团合作不会有错！

