    第25章 惹急了老子，灭了他东华帝庭

    屁滚尿流！

    这些天庭士兵就被数斯一个人吓得屁滚尿流！

    神将等人见状，也不敢在这里收敛部队，连忙和北方天王劝说这：

    “天王，您看，我们是暂时后退！？还是拼死一搏？！”

    “队伍已经散了！先避其锋芒，回去禀报帝君再说！”

    北方天王也被数斯那恐怖的速度所吓住！

    根本没有在这里上前交战的意思！

    东华天庭第一次出征铩羽而归！

    ……

    北方天王带队撤退回到了东华天庭，去的时候十万天兵，回来就只剩下一万人不到，剩下的部队，全都中途溜了！

    东华天庭成立时间比较短！

    来投靠的多半都是看着他圣人亲封的洪荒之主的名头。

    根本没有多少忠心可言！

    又没有经过多久的训练，就开拔上了战场。

    若是一路打胜仗，说不定他们还凝聚起人心，在东华天庭的这条战船上拼死效力。

    初战即败！

    不少人觉得自己溃逃回去，说不定会得到东华帝君的惩罚，倒不如是一走了之，再投其他出路。

    十万人就剩下了这一万人！

    东华帝君听到汇报，那是气不打一处来。

    “北方天王，你是干什么吃的？！堂堂大罗金仙，竟然会被一个小小的太乙金仙吓住？！你还是大罗金仙么？！你简直就是大罗金仙之中的耻辱！”

    当着群臣的面，东华帝君狠狠的训斥了北方天王一番！

    甚至还想要对北方天王进行一番责罚。

    好在花云等人及时劝说。

    这才免去了处罚！

    ……

    当天晚上，北方天王悄然离开了东华天庭！

    东华帝君知道此事，更是火冒三丈，将花云等人叫去商量此事。

    “帝君，还请息怒！”

    “我东华天庭纵有大义在身，可成立时间毕竟还短，实际控制的领地也还比较少！”

    “对前来投效之人，还是要以安抚为主，不可轻易动怒！”

    “否则，他们一旦离开，对其他有投效之心的人来说，都是一个重大的打击！”

    “对我天庭实力扩张，有百害而无一利啊！”

    “还请帝君看在天庭基业的份上，能够平心静气！”

    花云的一番劝说，还真就是说到了东华帝君的心中，让他那暴躁的心，也暂时平复了下来。

    “军师，你说我们现下应该怎么办才好？！”

    “帝君！”

    花云也早有准备，说出了自己的想法。

    “为今之计，我们要内外兼修，对内，我们要训练军队，起码要让他们明白军纪，万不可再出现这种未有军纪，直接溃败的场景！”

    “对外，我们要继续招揽人才！”

    “等军队训练的差不多了，我们再次出征！荡平洪荒，真正成为名副其实的天庭！”

    东华帝君微微皱眉，有些不甘心的说道：

    “那个数斯呢？！就这么放过他了？！这让我东华的面子往哪里放？！”

    “帝君，面子事小，天庭基业为大！”

    花云继续劝说着：

    “再说，这数斯我们也并不是不去收拾他，只是隔一段时间而已，这训练军队的时间中，我们也要派出人手，假意投靠对方，暗中摸清楚对方的底细！届时，军队训练完毕，帝君再一举出征，分分钟就能够将其灭掉！到时候，我天庭的威望自然也就建立起来，帝君您的威望也同样能够树立起来！岂不美哉？！”

    东华帝君被花云劝服，开始内外兼修，训练军队，储备人才，积蓄力量！

    ……

    数斯这边击退了东华帝君的队伍，一时之间，声名大作！

    前来投效的人也比之之前多了数倍！

    数斯来者不拒，凡是来的人，一律收下，每日在洞府之中是酒席不断，通宵达旦！

    酒席之上，多数人都在称赞着数斯的战绩。

    也有一些人表达着自己的担忧。

    “数斯大人，您击败了东华帝君的属下，他肯定不会善罢甘休的！要我说，大人还是带我们离开此地，到远离东华帝君的地方而去吧！”

    “切！”

    数斯嗤笑一声，将杯中酒喝了下去，毫不在意的说道：

    “不用！”

    “不过是一个小小的东华帝君而已。”

    “没什么大不了的……”

    “真给老子惹急了，召集我们的同门师兄弟，分分钟灭了他东华天庭……”

    “你别看老子这么厉害，实际上在我门中连外门弟子都算不上，顶天也就能够算是一个记名弟子……”

    “不仅如此，在记名弟子之中，我的修为实力也是排在后面的！”

    “就一个小小的东华天庭，我都根本不需要去麻烦那些外门的师兄师姐，就我们记名弟子就足以收拾掉他！”

    众人闻听此言，一个个都带着几分难以置信。

    数斯纵然只有太乙金仙级别的修为，可他展现出来的战力，绝对已经达到了大罗金仙之境。

    如今是第一次讲道结束！

    洪荒之中真正的大能们，都在自己洞府之中闭关修炼，争取在第二次讲道之前，突破到准圣境界！

    这大罗金仙境界的存在，在这方世界之中，暂时就已然是最高级别的战力了！

    数斯这种战力，竟然只是记名弟子？！

    那他的师门又该有多强悍？！

    “数斯大人，东华帝君的身边可是有三四名大罗金仙，还有数十名太乙金仙以及数不清的各路真仙等天兵，你那些同为记名弟子的师兄弟又有多少人？！就想灭了他东华天庭？！”

    一人也有些疑惑的询问着。

    “哼！”

    数斯冷哼一声，毫不在意的说道：

    “我们记名弟子一共有十几万，各个修为都不在我之下，你说能不能灭了他东华天庭？！”

    呼！

    众人听着，都倒吸了一口冷气。

    他们也不敢确定这数斯所说的到底是真的还是假的？！

    若是真的，那就相当于是有十几万的大罗金仙！

    这还仅仅是记名弟子！

    连大罗金仙都只能够成为数斯老师的记名弟子，那数斯老师的修为又该达到何等的程度？！

    难道说数斯的老师，就是传说之中的鸿钧圣人不成？！

    除了他，谁还有这个能力，能够培养出十几万的到罗金仙，又让他们心甘情愿的成为自己的记名弟子呢？！

    (本章完)

