    “神魂中的慧念，暂时还未达到，这个不急，先进阶到化魔。”武良心中说道，忽然察觉到煞气的流动变得极其微小。

    “基本吸收完了吗？”武良没有多想，拿出姬龙渊的传讯灵符，直接问道。

    “武主，您可知最近有那处地脉浓厚之地？”

    “浓厚之地，你是说煞气？”姬龙渊沉稳的声音从灵符中传来。

    “是，若是此道成功，那我便可达到化魔之境。”武良说的此道，指的是五行煞丹对元神肉身的增幅，只要在自己身上试验成功，武良会将此法告知姬龙渊。

    “你等等。”姬龙渊听完，没有过多的思考，声音沉寂了下去。

    说实话，武良的要求，对姬龙渊来说，确实有些难办。

    武者的资源，无非是一些天材地宝，功法秘籍，各类兵刃。

    但煞气，除了姬龙渊等百武会高层之外，对底层武者无用，更重要的还是这属于妖族的一种不可或缺的资源。

    现在武良是人族真圣计划的唯一人选，尽管，武良并不知晓有人围绕自身做了一个敢于算计妖族的惊天计划。

    武良的诉求，姬龙渊能够满足的就满足，满足不了的也要尽力去满足。

    以往，以小型法阵凝聚煞气，伤及不了煞气地脉，现在武良开口，这煞气地脉，显然不是一个小型煞气法塔就能满足的。

    百武会中。

    “川府之中可有大型煞气地脉？”

    “回禀武主，煞气地脉早已被妖族瓜分的差不多了。”

    “不过，关于规划墨门领地中，到有一处中型地脉，也是手下之人刚刚发觉。”

    “还有这事？”

    “是的，这处地脉恰好在沧澜山中。”

    “重新规划一下墨门领土，沧澜山我有大用。”

    “好。”

    短短几句问询后，武良这边稍稍等待了一会，而后，姬龙渊的声音传来。

    “武宗主，大型地脉没有，不过我这有一处中型地脉，地址在沧澜山。”

    “好，多谢武主大恩。”

    武良说完后，姬龙渊便关闭了传讯灵符。

    “沧澜山？”

    武良之前看过一些川府山脉的典籍，这沧澜山周边与眉山相邻，地势罕至，称得上一处绝地。

    随即，武良将玄武，元神，收回丹田之内，兑换的化魔功法也一并装好。

    波动所及之处，武良看到了山峰之下的白鸿羽等人。

    “武某有事外出，不日既回，煞气之事，还请派主多多担待。”

    “无事，无事，恭祝武长老早日进阶化魔。”白鸿羽呵呵笑道，他哪里敢去追究武良，一旦武良进阶化魔，白鹤派的底蕴有多了一层。

    “派主，若是长老到达化魔，回头压您一头.....”人群中有一真传弟子语气迟疑的说道。

    “愚蠢，压我一头怎么了，在怎么说，他也是从我白鹤派走出的人。”白鸿羽语气呵斥一声。

    那真传弟子听完，有些惶恐的退下，不在言语。

    “武某先走一步。”武良苍老的声音传来，而后，轰然爆发的音浪之声，震的诸人双耳发轰。

    一道人影瞬间闪逝，武良背后还背着第二法身，只是速度太快，根本无人发觉。

    “外兵躯吗，真是个好肉身。”看着武良已经消失痕迹，有人羡慕的说道。

    他们是妖族，妖族的实力来源于血脉，寻常武者的硬功，并不能增加本族体型。

    血脉何等珍贵，没有妖族会用在肉身之上。

    .......

    .......

    .......

    六个时辰过后。

    武良全力赶路，朝着西北方向疾驰而过，终于到达了沧澜山。

    眼前之中，是一条极为宏大的山脉，山顶之处，山脉群峰层层叠叠，云雾遮掩。

    陡峭险峻的群峰之中，一条绿流贯穿而下，溪水潺潺，山水融为一色。

    “这是澜沧山主峰。”波动扫视后，武良直接朝着主峰撞击而去，四下无人，显露出阴阳合一的肌肉状态。

    鳞甲巨爪，挥成无数残影，无数山石轰轰作响，飞溅开来，第二法身也是如此，击打着的双拳，加速开凿地洞的速度。

    武良感悟着煞气的踪迹，调整角度，挖的越深，越是能感觉到煞气越浓。

    两个时辰过后。

    武良毫不疲倦，十八米的庞大肉躯，挖掘出的洞窟，也是极为宽阔。

    哗哗哗。

    一阵水流声响起，还带着一股燥热的气息。

    砰。

    第二法身居于武良左侧，开辟洞窟分支，此刻一拳轰开一个巨大的窟窿。

    暗红色的岩浆汹涌而来。

    岩浆流淌，所在的空间是一个巨大的溶窟，积攒着浓重纯粹的煞气，扑面而来。

    武良脸色咧嘴，逆着身躯，一边吸收煞气，一边无视岩浆，走入了溶窟之中。

    溶窟内，岩浆覆盖之下，清晰可见漆黑宛如棱柱一般的尖锐石块，横七竖八，直到视线尽头。

    “去，继续开凿。”武良命令第二法身，波动之中，他能感到还有诸多洞窟的存在。

    第二法身点点头，随即一拳一拳的轰击着洞壁。

    武良盘腿而坐。

    这些岩浆没过了武良半个身子，只见这时，武良直接低头伏下，夸张的大嘴咧开。

    如同鲸吸一般，他的肺活量极为惊人，仅仅一口，便将散发着硫磺气味的热融岩浆饮尽。

    一经入胃，胸前五足鼎便将岩浆提纯，凝练，补充到三枚火煞丹中。

    再次夯实上境基础。

    溶窟中岩浆陡然消失，视线顿时一清，硫磺气味缓缓消散，武良伸手掰断一块煞气石，嚼碎吞咽。

    浓郁的煞气充斥在体内，引入丹田之中。

    如此过后，三枚火煞丹，隐隐传来一股饱胀感，武良这才停下。

    “接下来，便是服用五炁增灵丸。”武良心中默道，从纳空手镯中拿出木盒，直接吞入肚中。

    一旦四种灵气之种在武良体内凝聚成功，那武良也便可以开始下一阶段的计划了。

    金炁丸，木炁丸，水炁丸，火炁丸，水炁丸，外加药效超过返潜神丹数倍的丹药，吞下之后。

    武良的胸前，散发出一股五彩氤氲光芒，刺目耀眼，一股股增灵之炁，好似大海一般，冲击着五脏。

    大量纯粹的灵气，充斥在体内，五脏所带动的异变，让丹田之内的元神也在发生着剧烈变化。

    武良放出了元神与玄武，霎时间，三枚火煞丹变得极为饱满，急速旋转在元神体表。

    武良恐怖狰狞的身躯，也开始显现出一道道五行裂纹，裂纹之下，清晰可见紧致交错的肌肉纹理。

    “不好！”武良还是低估了五炁增灵丸对自身的变化，以他现在的肉身，竟然有种难以掌御的迟滞感。

