    每一次都是趴在沙发上懒洋洋的等着电话铃声响完。

    一动不动的继续躺尸。

    还是之后迟晏被她的手机铃声吵得不行。

    给她把清钊和方曼熙的电话给拉进黑名单里面。

    这才是消停安分下来。

    暑假已经快要过去。

    即将进入高三，也到了最热的天气。

    被迫补习的小姑娘将手中的练习册一摔。

    往旁边一趴。

    热，不想学习也懒得打架，等凉快点，再把你揍服！

    ‘学生’罢了课。

    用各种手段在这一个暑假进行了无数威逼利诱的‘老师’从自己的一堆文件里面抬头。

    自从迟父的病情越发严重，迟晏日常也是忙碌了起来。

    总是在看一些清辉不太懂的文件。

    倒也不是不懂，就是清辉懒得去弄懂。

    更懒得理睬他在干什么。

    但只要别跑，总归，她能把他揍服回去的。

    清辉从毛毯上滚出去，贴在最靠近沙发与墙面的那块一点阳光都没有的地面上。

    虽然清辉不会对热这种感觉有比较明显的感知，但是到底是有了人类的躯体，心里还是会有些排斥。

    迟晏就坐在沙发上。

    眼看着这小姑娘跟车轱辘一样，骨碌骨碌骨碌的滚到墙边，卡住，然后一个翻身，直接贴在了墙壁上。

    就缩在靠近窗户下靠近沙发的墙壁那里。

    额头贴着墙壁，做自闭状。

    不动弹了。

    跟之前她在沙发上躺尸，有着异曲同工之妙。

    迟晏稍稍停顿了一下。

    虽然他已经无数次在心中想过这是个小蠢东西，别用正常的思维想她，不然你会怀疑自己。

    但是看见这一幕，迟晏还是有点忍不住。

    指尖在桌面上敲了敲，随后唇角扯动一下，少年优雅清隽的声音响起来，带着一丝无力感，“清辉。”

    小姑娘并不搭理他。

    已经相当习惯了她的无视。

    迟晏再次在桌面上敲了一下，“过来，我跟你出门，去吃蛋糕。”

    适当休息给点甜头，这小姑娘得顺着毛撸她，对方才会听你的话。

    果然，原本抵着墙壁自闭的小姑娘瞬间抬起来了自己的小脑袋，歪着头看他。

    出去吃？

    为什么不能在家里吃？

    “家里没有了。”

    那你去买呗。

    小姑娘明明一句话都没说，但迟晏却是已经相当能够理解小姑娘的意思了。

    他勾着浅薄的唇，低笑了一声，“过来，出去吃，今天吃两块，够吗？”

    平时只能吃一块的小姑娘相当的硬气，撑坐起身子来，“不够！”

    迟晏扬眉。

    “三块，大份的！！”

    迟晏呵笑，身子直起来，对着清辉招了招手。

    “行，你先过来。”

    看在三块大份蛋糕的份上。

    清辉觉得自己这是赚了，于是离开阴凉的阴影处，爬起来，打了个哈欠，不情不愿的从阳光下走过。

    金灿灿的阳光，落在她精致的侧脸上，散在她的眼底，有点晃眼，她眯着自己一双无神却又漂亮的大眼，来到他跟前。

    糯糯的，有点不耐烦的声音响起来。

    “做什么……”

    出门不去换衣服，到你这里来干嘛呀？

    下一瞬，清辉只觉眼前微微一暗，熟悉的清冷松木香味在周围弥漫……