    

    林千仞的想法没有错，直到培训时间来到了第七天的时候，庄程教授终于开始教导他们吸收灵气的方法了。

    庄程站在礼堂的讲台上方，说道：“相信经过这么几天的时间，你们已经将观神冥想法都熟悉了，接下来我要教导给你们的，是观神冥想法的后续功法，《灵机吐纳术》，这是一个用来吞吐灵气的技巧，和观神冥想法属于一个整体，只有学会了灵机吐纳术，你们才能将观神冥想法引导汇聚而来的灵气进行主动吸纳。”

    “你们需要用特定的呼吸频率进行呼吸，然后将灵气吸纳进体内，你的身体会自动将灵气吸收，然后开始改善强化你的身体，根据个人的体质不同，一段时间内能够吸纳灵气的数量也是不同的，如果感到身体吸纳灵气的数量达到饱和，就不要继续修行了，否则就可能会对自身造成损伤。”

    一边说着，庄程也在投影幕布上将吐纳术给展示了出来。

    这是一个人体的呼吸图，其中一共有六十四个呼吸节奏的标识，将这六十四个呼吸做完则为一次标准的灵气吐纳。

    得益于学过拳法的原因，林千仞对吐纳呼吸的法门倒也不算陌生，很快便将这六十四个呼吸节奏大略的记了下来。

    甚至他当场还就直接进行了一番尝试。

    这几天林千仞又通过游戏获得了两个技能点，当时便直接加点给了观神冥想法，现在已经大成的观神冥想法和此前是完全不一样的感觉。

    只用了五秒不到的时间，林千仞便进入了冥想状态。

    在他看到了那凶恶夜叉形象的瞬间，林千仞周边的灵气便如同被吸铁石吸引的铁屑一般附着了过来。

    旋即林千仞开始尝试着运起了呼吸。

    然而刚刚开始要操控自身进行呼吸的时候，他便感觉自己的状态有些不稳，差点就退出了冥想状态，好容易才稳定了下来，要不是他的冥想法已经大成，估计直接就要失败。

    重新开始，林千仞这次是一点点的进行着尝试。

    当他精神专注到一定程度之后，终于成功的在冥想状态操控着身体进行了一次呼吸，他没有松懈，而是继续进行着下一步的呼吸，渐渐的，他的呼吸节奏趋向稳定，随着呼吸的增多，林千仞感到周身的毛孔都开始有序的在开合之中。

    直到他进行到第六十四个呼吸的时候，他顿觉周身毛孔迅速打开，通过冥想法汇聚而来的灵气全部都在向着身体内灌注，不到十秒，便被他吸纳一空。

    林千仞有些后知后觉的睁开了眼睛，忽然发现周围不知何时已经有数十双眼睛在盯着他。

    “啪啪啪啪啪~~~”

    剧烈的掌声响起，台上的庄程教授一边拍掌，一边开口道：“没想到第一次学习灵机吐纳你就能直接完整的将其完成，这在我所教导的学员中，你还是第一个。”

    一个长相偏胖的青年探了个头过来，对林千仞道：“没想到啊，兄弟你还真是深藏不露，平时看你训练的时候不显山不露水的，居然这么快就学会了吐纳术，回头你可要多关照下小弟啊，我这都看了半天了，连前面十几个呼吸节奏都没记下来......”

    “对啊，这位兄弟，待会儿可要好好给我们讲讲，你是怎么办到的。”

    “认识一下，我就住在302，和你是同一楼的....”

    面对忽如其来的热情，林千仞不由得感到有些难以招架，他一边说着下次一定敷衍着众人的要求，一边笑着不断的点头应和着他们的招呼。

    当一切结束之后，林千仞也不由得有些唏嘘，之前自己默默无闻的时候一个上来找他说话的都没有，现在稍微表现出一点特异之处了，就有这么多人来找他结交了。

    不过林千仞也乐得接受，比起不合群的展现自己的孤傲，他还是喜欢将自己放在人群之中，特立独行的存在，往往也需要承受更多的责任和压力，只有学会藏住锋芒的人，才能更好的享受人生。

    到了晚上，林千仞再次打开了手机，玩起了游戏。

    他首先看了看个人属性界面，果不其然的是，在技能下方新出现了一个“灵机吐纳术”的技能。

    [灵机吐纳术（入门）：用以吸收灵气的一种简单的呼吸技巧。]

    看了一眼之后，林千仞敏锐的发现，在灵机吐纳术的最后还有一个问号的出现。

    他将其点开，看到了一段简介信息。

    [灵机吐纳术与观神冥想法极为契合，是否将其合并为新的技能？]

    合并成新技能？

    林千仞上次看到这种情况的时候，还是蛇拳与缠拳融合为缠丝蛇拳的时候，那会儿还消耗了他一个技能点来着。

    这次看起来甚至连技能点都不用消耗，直接就可以合并成一个新技能了。

    不过想想也是，缠拳和蛇拳本来是没有太多关联的，只是因为有许多技巧的相似之处才能合并，消耗技能点大概率是用以进行推演。

    而灵机吐纳术和观神冥想法本来就是一体的，只是被拆分成了上下两个部分教给了林千仞学习，所以才导致其形成了两个技能，现在能够直接合成，也是极为正常的。

    没怎么犹豫，林千仞在确定的选项上点了一下。

    旋即，两个技能一阵模糊，一个新的技能出现在了上面。

    [观神吐纳术（小成）：通过观想汇聚并吸收灵气的粗浅修行法门。]

    合并之后的观神吐纳术只有小成的程度，看样子是只有入门的灵机吐纳术拉了后腿的问题。

    不过合并之后倒也没有新的信息出现在林千仞脑海中，这与他的猜测相合，看样子也就是让它们合并为了一个技能而已，其余的也没有什么改变。

    时间过的飞快，很快便来到了培训的第十天。

    这天晚上，林千仞通过游戏中的阅读，积攒到了三个技能点。

    他打开个人属性面板看了一下。

    在观神吐纳术的后面，终于出现了+号的存在，与此同时，在缠丝蛇拳的后面，也有了一个+号。

    没想到这两个技能都是需要三个技能点才能进行加点的存在。

    在一番抉择之后，林千仞的选择是观神吐纳术。

    虽然看似两者都是一个档次的存在，但林千仞觉得，缠丝蛇拳自己练也不是不能升级，但观神吐纳术这种有些玄奥的修行之法，对他来说难度会高很多，优先给观神吐纳术进行加点，比较划得来。

    还有就是，现在他正在培训期间，更优秀的表现到时候也会得到更优秀的待遇，等国家分配工作的时候，他也希望能得到一个更好的待遇。

    手指微微一动，观神吐纳术便从小成来到了大成。

    林千仞脑海中一些呼吸节奏的技巧骤然出现，这是告诉他，如何在观想的同时进行呼吸更加轻松。

    当林千仞进行修炼的时候，果然也发现自己吸纳灵气的时候更加轻松。

    或许是由于体质比较强大的原因，林千仞在吐纳的过程中，并没有感受到身体有所谓的灵气饱和。

    他一整夜下来，即便重复个十多次的灵气吐纳，身体也还是没有感受到饱和的感觉，反而是他觉得四周环境的灵气浓度影响了他的修炼进度，越到后面引导而来的灵气越少。

    又是四天过去，林千仞再度获得的三个技能点让他如愿以偿的将观神吐纳术升级到了圆满的程度。

    林千仞这个时候，只要心念一动，随时随地都能进入冥想吐纳的状态。

    身周汇聚的灵气也达到了与之前完全不同的浓度，效率比大成的吐纳术快了一倍以上。

    而在他修行的同时，身体的各个属性也都在灵气的滋养下进行着一定程度的增长。

    眨眼间，一月的培训期便要到了。

    林千仞与众人都以各自的方式，愈发的进行着努力，期望自己能在之后的测试中得到好的成绩。

    是夜，训练场上，一个长相平庸的短发男子正在不断的对着沙袋进行着击打。

    他的名字叫做陆文彬，和林千仞住在同一楼，位置就在303。

    陆文彬的情况和林千仞有些类似，他拥有的能力是火焰，只要他想，就能凭空让身体任何地方释放出一缕火焰出来。

    但他的能力强度却很低，最多也就只能制造出一缕连打火机都不如的小火苗而已，而且他的掌控力还不怎么高，至少要一秒以上的施法延迟才能将其释放出来。

    整个培训的队伍里面，除了一个能力是催眠的人，他是最拉胯的一个。

    而且人家能力是催眠的哪一个已经隐隐有了去向，貌似还是一个审问觉醒者罪犯的机构。

    这一对比下来，他似乎就是整个培训队伍里面最没有用的人。

    正是因为这个，他和林千仞这只能冻结一瓶矿泉水的人关系反倒是不错。

    “明天培训就结束了，你怎么不去睡觉来这边打沙袋这么刻苦？”林千仞的身影悄然出现在他的旁边，然后给他递了一瓶饮料。

    陆文彬停下击打动作，接过饮料喝了一口，然后看着林千仞沉默了一瞬道：“我好像有些不适合这里。”

    林千仞安慰道：“现在还早着呢，庄程教授不是说了吗，随着修炼，我们的能力也会越来越强的，以后说不定你也能挥手间招来十里真火，让整片天空染上赤红之色，到时候，你说不定还能有个火神之类的称号也说不定呢。”

    陆文彬笑着摇了摇头，自我调侃道：“还火神呢，就我这个修炼天赋，鬼知道要等到什么时候去，算了，就算不能去执法部门，我也能去做些其他的工作嘛，说不定因为不用打火机就能随时给领导点烟的原因，我升职速度比你们快也不一定。”

    林千仞也附和道：“那我得提前和你把关系搞好了，不然回头万一到你手下工作，可别因为这会儿的事情让你给我穿小鞋。”

    “放心，到时候你只要沦落到我的手下，我一定让你扫整个部门的厕所。”

    两人调侃归调侃，陆文彬心里和明镜似的。

    林千仞虽然没有怎么表现出来，但他修炼的速度在整个队伍都绝对是前例，就算现在能力稍弱，有这样强大的修炼天赋，要不了多久林千仞就能赶上来。

    只有他，要付出远超常人数倍的努力，才能获得那一份的回报。

    这是两个完全不同的意义。

    一个是假的废物，而他，则是真的废。        

