    秩序早就被定下，大罗道果能够凝聚，多亏了有混沌钟挡住秩序的运转，才让他看的无比清晰。

    “天地不仁以万物为刍狗，东皇太一在自爆元神之前，便已经知道巫妖大战的结果。”

    想到这里，慕清霄轻轻一叹，长生而起，若是东皇太一不死，绝对能在巫妖大战过后，封圣！

    但世间没有如果，唯有因果，巫妖大战是劫难，无论是十二巫祖，或者是妖族都无法避免，这就是天道。

    星眸盯着混沌钟，慕清霄淡笑道：“作为混沌至宝，你本应该在天道之上。”

    “噹！”

    心念一动，混沌钟响起，最后化作巴掌大小，落在慕清霄掌心之中。

    瞥了眼四周，以及座下的玉台，看来帝江只将这混沌钟隐藏了起来，并未留下任何遗泽。

    现在想想，自己能够误打误撞闯进这战场，并且得到这一次的奇遇，一举迈入大罗金仙境界，完全是多亏了玉帝祭出昊天镜，并且将自己击成重伤。

    若是玉帝知晓，自己祭出昊天镜，成就了一个大罗金仙，心中不知道是一番什么样的滋味。

    回过神来，白光笼罩而下，慕清霄就已经回到小世界中。

    小世界已经不再朦胧，虚空中，天南地北方向，悬挂着三百六十五颗璀璨的星辰，将整个小世界照亮。

    “不仅疆土扩展，连法则也补足了一些。”

    小世界在向中千世界发展，慕清霄自然是喜悦的很，脚步一踏就已经回到帝踏峰前。

    经过先前的变化，从下往上望去，已经看不到帝踏峰的尽头，巍峨浩荡，气势磅礴。

    脚步轻轻一踏，身躯就拔高而起，转眼就出现在万米的高空上。

    站在万米高空上，望着扎根在山岳上，枝干粗壮如虬龙的亿年神木，慕清霄嘴角带笑。

    他知道这棵树很神秘，但究竟有何来历，却无从知晓，也不知道为何会出现在小千世界中。

    在小世界成长以后，亿年神木也随之茁壮成长，散发着旺盛的生命力，滋养着山川河泽，古树丘陵。

    既然想不通，慕清霄也不继续多想，化作一道剑光，一闪即逝，下一秒就出现在亿年神木顶端。

    落在难以形容的粗壮枝桠上，或许这已经不能称之为枝桠，完全可以用广场来形容。

    仙魂感应了一番，慕清霄脸上挂着温柔的笑容，向前走了些许，映入眼帘的就是一名绝美的女子。

    “夫君？”

    织女若有所觉，转过身来，见到他的身影，脸上带着惊喜，携着一阵香风就扑进他的怀里。

    搂着蹂软如绵，散发着淡淡幽香的佳人，慕清霄小腹就涌上一抹邪火。

    “织女，想我的了没？”

    “嗯，想了。”

    织女微微颔首，靠在他怀中，贪婪的嗅着他身上的清香。

    见状，慕清霄双手极其不老实的在她臀／部捏了几下，脸上挂着坏笑，低喃道：“有多想？”

    织女精致无暇的俏脸上浮现两抹酡红，挤着粉拳在他胸口锤了几下，美眸中波光盈盈，娇媚百端。

    慕清霄眼疾手快，抓住她的柔荑，一个公主抱，在她惊呼声中，将她抱着钻进亿年神木硕大的叶片后。

    霓裳羽衣落下，叶片上两道身躯交织，红浪翻滚，霞光流转，紫气蒸腾。

    不多时，随着一阵如泣如诉的悦耳声音响起，春光满园，不为外人道也。

    约莫一个时辰左右，酐畅淋漓的战斗随着一道骤然高起的娇/吟，戛然而止。

    躺在枝叶上，慕清霄望着织女，她刚刚承受雨露，被折腾坏了，已经甜甜的睡去，俏脸上还残留着余韵。

    仙气涌动，将两人仙躯都冲刷一遍，慕清霄才为她凝聚出羽衣，袖袍一挥，仙气凝聚出床榻，将她轻轻的放在其上。

    随后，白光笼罩而下，慕清霄便离开小世界。

    在他离开后几秒，硕大的叶片后突兀响起稀稀疏疏的声音，只见一只白嫩的小手拨开叶片，一道倩影走了出来。

    “主……主人。”

    ……

    ……

    离开小世界，回到帝江腹中，慕清霄星眸在四周扫视一圈，确定没有留下任何东西后，方才化作一道光亮，朝着上空掠去。

    离开晶莹的洞口，映入眼帘的就是参天古树，以及四周那浓郁无比，几乎实质化的煞气。

    这里曾经是战场，埋葬过巫妖两族无法计算的生灵，或者将这里比喻成坟墓比较适合。

    在慕清霄的信息里，他不曾记得原著中有提起过这里，所以并不知道自己身在何处。

    想到这里，身影拔高而起，化作一道剑光朝着西侧掠去。

    “嘭！”

    突兀，沉闷的声音响起，仿佛某些东西冲出水面，慕清霄身躯在虚空中顿住，视线微抬，星眸骤然一缩。

    “这……”

    映入眼帘的是白雪皑皑一片，在他的前面，还有一座巍峨磅礴，简直犹如天柱耸立的山岳。

    山岳绵延万里，霞光笼罩，仙气氤氲，其上花草树木青翠欲滴，奇珍异兽数不胜数，瀑布万丈宛如银河落九天，云蒸霞蔚，任何一样事物都透着缕缕曦光。

    “昆仑仙山！”

    慕清霄不敢置信的低喃一声，回头一看，脸上的震撼之色凝固，身后化作山岳的帝江身躯已经消失，取而代之的一片白雪皑皑。

    将心中的震撼之色压下，慕清霄尝试着原路返回，在奔袭了百里以后，依旧是白雪皑皑一片，空间中没有汹涌的煞气，唯有一丝清凉。

    而那战场，也诡异的消失不见。

    回过神来，慕清霄剑眉皱在一起，感觉有点不可思议，难道那片空间是被封印在了某个空间里，类似于自己的小世界那般？

    想到这里，慕清霄手掌在虚空中一扯，一道黝黑的裂缝浮现，最后化作一闪门扉。

    钻进门扉中，百里外的虚空中，慕清霄又踏步而出，映入眼帘的依旧是一片雪白。

    “真的消失了。”

    站在虚空中，慕清霄深吸了口气，看来自己是真的误打误撞，闯进了不得了的地方。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。