    听到黑田直子的惊叫，众人急忙感到黑田直子的房间，只见黑田直子隔着窗户手哆哆嗦嗦的指着窗外的雪地：

    “那个该不会就是滨野先生吧？！”

    顺着黑田直子手指的方向，众人看过去之后发现白皑皑的雪地上面躺着一个穿着灰色休闲西装的男人，此刻生死不知。

    “没、没错！那件衣服确实是滨野先生的！”铃木园子记得很清楚，毕竟原本幻想中的土井塔克树破灭之后，整个别墅里面除了江原唯一称得上养眼的就只剩下滨野利也了。

    所以铃木园子记得很清楚。

    “可恶！”土井塔克树此时一马当先的向楼下冲去，飞快的速度和他臃肿的身形完全不符，聊天室的成员们跟在他的身后，江原和田中喜久惠走在最后面。

    两人对视一眼之后相顾无言只是紧紧跟在队伍的后面。

    推开别墅后门，土井塔克树一马当先冲进雪地里，很快积雪上面被踩出一个个脚印。

    此刻黑羽快斗心急如焚，虽然他不知道滨野利也是怎么跑到雪地上去的，不过这个冰天雪地的天气，穿的这么单薄在外面恐怕会被活生生的冻死！

    很快土井塔克树跑到了滨野利也的身边，随后抱起滨野利也的上半身，探了探脉搏之后对众人喝到：

    “别动，不要再靠近了！他已经没救了！”

    “纳尼？！”反应最大的是度假小屋的主人荒义则，不怪他的反应最大，本来这里就是他平时往外出租的地方，要是真的有人死在这房租肯定会大打折扣。

    其实柯学世界侦探的地位一直很迷，警视厅的无能总要借助于侦探才能破案导致很多年轻人都对侦探向往不已。

    可惜侦探不是谁都能当的，最起码需要一定的天赋，而最重要的就是要有一个好老师。

    时津润哉就因为没有一个好老师教他侦探最重要的东西，谨慎，所以被正义之光伏特加搞得家破人亡。

    哦对，人暂时还没亡，因为时津润哉家里破产的缘故，所以其他的赔偿债务需要时津润哉一家一边工作打工赚钱一边还清债务。

    当然了，在伏特加的设计下，时津润哉一家的债务基本上他们这辈子都不太可能还清了。

    不过如果江原是这间度假小屋的主人的话，他倒是巴不乐得小屋附近发生过杀人案，反正又不是房间里面。

    到时候就在报纸和电视上面打广告，然后吸引那些期望成为侦探的年轻人来这里度假。

    这不也算是一种解密主题度假小屋嘛~人到中年的荒义则肯定不会像江原这样的年轻人一样脑子转的这么快。

    确认滨野利也已经死亡之后黑羽快斗开始检查起尸体的基本情况，尸体脖子上两道清晰的勒痕吸引到了黑羽快斗的注意。

    这证明了滨野利也并不是自己走到雪地上被生生冻死，而是有人先把滨野利也用绳子勒晕或者勒死，然后通过某种手段把他放到雪地上来的！

    可是到底用的是什么方法呢...黑羽快斗陷入思考当中，尸体周围唯一一串脚印是他刚才跑过来时候留下的。

    在这么蓬松的积雪上不可能有人走过去不留下脚印...这次的案件到底是用了什么手法......

    黑羽快斗面色凝重的回到别墅里面，虽然不知道滨野利也被放在雪地上的手法，但是他现在却有一个怀疑目标。

    没错就是自称聊天室里欺骗童子的田中喜久惠，黑羽快斗在聊天室刚建立的时候就加入进去了。

    而欺骗童子的真实身份他同样了解，正是已经退休的逃生魔术大师春井风传！在春井风传复出上台表演之前，黑羽快斗还发送了加油的邮件给春井风传，可是谁也没想到逃生魔术大师竟然会死在最后一场演出的舞台上。

    后来逃生大王西山务和滨野利也的风凉话黑羽快斗也看到过，他心里同样不舒服，不过他并没有多言，对于网上这种键盘侠不搭理他就是最好的应对方式。

    再过不久让黑羽快斗惊讶的是原本应该永远沉默下去的欺骗童子的账号忽然开始再一次上线，就好像之前那场演出事故是他的幻觉一样。

    在得知聊天室准备线下聚会的时候，黑羽快斗带着对田中喜久惠的好奇报名参加，在逃生大王西山务失去联系的时候他还没觉得不对劲，知道发现了滨野利也的尸体......

    不过黑羽快斗毕竟是怪盗基德，让他设计个魔术，偷个宝石，出个风头什么的都没问题，但是破案嘛，属实有点难为他了......

    原本应该报警的他们因为电话线被切断只能等待天亮，因为暴风雪和夜晚的缘故在场众人没有人想抹黑下山，于是吊桥被切断的事情还没有被人发现。

    聊天室的众人也再也没有秉烛夜谈的兴致，在客厅里说了几句之后就各回各的房间准备早些睡觉明天早点下山。

    客厅里面就剩下江原和土井塔克树两个人。江原看了看还在沉思的土井塔克树没有搭话，反而来到餐厅里面。

    刚才众人准备了不少下酒小菜和点心，正好晚上江原没吃饱，一大桌小菜差不多能让江原吃个八分饱。

    不久之后黑羽快斗从思考中醒来，发现众人都已经回到各自房间，一楼里面就剩下他和江原。

    随后黑羽快斗来到江原对面坐下好奇的问道：“那个江原刚才那个案件你有什么头绪吗？”

    正在吃芥末章鱼丁的江原谈起头看向土井塔克树，什么鬼堂堂怪盗基德怎么拿了工藤新一的剧本？

    就因为你们长得一样？

    “怎么，不继续装下去了，怪盗基德？”江原头都没抬继续一粒一粒夹着章鱼粒。

    原本只是过来试探一下江原的黑羽快斗此时咬牙切齿的怒视着江原：“混蛋，你这个家伙刚才一定是故意的！”

    “你做的东西是准备杀了我吗！！”

    江原一脸无辜的抬起头：“怎么可能呢，我做东西的时候你不是一直在旁边看着吗？我有往里面放什么不能吃的东西吗？”

    黑羽快斗知道江原说的没错，他确实没有往里面放任何不能吃的东西，但是就是因为这样才恐怖啊！

    明明都是很家常的东西，为什么江原那个家伙能组成和氰化物差不多的感觉啊？这特娘的在娘胎里就在看绝命毒师了吧？

    既然江原已经认出自己，黑羽快斗索性直接挑明话题：“好吧，你毒害我的事情暂且不说，刚才滨野利也的案件你有什么线索么？”

    “我先说，我又怀疑的目标，但是没有证据，没有线索...只知道滨野利也是被勒死的。”

    “但是滨野利也出现在雪地上绝对是用了某种手法！”

    江原听完后好像看傻子一样看向土井塔克树：“你....你指定脑子有点什么大病，滨野利也不是被人用手法弄过去的难不成还是自己飞过去的？”

    “怎么，堂堂怪盗基德开始干起侦探的活了？不是你自己说的吗，侦探都是一群吹毛求疵的评论家，怎么艺术家开始堕落了？”

