    英士看着小多跑回房间找他父母去了。

    知道他这是找他父母商议这件事情，不过他觉得这件事情能成的概率太低了。

    首先他就没有时间，也懒的去教导别人，虽然说他觉得小多和他挺有缘的。

    再者小多家庭也不是很富裕的样子，根本就拿不出多少钱来让他训练小多。

    所以这件事情八成要黄，他心里已经做好离开的准备。

    在他们商议的时候，他则是观察起小多的三只神奇宝贝。

    三只神奇宝贝对于小多现在的家庭可以说是非常不错的了。

    如果有好的培养方式的话，未来还是很有前途的。

    他有这个自信，如果小多有自己的指点的话，未来可以少走非常多的弯路。

    就这样等了好一会的功夫，小多走了出来，后面跟着小多爸爸。

    小多走过来说道：“英士大哥，我和爸爸妈妈说了一下。”

    “他们也同意了我的想法。”

    接着小多爸爸说话了：“英士同学，是这样的，你也知道我们的家庭环境是怎么样的”

    “小多这孩子特别的喜欢神奇宝贝，他的梦想就是当一名训练家。”

    “以我们的家庭，拿不出让你满意的价格。”

    “你看要不这样吧，英士同学你就每天指点一下小多，也不久，一个小时就可以了。”

    “我们这里别的没有，就树果管够，你想要那些就看着拿吧。”说完就有些期待的看着英士。

    小多站在一边，有些不好意思，又有些坚定的看着他。

    英士没有回答，而是看着小多问道：“小多，为什么一定要让我来指导你？”

    小多听后思考了一下回答道：“因为我觉得英士大哥很厉害，我曾经听来我们这里买水果的顾客讨论过你。”

    “听他们说英士大哥你很厉害，想必英士大哥你在学校里面也是风云人物。”

    “如果有你的指点，在十天后的对战中我一定可以取得胜利的。”

    听到这里英士又问道：“对战？你为什么会和别人有场对战。”

    说道这里，小多有些气愤的说道：“那群家伙仗着家里有点小钱，就天天欺负我们。”

    “之前我还可以靠着学习成绩打败他们。”

    “现在他们都拥有了初始神奇宝贝，他们嘲笑我家里穷，得不到好的初始神奇宝贝。”

    “还嘲笑我自己去收服初始神奇宝贝。”

    “我气不过就和他们约定来一场神奇宝贝对战。”小多越说神情就越坚定。

    英士听后沉默了半晌，越发觉得小多和自己挺有缘的，在他身上可以看到自己以前的影子。

    于是开口道：“我考虑了一下，同意从今天到你战斗的那天做你的指导老师。”

    说这话的时候英士语气平淡，仿佛在说一件无足轻重的事情。

    但是对于小多来说是一个巨大的惊喜。

    “真的吗？”

    “太好了！”

    小多的脸色瞬间就变了，直接从原地跳了起来。

    右手在空中狠狠的挥了一拳，兴奋的大声说道：“有英士大哥的指道，我赢定了。”

    小多爸爸感激道：“多谢英士同学，真的特别的感谢……”

    英士看着小多蹦蹦跳跳了一圈后说道：“现在时间也不早了。”

    “既然说要教导你，那就从今天开始，中午好好休息一下，下午我会再过来的。”

    小多大声道：“好的，我会做好准备的。”

    “那就先这样吧，我先回去了。”

    “那英士大哥，要不在我家里吃顿饭，我跟你讲，我妈妈做的饭菜可好吃了，就连隔壁的藤太先生都赞赏我妈妈的饭不比他做的差。”

    “对啊，英士同学，留下来吃顿饭吧。”

    “那好吧！！”

    于是英士就留在小多家里吃了顿午饭，他是绝对不会承认自己是想尝一下他们家的饭菜才留下来的。

    ……

    克瑞和英士告别后，一个人走到了校门口，一辆轿车早已经停在了这里。

    突然车门打开，从上面走下来了一位身穿西装长相有些帅气的中年男子。

    克瑞走到他面前道：“五郎叔，辛苦你了。”

    五郎摇了摇头道：“少爷，这都是我应该做的。”

    说着打开车门，一只手挡着车顶。

    克瑞顺势坐了进去，接着五郎一路小跑着上了驾驶座位，发动车子朝着外面驶去。

    克瑞看着车窗外的建筑物不断的向后倒退。

    倒映在眼中，不知道在想些什么，前排的五郎从头顶上的镜子中看着克瑞接着开口问道：“少爷，怎么样，挑战成功了吗？”

    克瑞平静的摇了摇头道：“五郎叔你可真会开玩笑，我怎么可能赢得了。”

    经五郎这么一问，他也是打开了话匣子继续说道：“不过也算是正面感受了英士学弟的实力。”

    “不过不得不说，真的很打击人，我六只神奇宝贝连对方两只神奇宝贝都打不过。”

    “而且还比我小两岁，有时候不得不承受这个世界真的是天才的。”

    五郎见克瑞有些受打击了，安慰道：“少爷你也不差，之前都是没有那么努力都已经达到了年级前五十。”

    “现在一努力，很快就超越了不少同学，就算是你们年级前十都不一定是少爷的对手。”

    克瑞听后想了想叹了一口气道：“都坏我以前太爱玩了，现在努力也不知道来不来得及。”

    “大哥比我领先了这么多，我到现在为止都没有打败他的办法。”

    五郎道：“少爷，大少爷虽然比你大一岁，但是并没有领先太多。”

    “相比于英士，大少爷的实力也没有那么可怕。”

    “我们再多加训练，肯定可以赢的。”

    克瑞道：“希望如此，谁也不知道怎么变成这个样子。”

    “大家和和气气的生活在一起不好吗？还有父亲为什么要做出这个决定？”

    五郎听到这里神色微微一变，然后说道：“少爷，没办法，老爷也也是有着自己的考虑。”

    “能有什么考虑，现在都什么时代了还要通过神奇宝贝对战来决定家族继承权。”

    “这不是老古董嘛，早就应该被淘汰掉的东西。”克瑞不爽的说道。

