    第5878章让我控制机甲！（3）

    “不过这也是我的一个机会！”

    收起拳头，大老虎很快想到了利用劣势，变成优势的机会！

    自己那台小悍虎机甲内，已经没有那个可以使用出特殊闪避步伐的优秀机甲师了，敌人的机甲……又因为明显的牵引光线暴露了自己的坐标……

    “去！”

    一声低吼，大老虎迅速向小悍虎发出第三枚定位炸弹。

    “让我控制机甲！”

    在大老虎发出定位炸弹的前一秒，被牵引光线带到“变色龙”机甲上的真小小惊声高呼！

    她甚至没有看清楚“变色龙”的机甲师，便直接扑到了对方的控制台上。

    这本是逾规越矩的行为，但“变色龙”的机甲师根本没有犹豫，便将操作权交给了真小小。

    “快逃，大老虎能通过牵引光线锁定我的位置，而且你那尊小悍虎内存放着成吨的闪烁炸和太焰苍龙，攻击直径至少七千米！我的机甲，受过三次这种冲击，不能再承受第四次！”

    光是听到“太焰苍龙”四个字真小小都头皮发麻……

    毕竟那是轰杀仙王级强者的可怕炮火！

    大老虎居然将太焰苍龙装载在他的副机上！

    封闭主副动力炉，二段式加速战略！

    现在速度才是关键，“托特雷”闪避已经不再适用！

    真小小接手了“变色龙”，此甲是一套极为高端的念甲，在脑海中迅速演绎战术逃生的构成与步骤，这轻盈的机甲立即在风中震动起来！

    因为机甲强度远远高于悍虎，再加上轴承关节处的润滑油是顶级材料，所以根本没有之前驾驶小悍虎的那份艰难和勉强感，“变色龙”犹如被定身，只在风中痉挛了半秒，便如脱膛炮弹一般飙射而出！

    轰！

    大老虎的定位弹在无人驾驶的小悍虎下爆破，这一次小悍虎无力再逃脱被毁灭的宿命。

    小火苗瞬间变成罹天怒焰，储物室内的弹药被定位炸弹点燃，须臾之间撕开了小悍虎的层层装甲，将机体变成无数被光与火包裹的飞刃，疯狂地朝四面八方散射开来！

    “给我现形！”

    大老虎狠狠地捏着拳头，祈祷刚刚那一瞬间，自己那该死的对手没能力逃出七千米的爆炸范围，毕竟前几次的爆破都很成功，已经卸除了他的几层防御结界，打坏了他的变色龙涂层，若能再击中一次，他的潜影将彻底终结，说不定机能还会大幅度地退化！

    滑腻的泥鳅，终于要现形了！

    布局这么久，牺牲那么多副机，自己将成为抓到那该死家伙的第一人！

    然而随着时间的推移……

    星海中火势渐弱，大老虎的控制台上，始终都未出现红点。他的雷达……依旧无法清晰捕获对手，甚至之前那股微弱的机油泄露气息，都消失了！

    “怎么可能？？？！”

    错愕两秒，大老虎的拳头狠狠地砸在自己的控制面板上！

    瞬时之间，那该死的家伙到底是如何逃出直径七千米的攻击范围，还不留下一丁点儿痕迹的？

    (本章完)

