    艾伦成功转职以后，爱莎当场就拉着他去找卡夏要了份罗格“雇佣兵”契约，然后便当着卡夏等人的面，现场与艾伦缔结了这份契约。

    这份“雇佣兵”契约，其实也是当初定下的职业者体系的一环，让一些不具备转职天赋的有生力量，也能拥有极快的成长速度，然后投入到对抗恶魔的作战之中。

    不过，这份契约终归是分享了职业者的力量，并且为其带来了不少负担，所以在最初制定契约的时候，对契约双方的权责就明确得很清楚。

    在非战斗情况下，双方的关系是完全平等的，可一旦开始与恶魔进行作战，作为主导方的职业者就有权命令雇佣兵完成任何与作战有关的指令，而作为附属的雇佣兵则完全不能拒接。

    哪怕是被命令舍命断后、冒着生命危险去试探敌人这样的指令也不例外。

    这份契约依托着职业者体系建立，换句话来说就是有两界交融之后的规则来作担保和公正，别说是普通凡人，就算是绝大部分的恶魔天使也无法背弃这份誓约。

    签订完“雇佣兵”誓约，爱莎便能从艾伦哪里分享到一部分源能亲和力，以后不仅可以同时使用更多的“魔法装备”还能与艾伦一同分享击杀恶魔之后获取到的源能能量。

    一般来说，“雇佣兵”能够从职业者哪里分享到的源能亲和力大约能够支撑他们持有三件新世代的“魔法装备”但如果与其签订契约的职业者天赋足够好的话，佣兵们能够被“统合”加持到生命灵光上面的装备数量也能随之增加。

    据爱莎的了解，目前被检测出职业者天赋最好的，是一名赫拉迪姆培养出来的法师，这位法师的铁狼佣兵在分享到他的源能亲和之后，足足能“统合”五件装备的属性加持在自己的生命灵光上。

    而对于艾伦的源能亲和，爱莎其实也挺迷惑的。

    你说他好吧、可无论是卡夏还是恰西都不看好他能转职成功，但你要说他不好吧、可他却在转职之前就已经能够从被他击杀的恶魔哪里获取到源能能量了。

    所以对于自己能从艾伦哪里分享到多少源能亲和，爱莎也不敢确定。

    不过她也不在乎，反正最差也能用三件装备，再加上艾伦亲自为她打造的战术护甲和武器和她自己辛苦修炼出来的技能，爱莎并不觉得自己会比那些能使用五件装备的雇佣兵弱。

    不过爱莎怎么也想不到的是，艾伦之所以不被卡夏和恰西她们看好，其实是因为他的源能亲和天赋被个人面板给屏蔽了，而且在转职成功以后，他还获得了一个“全元素亲和力增加1000%”的常驻技能加持。

    在艾伦和爱莎两人签订完佣兵契约之后，卡夏和恰西还各自赠予了两人一件魔法装备。

    卡夏送给爱莎的是一枚“亮金”级别的戒指。

    秩序的漩涡（亮金）

    物品等级35

    需要等级：6

    +150攻击准确

    +15最小伤害

    +3力量

    +25耐力值

    这枚戒指虽然需要6级才能佩戴，但各个属性都十分有用，特别是对于爱莎这样的罗格弓箭手来说，这四个属性可以说是每一个都加到了点子上。

    就这枚戒指的属性而已，爱莎就算用到20级也不会显得落伍。

    而恰西送给艾伦的则是一根单手法杖，虽然只是蓝色级别，但其属性却差点没让艾伦看呆了眼。

    学徒的笼烟之球

    物品等级：10

    需要等级：3

    单手伤害4-10

    （限法师使用）

    +25%快速施法速度

    +3至暖气（限法师）

    +2至火弹（限法师）

    +3至火球（限法师）

    +35法力值

    附带凹槽（2）

    我靠，这把法杖几乎是完美的“叶子”底材啊，要是镶嵌上两枚符文石，将其做成“神符之语”对于一名新手法师来说，那岂不是要上天。

    若换成还是游戏的暗黑破坏神世界，这把法杖在镶嵌上3号符文特尔和8号符文塔尔，变成神符之语“叶子”以后，直接用到第一难度通关都绰绰有余。

    光论价值的话，爱莎的那枚戒指怕是还及不上这把法杖的十分之一！

    如果艾伦真是一位法师的话，这把法杖对他来说绝对称得上是一柄“小神器”。

    可问题是他现在已经转职成“源力使徒”了，就算这柄法杖他能够跨职介使用，但上面加的那些技能他也用不上啊！

    在暗黑世界里，想要获得技能加持的首要条件是你必须“有”这个技能。

    这也是职业者拥有三条技能树的厉害之处了，他们用于作战的技能在一开始就已经被锚定在了技能树上，根本无需修炼，不仅只要加点就能熟练运用，而且还能获得各种魔法装备的加持。

    艾伦现在虽然获得了一柄“小神器”级别的法杖，可他的职业技能却只有一个孤零零的“源能掌控”根本无法享受到这柄法杖上的技能加持，真正对他有用的，只有+25%快速施法速度和+35法力值这两条基础属性而已。

    虽然这两条属性值对于艾伦来说也还挺不错的，但是和下面那一排技能加持比起来，落差感就出来了呀！

    这就相当于一座宝山就在艾伦手上，但他能用的却只有那么几枚金币。

    无论换谁也会觉得有些不甘心的。

    若不是当着这么多人的面，而且这件装备还是恰西赠送的转职礼物，艾伦都想把它直接用“道具作成”解析拆掉算了。

    在好好谢过了卡夏和恰西的赠礼之后，艾伦便替爱莎邀请一行人前往家里做客。

    虽然说好了晚上在家里庆祝，但早一点去其实也无妨，大不了午饭也在这边一起吃就是了。

    为了给爱莎两人庆祝转职和签约这两件事，卡夏和恰西还专门抽了一天时间出来，去爱莎家里陪着她过了一天“朴素”的平民生活。

    而为了酬谢两人对自己和爱莎的帮助，艾伦也全力施为，以LV.6的超高厨艺，制作了两顿丰盛的大餐，直把恰西和卡夏吃得是赞不绝口，恨不得把盘子都舔个干净。

    以至于她们晚上离开的时候，还特意找艾伦要了一些专门为爱莎制作的蛋糕回去，准备当做明天的早餐。

    虽然卡夏和恰西离开了，但芮菈和艾芙娜却留了下来。

    既然艾伦已经转职成功，那按照四人之前的约定，他们就算是一个小队的成员了。

    这两位准备今天在这里借住一晚，然后明天和爱莎两人一起外出进行历练冒险。

    至于说是看上了爱莎的蛋糕什么的？哪有这样的事情了，大家都是队友嘛，有好东西当然要一起分享啦！

    翌日，在大家一起吃过了艾伦烹制的早饭之后，这支新组成的小队便离开了罗格城塞，朝着城外的荒原走了过去。

