
　　“王医生，已经没有心跳了。”

　　“不要灰心，我们再努力一下。”

　　……

　　郭青躺在病床上，身旁围绕着一群医生护士。

　　此刻他正在被抢救着，在大夫地努力下看能否从死神的手中抢回他的生命。

　　郭青从小就知道他与旁人不同，生命要脆弱的多。

　　因为打出生起就被诊断为先天性心脏病，能活多久完全就是看天意。

　　所幸爸爸妈妈对他很好，给了比寻常孩童更多的关爱，从小就无微不至地照顾着他。

　　可是这也让郭青分外的内疚。

　　为了他的病情，家里几乎花光了所有积蓄，就连给全家最小的妹妹买身新衣裳也要斟酌再三。

　　虽然家里人从来没有说过什么，就连明明比自己小的妹妹也懂事得让人心疼，还经常说着好听的话安慰他。

　　“这样走了以好。”

　　与病魔纠缠了一辈子的郭青想要放弃了，“如果没有自己，他们也许会生活的更好。”

　　想着想着，郭青的意识终于变得越来越模糊，直至彻底消逝在这个世界之上。

　　……

　　“这是哪里？”

　　“到底是天堂还是地狱？”

　　“为什么我什么也感觉不到？”

　　再次恢复意识的郭青，想要睁开眼却完全不可能，只能感觉到一片混沌。

　　耳边还伴随着震耳的声音，像锣鼓般雨点一样袭来。

　　不知过了多久，他终于弄明白了自己的处境。

　　原来他重生了，此刻正处于一个女人的腹中，旁边还有一个小生命，不知是弟弟还是妹妹，之前听到的声音正是母亲他们的心跳声。

　　混沌之中不知岁月，完全感觉不到时间的变化。

　　郭青睡了醒，醒了睡，他都感觉自己快要疯了，直到有一天一股巨大的推力突然到来。

　　欣喜若狂的郭青用力地向旁边挤了挤，顺着这股力量向前而去，“对不起啊，我这个大哥当定了。”

　　……

　　“啊……”

　　费了好一番功夫，郭青终于从娘胎里出来了。

　　可是还没等他睁开眼看看这个世界，就感觉到自己的屁股上重重挨了一下，疼地他一下子就叫出声来。

　　“郭夫人，是个儿子，你听听这哭喊声多么起劲。”

　　郭青感觉阳光有点刺眼，试了试终于缓缓睁开紧皱的眼皮。

　　只见自己正被一个老嬷嬷搂着背抱在两手之间。

　　随后轻放在床上用棉布轻轻包裹起来。

　　“李大娘，我感觉我肚子中还有一个，快……”突然，旁边传来一阵急促的痛呼声。

　　“我说呢，怎么肚子这么鼓，感情竟是个双生子。”

　　接下来，房间里又是好一阵手忙脚乱。

　　……

　　“靖哥哥，你给咱们的孩子取个名字吧。”

　　“还是蓉儿你来吧，你也知道我没有读过多少书，取得肯定不如你好听。”

　　“好吧，世人形容男子都说君子如玉，女子出水芙蓉，那我们的儿子就叫郭玉，女儿叫郭芙怎么样？”

　　“好名字，我就说嘛，这名字还是得蓉儿你来取。”

　　“不错，不错，君子润如玉，出水遇芙蓉，蓉儿这两个名字的确起得极好。”

　　旁边一个老头哈哈大笑。

　　而郭青，哦不现在应该叫做郭玉，确是完全惊呆了。

　　听到这些对话他哪还能不知道是怎么回事？

　　他是重生了，而且更加神奇的是，竟然来到了武侠世界。

　　对于一个长在红旗下的现代人来说，这完全是不可想象的。

　　良久，终于冷静下来的郭玉转过小小的脑袋，轻轻瞅向躺在身旁的美貌女子。

　　“这黄蓉长得真是漂亮。”

　　鼻梁高挺，面容姣好，一双峨眉更是自带三分秀气，典型的江南水乡美人气质。

　　刚刚生产后的她十分虚弱，额头上还有一些细小的汗珠，更是增添了几许异样的美感，让人忍不住想要保护。

　　“郭靖倒是差点意思。”

　　郭玉晃了晃身子，把脑袋又转向另一侧，打量了番正身坐在床边的青年男子。

　　郭靖的相貌确实很普通，就是扔在人群里一时半会也找不出来的那种。

　　不过气质却非常不一般，处事果敢，坚毅厚重，让人一看就知道是一个值得信赖的人。

　　同时他也注意到了，郭靖的旁边站着一个中年男子。

　　面色微微泛黄，身着一缕青衫，就那样杵在那里，气场格外摄人。

　　“他应该就是黄药师吧。”郭玉心里笃定的想道。

　　“噗嗤！靖哥哥，你看玉儿真有意思，还四处看看我们。”

　　此时躺在床上的黄蓉突然忍不住了，轻声笑道。

　　“是啊，你看这黑眼珠乌溜乌溜的，还在瞅我和岳父。”郭靖也迥然一笑。

　　“这孩子是有点不太一样，不像其他孩子那般爱哭闹，像个小大人的样子。”

　　立在身旁的黄药师也感到十分有趣，“看来他未来不得了呀。”

　　“唉，蓉儿倒是不求他有多大本事，一辈子平平安安的就好。”天籁小说网

　　黄蓉突然语气一变，有点伤感地说道：“眼看乱世即将来临，这些孩子还不知道会怎么样。”

　　“是啊，大汗虽然已死，可蒙古人却愈发肆无忌惮，攻城拔寨，烧杀抢掠，动辄就屠城灭门。”

　　闻言，郭靖的眉头也紧紧地皱了起来，随即苦笑一声，“蓉儿你也不用担心，蒙古人自己也有一堆麻烦，以我来看，十年内应该没有什么大碍。”

　　“靖儿，你是说蒙古内部会出现问题？”关于这些国家大事，黄药师还是十分关注的，忍不住出声一问。

　　“是啊，大汗的这几个儿子，术赤、察合台、窝阔台，还有托雷俱是才智非凡之辈，个个都拥有强大的势力。

　　虽说现在窝阔台继承了汗位，可是他坐的并不安稳，其他几个人都可能会对他造成威胁。

　　所以窝阔台想要整合好蒙古内部，恐怕还要费好些功夫，没有个数年是不可能的。”

　　郭靖到底从小在蒙古长大，对这些上层关系门清。

　　“唉，以窝阔台的为人，恐怕托雷安达最终会……”郭靖轻叹，“算了不说这些了，总之大宋在未来十多年内还是安全的。”

　　“所以蓉儿你也放心，我们的儿女一定会平平安安的。”

　　郭玉听到到他们的对话，不禁对郭靖刮目相看。

　　不愧是一个大英雄大豪杰，精通带兵打仗，对这些事确实有非同一般的敏锐直觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一章新生免费阅读。https://xs.23sk.com 