    杀戮时间到了？

    “噗哈哈哈哈哈哈哈！”

    听着林枭的话，众怨灵有些懵，却同时又有些想笑。

    你丫这么嚣张是个什么意思？难不成还真以为吃定我们了？

    我们可是鬼！

    那种很恐怖很恐怖的鬼！

    平常人见了几乎直接就要被吓死的存在！

    “上！给我弄他！”

    血袍怨灵怒吼一声，身躯后的血红色袍子突然变成了一张狰狞大嘴，呼啸着朝着林枭撕咬而来。

    “桀桀桀，弄他！弄他！吃宵夜喽！”

    “让我们看到你的哭声，把他的屁股洗干净留给我，这个我要了！”

    “桀桀桀，该死的人类！你是没挨过属于怨灵的毒打是吧？”

    凄厉的诡异笑声回荡，众怨灵发出一阵呼啸，咆哮着围杀而来，生怕落不到一口汤汤水水。

    然而就在下一刻，林枭动了。

    手中的幽冥血斧被他直接甩出，朝着那叫嚣着要他屁股的怨灵狠狠甩去。

    “噗嗤……”

    霎时间，诡异的笑声顿时止在了嘴里，一颗大好脑袋冲天而起。

    噗通……

    残破的鬼体后仰倒下，发出了一声如重石落地般的响动，

    这一刻，原本要扑上来的众怨灵愣住了，一张张脸上可以明显看出有浓烈的错愕在涌现。

    这尼玛？

    好凶残！

    好恐怖！

    眼看众怨灵似乎有被吓住的趋势，血袍怨灵猛的一怔，顿时明白了林枭的意图。

    “兄弟们别害怕，这家伙是故意的，他就是想要直接怔住我们，然后好得以逃脱！”

    “他的斧头已经被甩飞了，我们不用怕！杀！”

    伴随着血袍怨灵怒吼，周围的一众怨灵重新提起了心绪，再度朝着林枭冲来。

    然而就在这一刻，林枭目光又凝在了方才那头骨盖炸开的怨灵身上，右手的鬼头大刀又一次被其甩了出去。

    “噗嗤……”

    又一颗大好头颅冲天而起，这一次它头骨盖是真的被揭开了，而且是永远的被揭开了。

    顿时，众怨灵脚步一顿，下意识的往后退去。

    血袍怨灵微微一颤，牙关被其紧咬，愤怒的厉吼声再度回荡在了小巷子里。

    “兄弟们不要怕！这次我可以保证！我们绝对可以弄死他！”

    “斧头没了，鬼头大刀也没了，他这一波绝对死定了！”

    “杀！”

    恐怖的血气荡漾，迅速沾染在了众怨灵身上。

    这一刻，心中的杀气突兀的被调动了起来，众怨灵止住了后退的步伐，再度冲前而杀。

    林枭冷笑，猛的腾空一跃。

    唰！唰！

    脚下的人字拖飞射而出，如炮弹一般向那锯齿怨灵以及另一边的大脑袋怨灵飞速射去。

    “啪！啪！”

    两声闷响回荡，两道鬼影直挺挺的倒下，没有一丝一毫的犹豫。

    看着这一幕，早已有了退却心思的三只怨灵急忙抽身而退，朝着小巷子外飞速逃遁而去。

    “你妈妈个吻！这还怎么打？太吓鬼了吧！”

    “血袍！你害我！你害我啊！”

    “劳资以后要是在出来，你把我的脑袋摘了，卧槽！”

    三只怨灵凄厉的咆哮着、怒吼着，丝毫不给血袍怨灵半点面子。

    “想逃？你们怕不是想屁吃？给我乖乖留下吧！”

    诡异的黑色射线从林枭眸中飞射而出，直接飞射在那三只怨灵的身后，并直射入其后背。

    噗通……

    刹那间，原本腾空而起的三只怨灵顿时一僵，如同失去意识一般僵硬的倒在了地上，

    浓郁的鬼气溢散，三只怨灵如同被烘烤的缩了水的衣服一般，整个躯体蜷缩着，化成了干瘪的状态。

    终于，血袍怨灵彻底懵逼了。

    来时好好的十五个兄弟，可不到一分钟的时间，竟然有七个兄弟被弄爬下了，这踏马的还怎么搞？

    “你……”

    它嘴角蠕动了几下，有心想说什么，可话到嘴边却顿时哽咽。

    这尼玛的还说个屁啊！要么生！要么死！难不成还有其他的办法？

    “兄弟们！给我弄死他！今天不成功便成仁！”

    血袍怨灵怒吼着，朝着林枭狂冲而来，那血袍化作的魔鬼张牙舞爪，好似想要将林枭整个吞下！

    然而，才刚刚跑到一半，血袍怨灵忽的停滞住了步伐。

    怎么感觉身边凉飕飕的？似乎有点没有安全感？难不成……

    它眼角余光扫过周身，顿时怔在了原地。

    “你们……”

    血袍怨灵僵硬的扭过身，却看到了令它毕生难忘，同样也是完全不敢置信的一幕。

    只见身后的六个怨灵，包括那女鬼在内，竟然齐刷刷的跪倒一片。

    “大佬！我们错了！请您原谅我们吧！”

    七名怨灵整齐划一的喊出口号，脑袋重重的磕在地上，一动不动，生怕林枭在甩过来一板鞋将它们给弄死，

    然而，作为一名穷凶极恶的歹徒，林枭又怎会因为这简简单单的一个磕头就这么轻易饶恕它们的罪孽？

    要想成为怨灵，哪一个鬼物手中没个百八十条人命？

    “呵呵。”

    他嘴中发出一阵冷笑，目光中带着浓浓的冰冷。

    “不好意思，原谅你们是上帝负责的，而我要做的则是将你们送到上帝面前！”

    “当然，你们或许也可能下地狱，有什么话去跟阎王说吧，拜拜……”

    随着林枭一挥手，耀眼夺目的金光顿时从他体内绽放，将他渲染的就好似一尊恐怖的黄金战神一般。

    “刀来！”

    “斧来！”

    “鞋也来！”

    随着三声怒喝，消失在无尽夜空中的鬼头大刀、幽冥血斧、神奇效果人字拖仿佛受到了召唤，迅速回归至林枭身旁。

    “嗡！”

    一股诡异至极的波动疯狂荡漾，林枭眼中的浓黑瞬息间消退，化作了浓郁、炽盛的金色光芒。

    这一刻，他凌空飞起，瞬息之间便飞到了那齐刷刷跪倒在地的怨灵面前。

    “轰隆隆！”

    金光如海浪一般流淌而下，恐怖的波动甚至将下方众怨灵镇压的无法抬头，它们连求饶都无法做到了。

    那股金色的惊涛骇浪流淌而下，瞬息间将所有怨灵都覆盖而遮。

    “不！！！！”

    远处突然传来一声怒吼，血袍怨灵伸出手，面部表情变得无比狰狞。

    然而……它却无法阻止林枭的动作。

    随着那金色的海浪覆盖而过，小巷里变得干净透亮，不染一丝黑暗

