    “成了！”

    张青云立即盘膝坐下，功德带来了一些感悟，化作能量充斥全身，张青云抓住机会，功法运转，瞬间入门。

    仅仅几个小时，张青云睁开双眼：“练气一重天！”

    巅峰！

    “这种感觉真舒坦！”

    是的，很是舒坦，力量在身，虽然无法施展神通，张青云还是很满足：“再积累功德，功德多了，就可以获得更多能量！”

    自我修炼不是不可以，要是靠自身积累，没有几年打底，甚至是十几年几十年，张青云自身资质，怕是无法筑基。

    “这身体也够可以的，根骨太差。”

    第一次自己看不起自己，张青云苦笑不已，先去洗了一个澡。刚进入浴室，脑海中再次响起一道声音：“观世间造化，见人生命数。赐...周身一丈之内，望气观命...”

    身子一抖，张青云心跳猛然开始加速：“再回十六岁，天眼也发生了变异？”

    张青云记得，第一次得到天眼的时候，他走出道观，就没有了神通。一直到元神境界，走出道观，才能遍观世间祸福，人生命数。

    神通，不再局限道观之内！

    那还等什么？

    张青云洗了澡，换了一身干净道袍，眯了眯眼，进入自己的师父房间，把自己的师傅算卦用的招牌，直接扛走：“这是一个美好的时代！”

    在这个时代，就算是街边算命的，还是可以存在的：“我也不去城内，就去附近村子走一走...”

    “不仅可以赚钱，还能获得功德。”

    有了想法，就有了力量，张青云一手持着算命招牌，一手拿着一张八卦图，想了想，把八卦图放下，只拿了一张帆...

    “呵...”

    这布幡上书，前知五百年，后知五百年十个大字，还有一些小字：解人生之苦，送信者平安：“师傅也真够招摇的。”

    张青云能够了解算命的这种招摇，无非就是为了吸引人的眼球的。要是不能吸引人的眼球，还怎么让人聚集，有人算命？

    这是抓住了一些人的心理：“只是，师傅虽然献祭了灵魂，得到了些许修为，但是算命并不是最拿手的，似乎...前几年就被人砸了招牌。”

    “那这师傅这装备，要是遇到熟人，会不会挨揍？”

    一手持幡，一手摇铃：“我还真成了神棍，不过我这个神棍，是真的可以帮助别人化解灾厄。”

    出了道观，踩着泥泞的路面，张青云一路向西而行，这次拆迁的范围有些大，随着时代发展，魔都逐渐成为国际性大都市，市区不断扩建。

    记忆中，他还只有七八岁的时候，坐车去城里需要一个小时...现在走路去，也就半个小时。远处高楼大厦耸立，这里一片泥泞。

    “再过几年十几年，往西走十几里二十几里，都是市区...”

    现在，往西走十来里，就能看到一些村庄。

    张青云摇着铃进入一座村子，已经晌午时分，村内孩童到处跑，有的玩玻璃珠，有的用书本或者纸箱折叠的包牌，在地上使劲砸...

    还有不少女孩子撑着皮筋玩跳皮筋...也有一些孩子玩跳绳。

    这个时代，孩子到处都是，张青云进入村子，立即引起孩子们注意，纷纷围了上来：“你是做什么的，你穿的好奇怪...”

    在孩子的世界，是最单纯的。他们除了学习就是玩耍，道士他们还是第一次见：“你手里拿着的是什么？”

    “贫道是天师观道士，能预知人的祸福，排解灾难，预知未来。”

    张青云下意识的要去抚须，摸了一个空这才想起，自己现在十六岁，还是一个少年，嘴唇上的胡子还是绒毛。

    “哇...你好厉害！”

    一个十一二岁的少年睁大眼睛，他眼珠子一转：“道士，你这么厉害，那你可不可以帮我看看，我什么时候能不上学？”

    什么时候能不上学？

    上学有什么好？没时间玩耍，还要写作业，老师那么凶...父母督促那么严格，考试要是有好成绩还好，要是考不好，还要被爸爸妈妈揍...

    他单纯的认为，要是不上学了，一切都那么美好。

    “贫道帮人卜卦，可是要收费的。”

    张青云干脆直接在村口磨盘上坐了下来：“不是免费的。”

    “还要钱？”

    少年犹豫一下，从口袋里掏出几枚硬币，有一分的，两分的，还有五分的。一共一毛三，这个时代，流行货币一分两分，对于孩子来说，可以买一块雪糕，买一些零食：“我有钱，你能帮我算一卦吗？”

    一毛三，算卦？

    张青云哭笑不得：“贫道算卦很贵，要二十块钱。”

    “二十块钱？”

    十几岁的孩子，都知道二十块钱是什么概念，瞬间退缩。他们的爸爸上班，一天最多也就赚这么多钱，有的孩子父母，两个人加一起一天才赚三十多块。

    这是九十年代末，钱是真的值钱。

    “真坑人...我们去玩吧。”

    少年与孩子们，纷纷跑开，张青云微微摇头，继续持幡向村内走去。

    “喂...算卦的？”

    刚进入村子，张青云就遇到一个醉汉：“哈，还是一个娃娃，你会算卦？”

    “见过居士，贫道天师观道士张青云，贫道可感悟天地，遍观人间祸福，能够窥视一二天机...”

    张青云略显谦虚，天眼神通可是真正的能够直接观看一个人的福祸，可不仅仅是一二天机那么简单。

    但是，醉汉还是感觉张青云吹牛：“嘴上无毛，办事不牢，小小年纪不好好修道，学会了坑蒙拐骗？你这么厉害，给我算一卦，要是准了...你可以进入村子，要是不准，马上滚蛋。”

    微微皱眉，这个醉汉还真霸道。

    “怎么回事？”

    醉汉这一嚷嚷，附近几家男女老少围了上来。醉汉撇了撇嘴：“一个算卦的，又来村子骗人，让他滚蛋，前些天咱们村几个有年纪的，就被骗了。”

    醉汉虽然霸道，但是他本意是维护自己村子的村民。一个四十来岁的汉子嘿嘿一笑：“唐元哥说得对，我爹就被骗了！”

    “嗯，我奶奶被骗了，好不容易攒了几十块钱，被一个老道士骗走...听说一个老道士，在隔壁村还挨了揍？”

    眼皮一跳，那个挨揍的老道士不是别人，就是他的师傅。

    云生真人在张青云心目中，一直都是伟岸形象，这一刻形象直接崩塌，老道士也骗人？

    “可不是，那老道士满嘴胡言，我爷爷算卦问他，家里几个孩子以后有没有出息，那可恶的道士竟然很是怀疑，最后看了我爷爷几眼，说我爷爷没有子女...他么的，我爷爷没有子女，我爸爸、我姑姑哪来的？”

    张青云瞬间明白了，不是老道士忽悠人，算卦不准，那是因为...老道士直肠子，不知道趋吉避凶，把人家老底都说了出来。

    那老头活了一辈子，最后温暖伴随一生，一子一女怕非亲生还不自知。自家师傅道出真相，还被误会...这个小年轻的爷爷，还真是倒霉。

    “我爷爷当时一巴掌就拍过去，把老道士骂了一顿，这不是诅咒我爷爷断子绝孙吗？”

    很好，很强大，那老头理解能力真够可以...要是放在二十多年后，要是有人这么说，老头绝对会先去做亲子鉴定。

    “那老道士拔腿就跑，在隔壁村又被打了...”

    张青云哭笑不得，自家师傅也真是，就不能圆转一点，委婉一点？哪样说话挨揍，偏说哪样？

    怪不得自家师傅经常会说，世人愚昧。

    “嘿嘿...”

    醉汉是这个村子的村长，他冷笑几声：“小道士，怕不是那老道士的孙子还是徒弟？”

    “你们要是说的是天师观云生真人，那正是家师。”

    张青云不慌不忙。

    “哈，老骗子这是害怕了，还是感觉自己被人记住，不敢再来，让他的徒弟来骗人？”

    一个中年妇女，唾沫星子乱飞：“要是派遣弟子，也要派一个可靠的，现在骗子水平都这么高，小小年纪就已经出师？”

    “这铁定是一个骗子，还前知五百年，后知五百年，忽悠人都不会忽悠，前知五百年，只要是上过学，学过历史的，都敢说自己前知五千年。”

    一个老头很是不屑：“小子，你要是真有本事，你给我算一卦，要是准了，我们就不报警抓你。”

    “居士，贫道算卦是需要钱的，一卦二十块，钱到就可以帮助老居士预知祸福。”

    二十块？

    这么贵？

    一些人皱起眉头，醉汉掏出来一沓钱，最大面额的是十块钱，数了数拿出二十块钱：“喂，小道士先帮助我六叔算一算...”

    接过钱，张青云放进袖口，睁开眼天眼神通开启，眼前光芒一闪，最终化作光点，形成一颗种子，落在老头脑后。

    一道黄色光柱冲天而起，足有一米有余：“耄耋之年，一世孤单。寿元将尽，最近几天。”

    张青云有些讶然，这个老头八十多岁，看上去身体硬朗，气色不错，怎么看都不像是寿元将尽，最近几天就要毙命。

    “世间疾苦，三言两语。若可道出，功德三缕。”

    说出来？

    张青云终于体会到，在这个时代，自家师傅为啥会那么惨。这不是后世，在这个年代，拳头起到的作用极大。

    张青云可以肯定，他要是实话实说，一定挨揍。

    不过...拿人钱财，为人预测福祸，这样一来，因果才不会产生...甚至还会有功德：“这位老居士，一生孤苦...”

    围观的人双眼微眯，张青云一语道破这老头是一个单身老汉，一辈子光棍。不过，算卦的哪能不了解的情况下，就贸然为人算命？

    在村里一打听，谁都知道别人家一些事。

    这两句话，算不得本事。

    “哎...正所谓良药苦口，忠言逆耳，唐村长，借一步说话...”

    张青云后撤几步，他身后的人纷纷避开。唐元冷笑一声：“有什么话就说吧，何必遮遮掩掩，躲躲藏藏。”

    张青云苦笑一声，看着老头皱起眉头：“也罢，你们既然不避讳，贫道何必忌讳。唐村长作为老丈的亲属，还请注意一下唐老丈，生死有命，寿元有数，最近几天...老丈命丧。”

    “哗...”

    这也太直接！

    “放屁！”

    一个中年大吼一声：“我六爷身体硬朗着呢，前几天二叔还带着他去医院做了检查，健健康康，啥毛病没有。”

    “他这是胡咧咧，一看就知道是忽悠人的，他这几句话，说是几天之后，他走了，骗了我们我们也没办法。”

    “揍他！”

    我曰！

    张青云心神一跳，这些人他自然不怕，练气一重天虽然没有多少神通，但是对付这群人，张青云还是有把握的。

    果然，民风彪悍，忠言逆耳。

    老头更是哆嗦：“这小娃子，真是一张毒嘴。”

    “慢！”

    张青云冷笑一声：“何必如此激动，贫道天师观道士，就在东面十里处，贫道卜卦准不准，你们得到验证再说...再者，贫道道观就在那里，还能跑了不成？”

    一众人纷纷止步：“那你也不能诅咒人呐...”

    张青云轻叹一声，转身就走：“信与不信，灵验不灵验，贫道就在天师观，要是不灵验，贫道甘愿把钱退还。”

    很快，张青云离开村子，抹了一把额头细汗：“怪不得师傅，宁愿有时候挨饿，也不愿意出门算卦...真是好危险。”

    幸亏跑得快，不然就真的挨揍了。

    离开这个村子，张青云去了隔壁村子，刚进入村子，就有几个年轻人吆喝一声，二三十人把他撵出村子：“我曰，师傅这是得罪了多少人？”

    这些村子的人，真是如避蛇蝎，见到就打人...

    一直跑出去很远，张青云才悻悻低估：“看来走乡这条路行不通，要到城里去才行...”

    城里人人傻钱多...呸，城里人多少还算文明一点，不可能直接呼朋唤友，一声吆喝数十人来追：“要回去准备准备。”

    回到道观，自家师傅果然不再。张青云有些忧虑：“老道士，可不要出现意外，我现在想办法为你续命，你要是作死，我想救你也没有办法啦。”

    张青云去仓库，扒拉半天，把破损严重的一副装备拿出来，叮叮当当到了晚上。第二天，张青云继续鼓捣这些装备。

    走乡串户算卦，要有装备的，要坐摊才行...

    又收拾了一天，这天早上，张青云背着这些装备要出门：“入城，起码要走半小时...”

    可惜，道观一辆自行车都没有。这年代，家里有自行车，算是重要的交通工具。

    刚刚走出道观，正要锁门，远处一群人呼喇走了过来，而带头的，正是唐元：“小道长，先等等...”

