    “什么？这是怎么回事？”

    众人愣了一下。

    林瑞也猛地感到或许踢到了铁板上，蓦然想到了陈重那带有轻视的微笑。

    难道他早已知道了什么？

    这时又有人来汇报，林秋雅召集了长老会要对此事发难。

    本来家族并不支持这次事情，极力保证之下暴了雷，这下慌了起来。

    苏家的各种物品正在加班加点的改换包装着。

    突然接到林家的渠道被封的消息，都有些不知所措。

    苏紫莹吃过晚饭就在苏府睡下了，梦里梦见自己就要当上族长了，那是一个激动。

    这时一阵敲门声响起，应该是在催促自己上位。

    睁开眼，就看到外面黑黑的，就有了一种不好的预感。

    当打开门，一群人就围了上来。

    “打电话半天不通，原来你在这里睡觉。”

    “苏紫莹，就不该相信你，反而增加了我们的困难！”

    “赔钱，否则我们就瓜分了你的公司和厂子！”

    苏紫莹拿出手机，为了不受到打扰，特意静音了。

    一看上面居然有上百个电话。

    她愣愣道：“这是怎么了？我不是为大家解决了问题吗？”

    “呵呵，解决问题，现在林家也遭受到了重大损失！”一家族成员道，“我们一大部分货物经由林家渠道被查封了！”

    众人你一言我一语，苏紫莹明白了怎么回事，忽然嗓子有些结巴道：

    “我，我一心为家族，出了事就赖在我头上，我们不应该共同担当吗？”

    “什么共同担当？你没有能力，出什么头？”

    “我们推选你坐在主位上，就是让你解决问题的！”

    “咱们押着她到会议上！”

    几个人高大的男人就扭住了胳膊。

    苏紫莹吃痛只有像罪犯一样弯着腰，她忽然就流出了眼泪。

    不停地问：

    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么这些人从热情一下就变得冷漠？”

    吴敌在暗中就要出手，被拉住了，不解道：“老大，怎么？”

    陈重目光注视着那边道：“有些规矩是要遵守的，有些责罚也是要承受的。”

    苏府院内灯火通明，气氛却极为沉重，人们都坐在椅子上。

    坐在正首的已经改为了苏正宇，开口道：“大家一直坐在这里两个小时，就是专门在等你。”

    苏紫莹人被猛地一推就摔倒在地，身子骨一疼，竟然没有爬起来。

    “女儿！”黄淑芬上前去扶，也被一个家族成员故意撞爬在地上，像极了狗啃食。

    母女二人互相搂着，望着这些陌生人一样的家伙，他们全部是冷眼相看。

    “正声哥太相信苏紫莹的能力，导致家族再遭遇打击，一时愧疚而倒在床上，这次会议由我主持。”苏正宇解释了一下。

    “这与正声叔没什么关系，主要我们太相信苏紫莹了。”众人纷纷道。

    苏正宇平淡道：“苏紫莹，你有什么讲的？”

    苏紫莹哭着说道：“我为了家族站出来，家族这样对我，这不公平！”

    “公平？”苏正目光垂下看着她道，“苏家把你众星捧月，让你坐在主位，甚至将会成为族长，这公平吗？欲戴皇冠，必受其重，这是你应该考虑到的。”

    在座的纷纷露出讽刺的表情。

    苏紫莹默然，对方说得使得她无法反驳，这真的是自找的。

    猛地想到了陈重对自己劝慰的话，但她实在冲昏了头脑，短短时间就从天上摔到了地下。

    苏金水这时道：“按照族规，领导者使得家族出现重大损失，是要承受鞭笞之刑罚的，另外要拿出资金弥补过失，才能呆在原位。”

    苏紫莹知道这一点，需要承受三十下鞭笞。

    她应该会被打得皮开肉绽，甚至直接疼死。

    至于钱，恐怕只有把工厂那块地给卖了才能赔偿。

    “刑罚！”

    “刑罚！”

    “刑罚！”

    众人其实对于这观赏性的一幕，是特别喜欢看的。

    一个执法堂子弟将苏紫莹抓了起来，就要按在绑在会议室的一根柱子上，以免打得乱跑或者瘫软。

    “你们不要打我女儿，我愿意为她承受，我愿意为她承受！”黄淑芬拦着道。

    苏建雄冷笑道：“家人代替，那就是两倍，你还愿意承受吗？”

    黄淑芬停顿，六十下她会没命的，也只犹豫了一下，便哭着道：“我愿意！”

    “妈，你别管我了，我不会有事的……”苏紫莹的泪水不绝。

    “既然当事人不同意，那你就在一边观看吧。”苏建雄说完，人就被拉开了。

    “等一下，还是让我来吧！”陈重从门口大步走了过来，一手抓在执法堂子弟的手腕上。

    对方是有武道功夫的，却吃惊这上门女婿的力气，剧痛了一下松开了手。

    “你……”苏紫莹心有惭愧。

    黄淑芬见到了希望，赶紧道：“女儿，就让陈重来，他皮糙肉厚，陈重，你真好，一有事你就站出来了。”

    陈重内心苦涩了一下，却笑眯眯道：“我当然好了，老婆，我锻炼出来了，不会有事的。”

    “苏紫莹，你同意让陈重替你承受六十鞭吗？”苏正宇问道。

    “我……”苏紫莹见有人替她承受，不用挨打了，害怕的心理使得她畏缩道，“我，我同意。”

    不知是不是错觉，好像从陈重的眼睛中看到了失望……

    “这苏紫莹有什么好的，值得每次为她这么付出吗？”

    “上次跳海救陈重，那只不过是冲动之下做的事情，有点感情谁都敢，挨鞭子那是很漫长的痛苦，就要经受考验了。”

    “生活的不是靠一时激情的，这两个人根本就不合适。”

    那边是苏伯良与苏辛雪的对话。

    陈重好像就没有听到一般，很轻松道：“来吧。”

    “小子，刚才你捏疼了我的手腕，我会让你尝尝什么是痛苦，保证你哭爹喊娘。”执法堂子弟嘲讽道，“把上衣脱了，让我把你绑起来。”

    “绑柱子上就不用了，你抽我一鞭，只要我动一下，你就多抽我十下。”陈重就脱了下来。

    所有人的目光就看到了，他腹部上、胸口上的两处枪伤，目光不由得一缩。

    执法堂子弟好像受到了挑衅，狠狠地对着他就是一鞭子抽了上去。

    “一下！”记数人叫了一声。

    一道红色的痕迹就显露在上面。

    众人纷纷摇头，这上门女婿就喜欢出风头，居然还敢大言不惭，真是找死。

    “两下！”

    “三下！”

    陈重微微吸了一口气，这家伙用得劲不小呀，他感到挺疼的。

    “怎么样？好受吗？”执法堂子弟问道。

    陈重呵呵道：“你一天没吃饭吗？我怎么感觉在挠痒痒？”

    “是吗？”执法堂子弟又加大了力气。

    啪啪啪……

    鞭子仿佛在空中都打出了声音，在皮肤上更有如炸开一般。

    众人听了都毛骨悚然。

    “疼吗？”

    “不疼。”

    又是一阵鞭打声，突然一截断了，可见用力之狠。

    他的后背上分明已经裂开，在向外流着血了，却依然犹如雄伟的山峰一般岿然不动。

    新换了一条鞭子，执法堂子弟很没有面子，还故意沾了盐水，打了上去。

    好多女人都捂着眼睛，不敢看了。

    陈重是比别人皮肤有韧力，但不是铜墙铁壁，也是血肉组成的，后背火辣辣的，身子在发着抖，也只能靠着毅力不动。

    “爸，你上去拦一下吧。”苏辛雪焦急道。

    苏伯良皱眉道：“闭嘴，谁阻拦谁得替他挨打，你想让你爸爸这把骨头，被打散架吗？再说……马上就打够了。”

    “五十八！”

    “五十九！”

    “六十！”

    结束了。

    执法堂子弟直喘气，不敢相信对方真的一下没动，一声没叫出来。

    又狠狠地抽了一下。

    陈重慢慢转过了身，一下夺过了他的鞭子道：“执法堂子弟随意施法，被加害者有权两倍还回去！”

    猛地就对着他抽了两鞭子。

    “啊啊……”执法堂子弟疼得在地上打起了滚。

    陈重不屑地看了一眼，随即面对着惊呆的众家族成员。

    “陈重，你果然是皮糙肉厚，”苏正宇说了一句，转而道，“钱的损失，货物被扣留的损失，正在统计，等……”

    “两天！”陈重伸出两根指头。

    众人不明白他指的是什么。

    陈重道：“两天之内，我将被扣的货物索要回来，另外再把苏家的渠道也恢复了，苏紫莹还将坐在主位上。”

    “苏紫莹的表现不可能继续坐在主位上了。”有人道。

    陈重转而道：“那好，那苏家就等着完蛋吧。”

    “……”那人一滞，说不话来了。

    苏正宇与几个长老以及高层交流了一下，说道：“好，两天之内，如果你做到，我们就继续支持苏紫莹，

    不过我不太相信你有这个能力，我可是找过副城主的，他都爱莫能助，大家都散会吧。”

    众人离开，看向陈重的目光，有的佩服，有的嘲讽。

    苏紫莹一直傻傻地站在一旁，她当时想冲上去为他挡的，不知道为什么双腿却不听使唤。

    她想到了林瑞说的，陈重这么维护他，只不过是想通过她掌控苏家而已。

    是了，要不然她这么狠心无情地对待他，他怎么就不愤怒离开呢？

    天下哪有那么傻的人？

