    

    只是一个照面，武将圆满的武召头颅就被摘下，鲜血喷了周边众人满脸。血液虽然带着热气，但是他们心中却是冰凉一片，看着卫宗的眼神充满了惊骇。

    这到底是什么境界的强者，居然有着这般恐怖的修为，难道是武王不成？

    啪！

    卫宗轻轻将手中头颅扔出，环视了一圈众人。

    呼啦！

    被他目光所触及到的几乎是齐齐后退一步，不敢和卫宗对视。

    地库中足足集中着上千人，居然被卫宗一人的眼神吓退了。

    另一边，砰！

    武绝在一人一兽的联手攻击下被逼退，嘴角鲜血流出。他扭头看了卫宗一眼，这边的情况顿时有些意外。

    “这家伙……”

    就连武绝都没想到，卫宗居然能够击杀武召，还在一千人的对峙下不落下风。他深深看了卫宗一眼，很快又再度冲了出去，和一人一兽战成一团。

    而此时，卫宗目光垂落，最终落在了围着他的众人身上。地窟中，大玄和大易的军士加起来足足上千，还有着数百的源兽，剩下的足足万人的大部队都还在外面，未能进来。

    “上万人的队伍，要想杀光，恐怕很难啊！”

    卫宗目光落在了那进来的通道中，下一刻他心中一动，携带着破灭万军的气势轰然来到通道附近，接着轰然一拳砸落！

    轰隆隆！

    通道只是震颤了下，出现了一丝裂缝。

    卫宗皱了皱眉，再度一拳砸落！

    轰！

    通道剧烈震颤起来，无数碎石砸落。

    见到卫宗这般，一道有些高亢的叫声在众军之中响起。

    “他要毁掉通道！快阻止他！”

    出声的是冯修，他是清楚卫宗的实力的，一旦通道被毁掉，外面的人进不来，仅凭着里面的上千人，恐怕很难将他拿下。

    毕竟，能够轻易击杀武召的卫宗，怕是有着接近于武王的实力了。

    冯修一语惊醒众人，立刻，几名武将联手朝着卫宗方向扑来，想要将他逼退。然而，对于这些臭鱼烂虾，卫宗连看都没看一眼，依旧是一拳朝着通道轰出！

    轰隆隆！

    天崩地裂一般的破碎声响起，在巨大力道的作用下，无数碎石簌簌落下，通道直接破碎开来，坍塌成一片，将进来的道路堵死。

    而直到这时，那几名武将才姗姗来迟。

    “不好，通道被毁了！”

    冯修心中一凛，他已经来到了卫宗身前。而此时，卫宗正好将头扭了过来，和他对视。

    “卫宗！”

    下一刻，他就见到卫宗抬起了拳头，一拳，仿佛连整个天地都被锁进了一拳之内，一拳轰下，宛若天地崩灭，所有人的眼中只剩下了这一只拳头。

    轰！

    拳头扫过，如同火山喷发，又如流星坠落大地，无边无际的恐怖力道爆发出来。

    在这样恐怖的力量狂涛之下，冯修的瞳孔已经缩成了针尖大小，他大喝一声，两只粗壮的胳膊横在了自己身前，根根肌肉迸发而起，鼓荡力量，想要当下这一击。

    砰！一道撞击的巨响传来。

    冯修脸色剧变，只觉得一座大山直接撞在了他的手臂之上，两只胳膊咔咔作响，一瞬间就弯折了起来，骨骼瞬间破碎。这还没完，那恐怖的力道穿透了他的胳膊，直接撞进了他的胸膛之中，将内脏撕成粉碎。

    噗！

    鲜血狂喷之中，扑上来的数名武将几乎是同一时间倒飞了回去。重重落在地上之后，全都失去了呼吸。

    一击，死！

    “好强，武王不出，他已经无敌了！”有武将强者看卫宗大发神威，心神震颤不已，几乎失去了动手的意志。

    轻轻转过身子，卫宗看了一眼三名武王强者的战况，最终目光越过众人，落在了自己带来的手下身上。

    他缓缓抬手，嘴唇微动：“杀！”

    得到命令，杨怒狞笑一声，长刀骤然划落，将夏经武头颅斩下，血液四溅。接着，他抹了一把脸上的鲜血，长刀猛地向前一指，怒喝道：“兄弟们，杀！”

    “杀——”

    足足一百人同时怒喝出声，看其声势竟然要比上千人还要足。

    他们经过了天宗十三式的修炼之后，实力本来就远超一般士兵，再加上此时气势如虹，血气连成一片，浩浩荡荡，所向披靡。对比起来，对面那上千的部队反而显得像是乌合之众一样。

    怒吼声中，一百人如同一把尖刀一般，直接刺入了千人的军阵之中，将其撕裂了一个大口子，而伴随着时间推移，那口子还越来越大，死的人越来越多。

    卫宗自然也不会闲着，他如同一颗流星一般，轰然落入千人的军阵中。

    轰隆！

    地面炸裂开来，溅起的碎石直接将卫宗身边的数十人砸死砸伤。卫宗目光冷漠至极，如同最精密的杀人机器一般，在军阵一种掀起幻影，以一种最为高效的方式收割着生命。

    卫宗的首要目标是武将级别的强者，这些人能够对他的手下造成威胁，必须要解决掉。其次便是源兽，击杀源兽便能获得源晶，要知道，在这里，源晶就等于是力量的来源，极为重要。

    轰！

    卫宗将面前几人尽数轰成碎片，直到此时，最后一名武将强者也被击杀。而源兽也被他杀的所剩无几了，在卫宗怀里的口袋之中，多了数百枚的源晶。有着这些源晶在，可以保证卫宗的力量源源不绝，不至于力竭。

    在卫宗的击杀，以及手下百人的绞杀之下，原本加起来上千人的队伍现在只剩下了三百多人，而卫宗这边自然也发生了减员，本来百人此时只剩下六十多人还有战斗力。

    不过即便是这样，也足以称得上是前所未有的大胜利了。

    这个时候，卫宗没有再动手，而是将目光转移到了武王那边的战斗上。他们这里的战斗决定不了最终的战局，只有那三个人才可以。

    一名武王强者，带来的压迫力是致命的，三人哪边能赢，就代表着最终的胜利。

    不过目前看来，在一人一兽的围攻之下，武绝的情况已经变得岌岌可危起来，似乎已经成不了多久，落败只是时间问题了。

    “这样不行啊……”卫宗摇了摇头，叹气道：“最终还是要我出马！”

    今天有点事情，就一更了，明天三更补上，望见谅。

