    

    看着贺玲玲脸上那红肿，还有乱糟糟的头发，宋晚看向几个太妹的眼睛眯了眯。

    这么冷的天，贺玲玲方才一直被按压在地上，此刻正躲在宋晚身后瑟瑟发抖。

    “你……你不是说我们还完东西就让我们离开吗？”

    见她报警，几人都被吓到了。

    她们穿着打扮瞧着成熟，其实，也不过都是十六七岁，听到要被抓，自然会害怕。

    “我有说过这话？”宋晚似笑非笑的问。

    她明明说，不还东西就送她们进局。

    可她们还东西，不是就等于不用进局了吗？

    “没事儿吧？”

    宋晚回过头问贺玲玲。

    “还……还好。”

    贺玲玲吸了吸鼻子，红着眼眶回答。

    宋晚将自己身上的外套脱下，披在她身上。

    贺玲玲本想拒绝，却听宋晚又问：“这么晚了，你怎么还没回家？”

    “我……我跟几个同学出来唱歌的，但我爸说要来接我，我就先下来等了，结果就……”

    贺玲玲看向角落里的几人，眼泪顿时滴滴落下。

    “没事儿了。”

    宋晚轻拍了下她的肩膀，却听她突然轻吟一声，小脸都纠成一团。

    宋晚怔了下，她下手不重啊！

    似想到什么，她掰开贺玲玲的肩膀一看，却见上面已然青紫一片。

    宋晚回过头，才发现，角落里还有一根手腕粗的棍子。

    “谁动的手？”宋晚看向几名太妹冷声问。

    几人支支吾吾，谁也没指谁。

    “不说是吧？”宋晚冷笑，“不过，说不说也没关系，反正你们一个也逃不掉。”

    宋晚给贺图打了电话，恰巧他刚到KTV门口，听到女儿被欺负。贺图吓的脸都白了。

    警察很快就来了，几名太妹和贺玲玲还有宋晚都一起被带到警局。

    贺玲玲第一次进这样严肃的地方，再加上提前受了惊吓，此刻人昏昏沉沉的。

    等他们从警局出来时，已是十点。

    贺玲玲身上有伤，再加上已经坏掉的监控竟然莫名好了，几个小太妹的罪行一览无遗。

    几人的家长也被请过来了，赔偿事宜，还得等贺玲玲验过伤才知道。

    贺图送贺玲玲去医院，宋晚则自己回了郊区。

    最近天冷，小区里熄灯早，除了保安亭，也只有路灯还在亮着。

    宋晚停好车，正欲将大门合上，忽然感觉到一道视线停留在自己身上。

    她抬眸往外看去，却见一道身影正站在不远处。

    “我在这儿吹了这么久的冷风，你却瞧都不瞧一眼就把车从我身边开头。”

    低沉磁性，又带着些许幽怨的声音响起。

    “四哥！”

    宋晚惊讶，“你怎么在这儿？”

    “等你回来。”沈晔走到她面前站住，垂眸凝视着她问：“不是说八点多就回吗？打电话也不接，未来沈夫人这么无情的么？”

    “电话？”

    宋晚点开手机，果然看到上面有二十几个未接。

    “呃……”

    她进警局下车的时候，好像把手机落车里了。

    “对不起，临时出点事儿，我忘了和你说了，手机忘车里了。”

    而且还开了静音模式……

    她是真没想到，他会在这儿等自己。

