    第269章沈千昭招人挑衅

    听见陆修城的话，谢临轻嗤一声，“痴痴谈不上，便是觉得这琴声不错，可惜了。”

    “妙妙姑娘不如到我这来奏上方才那一曲，我必重金奉上。”

    好好的一曲，就这么断了，实在是恼人。

    这陆修城，真是个莽夫。

    陆修城笑得轻慢，哪里信谢临的话，这三番两次曲环春阁，不是为美人，又是为什么？

    他早就看这谢临不爽很久了，听说他这几日频繁到环春阁点这妙妙姑娘，就是想看看这妙妙有什么特别。

    这今日一见，确实长了副好容貌，虽算不上什么天仙之姿，这抱着，倒也还有几分骨感。

    能拿来气气这谢临，当真不错。

    陆修城手指环住妙妙的腰，“妙妙，你是想到那谢二公子船上呢，还是就在我这？“

    妙妙娇羞一笑，钻进了陆修城的怀里，软声道，“陆公子说什么呢，奴家自然是想留在公子身边伺候的。”

    那谢公子，初到环春阁时，她还当自己遇上了贵人，若能得了他的芳心，谋个妾室，进了这谢将军府的门槛，也算翻身。

    哪知，他每回到环春阁点自己，都是让弹曲，自己手都疼了，还得给他弹，半点不懂怜香惜玉，根本就是个只听曲的呆子。

    倒是这陆公子，可比那谢公子怜香惜玉多了。

    才不过半日，便送了自己好些首饰。

    方才，还问自己愿不愿意留在他身边...

    这陆家在京里头，可不得了，这若是能跟了这陆公子，莫说是一辈子吃喝不愁，便是再不用看那些个人眼色。

    陆修城顿时觉得倍有面，就算你谢临当了官又如何，这看上的美人儿还不是自己勾勾手指头就能到手。

    “谢二公子，你可听见了，是这妙妙姑娘看不上你，可不是我不放人啊，哈哈哈哈！”

    附近多是一些游湖的公子哥小姐，这会儿看热闹的，一个两个的都跟着偷笑。

    沈千昭瞥了旁边的谢临一眼，“真看上了？”

    那妙妙看着，确实长得不错，不过还真没想到谢临喜欢这款。

    谢临摆了摆扇子，一副无所谓的模样，“怎么可能，就是前些日子被拉着去了环春阁，发现这妙妙琴弹得不错，想着多听几曲。”

    “不过，既然被这陆修城看上了，这以后，估计也没机会多听几曲了。”

    说着，谢临的语气里，倒是有些许的遗憾。

    沈千昭：“...”还以为什么呢，结果就是觉得人家姑娘弹琴好听而已。

    谢临朝陆修城喊了一声，“如此便恭贺陆公子喜获美人，便是不知陆家家风严谨，这美人，陆公子准备几时迎娶过府呢？”

    此言一出，陆修城脸色微变。

    便也就是说着玩，怎么可能真将这妙妙要了去。

    这外头的风尘女子便也就是平日子听几个曲儿消遣，逗弄一番，即便是再喜欢，那也绝不可能带回府去。

    真要将人带回去了，那可是一桩丑闻。

    他爹能把他腿打折了去！

    周围的人顿时起了哄，这陆修城脸色越难看，便越闹腾。

    妙妙抬眸，含带羞涩的春意，看向陆修城，似也在等待他的回答。

    陆修城别过脸，推开了妙妙，扯了扯衣襟，这才看向谢临，“谢二公子，不知道你旁边这位姑娘，是环春阁的姑娘，还是妙香搂的姑娘呀，这怎么还戴着面纱呢，难道是见不得人不成？”

    “怎么也不摘下面纱，让大家伙瞧瞧啊？”陆修城哈哈大笑。

    他隐隐觉得那蒙面的女子有些眼熟，又想不起来，心想，大约是哪里的姑娘。

    陆修城这一开口，那些个人才注意起来，这谢临身边，可还有位戴着面纱的姑娘，这身段曼妙，虽戴着面纱，可那一双眼睛，却仿若桃花一般美得令人惊心动魄。

    就是看上去有些冷，没那妙妙那般勾人，却是另外一种风骨，让人可望而不可及，却更加好奇，一颗心都被挠得痒痒的。

    谢临挑了挑眉，看了一眼旁边的沈千昭，又看向陆修城，“陆修城，可别说小爷我没提醒你啊，我身边这位姑娘的面纱，还真不是一般人能揭的。”

    这老虎的屁股，哪里是那么好摸的。

    沈千昭抬手按了按微微飘起一角的面纱，看向陆修城，平静的目光里，带着一丝冷意。

    偏生陆修城半点没察觉，完全不把谢临的提醒当回事。

    这纵使不是环春阁妙香楼的姑娘，那就算是哪家的千金，他陆修城怎么就看不得了？

    他堂堂陆护军的儿子，愿意看她们一眼，都是她们上辈子修来的福分。

    “哟，这说的，本公子今个儿还偏偏就要看上一眼了！”

    说着，他轻点脚尖，飞身从自己那艘画舫踏上了谢临这一艘，朝沈千昭走近，上手就要去掀沈千昭的面纱。

    可手还未能碰到那面纱一角，不知从何处飞来的一颗棋子，直接打向陆修城的手。

    “啊！谁啊！”惨叫一声，陆修城抱着吃痛的手，环顾四周，“谁在算计本公子！好大的胆子！”

    周围的人左顾右盼，这儿就这么三艘临近的画舫。

    又是一颗棋子飞来，直接打在陆修城嘴上，那嘴直接泛红，他捂着嘴唔唔了两声，瞪着眼睛看向谢临，“好你个谢临！竟然派人暗中伤我，这么阴险！”

    突然，又是一颗棋子飞来，直接击中陆修城脑袋。

    周围的人哈哈大笑了起来。

    谢临摇了摇扇，脸上挂着漫不经心，又有几分看好戏的笑，“瞧瞧，我都说了，这怎么就是不听呢。”

    陆修城脸色又青又白，听着周围人的笑声，觉得丢脸极了！

    他迅速伸手，趁所有人不备，一把扯下沈千昭脸上的面纱，一阵风吹过，将面纱刮落在地。

    陆修城得意一笑，一边转头看去一边得意洋洋道，“本公子想看就...”

    话未说完，那笑容僵在了嘴角...

    一张宛若雕刻的容貌透着几分冷艳。

    “沈...沈...”

    活像见鬼了似的。

    陆家画舫上，凑热闹的两个公子哥远远的认出了沈千昭，笑容僵在了脸上。

    谢临摇着扇子的手都顿住了，这个陆修城真是不要命了，连沈小昭的面纱都敢摘啊！

    看了一眼沈千昭的脸色，谢临只觉，陆修城今个儿怕是得掉层皮了。

    瞥了一眼地上的面纱，沈千昭眼里划过一抹不悦，冷声喊，“随嫣。”

    (本章完)

