    “恢复了。”

    墨澜在元素池旁边缓缓睁开眼睛，从冥想中醒转过来。

    至此，因为之前自杀造成的虚弱状态完全恢复。

    而且再次期间墨澜还发现了火纹木另外一个，哦不，两个功能。

    “火纹木还是挺有用的，之前本来还想着，要是元素池都不能满足我满负荷冥想要求的话，那我到底要去哪里冥想。

    现在看来，不用去找其他办法了，火纹木提高纯度的火元素正好可以让我以后冥想使用。

    虽说地火风水目前只有火纹木，但至少可以满足我四分之一的冥想需要。

    还有火纹木奇特的共鸣效果。”

    墨澜微微有些差异的看着立在元素池中的火纹木，此时的火纹木已经适应了这里的环境。

    “居然可以引起环境中火元素的共鸣，不需要任何手段，只要火元素从火纹木里过一遍，就能引动周围元素，更小的力气，更多的元素。

    唔，可惜，对法术位来说，是一份火元素还是十份火元素都没区别，最多就是增加施法速度。

    虽然这也有点用，但实际上也就这样。

    而对于奥术师来说，除非我转职专精火奥法，要不然我就得凑够四系的才有用。

    对于现在的我来说，还是没什么用。”

    墨澜摇了摇头，看着微微有些缩小的火纹木。

    经过这段时间的生长，火纹木的直径已经成功减少了零点五毫米，上面巴掌长的枝丫也缓缓向内弯曲。

    这是墨澜尝试着对其进行刺激的结果。

    基于一种莫名的认知，墨澜在发现自己能影响火纹木生长方向之后，就开始刺激着火纹木向提高密度这方面生长。

    密度高九十比密度低好。

    至少在木头方面墨澜是这么认为的。

    “凑齐四系木头，想想就离谱，实际上想想似乎也不是那么的离谱？

    世界上肯定地火风水四系的魔植，只不过......都要有这种功能就特么离谱了。”

    墨澜摇了摇头，起身上楼，做到自己的书桌前，看着自己关于适合法师施法方式的总结。

    这个问题非常非常的困难，即便是墨澜也花了大心思去思索，去解答，在花费了足足几天之后，墨澜心中终于有了一个大致的方向。

    “地火风水，目前我仅仅是控制了火系的火灵，这赋予了我直接控制火元素的能力。

    如果放在正常的道路上，等法师对某一系元素冥想足够，亲和度足够之后，应该也会获得类似的能力。

    获得对元素控制、影响到能力，但即便是自发到了这一步，应该也没有我现在的能力强。

    其他暂且不说，既然我现在获得了这种控制火元素的能力，那么最适合我的施法方式，应该也要发挥我的优势，放大我的长处，以吾之长，克彼之短。”

    墨澜说着说着忽然反应过来。

    “等等，我不是要干适配的活吗？怎么扯到我的长处上去了。

    我长的别人不一定长啊，万一我长的正好是别人短的呢？”

    墨澜陷入了沉思，没多久就想到了答案。

    “适配适配，全游戏只有我一个精英级法师，我能用，这适配率..........百分之百啊！”

    墨澜惊了。

    “百分之百的适配率不叫适配叫什么？继续！”

    墨澜相同之后继续自己的思考。

    “要想创造适合法师的施法方式，那么就必须先懂得法术的原理。

    只有明晰了所有的原理，那才知道哪些是有用的，哪些是没用的，哪些是能该的，哪些是千万不能动的。

    而施法的本质是什么？”

    墨澜停下来了，脑海中闪过一个又一个片段，划过一个又一个法术模型，划过一个又一个职业，良久之后墨澜在纸上写下一行字。

    “施法的本质在于激发元素的本质之后对于本质的利用。”

    墨澜写下这一句话，心中忽然就明悟了许多。

    “火球术是利用了火元素爆炸、高温的本质，在引出爆炸本质之后，对其进行压缩，进一步的扩大爆炸的威力，从而就释放出了火球术。”

    “藤蔓缠绕的本质在于木元素的生长，或者说生命本质，激活本质，催生藤蔓，最后利用精神力控制藤蔓，缠绕敌人。”

    “水盾术的本质.......算了，这个我还不知道，下一个。”

    “狂风术的本质在于风元素的活跃本质，运动本质，这一本质激发的越彻底，风就越大。”

    “锋锐术的本质在于金元素的锐利和坚硬，本质激发的越深，就越加锋利、越加坚硬。”

    墨澜的全部心神都沉浸在其中，路痴如醉，困扰许久的秘密在这一刻仿佛揭开了它的神秘面纱。

    这时，墨澜再次重重的在纸上写下一个问题，一个答案。

    “元素本质的本质是什么？”

    “规则？”

    墨澜给自己的问题打上了一个问号，然而刚刚写完，外面忽然就响起一声霹雳。

    墨澜仿佛没听见一般，整个人全部心神都沉浸在这两个字眼之中。

    “轰隆隆！”

    雷神滚滚，许多人从窗户口探出脑袋来。

    “怎么打雷了？要下雨了？”

    “乌云滚滚的，天都黑了。”

    “天黑了？！我们可以下班.......额，加班了。”

    一个接一个地方的人抬头看天，镜湖，红枫城，摩尔斯王都，南帝国，被帝国，无数人抬起头来看着这突然变换的天色，口里嘀咕了几句什么。

    “轰隆隆！”

    闷雷仿佛神明的怒吼，几声闷雷之后，天越发黑了，狂风呼啸，豆大的雨滴噼里啪啦的下。

    几分钟之后，乌云消散，天空再次恢复晴朗，让人直呼天有不测风云，变幻莫测。

    而墨澜此时才缓缓自己的感悟中醒转过来，摇了摇头。

    “太深奥了，不是我目前可以接触的。”

    墨澜拿起笔的划掉下面的问题和回答，划掉规则这两个字，仅留下前面一句。

    “施法的本质在于激发元素的本质之后对于本质的利用。”

    墨澜看着这句话，脸上露出发自内心的欢喜，这时他忽然起身看向外面，脑中冒出一个疑惑。

    “刚刚下雨了？”

    PS:先发后改。

