    每一次革命都需要养料，都会带来各种血与泪。

    参合界修行势力快速发展的背后，就是下层修士，尤其是凡俗世人的各种牺牲，所有的压力都会灌注在这一群人身上。

    “不是的，利息不算高，李财主还让我们给他帮工，给了我一个工作，让我教大家编制，只要一两年就很还完！”

    陶黑听到清月的说法则开口为李财主辩解道。

    “这不就是让你免费教导其他人本来只有你会的技术吗？而且你见过有人将钱完的？是不是借了又借？还卖身了？”

    清月投以冷笑，经过丁重光培养，她总能一针见血的指出其中问题。

    何况这种事情她幼时就见过，早早就已经看清。

    “那……那是他们懒惰，我和我妹妹不同，肯定不会这样的！……”

    陶黑支支吾吾地，好半响才说出曾听另一个帮工说出的理由。

    “这话不像你想出来的，跟你说这话的是李家亲戚吧？”

    清月继续往阴暗方面推测，她可不认为明知外面有危险还让因为一点茶瘾而让人出去采茶的李财主会是个好人。

    “不，不……反正村里头人人都说李财主好，不是你说的那样。”

    陶黑想不到借口，无法辩解，面红耳赤，手中拳头握紧，却又忌惮于清月的身份，只得气呼呼地说了一句，扭头而去，不再理会清月。

    倒是一旁的陶巧儿清月，眼中泛着神采，不断偷偷瞧着清月，似又积分崇拜的味道。

    丁重光看着辩驳的清月有几分欣慰，在诸多手下中，还就清月领悟力最高，更重要的是，她所言皆是出自本心，而非刻意逢迎丁重光。

    至于陶黑的所思所想，丁重光也不意外，当初矿工参加了小学堂的人，多半有所成就，陶黑最后混成这样子，脑子好使才让人奇怪。

    徐列对于李财主放高利贷的事情没有多少感触，而是上前指着僵尸道：“执事，在这种低灵气环境正常情况下不会孕育僵尸的，这僵尸身上也有训练痕迹，背后必然还有邪道修士，要不我们先去镇里，调派人手过来？”

    他这是不想亲自涉险。

    这人能在这般环境养尸，手段着实不一般。

    丁重光沉吟片刻道：“这稻谷三日内再不收，其他邻村的人肯定也会发现异常，想来对方也早有准备，若真等到我们叫来人，这村子的死伤怕会更重，邪修肯定也会跑得无影无踪，我们最好早早赶过去。”

    镇子离这里不远不近，他们乘着灵马一天内就能赶到，但要召集人手，一块来到这小溪村，怕就得耽搁一段时间。

    而对方在这小溪村筹备这么久，必然不是只想杀几个人。

    说到这里，丁重特意停了停，就在徐列以为丁重光要为了这村子凡人而涉险时，感觉不妙时，又听到丁重光说道：“不过你说得也有道理，我们可以尝试着去其他村子召集人手。”

    “这……好的！”

    徐列略有些犹豫，别看丁重光身边的人多半是先天武者起步，就认为先天武者廉价，实际上，先天武者在世俗中也不是大路货色。

    而在这灵气贫瘠的区域，有几个一流武者都算很不错，普通的一流武者单对单怕也打不过一只僵尸。

    不过徐列认为去其他村庄找人，总比他们几个人就直接进入村庄内，要好一些，而且这一来回还有着时间，他还有时间劝阻一下。

    其实，命书上，丁重光方才的停顿是在观察通过气运波动。

    第一句话后，丁重光的气运就下降了五点，这证明，这里的存在一定威胁，但不算太大。

    不过，命书在丁重光身上效果明显，对清月他们效果就慢了一些，这无法推断清月他们会不会遭遇意外。

    而敌人又是未上命书之人，他还是决定稳妥一些，万一又是一个可以屏蔽气运感应的小魔尊，那可就糟糕了。

    最好还是先将这附近的人都弄上命书，让命书对这片区域有更好的感应能力，而不只依靠气运数值增减来判断，才能最大降低风险。

    另外，这附近不只陶黑一个曾在黑石镇待过的人，他想找人还是很简单的。

    如此这般，几人就带着陶家兄妹乘上马车，生活困顿的两兄妹自然不会拒绝。

    而丁重光上车之前，还特意朝着田梗上的一只不起眼的沾满污泥的蛙类生物投出一枚灵兽难以抗拒的小丸子。

    蛤蟆吐舌吞下，顿时命书山就多出一个名字。

    【三眼灵蛙：

    天赋：映照之瞳

    气运：123

    气运额度：153

    可控气运：11】

    兽类只要成为灵兽多半都是有其天赋，而三眼灵蛤这种普通灵兽气运值一般都在90到一百左右，眼前这只气运远高于正常灵兽数值，显然有修士专心饲养。

    果然，等丁重光他们离开不久后，一个身穿黑袍的阴翳男子匆匆而来，看到周围空无一物，嘴中骂骂咧咧：

    “该死！居然走得这么快，这肯定是灵马！乘着灵马来到这种荒芜之地，到底是哪个世家子？”

    原来，他一直通过三眼灵蛙来观测周围，捕杀企图逃跑之人，方才丁重光他们到来后，他就赶过来，同时观测这里的情况。

    在灵蛙本能吞服对方投来的食物后，他为避免对方通过灵蛙对付他，就立马断了术法，没想到对方的马也不一般。

    “看来计划要提前了。”

    黑袍男子眼中闪过一丝阴狠之色，转身离开。

    而另一边，丁重光让陶黑兄妹上了马车，一路上也从他口中了解到不少事情。

    原来，自一个月前，也就是稻谷还未成熟时，小溪村陆续有人失踪，村子中也陆续派人出去求救，结果包括村中最强者，包括一位一流高手带着十几名好手都没有一个人回来。

    村人逐渐惊恐，再也不敢独自出村，门户紧闭，但饶是如此，每日仍旧有一二人失踪，以至于到如今处于收获季节也无人收取稻谷。

    也就是李大财主，茶瘾犯了，才唤来陶家兄妹外出采茶。

