    打脸了！

    李江南的话虽然没有一句骂人的，可是却明摆着打了左天涯这个市长的脸。//www.  //

    按理说，一个市委宣传部长是没有资格正面挑战市长的，毕竟人家是堂堂的市委二把手，权威和地位都在那里放着呢，可李江南是真的发怒了，身为宣传部长，他了解的东西要远远多过于这些其他的常委们，毕竟媒体的力量是很强大的。经过调查，有记者已经把死者的资料调查了出来，李江南看过之后，早就憋了一肚子的火气。

    左天涯被李江南的话问的一滞，还没等到他回答，李江南就自顾自的继续说道：“左市长，如果你有时间，不妨去清江市师范学院走走，听听里面的学生是怎么谈论这件事情的，我看了一份介绍，三名死者当中，有一个是出身农村的莘莘学子，他才20岁，从小父母双亡，能读大学全靠了国家的助学贷款，平时在学校只能吃馒头咸菜，生活费也是靠自己打工才能赚到，可就是这么个穷小子，一个人却打了四份工，目的就是为了资助两名山区的孩子读书！

    这样的一个人，就因为某些人教子无方，肆意在大街上飙车而被当场撞死，事后竟然连个赔偿都得不到，因为肇事者有背景，有势力，可以把交通肇事说成是受害人自己不遵守交通规则，可以找人顶罪，可以篡改肇事检查结果，我亲眼看到，亲耳听到，肇事者在事发当晚，不仅没被拒捕，甚至还堂而皇之的开着肇事车辆去医院调戏受伤的两名女孩儿，有人甚至公开宣称，他爸爸是某某人，他外公是某某人，别说撞死个人，就算他开枪杀人也无所谓！左市长，请你告诉我，我该怎么跟媒体沟通？难道说我要告诉他们，我们清江市没有公平，没有正义，只有权力的yin影笼罩在城市的上方吗？”

    说着，李江南拍案而起，怒吼道：“人常说书生意气，我李江南读了多年的书，当了多年的官，却第一次有种羞于跟别人提起自己是清江市官员的感觉，同志们啊，我们手中的权力是谁给的？我们这个官是给谁服务的？你们出去打听打听，现在清江市的大街小巷，有多少人在背地里骂娘，为什么？因为我们的某些干部，做出来的事情让人看不下去啊！我亲耳听到杜文武和古越承认自己是肇事者，可他杜宇有本事啊，古熙有能耐，第二天就把儿子孙子给捞出来，好！我李江南舍出这官不做了，我去省委，找省委省政府的领导反映，我倒要看看，这清江市还有没有公道！”

    出人意料，真正的出人意料！

    就连陆睿也没想到，李江南的xing子竟然是这样的，虽然知道这位李部长研究国学多年，骨子里是那种心怀天下的儒家学者，可陆睿万万没想到，自己想说而不能说的话，今天会被李江南给说了出来，他这么做，无疑是豁出去要跟左天涯打擂台的架势，左天涯不过是趁机发难的一句话，李江南竟然借题发挥，直指省公安厅厅长古熙和清江市公安局副局长杜宇徇si枉法，以权谋si，这么做，可以说是官场当中的大忌！

    会议室的气氛一下子紧张起来，左天涯脸上青一阵白一阵的，他刚刚等于是被李江南指着鼻子骂了一顿，可偏偏人家又站在道理上，自己说不出什么来，心中只能大骂古熙这个王八蛋，做事屁股擦不干净，偏偏让自己给他收拾残局。

    黄晓阳半天没有说话，这个时候，他很好奇的是陆睿会怎么办。

    陆睿沉吟了一下，对李江南道：“江南部长，你先别发这么大的火气，有话好好说，我理解你的心情，不过你要相信组织，相信我们大多数的同志并不是像你口中的某些人一样，视党纪国法于无物。”

    好毒的一句话，所有人心中都闪过这么一个念头，陆睿的这一句话，就把古熙和杜宇划分到了无视党纪国法的阵营当中，甚至于连左天涯这个为他们说话的人也有了嫌疑，端的是一招祸水东引的妙招。

    李江南看到陆睿的表情，这才气呼呼的坐下，但是依旧是脸sè严肃的一句话不说。

    陆睿苦笑了一下，无奈的摇摇头，把手中的茶杯放在桌子上，敲了敲面前的桌面道：“按理说，这个事情我是不应该插嘴的，毕竟伤者是我的养女，我也算当事人，我本来的打算也是回避。可现在来看，我们的有些同志完全把清江市当成了自己以权谋si的跳板。我跟大家说一下吧，这个事情，我跟江南同志是一起听到那个杜文武承认是他跟表哥古越撞死的人，可昨天早上，杜宇同志竟然带着杜文武来给我道歉，并且表示撞人的不是自己的儿子。”

    语气停顿了一下，陆睿苦笑道：“我不知道这一晚上能发生什么事情，竟然让一个杀人犯摇身一变成了事不关己的无关人员，至于网络上的那个帖子我也是后来才知道的，不过我并不觉得他有什么做错的地方，难道我们有些人可以掩耳盗铃，就不能让别人爆出真相了？试想一下，这个事情如果不在网络上被曝光出来，我们大家是不是也会被méng蔽？是不是也会被某些人给糊弄过去呢？”

    说完，陆睿淡淡的看了一眼左天涯道：“我不明白左市长这个时候责怪宣传部是什么意思，不过，我想请问左市长，你是怎么看的这起交通肇事案？”

    左天涯愣住了，他想不到陆睿竟然把矛头指向自己，听完了陆睿和李江南的一番慷慨陈词之后，众人自然明白这个案子里面的猫腻所在，对于左天涯来说，他也清楚这里面肯定有问题，不过碍于古熙跟自己是一个战壕的战友，他总不能听任不管，所以才针对宣传部的问题向李江南发难，谁曾想现在这个问题又被陆睿抛了回来。

    向着杜宇等人是不可能了，现在谁都清楚杜宇在这其中肯定起了不好的作用，左天涯要是敢睁眼说胡话，他相信李江南就敢去省委告他，要知道每一次常委会的发言，市委都是有记录的。

    无奈的咬着牙，左天涯沉声道：“我没有意见，依法处理，秉公处置，这就是我的想法。”

    陆睿微微一笑，不再多说什么。刀子自己已经递给了黄晓阳，至于能不能用好，那就是他自己的问题了。

    市委书记黄晓阳咳嗽了一声，淡淡的说道：“这个事情交给公安局去处理吧，纪委派个调查组下去跟进一下，另外高新区招商会的事情，陆书记你关注一下，各方面的关系要协调好，这个是我们清江市的大事。现在散会吧。”

    说完，黄晓阳起身离开了会议室。

    陆睿跟李江南打了一声招呼，低声道：“江南部长，今天多谢了。”

    李江南傲然一笑：“早就看这帮人不顺眼了，放心吧，我有分寸。”

    陆睿点点头，朝着门外走去。

    在会议室的外面，陆睿微微一愣，原来已经先一步离开的左天涯竟然在门外等他。

    “左市长有事？”陆睿诧异的问道。

    左天涯笑了笑，两个人并肩而行，一边走一边说道：“古厅长让我带他向陆书记道歉，这个小孙子是他最疼爱的孩子，有些骄纵了。”

    陆睿眉头微皱，点点头道：“古越我只见过一次，不过确实很是嚣张跋扈了一些。”

    左天涯一滞，自然明白陆睿话里面的意思，不过他受人所托，沉吟了一下还是说道：“古厅长希望，陆书记能高抬贵手，放那孩子一马。”

    陆睿的脚步一顿，停了下来，看着左天涯半晌不语，一直到左天涯都有些被他看的发毛，陆睿才淡淡的说道：“秀妍是我和妻子收养的女儿，我妻子和我，都很疼她！”

    说着，陆睿深深的看了一眼左天涯，用很平静的语气道：“左市长，你应该替古越庆幸，这不是在京城！”

    左天涯不由得倒抽了一口冷气，他自然知道陆睿话里面是什么意思，身为h省内为数不多知道陆睿和林若岚身份的厅级干部，左天涯很清楚林家在京城的势力，按照陆睿话里面的意思，如果这个古越是在京城犯下这样的错误，陆睿或许就会采用非常规的手段对付他，而不是像现在这样等待法律的制裁了。

    无奈的摇摇头，左天涯清楚这件事没有必要再谈下去了，陆睿话都已经说到这个份上了，摆明了要把古越和杜文武两个家伙送进监狱。更何况，左天涯心里面对于这两个人也没有好感，虽然是一个政客，可左天涯毕竟也是被党培养了多年的高级干部，还没到那种是非不分的地步。

    迈步回到自己的办公室，左天涯拨通了省公安厅厅长古熙的电话，把今天在清江市委常委会上发生的事情叙述了一遍，最后左天涯语气平静的说道：“古厅长，我看陆睿同志说的没错，你那两个孙子，是应该好好管教一下了，敢跟一个市委副书记叫板，真以为这清江市没人治得了他们吗？”！。