    丰城出名的除了美食外，还坐落着一个影视基地，因此，一年四季来往在这的演员剧组倒也不少。

    围绕着影视基地也产生了一系列产业链，其中，私密性极高的丰悦俱乐部便应运而生。

    当然，丰悦俱乐部之所以出名并不只是因为它的私密性极高，这只是锦上添花的一笔。

    丰悦是最早的高级私人会所之一，是典型的复古风格西洋建筑，会所以休闲娱乐见长，又以服务取胜。

    而且丰悦采取的是会员制，也就是非会员是不得入内的，在会员的选择上也有一定的选择标准。

    富汉川之所以可以提前预定包厢，也是因为有他表姑父的会员卡，不然别说提前订了，现场来了有没有包厢都不一定。

    进入丰悦俱乐部，扑面而来的是它雍容华贵、大气而精致的宫廷风格，由于洛玉笙跟方诗研并没有遮掩的关系，刚进门就被认了出来。

    在这工作的服务员都是训练有素的，加上平时也见过不少明星，所以看到两人也是十分从容自然，“洛小姐方小姐，富先生订的包厢在二楼，你们随我来。”

    “谢谢。”洛玉笙微笑着点了下头。

    等到人都到齐，一行人跟着服务员到了二楼包厢门口，虽然说只是个包厢，但是这个包厢里被分为了不同的区域。

    除了综合用餐的大厅以外，还有唱歌的歌厅，打桌球的游戏厅，谈事的商务厅等……

    富汉川邀请的人不多，对应他们的人数，这个地方肯定是大的。不过富汉川说等一下他表姑父要过来一趟，地方订小了会让他不高兴。

    丰悦的厨师都是专业聘请的星级厨师，做出来的食物都非常美味，一顿饭吃下来，吃吃喝喝闹闹，宾主尽欢。

    紧接着，大家开始唱歌玩骰子打游戏，基本想玩什么玩什么，时不时地再吃点东西。

    富汉川的表姑父过来时，洛玉笙正跟方诗研在排位，好在已经差不多快结束了。

    表姑父体型上跟富汉川相似，都属于胖乎乎的类型，一张胖脸肉乎乎的，笑起来跟弥勒佛似的。许是因为五官上依稀能看出年轻时的帅气，所以整体看起来不会觉得油腻，反而容易让人心生好感。

    看到洛玉笙他们，表姑父便笑了起来，“你们拍的那个《魇杀》上映，我们全家都去看了，小川今天能拿这个奖，你们都功不可没。都别客气啊，想吃什么吃什么，不够了再点。”

    “我们已经很不客气了，表姑父您也不用太客气。”李光在一旁笑说道，他跟富汉川是大学同学，所以跟他表姑父还是见过的。

    “应该的应该的，我们家小川以后还得拜托你们多照顾呢。”表姑父笑说着，看了看桌面上零星的几瓶酒，“都别跟我客气啊，我让人送几瓶好点的酒过来，你们敞开了喝，敞开了玩，都别拘谨。”

    说着，表姑父还跟大家一起喝了杯，随后又坐下聊了会儿，之后才表示自己有事先离开了。

    表姑父让人送来的酒好不好洛玉笙不清楚，不过贵是真的贵，富汉川大手一挥反正不是他付钱，直接都给开了……

    洛玉笙也跟着喝了些，就连方曦跟黎川，在大家的怂恿下也喝了杯。黎川还好，本身就是随性的主，劝他不难，方曦却是被大家轮番说了好一会儿才肯喝了杯。

    酒过三巡，洛玉笙起身打算去外边走走吹吹风。

    方曦见状，起身便要跟上，却被洛玉笙拦住了，“不用了曦姐，这里外面人进不来的，你在这休息会儿，我一会儿就回来。”

    走出包厢，一扇门隔绝了里边的喧嚣，洛玉笙干脆也不认路，随便沿着走廊走着。

    等走到一处窗口有风的位置，洛玉笙便站那吹了吹风。

    夜风微凉，加上洛玉笙并没有穿外套，没一会儿，便觉得有些寒意。她看了看周围，顿时觉得有些无趣。

    有些慌乱的脚步声在身后响起，洛玉笙回头，就看到一个跌跌撞撞的人朝着自己走来。

    那人显然很是慌乱，又似乎有点不对，等他靠近洛玉笙，洛玉笙的手无意间碰到他裸露的皮肤时，顿时被他烫到了，“你……”

    男生躲在了洛玉笙身旁的高大盆栽后，听到洛玉笙要出声，急忙转头看向她，眼带祈求，“别出声，帮帮我……”

    而这么一看，洛玉笙也看到了他的脸，是那个跟祁钰清有着五六分相似的人。之前她遇上他也是对方被追，这回遇上似乎还没脱险……

    眼神微微怔了一下，洛玉笙便微微点了下头，“好，你放心，没人能带走你。”

    男生闻言，感激地冲着洛玉笙笑了笑。但他显然在隐忍着什么，眉头一直紧皱着，脸颊也是红了一片。

    不止是脸，身体体表不自然的热意，很像是中了某种药的。

    虽然这张脸跟祁钰清有着五六分的相似，但他就像是祁钰清的少年版，稚嫩，无害，清俊的长相是时下最流行的小奶狗。

    很快脚步声传来，洛玉笙的视线中看到了出现在不远处的两个男人，洛玉笙不记得面前的这两个是不是之前那两个，反正看着就不像是什么好人就是了。

    看到洛玉笙一个人在这，其中一个直接朝着洛玉笙吹了口哨，另一人则是皱眉看着洛玉笙，“有看到一个大概这么高的男生跑过去吗？穿白色衬衣，走路可能有点不稳。”

    “没看到。”洛玉笙淡淡收回视线，低头看着自己新做的美甲。

    眼角余光，是男生祈求的目光。

    “真的没看到？”似乎有些不相信洛玉笙的话，男人说话的同时，朝着洛玉笙走了过来。

    见状，洛玉笙警惕地看着对方，随后抬手一指头顶上方的一个监控摄像头，“那里有监控，不相信的话你可以去看。”

    两人面面相觑，似乎在考虑是否相信洛玉笙的话。

    洛玉笙也不急，淡定自若地站在原地。

    男人四下看了眼，入目所及确实没什么可以藏人的地方，当即也没再管洛玉笙，两人转身朝着另一个方向继续追人去了。

    等人一走，洛玉笙看向藏在花盆后的男生，“他们走了，你还好吗？”

    “我……”陆景林刚出声，就忍不住溢出一丝吟声，顿时又羞又窘。

    更惨的是，他想要站起来，可此时的他却站不起来。

    “你看起来不太好？”洛玉笙迟疑地看着眼前的少年，他看着就二十二三的样子，对她而言确实是很小了。

    陆景林摇了摇头，咬着牙扶着墙站起来，“我没事……谢谢你帮我。”

    看着他离开时有些焦急又无力的样子，洛玉笙无奈轻叹了下，上前扶住了他的手臂，“救人救到底，送佛送到西。你有朋友在附近吗？我帮你给你朋友打个电话，不然万一你这一走出去，又被刚刚的人抓到，那我不是白帮你了？”

    在洛玉笙说到“又被刚刚的人抓到”时，陆景林微微僵了一下，但很快，他微低的声音就传来，“我在这没有朋友……”

    “那你撑得住吗？撑得住的话，你先跟我去一下我那包厢，然后再带你出去。”洛玉笙关心道。

    抬头对上洛玉笙关心的视线，陆景林视线微微躲闪，轻轻嗯了一声，配上他此时红着的脸蛋，透着一丝羞涩的即视感，“我可以的，这药没那么夸张。”

    闻言，洛玉笙点了点头，“那你先跟我来。”

    说着，洛玉笙扶着陆景林朝着之前自己的包厢走去，不过洛玉笙来时就是随便走的，所以回程还是借助了一个服务员的带路，才顺利回到包厢里。

    包厢门打开时，只有还留在门口附近的方曦黎川等人看到了洛玉笙，方诗研富汉川他们都到里边玩去了。

    看到陆景林，方曦跟黎川几乎同一时间站了起来，快步走到了洛玉笙身旁。

    不等两人开口，洛玉笙直接道：“你们先扶一下他，我去跟小川他们说一声，我们几个先走。”

    方曦跟黎川同时点了下头，随后黎川接过洛玉笙手上扶着的陆景林，方曦跟黎川对视了眼。

    洛玉笙说是去说一声，还真就是去说了一声，所以很快就出来了。

    她出来时，陆景林正好腿一软，险些就倒在地上，好在黎川眼疾手快，将人拉住了。

    “没事吧？”洛玉笙问道。

    陆景林咬牙摇了摇头。

    当即，洛玉笙道：“那我们先走吧。”

    有了黎川，洛玉笙也不用上手去扶陆景林了，一行四人很快就到了俱乐部的大堂里。

    如洛玉笙所想，之前看到那两人正在门口这边守着，当看到陆景林跟洛玉笙在一起时，就朝着四人走了过来。

    不过还没等他们靠近，方曦就已经挡在了洛玉笙身前，那两人看到方曦时有些忌惮，再看了看扶着陆景林的黎川。

    但虽然忌惮，人就在他们眼前，他们也不敢就这么放了。所以最后，他们还是朝着洛玉笙方向出声道：“他是我们老板要的人，你不能就这么带走。”

    闻言，洛玉笙挑眉，“他签了卖身契？”

    那人被洛玉笙问得一愣，随后摇了摇头，“没有。”

    “那他是个自由人，去哪儿不应该是他的自由吗？他想跟我走，还是跟你们走，都应该由他自己做选择。”洛玉笙淡声道。

    “他是他们老板送过来的，既然他跟着来了，就表示他早就做了决定。”那人说道。

    闻言，洛玉笙转头看向陆景林，“艺人？”

    像这样跟着老板出席某场合，很像是那些饭局啊。洛玉笙虽然没有潜规则的经验，但是听过不少，也知道一些。

    而且她看他的脸，单单靠着他这张脸，出道之路就不会多辛苦。没办法，现在的社会颜就是正义。

    再加上他跟祁钰清长得那么像，祁钰清在圈子里又有一定的人气，随便艹一个小祁钰清的名头都能获利不少。

    陆景林微微点头，贝齿松开紧咬的唇瓣，在唇上留下深深齿痕，“来之前，我并不知道是这样的……不然，我是不可能来的。”

    瞧着小奶狗眼睛都红了，洛玉笙当即也有些懒得理会对面的人，“听到了吧？这件事你们怎么说都不占理。”

    话音落，洛玉笙直接对着身边人道：“走吧。”

    那两个男人倒是想拦，但是那边不知道什么时候走过来的俱乐部保安已经拦在了他们面前，美其名曰，不允许人在这搞事。

    上车后，陆景林靠着车窗，整个人有些发抖。

    洛玉笙见状，关心道：“冷吗？还是难受？要不，我送你去医院吧？”

    “不用，送我回酒店就行……谢谢你们。”陆景林说着，又开始闭上了眼睛，一副忍耐的模样。

    就算闭着眼睛，陆景林都能够感觉到，对方依旧停留在自己身上的目光。

    洛玉笙也不遮不掩，大大方方地看着眼前的陆景林，不过她的眼神非常纯粹，并不带有色成分。

    车子停在酒店门口，陆景林感觉到洛玉笙的视线终于移开，被对方看了一路，他总算是松了口气。

    被黎川扶着手臂走进酒店大堂，陆景林道：“谢谢你们送我回来，我可以自己上去的，你们不用送了。”

    走在一旁的洛玉笙听到他的话，当即笑着安慰道：“没关系，送你回去也是顺便。对了，忘了告诉你，我们也住这个酒店。”

    陆景林微微惊讶了下，“这么巧？”

    “对啊，我也意外了下。”洛玉笙笑道。

    四人从电梯里出去，穿过长长的走廊，很快就到了陆景林的房间门口。

    用房卡开门后，陆景林被黎川扶到了房间里。房间很新，虽然床边放着个行李箱，但是整个房间都没有人住过的痕迹，不管是没有动过的茶壶瓷杯，还是床上整齐铺着的被子。

    陆景林的情况不适合待客，洛玉笙他们也不好久留。离开前，陆景林想要洛玉笙的联系方式，不过被洛玉笙拒绝了。

    目送着洛玉笙他们离开房间，陆景林躺在了床上。

