    “赵老板，这是……”

    张铁柱有点尴尬，不知道该怎么问，毕竟这是人家父子之间的事情。

    “哦，张医生你放心，我儿子已经悔改了，他现在是诚心诚意要留在这里照顾他老爸的……”还没等赵世人回答，陈翠英就连忙对张铁柱说道。

    “是吗，能够悔改就好……”

    张铁柱虽然不相信这样的人会悔改，但别人的父母都原谅他了，自己也只能不管了。

    “好吧，你们可以出去了，我要动手给赵老板治疗了……”

    这时候张铁柱对陈翠英说道。

    “怎么我们家属还要出去的吗？”赵小帅抢先说道。

    张铁柱笑看着这个家伙。“你看到哪家医院，在治疗的时候允许家属围观的？”

    “但你不是医院，是外面的民间医生。”

    “民间医生也是一样的，别耽误时间了，赶快出去……”

    和赵小帅说话，张铁柱一点都不想客气。

    这时赵世人说道：“翠英，别耽误神医的时间了，你们赶快都出去。”

    “好，好的……”陈翠英点了点头，这才急忙拉着赵小帅离开了。

    张铁柱马上走过去把门给锁上，并且拉上了窗帘。

    病房里只剩下张铁柱和朱丽，另外就是躺在病床上的赵世人了。

    “赵老板，接下去的治疗因为不能动的，所以我会让你进入睡眠状态，你要完全的相信我……”

    “我相信的，完全的相信你，请神医出手吧……”

    说完之后，赵世人就闭上了眼睛。

    这时张铁柱拉着朱丽在一边的椅子上坐下了。

    “朱丽，记住别打扰我，还有，不管任何人喊门都不要开，如果实在不行，就打这个电话……”

    张铁柱抄给朱丽一个电话号码。

    “这是谁？”朱丽不明白的看着张铁柱。

    “这你就别管了，如果外面的人要强闯进来，你就打这个电话可以了。”

    “好的，我知道了。”朱丽马上点头答应。

    张铁柱在朱丽雪白的额头上亲了一下，然后就走到病床旁边坐下，准备开始动手了。

    昨晚上已经详细的研究过，对于这么严重的晚期病症，要想完全的除根，就必须使用一百零八支银针，在赵世人的脑袋和有癌细胞的地方扎满。

    最后再通过自己的内力催动银针，杀死那些不好的东西，让癌细胞化为血水，沿着银针渗出来，达到完全除根的效果。

    这个过程不是一蹴而就的，张铁柱打算通过三次来完成，但即便是分成三次，每次的时间也要四个多小时才能完成。

    张铁柱伸手按在了赵世人的两边太阳穴上。

    顿时自己的脚底板立刻反应了起来，果然对于这种严重的病症，龙王印的反应非常的迅速。

    “赵老板，安心的睡吧……”

    张铁柱通过自己的手指头，输入了一丝丝的内力到赵世人的脑袋里。

    很快赵世人就陷入了深度睡眠之中。

    赵世人已经很长时间没有睡的这么死了，现在这种状态，就算是炸弹在他身边爆炸，恐怕也无法再惊醒他了。

    等到赵世人完全的睡过去之后，张铁柱就拿出来一大包银针。

    自从学会用银针杀敌之后，张铁柱就在自己的储物空间里存放了大量的银针，一百多支银针只是其中一部分而已。

    张铁柱平时给银针消毒只是为了让病人安心，让外观的人不质疑。

    但其实经过他的手指头拿过的银针是不需要消毒的，因为在高超的内力包裹之下，一切的细菌病毒都只是浮云。

    这一次银针实在太多，所以张铁柱就没有再假装消毒了，反正房间里只有自己的女朋友在，一切都不是问题。

    不过就在这时，忽然一点点闪光从一盆花里传了出来。

    张铁柱立刻走过去，伸手从花盆里拿出来一个小东西。

    这个东西有点点发光，张铁柱不知道是什么东西，但感觉应该不是好东西。

    “朱丽，你过来看看这是什么？”

    朱丽是现代社会的大学生，她懂得应该比自己多。

    朱丽一直没有说话，直到张铁柱喊她了，才敢站起来走到他的身边，接过了那只小东西。

    只是看了一眼，朱丽连忙用手握紧了这个东西。

    “铁柱哥哥，这好像是无线微型监视器……”

    “微信监视器？”张铁柱还是不怎么懂。

    “就是那种，可以通过这个东西，看到病房里面的一切情况……”

    “娘希匹的，果然想搞鬼……”

    张铁柱骂了一声。

    不用想也知道，这东西肯定是赵小帅那个家伙偷偷放在这里的。

    虽然目前还不知道他想干嘛，但张铁柱觉得那个家伙肯定是憋着坏。

    “扔水杯里……”张铁柱淡定的指了指放在旁边的杯子。

    朱丽立马把那个小东西扔了进去，冒了几个泡泡之后，那盏亮着的小灯就熄灭了。

    这时在一辆停在路边的商务车里，正带着耳机观看着眼前屏幕的黑衣人，急忙拿下了耳机，刚才突然的噪音，差点把他的耳朵都搞聋了。

    “老板，监视器被发现了。”

    黑衣人连忙回头，对后面的一个蒙面人说道。

    “玛的，那个赵小帅是怎么办事的，马上跟他说，让他再想办法……”

    蒙面人气呼呼的低吼道。

    这一次的计划可以说非常完美，但没想到出师不利，还没有开始就让他们变成了瞎子了。

    这时在病房之中，处理了监控器之后，张铁柱又仔细检查了一遍，确定病房里并没有其它东西，他才再次回到那把椅子上坐下。

    “朱丽，记住了，如果有突发情况，不要喊我，马上打那个电话……”张铁柱回头对坐在靠墙边的朱丽说道。

    “好的，我知道了。”朱丽用力的点了点头。

    刚才在病房里竟然发现了那种高科技的无线微信监视器，这说明今天的治疗肯定不简单。

    所以这时候朱丽也特别紧张了起来，时不时的拿起放在身边的一瓶水喝一口。

    张铁柱对着朱丽笑了笑。“没事的，放心。”

    “嗯……”朱丽点了点头。

    这时张铁柱正式开始动手了。

    他拎起一根银针，缓缓的沿着赵世人的眉心扎了进去，一直扎到只剩下针尾，才停了下来。

    这是第一针，为的是锁住坏细胞到处游动，就像是定住某人似的，让那些癌细胞暂时处于呆滞状态。

    定住了到处乱窜的坏东西之后，张铁柱就拎起第二支银针，从赵世人的头顶百会缓缓的扎了进去，同样是扎到只剩下针尾巴才停了下来。

