    周舒显出一丝慌乱，“道友，你不要再靠近了，再靠近，我就不客气了。”

    “怎样不客气呢？”

    那人没有停止脚步，离周舒越来越近，不过数十里的距离了，他抚掌而笑，“有我帮忙，道友能回去得更快一些，道友应该感谢我才是，为何要拒绝呢？”

    周舒神色骤变，紫痕剑已握在手中，色厉内荏的道，“道友，不要再过来了，你再过来，我就真把你当成敌人了！”

    “仙器啊，不过是出自无方城的仙器，实在不值一哂。”

    那人看也不看，直接就走了过来，瞬息之间，离周舒已经不到五里。

    周舒越发惊惶，急急的竖起了几层防护罩，剑光化影，变作一面盾牌，挡在面前。

    那人一声冷笑，“你们这些真仙，这么多年来还是只会这些本事，不过也难怪，城主那么不堪，下面的人又能这样呢，呵呵。”

    周舒的露怯让他越发张狂，把周舒当成了任其宰割的羔羊，完全不放在眼里。

    话音未落，他就往前大踏一步，瞬间就到了周舒面前，几乎触手可及。

    他不屑的看着周舒，眼中光芒闪动，异常明亮，却带着掩不住的杀意，双手横空抓来，指尖精光四射，浑如刀刃，多半使用了某种仙器。

    看似行动大开大合，肆无忌惮，但实则稳得不行，浑厚的法则之力环绕全身，没有留出任何一点空隙，就算是周舒都抓不到一点破绽，动作更是敏捷异常，看都没看清楚，双手就绕过了周舒的剑盾，往周舒手臂抓去。

    啪。

    剑盾倏然散开，一道微光照出来。

    “什么？”

    那人面色微变，似是察觉到了不对，身形疾退。

    奈何反应再快，也没有办法了，在刚刚出手的那一刹那，他就被映在了昆仑镜里，再看到光，已经晚了。

    时间似是静止了，那人定在空中，保持着刚才的姿势，再也不动。

    一世虚空，被前世混淆了心神，自然完全失神。

    周舒掠了过去，而手中的紫痕剑早就换成了捆仙绳。

    两息后，那人虽然醒过来了，但还是不能动。

    浑身都被捆仙绳束缚住了，像陷在网里，没有一点力气，勉强能说话而已。

    “你……你……”

    看着周舒，他愤怒到了极点。

    周舒一把把他提起来，淡淡的道，“这是我特意从守正那里要来的正品，花了不少唇舌，只用两息就能打好捆仙结，当然，这两息也就足够了，对了，你应该知道，被捆仙绳捆住的后果吧。”

    “你……你到底是谁？”

    那人想要抬头看清楚周舒，却怎么也抬不起来。

    嘭。

    周舒随手把他丢到飞舟里，嘴朝下的摔了个狗啃泥，那人脸色一下涨红，从没受过这样的侮辱。

    周舒平静的道，“道友，这话应该我问你才对，无缘无故的就冲过来动手，是想杀人劫财呢，还是想做什么？我都说过了，你真过来，我就对你不客气了。”

    那人的面色变了几变，“我……我只是想帮忙。”

    周舒笑了笑，“帮忙？帮忙用得着下手吗，道友还是说实话罢，那么我还会考虑优待几分，不然的话，我就把你送到守正那里去了，杀人劫财，少不得要上天裁柱挨几鞭。”

    “天裁柱……”

    那人心中一松，却是慢慢平静下来了，“那你就送罢，看看我上不上得了天裁柱。”

    周舒颇显诧异，“怎么，听你的意思，好像还巴不得我把你送回无方城啊？难道你和城主是亲戚？可听你刚才的语气，好像不是啊。”

    “哼。”

    那人冷声道，“你管我是谁？”

    脸色漠然，心里却在偷笑，巴不得周舒现在就把他送回去。

    “好吧，恭敬不如从命。”

    周舒微叹口气，抬手把他提起来，面对着面道，“不过我要告诉你，我送你去的，不是这个无方城，”他指着飞舟外的亮光，摇了摇手指，强调了一遍，“不是这个，我知道，那里是你们的地盘，你恨不得现在就让我过去自投罗网，可惜了，我不去。”

    “啊！？”

    那人脸色骤变，神态之惊奇让人叹为观止，如果没有捆仙绳，怕是要震惊得跳起来，脑袋碰到天花板上。

    周舒淡淡一笑，“你现在还想去么？”

    “不！”

    那人很快镇定下来，脸色阴沉道，“你果然有问题，你是怎么知道的？”

    周舒笑而不语。

    那人盯着周舒，眼中闪过许多冷色，杀意毫不掩饰，“你快杀了我罢。”

    “你这么强悍的身体，我哪杀得了你，除非你自己自爆，但可惜，你想做也做不到，”周舒摇了摇头，眼神也渐渐冷了，“我可以帮你杀了你，但你要先告诉我，那里到底在做什么？”

    那人注视着远处的无方城，紧闭着嘴。

    “什么时候想说了，什么时候再说，但就算你不说，我也会知道的。”

    周舒随手一抛，将那人丢进了单独的一个房间，阵法当然是早有的，再说被捆仙绳捆住的人也无法挣扎，别说自爆法则之力，就算想探出一点神识都做不到。

    不得不说，仙界的这件宝物真的强大，也不知道运用了什么法则。

    那人在房间里，依然紧闭着嘴，露出思索表情，似是在考虑该怎么做。

    周舒打开炼妖界，将里面的人都放了出来，连相如也在内。

    “这种感觉，有点熟悉。”

    相如看了看外面的虚空，嘴角带着一丝笑容。

    周舒温声道，“相如兄，你身体好点没？”

    相如平静的道，“你那些材料，帮我恢复了不少本源，随时可以出来帮你。”

    周舒微微一笑，“那就好，我眼下正有些问题，想跟相如兄商量，当然，你们一个个的也别跑，都要出主意。”

    和其他人相比，相如的智慧阅历都很值得周舒借重，虽然相如是帝江族人，但相如也值得信任，在突破十天时，相如不惜消耗本源稳住了炼妖界，险些丧了性命，能做出这样的事情，周舒自会把他当成自己人看待。

    过去的那些恩怨，在离开玄黄界后慢慢就烟消云散了，个人承担个人的因果，其他也不必多理。

    相如轻轻点头，“我之前也听到他们说了很多，但具体如何还不清楚，总之有什么事，周兄就尽管说吧。”