    京都。

    挂断平板上的视频通话，韩奉轻轻的松了一口气，同时脸上也露出了一抹兴奋之色。

    而他身旁的陈武，却满脸激动的说道：“真是没想到啊！”

    “本以为罗斯那边只有一个百倍力量，没想到竟然还有一个百倍防御。”

    “若是萧寒能把这两种天赋全都吸收了的话，就算幽影的魔神战甲解开了第三层封印，也不是他的对手吧！”

    “嗯，百倍力量还好说。”韩奉点了点头，笑着继续说道：“但那百倍防御，就实在太变态了。”

    “据普希金所说，不仅防御有百倍提升的效果，各种抗性也能享受这种效果。”

    “若是萧寒能吸收了这种天赋，那可不是提升百倍这么简单，而是直接提升七百倍，而且这还不是最大的收获。”

    “是啊！”陈武舔了舔嘴唇，一脸兴奋的继续说道：“萧寒离开的时候曾说过，一个天选之力体内的气运之力，便能弄出一个圣灵来。”

    “现在有两个天选之子，也就意味着两个圣灵。”

    “虽然罗斯要分走其中的一个名额，但这对我们来说，还是一笔稳赚不赔的买卖。”

    “可惜就是不知道，萧寒什么时候能回来。”

    “别着急。”韩奉轻声安慰了一句，笑着继续说道：“萧寒所做的事情也很重要，估计他那边可能需要一些时间。”

    “不过一切都在往好的方向发展，所以也没有必要太多忧心。”

    “对了，这都已经过了这么长时间了，靖安那边怎么回事，江小云为什么还没过来？”

    “我去问过了，好像她不愿意过来。”陈武立刻说了一句，沉声解释道：“当初江大年的事情，她的心里好像还有些疙瘩。”

    “哎，你不说我都忘了。”

    韩奉满脸无奈的叹了口气，苦笑着继续说道：“当初让他去执行那个计划，也是没有办法的事情。”

    “看来现在，我们还欠他一个解释。”

    “萧寒现在最为在意的，也就是江小云了，咱们不能让她出现任何意外。”

    “既然她不愿意过来，那咱们就带着雷炎圣龙过去吧！”

    “嗯。”陈武轻轻点了点头，立刻起身说道：“那我现在就去准备一下，不过有关于江大年的相关资料，需要一起……”

    咚！咚！咚！

    只是还没等他说完，一阵急促的敲门声便已响起。

    轰！

    接着还没等陈武和韩奉回话，房间木门就被一脚直接踹碎，一个身穿军装的人影也闪身冲了进来。

    看见两人的一瞬间，便喘着粗气大声喊道：“不好了，靖安那边出事了。”

    “幽影去了靖安，在那边大开杀戒了。”

    “什么？”韩奉猛的站起，满脸惊怒的喊道：“他怎么敢，那家伙怎么敢去靖安？”

    尽管脸上满是不敢相信的神色，韩奉也还是立刻反应过来，连忙急声说道：“七级以上的进化者，让他们一分钟内全部过来集合。”

    “立刻联系邱将军，让他赶紧回来支援。”

    “罗斯那边暂时就不要管了，所有能够变小的变异兽，也全都设法传送到靖安来。”

    “不行，邱将军那边联系不上了。”军装男子满脸凝重的摇摇头，沉声继续说道：“靖安出事的第一时间，这边就已经联系邱将军了。”

    “可那边的通讯全断了，暂时没有任何办法联系上他们。”

    “那就传送过去。”韩奉脸色猛的一沉，立刻怒声吼道：“张震将军在彼得堡那边，不是布置了传送阵吗？”

    “这个时候，就没有必要顾忌那么多了。”

    “没用，我们已经试过了。”军装男子沉声说了一句，立刻满脸阴沉的解释道：“甚至就连北极那边，传送阵也没有办法直接传送了。”

    “咱们这边的传送阵还能使用，但北极那边的五座传送阵，却全都中断了联系。”

    “操，怎么会这样？”

    韩奉想不明白这是为什么，连忙急声问道：“靖安那边怎么样，咱们这边还可以直接传送过去吗？”

    “刚才试过了，靖安那边暂时还可以。”军装男子脸上闪过一抹焦急之色，立刻继续说道：“唐斩大人已经招呼雷炎圣龙，提前一步传送过去了。”

    “现在就担心他不是幽影的对手，可能会出现什么意外。”

    “嗯，他也才八级而已。”韩奉脸色阴沉的说了一句，尽管心中很是焦急，也还是一脸镇定的说道：“好在那边还有一个圣光独角兽，多少应该能挡住一会儿。”

    “不过若是联系不上萧寒，靖安可就危险了。”

    嘴里这么说着，韩奉立刻转头看向陈武，满脸凝重的说道：“我现在就要去靖安，这边接下来就交给你了。”

    “虽然知道可能性很低，但也要设法去联系萧寒。”

    “嗯，这个我知道。”陈武连忙点头，他知道以自己七级的实力，去了靖安也帮不上什么忙。

    而靖安出事，京都肯定是要支援的。

    韩奉和唐斩都去了靖安，京都这边还能镇得住场面的，也就只有他一人了。

    所以不管愿不愿意，他都必须留下来主持工作。

    明白这种时候自己该承担的责任，陈武立刻沉声说道：“这件事我会立刻安排下去，全力让人去联系萧寒。”

    “嗯，希望他能及时回来吧！”

    韩奉满脸凝重的应了一声，接着也不再多说什么，一个箭步就直接冲了出去。

    不到一分钟，就出现在了传送阵的边上。

    而这时，已经二十六个七级进化者，站在了传送阵之上。

    眼见他们脸上的凝重之色，韩奉也没有任何废话，身形好似瞬移一般，也瞬间出现在了传送阵之上。

    随着光芒一闪，众人也随之消失。

    轰！

    等他们再次出现的时候，立刻便有一道震耳欲聋的轰鸣声传来。

    这让刚刚传送过来的二十几人，脸色全都猛的一沉，立刻快步从传送阵上跑了下来，向屋子外面狂奔而去。

    轰！

    正在这时，又是一声沉闷的爆响传来，地面甚至都在这一刻，微微跳动了一下。

    而韩奉等人冲出去的时候，立刻便看到刚刚飞起来的雷炎圣龙，再次被一脚踹飞了出去。

    但那个有着一双黑色翅膀的身影，此时却没有继续追击，而是握着一柄黑色战刀，狠狠劈向那黑色的行政大厅。

    同时大厅的屋顶上，也还挂着两截蓝色的龙尸……

