    在空中翻腾的无夜，落地那一刻，用力一蹬。

    如长虹划过前方，破碎的区域。

    穿透出一条道路。

    瞬间冲到红发身前。

    岩溶天灾之剑，横扫而出，向红发轰击而去。

    一道漆黑的墙壁，挡在红发前方。

    轰！

    岩溶长剑轰击在武装色墙壁之上，方圆百米，一道巨大岩浆之处，从地下冲天而去，红发急忙浑身被武装色霸气圆罩保护。

    一切被岩溶覆盖。

    无夜右手的地震之剑。

    也横扫而出。

    劈砍在前方岩溶之柱之前。

    这一次，却没有瞬间划断岩溶之处，而是[笔趣阁 www.biqusa.info]轰击在岩溶表面，刀锋之前，大气层层崩塌。

    随即。

    轰的一声，巨大的震动引起的空气动荡，形成的冲击波，轰然击溃巨大的岩浆之柱，漫天岩浆迸溅而出，与雨滴落在岛屿各处。

    同时还有一道漆黑的圆形奇怪物体。倒飞而出，划破天空，向远处轰然砸去。

    “小子，别忘了还有老子。”空中突然传来白胡子的咆哮声。

    他跳跃在空中。

    双手持薙刀。

    薙刀最大程度的覆盖上巨大的气压罩。

    由上而下。

    刀锋划破天空。

    如重锤，但锋利至极，砸来。

    无夜脚跟向前一点，快速后退。薙刀锋利的刀锋，几乎是擦过他的鼻子。

    薙刀轰然砸在地上。

    刀锋之上的气压罩轰然破碎，刀锋没有砸进地面之中，而是刀锋与地面，被蓝色的大气裂痕阻隔。

    “轰隆隆！”

    恐怖的巨大裂痕，瞬间蔓延整个岛屿。

    “这是要震碎整个岛屿吗？”世人惊呼着，望着这直径达到万米的巨大岛屿，此时全部的崩塌，无数的裂痕在呈现，巨石在齐飞。

    海岸线不远处海面的海贼船。

    疯狂的摇动着。

    砸在地上的白胡子，提起薙刀，挥舞着，气压罩再一次疯狂的凝聚，向无夜横扫而来。

    无夜手中的地震天灾之剑。

    也横扫而出。

    “咔擦！”

    两人四面八方大气裂痕完全覆盖。

    两人脚下的地面，向地下数千米疯狂的崩塌下去。

    岛屿的破坏更加强大，粉碎的更加彻底。

    两人同时后退，在狂风暴雨中心。

    无夜脚下一蹬，无惧周围无尽的冲击。

    跳跃而起，地震天灾之剑，向白胡子劈砍而去，白胡子受到余波严重影响，魁梧的身躯，都变得弯曲，面对攻击。

    急忙挥舞着薙刀，抵挡着攻击。

    咔擦！

    大气裂痕再一次快速的呈现。

    方圆千米，轰然爆炸，无数的巨石，如子弹迸射出去，灰尘刚刚扬起，就被无穷的气浪，掀到天边。

    最悲催的是岸边的海贼船之上，冥王防御系统不断的被摧毁，贝加庞克咬牙坚持着，而克洛克达尔他们也是全力抵挡，这不断呼啸而来的气浪。

    方圆数十里大海，波涛汹涌。

    连无惧任何风暴的冥王，都如一叶扁舟，随时有沉默的可能。

    在世人眼中，画面中，是地狱是末日。

    “马尔科，挡不住了。”白胡子第三队长，全身覆盖钻石，拳头疯狂的向前轰击而去，一道道气劲抵挡着气浪，其余队长也是火力全开。

    但哪怕如此。

    他们脚下的海贼船，不断呈现裂痕，

    “马尔科队长，我们快退吧。”一些队长心惊胆战惊恐道。

    在这样下去，一切都要毁灭了啊。

    “还能往哪里退？坚持住。”化为不死鸟的马尔科，在最前方，不断被气浪摧毁，不会的恢复，咆哮着。

    而红发海贼船，情况同样如此。

    连路飞都必须帮助。也参与抵挡气浪之中。

    拳头巨大化，被武装色霸气覆盖，轰击着一道道呼啸而来肉眼可见的气浪，惊骇的望着岛屿中战斗的三人，他本对自己此时的力量很有自信，但现在连波动都挡不了。

    自信荡然无存。

    而承受最多的是无夜与白胡子。

    在空中无夜全力向下压去。

    如一座座山峰，碾压在白胡子身上，这是他最直接的感触，浑身肌肉都快拉开，骨头都要碎开，在强大力量之下，双脚弯曲。

    有跪地的可能。

    “啊！”

    白胡子低吼着，拼命的抵挡着，四方的地面，被犁开一层又一层，一层又一层的地面被掀起。

    无夜左手，握的岩溶之剑。

    但快速变化。

    化为狂风之剑。

    用力向下劈砍而来。

    与地震之剑一样劈砍在薙刀之上，咔擦！这是最锋利的剑刃！

    白胡子脸色大变，眼睁睁的看着薙刀，这陪伴自己所有战斗的伙伴，再狂风之剑之下，快速的被划断。

    咻！

    白胡子急忙后退，但瞬间划断薙刀刀锋的狂风之剑，还是划过他的胸口，一道血箭飙出，一道血痕呈现在白胡子胸前。

    在低空之中，无夜向地下落去。

    轰隆隆，迎接他的是白胡子那被气压罩覆盖的拳头，轰击而来。

    无夜双手一抖，手中两把天灾之剑全部消失。

    帝衣也溃散，化为红色雾气覆盖在浑身，皮肤再一次泛红，似乎如第一次使用最低级血狂时候的情景。

    右手向前一拍。

    “轰隆隆！”

    一道肉眼可见的巨大气劲炮。

    轰的一声撞击在白胡子身上，他那轰击而来的气压罩拳头，在狂暴的气劲炮之下，瞬间溃散。

    巨大空气炮柱，迸射而出，白胡子就在其中。

    眼中露出惊骇难以置信之色，他感受到比刚才无夜全力更强大的力量，整个身躯在气劲炮之下，无力向后快速的滑去，同时身躯飙出无数的鲜血。

    ..

