    佛界的天道印记出现在苍穹之上。

    这是一个万字佛印。

    古老的佛印出现，佛影重重，十万佛影遮天盖地，化作佛的世界，其中有三尊佛影，耸立在中心，代表着过去，未来与现在。

    “阿弥陀佛！”

    这一刻，整个佛界无数僧人诵念佛号，刹那间滚滚的白色光芒涌入了佛界天道印记之中。

    这是信仰之力，恐怖的信仰之力。

    整个六界，也唯独佛界能做到这种程度。

    信仰之力不是仙气，但比仙气的品质要高很多，而且拥有许多妙用，尤其是配合功德，会有奇效。

    不过这些信仰之力，却充斥着大量因果杂念。

    你接受了世人的信仰，那么你必须要为世人做一些事情，不用说有求必应，但必须要给予一定的恩赐，不然的话，你靠信仰之力修炼成仙，但没有反哺给世人，产生巨大因果。

    想不死也难。

    境界越高，越怕因果，而佛门以众生信仰，消除这些因果。

    佛门的天道印记出现了。

    菩提智慧和南明琉璃几乎在一瞬间出手。

    轰！

    南明琉璃腾空，金身万丈，想要直接抢夺这道佛界印记。

    但刹那间，佛界印记演化出一尊大日如来，直接将二人镇退。

    这道印记似乎有灵智一般，不愿被人降服一般。

    “这是怎么回事？”

    “天道印记为何不认主？”

    菩提智慧和南明琉璃齐齐出声，他们不解，为何佛界印记不愿认主。

    虚空当中，陆长生也隐约感觉得到，这道印记有一些古怪，想要降服的话，不可能如此简单。

    “阿弥陀佛。”

    也就在这时，珈蓝神僧的声音响起，他看向众人，而后缓缓开口道。

    “诸位施主，佛界天道印记，因牵扯到了几个大因果，所以想要得到天道印记，必须要消除这个因果。”

    珈蓝神僧开口，说出了这个辛秘。

    “因果？多大的因果？”

    “天道印记也能牵扯因果？”

    “欠下了一个大因果？是何因果？”

    “我倒是听说过，不过不是佛界的天道印记，而是佛界欠下了一个天大的因果。”

    “到底是几个因果，还是一个因果啊？”

    佛门修士显得十分好奇，他们不知道这个辛秘，但极少部分的佛门高僧，却有所耳闻，只是也说不出一个之所以然。

    “主持是何意？”

    南明琉璃出声了，他看向珈蓝神僧，直接开口询问道。

    然而珈蓝神僧点了点头开口道。

    “三位有缘人，昔年古佛曾托梦于我，执我佛界的天道印记者，为佛界之主，但佛界之主只有一位，而古佛也算不准到底谁能掌佛门印记。”

    “故此，立下三法，谁若是能通过，谁便可以得到佛门的天道印记，否则的话，佛界印记之中，有古佛意志，绝不可能被直接抢夺。”

    珈蓝神僧说出这则辛秘。

    这一刻众人明悟，为何佛界天道印记出现之后，却无法争夺，看来是要过这三法，消除因果。

    “何为三法？”

    菩提智慧直接询问道。

    “第一法，为佛法。”

    菩提智慧开口，这般说道。

    “佛法？”

    “这是何意？”

    “比谁的佛法高吗？”

    人们好奇，不明白这是何意。

    “如何比？”

    然而南明琉璃直接出声。

    珈蓝神僧轻笑一声，紧接着挥了挥手。

    刹那间大雷古寺，一口佛钟出现在众人眼中。

    这是一件帝器，散发出滔天的佛光，而后珈蓝神僧开口道。

    “这是佛钟，乃是古佛亲手铸造而成，三位有缘人，可以在此论经，诵念完佛经之后，佛钟便会有感应。”

    “佛经越非凡者，佛钟的反应越大，一响传万里，三响传一域，五响传一界，七响传天下，九响为绝，为无上佛法。”

    珈蓝神僧如此说道，告知了规则。

    一瞬间众佛门修士算是彻底明悟了。

    而菩提智慧的声音再次响起。

    “可若是三人皆九响呢？亦或者是谁弱一点，是否就没有竞争的资格？”

    他如此问道。

    “阿弥陀佛，非也，非也，只要七响，便不算输，可开启第二法，如若连七响都没有的话，便无缘真正的佛法。”

    珈蓝神僧如此说道。

    简单点来说，只要七响就可以晋级，就算别人九响，也仅仅只是一个参考标准，并非是说第一关输了就直接输了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    南明琉璃点了点头，随后他向前走了一步，而后开始诵念古经。

    “如我是闻，众生苦厄，五识蕴空，七情六欲......”

    南明琉璃的声音响起。

    他在诵念佛经。

    刹那间，一束束佛光出现在他周围，身后的佛国，更加璀璨，当中的苍生，安居乐业，每个人脸上都流露出发自内心的笑容。

    佛国景象出现，仿佛化作极乐世界一般，这是通天手段，度化天下亡魂，接引进他的佛国之中，演化出无上佛国，视为无上功德。

    南明琉璃也很俊美，他诵经时，各种异象齐齐出现，万道佛光映照，似一尊真佛，眼神之中的悲悯，让人不由自主有一种说不出来的感觉。

    经文佛法也极其高深，度化世人，百万万佛门修士再聆听这种佛法之后，表现的各自不一。

    有的大笑，有的悲伤，有的大哭，有的口念佛法，似顿悟，似疑惑，似不明，似觉悟。

    最终三天三夜，大雷古寺佛光冲天，整个大雷古域所有的古寺，也产生共鸣，凝聚一尊尊的佛印，来响应南明琉璃的诵经之声。

    南明琉璃的声音截然而止了。

    倒不是他不想继续诵念佛经，而是已经彻底说完了。

    这不如同之前，之前诵念的佛法，并非是核心佛法，如今为了过第一关，南明琉璃将自己最核心的那部分佛法诵念出来，自然而然，三天时间就已经到了极限。

    “我悟了！”

    “原来是这样的啊。”

    “佛法高深！”

    “多谢大师。”

    “我已觉悟。”

    “妙，妙，妙也！”

    “当真是妙也啊。”

    这一刻，数以百万的佛门修士醒来，他们幡然醒悟，再听到南明琉璃的诵经之声后，有不少佛门修士直接醒悟，觉悟自身，甚至引来不少佛门修士直接突破境界。

    一束束佛光在人群中绽放，这些佛门修士纷纷突破境界，而后跪在南明琉璃面前，赞叹对方的无上佛法。

    而与此同时，诵经结束之后，南明琉璃也有一种圆满的感觉，他捏众生印，面上略带一抹笑容。

    也就在这时。

    佛钟响了。

    咚！

    咚！

    咚！

    三声钟响，洗涤天地一切，大雷古寺，漫天的佛光化作经文。

    咚！

    咚！

    咚！

    又是三声钟响，天地安详，整个大雷古域也弥漫出无尽佛光，为天下苍生消除业力。

    咚！

    咚！

    最终，佛钟再响两声，可第九声却迟迟不响。

    南明琉璃神色之中显得十分平静，似乎并不在乎这个结果。

    咚！

    一炷香后。

    第九道钟声响起，刹那间无数佛门修士双手合十震撼不已道。

    “阿弥陀佛。”

    而大雷古寺上空，漫天的佛光，汇聚成一本本佛经，散落六界之中，这是无上佛经，无上佛法，散落六界之中，度化佛门有缘之人。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！佛钟九响，是为无上佛法。”

    珈蓝神僧双手合十，他无比感慨道。

    果然，就在这时，佛界天道印记微微震颤，随后一道佛光坠落下来，直接打入南明琉璃体内，刹那间南明琉璃身后的佛国，更加真实了。

    “还有奖励的吗？”

    这一刻，陆长生的声音不由响起了，他一直很沉默，如今看到还有奖励，不由出声了。

    “如若诵念出一本无上佛经，被天地所记，算是造福苍生，属于大功德，自然有奖励。”

    有高僧开口，为陆长生解惑。

    “原来如此。”

    陆长生点了点头。

    而就在这时，菩提智慧的声音忽然响起了。

    “如我是闻，般若金刚，无形无色，无神无灵，世间万灵.......”

    这是未来佛陀经的要领。

    菩提智慧出声，他提前陆长生一步说出未来佛陀经。

    菩提智慧之所以这样做，是担心陆长生提前将未来佛陀经说出来，哪怕陆长生仅仅只懂得前半部，可若是说出来的话，那么陆长生就抢占先机。

    即便他最后说出要领部分，只怕也会被佛界印记削弱经文的重要性。

    索性，菩提智慧一不做二不休，直接说出来，争就要争第一。

    菩提智慧开口，他身后的菩提古树顿时暴涨，一缕缕绿色光芒将他环绕，看起来极其护眼。

    佛光凝聚，如汪洋大海一般，将这里彻底淹没。

    不得不说，菩提智慧的佛法，还真的比南明琉璃要高一些。

    当然最主要是，未来佛陀经，乃是天下第一佛法经文，菩提智慧不仅仅只是诵念这篇佛经，而且还夹杂了自己的理解和领悟在其中。

    百万万佛门修士再听到菩提智慧的佛法之后，一个个觉悟。

    而与此同时。

    陆长生却静静地看着这一切。

    他认真聆听着菩提智慧的佛法，但很快发现，两人走的完全不是一条路，所以也就没有过多思考了。

    “长生大哥，你觉得那口佛钟好不好啊？”

    一旁的善听出声，他贼兮兮地看着那口佛钟。

    这种表情让陆长生不由微微一愣。

    没想到两年不见，原本心地善良的善听，没想到变成这个样子了？

    “应该还行吧。”

    陆长生平静回答。

    不远处的佛钟，是帝器之中的帝器，很了不起，唯一可惜的就是，缠绕太多因果了，如若降服不了这些因果，到时候业力缠身，不会有什么好下场的。

    只是很快，陆长生开始陷入沉思了。

    第一关是比诵念佛经，来证自己的无上佛法。

    本来陆长生是打算念未来佛陀经的，可没想到菩提智慧这个家伙，居然如此鸡贼，抢先一步。

    故此陆长生有一些难办了。

    让自己讲佛经？

    说实话，讲是可以讲一点出来，但问题是跟这两位比肯定不行啊。

    思来想去，刹那间脑海当中一些佛经的名字出现了。

    这些佛经倒不是凭空出现，而是前世陆长生所看过的一些佛经。

    《药师琉璃光如来本愿功德经》、《大涅槃经》、《圆觉经》、《楞严经》、《金刚经》、《华严经》。

    一部部佛门至高宝典出现在脑海当中。

    这些都是前世佛门无上经文。

    所谓经文高低，靠的不是年代，不是一本有一万年历史的佛经，就一定会比一本一百年的佛经要好。

    佛法高低，看的是觉悟。

    对于觉悟的人来说，一言一语，都是无上佛语。

    然而对于没有觉悟的人来说，让他说点感悟的话，他能说出来，但让他说出佛经，就不见的能说出来了。

    所以这些华夏佛经，在华夏是无上经文，到了六界之中，也是无上经文。

    觉悟高，所以称得上无上。

    “差一点忘记这个了。”

    明悟之后，陆长生不由松了口气。

    就如此，转眼之间，两天时间过去。

    菩提智慧也算是说完了属于自己的佛法经文。

    他双手合十，停止继续诵经。

    随后漫天的佛光出现，遮天蔽日。

    咚！

    咚！

    咚！

    佛钟不断敲响。

    三响，五响，七响，八响。

    半柱香后，第九响。

    比南明琉璃快上一半的时间。

    一瞬间，菩提智慧脸上露出了自信地笑容。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    珈蓝神僧双手合十，不由感慨一声。

    很快，第二本佛经凝聚，依旧是散落天地之中。

    然而万字佛印再一次震颤。

    一束金光没入菩提智慧身上。

    刹那间，一朵无上佛莲在他身后绽放，将他烘托如真佛一般，灿灿生辉。

    也就在这时。

    珈蓝神僧将目光看向陆长生。

    “施主，到你了。”

    珈蓝神僧出声，面上带着笑容，这般说道。

    “恩！”

    陆长生点了点头。

    这两天时间，他已经将脑海中所有经文全部复习了一遍。

    甚至还加入了一些属于自己的见解。

    这一刻，无数目光都聚集在陆长生身上。

    他们很好奇，在南明琉璃和菩提智慧面前，陆长生能诵念出怎样的佛经，来证明自己的无上佛法。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    陆长生的声音缓缓响起。

    仅是开篇。

    刹那间，整个佛界........震动了。

    