    “同学们，今天我有一个震撼性的消息要告诉大家！”迷迷糊糊的起床，迷迷糊糊的洗脸刷牙上厕所，迷迷糊糊的冲下楼风卷残云的吃了两个包子一个春卷，再迷迷糊糊坐进教室里，这就是陈旭每天早上的生活，迷糊的生活。

    这堂课是C语言，讲师是一个海归的博士，年纪不大，姓江，刚三十岁出头，长相有些小帅，而且讲课时妙语连珠，没有架子，经常讲解一些国际上的新闻还有一些笑话，上起课来丝毫不觉得让人感到乏味，所以他的课陈旭还是很喜欢的。一听到他说震撼性消息，陈旭立刻打起了精神。

    而不少同学跟这位小江老师也比较熟了，有人就大声笑道：“是不是小江老师你要宣布结婚了？”

    要是平时的话小江老师绝对会说那你也要先给我介绍个漂亮老婆才行啊，可这时他只是静静的扫视了一眼，看到大家的好奇心都被提了起来以后才道：“现在手里有电脑的同学请举手。”

    不少人举起了手，陈旭和吴元也举了，放眼望去，哇塞，一个大教室三百来号人，倒是有三分之一都举手了，不愧是信息系啊。

    “最近用电脑上过网的请举手。”没几个放下去的，看来大家都是同道中人啊。不过陈旭却是注意到，在前排那个深蓝色卷发的精致女孩儿湛晶，却是把手放了下去。

    看到人数不少，小江老师很是得意的一笑，然后故意做出一副悲痛的样子道：“那恭喜你们，你们的电脑都中毒了。”

    “啊？”

    不理会下面的一片哗然，小江老师拿出粉笔在绿色的黑板上唰唰写了两个字“烽火”，然后道：“再恭喜你们一下，你们都成为了历史的见证人，因为你们见证了21世纪到目前为止，最为强悍，最为可怕，最为牛掰的病毒！”

    看到小江老师写那两个字以后，陈旭的脑袋就好像被雷劈了一样，“嗡”的一下响了起来！接下来什么话他都听不到了！

    小江老师继续说：“这是我今天早上刚起床时看到的新闻。雅虎、网易、搜狐、新浪、腾讯等等等，还有国外的所有大型门户网站上都被挂上了这种名为烽火的病毒，它以烽火燎原之势席卷了整个地球的网络！根据报告，这是一种利用硬件漏洞开发出的超强悍的病毒，具有可怕的传播性与变异性，当前世界上的防火墙和杀毒软件对其完全没有效果。它能够通过浏览网页，通讯聊天和邮件肆意的进行传播，微软发言人宣称，这段时间内凡是连接到网络的电脑都有被感染的可能。”

    “哗！”整个大教室好像是沸油里面被浇了盆水，一下子就热闹了起来，小江老师连说了好几句“大家安静，安静”才慢慢的静了下来。

    “不过大家也不用担心，如今在各大网站上，都已经发布了针对这款病毒的专杀。而且微软发言人称，这款病毒在没有受到攻击或是主使人没有下达指令之前，都是一款良性病毒，也就是说它不会动你电脑里面的任何东西。可是它一旦真正爆发起来，那么恭喜你，你的硬盘将会被破坏的连最顶级的安全专家都修复不了。”

    这话一说，所有人有着急了起来，毕竟对于学生来说一台电脑的价钱可不低了，别被一个病毒把电脑给毁了，那才郁闷呢！

    “别急别急！”小江老师摆摆手：“年轻人，就是沉不住气，你们大清早的来上课，电脑又没开机，又没连接到网线，这有什么好怕的？就算病毒制造者下令引爆也早就来不及了。”

    下面的人都说了句靠，看他这幅气定神闲的模样，很明显就是大清早的就把病毒给杀了，现在是典型的站着说话不腰疼！

    不过这时候还有两个男生站了起来，吱吱唔唔的道：“小江老师，我们能不能回去一下，我电脑开着呢。”

    “我靠！”小江老师道：“你们电脑怎么会开着的？要知道学校都是11点半断电，你们又不能通宵开机，这大清早的开电脑干嘛？”

    “那个……我们在下东西啦。”

    这话一说，全班男生都发出了会心的“哦”的一声，倒是女生们有些很是奇怪，不住的交头接耳：“他们下什么东西呢？看起来很猥琐的样子。”

    “哎呀呀，”一个清脆好听的声音响了起来：“男生能下什么东西啊，估计就是A片呗！”

    这个声音不小，在教室里很快就响透了，一群男人们很诧异的将目光转向那个方向，想看看是哪个MM那么彪悍，结果看了一眼之后，秦小岸连忙拉了拉陈旭，低声道：“老三，这就是上次我们回来时遇到的那个迟到的MM，叫高晓节，靠，没想到她这么强悍？”

    陈旭现在心情也安定了几分，顺着大家的目光看去，发现前面第二排一个齐耳短发的女孩子正襟危坐，好像什么事情都没发生一样。因为陈旭坐的位置比较斜，所以隐约看到一张侧脸，长的很有水准，尤其是皮肤白白嫩嫩好像婴儿一样，让人忍不住想捏两下。

    但是她坐的位置，正好是在湛晶的旁边，就看到湛晶趴在桌子上哼哧哼哧的闷笑，用书把整张脸都盖住了。

    小江老师咳嗽了两下，对那两个不知道该怎么办的牲口挥挥手，让他们快滚，然后才道：“对于这种因为漏洞造成的病毒，一般来说微软都会首先打上补丁，当然，硬件漏洞造成的病毒虽然能通过软件进行解决，但比较麻烦，而且基本上在知道了这个漏洞以后，生产厂家就要对硬件的制造加以改良了，就好像当年的CIH病毒，就是针对BIOS漏洞的一种硬件病毒。”

    “当然，这些事情暂时与我们无关。我下面要说的才是这个新闻的真正震撼之处。”

    不得不说小江老师还是很会吊人胃口的，看到大家的胃口都上来了，他才哈哈一笑道：“这一次全世界范围内发布的专杀非常非常的有意思。要知道一款针对漏洞的流行电脑病毒被发现以后，微软会打补丁，各大安全公司的杀毒软件会升级，也有一些比如360这样的会发布针对性专杀。而这种专杀上肯定都是打了自己公司的名字。”

    “可这一次的专杀不一样，全世界范围内发布的都是同一款专杀，也就是完全一模一样的，连个字都没变！”

    说到这小江老师故意停了一下，下面立刻就有人问道：“小江老师，这是怎么回事？”

    小江老师哈哈笑道：“这是因为，这种极其变态的病毒被发现的时间，和专杀出现的时间都是在昨天晚上，或者是说昨天的夜里，而在这几个小时之内，全世界的安全专家虽然发现了这款病毒，但是都还没有研究出相应的对策，而这个时候已经有一款非常完美的专杀出现了。大家都知道，这样一款能够破坏硬件的病毒发作起来会有多么的可怕，所以全世界的安全公司和各大网站不得已，只能在自己还没有研究出杀毒方法之前，先使用那位高手做的专杀工具！”

    “哗！”又是一阵喧哗声。

    能考上大学的都不是傻瓜，自然从小李老师的话中听出这层意思——也就是说，做出专杀的那个高手的实力竟然超出了全世界的顶级专家，因为要知道让一个公司使用另外一个公司开发的同类产品，并且高高的悬挂在自己主页上这是一件多丢人的事情。这就好比一个男人满足不了自己的老婆，然后去求一个壮男过来自己给自己戴绿帽子一样！

    小江老师拍拍手，再次止住了喧哗后道：“更让我们骄傲的是，针对这个烽火病毒的专杀，是全中文的！而且，是首发在我们中国的一个论坛上的！也就是说，现在全世界的洋鬼子都在使用我们中国人制作的，全中文程序专杀，哈哈，发现并且解决这款世界级病毒的，是我们中国人！”

    “哇塞！万岁！”年轻人都是很冲动的，而且大都很爱国，听到小李老师这样说，忍不住都激动的大叫了起来，整个教室一片鬼哭狼嚎，隔壁上课的班级不知道的还以为发生了什么伤天害理的事情了呢。

    小李老师拿起粉笔，在黑板上激动的写下了“S.MMH”这四个字母，挥舞着拳头激动的大叫道：“同学们，记住这个ID！S.MMH，他就是发现并解决烽火病毒的人，我完全有理由相信，他的名字将和凯文#8226;米特尼克一样，被载入计算机的发展史！”

    ………………

    因为今天才发现起点将“S.M”（中间没有一点）这个词给屏蔽成了**，所以没办法，只好退而求其次，各位请见谅。

