    如果是人族搞这样的活动，想必比赛之先会有一套歌舞类的节目，然后请一个位高权重或者德高望重的人致辞，说明了此次活动的重要意义之后，司仪正式宣布开始。

    墨迹一点的，甚至会派两个小喽啰打一场，热热场子。

    但是妖族不同，没有什么歌舞，也没有致辞，甚至连司仪都没有，一声锣响就直接开始了。

    唯一相同的是欢呼与呐喊。众小妖们摇着旗子涨红了脸，声嘶力竭的为自己的大王助威。

    率先出手的是夏兹。龙虾王右手拿着权杖，左手掌心向上一招，三个手持长矛的水兵同时出现在地面上，齐齐朝着雷克顿冲过去。

    雷克顿挥舞手中的半月形兵刃，呼啦一转，将那三个水兵全数斩落。

    夏兹面现异色：“看来你确实有所长进。”他清楚的记得，上次雷克顿挑战他的时候，半月形兵刃可是转了两圈才解决掉水兵，还会受一些轻伤。

    雷克顿信心满满：“赶紧把那水兵将军召唤出来吧，别藏着掖着了，打了这么多次，你有什么手段我不知道？”

    夏兹也不生气，法诀连打，召唤出了身穿盔甲的水兵将军。

    那水兵将军拿着一杆沉重的狼牙棒，一棒子挥下去，大地震动，旁观的小妖站立不稳，被震得跌倒在地。

    鹿妖道：“夏大王这水兵将军越发厉害了，我看得有人族金丹境的水平。”

    虎王呲牙笑道：“瑶姑娘，言者无心，听者有意，你旁边可就坐了一个人族的金丹境，你得考虑他的感受啊！毕竟夏兹的水兵将军可是能反复召唤的。”

    鹿妖和鹰妖齐齐望向卫然。

    卫然心道：这老虎可真讨厌，鹿妖明明没有那个意思，你非要往我身上引，这不是挑拨离间吗？

    你表面粗豪，口口声声称讨厌心眼多，其实自己心眼也不少嘛。

    不过你在我卫然面前耍心眼，绝对是找错人了。

    卫然对老虎道：“虎王，你不必一口一个金丹境来挤兑我，在场的妖族里，没有哪一个金丹境能比得过我。”

    虎王低笑道：“瑶姑娘，你不就是金丹境吗？要不要和这位人族小友比划比划？”

    卫然眉毛一挑，夷然不惧。

    鹿妖心中忐忑，既怕得罪了雷克顿的朋友，又不愿在人族面前丢了面子，犹豫着要不要应战。

    鹰妖怕自己妻子陷入危险，连忙转移话题道：“待会儿再说，先看妖王争霸赛吧！”

    虎王嘿嘿笑道：“云老弟还是这么顾念妻子，你们的感情真令人羡慕！”

    此时雷克顿大发神威，强行顶着夏兹的攻击，把水兵将军砸晕，然后一鼓作气解决掉。

    夏兹面色不变：“还有呢！”他将权杖往天上一抛，顿时空中亮起灿然金光，照得人眼睛都睁不开。

    待众人再次睁开眼时，场中已经多了一座五人高的小塔。

    那小塔乃是龙虾王的权杖化成，顶端是夏兹的头像雕塑，不断射出金光，那金光威力颇大，打的雷克顿连连后退。

    夏兹的手下欢呼起来，出现了！龙虾王的绝招——金塔传承！以前每一次雷克顿都是败在这座塔下。

    而雷克顿的手下们则是面现紧张，忐忑的盯着场中，不知自家大王能否撑过这一次危机。

    雷克顿低低的咆哮一声，举起沉重弯月形兵刃朝金光塔砸下，他这一击何止力若千钧，然而砸下去之后，金光迸射，攻击被弹开。

    这塔一时难以拆掉，不如直接干翻龙虾。雷克顿揉着被震得酸痛的手，心里这么想着。

    此时夏兹这次召唤出了三个水兵，又是手持长矛突刺，不过这一次他没有将力量聚集到一点，而是分散突刺。

    雷克顿冷哼道：“这种雕虫小技就不要再施展出来了。”他身形猛的一蹿，速度骤然加快了几倍，正是他的绝招之一，横冲直撞。

    冷不防爆发出这么快的速度，雷克顿倏然冲到夏兹身前，狠狠一记战刀斩下！

    你没有权杖在手，如何能抵挡我这一刀？

    事实上这一刀的手感比雷克顿想象中还要好，顺利的一刀两断。

    然而，他击败的不是龙虾王，只是一个水兵而已。

    不知何时，龙虾王已经和水兵交换了位置。

    旁观的卫然恍然大悟：“龙虾王是走技巧型路线，他可以和自己的水兵随意交换位置，这样一来，雷老哥既要抵挡金光塔的射击，又要不停追逐水兵，慢慢的就会疲于奔命。”

    月狼散人冷笑道：“还用得着你说？老夫早就看出来了。”

    卫然看不惯月狼散人嘲讽的嘴脸，辩驳道：“你看了这么多回，还看不出来那才是眼拙！而我可是第一回看，再说了，你能看出来跟我有什么关系？”

    月狼散人愣了一下：“小娃娃，你知道老夫是谁吗？”

    “知道啊，君山岛的月狼散人，跟全世界的人都不对付。”

    “你既然知道老夫是谁，却还敢得罪我？”

    卫然眼皮子一翻：“你弄反了吧？明明是你得罪我，我好好的说话，你却出言嘲讽，所以是你主动得罪我，反而倒打一耙！”

    鹿妖性子温顺，连忙劝道：“月狼散人说话就是这样，他对谁都是一副嘲讽的嘴脸，不是针对你。”

    卫然对鹿妖微微一笑，示意心领了她的好意，反过来对月狼散人却换了脸色：“我知道他对所有人都是一副嘲讽的嘴脸，但那跟我有什么关系？我凭什么迁就他这个坏性格？因为他是个宝宝吗？”

    听到这里，贝爷忍不住笑出声来，但他很快忍住，连忙对月狼散人摆手，表示自己没有恶意。

    月狼散人被气得不轻：“你说我先得罪你？小伙子，只有弱者对强者不敬才称得上得罪二字，强者对弱者的压迫，那是天经地义的，何来得罪二字？”

    卫然面不改色，盯着月狼散人道：“老人家，你可得知道，强弱之别是随时可能变化的，三年之后我会比你更强，地位也会比你更高，到时候我也许会压迫你，也许不会，这得看我的心情，但我会证明脾气坏不是什么了不起的事情，不值得所有人迁就你！”

    月狼散人被气笑了：“狂妄的年轻人，说出你的名字！”

    “我叫卫然。”

    此时贝爷开口了：“月狼散人，你不妨给他三年时间，看他究竟能不能超过你。”

    月狼散人淡淡道：“贝爷不必替他求情，我月狼散人虽然孤僻古怪，但还是有尊严的，不会这么急着亲自对付一个小娃娃。”

    卫然展颜一笑：“那你可错过了唯一一次对付我的机会。”

    贝爷摊手道：“我算是看出来了，在气人这一方面，你们俩的天赋平分秋色。”

