    张御对着上方一礼，道：“御有意追寻上境，只是有一些疑惑在心，故欲向庄执摄请教。”

    对于欲求上境这个意图他自是丝毫不会隐瞒的，到他这个境界之人，就没有不期望能入上境的。

    历来求全之人若是不迈出那一步，便自无碍,  可凡有所阻碍劫数，也都是在正式攀渡之后了。所以纵有阻碍，也不是在现在。

    庄执摄语声温和道：“我一直在等张廷执到提此疑问。天夏之中，如今若论有能为渡升上境之人，也就是陈首执、张廷执还有正清廷执三位了。而张廷执不但修为功行深厚，更有近道之象。不过纯靠此或仍有不足。”

    张御心中一动，道：“还请执摄指点。”

    庄执摄道：“攀求上境，各人道途不同，道法亦是不同,  登攀之法也各是有异，前人之法不可为后人用，故此处我无从助你，然我却能言一处，若要往上境走，除却完己功行之外，更有许多阻路之变机需要削除，此中一桩，则在于承负。

    承负与生俱来，存则即有,  动则即生,  不破道则无以除尽，可若是不设法削减，天道会借此生出诸般纠葛,  成为负累，令你无从自在攀渡。”

    张御思索了一下，庄执摄虽然就仅仅两句话,  可却是点明了其中的不少玄机。

    承负自人诞入世间便即存在。可寻常人用不着讲究此事,  毕竟常人也就一两百载的寿数，也无能力去对抗天数。

    而修道人就需讲究此事了，世间万物皆有牵扯，一旦踏上修道之路，诸般承负交缠，你所做的一切，还有推动你上来的一切，都在承负之中。

    故于修道人而言，越是修行，承负越重。越是掺杂事机，则承负越多，自此越积越厚，牵扯无穷，到时候天数劫难自便顺此寻来，道行若浅，那便无从躲避，自此堕入劫中。所以要设法削去,  以减负累。

    修道人修行之中，都很注意避免此事，而通常就是破境冲关,  就能除却过往负累，而到了上境难关，听庄执摄之言，乃在于除负累了。

    他道：“敢问执摄，境关不破，承负又当如何去？”

    庄执摄道：“承负承负，既为承又有负，承负既在于立，又在于削。此间有数种方法，过往寰阳派所持乃是一种，其之路数以削灭诸有为主，吞化万世万物，便是能够去除却诸般承负了。

    只是如此做，便需上下如一，贯彻始终，排斥一应他道，故而在完道之前，会使天数劫难不绝压来，若是承托不住，则应劫而灭，寰阳派最后也是应了此劫。

    还有一道，乃在于约束，约束己身，不染尘埃，不入人世，那么可避开诸般之劫。

    只是天机变化无常，拘束得了自身，却拘束不了他人，最后不是难以窥道，内劫自绝，便是被外劫所杀。”

    张御思忖了一下，按照这般说法，削承负其实不是破境之后为之，而是修道人时时刻刻都在做，许多人自踏上修道之路就是如此。

    那些有上等道法传继的宗派，自入道之后便即被动或主动的维护自身，不令承负过多，尽管世上绝大多数的修道人都没有办法去到高处，可是先做好这些也是不错的。

    而但凡是上境大能传下的真法，莫不是如此，可谓先天印合在道法之中，修士不自觉便在做此事了。

    所以修道人越到上层，道理浸淫越深，便越是注重这些。所以可以看到，以往那些修炼真法的修士，大多数走得乃是避世，也是约束自身之道。但正如庄执摄所言，此法能治己身，无法治得他人。看似避世，但外劫一来，却是避无可避。

    这里他想到了焦尧，这条老龙可谓滑溜，可是依旧被外劫推动，不得不投入进来，现在不自觉被推至上道，乃是因为他过了劫，可若是不过，那便有可能就此应劫。

    庄执摄此刻继续言道：“还有一种，乃是在于还报，承负虽积，但却可化。若是还报多于过往之厚积，那相应就等于削去了承负。”

    张御听得很明白，这简单点说，承恩还恩，承负还负。也就修道人自身修道有成之后，再是还济万世万物。

    这算是入世之法，也就是天夏如今所执行之道。

    他猜想，庄执摄或许就是以此化解承负的，此为从天夏立成，对抗诸派，再是摄率领天夏众修至此世，最终并合诸道，合同为一，万世之功泽于后世，诸般还报之下，承负自削，由此立成道业。

    他此刻也是想到，庄执摄得以成就上境，或许也是与行此道此有些关联。那么自己之承负，又当是如何呢？

    他身为玄法开道之祖，最重要的道业无疑就是在于玄法，不过若是他不走通玄法大道，那么永无法用以还报，这两者之间便就有所矛盾了，但好在这里并不是没有其他的选择。

    庄执摄见思索，又言道：“求索道业，每一人皆是不同。前人之路，也非是后人必行，但此中之理，却不得不明。”

    张御点了点头，他也是如此想的，前人所走之路，后人未必能走通。譬若早前那些大能，就所成就之旧路，就不是后来人能够效仿的。道理上若是一人道行足够，自觉承负牵绊不住自己，那么大也可以不用理会。

    庄执摄道：“能说之言，已是告知张廷执。只是这里还有一句话，张廷执资才天纵，更开一道之先，然则这里还有一句话却需记住，承负可削，上力难解，切切牢记在心。”又言：“今朝便言尽于此，望来日能与张廷执对面轮道。”

    说完这句话后，他的身影便缓缓从玉璧之上消退下去。

    张御见此，也是执礼相送，口中道：“多谢庄执摄指点。”待得庄执摄身影完全消失，他站直身躯，心下寻思道：“上力难解么……”

    这可能是在提醒，自己寻觅上境，或许有来自上层力量干扰，也或许是庄执摄自身也遇到过相类似的问题。原因现在不必去找，可能是上境大能，也可能是来自于别处，现在他暂时无法明了。

    但天夏这里的好处就是变数无尽，所以任何事都有可能，在庄执摄之前，也几乎没有人可以登上此境，自己也绝然不会因为知悉这等阻碍而停下的。

    他在原地站了一会儿，便转身迈入光中，从此间退了出来，并回到了清玄道宫之中，他一人来至广台之上，思索着下来之路。

    目前看来，不去求那成就玄法大道以作还报，那么解化承负之法当就是落在元夏那里了。

    元夏最终是吞化天夏，消杀诸般变化，以己道代天道。而若能阻止此事，所付还报无疑是可以用以削去过往承负的。尤其是元夏对抗天道，更亦为天道所钟，从而得取一定助力。

    根据他根据，此并不见得灭去元夏，而是做出远超于自身地位功绩，使得大势偏向天夏便当是足够了。如此就要尽可能重创元夏，削平两方之间的强弱。

    这样的话，自己不放先行尝试一下，毕竟如今修行和反击元夏之事并不冲突，他做好自己能做得便是。

    实际上现在两边局势已经处在了一个关键的转折点上。尽管元夏那边仍是远强于天夏，可天夏这里反而占据了主动。

    等到天地真环运转过去，玄廷就会再攻一次元夏，此回他当是更为主动一些。就是如今对于天夏来说最大的困阻，就是元夏那“半觉仙”了，此障坚牢无比，难以攻破，前方就是如此，才拿其没有任何办法。

    要说破解之法，也不是没有，当下就有一个，那便是“元都玄图”。这件宝器有其特殊性，不受两界通道所制，可以直接遁至两分天幕之后的，由此破去此宝布置。

    可此宝当要用在更为关键的时刻，远还不到现在就拿出来的时候， 荀师和背后那位大能，也未到足以暴露之时。

    这里还需要另寻办法才是。

    元夏，斗岁世道之中，一名道人坐于悬空法台之上，台阶之下的阵位，依然是空空如也。

    虽然天势拨转，似如高道人、辛道人等人并没有能够回来，这是因为他们早已化成了他道法一部分，并且从上层宝器之中也抹去了诸般痕迹，没有可能再回来了。

    这时一枚符书飞来，他拿在了手中，打开一看，忖道：“两殿和上三世欲行守御之策，以待变数么？”

    他想了想，暗道：“这样也好，若是下回天夏来攻，那张道人身为天夏能手，必然会至，那时候我当与之一会，唯有与此人论过，才能完我之道业。”

    高道人、辛道人皆是亡败于张御剑下，如果不能杀死张御，消此承负，那么他功行就不能得全，无有可能寻渡上境，故他必须寻张御一战，以此补完功果，

    这时他拿过一把拂尘，对着下方一扫，便见身前棋盘之上诸子皆乱，难以辨认，见状他却微微一笑，天序有缺，天机纷乱，难算始终，这才他等候已久的机会，此番若得功成，上境道位或可占得一席。

    ……

    ……

    。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>