    距离季后赛首轮胜利出线的日子越来越接近，马刺众人的心情却越来越紧张，完全没有即将胜利的喜悦。

    四月二十号，G4前夕。

    AT&T中心球一改往日训练日的聒噪，安静的有些不合理。

    媒体室，球员在波波维奇的带领下刚看完勇士前三场对阵鹈鹕的比赛。

    “说说你们的感受，滂臭，你先来。”波波维奇将目光移动到周乓身上。

    周乓深吸一口气，摇头苦笑道：“说实在的，我们打勇士的胜率并不高。”

    波波维奇点点头，没有反驳，而是看向伦纳德说道：“卡哇伊，你觉得呢？”

    “我觉得滂臭说得对。”伦纳德一如既往地惜字如金。

    其余球员也没有别的观点，全都选择赞成周乓。

    波波维奇叹了口气，忽然笑道：“既然如此，那我们还打比赛干什么，直接投降然后出去旅游算了？”

    “真的吗？那我走了！”

    周乓大喜，转身就要离开。

    波波维奇瞪了他一眼，没好气地说道：“别开玩笑了，现在的情况真的很严峻。”

    “我这不是看气氛太紧张了，这才开个玩笑嘛！”

    周乓笑嘻嘻地回到座位上，掏出手机默默取消了回国的机票……

    二十一号晚八点，最后一场比赛开始了。

    开拓者自知回天乏力，但季后赛4:0被横扫还是太丢人了，因此他们现在唯一的目标就是赢一场，为自己也好、球迷也罢，总之他们必须赢一场。

    大屏幕上给出双方首发阵容。

    马刺还是不变，依旧是周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔。

    开拓者很有意思，上场比赛用哈克利斯换掉特纳，今天又把特纳换了回来。

    刚走进球场周乓就发现对方的精气神跟之前很不一样，开拓者每个人的脸上都充满了果断和坚决。

    “今晚要打一场硬仗了！”

    周乓转过头提醒队友，自己则是活动活动筋骨做好了接球的准备。

    易建联和努尔基奇走进中圈，伴随着哨声同时跳起。

    跟周乓预想的一样，开拓者从跳球阶段就充满了侵略性，易建联甚至连球都没碰到就被努尔基奇在空中撞开了。

    裁判没有吹哨。

    这倒是不奇怪，毕竟现在开拓者太弱势了，裁判于公于私给点特权都在常理之中，只要别太过分影响到结果就行。

    利拉德持球推进，站在右侧翼护球不动。

    另一边，开拓者其余三人在麦科勒姆的指挥下有序跑位。

    努尔基奇提到罚球线帮助阿米奴做了一次无球挡拆，特纳从禁区往左侧底角开溜，麦科勒姆则是去到弧顶位置接球。

    将球传给麦科勒姆，利拉德果断前往右侧底角，阿米奴则是趁机跑到利拉德刚刚所在的右侧翼。

    麦科勒姆及时传球，助攻阿米奴三分打进。

    3:0，开拓者在本轮系列赛难得领先。

    更难得的是，他们居然这么早就命中三分了！

    球权转换，马刺众人并无压力。

    也对，手握3:0的优势，换我上场都没有心理负担。

    弧顶位置，周乓瞄了眼开拓者的防守。

    情况不太妙，每个人的表情都很严肃，甚至凶狠。

    啧啧啧，这要是突进去，怕不是九死一生哦！

    周乓看了眼伦纳德，示意他进去试试。

    伦纳德果断摇头，表示自己要养生。

    这就难办了啊！

    易建联是自己人，没有让他吃苦的道理。

    大加索尔黄土都快埋到大腿了，让他去也不合适。

    “丹尼，球队需要你！”

    没办法，周乓只能继续霍霍格林。

    五外站位拉开，周乓将球传给格林，自己则是到左侧翼和易建联进行无球挡拆吸引防守人。

    中距离，大加索尔还特意将努尔基奇吸引了出来。

    绝佳的突破机会！

    格林没有想太多，运着球就往内线冲……

    结果被封盖的那叫一个惨呐！

    这一攻一防就是首节比赛的缩影，大致就是开拓者进攻英勇，防守凶猛，以虎狼之势摧毁马刺。

    而马刺那边就是大加索尔养老，易建联看戏，伦纳德唯唯诺诺，然后他们三个人看着周乓卖格林……

    结果不言而喻，27:21，马刺单节落后六分。

    数据方面，马刺那边搁笔不谈。

    开拓者的双枪终于硬起来了，利拉德和麦科勒姆光是三分就投进去六个，再加上零零散散的中投和罚球，合力砍下二十二分！

    直到上半场结束，马刺依旧处于下风，开拓者的后场双枪也保持住了火热的手感。

    52:47，马刺带着五分劣势回到更衣室。

    站在周乓面前，波波维奇面露难色，犹豫很久才开口说道：“滂臭，我知道你想保护自己，但是上半场只出手两次是不是稍微有点离谱了？”

    “教练，做人不能这么不讲良心啊。”周乓理直气壮地站了起来，立刻从仰视变成了俯视。

    “我虽然只出手了两次，但我有八次助攻啊，怎么算都有二十分跟我有关系。你再看卡哇伊，小前锋啊，半场出手一次，这不比我离谱？”

    尽管被周乓卖了，伦纳德仍然只是嘿嘿一笑没有说话。

    周乓不说还好，说到这里波波维奇就更生气了，愤愤不平道：“你还好意思说，卡哇伊也好、马努也罢，不都是被你带坏的？”

    没等周乓开口辩解，波波维奇继续说道：“我们队就不说了，就连热火的阿德巴约、掘金的米切尔，还有步行者的萨博尼斯，哪一个不是被你带坏的？”

    话说到这个份上，周乓没得洗，只能保证下半场发力。

    或许是因为上半场一直划水的缘故吧，周乓和伦纳德刚开始还没什么手感，反而被麦科勒姆的十二分压着打！

    两队的分差一度拉到两位数，好在第四节后半段周乓和伦纳德支棱了起来。

    120:119，距离比赛结束还有一分钟，马刺球权。

    持球落位弧顶位置，五位阵型拉开，周乓内心根本不慌。

    倒不是他心理素质强大，实在是他已经做好了输掉比赛的准备。

    反正无伤大雅，怕他个鸟毛。

    抬头看了眼篮筐，周乓连续胯下变向。

    等到利拉德重心下降，周乓忽然又站起来合球。

    麦科勒姆担心周乓要用勾手三分，赶紧上前包夹。

    没想到周乓居然随手将球扔向了篮筐。

    “砰！”

    伦纳德接到这记妙传，空接暴扣完成的二分。

    120:121，马刺领先一分。

    距离比赛结束还剩四十秒，斯托克斯没有叫暂停。

    毫无疑问，最后一球肯定是由利拉德处理的。

    周乓单防利拉德，从中场线开始防守，恨不得拿眼罩给他戴上。

    这一球周乓防守到了极致，利拉德却仍然淡定。

    进攻时间还剩最后六秒，利拉德心中默数三个数，忽然大力炸球后撤步，后仰跳投三分出手。

    这一球不管进不进，周乓都问心无愧了。

    “唰！”

    问心**！

    无愧**！

    这种球凭什么进啊？！

    123:121，留给马刺的时间只剩下二十秒，周乓示意波波维奇不要叫暂停。

    他生气了！

    花费八秒时间过半场，利用四秒时间跑位，最后八秒，周乓站在左侧翼跟利拉德对峙。

    “兄弟，本来这场比赛我没说一定要赢的，但你刚刚这一球让我很不开心，你知道的，惹怒我的下场只有一个。”

    利拉德微微皱眉，悄悄给队友打出包夹手势。

    还剩最后五秒钟，特纳和麦科勒姆忽然上前包夹。

    “就这？”

    周乓摇头轻笑，下一秒果断将球横传给左侧底角的伦纳德。

    “什么鬼？”

    开拓者众人懵逼了，你小子在这里装了这么久的逼，最后传球了？

    要不要脸啊？！

    空位出手三分，伦纳德无情出手，稳稳命中。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，123:124。

    AT&T中心，全场鸦雀无声。

    这个绝杀怎么说呢？

    就像是迪丽热巴约你出去一起玩，最后把古力娜扎介绍给你做女朋友了……

