
风云菱见这家伙完全是不当她回事，她觉得自己是不是在昆仑山的名气还不够大，以至于这家伙完全都不知道天高地厚。

“说句实话，你还真不如我养的兔兔，所以快把其他兔兔交出来！”风云菱嘴角勾起一抹邪肆的笑容。

看来太久没有教训坏人，她都以为她没有的邪恶因子和暴力因子了。

“交出来？小师妹好大的口气啊，你说是你养的就是你养的吗？兔子满山遍野都是，你说你养的，难道整个昆仑山的兔子都是你养的不成？”男子面向更凶，眼珠子都要瞪出来了。

“小丫头，还是快点回去修炼，不要管我们师兄们的事情！”男子显然想吓退风云菱。

风云菱冷笑一声，刚想说话，她转头看向旁边不远处，发现一个身影掠了过来，是一位高瘦弟子。

小兔兔看到这个家伙，顿时又愤怒的吱吱大叫，显然这个家伙就是和眼前这个家伙，这两个弟子发现了小兔兔的老巢的。

“青峰兄，怎么回事？这小师妹是谁？”高瘦男子很快就到院子里，看风云菱的目光有点惊讶，但更多的是惊艳之色。

“黄师弟，我也不知道这小师妹哪里跑来的，居然要我交出我们抓的兔子，我没抓那只灵兔来吃已经很不错了，居然还敢要回去其他兔子，哈哈哈，难道进了肚子里的，还能吐出来不成。”叫青峰的国字脸男子笑得有点猖狂了。

小兔兔顿时被气得吱吱叫起来，整个小身体还乱跳，一双红眼睛已经愤怒到要流出血来似的。

“把后面的两只先放出来，我们还能好好说话。”风云菱把小兔兔抱起来，安抚它一下，小金凤早就进去风云菱空间里，因为风云菱还不想大家看到小金凤，解释五彩鹦鹉实在太敷衍。

“你居然知道后面还有两只？”叫青峰的全名康青峰说道，一边有点惊讶的看看另一个叫黄恭友的师弟。

“放出来吧。”风云菱抚摸着小兔兔。

小兔兔其实现在想到这位小姐姐的实力不高，自己叫她来是不是真的能帮忙？会不会反而害了小姐姐呢？

所以突然之间，它就没那么愤怒了，比起愤怒，它更担心会连累到小姐姐。

“呵，小师妹，你说我们凭啥要放出来？那是我们抓到的食物。”黄恭友走到风云菱的面前，似乎要看清楚这位小师妹是谁，“你是哪个长老门下的小师妹，怎么好像没见过？”

“我叫风云菱，掌门的最小的弟子，现在知道了？放还是不放呢？”风云菱不介意让自己的名声再大一点。

两个男人果然愣住，随即都面露震惊。

“小师妹，你说真的？”康青峰再次瞪大那凶狠的眼珠子问道。

“你们若觉得假，那就假吧，放不放吧，我没那么多时间。”风云菱冷笑一声。

两个男人再次面面相觑，随即那康青峰直接走进石屋里面去了。

黄恭友立刻笑道：“小师妹，康师兄去拿笼子里，我们也是无意中发现山下的兔子窝的，你说是你养的兔子实在有过头，这是第四峰，你住在第一峰吧？”

风云菱目光瞥了他一眼道：“我说了，这些兔子就是我养的，以后整个昆仑山的兔子都不准抓捕，不准吃！”

黄恭友一愣，随即好笑道：“小师妹，你这摆明是无理取闹了吧。”

“我就是无理取闹，你奈我何，何况，现在你们已经吃了我两只兔兔，是不是应该赔偿一些什么给我的兔兔们？”风云菱并不想看到这两个家伙怂。

毕竟这两人她看着都不顺眼，她说出来，是想让自己的话已经能在昆仑山有一定的分量，这就需要这两位垫脚石去宣传了。

“赔偿？小师妹，你说笑的吧？”黄恭友不敢相信道，“我们昆仑妖兽不少，抓捕吃的也不少，你不能因为你说兔子是你家的，我们就不能吃吧？”

“我说不能就不能。”风云菱道，随即她看到康青峰已经领着竹笼子过来了。

那笼子两只小兔子都在瑟瑟发抖之中，以为是不是轮到它们被吃的时候。

风云菱怀里的兔子看到自己亲人出来，顿时又激动起来，嘴里发出吱吱的声音。

笼子里的两只立刻也吱吱起来，康青峰把笼子往石桌上一放道：“小师妹，我觉得要我们放了兔子也是可以的，不过我们就没有吃的，不知道你有什么好东西，我们可以交换。”

黄恭友立刻走过去直接好笑道：“这位小师妹无理取闹，说我们吃了两只她的兔子，要我们赔偿，你还想她给我们好东西？”

“什么？要我们赔偿？凭什么？小师妹，你这就不对了，我看你是掌门大人最小的弟子，才给你面子，这两只兔兔我们也不吃了，但你必须用东西交换吧？”

康青峰已经在听到她是风云菱的时候，就想到了要敲诈一下，听说这位小师妹很会炼丹，要是给他一颗圣元境的凝气丹或者修复丹都赚了。

“我的面子不需要你给，就说赔不赔吧？”风云菱已经不想多废话了，一直废话也想看看来评估这两位师兄要受教训的程度。

“小师妹，你别欺人太甚！你要赔东西才能拿走兔子，不然就是东方大师兄来你也是没理！”康青峰气恼，“若你给我一颗圣元境的灵气丹或者是修复丹，我就把两只兔子给你，以后也既往不咎。”

黄恭友也冷笑一声道：“小师妹，别以为长得漂亮就可以为所欲为，也别以为你是掌门的最小弟子，就可以不讲道理，我们都是宗门的天才，地位也没比你低多少。”

“那我就想不讲道理，就想无力取闹，就想为所欲为，你们又奈我何？”风云菱一边说，一边依旧在抚摸小兔兔的毛茸茸的脑袋，但说出来的话，却已经冷了好几度了。

“哼！那就别怪我们师兄不会给你兔子不说，还会继续吃兔子！黄师弟，我们现在就杀兔子炖兔肉！”康青峰看着风云菱那样子，露出一抹阴毒的狠辣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850560"  chaptername="我要为所欲为">加入书签</a>
</div>
