    书房。

    余烬坐在桌子上，赤脚踩着椅子边缘，思绪有些放空，盯着虚空某处。

    初筝进来看见的就是这样的画面。

    初筝往余烬看的方向看一眼，一排书架，也不知道在看什么。

    初筝拍了下旁边的那摞书：“余烬。”

    “宝宝？”余烬回头：“吃饭了吗？”

    “吃什么饭，你是猪吗？”整天就知道吃，也没见你长几两肉，吃的东西都吃到哪里去了！？

    “……”

    初筝转到他正面：“你在看什么？”

    “没看什么，我在思考。”

    “思考什么？”

    “思考宝宝为何这么好看。”

    初筝双手撑着桌面，余烬身体微微往后仰了下。

    初筝的脸离他很近，唇瓣已经要贴上他的唇。

    余烬轻声道：“宝宝，你要在书房亲我吗？”

    “不行？”

    初筝眸子微微眯起，好像他说不行，她就会立即在这里把他给办了。

    “……可以。但是你没关门，白叔会进来。”余烬往门口瞄。

    “他看见就会出去。”

    “可是……唔……”

    余烬身体倾斜，旁边的那摞书稀里哗啦的掉到地上。

    白叔听见声音，匆匆进来，看见书房的画面，老脸一红，迅速退出去，将书房门关上。

    初筝轻咬着余烬唇瓣：“看，我没说错吧。”

    余烬：“……”

    余烬没来得及回答，呼吸就被夺走。

    满腔的蜜意缓缓流淌进心底，甜得他有些发腻，可也让他沉迷。

    -

    “这佛珠你哪里来的？”

    余烬脸上红晕尚在，修长的手指撑着桌子，胸口起伏着喘气，身体有些难受，但是他忍着没有流露出来。

    听见初筝的声音，侧目往她那边看去。

    女生坐在椅子里，手里拿着一串佛珠。

    余烬整理下衣服：“我在我母亲遗物里面发现的。”

    她母亲并不信这些，他也不知道为何会在她遗物里发现这个。

    还用一个信封装着，看上去很重要的样子。

    所以他就一直带着。

    “余老夫人也有一串。”初筝道。

    余烬微微一愣。

    余老夫人在他回国的时候，已经去余家老宅，他并没和她见过面。

    但是余老夫人一直吃斋念佛，有一串佛珠并不是什么奇怪的事。

    “宝宝想说什么？”

    “你母亲的这串佛珠怎么来的？”

    是余烬母亲想要暗示他什么，还是余老夫人良心不安，留下来的？

    余烬母亲死了，余老夫人也‘疯’了，真相到底是什么，谁也不清楚了。

    余烬沉默的把佛珠从初筝手里拿过来，他打开抽屉，放进去。

    那个……

    他不希望初筝碰。

    见证了太多的黑暗与血腥。

    以后他也不想碰了。

    余烬关上抽屉，抬眸冲初筝笑一下。

    白叔再次敲门进来的时候，看见的就是两人各自干自己的，虽然没有任何交流，可氛围莫名的融洽温暖。

    白叔将点心和茶水放下，退出书房。

    -

    今年的冬季漫长，大雪纷纷扬扬下到三月份。

    这也是宋家的凛冬。

    短短几个月，整个宋家就跟被霜打过的茄子似的，公司里的人都知道要完了，做什么事都没精神，不然就是开始另谋出路。

    “你们说这是得罪谁了？”

    “我看也撑不了多久。”

    “哎，宋总不是还有一个女儿……那个叫宋初筝的，我听说她很有钱的，豪车一周换一辆，每次出席宴会都是高定礼服，那种动辄百万，只穿一次那种！”

    “真的假的？”

    八卦的人群顿时热情高涨。

    “她那么有钱，怎么不帮公司？”

    “那谁知道，外面都说她冷血无情，不顾家里死活。”

    类似这样的八卦，渐渐的在普通人圈子里传开。

    最后不知道还怎么上了热搜。

    一时间不少人组团骂初筝没良心，用词极其恶毒。

    余烬有些看不下去，让白叔把之前的资料放出来。

    资料上显示初筝被扔在乡下十几年，宋家享受着荣华富贵，对她不闻不问。

    结果接回来没多久，又将她送到余家。

    余烬在这里模糊了，于是外面的人自动脑补，宋家将女儿送出去‘联姻’。

    “怎么有这样的父母！这跟卖女儿有什么区别？”

    “就是啊！突然庆幸我爸妈真好。”

    “都是亲生女儿，区别怎么这么大？这是亲生的吗？”

    “不是说双胞胎，肯定亲生的啊！”

    “那更恶心了好嘛！”

    “不顾人家意愿让人家联姻，人家现在过得好，还想去道德绑架，怎么有这种极品父母。”

    “要不是人家运气好，联姻对象对她这么好，现在指不定过的什么日子。”

    网上的风向瞬间又一片倒。

    之前的那些消息都是宋博学和宋母放出来的，打算用道德压迫初筝。

    但没想到，最后反转成这样。

    宋博学也不敢再找初筝。

    好不容挣起来的家业，宋博学不愿意就这样没了。

    于是他将主意打到宋嫣然身上。

    “爸，你疯了！”

    宋嫣然精神本来就有些不好，此时听见这个消息，更是大闹起来。

    “那是个老头，你让我嫁给她？不可能，我绝对不会同意，你出去！我不听！”

    宋博学怒斥：“什么老头？人家才四十多，年纪大的男人更知道疼人。”

    “我不要，你们出去，出去！”宋嫣然大喊大叫。

    “这事由不得你。”宋博学阴沉着脸。

    宋嫣然突然间有些不认识面前的男人，这还是那个一直疼她的父亲吗？

    “你自己干的那些事，你以为圈子里谁还敢要你？宋嫣然，现在由不得你挑！”

    宋博学说的每个字，都像是一个刺，狠狠的扎在宋嫣然心脏上。

    “那又不我愿意的，你怎么能让我嫁给这么一个人，我不……”

    “啪！”

    宋博学一巴掌甩在宋嫣然脸上。

    宋嫣然身体蓦地一软，跌坐在地上，半边脸都红肿起来，火辣辣的疼。

    “从今天开始，你就给我在房间待着！”

    宋博学扔下这句话，离开房间。

    宋嫣然听见房门上锁的声音，她反应过来，爬起来扑向房门。

    “爸，你放我出去，爸！你开门！”

    “你不能这么对我！”

    “我不要嫁给那个老头，你放我出去！”

    “爸！！”

