    见此情况，唐古和谢师兄弟二人不再废话。

    第一时间脱离战斗离得远远的。

    他们知道接下来要发生什么，但对方十几人可不知道。

    还在好奇的抬头看着头顶。

    “这是什么，好大的能量。”

    其中一人抬头看着乌云，惊讶道。

    轰！啪！

    雷声响起，一道闪电顿时落下，劈在其中一人身上。

    那人还没来得及反应，便直接被劈死。

    其他人还没搞明白怎么回事，便看到连连不断的闪电落下。

    这下，人们都慌了神。

    “这乌云有蹊跷，快离开！”

    刚刚还维持着低云阵和金锐阵的双方人手现在也管不了那么多。

    直接扭头就跑。

    好在他们撤离速度很快，可即便如此。

    等他们彻底脱离雷区覆盖的范围之后。

    还是有将近一半的人死在了雷击之下。

    他们回头看了眼雷区，下意识咽口口水，而后快速逃开了。

    在对方等人离开之后，林阳这才松了口气。

    幸好这雷电二珠发挥了巨大作用，不然今天可真就难办了。

    同时他也感慨，想不到雷电两珠能有如此大的力量。

    这样一来，将来如果他再遇到什么对手。

    完全可以放出雷电二珠，在敌人的头顶设置雷区。

    这样一来，他就等于是有了一个堪比天王级别的帮手了。

    “看来，七大家族对我们一直都不死心啊。”

    “不管我们走到哪里都有人跟着，可谓是无处不在。”

    “真的很烦人。”

    李江叹息着说道。

    同样林阳也觉得，七大家族的人，真的很烦。

    他们这些人，实力并不是特别强，也不是特别弱。

    索性他们强悍到如同死神楼一样，也好能让林阳重视一下。

    要么就弱小到不被林阳所看上眼，那也是回事。

    就如今这七大家族而言，说他们实力强，也没有强到自己无法对付的地步。

    要说弱，他们也不弱。

    自己本不想理他们，可这些人却一直在跟着自己。

    “从此之后，如果再遇上七大家族的人找麻烦。”

    “杀。”

    林阳神色无比严肃的说道。

    “额，林阳，你想好了，现在七大家族只是初级长老在对付我们。”

    “要真给他们惹急了，中级和高级的高手对付我们。”

    “就凭我们现在的实力而言，这。”

    赢坤德显得很担忧。

    “那些，我们不是迟早都要面对的吗？”林阳说道。

    众人轻轻点头，没错，他们跟七大家族的关系无法调解。

    将来跟定会跟七大家族大干一场的。

    但那也只是将来的事情，就现在来说，他们还不足以跟七大家族的真正高手对抗。

    “不管那么多了。”

    “接下来几天我们就在这里。”

    “等羽柔和白虎养好伤再走。”

    “如果再有人敢来，杀就是了。”

    说着，林阳转身进了蒙古包。

    众人相视一眼，既然林阳这么决定，那这么做就是了。

    实际上这段时间李江也是够憋屈的。

    他堂堂一代高手，整天被一群小儿科一样实力的人在后面追着。

    他也早就想回头收拾一番了。

    接下来的几天时间里，林阳等人基本就住在了这蒙古包里。

    苏羽柔和白虎的伤势，也在逐渐的好转。

    而与此同时，在距此还有几十公里外的森林之中。

    七大家族的人还流浪在这里。

    正当他们信心满满，准备拦下林阳抢夺天命剑的时候。

    一个消息，传了过来。

    “红长老，红长老，家族传来消息了。”一个手下大步跑了过来。

    “哦？怎么样了，林阳那小子可曾拦住了？”妘曼红焦急问道。

    “没，没有，他们根本就没有乘坐直升机。”

    “什么？！”手下的话让众人一阵惊讶。

    没一会儿，姬家负责传递消息的手下也跑了过来。

    “云师父，云师父，长老他们出事了。”

    姬家手下跑过来焦急说道。

    听得此话，姬云的脸色也不好看了。

    “什么情况，说清楚？”姬云焦急追问。

    “是，是这样，他们在离开森林之后就下飞机了。”

    “派去拦截他们的几个长老跟林阳发生了摩擦。”

    “我们一大半人都死在了草原上。”

    手下焦急报告。

    “怎么会这样，低云阵强大无比，怎么会？”

    姬云心中焦急，不知到底发生了什么。

    “红长老，云师父，金锐阵和低云阵都被他们破了。”

    “一半多的人死在草原上，就连逃回来的也是身负重伤。”

    “据家族长老所说，林阳用一种很奇怪的手段对付了他们。”

    “好像，是什么雷电。”

    “雷电？”这就更让人们搞不懂了。

    “是，是啊，具体怎么回事，我们也不太清楚。”

    手下小心说道。

    一时间，众人之间的气氛无比凝重。

    别人不知道，但姬云和妘曼红可清楚的很。

    自己家族中的金锐阵和低云阵有多强大。

    就算不能对林阳有所伤害，但也绝对能打成平手的。

    纵然林阳的队伍中有了谢师兄弟二人。

    但实力还不至于强悍到对付他们两大阵法的地步。

    “那也不对啊，谢师兄弟的实力，还不足以达到这个程度。”

    “难不成，是这林阳又得到来什么机遇？”

    想到这里，人们一个个心中无比嫉妒。

    先是乌石山，后是察拉沙漠，甚至还有苏羽柔和忘影手中的两大灵兽。

    这些东西都是林阳在因缘际会下得到的。

    他们呢，跟在屁股后面这么长时间。

    人手倒是损失了不少，可好东西是真没得到什么。

    付出与收获，太不成正比了，这让他们心中无比憋屈。

    “红长老，我听说，唐古好像也投靠了他们。”

    妘家手下再次弱弱开口。

    “什，什么？！”

    听到唐古这两个字，一时间所有人都瞪大了眼睛。

    “你是说，尸山使者唐古吗？”妘曼红再次确认。

    “是，就是尸山使者，也跟在了他们身边。”

    “与金锐阵交手的，就是他。”妘家手下再次说道。

    这下，七大家族之间的气氛变得极为凝重。

    尸山使者唐古，这一名头在古武界可谓是无人不知无人不晓。

    也更加知道，那是何等恐怖的人物。

