    话音刚落，从不远处便传来一阵马蹄声。

    陆离站起身来，打量着来人。

    这群马匪一共接近六十人，声势浩大。

    他们手举火把，驰骋而来，带起一片扬沙。

    村民们吓得尖叫着四处乱窜，现场一片混乱。

    “大家不要慌，老弱病残先躲起来，其余的人拿上武器，我们跟马匪拼了！”

    科林临危不乱，对着众人喊道。

    有了主心骨，村民们稍微镇定了一些。

    不少村民拿起武器，站到了科林的身后。

    “史蒂夫骑士，过会要是有机会，你一定要逃出去。”

    “为什么？”

    陆离有些不解，这还没打呢，科林怎么就开始催自己逃跑呢？

    “你有所不知，上次只来了三十多名马匪，村子就险些被攻破。”

    “现在，对方多出了一倍的数量，而我们还多出了一些伤员，实力相差过于悬殊，要是打起来，我们必败无疑！”

    科林拍了拍陆离的肩膀，严肃的说道。

    陆离刚想说些什么，却被科林打断了。

    “史蒂夫骑士，你不是黄沙村的人，没必要陪着我们一起死，我希望你可以逃出去，向王城报告这里的情况，让他们派人来剿灭这些可恶的马贼，就当做是替我们报仇了！”

    科林语气坚定的说道。

    “兄弟们！今晚我们一定要拿下这个村子！大家有没有信心！”

    马匪的首领是一名络腮胡大汉，他高声喊道。

    “有！”

    络腮胡大汉身后的马匪们齐声应道。

    见到这一幕，陆离眉头不禁皱起。

    这群人哪里像什么马匪，倒不如说是一群训练有素的士兵。

    面对这种敌人，难怪黄沙村的村民们无法抵抗。

    “听不见！再来一遍！这么小声还想当马匪？”

    络腮胡大汉吼道。

    “有——！”

    马匪们整齐划一的回答道，声势震天。

    “好！很有精神！”

    “我给你们十分钟的时间，攻破这座村子！”

    “记住，只准杀还手的！没有抵抗的就留他们一命!”

    马匪头领吩咐道。

    陆离闻言，愈发对这个首领的身份感到好奇。

    表面上看，他是在给手下的马匪们训话。

    实际上，这番话却是说给村民们听的。

    只要不反抗，就不会死。

    一旦村民们选择放弃抵抗，那马匪们就可以不费一兵一卒拿下黄沙村。

    不战而屈人之兵。

    这一招心理战术玩得妙啊。

    果不其然，原本还准备殊死一搏的村民们听到马匪首领的话，顿时犹豫了起来。

    他们面面相觑，不知该如何是好。

    有几个胆小的村民已经扔掉了手中的武器，抱着脑袋蹲了下来。

    “你们几个给我站起来！”

    科林见状，怒道。

    “科林大哥，别做无畏的抵抗了，我们这样只会白白送死！”

    “是啊，他们首领不是说了么，只要我们不抵抗，就可以不杀我们！”

    那几名村民开始劝说起科林来。

    其余的村民们听到几人的话，也纷纷放下了武器，蹲了下来。

    到了最后，就只剩下了陆离和科林两人还站着了。

    “懦夫！全都是懦夫！”

    科林气的直跺脚，指着众人怒骂道。

    “哈哈哈，小兄弟，我欣赏你的勇气。”

    “只是，这场战斗你们注定会输，何必非要这么坚持呢？”

    “只要你乖乖放弃抵抗，打开大门，我保证你们村子里不会有人受伤！”

    马匪首领也开始劝说起科林。

    科林脸色难看，他咬着牙，身体都在颤抖。

    选择服软，可能会侥幸活下来。

    可对方要是反悔了，那又该如何呢？

    对方毕竟可是马匪啊！

    马匪的话，谁能保证有多少可信度呢？

    就在他万般纠结之时，一双手拍在了他的肩膀上。

    科林颤抖的身子顿时平静了下来。

    “史蒂夫骑士，你这是……？”

    陆离从科林身后走出，来到村庄外，和马匪们之间的距离只有数米。

    “没事，交给我吧。”

    此时的陆离，已然换上一身附魔的铁套。

    他的背包里还有一套崭新的钻石甲，只不过还没来记得附魔，所以并没有换上。

    不仅如此，陆离还将鬼面的面具也给带上了。

    在这群马匪面前，陆离不想暴露自己是骑士团成员的身份，以免打草惊蛇。

    “你是谁？？”

    马匪首领好奇的打量着陆离。

    “我是谁并不重要，重要的是，你们要倒大霉了。”

    陆离冷声道。

    马匪首领闻言先是一愣，随即捧腹大笑。

    他身后的马匪们也是一团哄笑。

    “你该不会以为带个面具耍个酷，就能打赢我们这么多人吧？”

    马匪首领讥讽道。

    “试试看就知道了呗。”

    陆离一脸的轻松写意。

    “既然你小子找死，那我就满足你！兄弟们，上！干掉这个狂妄的家伙！”

    马匪首领一声高呼，数十名马匪便骑着马朝着陆离冲了过去。

    陆离依旧十分淡定的站在原地，动也不动。

    甚至，他还闭上了眼睛。

    “真是个自大狂妄的小子！”

    马匪首领说道。

    在他看来，陆离只是一个强行出风头的愣头青罢了。

    当马匪们的攻击即将落在陆离的面门上时。

    陆离身形一动，瞬间抽出大太刀。

    一个横向的拔刀斩，带起一道银色刀气。

    冲在最前面的几名马匪还没来得及看清陆离的动作，就感觉一股巨力顺着武器进入了身体。

    下一秒，让人震惊的一幕发生了。

    被陆离刀气命中的几名马匪，连人带马一起飞出去数米，重重的落在了地上。

    村民们张大了嘴巴，呆呆的望着眼前发生的一幕。

    马匪首领脸色大变，瞬间意识到了事情有些不对劲。

    “卧槽！刚才发生了什么？怎么这群人飞出去了？”

    “不知道啊，我也没看清！”

    两名马匪窃窃私语的交谈着，心中也是颇为吃惊。

    “这一刀，我只用了三分力，还有人想要上来试试么？”

    陆离活动了一下脖子，笑着说道。

    “首领，这可怎么办？”

    马匪首领旁边的一名男子轻声问道。

    “继续！这回多派几个人一起上去！我就不信，这小子还能应付的过来！”

    马匪首领怒道。

