    “混蛋！你站起来做什么？”

    “人家叫的是江平王，你装什么装？”

    “你想死，可别连累我们！”

    杨辰身边的罗媛媛和徐丽，在短暂的呆滞过后，满脸都是恼怒。

    她们怎么可能会相信，杨辰就是江平王。

    王勇也急了，在听到两女的话后，恍然大悟，连忙起身，拉住了杨辰的手臂，急忙道：“杨辰，你快坐下，别找死啊！”

    杨辰面无表情地看向王勇，开口道：“念及多年的兄弟之情，我劝你一句，离开那个女人！”

    说罢，杨辰再无多言，直接迈步朝着擂台方向而去。

    王勇的耳边，杨辰的话，一遍又一遍地回荡，他的双拳紧紧攥了起来。

    他何尝不想摆脱这个女人？

    只是，他有不得以的理由。

    “混蛋！他算什么东西？一个穷屌丝，也敢插手我的事情！”

    杨辰都离开了好远，罗媛媛才回过神，满脸都是狰狞。

    徐丽冷冷地看着杨辰离去的背影，开口道：“媛媛，你先别急着生气，好戏马上就要开始了！这个穷屌丝，竟然敢冒充江平王，擂台上的那位武道协会的强者，肯定不会放过他。”

    “对！他冒充江平王，只有死路一条！”罗媛媛眼神中满是厉色。

    王勇此刻也回过了神，内心十分的矛盾，既担心杨辰，又有些兴奋。

    担心的是，一旦杨辰在冒充江平王，那他肯定会死无葬身之地。

    可如果，杨辰真的是江平王呢？

    一想到，曾经被自己保护的兄弟，有可能就是江平王，王勇满脸激动，双拳紧紧地攥了起来，心中暗暗祈祷。

    “江平韩家之主韩啸天，带领家族众人，恭迎江平王！”

    “江平陈家之主陈兴海，带领家族众人，恭迎江平王！”

    “江平官家之主官正山，带领家族众人，恭迎江平王！”

    ……

    就在杨辰刚从观众席走出的那一瞬间，江平豪门所坐的方向，所有人都站了起来。

    二十多个豪门之主，纷纷带领家族嫡系，朝着杨辰的方向躬身。

    “轰！”

    全场彻底沸腾了起来，每一个人都感觉自己体内的热血沸腾了起来，尤其是那些年轻男女。

    在看见杨辰的时候，更是激动不已。

    如此年轻，就能拥有如此成就，江平二十多个豪门之主，亲自躬身而拜。

    恭迎江平王的声音，如同一波又一波的浪潮，不断向四面八方席卷而去，整个会场，都是整齐的呐喊声，声音震撼天地。

    人群中，刚刚才讽刺过杨辰的罗媛媛和徐丽，彻底呆滞。

    “他……他竟然真的是江平王！”

    两人对视了一眼，都看到了彼此的震惊。

    王勇也是如此，但是很快，他就反应了过来，之前江平豪门之人进入大厅的时候，他看到的那个被簇拥在中间的年轻人，就是杨辰。

    “哈哈！”

    王勇忍不住大笑了起来，激动得眼泪都流了出来：“我兄弟，是江平王！我兄弟是江平王！哈哈~”

    在众人的恭迎下，杨辰一步步走向擂台。

    他的出场，并没有之前才败给牛根辉的黑泽和龙掌门震撼，却让牛根辉感觉到了一股莫名的压力。

    “你就是杨辰？”

    牛根辉眯眼说道，眼神中满是冷意。

    他心中，却震惊到了无以复加，即便他知道最近风头正盛的江平王，非常年轻，可是在亲眼见到杨辰之后，他还是感觉非常的不可思议。

    “你就是武道协会，实力排行第九的，牛根辉？”

    杨辰反问道。

    牛根辉皱了皱眉，久居高位惯了，何时被人如此轻视过？

    “我弟弟牛根生，就死在你的手中，对不对？”牛根辉忽然再次问道。

    杨辰早就料到，这次牛根辉来江平，有很大一部分原因，是为了报仇。

    况且，当初帮自己处理牛根生尸体的魏家，已经被覆灭。

    杨辰并没有隐瞒的打算，一脸平静地说道：“他要杀我，可惜技不如人，反而被我杀了！”

    “轰！”

    杨辰话音落下的瞬间，牛根辉脚下的地面崩裂，一股强大的气势从他身上爆发。

    “我兄弟，果然是被你所杀！”?

    牛根辉暴怒，双目冒火，恨不得现在就冲上来杀了杨辰。

    “这些年来，武道协会也没有少作孽吧？”

    “不过一个武道协会的孽障而已，等杀了你，我还会让江平分舵，彻底消失！”

    杨辰眼神中闪过一丝杀意。

    当初，他得知魏家背后就是江平分舵，在给魏家输送美女，然后促成各方交易的时候，就已经注定，杨辰与武道协会之间的不死不休。

    牛根辉身为武道协会排行第九的强者，如果死了，对武道协会而言，也是一个非常巨大的损失。

    “你找死！”

    牛根辉彻底被激怒，不等裁判宣布比赛开始，他整个人都化作了一道残影，冲向杨辰。

    而杨辰依旧是那副风轻云淡的模样，站在原地，目光中闪过一丝不屑。

    别说是武道协会排行第九的强者，就是排行第一的，又如何？

    在杨辰面前，不过是被一拳秒杀，并没有任何区别。

    “牛根辉要动手了！”

    “杨先生能撑住吗？”

    “就连龙掌门都败在了牛根辉的手中，杨先生这么年轻，怎么可能会获胜？”

    “杨先生还是太年轻了，他不该来！”

    ……

    许多人都是叹息不已，有了之前的两战，这一战，没有一个人是看好杨辰的。

    毕竟，杨辰实在太年轻了。

    江平王的名头虽然非常响亮，可是龙掌门也不差啊，那可是龙虎道观的掌门，被许多人奉为神仙一般的存在。

    就连龙掌门都败了，杨辰又怎么能胜？

    所有人都睁大了眼睛，甚至都不敢眨眼睛，生怕错过了最精彩的一幕。

    “给我去死！”

    牛根辉一拳挥出。

    “嘭！”

    就在所有人的震惊中，杨辰忽然伸出一只手臂，五指抓住了牛根辉的拳头。

    “什么？”

    “挡住了？”

    “这怎么可能？”

    许多人都忍不住发出了一道惊呼声。

    这一幕简直太过骇人，并不是两人的交战有多精彩，而是杨辰轻描淡写地挡住了牛根辉的攻击。

    毕竟就在刚刚，江平和南阳两省的顶尖强者，都死在了牛根辉的手中。

    在他们看来，牛根辉已经是绝世强者了，这种人的攻击，这世间又有几人能阻挡得了？

    偏偏，被一个二十多岁的年轻人轻易地阻挡。

    “速度太慢！力量太弱！”

    杨辰轻描淡写地说道，同时用力一推，牛根辉暴退五六步才止住，满脸都是惊恐。

    身为武道协会排行第九的强者，竟然被杨辰随手一推，就推出了五六步，如果，杨辰不是用推，而是用拳呢？

    这还是牛根辉第一次，感觉到如此巨大的威压。

    “哈哈，好！好！好！”

    “杨先生一出，谁与争锋？”

    “武道协会又如何？对杨先生而言，不过一拳终结的结果！”

    韩啸天等一众江平豪门大佬，都激动地大喊了起来：“江平有救了！”

    南阳的人，一个个面色却十分难看。

    就连龙掌门都死了，南阳再无翻身的希望。

    对他们而言，无论是武道协会获胜，还是江平获胜，结果都是一样的。

    “小子狂妄！”

    牛根辉满脸涨红，如果杨辰正儿八经的跟他一战还好，可偏偏站在原地不动，一副指点江山的模样，简直就是对他最大的侮辱。

    “难道你是嫌我用力太小？”

    杨辰嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑地弧度：“要不，我再用点力？”

    牛根辉脸色阴沉到了极点，却也不敢再冒然对杨辰发动攻击。

    他感觉到，这一次，自己遇到硬点子了，真有可能要败在擂台上。

    “我承认，是我看走了眼，但是这又如何？你该不会认为，我堂堂武道协会的九爷，真的只是一个莽夫吧？”

    牛根辉忽然开口道，说话的声音很小，只有他跟杨辰能听见。

    杨辰依旧是那副自信的样子，笑眯眯地说道：“你是不是莽夫，我不知道，但我可以告诉你的是，如果你敢触碰我的底线，今日必死！”

    “还真是狂妄的无法无天！”

    牛根辉冷笑一声，接着又说：“你自己认输，滚下擂台！否则……”

    牛根辉笑了笑，并没有将剩下的话说出了。

    “否则，你就怎样？”

    杨辰眯眼问道，眼神中满是杀意。

    “否则，你的妻女，只能先去黄泉路上，等你了！”

    牛根辉一脸阴险的笑容。

