    拳头和脸就相差一根指头的距离，僵硬了刹那，才缓缓收回，大象的呼吸迅速恢复正常，眼中的红丝也慢慢褪去，一身令人胆寒的煞气淡了几分。

    这一幕，让不知道多少居住在圆环区域的人吓破了胆子。薛爷在很多人眼中代表着无敌，不知道多少高手想挑战薛爷的权威，都被一拳轰碎。现在，薛爷竟然被人用拳头打趴下。这一刻，高手们对这个拥有和薛爷一样强健体魄的巨汉充满畏惧。

    高楼之上，小侯爷站在窗户前，从大象和薛爷打斗开始，他就在看着了。最后的结果出乎他的意料。

    薛爷是他打算收为手下的人，要不然也不会落脚这里。薛爷是地下拳师，战斗经验丰富无比，进化之后，脑子浑浑噩噩，无所畏惧，战斗力强大到极点。他手下人才济济，但是想从力量上胜过薛爷的却寥寥无几，这次都没带在身边。

    “一个无福之人！”小侯爷把窗帘放下，不看了。

    能够跟随他身边的，都是一等一的高手，其中可以杀死薛爷的就有三个，不过杀死和打败是两码事。薛爷这种人，除非从力量上完全征服他，否则不会投降的。大象既然把他打败了，他就不可能跟着别人了。

    “给你两个选择，要么生，要么死。”刘危安的声音很平淡，却有一种不容拒绝的坚决。

    “生。”薛爷很干脆，就这么几秒钟的时间，气息已经平复，内力之强，骇人听闻。

    “臣服我。”刘危安道。

    薛爷这次没有说话，而是看着大象。

    “不臣服，我一拳打碎你的脑袋。”大象恶狠狠道，这个白痴竟然敢不听老大的话，真是该死。

    薛爷立刻对着刘危安跪下。他这一跪，标志着白茅区落入了刘危安的手里。

    一个小时后，张泉深带着玉山区的市民赶到，看见白茅区真的同意了他们的借住的要求，都是诧异无比。不过当了解经过之后，都是心中震惊，看向刘危安的目光再次发生变化。

    不死猫的实力在他们眼中已经是高山仰止了，没想到还有一个更加厉害的，连薛爷都能打趴下，刘危安手下到底多少能人异士。

    “我的粮食都在这里了。”薛爷打开仓库，一袋一袋的大米堆在里面，把大半个仓库都占满了。

    臣服刘危安后，他所有的一切都是刘危安的了，包括粮食。他是白茅区的老大，每个人交换粮食都要交税，10%上交给他，他倒是没想过利用这些粮食来干什么，只是成为进化者后，饭量大增，他是要来自己吃的。他不知道如何弄粮食，只能问下面的人要，下面的人不敢反抗，只能乖乖的给了，慢慢的，也累积了不少。

    他加入刘危安的队伍，也没什么可以送的，一贫如洗，他没有敛财的习惯，想了想去，就只有这些粮食了。

    “有多少？”刘危安看见粮食，心情好多了。这就是差距啊，玉山区在为了粮食发愁，白茅区竟然有余粮，不过，这不能怪张泉深，张泉深有大量的普通民众需要

    养着，普通民众不能生产粮食，却会消耗粮食。薛爷就聪明的多，普通人根本不要，他只收进化者的小弟。至于小弟找些普通人作为佣人，这些他就不管了，反正不需要他养。

    相比来说，进化者只要不是太差劲，还是能够养活自己的。所以，薛爷还有余粮，张泉深却是嗷嗷待哺。

    “我没数过！”薛爷摇摇头。

    立刻有激灵的小弟跑进去清点，很快就有了结果，一共67.8吨。

    “记大功一件。”刘危安笑着点点头，看来打薛爷一顿还是有好处的，这不，一打就打出了六十多吨粮食。

    刚刚走入会客大厅，有人来报，小侯爷的管家楚管家求见。

    “小人见过刘省长。”再次见面，楚管家的态度好多了。不再是抬头挺胸，脸上也有了笑容。

    “什么事？交易的话，没那么快开始。这里道天风省虽然不远，但是也不近，一来一回，怎么也有两三天。”刘危安道。

    “小人不是来催交易的。”楚管家赶紧解释来意，“随我们侯爷一起来的还有一支车队，携带了一点粮食，侯爷知道刘省长喜欢粮食，让我送10吨给刘省长，当做刘省长收服玉山区和白茅区的贺礼。”

    “侯爷太客气了。”如果是其他东西，刘危安不会收，但是粮食，他无法拒绝。不要说远在数百公里之外的天风省粮食严重不足，就是眼前，也有两万多张嘴等待粮食填满呢。他实在无法抗拒。

    “刘省长事务繁忙，小的就不打扰了，小的告退。”楚管家躬身。

    “代我感谢小侯爷，就说他送的礼物我很喜欢。”刘危安道。

    “小人一定把把刘省长的话一字不漏待带道。”楚管家很有礼貌，就算是地位不高的人，他也用眼神告了一个别，才离开。

    边上的张泉深再次震惊，小侯爷沉寂多年，新闻报纸上也从来没有关于侯爷府的报道。一般人的话，是不知道小侯爷代表什么，但是张泉深却知道，他是政府中人，有些事情，他是关注过和了解过的，其中就有侯爷府，正因为了解才会害怕。

    侯爷府地位高，能量大，虽然不插手世俗多年，但是傻子都能知道他们还有不知道多少门生故旧隐藏各个单位和只能部门，侯爷府一句话，没多少事情是办不成的。可是侯爷为什么要给刘危安送礼呢？难道两人之间有什么？这个念头才刚刚升起就掐灭了。

    这不可能！

    侯爷府是什么地方，处于金字塔顶端的那一小丢人马。刘危安又是什么人呢？平民，运气好，在乱世中闯出了一点小名堂，窃取高位。但是这个高位也只是普通人眼中的高位，一个省长，而且还是天风省这种贫困省，真的没被侯爷府放在眼中。

    仿佛一个在天上，一个在地下，两个人根本不可能有交集。楚管家的送礼，比他听见薛爷下跪还要震撼。

    “住宿情况安排好了吗？”刘危安的话把张泉深的思维拉回了现实。

    “都

    已经安排好了，普通人安排在大厦里面居住，进化者按照级别分配在第二环和第三环。”张泉深躬身道。

    “很好，伤者呢？”刘危安比较满意，一个小时不到，就能把两万多人安排的有条不絮，张泉深的办事能力确实不错。

    “伤者都安排在医院里，只是——”张泉深有些迟疑。

    “只是什么？”刘危安问。

    “不少人受伤太重，医院药物奇缺，有些人怕是撑不下来。进化者体质好，但是进化者的医生也少，如果不及时治疗，有些人也会坚持不住，能不能邀请其他区域的医生来帮忙？”张泉深看着刘危安，眼神希翼。

    每一个进化者都是宝贝，经历过生死的进化者就好比猝火之后的兵器，以后绝对会成为军中精锐，如果因为药物问题或者救治时机错过了而死亡就太亏了。

    “我们去医院看看。”刘危安沉吟了一下，还是决定去走一圈。医院从来都是重要的地方，在天风省也是一样。

    医院不远，就在第三环的边上，单独起开的一栋楼房，只有两层，看样子原先是做仓库用的，被进化者们钉上了医院的牌子，然后就成为了医院。

    虽然前身是仓库，但是并不太大。里面的病人最多的时候也不超过100个，现在倒好，一口气塞进了五百多个，医院已经不是人满为患的问题了，而是根本挤不下脚。伤势轻一点的，不那么致命的病者只能转移到广场上的空地上，每人发一张折叠床，先应付。

    走进医院，连走廊上都是人，低低的呻吟声不时响起，每个人身上都被血迹沾染，脸色苍白，那是失血过多的症状，眼中有痛苦，更多的是彷徨不安。

    进化者大部分是丧尸咬伤或者抓伤，至于普通人的话，大多是逃命的时候跌伤、摔伤和被踩踏造成的，普通人如果被丧尸咬了或者抓伤，一般都是就地枪决。没有人敢冒险把他们带回医院治疗，其实带回来也没多少用，现在的医学，还达不到把感染者治疗好的水平。反正都是死，早点毙了还能减轻点负担。

    这么多病人，医生却只有五个人，其中一个，刘危安认识，是治疗过黑鸡的姜大夫。

    “情况怎么样？”刘危安走过去。

    “姜明见过省长！”姜大夫不敢倨傲了，大象暴打薛爷那一幕，他看的清清楚楚。他打不过薛爷，薛爷打不过大象，大象是刘危安的手下，按照这个简单的逻辑，他根本没有倨傲的资格。

    “有什么困难吗？”刘危安问。

    “主要是药品太少。”姜大夫犹豫了一下，“我们苦一点累一点都没关系，但是没药品，有些病人就就治不了，如果有足够的药品的话，死亡率可以减低八成。”

    “尽量救治，药品的事情，我会想办法。”刘危安沉吟了几秒钟有了决定。

    “是！”姜大夫大声道。

    刘危安走出医院，立刻让人联系梅花商会的人，如今这种局面，如果说还能弄到药品的，只有十大商会了。

    <!--over-->

