    那乌光一现，就连天月都好似为之而黯淡，可怕的气机，好似魔神降世，如此气象，不可谓不惊人。

    首当其冲的，便是岁寒三友，天邪双煞，黄河七鬼这些人，武道炼气，神觉不可谓是不敏锐。

    且不同于武道，武道修炼的越高，就越是内敛，乃至是返璞归真，施展起来，无相无形，轻易让人难以觉察到。

    就如之前的那个大太监，来去无影，好似鬼魅。

    而道术不同，越是强大的道术，一旦修炼完成，哪怕不施展，便会时时刻刻不自觉的扰动天地，扭曲现实，如若施展，那更是天惊地动，轻易的，就会引动天象变化，似若魔神。

    魔神和鬼魅，这就是道术和武功之间的差距，道术的存在，简直就像是个放大器，可以轻易的撬动千百倍的天地之力为己用。

    这个差距，越是往上，就越是明显，或许某些妖孽的炼气的武道高手，可以镇压衍法境界的道术高手，但炼虚的武道高手就算再强，也不可能是任何一个已经练出了大道神通的道术高手的对手。

    “森罗万象！”

    “天妖！”

    “不可能！”

    ……

    一众邪道高手聚成的队伍，一阵喧嚣。

    他们追杀王阳这么久，自然知道王阳的底细，也见识过王阳施展森罗万象的道术。

    彼时在天衍秘库，王阳凭借着森罗万象之力，打杀的高手不少，后面若不是被“小天师”以及“血魔”一正一邪两大道术高手围攻，半废近死，他们是决计不敢过来捡这个便宜的。

    而王阳也不负天妖之名，在以一敌二的情况下，也是重伤了围攻他的两个道术高手，使得他们二人根本自顾不暇，更遑论是前来追杀了。

    然而此刻，王阳显现的声势，又哪有半点虚弱的样子，不只是没有半点虚弱，就这般威势，简直比受伤之前，还要苍茫浩大，让人一眼观见，就再难生出与之为敌的想法。

    他们却是不知，就这般声势，还是王阳尽力收敛了的缘故，声势越大，自然是越发强大，这一点从这个世界的常识里来说，的确是这样，但之所以如此，只是因为此间的道术高手，因为道术的力量太强了，而无法完美掌控道术的力量而已，只能全凭道术最根本的法度御使，只是运用，而非掌控。

    而王阳却是不同，他虽然也在用道术，但却不是他为道术所用，而是道术为他所用，王阳对于力量的运用，并非是在道术限定的框架里打转，而是以道术为基点，用以撬动天地自然之间，无穷无尽的神能。

    前者，在道术的框架里发挥，愚夫亦能用之，而后者，以道术为基点，却是需要真正的智慧，此间世界，古往今来，无数修炼道术的人，能做到这一点的，寥寥无几。

    王阳如今的修行智慧何其浩瀚，在现实之中，没有点滴的超凡能量，是以显得王阳还像是个人，无法移山填海，截江断流。

    而此刻，在这样的一个世界，纵使世界已变，宏观微观世界的许多东西，亦生出了微妙的变化，但以王阳的修行智慧，哪怕只是一点半点，在转化成力量之后，那都是足以横行天下的，特别是在此刻王阳已经初步适应此间的环境之后，真的是已经到来一种神挡杀神，佛当杀佛的境地。

    这一点，从王阳化作乌光的速度就可以看出，一开始的时候王阳只是堪堪破了音速，但之后就是二倍音速，三倍音速，速度无限增长，到了此刻，已经到了十倍音速。

    如此迅猛的速度，是血肉之躯绝对无法承受的，以王阳现在的体魄，若是直接暴露空气之中，定是瞬间就会被急速所带起的罡风，撕裂成无数碎片。

    而事实上，王阳的周身方圆丈许之地，此刻却是近乎化为了一种真空状态，而王阳身前的空气，也早在王阳的身体抵达那里之间，就展开了空气，使得前方化作真空，也正因如此，王阳才能达到十倍音速这个可怕的速度。

    森罗万象的道术，若是依然在框架之中变化，是根本不可能造就这种效果的，之前的王阳以森罗万象飞遁，也只是堪堪勉强破音速，再多，就无以为继了。

    一众邪道高手的反应很快，之前见有便宜可捡，一个个是摩拳擦掌，积极活跃，此刻见到事不可为，要出大问题，亦是反应灵活，立时就做鸟雀散。

    这些人，一个个奸滑似鬼，丝毫没有去试试王阳的深浅，看看对方是不是在虚张声势的想法，同时也知道，王阳这个速度，在水面上跑，定是没有半点逃生的希望的，是以一个个当即分散开来，向着水底遁去。

    他们的速度极快，刹那的功夫，大几十号人，就像是一张张开的网，一下子就张开了几百几千米，远远遁开。

    要换做其他人，哪怕是动手阻拦，定是也要被跑掉几个。

    但王阳的道术，虽然只是刚刚接触到这种超自然的力量，但就这一会的功夫，已经足够王阳将之运用存乎一心了。

    由急速到静止，王阳瞬间就完成了转换，紧接着，无穷无尽的黑色气流从虚空之中显化，好似一条条黑蛇，向着水下缠绕而去。

    短短几个呼吸之间，所有人就都被送到了王阳面前，被黑色死死的缠绕住，再难动弹。

    要知道，这可不是几十只鸡，而是二十多个武功已经练到了炼气境界的武道高手，一个个神力惊人。

    要说王阳直接打杀这些人也就罢了，道术的杀伤力之强毋庸置疑，以绝世道术之威，杀几个炼气和杀鸡，的确差别不大。

    但要说把这些人尽数摄拿住，这就已经超越了绝世道术的范畴了，非得是神通之威，才得以成行。

    是以，此刻这般情景，不只是被摄拿住的这些人神色扭曲，就连楼船高台上的那些人，也是神色变化，眼前的一切，无疑是超乎了这些人的预料。

