
　　虎家，关行山刚从重力屋锻炼完出了一身热汗，正恰好路过虎家的会议室…结果没走过去几步路就突然发现虎家的会议室现在被坐满了。

　　“嗯？”

　　关行山再怎么样也是一个代理家主，家族开大会的时候竟然不通知他？

　　反应过来的关行山直接倒退了几步回到了会议室的门口，直接一用力将会议室的大门给推开了。

　　结果在这个阶梯会议室中虎家半数以上的族老都已经到场，虎家的元老和世界之主们更是全员到场…

　　这种阵仗都足够开一场决定家族未来走向的大会了，结果他们竟然不通知自己？

　　但关行山看清会议室上投影的画面时，突然有一种想要笑出声的冲动，他花了很大的力气才勉强忍了下来。

　　“怎么？一群大男人聚在这里看一个小姑娘才会看的剧？”关行山直接指着投影上正在放送的《春物》第十集说。

　　此刻关行山那‘丢人不？’的欠揍表情都已经写在脸上了，可关行山如今是虎家实力最强的人之一，也是一众族老们所尊敬的家主。

　　所以虎家的族老们此刻除了脸上带着羞耻难耐的表情，也就没有什么其他可以做的表示了。

　　可负责主持这场大会的虎兽之神却扔了一个平板电脑给关行山。

　　关行山拿起一看发现是《春物》前八集的录播。

　　“用最快的速度看完。”虎兽之神直接用老师教学生的语气对关行山说。

　　“我可没那个闲工夫看这东西。”关行山说着想把平板扣到桌面上。

　　“看完…”

　　虎兽之神再次强调了一句，这让关行山的眼皮微跳了一下，也只能一脸不爽的坐在了会议室的最后一排拿起了平板用三倍速浏览起了《春物》的前八集。

　　关行山用三倍速看不代表他会的观看体验会变差，因为关行山在锻炼之后他能让自己的精神反应力比常人快上三倍左右，所以三倍速阅览在他开启集中状态的感官中和正常倍速没区别。

　　他现在实在是不想在这里多逗留，就直接用这种极其粗暴的方式来追剧了。

　　一开始关行山还是不耐烦的跳着看的，但随着剧集中的主角被扭曲替换成了比企谷八幡这个阴沉孤僻的角色，关行山就放慢了自己跳过的速度。

　　当比企谷这个角色用着自己远超同龄人的心智，情商，还有洞悉他人的能力，开始与名为‘青春’‘顺从大众’也就是‘读空气’的怪物们作战时，关行山的表情顿时变得严肃了起来。

　　就像一千个人心中有一千个哈姆雷特一样。

　　在关行山眼中…比企谷八幡这个角色就是一位孤高的战士，他在与一种名字叫做‘青春’的怪物作战。

　　这种怪物会将人所吞噬，弱者将会变成在小团体中只懂得附和于他人，被更高位者奴役的可怜之辈，强者则是会变成打着青春，友情等各种名义将弱者尽情使唤吃干抹净的恶劣之人。

　　比企谷就在用自己的孤独对抗着这种怪物，但现在的战况来看，这位比企谷同学是真的…遍体鳞伤。

　　关行山以极快的速度看完前八集之后放下了手中的平板，直接坐到了最前面一排的虎兽之神旁边，看着此时正在放送的《春物》第十集。

　　“现在战况如何？”关行山直接开口问。

　　他现在总算理解虎家这些大男人，在这里看一部校园恋爱剧究竟是在看什么了。

　　“很糟糕，现在剧情已经进展到了这类校园剧常见的校园祭典，而男主角现在有种被逼入绝境，孤军奋战的感觉，连带着《春物》这部剧也一起被逼入了绝境。”虎兽之神说。

　　“我看看…”

　　关行山拿起了平板查看起了一同追更的观众们对《春物》这部剧现在剧情的评价还有感想，再联系起虎家提供的《春物》入侵勘探报告，很快就弄明白了虎兽之神所指的‘被逼入绝境’是怎么回事。

　　“强行扭曲主角，大幅降低主角与其他角色的好感度，还有大范围散播负面能量承受了这么多入侵遗物的侵蚀，这要是换成任何一部恋爱剧，剧情早就崩盘了…但这部剧竟然还真撑住了局面，这都到第十集了还留存下了这么多观众在追看。”

　　关行山看着虎家给的入侵报告中，那一大堆光是看着就能让编剧崩溃到辞职的入侵遗物，都有一种脊背发寒的感觉。M.23sk.com

　　可《春物》这部剧却依然扛着一大堆入侵的负面影响，在连播九集之后硬生生的维持住了9.7%的收视率。

　　这是一个极其恐怖的成绩，要知道鹤家一部有着扎实粉丝基础的校园恋爱剧，平均收视率也只能维持在8%左右。

　　“这说明了这部剧有着超强的韧性，还有剧中那位男主角的独特人格魅力，就算周遭的角色再怎么厌恶男主角，依然有不少观众在为他呐喊助威。”虎兽之神说。

　　“可就算韧性再强，这一路下来的虐主剧情也不是所有观众能承受得住的，至少从第十集开始，越来越少的观众能从其中感受到乐趣了。”

　　关行山拿着平板上的另一个数据，那就是预估观众满意度，原本从最高峰能够汲取七十五万点世界能量，到现在一路走低，到第十集这里就变成了预估四小时放送完之后，锐减到了仅能汲取三十万左右的世界能量。

　　观众的数量没怎么减少，但观众满意度却近乎腰斩，这说明已经有相当一部分观众已经无法从《春物》这部剧里感受到恋爱的乐趣了。

　　现在支撑着他们看下去的念头可能有两点，那就是在经过一连串虐心的剧情之后，他们想看编剧发一回糖！

　　特别是男主角比企谷和关系一直都有些僵硬的女主角雪之下…再次重归于好！要是编剧真能让观众们看到这两人之间的糖，那预计能汲取到的世界能量绝对蹭蹭往上涨。

　　第二就是观众们想看男主角在这次校园祭中大显神威，现在剧情恰好演到了男主角因为被班上同学孤立的原因，被迫成为了校园祭的执行委员。

　　这样的话观众们就特别想看男主角在这次校园祭典中…能否有着什么震撼全校的卓越表现，最好就是那种让那些看不起男主的角色‘后悔’的那种剧情展开。

　　这就是观众们在《春物》前八集男主角在遭受到冷遇后积攒下来的复仇欲！最好是那种能让观众们对他们讨厌的角色高呼‘真是活该’的痛快感。

　　只要满足了观众们的复仇情绪，那世界能量的增长数绝对不弱于前面的发糖剧情。

　　可就是这简单的两点，在关行山看来…在被《春物》这个小世界彻底被入侵者给把控的情况下…恐怕是极难实现的，而且…

　　“出现了吗？”

　　关行山抱着自己的胳膊，看着投影屏幕上新出现的一个叫相模的女角色，她是比企谷的同班同学，也因为班上众人怂恿的原因，被迫和比企谷一起成为了校园祭的执行委员。

　　“出现什么了？”虎兽之神明知故问。

　　“劝退角色，在观众们对一部剧不耐烦的时候，再塑造出一个让观众感觉到恶心反胃的角色，再让这个角色肆意发挥，抢夺其他角色的剧情，是最好的劝退观众的方法，看来入侵者已经将最后的筹码给压上去了。”

　　关行山毫不避讳的说。

　　“这确实是被逼入绝境的处境，不管是对剧中的那位男主角比企谷八幡，还是对这个《春物》小世界来说，现在就看这位比企谷同学，究竟有没有能力突破这重重限制，给观众们带来一个满意的结局了。”

　　观众们所积累的负面情绪需要释放，不管是通过什么方式来释放，发糖也好，复仇也好，如果到最后也没能给观众们一个满意的结局，那观众们的怒火对这个小世界而言可是一次毁灭性的打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第七十八章 战士免费阅读。https://xs.23sk.com 