    第157章 唐三，瞎了

    唐昊实话实说，就算玉小刚空有才华，没有资源支持，如何能有当初的长老之位大师之名。

    这一点，儿子有必要知情的，他也不想儿子因为玉小刚之死，难受自己。

    更何况现在自身难保，儿子知道这些，死也该瞑目了。

    一家团聚。

    就是想想到时候，他们一家在地下团聚，旁边还带着一个玉小刚吃饭，就想再次打死玉小刚。

    没有他，他们父子也不至于这么快就被武魂殿逮住，命不由己！

    唐三听闻。

    心中涌起难以置信的惊骇。

    贵人，老师的成就，得益于她？还有初恋关系……

    这些字句，冲击着他的脑回路。

    老师果然才华横溢，非同一般！

    一个废武魂魂师，能得到教皇青睐和支持，这还不算让人尊敬的理论大师？

    教皇肯定也是看重老师的才华，才会变成贵人，自愿相助！

    不是理所应当的合作关系？

    为何那么多无知的人，一而再再而三的冷嘲热讽老师！侮辱老师！

    他们怎么知道老师内心的辉煌。

    老师原来这么高傲，过往这么传奇，可是，为了他，竟然愿意去见当初的初恋！

    低三下四！

    唐三内心颤抖，实在是太过惊人，更加愧对于死去的恩师。

    虽然不知道发生了什么，老师从没和他提起过。但，其中肯定不愉快，就这样，老师还是低下头去问初恋。

    老师那么高傲啊！

    老师怎么死的甘心！

    他应该是人人尊敬的天才才对，而不是被侮辱！

    就算如今，教皇地位高贵，老师高攀不起。

    可曾经还是恋人啊！

    总会拥有旧情，老师询问一些问题，得到解答，不是理所应当！仅此而已，为什么要下死手？

    老师是被武魂殿杀死的！老师的恋人眼睁睁的看着，甚至就是她的命令！

    好狠心的女人，不顾旧情，对曾经的恋人下死手，枉为人！

    武魂殿教皇的支持，定然是利用老师才华感情，事后翻脸！

    否则，有旧情在，就算武魂殿知道老师是为了他唐三，也不会下恶毒死手！

    这点儿情分都没有，哪有什么感情！不过是虚情假意的利用！

    唐三知道真相，越发不甘！

    内心都在止不住的滴血。

    脸色怨恨的盯着远处的比比东！如果我能活下去，必然千倍百倍为老师失去的，都夺回来！

    父子谈话声音并不大，但是月关听的清清楚楚。

    “放肆，小锤子，小小锤，你们岂敢议论教皇冕下！”

    殿内，仅仅几十米的路程，父子遗言还说不完了，当我们没人听得到吗。

    直接威压爆发，把唐昊和唐三压在地板上，脸贴地，动弹不得。

    唐昊现在根本反抗不了，一股杀机涌动，但他必须靠近比比东，寻找机会。

    唐三心中执念，无比不服，眼睛依旧死死盯着比比东看。就算是死，也不能屈辱的死在敌人手下！

    就算是教皇，杀我老师，也是不共戴天。封号斗罗又如何，我就怨恨的盯着你！

    更何况，曾经也是我爸爸妈妈的仇人！否则，我们家，怎么会落魄如此！

    鬼魅见状，目光闪烁。

    嗖嗖嗖，几道魂力，直接攻击唐三的眼睛。

    “不得无礼！”

    还敢如此看教皇冕下，找死！

    紧接着，唐三双眼瞎了，覆盖了一层黑色。

    此刻，他被月关威压压制，痛苦的话都说不出来。双目失明之痛，紫极魔瞳……没了。

    内心疯狂咆哮，他也有死志！无法反抗命运，也绝不会屈辱的死去！

    仿佛不是刺瞎的是他的眼睛一样，没有丝毫反应。

    唐昊见状，丝毫不为所动，因为他知道，他们父子今天都活不了！

    儿子这点儿痛苦算什么。

    六年前，活了，今天，不一样。

    一切要从圣魂村开始说起……

    所以，此刻，他只想临死拉个垫背的。

    一切，从武魂殿教皇而起，不如从武魂殿教皇结束，下去地下，也不会愧对阿银！

    我就是被比比东坑了，我没有杀死千寻疾！

    所以，拉着比比东下地狱，不是应该？

    比比东手握权杖，扫视远处的唐昊和唐三，如此这副惨样，还有心思议论本教皇之事。

    门口到这里不过几十步路程，也堵不住他们的嘴。

    平淡的说道：“两位长老。”

    月关和鬼魅听闻，没有理会唐昊和唐三，先走到比比东面前。

    毕恭毕敬道：“教皇冕下。”

    月关：“教皇冕下，唐昊父子我们带来了。”

    鬼魅：“教皇冕下，他们父子言语玷污冕下，属下先出手讨回，请冕下责罚。”

    比比东不为所动，“本是敌人，心中怨言也是常态，无妨。”

    将死之人，有何惧怕。这么言论于她，本教皇认了。

    亿点儿都不生气。

    就是，他们刚刚提到玉小刚……

    鬼魅：“冕下英明。”

    随后。

    比比东的目光再次放在了唐昊和唐三身上。

    对于这两个人，她并不熟悉，只是其中的牵扯，让她被迫熟悉的。

    唐昊这副模样，缺胳膊断腿儿，修为大减，精神世界都无比虚弱。

    莫非是被弟子他姐姐打的？还是供奉殿出手？

    为了保持高冷姿态，她之前没有为难自家弟子，坚持刨根问底。

    还有唐三，模样更加诡异。年纪不大，秃头加被削了天灵盖，谁的手笔？

    这肯定不是弟子他姐姐和供奉殿出手，强者，不会如此。

    难不成是自家弟子？

    不过，唐三身上血脉流失，倒是和吞噬过一般。

    毕竟，她也会吞噬……

    小小年纪，倒是心存傲气，不服输，竟然敢那么看她……

    玉小刚，看得中他……

    很好，很好。这个弟子，也值得玉小刚那般如此对待，没有让玉小刚失望啊。

    月关收回威压。

    而唐昊揣着自己的心思，拉着唐三站起来，盯着比比东！

    他也有自己的实力资本，哪怕是对峙武魂殿教皇。

    如果不是如今落魄，怎么会在这里见到比比东。

    比比东坑他，就要付出代价。

    双生武魂又如何？他猜测，比比东的年龄比他要小不少，实力，定然不如巅峰时期的他。

    就算他现在九十级封号斗罗修为，想要武魂自爆，比比东，也必死无疑！

    唐三双目失明，依旧一脸倔犟！瞎了的空洞双眼，面朝比比东。

    只见比比东手中权杖震荡魂力。

    威压爆发。

    轻飘飘吐出两个字。

    “跪下！”

    (本章完)

