
“这道题无解。”

“这道题错了。”

薛夕开口说话的时候，向淮也同时说了话，薛夕稍稍一愣，看向了向淮，却见他略挑了挑眉，闭上了嘴巴。

薛夕稍稍一愣。

这人似乎早就看出来了问题，所以刚刚才一直不慌不忙的站在那儿吗？他似乎，比她想象中，要有能力一些？

她正在发呆的时候，李茜开了口：“什么？你们在胡说八道什么！解不出来就是解不出来呗，竟然说什么无解，你在搞笑吗？”

她的这句话，把薛夕从胡思乱想中拉了回来。

薛夕定定看向李老师，还未开口，李学凯又说道：“的确是无解。”

李茜愣住了，对薛夕她会觉得这是在开玩笑，可是李学凯也这么说了，那么就是……

她直接看向李老师：“叔叔，真的无解吗？”

李老师凝起眉头，他咳嗽了一声，盯着薛夕说道：“你为什么说无解？因为你解不出来？还是什么？”

薛夕温吞的开了口：“因为缺了一个条件，应该给a的值，不然的话，这道题的确是无解。”

李老师见她竟然真的答对了，心里恼怒的厉害。

原本出这么一道题，就是为了为难她们，到了最后再给出答案，也算是个给他们长个教训，可没想到竟然被人给看穿了。

他面子上有些挂不住，于是又佯装咳嗽了一下，“嗯，这道题，我只是给你们一个开胃小菜。薛夕同学说得对，的确是这样的。”

他转身往讲台上走，对向淮随意的摆了摆手：“下去吧！”

向淮顿了顿，瞥了小朋友一眼。

薛夕虽然仍旧看着那么一副浅淡的模样，可早已了解薛夕的他，明显可以看出来小朋友生气了。

她生气的时候，不会发怒，只是眼睛里的雾气会加重。

他想了想，就没有发作，乖巧听话的下来。

李老师走到讲台上，又拿起了书本：“行了，这道题我故意漏了一个条件，现在我把这个条件加上，你们就能算出来了。我之所以这么做，是为了告诉你们，不要钻牛角尖，考场之上什么事情都可能会发生，下面我来讲解下加了a的值以后，这道题怎么做。”

说完后，他正打算讲解，却见薛夕依旧站着，他稍微愣了愣：“你坐下听课吧！”

薛夕却没有任何动作。

李老师皱起了眉头：“怎么？”

薛夕仍旧慢吞吞的说道：“老师，我想请教一个问题。”

李老师虽然不耐烦，但当着这么多同学的面，也不能做得太明显了，于是只能开了口：“你说。”

薛夕看向向淮：“您刚说他算什么东西，那么，您又是什么东西？”

李老师：？

他脸色一沉，“你怎么跟老师说话呢？”

薛夕故意顿了顿：“哦，对不起，您不是个东西。”

轰的一下子，全班同学笑出声来。

老师天然是比学生高一级的，所以大家都对李老师有点畏惧，而李老师为了让他们听话，总是在班级里说一些难听的话，尤其是刚刚骂人的那些话，的确是太过分了!

所以薛夕突然说了这句话，大家都默默在心里呼吁了一声：真爽！

李老师却勃然大怒，直接把手中的卷子砸在了讲桌上：“薛夕，你竟然咒骂老师？你爸妈没教你尊师重道吗？！”

就是因为要尊师重道，所以才忍你到现在。

薛夕默默在心里吐糟了一句，依旧是慢悠悠的开了口：“在教我尊师重道之前，爸妈先教了我人要互相尊重。”

“你！简直无法无天！”李老师气的脸色都青了，“不想听课，就给我滚！”

教室里闹出来的动静太大，魏老师都听到了，他急忙冲进了教室里，看到这种情况后，对着薛夕开了口：“薛夕同学，无论怎么样，你刚骂了人，先给李老师道个歉！”

薛夕却依旧站在那里，背脊挺得笔直：“我道歉可以，在我道歉之前，他要先给这位同学道歉！”

说完后，薛夕指向了向淮。

魏老师凝起了眉头：“这个……”

话还没说完，李老师开了口：“公然在课堂跟老师顶嘴，薛夕，我看你是不想学了吧？既然不想学，那你现在就收拾东西滚！”

魏老师训斥道：“薛夕同学，你知不知道，你现在耽误的不是你自己的时间，是大家的时间！你耽误五分钟，这里二百个多人，就是一千多分钟！有其余任何事情，都下课再说。”

金秋营本来就只有二十天，来参加金秋营的都想要在奥数比赛中拿下好成绩。

大家的时间的确紧迫。

薛夕不该因为一个人，就耽误大家的时间。

薛夕想了想，准备下课后再去逼李老师道歉。

她对魏老师点了点头，坐了下来。

魏老师又看向了李老师，给他台阶下：“好了，身为老师呢，有时候也的确是口不择言，但老师绝对没有坏心思。现在大家先好好听课！”

说完后，他盯着李老师说道：“李老师，无论怎么样？现在先上课，别耽误大家的时间。”

冯省身上午都来到了这里，这说明数学组肯定重视了他们，绝对是想要今年去国际上拿个金牌，毕竟今年的确有几个不错的苗子。

现在李老师在这里闹，耽误了大家的课程，被上面知道肯定怪罪。

他这话也算是在提醒李老师，给他一个警告。

李老师果然没有再闹了，但是他直接说道：“不能耽误别人的时间，接下来我们上课，但是薛夕同学，你给我出去站着！我的课，不欢迎你听！”

这话一出，班级里再次一阵安静。

薛夕凝起了眉头，觉得了李老师的针对实在是越来越明显了。

她还未有动作，李老师就敲了敲黑板：“这课到底还要不要上了？耽误了大家的时间，你赔得起吗？！”

薛夕听到这话，深呼吸了一口气。

她猛地站了起来，就往外走，她打算去找教数学的！

可就在她即将离开教室门口处时，听到一道熟悉的声音：“且慢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57007292"  chaptername="第216章  你算什么东西？">加入书签</a>
</div>
