    淡雅的雅阁中，烛火摇曳，有种舒适的温暖气息，让人心神安定。

    “此事我已经与小蓝她商量好了，绝对无问题，那么事不宜迟，我们还是尽早交易为妙。”与小蓝对视几秒之后，君辰说道，露出和熙的笑容。

    随即，他就从空间戒指中，拿出了一张修炼界通用的灵晶卡，有礼地递给楚云，里面足足划有三百万的额度，不多不少。

    这让楚云愕然地接过，略微点了点头。

    没想到对方竟然如此的爽快，不多加考虑，就主动付出相应的交易筹码。

    不过这也算是好事一件，毕竟楚云也不想讨价还价，得了便宜就谢天谢地了。

    “灵晶是足够了。”收起卡片之后，楚云犹豫了一下，但他最后还是一咬牙，动作麻利地倒出一滴聚灵圣液，放在另一个玉瓶中，放在桌上，道：“辰公子，圣水就在此，相信你也能感应得到那股澎湃的生命力量，这绝不会有假，你要不要验验货？”

    “哈哈，在下有一套观人之术，坚信黄兄乃是信守承诺的侠士，区区圣水的真伪，就不需要再验证了。”君辰开怀一笑，轻摇扇子。

    “咳咳，那个那个……”此时，楚云欲言又止，还不放开玉瓶子，旋即，他瞄了一脸冷色的小蓝一眼，才笑嘻嘻地道：“说好的指点呢？我也相信，公子你不会反悔的呢。”

    闻言，君辰顿时露出恍然的神色，心领神会，立即转过头来，再次向冷冰冰的小蓝点头示意。

    最终，小蓝恶狠狠地怒瞪楚云好几眼，让楚云感到自己的面皮似被削薄了好几分，她这才挪动像是一根冰棍似的高挑身子，不情不愿地走上前来。

    “啪”的一声，小蓝拿出一幅平平无奇的残破画卷，直接砸在桌子上，差点就拍碎了，让楚云又是心头一凛。

    能看得出，此画卷应该相当不凡，至少是这位冰山修士的心头好。

    楚云真怕这位强大的妖术师，一个不高兴就把他给灭了，对方绝对有这个能耐做得到。

    幸好有君辰在场，否则，他也不知道自己，能否在小蓝的愤怒之下有命逃生。

    可让楚云无语的是，扔下画卷之后，小蓝就直接转身，返回君辰身后了，连半点说明都没有，有这么交易的么……

    “辰公子，这……这叫什么指点？得说明一下啊！”楚云无奈，只好向君辰求助。

    与此同时，君辰见到小蓝摆出这副样子，也是苦笑着摇了摇头，但似乎不感到意外，也并没有责怪，反而露出了一种复杂而略带哀伤的眼神。

    “黄兄，请稍等，容我与小蓝沟通一下。”

    礼貌地撂下一句，君辰就转过目光，与那名冷若冰霜的女子四目交投，似是在以神念沟通。

    楚云见状，顿感诧异，心想哪有侍女那么大牌的，面对主人的疑问，居然连话也不说，直接以神念交流，高傲成这个样子，实属天下少有的极品。

    “如果我有这么一个不听话的女侍从，估计早就被气死，相比起来，香怡就好得多了。”楚云失笑，不禁这样想，觉得自己相当幸运。

    话又说回来，这位冷漠无情的蓝发女冰棍，也的确是有实力去摆出这副姿态，尚且可以理解。

    但是，她明明对君辰唯命是从，更抱有微妙的憧憬，眼下却高傲得不开口，这就很让人费解了。

    所以说，高人的心思你别猜，女人的心思你更别猜，要不然，苦的只会是自己，楚云这样想，再一次刷新了认知。

    片刻，在楚云胡思乱想之际，君辰与小蓝交流完毕，便是笑着转过头来，略微有些尴尬。

    “黄兄，小蓝已经将此画的玄奥尽数道出，就让我来为你说明吧。”君辰拱手道。

    “洗耳恭听。”楚云露出微笑，哪还顾得上小蓝的冰冷视线？早就将注意力，放在兴趣满满的残图上了。

    随后，君辰动作优雅，将纸质泛黄的古画摊开，看起来着实十分平凡。

    只见画卷当中，画着一盏孤零零的莲花烛台，呈现黯淡的金红之色，烛台上方既无烛火，后方亦无背景，线条非常简单，竟然是一幅尚未完成的挫劣画作。

    而烛台的整体，只占了画纸很少的一部分，让这幅画显得相当普通，甚至可以说用简陋来形容。

    这幅画，属于拿去集市以白菜价贩卖，都会被充当是年幼孩童所画的玩意儿，根本一文不值。

    当然，此画也不算一无是处，若是仔细观看，能发现其中隐含着淡淡的禅意，不过除此之外，就别无他物了，空荡荡一片，横看竖看，都不像是神妙的宝贝。

    这让楚云露出狐疑之色，难道君辰和小蓝在合起来坑骗他？

    但这没必要啊……

    此时，望见画中的寥寥数笔，君辰也是微微一怔，回头望了小蓝一眼。

    但见小蓝神色如常，他就只能硬着头皮，向楚云若无其事地解释道：“黄兄，你别看这图粗略简单，其实它内有乾坤，真名叫做《百世燃灯》，乃是一幅神道观想图。”

    “本公子也不得不承认，从表面上看，这幅图确实很粗劣，但实际上，它对神道修士，却有着难以置信的玄奥奇效，若是机缘足够，能把古图看清，必能让神道修为有所长进。”

    “机缘足够？”楚云听得一愣一愣，问道：“这是何意？”

    他知道，观想图的作用，一般来说，就是加速神道修士的魂力成长，只要凝神观看，或多或少都会有所收获，属于辅助的修炼法宝。

    而即便是最普通、最廉价的观想图，哪怕不具备促进魂力上涨的效果，都起码会有安神静心的宁气功效，很容易就能从平凡的画作当中，区分开来。

    这《百世燃灯》观想图，名字听上去倒是有几分深奥，但当楚云凝神细看，却发现其真的平淡无奇，毫无半点作用。

    再加上君辰口中所说的“机缘足够”，这就让气氛有点微妙了。

    君辰似乎也知道自己说得模棱两可，清了清嗓子，便是继续解释道：“据小蓝所说，这是一幅很神奇的观想图，不是每个精神修士，都能领略到其中的奥妙之处。”

    “小蓝她自己，就能看到古画当中，还有更多的线条，也因此而对神道修为，有了一定的助长效果。”

    “而其他的精神修士，却不然，很可能连古画的变化，都丝毫观察不到。”

    “换句话说，即使一名超凡脱俗的神术大师到来，坐下来静心观赏此图，也都不一定能够看出个中玄机，相反一名懵懵懂懂的孩童，却有可能看得懂此图的全貌，一切仅凭机缘。”

    “而且，若想一窥《百世燃灯》观想图完整的全貌，必须要是有觉悟、有慧根的灵性修士才能做得到，这也是小蓝的原意。”

    “哦，原来如此……”楚云闻言，略微恍然。

    他心中暗暗嘀咕，这名叫做小蓝的侍女，分明就是在说他楚云毫无慧根，一点悟性都没有。

    岂有此理，可恶！

    楚云腹诽，暗忖自己的天赋并不低，悟性更是出类拔萃，他不信就连这区区古画，都能难得倒自己！

    难道紫雷圣魂是白吞的？难道梦梦的传承是白给的？

    “那么现在，就让我认真地试一试吧！”

    这时候，带着很多不服气的想法，楚云直接无视掉两人，进入物我两忘之境，盯着这幅破旧的古画，看得目不转睛，誓要参透那所谓的玄妙之处！

    而君辰和小蓝则保持安静，不作丝毫打扰。

    结果……

    经过足足一炷香时间的凝视，楚云对《百世燃灯》横看竖看，斜着来看，倒转来看，都看不出什么，顶多发现画卷的纸质，真特么黄……

    “哎……”意识到自己的观想是失败了，楚云顿时泄气，差点就一头撞碎桌子，无精打采地叹息。

    如果君辰的话是真的，那么这幅观想图，着实不简单，因为只有玄奥的秘宝，才有此等“择主”的神妙效果。

    可是，现在这种平平无奇的情况，证明楚云摆明不是古画的真主。

    “看来我是没有那一种机缘了！”楚云垂头丧气，给自己斟了一杯热茶，而后一饮而尽。

    他觉得自己，在神道一途，或许真不如剑道般有天赋。

    “黄兄……机缘无法强求啊，千万不要因此而沮丧。”见到楚云这个样子，君辰也是略微慨叹。

    旋即，他望了小蓝一眼，目光复杂，才向楚云提议道：“要不这样吧，既然黄兄与此画无缘，干脆就换另外一种神道法宝以作交换，如何？”

    听得此话，小蓝的冷冽眼眸微微一黯，不知是因为交易再度悬乎，在责怪自己无用，还是因为担忧日益虚弱的君辰，无法淡定，又或许两者皆有之。

    小蓝心中知道，圣水对君辰来说，是一个再世为人的希望，无比的重要，绝对不容有失。

    事实上，如果不是君辰极力阻止，她早就不顾一切，上前强抢圣水了，哪会管那么多啊，即使以后被讨厌，被流放，甚至被处死都不要紧，她只要见到主人能站起，就心满意足。

    可是小蓝又很清楚，如果她出手强抢，就算成功，君辰都不会使用那么一滴圣水的，很有原则，这才是最关键的一点，也是她不出手的根本原因。

    这时候，听见君辰的建议，楚云也有些动心了，苦笑道：“老实说吧，这古画的确对我也没啥指点的作用，而既然公子你都这样开口，那就没办法了……”

    交易半途，总不能轻易放弃吧，这多尴尬啊。

    事到如今，也只能看看小蓝，是否有更多具备指点作用的法宝了。

    然而，就在楚云收起《百世燃灯》观想图，正要递回给君辰之时。

    “嗡嗡嗡——”

    伴随着一阵隐约的道韵弥漫，一阵短暂的刺激，在楚云的眉心神窍里激起，让他痛得“呃啊”的闷哼一声，连忙以左手捂住额头，脑袋十分眩晕。

    霎时间，楚云有种天旋地转的感觉，差点支撑不住身体，就这样倒下去。

    见状，君辰当下露出担忧之色，连忙问道：“黄兄……黄兄！你怎么了？没事吧！”

    但小蓝，此刻却是双眸微眯，感到有些不对劲儿。

    旋即，出奇的是，她浑身一颤，居然在不知不觉间，张开了精神结界，宛若惊弓之鸟。

    当她发现之后，又迅速地收敛，这般自发而生的举动，连她自己都觉得很意外，目光讶异。

    “……”小蓝万分戒备，她总感觉刚才，这里有一股超级强大的神能波动散发而过，让她本能地进行结界防御。

    “黄兄……黄兄！”见到楚云垂首，默然无语，一副静坐不动的样子，君辰忧色不减。

    而就在此时，楚云却是猛然抬头，颓势尽褪，目绽神光，让君辰顿时松了口气，笑道：“黄兄，你吓死本公子了，你刚才到底发生了什么事？难道……有人向你暗中下过毒手，而我却一直不知道？这没理由的啊。”

    “公子请放心，我并无大碍，只是一时犯了昏厥而已，老毛病了。”楚云拱了拱手，脸挂笑容。

    旋即，眼见君辰正要开口，楚云却是率先抢白道：“对了公子，实话说，虽然我与这古画无缘，但我思来想去，还是觉得这观想图并不是凡物，想拿回去研究研究。”

    “而且，我也不想继续勉强公子以及小蓝姑娘，让你们因我的第二个要求而劳心费神，所以，这一趟圣水交易，就这么正式成交吧。”

    “合作愉快，合作愉快！”

    “以后我们就是朋友了！嘿嘿。”

    说罢，不待对方作出回应，楚云就连忙收起《百世燃灯》的观想图，而后露出笑眯眯的神色，直接将那瓶圣水，塞进愕然的君辰手里。

    这让君辰公子，与小蓝对视一眼，皆一头雾水。

