    其实，除了480个地狱火队员，陈凌还训练了15000多人的幽冥部队。

    这些幽灵部队的成员毕业后，马上就被分配回到各自的军区，脱离坟墓基地，将地狱火突击队的特训方式，带回去自己原来的部队，按照这个方式培训自己部队的人。

    这个也是那些大佬的意思，他们提供人出来，除了参加考核，增强自身实力之外，最重要的是学习地狱火突击队的特训方式，然后，这些人回归部队后，就可以自行带人，让军区所有战士的实力都可以翻一番。

    要不然，那些大佬也不会那么积极，不断送人过来，毕竟，来自坟墓基地参加训练的人，多多少少会被打上一些烙印。

    不过，哪个战区的司令员没有大局观？而且，他们都知道陈凌的实力，更是了解地狱火突击队等人的实力，而地狱火本身就是陈凌带出来的。

    这说明什么？说明陈凌这个全国特种兵之父的训练方式非常有效，所以，但凡来参加集训并通过考核的人，实力肯定不会差。

    为了强兵，甚至是强国，他们哪里还会在乎什么地狱火突击队的烙印，手下的兵实力强悍才是硬道理。

    当然，还有一个不成文的规定，每一年，幽灵部队的人都能够进行一次考核，只要考核通过，他们就能成为真正的地狱火突击队成员。

    对于幽灵部队的成员来说，成为地狱火突击队的成员，才是自己终身的目标。

    为了实现这个梦想，他们需要不断训练，不断变强，而要成为兵王，就必须在地狱火的坟墓中，接受更加系统的特训与进行药浴。

    再苦再累，他们都不在意，只要能强大，他们在所不惜。

    因此，来到这里集训的人都拼尽全力，从来没有喊苦喊累，咬着牙关在坚持，谁都不想落后别人。

    陈凌看到这里，感觉到这些人的决心，不断暗暗点头。

    看来，地狱火的精神已经彻底灌输在这些人身上，只有全力以赴，才能变得更强。

    过了一会，陈凌转身离开了操场，回到了办公室。

    接下来的特训，其实不用他操心太多，一切都已经步入了正轨。

    陈凌坐了下来，拿起手机看国际军事新闻。

    这是他的一个习惯，就算再忙，他每天都要挤出一点时间，看国际时事，只要这样，才能保持最敏锐的军事感。

    咚咚。

    突然，敲门声响了起来。

    陈凌放下手机，抬起头道：“进来。”

    下一刻，林笑推开门，走了进来，手里还拿着一份文件。

    “头儿，这是此次地狱火等人集训的成绩。”

    林笑朝着陈凌敬礼之后，将文件放在陈凌的面前，说了一句。

    陈凌点点头，拿起文件看了起来。

    比起上一期的集训结果，这次的集训成绩也还不错，至少有三分之一的人留了下来。

    林笑见陈凌没有说话，就静静地站在对方的面前，耐心地等待着。

    不久，陈凌放下文件，开口道：“通知各大军区，今年幽灵部队的选拔已经结束，再次选拔的话，必须要等到明年，至于地狱火突击队成员的选拔，由1年，改为3年一次。”

    林笑愣了一下，脱口而出道：“3年一次？这会不会太久了？幽灵部队的人可是很积极，一个个挤破了脑袋想进入地狱火突击队。”

    陈凌咧嘴一笑，调侃道：“难道你又想失恋吗？一次地狱火选拔，从选拔到特训，最后完成所有训练，至少要花费6个月的时间，加上要执行任务，你要再次分手啊？”

    卧槽……老大果然是老大，思虑周全，就是这个道理！

    林笑立刻反应过来，敬礼道：“是，明白，我马上去办。”

    说完，他头也不回，立刻朝着外面冲了出去。

    再次，成为单身狗，太可怕了，他都不敢休假回家探亲了。

    每次回家，家人问得最多的不是荣誉，而是什么时候带女朋友回来。

    之前，自己一个娘们都不认识，哪里有机会脱单？

    现在好不容易有个对象，林笑可不想再次错过对方。

    不仅是他，耿战等人也是这个意思。

    最近的特训没完没了，他们差点气得半死。

    这段时间，终于没什么任务要执行，结果，那些大佬不断塞人过来，害的他们又得冷落自己的媳妇。

    幸亏还是头儿醒目，一下子解了他们的燃眉之急。

    只要这个命令传出去，他们的烦恼彻底没了，肯定能正常休假与约会，再也不用担心媳妇跟人跑了。

    上次宁宁的事情彻底警醒了林笑，尽管是对方的问题，但是，他知道，女孩子还是不能冷落太久，否则，人家心里也不好受，这也是自己不负责的体现。

    想到这里，林笑加快脚步走了起来，他要尽快通知各大军区，然后将这个好消息分享给兄弟们。

    陈凌看到林笑猴急的样子，笑了笑。

    其实，他这么做，不仅是为林笑等人的幸福着想，而且，他有另外一个打算，即是现在地狱火部队的人数已经差不多了，要是，再吸收人进来，反而显得臃肿，到时候也会出现各种问题。

    总之，兵在于精，不在于多。

    再者，如果涉及特殊任务，需要特种作战，人数也不需要太多，太多人过去，反而容易打草惊蛇。

    就在陈凌忙着主持地狱火工作的时候，在某一个秘密基地之中，在阿布国吃了大亏的威廉，正在训练一批士兵。

    这些士兵是他从各个特种兵部队选拔上来的，都是精锐中的精锐。

    经过阿布国的事情，菲尔顶罪之后，威廉就彻底愤怒了，发誓一定要培养出一支部队，让他们的实力超过炎国那支神秘部队。

    这不，将这些人挑选出来之后，威廉就用尽了一切办法，以最高的标准在锤炼他们。

    反正，主要不将人练死都没事，甚至是练残了也无所谓，多得是替补的人。

    这时，威廉用犀利的眼神扫了众人一眼后，正在开口训话。

