    秦烈在齐州城下，为山东行省的成立，以及接下来收复沦陷的各州府，做出安排之后，便率领军中五千人马，以及李逵、雷横、吴玠、韩滔、彭杞五将踏上返回汴京。

    吴璘被秦烈留了下来，任命为济南府兵马都监，统率董先、孟邦杰、王经三将，率领亲卫营所部轻骑以及步卒，共五千人马坐镇齐州。

    负责整编这次俘虏的金兵汉军人马，以及协助沈晦推动山东行省的改革，和协助杨志、张俊收复山东沦陷各州的战事。

    两万多汉军俘虏，以及三万余青壮，通过甄别之后，将会继续扩编加入各营，另外一部分人马会编入后期部预备兵员。

    另外成立的山东行省都指挥使司衙门，将会保留两万常驻兵马，负责全省的防务，治安、剿匪等事宜。

    所以董先、孟邦杰、王经三人身上的担子，其实并不轻松。

    秦烈率领返京的人马，离开齐州，不日便抵达郓城。

    “主公，今日天色已晚，今晚是不是在郓城城外宿营？”作为郓城本地人，雷横知道过了郓城，至少有三十里荒无人烟。

    虽然他们不用担心安全问题，但现在正逢梅雨时节，露宿野外，哪有入城宿营来的踏实。

    “一别经年，正好故地重游。”秦烈看了眼面前的郓城城墙，想起过往之事，不觉心有念想。

    “主公稍候，吾这就去通知城头，让他们打开城门，让我军入城歇脚。”

    雷横见秦烈同意，随即策马向前而去。

    队伍在郓城东门内的小校场内外很快便驻扎了下来，为了清净的秦烈，让雷横把郓城大小官吏，尽数挡了回去。

    郓城知县、县丞、主薄、这些小官吏，还不够资格与秦烈平起平坐。

    不是秦烈瞧不起他们，而是这一路所过州府、县衙，迎来送往，他早已经厌烦。

    不过，雷横与吴玠作为秦烈的使者，还是出面接受了县衙的邀请。

    在营地简单吃了一点东西，兴致颇高的秦烈，决定上街走走，看看郓城的变化。

    郓城虽然不大，人口却有七万余人，城中东西南北四条主街道，另有横七竖八的街道十余条。

    东城是衙门区域，也是郓城最繁华的地段，当年秦烈居住的宅子，就在东城街面上。

    秦烈记得自己的宅子，当初是赐给了吴伦、吴绍兄弟的。

    不过现在吴伦、吴绍兄弟作为秦烈丞相府的管事，接替了老管家秦翁，说起来老管家秦翁，如今已经七十多岁，身体依旧康健，倒是让秦烈颇感欣慰。

    说起来郓城当初，一度是秦烈的大本营。

    如今郓城的县尉赵德，正是朱仝的徒弟，而赵德的弟弟赵能，现在只是水泊梁山巡检使。

    这兄弟俩虽然官职不高，但因为曾跟随过秦烈，又是朱仝的徒弟，如今这郓城，赵德、赵能兄弟的官威，别说郓州知县，就是济州知州都要谦让三分。

    华灯初上，加上天气暖和，东城街市上，酒馆青楼，却也是灯红酒绿，颇多行人。

    身穿便服的秦烈，带着李逵，以及同行的朱孝孙、朱孝章以及一队护卫，漫步在街头，倒也别有一番风趣。

    “叮咚……”

    “东风夜放花千树……”

    秦烈一行人路过一家青楼门前时，楼上传来一阵悠扬的琴声，随后便有歌声传了出来。

    “子扬，我要没记错，这首青玉案，还是你在矾楼为李夫人所写的吧？”

    朱孝孙驻足之下，笑着打趣了一句。

    当年秦烈在矾楼，为了赎回李师师，斗酒诗词百篇，赢得秦狂人，词仙人一堆的毁誉参半的名声。

    现在想想，秦烈也不觉得汗颜，毕竟那些诗词都是他抄袭后世的千古名篇。

    “咦，这小曲悠扬，歌女唱腔圆润，倒也难得。”朱孝章就是个纨绔子弟，但对于音乐他却颇为精通，这不乍听之下，他顿时连声称赞道。

    一身锦衣华服朱孝章，说话之余，已经踏步走上了台阶。

    “子扬，不如进去坐坐，这琴音，歌喉，应该是个佳人。”朱孝孙见弟弟已经迈步，也是颇为意动。

    虽然朱孝孙已经年近四十，但对于这样的风月之事，同样保持着高度的热情。

    秦烈抬头之际，看到青楼牌匾写着‘梨花馆’，微微皱了眉头的他，随之笑道：“你们进去便是，正好雷横、吴玠正在此间，接受本县父母官的宴请。”

    “我还想去前面走走，就不跟你们进去了。”

    朱孝孙兄弟，也知道秦烈向来说一不二，既然他刚才就拒绝了知县的宴请，这会自然不可能再去叨扰。

    “铁牛兄弟馋酒，不妨也一道进去喝一杯，吾去前面老宅子看看，有周雄跟着我就行。”

    秦烈接着挥了挥手，对李逵说了一句。

    李逵嘿嘿一笑：“那俺就去喝一碗去？”

    “赶紧去，休要聒噪。”秦烈笑骂了一句，李逵顿时屁颠屁颠跟着进了梨花馆。

    李逵馋酒不假，但他也不是不顾秦烈安危的人。

    这郓城就是一座小城，城内有他们带来的五千人马在，还有一队护卫，暗自跟随在左右，秦烈的安危完全没有问题。

    秦烈倒不担心自己的安危，首先他本身的武艺，足以应对任何突发事故，其次暗中的三十名护卫，也都是军中好手。

    而且之前，韩滔就带人在城中排查过，最近郓城可没有生面孔出现，所以安全问题完全可以忽略。

    郓城近年来基本没有太大变化，青砖石板的沿街商铺，街面之上不是有商贩走过。

    “炊饼，炊饼咯！”

    沿着街道走了一会，秦烈突然听到一声耳熟的叫卖声。

    “老哥，你这炊饼怎么卖啊？”秦烈走到炊饼摊子前，正好有客人在买炊饼，摊主低头正在包装炊饼，听到秦烈的问价，连忙抬头回道。

    “一文钱一个，两文钱三个哩。”

    “店家可是李大郎？”秦烈在摊主抬头之时，眼看对方面熟，随之认出对方曾是他郓城家中的车夫李大郎。

    “你、你是……”李大郎虽然已经上了年纪，但对于当年为秦烈驾驭马车一事，那可是记忆犹新之事，现在想来他还充满无限自豪。

    “大郎老哥，别来无恙啊。”秦烈眼看周围行人不少，为了不打草惊蛇，连忙笑着打断了他的话头。

    “托相公您的福气，小的一家还在相公宅子内帮工。”李大郎一脸激动，拿起一块炊饼道：“相公大人，这是潘家娘子亲手做的炊饼，香脆可口，您尝尝哩。”

