    朱清也是淡淡的说道：“老板，你还真的是很抠门呀，直接把你们最好的功法拿过来让我看一下什么五品六品的，我可是要买这一种，这一二品的东西可都是脸面，用不着摆这么多的呀。”

    如果是其他的人说讲的一番话，老板肯定会发怒的，这简直就是在砸自己的店，但是朱清的一番话却是给了老板极大的震撼，因为他能够看得出来，朱清这个人可并不是寻常的那些无耻之徒，这小子的战斗潜力真的是很强大，而且这个家伙的气息也是此起彼伏，似乎也是经历了一场大的战斗，很明显，这地下拳场可都是存在这种主的！

    而想到了这一点，老板也是淡淡的笑的起来：“我们这里肯定会有很强大的功法，但是却是要根据业内的准则，要合理的进行处理，如果您的天赋真的能够驾驭这些功法的话，或者说这些功法的实力都是会被您给彻底的稀释，那么你便是能够成功的领悟这一本功法的精髓，如果失败的话，那可是很悲惨的一个后果！”

    朱清的眼皮也是微微一抖，看得出他这个老板也是个讲究人，三言两语便是把功法的严重性给说出来。这些功法可真的是懂人心的，虽然有的时候你的身体素质能够符合这一本功法的力量，但是这些功法有的时候也是会起一些奇怪的现象，如果你本身的实力是无法支撑下去的话，那么即便是会陷入到万劫不复的地狱，都是有可能的事情……

    朱清却是露出了个笑容，随即便是说道：“看来老板也是一个对功法非常爱惜的人，这样的话我也是彻底的放心了，此次前来的目的也是如此，想要挑一本十分符合我的功法，看来老板也应该能够为我量身定做一本了！能够轻而易举凭自己的一双人类之躯，打造毁天灭地的功法，这根本就是逆天而行的事情，但是老板却是将这番话谈与口中，完全不为必这些存在，的确是一番讲究之人。”

    店老板是一个中年男子，但是他的眉宇之间似乎也是一个有故事的人，从这一双浑浊的眼睛当中，便是能够看得出来，店老板肯定也是懂得许多的见闻，而他也是看了朱清一眼，嘴角也是露出了一抹意味深长的笑容。

    “看来你也是一个懂行的人呀……我想你肯定也是清楚，得道高人，有着极强的道法和功力，便是能够将自己在之前这一辈子当中的记忆凝缩进入到功法当中，这才是我们每一次修炼时候要将其中的内容铭记在心的一个原因了，但是如果自己的实力没有提高的话，尤其是自己的身体素质是在一个非常低的水准上面，肯定会引起身体的巨大的变动，所以说我这一套功法，如果您能够看得出名堂的话，我定会卖给您的……”

    店老板也是笑了笑，既然朱清是一个有见识的聪明人，那么也不和他摆.弄这么长时间的关子了，而他也是从一扇红木抽屉当中，掏出来了一个精致的木盒子，在这一套木盒子当中，却是发现了一块锈迹斑斑的铜片，似乎也是那种破铜烂铁一般的存在，但是这样的一块铜片上面铭刻着一些朱清从来没有见过的文字，也是吸引了他的目光。

    “这是……”

    店老板回答道：“这一块铜片可是来头很响的，上古王朝，在千余年之间，也是创立了许多的门派，这些门派或多或少也都是由自己的修习弟子，而这样的一块铜片可是来自于大修炼者欧阳尚云。这个来头肯定是不小的，虽然只是其中的一块残片，但是其中所蕴含.着的能量可谓是超出了寻常！”

    朱清也是点了点头，对于欧阳尚云他也是有所了解的，毕竟这可是这个世界当中的一名突出的佼佼者！欧阳尚云的实力在千年之前就已经达到了合体，自从千年之前的那一场神魔大战之后，他的名字也是慢慢的隐藏于人间当中，很多人也都是知道他消失了起来，有一些人认为他已经在渡劫当中被万道魔雷劈碎，但是也有一些人认定了欧阳尚云已经当成天下之强者，登堂入室的高人！

    “尚云老前辈可是以一生修炼，为我们这些修炼晚辈肯定也是提供了不少的前人经验，如拨着一块铜片，真的是他老人家的一块印记的话，那我肯定是赚大了的！”朱清也是兴奋的搓起了手，而他也是拿起的这一块铜片，就在这一刻，朱清也是如同被电了一下，手指头也是发麻，一道青色的光芒从他的手指当中爆发！他身边的店老板也是直接愣在了原地。

    这青色的光芒现在也是跟随着朱清来不断的爆发，只要朱清的真气在这样的一块铜片上面来游走，那么朱清便是能够慢慢的掌握着一道雷电之力，而朱清也是闭上了眼睛，大量的符号文字也是出现在了他的脑海当中，这些文字可都是千年之前的文字，和今天所看到的这些文字也是有着天壤之别，但是其中所蕴含.着的哲理可都是相同的！

    “这……这完全就是不可思议的事情啊，你到底是谁？为什么你可以读懂这些文字？”店老板也是完全不相信自己，今天的运气居然这么好，直接碰到了一个得道高人，而且这个人居然能够通过自己的能力来解读这千年之前的文字，刚才的奇景也是他多年未见到的，从来没有任何人能够读懂欧阳老爷子的遗迹，尤其是这一块已经被支离破碎的铜片了。

    “呼……店老板，您还真的是会夸奖我呀，我可读不懂这千年来的道理，但是我也是能够摸出一点皮毛，这应该也是来自于法门的印记的，其中者都是有着许许多多的内容，如果能够把这些铜片完全的集合在一起的话，保证能够将其内部的消息完全读懂，这就是所谓的无尚封印法门吗？真的是高尚至极啊！”

    店老板也是激动的颤抖了起来，握着朱清的手就不松：“看来这就是所谓的缘分呀，你能够看懂欧阳老爷子的印记，这完全就是一个非常令人感到振奋的事情，如果这万世之间都有联系的话，我认定这些都是来源于缘分，千余年前的恩怨情仇，到了今生今世，也依旧可以被解决的，而我认定你便是获得了欧阳老爷子的信任，这肯定就是的。”

    朱清也是有一些不好意思的挠挠头，如果说凭借他自己的能力来看这些符号，他才看不出是什么样的意思，但是自己身边可是有一个天才级别的神兽！那就是自己身边的黑星神龙了。

    黑星神龙已经存在了，不知道有多少年的时间了，先不说这些文字对他来说到底有没有影响黑星神龙通过自己的精神能力便是扫描着沿着一块铜片上面所蕴含者的内容，也是通过朱清的大脑传了过去，他也是慢慢的读懂了这些文字，所以说他也是装得有模有样的。

    “既然都是有缘人的话，我也不讲究这么多的了，这一块铜片便是我送你的礼物，毕竟我可是欧阳尚云的粉丝呢……老爷子在之前可谓是创立的不少的门派，我也是得到了这些门派的帮助，才是能够走到今天，如果能够有贵人相助的话，我一定会把这些铜片完全的找到的，现在我也是有了继续奋斗下去的动力了！”

    既然店老板盛情难却，朱清也是惶诚惶恐的收下了这一块铜片，没有想到店老板还真的是非常的热情呀，这一块铜片，如果让自己仔仔细细的思考的话，这其中不说隐含的信息量，可谓是他数年都是无法解释的，那是自己身边可是有黑星神龙，一切的一切也都是会在咫尺之间了解到位。

    “本人朱清，请问老板贵姓？看得出来，老板也是一位性情之人，倒是十分的想要和老板交个朋友呢。”

    店老板也是摆了摆手，随即便是郑重的说道：“在下免贵姓何，名长路，长路漫漫，寻找真理也是需要很长的一段时间的，能够在这个地方认识你，真的是太不错了。”

    两人相视一笑，如同是知己一般，在这样的一片乱世当中，能够碰到这种人，也算得上是非常的坦诚了，而且何长路在这一片黑市区，竟然依旧遵循自己内心当中的真理，也算得上是一个非常有信仰之人，为了自己的追求，能够走到这一步，当真是不容易的。

    走在回去的路上，黑星神龙也是笑起来：“看来你今天捡的便宜真的是很多的，要首先有那么多的大佬资助你，往你的身上投入了数万金币，而且也是一分没花便是得到了欧阳尚云老先生的遗迹我能够看的出来，这一块铜片的隐藏信息量远远的超过了寻常人的想法，而且单凭店老板的人肉之躯，想要解释这一切，根本是不可能的，除了的精神能力之外，任何的解释都是笑谈。”

    朱清也是不置可否，今天的遭遇真的是十分的幸运，能够碰到这样的店老板，真的是三生有幸，而他也是对这无上封印法门越来越感兴趣了，因为在刚才的时候，破译出这铜片的内幕，他也是感觉到了自己大脑当中有了一道反应！

