    “首先，要摆正自己的思想，为王者，不能有仁慈之心。治下之民，你不能将其当作人，而是将其当作牲畜。牲畜，只要听话干活就行了, 不能有思想。”杨沐开始向龙母灌输牧守天下的概念。

    “可是，不是说为君者要有仁慈之心，要尊重自己的子民吗？”龙母下意识地反驳道。

    “谁告诉你的？”杨沐轻蔑地反问道。

    “我是暴风降生的丹妮莉丝，坦格里安家族之女，大草原上的卡丽熙，家族的祖训告诉我的。”龙母看到杨沐一脸轻蔑的样子就来气, 开始狂喊自己的口号。

    “所以, 坦格里安王朝覆灭了。”杨沐一句话怼得龙母哑口无言。

    杨沐索性掏出自神话世界得到的商君书，给龙母传授商君书的内容，内容很多，杨沐拣重要且符合这个时代实际的内容来说，说白了，商君书的内容主要是驭民五术，壹民、弱民、疲民、辱民、贫民。

    壹民，即指统一民众的思想，对民众进行强制性洗脑；

    弱民，即指从客观条件上让百姓没有反抗能力，没有威胁帝王统治的能力；

    疲民，即指从自由上、时间上禁锢百姓，让他们没有空闲的时间去想、去做其他的事；

    辱民，即指从思想上、主观条件上去奴化百姓，让他们从内心上就不敢去反抗，害怕官府、害怕仕人，从而服从统治；

    贫民，即在金钱、财务方面对百姓进行严加管制, 让他们没有多余的钱粮去满足其他的需要；

    在这其中，杨沐还将先秦时代的军功封爵制、大一统的理念的悄无声息地灌输给龙母, 龙母初听之时不以为意，但随着杨沐的讲解越来越深，龙母顿时惊为天人，眼中闪现着莫明的光彩。

    “说一千道一万，你只要记住一句话就行：枪杆子底下出政权！你要牢牢把持住你的三条龙，并让它们快速地长大，以便成为你的利剑，护卫你的厚盾，还有，无垢者，你也要牢牢地把握在手中。”杨沐说道。

    “无垢者军团已经把握在手中了啊？”龙母说道。

    “不够！你只是恢复了他们自由人的身份，在精神上给予了他们一定的尊重，但没有实质上利益，你要将他们纳入军功封爵制的范畴之内，允许他们军功封爵，还要像对待骑士那样给分封给他们土地之类。”杨沐说道。

    “给他们分封土地有什么用，又不能世袭传宗？”龙母像个无知的孩子一样问这问那。

    “谁说不能？别忘了, 我是法师，拥有一些小手段，可以让他们成为真正的男人, 你说，以这个为诱饵，只要取得军功，就能有机会成为真正的男人，那他们在战场上得爆发出多么强大的血勇？”杨沐循循善诱道。

    龙母眼睛顿时亮了起来，当即要封杨沐为国王之手、御前首相之类的职务，杨沐却没有接受，而是要了一个“丞相”的称呼，当然，行驶的是御前首相的权力。

    “嘛……自今日起，咱也是诸葛武侯一类的人物了。”杨沐内心说道。

    杨沐所做的第一件事就是在校场上将无垢者军团召集起来，让无垢者军团的统帅灰虫子高高地站在校场台上。

    “扒了他的盔甲。”杨沐当着龙母以及所有人的面，厉声说道。

    灰虫子直接懵比了，不明所以。龙母的侍女弥桑黛却是一脸微笑地帮灰虫子解甲。

    随后，杨沐又说道：“扒掉他身上所有的衣服。”

    灰虫子怒了，在他看来，杨沐的行为是侮辱，极至的侮辱。但是，无垢者军团纪律严明，灰虫子再怒也不敢反抗，只是双眼喷着怒火看向杨沐，以及用祈求的眼光看向龙母，龙母却是一脸微笑地看向灰虫子。

    只不过，龙母心中也是极其紧张，如果杨沐做不到让灰虫子成为男人，那她恐怖也会被无垢者军团的怒火给焚烧殆尽。

    看着愤怒的灰虫子，杨沐缓声说道：“今天是历史性的一刻，你，还有你的后世子孙要永世感谢女王的恩赐。”

    杨沐说完，不管灰虫子如何懵比，双眼变成了轮回眼，启动生之法则之力，灰虫子这位无垢者彻底变成一位精壮的男人。

    “哗~”即使无垢者再以纪律严明著称，面对如此神迹也不由得变得哗然起来，灰虫子直接傻眼了，不可置信地摸着自己的不可描述之物。

    “去吧，感受一番。”杨沐一把将灰虫子推下台。

    龙母早已经准备好了，从原本被关押在弥林城的贵妇之中找出来一位奴隶主少女赐予灰虫子，灰虫子很是尴尬地牵着这位少女的手进入自己的营房。

    所有人在等待着，片刻后，一阵阵众人都懂的声音快速地传来，整个无垢者军团顿时沸腾了。

    “安静！”杨沐轻喝一声，声音虽轻，但却同时响在所有人耳边，无垢者军团顿时为之一静，并且用炙热的目光看向杨沐。

    这种目光名为渴望。谁不想成为完整的人，越是失去什么，越是渴望什么。

    片刻之后，无垢者军团统帅灰虫子一脸兴奋地出现在众人面前，对着龙母以及杨沐纳头便拜。

    随后，杨沐又从无垢者军团中挑出九名将领，动用生之法则之力，让他们成为完整的人，无垢者军团欣喜若狂。

    杨沐示意龙母上前，龙母当即颁布军功封爵制，凡斩首三级，便可赐予男人身，再斩首三级便为骑士等等。

    无垢者军团再次发出一阵阵响彻天地的狂呼声。

    接下来，杨沐便带领着无垢者军团对弥林城进行军事管制，先是肃清城内的乱像，然后再组织原本的奴隶进行开荒种田。

    弥林城正好处于斯卡扎丹河与奴隶湾的交界处，从弥林城往东一直至斯卡扎凡河的尽头极其适合开荒种地，有着斯卡扎丹河的水源，杨沐便以弥林城为中心，开着一路向东，组织奴隶种地。

    “他们刚刚解脱了束缚，恐怕不太适应这么高强的劳作，不久将会怨言四起。”龙母站在弥林城墙上，看着被无垢者挥舞着长矛，逼迫弥林城居民劳作的情景说道。

    “怨言？你是说他们要反抗吧？你手中的剑是用来干什么的？不是用来剃腿毛的，是用来保护你的安全、维护你的利益的。”

    “再说，军功封爵制度同样适合于他们，待他们规划好屯田耕种范围之后，你再去宣布，让他们有成为贵族的可能，你说，他们还会不会有怨言？”杨沐冷声说道。

