    没时间去想景清的事情，黄昏打铁趁热，“先生，你才到应天，可能有所不知，晚生一介草民，又是黄观之侄，为何能屡次觐见陛下，原因很简单。”

    高贤宁也好奇，“愿闻其详。”

    黄昏毫无隐瞒，“因为我从事着一个特殊的职业，嗯……怎么说呢，先生知道《推背图》吧，巧了，晚生从事的职业也有这等能力。”

    高贤宁蹙眉深思，“按你这说法，岂非就是神神鬼鬼的相士？”

    子不语怪力乱神。

    读书人，是最不容易迷信的。

    黄昏笑道：“这且不论，我再说一事，如果先生觉得这样的事情值得期待，那就留下来入朝为官——不是为朱棣，也不是为先生自己的荣华富贵，而是为泱泱中国。”

    明朝时期已自称中国。

    高贤宁：“愿闻其详。”

    他确实有些意动，因为那一句“若天子无明臣，则朝无善政”。

    没有谁比读书人更理解这句话。

    黄昏眼里浮起崇拜和向往，“大明自太祖开国，休养生息三十载有余，今疆域之内，四海无闲田，犹有民饿死，国不算强民亦不富，且外有安南隐患，蒙元余孽，边疆不定。但是晚生以为，朱棣治下将见盛世。”

    黄昏都有点佩服自己了，出口成章引典用古，胸有墨华自芬芳啊！

    “何等盛世？”

    “朱棣登基之后，以他好强的性情和靖难得江山的原因，必然要励精图治才能正其帝王之形，其措施不外如是：发展经济，提倡文教，完善科举，采取措施大力发展农业，兴修水利，疏通大运河，减轻税负，为稳定边疆，亦会多次亲征漠北，南抚安南，宣扬国威之余，还需大力开拓海外交流，或会派人下西洋，经营南海，又派人出使西域，以此开创万国来朝的局面。此外，晚生已经得知，朱棣将让解缙编纂一部旷古烁今的百科全书，包容先秦以来所有经典的书。”

    “天下因而大治。”

    “再其后，按照常理来推，应是嫡长子朱高炽为太子，朱高炽仁厚，他若是登基，也有可能打造出盛世之治，不难想象，数十年后，大明王朝疆域辽阔，国富民强，四海来朝，襄容宇内，展现出大一统王朝的蓬勃生机，这或许会是古往今来最大盛世，远迈汉唐！”

    “敢问先生，这样的盛世，我等读书人岂有不向往之理？”

    高贤宁听得是瞠目结舌。

    黄昏是真敢吹。

    远迈汉唐？

    按照你这说辞，朱棣比汉武大帝和唐太宗更厉害。

    不可能嘛。

    高贤宁这种心理很正常，人大多都有厚古薄今的想法，在他们这些读书人眼中，世间大概没君王能比汉武和太宗更强的了。

    黄昏最后定鼎而言：“要打造这样的盛世，仅靠朱棣就行了吗？所以大明朝堂，确实需要先生这样的人才，晚生有一句话，还请先生三思：天下兴亡，匹夫有责。”

    这句话的原话出自顾炎武：保国者，其君其臣肉食者谋之；保天下者，匹夫之贱与有责焉耳矣。

    后辈先烈梁启超浓缩为天下兴亡匹夫有责八字。

    高贤宁眼睛光彩熠熠。

    好一个天下兴亡匹夫有责！

    黄观有个好侄儿！

    大明有个好读书人！

    低头沉吟不语。

    许久许久，才看向黄昏，“你称呼高某为先生，愧不敢当，一句‘若天子无明臣则朝无善政’，一句‘天下兴亡匹夫有责’，仅是这两句便可传颂千古，更可为高某师。千百年后，世间读书当以此为明灯。先前是高某浅鄙过于自私，闻君一席话，胜读十年书，大有醍醐灌顶之感，高某亦向往你口中的煌煌盛世，朱棣可辅，高某定然竭尽全力，若是不可辅，那高某便挂印归去。”

    明臣也需贤天子。

    黄昏大喜，对高贤宁的谬赞有些羞臊，毕竟天下兴亡匹夫有责这句是自己抄袭的，不料高贤宁又道：“然我已拒朱棣，又知与纪纲，如今又怎好入仕？”

    这是个问题。

    我这把年纪了，总不能让我再去参加科举吧。

    况且……

    前头刚拒绝，转身就跑去找朱棣求官，这会被天下人骂断脊梁的。

    我高贤宁也是要脸的人。

    黄昏笑意盈盈，“先生不必担心此事，不若先到吴叔叔家里暂住，给晚生一些时间，先生必然能朝为官，嗯……我不会让先生去和解缙编修《明太祖实录》的。”

    高贤宁甚是欣慰。

    黄昏这孩子硬是要得，很善解人意。

    于是让折柳亭外的马夫自去。

    和黄昏信步回城。

    高贤宁心中还有一个疑问：“黄昏，高某确实有点不解，你究竟是如何评断，朱棣和朱高炽会打造出那样一个煌煌盛世出来？”

    黄昏想了想，“说出来你可能不信。”

    高贤宁，“你且说说。”

    黄昏也不能和盘托出，只说继续重复先前的说辞，说自己集心理学、人类行为学、天文星象学等学识之大成，推测一些未来事……

    反正是忽悠。

    高贤宁也是不信。

    他之所以被说动，确实是因为黄昏那两句话。

    天子无明臣，朝无善政。

    天下兴亡，匹夫有责。

    落地有声。

    在将高贤宁忽悠到吴溥家里暂住后，他没停下来，继续去外奔走：高贤宁提醒了他，永乐登基之后，还有个景清。

    为何后人评价永乐，有时候会冠于冷血残暴？

    朱棣确实杀人很多，其中两件，尤为著名。

    一是方孝孺被诛十族，但这件事被后人证实是虚假的。

    二是景清的瓜蔓抄，这是真的。

    景清，耿姓，谬传为景，陕西邠州宜禄驿人。自幼父母双亡，外祖母家中长大，入真宁籍，洪武二十七年榜眼，授编修，改御史。

    此前曾连中两届乡试解元，却拒不入京参加会试，被时任陕西承宣布政右使张允照弹劾，激怒朱元璋，让其十年内不准参与大考。

    洪武三十年春，朱元璋召见景清，命署左佥都御史。

    景清因为奏疏里有错字，于是怀印更改，被给事中所劾，关入诏狱，不就又放了出来，命起巡察川、陕私茶，任金华知府。

    建文初，任北平参议。

    朱允炆的意思是让景清去监视朱棣。

    在北平时，燕王朱棣曾和景清见过，见景清言论明晰，朱棣极为赞赏。

    后建文帝一看监视朱棣么得效果，把景清调回来吧，于是景清迁任御史大夫。

    没多久靖难了。

    景清倒是有骨气，密谋办大事，又约了方孝孺孝孺等同殉国，哪知方孝孺被杀之后，景清没殉国，朱棣让景清继续出任御史大夫。

    景清愉快的接受了。

    这么一看，景清似乎和解缙、胡广、李贯一样。

    被无数读书人在暗地里讥笑，说这些读书人皆是言不顾行贪生怕死的一丘之貉。

    可若是如此，也不会有瓜蔓抄的惨案了。

    