
　　这是作者的第二本作品，很幸运，这两本都上架了，这里面离不开读者的支持，没有你们给与我的支持，作者什么都不是，两个字，感谢！

　　可能是由于年龄的关系，作者写不了符合当下网络潮流的东西，也给不了大家太爽的阅读感受，在这点上作者要向大家说抱歉了。虽然说人要适应他的生活环境，不能让环境去适合他，但是作者的适应能力真的不怎么样，这点需要加强。

　　其实我写的东西都是吃了这么多年干饭吃出来的感受，每个人都有每个人的幻想、理想、追求，所以不可能符合所有人的口味，但是作者原意把这一种口味尽量的完善，让有同样喜好的读者能够看得更开心一些，谨此。

　　下面说点具体的，这本关于钓鱼的故事算是刚刚开始，按照作者的构思，它会慢慢的涵盖有关钓鱼的所有方面。但是由于这个小众得不能再小众的题材限制，作者不能把它写得太专业太晦涩，太像说明书。

　　既然是一个故事，那就是有骨有肉，我打算把它写成一个类似游记的东西，里面用钓鱼做主线，同时兼顾国内和国外的各种人文、环境等，让懂钓鱼的人也能看下去，让不懂钓鱼的人也能通过这篇东西略微了解一下渔猎运动。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后就要拜托大家了，如果觉得这个故事还能凑合看，还能给大家带来那么一丁点乐趣的话，还是支持正版吧，给作者献上你们的菊花。。。不。。。是订阅，不时的作者点鼓励，这样我写着也有劲，大家看着也舒服。

　　PS：由于前一段时间不懈的努力，我攒了不少稿子，从上架开始每天更新1万字，计划先坚持一个月，至于一个月以后的更新数量，现在我还真不知道，说早了也没用，到时候看作者表现吧。

　　再次感谢那些支持过我的读者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 