    韩立四人又走了数里路程后，最终停留在了一处拱形洞口前。

    韩立等三人将目光都投向了狐三。

    “这里面就是之前和你们说过的，前往六重城的小型传送阵，在城内各处有不少。跟我进来吧。”

    狐三如此说着，便当先跨过门槛走入其中，韩立三人也紧随其后走了进去。

    一入其内，韩立就看到身前不远处的地面上，有一座方圆十数丈的小型传送阵。

    阵旁摆着一张案几，后面盘腿坐着一个外形近似蜥蜴的绿肤异族，正在垂头酣睡着，丝毫没有想要搭理韩立几人的意思。

    狐三见状，走上前去将其唤醒之后，在随手扔了一袋装有极品灵石的袋子在案几上后，便带着韩立几人一起走上了法阵内。

    绿肤异族将袋子在手中掂了掂，见韩立几人出手阔绰，居然在法阵费用之外，还额外给了小费，顿时精神一振，连忙催动法阵准备送几人上六重城，还不忘向狐三施了一礼。

    狐三笑意绵绵的冲对方点点头，一副很受用的样子。

    待法阵之内光芒一闪，韩立四人的身影随即一个模糊，从原地消失不见。

    绿肤异族看着案几上的极品灵石，脸上笑意更浓，正打算再清点一下收入储物戒中，面色却突然僵住了。

    他低头看了眼自己空荡荡的手指，顿时暴跳如雷。

    六重城内的一座传送殿门处，狐三轻抛着手中的一枚碧绿色的戒指，缓步而出。

    “你这手痒的毛病不改改，迟早要出事。”身后石穿空见状，抚额摇头，一脸无奈道。

    “狐三道友这一记妙手空空倒是十分精妙，居然能在一瞬间就将那人与自己储物戒的联系彻底隔绝，而不被其发现。”韩立笑着说道。

    热火仙尊没有说话，下意识地查看了一下自己的储物镯，随后暗暗松了口气。

    “最近规规矩矩的时间太长了，一时有些技痒，哈哈……不必在意，不必在意……”狐三笑了笑，摆摆手说道。

    到了六重城内，栈道之内的人流明显变得密集起来，其中大多数都是人族模样，但形形色色的异族也比之前明显多了起来。

    山壁上的商铺也明显变得密集起来，各式的旌旗招幡高高悬挂，纷纷突出到了廊道上，其中大多都是些出售灵土和灵草的铺子，当然也不乏一些出售仙家法宝和丹药的商铺，看起来和寻常商铺也已经没有多少区别了。

    之后几人接连上了另外几重城池，里面情况也都大同小异，只不过很明显的是，越往上方去，城中来往的商客就越多，周围也就越纷繁杂乱起来。

    不过，狐三似乎很是喜欢这种嘈杂环境，越往上去就逛得越慢，中途还去了一家仙家酒肆，打了些颇有名气的灵酒仙酿，带着韩立等人胡吃海喝了一顿。

    他本来听说韩立也好杯中之物，便要送韩立几壶，结果韩立因为跟呼言道人厮混太久，对于灵酒仙酿的眼光颇高，根本看不上这里的灵酒，给婉言拒绝了。

    等几人到一层层升上来到了地面上时，已经是半日之后了。

    时值傍晚，落日的余晖从西边洒落而来，将建在地表上的城池映照成了暖红之色。

    韩立放眼望去，能够看到一座座巨大无比的城垛建筑伫立在城池外围，其旁侧大多都悬停着一座体积如山般的仙家渡船。

    “热火道友，厉道友，真言门遗迹的大致位置，在黑土仙域中部浮丘大陆的幻烟沼泽一带，通过乘坐渡船结合传送阵的方式，大概需要三十年左右，不过能用到传送阵的地方不多，大多还是靠渡船。”狐三指着一个方向，开口说道。

    “为何要乘坐渡船？这些渡船虽然体量巨大，且飞行安稳，速度却不如我等自行驾驭飞行仙器来得快吧？”韩立有些不解道。

    “厉道友所言不错，但这黑土仙域有些特别规矩，有些区域不得随意飞越，有些区域则直接设有禁制，一旦强行冲过的话，极有可能会被仙宫盯住。”狐三开口说道。

    “没想到这黑土仙域各种破规矩还不少。”热火仙尊撇了撇嘴道。

    “不错。一方面是因为一路南去灵田矿脉极多，多属于各家大型商会私有，不允许外来修士随意闯入。另一方面，则是因为黑土仙域各片大陆之间，也隔着大面积的毒障和沼泽区域，里面有的地方至今仍是如同蛮荒界域一般的禁区，存在着许多恐怖妖兽，其中甚至不乏大罗层次存在。”狐三又说道。

    “这些都是黑土仙宫为了加强控制所强行规定的。在一些偏远地区还好说，可若到了一些大型城池附近，就会比较麻烦。”石穿空接过话，解释道。

    “各家商会渡船都有固定航道，已经在仙宫报备过，因此不会受到影响。”狐三补充道。

    “想当年我们真言门犹在之时，黑土仙域可没有这些狗屁规矩……”热火仙尊有些伤感地慨叹一声，说道。

    “这么说来，乘坐渡船倒的确是最为稳妥的方式。”韩立点了点头说道。

    “也不尽然，许多商会虽然已经报备且缴纳过巨额的仙元石，但在沿途一些渡口仍是会被仙宫之人以各种借口临检，要么老老实实接受检查，延误上几个月时间，要么就再掏一笔仙元石作为买路钱。”狐三摇头说道。

    “怪不得道友对先前流云城一事见怪不怪了……”韩立哑然失笑道。

    “哈哈，不过有石兄在，我们就不用受此诘难了。在各家渡船之中，只有百造阁和广源斋的渡船不会被仙宫之人苛责。大多数情况下，连临时检查都不会有。”狐三笑着说道。

    “广源斋的渡口位置稍远一些，诸位请随我来。”石穿空笑着说了一句，当先飞掠而起，朝着前方疾驰而去。

    韩立几人紧随其后掠入高空，一路向南而去。

    飞入高空中后，韩立俯身下望，才发现地面上的渡口，远比他之前看到的还要多，一座座相邻排布，整齐散布在方圆数百里的范围之内。

    其间还夹杂有一座座坊市和一条条街巷，在傍晚灯火的映照下看起来热闹非凡。

    片刻之后，几人来到一片占地面积颇广的渡口，进了一间主事大殿。

    里面一位管事模样的灰发老者见状，立即放下递到嘴边的茶杯，起身迎了上来。

    其似乎与石穿空认识，脸上堆满笑意，就要开口说话，却被石穿空抢先道：

    “朱掌柜，许久不见，石某又来叨扰了。”

    “石道友可是稀客，什么时候来都是我这渡口蓬荜生辉的幸事，哪里算得上叨扰。这些也都是您的朋友吧？来来来……大家里面坐。”老者微微一滞，随即恢复如常道。

    说话间，他将韩立等人引入殿内一间雅室，给众人一一倒上茶水，才开口问道：

    “石道友一向是无事不登三宝殿，今日前来是有何要事？”

    “还是朱掌柜了解我，咱们广源斋最近一趟去往浮丘大陆的渡船，何时出发？”石穿空笑着问道。

    灰发老者思索片刻后，开口说道：“最近刚刚收集了一批灵土，药田里也有一批火鸢草和玉灵芝成熟，只等装货之后就能出发，大概还需要半个月。”

    “嘿，这么说我们来得还正是时候。”狐三闻言，晃了晃茶杯，开口说道。

    “哈哈，几位来得确实巧，过几日黑釉城里的斗兽场正好有一场赌斗，不妨去看看，正好当是消磨时间了。”朱掌柜笑着说道。

    石穿空闻听此言立即来了兴致，坐直了身子说道：“是黑栏斗兽场吗？赔率怎么样？”

    “是的。据说这次的十场比斗，用的都是从黑山仙域北方的蛮荒界域里抓来的高等妖兽，其中最利害的两头还具有真灵血脉，因此赔率颇高。”朱掌柜点头道。

    “怎么样？几位可有兴趣，过几日咱们一起去瞧瞧？”石穿空扭头看向韩立等人，问道。

    韩立心中暗暗发笑，只觉得狐三嗜酒，石穿空好赌，倒还真是能凑在一起，不过他对这事可没什么兴趣，便摇头拒绝了。

    “要是有赌棋的我还愿意去瞧瞧，斗兽一事还是算了。”热火仙尊也笑着说道。

    “你呢？你该不会也不去吧？”石穿空望狐三，问道。

    “去！怎么不去？石兄你是逢赌必输，我只要反着跟你买，就一定不会亏。”狐三眉头一挑，朗声说道。

    “呸，我什么时候输过……”石穿空怒斥道。

    众人在此闲聊几句后，朱掌柜便给众人安排好了客院，引他们各自回去休息。

    是夜。

    韩立正在房中闭目打坐，热火仙尊忽然敲门拜访。

    进门之后，韩立招呼其坐下，取出茶具给他斟上了一杯香茗，便静坐在对面不再言语。

    就在屋内气氛有些尴尬起来的时候，热火仙尊终于开口说道：“厉道友，我有一些话不知当……”

    他话还没说完，就见韩立抬手一挥，一层无形光幕便将整个屋内隔绝了起来。

    “热火道友但说无妨。”韩立笑着说道。

    “厉道友，你这是一早就等着我来的吧？”热火仙尊见状，苦笑着说道。