    自己这犯傻的样儿让舅舅看了去，朱珠也挺难为情的。

    她不好意思的解释一句：“舅舅，我是觉得这两日发生的事情像是一场梦似的，我掐自己就是想确认一下，我到底是不是在做梦啊！”

    李松柏有些怜惜的看着外甥女问道：“那你疼不疼？”

    朱珠叹气，“疼啊，所以这一切都是真实的，不是在做梦呢！”

    李松柏揉了揉朱珠的脑袋，安慰道：“人生嘛，总会遇到一些沟沟坎坎的，没有谁一辈子都是一帆风顺的。

    趟过去了就好了，我们要相信，怀揣善心的人，上天总不会薄待的。

    眼前的困难，不过是一场考验，我们要用积极的心态去面对，风雨后总能见到彩虹的。”

    朱珠看着舅舅，笑着点点头，“舅舅你的口才真好，说的话也很能让人信服！”

    “嘿，小丫头还打趣你舅舅呢？”

    “舅舅，我相信我爸会回来的，但可能短期内这个期望不会实现。

    我不知道我爸给我妈留下多少生活费，但你是知道的，我爸他从小就不是下地种田的料，我奶奶也不让他干，说他是拿笔杆子的人。

    我家分到的几分地现在是租给别人家在种，一年分点稻谷啥的。

    家里从前全靠我爸在棉毛厂当技术指导挣工资，后来他辞职下海倒腾生意挣钱养家，日子总算越过越好。

    可现在他出事了，我们全家老少不能干等着我爸回来坐吃山空。”朱珠喃喃说着。

    李松柏敛容问她，“珠珠，你想说什么？难道你不想复读一年高三明年再考一次大学么？”

    这年头大学生最值钱，从恢复高考以来，清河村还没正式出过一个大学生。

    朱珠夏天参加高考志愿没填好，估分失误，就差了十几分没过本科线，错过了读大学的机会。

    这年头还不像后世那样先考试再报志愿，而是反着来，先报了志愿再看分数出来能不能过线。

    原主朱珠差十几分就与心仪的大学失之交臂，家里人都觉得特别可惜，也都鼓励朱珠重新复读一年再考一次。

    原主本人也有这个打算，可现在......

    朱珠想了想对李松柏道：“舅舅，复读的事情我没有想要放弃。

    只是刚刚外公也说了，我是家里的长女，这个当口我得替我奶奶替我妈撑起这个家才行。

    舅舅，复读和挣钱，我想两者兼顾！”

    这是朱珠认真考虑后的决定。

    穿越这样的事情让她碰上了，她就得打起精神来好好对待。

    命运让她穿进了年代文而不是随便穿越到了其他的架空世界，她就思量着这个安排的意义在哪里？

    八十年代，正是改革开放全面发展的高速时期，这个年代，个体户的崛起，国家政策的扶持使得全国上下一部分的人先富了起来，实现了共创和谐奔向小康的生活。

    在这样一个具有特殊意义的年代，朱珠没有太多的迟疑就找到了自己的定位。

    她爸就是那个勇于吃螃蟹的人，他暂时的失败不要紧，作为他的女儿，朱珠相信自己只要努力也一定能做到，毕竟，如今的她可是带着后世的眼光和先知判断戴着金手指的人啊！

    外甥女的想法让李松柏意外坏了。

    “珠珠，你别傻，也别想糊弄舅舅。一个人精力有限，怎么能够做到一心二用？

    你现阶段该做的就是读书，怎么能为了挣钱耽误考大学呢？”

    朱珠摇头道：“舅舅，我没说放弃复读考大学，现在不是放暑假么，我想寻思个门路做做生意为家里创收。”

    李松柏简直不敢相信自己的耳朵，但他还是挺好奇外甥女做了这样的决定，心里头到底是有着怎样的成算。

    他问道：“珠珠你说说，你想做什么生意，舅舅帮你参详一下！”

    朱珠觉得自己的起点比起其他的年代穿越文女主来说要高上不少，至少，她家里直系的亲人，像朱奶奶，妈妈还有妹妹们，都不是什么极品，一家人也是相亲相爱的，没什么弯弯绕绕。

    亲戚里头，现在就只看到大姑朱志敏还有外公舅舅，以朱珠对他们的接触了解，她发现他们也都是人品、三观端正的人。

    至于朱永强，毕竟已经隔了房，如今看清楚了这些人的真面目，以后远着点就是。

    没有了复杂的家庭环境，自然也没有了叔伯妯娌间的较劲算计，再加上朱志勇当倒爷多少挣了点家底，朱珠若是想要做生意，自不必像其他穿越女主那样苦心谋划启动资金。

    她望着李松柏，脑中浮现起了有关于他的记忆，眼珠子灵动转了转，道：“舅舅，你们今年纺织厂还给厂里工人发福利么？

    我记得去年中秋你们纺织厂好像给工人每人发了张一斤的月饼券，今年还有继续？这事儿还是您负责不？”

    李松柏在陇上镇一家国营纺织厂当着机械组的技术指导，后来领导看中了他的能力，便将厂里的采购工作顺便交给了他，他如今一个月领着近百元的工资，待遇都快赶上厂主任了。

    李松柏一听就知道外甥女打什么主意了，他挑眉道：“去年送月饼券反馈不错，今年自然是要继续的。

    怎么？你想帮舅舅采购月饼挣点小差价？”

    朱珠忙摇头，她的眼皮子没那么浅。

    “我是想趁着中秋节挣点快钱，我想做月饼销售，如果舅舅你们纺织厂能将采购的订单从我这里走，我就有胆气动手做。

    当然，除了舅舅你们厂，我还会找其他工厂问一问，争取收到更多的订单。”

    外甥女语气太笃定，说得太理所当然了，李松柏都被她吓到了。

    “你会做月饼？哪学的手艺？”

    朱珠抿唇神秘一笑。

    她从前拍过一部电视剧，叫《花好月圆》，里面男女主的发家史就是从做饼铺开始的。

    她担任年轻时候的白手起家全靠自己打拼的女主，为了在拍戏的时候不至于手忙脚乱，她还真的下功夫学过如何做各种饼饵，月饼自然也会。

    “舅舅，我妈做各种面点包子的手艺你还能不知道？

    从前朱家宗祠祭祀用的发粿糕点，祠堂理事长都指名要请我妈做。

    我是她的女儿，手艺多少也传承了一丢丢，再加上我在一些美食杂志上看到过广式月饼的做法，这才有底气敢说这个话。”

