    温哥华的前身盖士镇如今也不过是个镇子，安吉利斯港的规模自然更小。

    整个码头社区只有一条稍大的街道。

    因为码头上存在大量讨生活的华人苦力，有的甚至在十三行时期就已经到来，所以这里已经有了几分“China Town”的景象。

    宝芝堂就坐落在这样一处地方。

    虽然听到扫大街的中国老头推荐这座医馆，但无论是船长大副，还是庸医波特都没有想过把病人送到这个地方来。

    图什么？

    一个快死的猪仔，自己还要掏医药费给他看病吗？

    更何况这可是严重的肺部感染。

    纽约、波士顿或者是华盛顿最好的医生都无能为力，一个乡下的中国土郎中又能有什么办法？

    波特对于这种说法不屑一顾，也完全没有兴趣去验证一番。

    至于说是船长等人，更是直接去往了码头的红灯区。

    他们已经憋坏了。

    不过随后发生的事情让人大跌眼镜。

    这一次并不是像以前一样，等上一两天才会有矿区的马车赶来。

    没有多少时间，矿区的新任护矿队长老约瑟夫就风尘仆仆的赶来了。

    他提出的第一件事，就是要求将所有的华工全都送去宝芝堂进行“入职体检”。

    ……

    老约瑟夫的外号叫做瞌睡虫。

    人如其名，他已经是个爱打瞌睡的老人了。

    很难想象这样一个老头子会是唐纳德亲手提拔的护矿队队长，矿区的二把手。

    不过这却是事实。

    在借助华人黑帮的势力清楚掉了原先的地头蛇护矿队后，唐纳德亲自跑到西雅图寻找了一批新的队员。

    为了确保自己挖公司墙角的事情不东窗事发，精明能干的人肯定不能招，像约瑟夫这样廉价的老糊涂虫就再合适不过了。

    至于这样的人能不能保护得了矿区……

    反正按照道上的规矩，自己在朱老板那儿交了投名状，朱老板自然也会保护他的安全。

    为了金钱和珠宝，唐纳德愿意冒这样的风险。

    说起来，自从在朱富贵那儿收获了一颗完美级钻石，又见识到了用麻袋装的各种古董，唐纳德就在心中隐隐有了一种大胆的猜测。

    一个中国黑帮份子，手里拥有大量古董和珠宝，出现在北美的时间就在这两三年间……

    这两三年里有什么事件，能使得一个中国人手中会陡然拥有一大批珠宝呢？

    真相只有一个！

    那就是三年前的英法联军攻克北京之战。

    这个神秘的朱老板很有可能是在那波混乱之中分到了一大杯羹。

    他手里的东西，很可能都是鞑靼皇帝的宝物！

    满清虽然是废物，但他们搜罗的奇珍可不是废物。

    唐纳德可以想见，这样一个心狠手辣（逼迫自己和土拨鼠……）的少年手握这么多宝物，可以将组织发展的多么壮大。

    不过这些都和自己没有什么关系。

    唯一有关的，就是这个黑帮头子虽然凶残，但是很讲信用，出手大方。

    他曾经说过，只要自己帮忙搞定子弹生产线，他就将那颗经常把玩的红宝石送给自己！

    那可是一颗鹌鹑蛋大小的巨型红宝石啊！

    唐纳德已经可以想象，当初这颗红宝石镶嵌在中国皇后桂冠上时熠熠生辉的样子了。

    总之，为了触手可及的利润，这位不算成功的商人已经彻底沦为了朱富贵的提线木偶，并且甘之如饴。

    ……

    “约瑟夫先生，医院已经到了。”

    看着眼前这座东方味十足的木质建筑，波特非常不愿意承认它是一座医院。

    因为这里只有一股古怪的气味，没有医院特有的味道。

    别误会，波特怀念的医院的味道，可不是什么含氯消毒水的味道。

    十九世纪的医院里总是弥漫着尿液、呕吐物和其他体液散发的恶臭。

    那才是医院该有的味道，而不是这里，一股古怪的混合气味。

    而且进进出出的中国人，不少都笑嘻嘻的，一点都没有作为病人的觉悟。

    虚假的病人才会这样笑嘻嘻。

    真正的病人都应该在医院里发出惨烈的嚎叫声，以歌颂医生精湛的屠宰技术。

    尽管如此，波特还是不得不再次推了推身边昏昏欲睡的老约瑟夫：“先生，医院到了！”

    “哦，已经到了吗？”

    老约瑟夫睁开了惺忪睡眼，显得有些茫然。

    ……

    莫白扛着夏志新，亦步亦趋地跟在华工队伍中间。

    或许是回光返照，或许是一路颠簸，夏志新在这个时候恢复了意识。

    “夏先生，你醒了？”

    “我们这是在哪儿？”

    “我们已经到花旗国了，现在要去医馆检查身体，到时候我们可以拜托大夫抓些药……等赚了钱再还给他……”

    “咳咳咳！”

    夏志新用力咳嗽了两声，他感觉自己的胸口撕心裂肺的疼痛。

    “莫白，快将我放下，我该不是害了痨病，莫要传染与你！”

    “夏先生你一定会好起来的！”

    莫白说什么都不肯将人放下。

    而夏志新现在全身一点力气都没有，也挣扎不过。

    不过夏志新早年间也曾见过痨病的患者，他们的咳嗽咯血的症状与自己似乎不符。

    由此，夏志新心中倒是稍微安了一些。

    如果只是普通的风寒，这位莫家小哥身体健硕，倒是传染不了他。

    不一会，队伍在一家医馆门口停了下来。

    前头的马车上，走下来了一个白人老头。

    交涉之后，管理人员让华工们在医馆门口排队，十人一组进去体检。

    “大哥，让我们先检查，夏先生病了！”

    这年头别说莫白不清楚“用工体检”是个什么玩意儿，白人们同样二丈神父摸不着头脑。

    管理人员中有翻译，也就是类似华人工头的角色。

    两相一传话，管理人员本想乱棍将莫白这个扰乱秩序的家伙轰回去，前军医波特却开口了：

    “让他们先查！我也一起进去看看！”

    来都来了，波特倒也想见识见识，这帮猪尾巴的中国人是怎么治疗肺部感染的？

    莫不是跳大神吗？

    之前那个中国老头说得那么笃定，让波特这个瓦尔哈拉医学院毕业的高材生非常不爽。

    ……

    莫白上次进医馆，还是在父亲病重那会儿。

    他每过几天都要去镇上的医馆或者药铺去抓药。

    一进到宝芝堂，那股熟悉的中药材味道就钻入了他的鼻孔，让莫白忘却了异国他乡的处境，感到异常的安心。

    不过除了中药的味道，空气中似乎还有另外一种刺鼻的气味。

    不是臭味，但并不好闻。

    就在这个时候，几个穿着白色褂子，用一块蓝色帕子将口鼻都包裹起来的少女不由分说地走上了前。

    “啊这……”

    莫白以前去的医馆可没有小姐姐啊！

    虽然捂住口鼻看不清容貌，但还是能看出来，这些女子岁数都不会比自己大多少。

    乡下人虽然没有什么男女大防的讲究，但莫白还是第一次一下子被那么多小姐姐围拢过来，一下子闹了个大红脸，要不是背上还有个夏志新，他就要转身逃跑了。

    实际上，就算是夏志新也忍不住皱了皱眉头。

    这些女子身着素衣，脚踝和小臂都裸露在外，反以蓝帕遮掩口鼻。

    这莫不是秦楼楚馆的新花样？

    除了大内，可不曾听说民间医馆里有女郎中啊？

    就在莫白、夏志新这两个老少爷们胡乱猜测的时候，木芽皱起眉头：

    “不要乱动！”

    少女的汉语并不标准，不过莫白两人也没多想，这年头谁还没点口音呢？

    会说官话已经是很少见的了。

    可紧接着，几个少女便拿起喷壶，不由分说地朝着两人喷了起来。

    “闭上眼睛！也别喝进嘴里！这是我们朱院长根据古方研究出来的仲景灭菌汤！”

    木芽一边喷洒消毒水，一边说道。

    这时候，莫白终于知道之前那股怪味是哪儿来的。

    原来都是这个“仲景灭菌汤”啊！

    虽然没有什么文化，但医圣张仲景的大名莫白还是知道的。

    有他老人家的渊源，那一定是很厉害的神水。

    莫白连忙一动不动任由“洒水”。

    反倒是他背上的夏志新脸色大变。

    白衣女子，烧符撒水……

    “你们是白莲教？”

    …………

    …………

    感谢钢铁暴君1983打赏1000起点币！

    感谢林小友打赏500起点币！

    感谢晓黑雾之父打赏250起点币！

    感谢书友20200211141852076打赏200起点币！

    感谢starao、武侠世界的来客、鲶鱼怪、最美不过云海、致远巡洋打赏100起点币！

    谢谢各位！

