    程处弼表情谦恭地跟安静如鸡的李恪坐在那里，正在为自己利用美食。

    不但抓住了皇帝一家老小的胃，也抓住了他们一家老小的心暗暗得意的当口。

    一名宦官拿着一封书信快步进入了大宝殿。

    “陛下，太子殿下有信……”

    已经将美味的早点消灭得差不多了的李世民将口中的春卷咽下，抹了抹嘴道。

    “哦，拿来给朕。”

    程处弼与李恪正欲起身告辞，刚刚摊开了信纸才扫了两眼的李世民不禁一呆。

    “你们两个，坐下。”

    “？？？”程处弼也李恪一脸懵逼地互望了一眼，都不明白这位大佬怎么突然之间口气不太对。

    但是他既然发了话，二人只能老老实实地坐着，静待李世民看信。

    李世民仔仔细细地将太子李承乾的亲笔书信从头到尾看罢。

    这才一脸蛋疼地抬眼皮打量跟前这两个表情懵逼的年轻人。

    “你们……”

    “父亲，我们怎么了？”李恪满脸无辜与懵懂。

    自己跟处弼兄这段时间都呆在九成宫，跟亲大哥之间也就通过几次信，信里边也很正经，没有乱开什么玩笑。

    他实在是想不明白，那位性格最为温厚宽和，跟自己关系颇佳的亲大哥，应该不会打自己的小报告才对。

    程处弼也一脸的疑惑，怎么也想不明白，自己跟太子殿下感情好到都快要穿一条裤子的那种。

    怎么也不该被他两肋插刀才是，毕竟太子殿下在品质道德方面，底线还是很高的，比李恪强多了。

    李世民无可奈何地摇了摇头，心情很复杂，自己还真没有想到，这帮小兔崽子野心居然辣么大。

    恐怕这里边，不仅仅只是这帮子后生晚辈的事，那帮子老家伙，肯定也掺和了一手才对。

    “你们那个汉唐商行，不但在交州采办了山林做胡椒种植园，还购置了数十万亩荒地，这是，是你们干的吧？”

    “啥？！”李恪一脸懵逼地看着自家亲爹，下意识地立马抬起手指头指向旁边。

    “父亲，我没有，我不知道，肯定是处弼兄。”

    程处弼的脸瞬间就黑了下去，他也很想学李恪这一招，然后指头长安城道。

    “我不是，我没有，我不知道，肯定是我爹他们背着我干的……”

    但是，亲爹已经早就在汉商商行的大部队离开长安没半个月，就已经跟程处弼漏了底。

    但是不行啊，那可是亲爹，程处弼能怎么办？

    这口被慈祥的亲爹，亲手替自己搁在背上放得十分稳当的黑锅，程三郎觉得这已经不是背不背的问题。

    而是自己应该怎么能背得潇洒，背得精彩的问题。

    “贤弟你……”程处弼一脸很受伤，很失望的表情，深深地看了李恪这位优秀的皇家工具人一眼。

    然后一副悲从中来的模板看了一眼天花板，这才推金山倒玉柱一般拜倒在大唐皇帝陛下的案几跟前。

    “不错，的确是小侄一人所为，与吴王殿下没有半点干系……”

    “哪怕是吴王殿下名下的五万亩荒地，还有晋阳公主殿下名下的十万亩荒地，也皆是小侄拿的主意。”

    “？？？”李恪一脸震惊地看着处弼兄，卧槽！

    兄台，你到底瞒着小弟我干了多少伤天害理的事情？

    李世民目光在李恪与程处弼二人间来回地晃荡了几回之后，这才没好气地翻了个白眼。

    “给老夫起来，你小子既然办了这么多事，为何不知会老夫？”

    “叔叔，小侄只是希望能够办成，可也不知道顾大都督是否乐意售卖交州的荒地。

    所以没有收到好消息之前，小侄自然不好意思在您跟前显摆。”

    “真是你们的主意？”

    程处弼看到李世民那狐疑的眼神，直接就呵呵了……子不言父过，儿不嫌爹丑。

    这可是自古以来传承下来的古训，我程三郎也是有底线的人。

    “当然，原本听闻有三季稻时，小侄就起了心思的，之后交州种植三季稻米成功。小侄很是欣喜若狂。”

    “听闻叔叔为了交州的开发，连着下了不少的旨意，又是迁民，又是驻军的。

    小侄心里边也寻思着，要不要为朝庭出上一份力，所以就想着，买些荒地，回头跟我爹他们再诉诉苦。”

    “想来我爹肯定乐意支持自家的孩儿干点正经事情……”

    李世民抚着长须，看着跟前程三郎声情并茂的演绎着。

    虽然程三郎的这些话说起来毫无破绽，可李世民总觉得这小子不实在。

    不过话说回来，李世民对于汉唐商行到交州大肆采办土地之地，倒也不觉得是坏事。

    就还真跟程三郎说的那样，若是汉唐商行这些股东的父辈们知晓了这个消息，想必也只能下血本支持自家娃娃。

    再说了，程三郎这小子倒也识趣，还给自家闺女也买下了十万亩的荒地……

    李世民不由得两眼一亮，这倒真是不错，自己的闺女在那边也置个皇庄，哦，还有恪儿这小子也置办了地。

    岂不就相当于是给满朝臣工，甚至是给满长安那些家资巨万，欲购田产而不得的人家起到了表率的作用。

    这可要比朝庭动用强硬手段要强上太多。

    #####

    李恪与程处弼全须全尾的离开了大宝殿，刚刚出了大宝殿，李恪就迫不及待地吐槽。

    “处弼兄，你这么干也太不地道了吧，把小弟给瞒得死死的。”

    “我那是为了你好。”程处弼朝着李恪道。

    “万一你爹不乐意，知道你知晓此事，你觉得你爹会不会抽你？”

    “……处弼兄你就不能想点好？”

    “现在不就挺好吗？你爹没抽你，多好。”

    扔下这么一句话，程处弼拍拍屁股扬长而去，留下了李恪摊开双手一脸懵逼。

    这特娘的跟我爹抽不抽我有关系吗？虽然我爹不抽我是好事，但是……咦，不行，我得好好捋捋……

    李世民从大宝殿里边缓步而出，正要去御容殿去见观音婢还有小兕子。

    就看到了程处弼扬长而去的背影，还有亲儿子站在阶下呆若木鸡的模样。

    不禁心生好奇，下得台阶拍了一巴掌这傻小子。

    “你小子在这发什么愣？”

    看到了亲爹突然出现在身边，李恪觉得自己要把自己正在考虑的事情告诉爹的话。

    十有八九换来的不是慈祥的笑容，而是带着教化功能的四十二码大脚。

    “父亲，孩儿方才是在思考事情，孩儿告辞……”

    “……”

