    第二天一大早，邬阳就登上了飞往程都的航班。

    九点半坐上节目组派来的车，直接就在车上签了合同。

    这个节目的导演叫刘橙，是颜敏的大学同学，而且还是个女同学。能够这么顺利的请到邬阳，这位年龄不过四十的大姐，还是稍微显得有点激动，或者说有点紧张。

    跟颜敏不一样，刘橙跟邬阳并没有过任何接触，对他的了解仅限于以前网上的各种传闻。

    换了以前，她是绝对不会邀请邬阳来参加这个节目的，除了因为邬阳是烂歌专业户之外，更重要的是节目组的常驻嘉宾里，还有个未成年的小妹妹——陶白。

    陶白是个童星，十岁出演一部很红的家庭情景喜剧，十五岁就出演了电影，饰演男主角的妹妹，以古灵精怪的荧幕形象赢得了大众的喜爱。

    今年李山大导演的那部电影，她也有出演一个角色，不过可能得等到春节才能看到她的荧幕形象。

    但现实中陶白是个很文静的孩子，人也非常的单纯，很不爱说话，笑容也是傻乎乎的。

    在节目组里，大家都不会直呼陶白的名字，都是非常亲昵地叫她妹妹。

    有这么一个傻白甜的小姑娘在节目组，刘橙怎么敢把邬阳这种人请来，那岂不引狼入室？

    但这次《创造青春》第四季播放之后，刘橙对邬阳感觉又有些变化，加上现在邬阳真的很红啊，大鹅平台新歌榜、畅销榜，都快被他的歌霸满了，是当之无愧的“榜霸”。

    那么作为一个音乐节目，请邬阳来当飞行嘉宾的事，就被节目组提上了日程。

    机缘巧合，这一期的飞行嘉宾突然生病，再有颜敏拍着胸口对他保证，所以就促成了这件事。

    “邬阳，”但刘橙觉得，还是有必要婉转地提醒一下，“你知道陶白在我们我们节目组对吧。”

    听到这句话，邬阳就知道她在担心什么了。

    没有办法，前邬阳的名声实在太差，尽管他从来没做过什么出格的事。

    “刘导放心，你担心的一切事情都不会发生。”

    “那我们合作愉快。”

    说话间，车已经停在了一个路口，这便是今天节目拍摄的起点。

    邬阳下车后，另外一辆房车的门也跟着打开，一个已经有点发福的中年人笑呵呵地下了车，他便是《音乐的旅途》这个节目的“男主角”——罗雷。

    已经五十多岁的罗雷，年轻的时候出演过很多有名的电视剧，也组过乐队，写过很多流传度很广的歌曲，是那个时代当之无愧的“国民偶像”，现在KTV里他的歌的点唱率还是居高不下。

    上了年龄后，罗雷主要是演电视剧、上综艺，不再创作歌曲，但用他的话来说，他对“音乐”的痴迷，却比以往更深、更厚。

    “邬阳，你好。”罗雷伸过热情的手，紧紧跟邬阳握在了一起，“欢迎来到《音乐的旅途》。”

    邬阳知道，从他下车那一刻，节目的拍摄就已经开始了。

    “罗老师您好。”

    “呵呵，不用这么客气，”罗雷笑道，“叫我老罗就好，来，见见你的老朋友。”

    “嘿，邬阳！”大步笑着从车上跳了下来，自带出场rap，“邬阳邬阳，呜呜泱泱！”

    没错，常驻嘉宾的另一位，就是“rap”导师大步，也不知道他是怎么混进这个节目的。

    “妹妹，下来吧。”罗雷见陶白还没下来，不由催促道，“邬阳你别介意啊，妹妹昨天就再说，她有点怕你。”

    陶白低着头下了车，邬阳能看出来，这妹妹对他的怕，可不是节目效果，是真的很怕，看都不敢看他。

    下了车后，还往罗雷的身后躲。

    罗雷也没有逼着她来跟邬阳打招呼，大步则是一脸宠溺的傻笑，所以陶白在这个团队里，是属于“团宠”的地位。

    当然邬阳也并没有强行问好，那样显得不是很礼貌。

    他相信今天有大把的时间，来改变陶白对他的印象。

    “走吧，我们去街上逛逛。”

    说起程都，大家的第一印象可能就是，这是一个“慢”城市。

    这话一点也不假，现在都上午十点了，好多店铺都还没有开门。

    但这话也不全对，不管在那个城市，每天都有为了生计奔波的人，挤公交、挤地铁，匆匆忙忙去上班。

    前邬阳是羊城人，而且他以前从来没来过程都，但邬阳不同。

    邬阳是土生土长的蜀地人，十几岁的时候就在程都上学，入伍也是在这里，很多训练也是在附近完成的。

    所以程都就是他的故乡，他对这里的了解深入骨髓。

    这个世界的程都，街道可能会有些不同，但杜甫草堂、宽窄巷子、武侯祠、青羊宫、文殊院……这些景点都是有的。

    而绝对一样的，便是街边各种各样、丰富多彩、琳琅满目的小吃和美食了。

    对于美食，大家基本没有任何抵抗力，就连严格控制的饮食的罗雷，今天都放得很开，像个好奇的小朋友一样，看到好吃的就想试一试。

    大布是山城人，所以对程都的美食更是来者不拒，敞开了肚皮整。

    最让邬阳意外的是陶白，这个看起来文文静静的小妹妹，虽然不擅长吃辣椒，但还是一个接一个地尝试。

    最后辣到不行了，矿泉水都喝了好几瓶。

    这是个吃货三人组。

    加上好久没有尝试正宗川味美食的邬阳，吃货四人组。

    再加上跟着他们一起狂吃海喝的工作人员，吃货N人组。

    把摄影师都馋坏了。

    所以这趟《音乐的旅途》，是不是要改名叫《美食的旅途》、《吃货的旅途》？

    在美食的作用下，几个人的关系很快就被拉进，陶白对邬阳的“惧怕”，好像也不那么的明显了。

    “妹妹，”罗雷道，“你少吃点辣的，当心长痘痘。”

    陶白傻呵呵的一笑，看了看手里的臭豆腐，最后还是再吃了一块，才找了个垃圾桶放进去，然后疯狂喝水。

    “其实川菜并不是都是辣的，”邬阳趁机说道，“比如回锅肉、烧白、龙眼肉、夹沙肉、樟茶鸭、甜皮鸭……”

    “停！”大布突然打断邬阳的话，“邬阳啊，我感觉我们已经吃得够饱了，就不要再讨论吃的了行不行？”

    看着大布胀鼓鼓的肚子，邬阳心里呵呵一笑。

    “你这战斗力不行啊。”

    邬阳又对陶白说道：“妹妹，想不想去试试三大炮？”

    面对邬阳突如其来的问话，正辣得不停吸气的陶白浑身一怔，感觉身体都有点僵硬，但又实在忍不住心里的好奇，弱弱地问：“三大炮是什么？”

    “前面就有个店，你去看看就知道了。”

    陶白看了看罗雷和大布，最后点了点头。

    几个人又转移阵地，来到了一家卖三大炮的店门口。

    所谓三大炮，其实跟糍粑异曲同工，先把蒸熟的糯米舂好，有客人来买的时候揪下一团做成三个团子，扔在面前的鼓皮上，弹到鼓皮对面炒熟的黄豆粉里，夹出来倒上浓稠的红糖水就好了。

    因为一碗是三个，打在鼓皮上会发出三声“咚咚咚”的声响，所以称为三大炮。

    “看起来是不是很好玩？”邬阳问。

    陶白猛烈点头，她还是高中生，对什么事情打斗充满了好奇。

    “来一份？”

    陶白再次点头。

    邬阳要了几份三大炮，递给陶白一碗。

    看着碗里浓稠的红糖水，陶白忍不住吞了一下口水。

    刚才吃了那么多辣的，现在吃点甜食，正好。

    一口咬下去，陶白的眼睛都开始发亮了。

    “嗯，好好吃，又软又糯。”

    这还是陶白第一次跟邬阳说话，罗雷和大布都露出了欣慰的笑容。

    打破了这个隔阂，等下录制下一个流程的时候，才能顺利进行。否则陶白一直不肯跟邬阳说话，节目效果会差很多。

    三大炮吃完，邬阳递上一杯老荫茶。

    老荫茶不是茶叶，而是一种树叶，清热解毒、解腻消暑。

    小时候卖三大炮的，都会准备一些老荫茶，很多传统火锅店的汤底也会加入一些，据说吃了之后不上火。

    “我看大家也吃饱了，”罗雷建议道，“那我们去下一个地方吧。”

    “去哪里？”陶白问。

    “好像是文殊院？”

    罗雷也不是很确定，虽然流程上都写得清清楚楚，但这个节目的随意性很大，经常都是想到哪儿去哪儿，所以流程什么的不重要。

    “对，是文殊院。”工作人员回答。

    “文殊院可以，”邬阳道，“文殊院那边有好吃的凉粉、锅盔……”

    “咳咳，邬阳，我们不要再说吃的了，”大布再次提醒，“我们这可是个音乐节目，不是美食节目，所以不要跑题。”

    邬阳转头看了他一眼：“刚才谁吃得最多？我记得兔头你就啃了七八个。0”

    大布：……

    陶白见向来以嘴皮子溜著称的大布，竟然也有无言以对的时候，乐得傻乎乎地笑了起来。

    “走吧，去文殊院！”

    ……

    整个下午，节目组都在不停地逛街、坐茶馆、吃小吃，晚上又去了很有名的火锅店。

    大布到下午四点的时候就受不了了，肚子撑得厉害，晚上看到火锅信誓旦旦地说不吃，结果就属他吃得最多。

    邬阳还是第一次见到，把牛百叶当面条吃的。

    所以，你不胡吃海喝个几天几夜，你好意思说你来过程都？

    “我现在才发现，我们这一整天都在走走逛逛、吃吃喝喝的，”最后罗雷摸着大肚腩，想起了这个节目的主题，“是不是一点正事都没干？”

    陶白这次笑得很夸张；“都顾着吃了。”

    “那我们抓紧时间吧，”大步道，“下一站是哪里？”

    “南湖公园吧，是我们今天最后一站。”

    邬阳：“南湖公园那边有火盆烧烤……”

    “邬阳！求求你别再说吃的了！”

    陶白都快笑岔气了，但还是调皮地趁热打铁：“等会儿节目录完了，可以去吃个宵夜。”

    “妹妹，”大布摇着头道，“你是不是跟邬阳学坏了？”

    陶白一听脸就红了，但还是忍不住地偷笑。

    “走吧，早点拍完早点去吃烧烤。”

    大布：……罗老师，你也学坏了！

