    东星乌鸦身死这件事情，在香江社团界影响很大。

    毕竟是东星五虎之一，哪怕人品不怎么样，江湖地位也在那放着呢。

    但这件事情，影响不了忠信义的老大连浩龙办寿宴。

    香江各大社团也都派人前去拜寿，哪怕是和忠信义一直在争抢市场的倪家，也派了堂主级的韩琛过来送贺礼。

    这是面子上的事情。

    香江警方自然也会随之而动，哪怕他们知道只是一场寿宴而已，也需要针对性的进行布置。

    廖sir是O记的高级督察，和黄sir的级别相同，忠信义一直以来都是他的主要目标，所以今天来连浩龙寿宴就是他带队。

    “这么多社团大哥，要是咱们把他们一网打尽的话，那就真的安定平和了。”

    一个年轻的警员，坐在车上看着酒楼门口的宾客云集，有一种带人直接冲过去的冲动。

    坐在他旁边的廖sir却无奈的摇了摇头。

    “阿浩，你还是太年轻了，真以为把他们都抓了，咱们就可以放长假了？”

    阿浩不服气的说道：“老大都被咱们抓了，剩下的小弟们还能够翻出什么浪花。”

    “老大被抓了，还可以被保释出来，就算是有确凿的证据，也很难给他们判无期徒刑，早晚能出来。就算是真的能够把他们全都判了无期徒刑，或者是他们出来了也没人听他们的话了，可你想一想，为什么没人听他们的话了呢？”

    阿浩思索了起来。

    廖sir直接说道：“因为一定会有新的老大冒出来，只要有社团存在，那老大就抓不完。”

    阿浩冲动道：“那就把社团的人全都抓了。”

    廖sir无奈的说道：“几十万人都抓了，关在哪？关在你家嘛，全都判无期徒刑吗？他们坐完牢出来不好找正经工作，不还是会回去混社团？”

    “那我们就不抓了？”

    “抓当然是要抓的，但要讲究方式。你要记住，我们的目的从来都不是抓多少人，给他们判多少年的刑期，而是为了制止犯罪。”

    阿浩还是有些不懂。

    廖sir也有好为人师的习惯，说道：“比如今天，我们谁都不抓，除非他们当街火并。但我们还是要来，而且还要去，就是要让他们知道我们在盯着他们，这样，他们在做坏事的时候才会有所顾忌，不会肆无忌惮。”

    阿浩也不知道懂了没有，表情期待的问道：“廖sir，那我们什么时候去？”

    “当然是等他们人来齐，宴会开始的时候啊。”

    时间一点一点的过去，酒楼外面聚集的人也越来越多。

    各式豪车停下之后，老大们纷纷带着心腹进入了酒楼参加宴会，而那些撑场面的小弟们，就只能等在酒楼外面策应了。

    这并不是连浩龙太抠门，不给宾客的小弟们加酒桌，而是规矩一直以来都是这样。

    有的老大最近得罪了人，随时都有可能被人追砍，出门的时候自然要多带一些小弟了。

    有的老大知道连浩龙的寿宴上，有自己的竞争对手甚至是仇敌，也需要多带一些小弟防备。

    你带二三十个小弟，我带三四十个小弟。

    香江的社团这么多，连浩龙在香江社团界又是前辈、大佬，自己手下就有一两百个的小弟，其它社团几十个老大过来拜寿的情况下，小弟总量很容易就超过一千人。

    算起来，一千个人也就一百来桌，挤一挤甚至不需要一百桌。

    连浩龙买的起单。

    但老大们都很清楚他们的小弟，都是一些什么样的货色，平时出去逛个街都能够和人打起来，更何况是这么多古惑仔聚集在一起呢？

    所以在类似的情况下，就有了老大只带心腹手下进去，其余的小弟在酒楼外面守候的规矩。

    而廖sir带的便衣们，在看到这么多古惑仔的时候，大多数心里面也有些紧张。

    他们一共才几十人而已，真的要是发生了冲突，他们根本不可能控制得住。

    阿浩拿着车上的对讲机蓄势待发的问道：“廖sir，要不要叫支援？”

    廖sir瞥了阿浩一眼。

    “叫什么支援？我刚才不是说的很清楚吗？我们只是去跟他们打声招呼，走。”

    拉开车门下车，廖sir一马当先的时候，手下的几十个便衣也都从各处跟了过来。

    留在酒楼门口这条街上的古惑仔们，也都注意到了廖sir这群人，他们一眼就认出来了这些人都是警察。

    但事不关己高高挂起。

    在这些警察们动他们老大之前，他们只是选择了围观。

    真正有所行动的只有忠信义的人。

    连浩龙的寿宴，肯定是他带来的小弟最多。

    一百多人在很短的时间里集合了起来，堵在了酒楼的大门口，和廖sir一行人对峙了起来。

    “你们老大呢？”

    廖sir没有丝毫的怯场。

    “什么老大啊，阿sir你不要乱说话啊，我们都是良好市民的。”

    “就是啊，阿sir是不是喝多了认错人了啊。”

    忠信义的小弟们叫嚣了起来。

    廖sir冷着脸。

    “没有老大是吧？那就都给我让开，我自己进去找找看。”

    忠信义的小弟们当然不可能让开了，继续叫嚣不断。

    “你说让开就让开啊，这酒楼被我们包了。”

    “私人会所懂不懂，想要进去，搜查令有没有啊。”

    “我就在这里站着吹风乘凉，怎么，犯法啊，你抓我啊。”

    “没听说在街上吹风就要给阿sir让路的，怎么了，阿sir就高人一等啊。”

    廖sir的手下们虽然有些紧张，但同样是不怯场，一见这场面就同时上前准备给廖sir开道，却被廖sir拦了一下。

    没有老大在场的情况下，跟这些脑子不怎么好的小弟们发生冲突，很容易就会把事情搞大。

    于是双方继续对峙，但也没对峙多久。

    酒楼里正在招呼宾客的连浩东，收到消息就带着几个人快步出来，他同样也怕小弟们不懂事，直接和廖sir发生了冲突。

    忠信义的人见连浩东出来，让出了一条路。

    “廖警官，什么事啊。”

    连浩东笑呵呵的打了声招呼。

    廖sir也笑呵呵的回应道：“本来我们是来吃饭的，没想到这么多大哥都在，那就顺路来看看你们在搞什么了。”

    连浩东点起一根烟，继续笑着回应：“我大哥今天过寿，大家开心开心而已。”

    “是这样啊。”廖sir呵呵笑道：“那我们进去看看行吗？”

    连浩东的表情冷了下来，对着廖sir吐出了一口烟气，语气斩钉截铁。

    “不行。”

    跟在廖sir旁边的阿浩怒了。

    “谁让你抽烟的？”

    连浩东诧异的看了阿浩一眼，像是很听话一样把嘴里刚刚点燃的烟给扔在了地上，光亮的小皮鞋碾灭了烟头。

    可不等阿浩有一些成就感，就看到连浩东再次拿出了烟盒，缓缓抽出一根烟慢慢点上，然后笑呵呵的对着阿浩吐出了一口烟气。

    “你干什么！”

    阿浩热血上头就要冲到连浩东身边。

    但站在连浩东身边的骆天虹，只是伸手按在了阿浩的肩膀上，阿浩就感觉到自己动弹不得。

    其他便衣也都有所动作，忠信义的小弟们同样挤了过来，喝骂之间冲突一触即发。

    “这么热闹啊。”

    一个洪亮的声音响起，竟然压过了这一百多人推搡在一起的声音，也吸引了周围看热闹的好几百个其它社团成员的目光。

    不是能够制止这场冲突的忠信义老大连浩龙。

    因为声音是从外面传来，而连浩龙此时还在酒楼内部。

    众人视线转移，就看到了一个比偶像明星还要帅气的年轻男人。

    他的肩膀上扛着一座钟。

    “麻烦让一让，我来祝寿。”

