    战天雷的眼神从苏浩身上移开，但在那最后一刻，却是冷到了极致，令得苏浩都是有些毛骨悚然。

    这位宗主，已经彻底黑上他了。

    不过副宗主那里，却是眉开眼笑，手掌一抓，苏浩的身躯便是飞起，直接来到了他的身边。

    “很不错。”

    副宗主的眼神望着苏浩，带着浓浓的满意之色。

    不过，苏浩的表现，却是淡然无比，在之前他临死之际，只有那齐老，墨白，林一，音竹等人，对他担忧。

    即便是血道人，为了好处，也对苏浩的死，有些怜悯。

    而这为副宗主，却一直淡定，苏浩在他眼中，只是一个工具，助他成为云岚之主的工具。

    所谓的欣赏，也只是因为苏浩对他有作用。

    这种人，没人心。

    “此丹，乃是四品神灵丹，纵然是在精英院内，也无比稀少，你办的不错，本座赏赐你的。”

    副宗主洪天豪将丹药递入苏浩手中，再次道：“去了精英院，本座会给你该有的奖励，你放心，跟着我，你会步步高升，高高在上。”

    苏浩脸色平淡，抱拳一拜，道：“弟子多谢。”

    说完，带着丹药，转身便走，不过那丹药，苏浩并不打算吃下去，甚至为此而心中冰冷。

    这丹药，的确是四品神灵丹，可惜，在这丹之中，却是多了一种别样的东西，若是苏浩吃下去，只怕一辈子都要听从这位副宗主的驱使。

    这家伙，为了达到自己的目的，简直是不择手段。

    这种人若是成为云岚之主，简直是整个云岚宗，莫大的悲哀。

    不过，苏浩也不在乎，这地方只是他的跳板，他苏浩很快会离开，直奔那浩大的北神宫。

    此地的事，他不想多管。

    走到场下，林一，音竹已经是迫不及待的靠近过来，那脸上的笑容，已经是灿烂到了极限。

    这种结局，远远超越了他们的预期。

    齐长老，墨白，也含笑而来，眼神之中，无法掩饰的激动，苏浩一日成名，展现的潜力，超越想象。

    正如那南星死前所说，他不是有望，而是必然，只要给他机会，十大首席，必有他一个位置。

    苏浩与他们闲谈几句，便是走到了那血道人身边，道：“你的丹药，对我的帮助巨大。”

    血道人给予的几颗丹，的确给苏浩的帮助不小。

    毕竟，那个时候，苏浩还未得到那神魔精华碎片。

    血道人笑道：“各取所需。”

    苏浩点头，表示赞同，这位血道人便是个真小人，极致的利己主义者，只要有好处，不顾一切。

    但他从不隐瞒，他便是如此。

    比起那位高高在上，一副大仁大义模样的副宗主，好了太多。

    相比于此，苏浩更愿意与他合作。

    “刷！”

    眼神一凝，一道庞大的信息，钻入血道人的脑海内，使得他脸色涨红的同时，身躯立刻颤抖。

    星空丹神法，最后一层！从现在开始，他拥有完整的星空丹神法。

    疗伤是必然，更进一步也是必然！事实上，在得到这最后一重奥义后，血道人已经是暗暗运转，属于他的炼丹品级，已经在快速增长。

    “你的神魂之力，也变得可怕的多，也许，你也有资格去往那道炉山，求取一丝造化。”

    血道人望着苏浩，神魂传音。

    事实上，他心中震惊无比，要知道，在三日前，苏浩的神魂比之现在，还足足差了几倍。

    而现在，已经是有了接近神灵级道丹师的精神之力。

    “有机会，倒是可以去看看。”

    苏浩淡淡一笑，神魔精华碎片，改善了他的全身，血脉，修为，肉身，乃至神魂。

    他的神魂，已经急速接近了那神灵级炼丹师的地步。

    事实上，比起一般的神灵级一品炼丹师，已经是不差。

    就是叶修，比起苏浩也强大不了多少了。

    再加上苍穹剑主的传承，苏浩成为真正的神灵级炼丹师，指日可待！叶修虽然也在苦苦增长，但毕竟只是魂魄，速度比起苏浩差了很多，更何况现在苏浩有了神魔精华碎片，每一日都是一种恐怖的增长。

    而且叶修与弑神剑联系在一起，弑神剑强大，他的强大幅度才大。

    “苏浩，你都要超越我了，赶紧给我找些资源，强大剑魂，我也随之突破，衍化肉身。”

    叶修道。

    “我会。”

    丢下两个字，苏浩便是带着林一，音竹等人离开了这边，目的已经达到了，他留在这里没有意义。

    而在第三日清晨的时候，墨白到来，带着苏浩直接前往那精英院所在之地。

    大比已经结束，入选精英的只有三人，不过，这三人都可带领一些奴仆前去。

    而苏浩选择的便是林一与音竹。

    不过，当苏浩带着两人，踏入到一方更为宽大的天地之中后，感觉到的却不是友善，而是充满了敌意。

    那里迎接他们的长老，眼神锋锐如剑，直直的落在了苏浩身上。

    “进入精英院，便是宗门之栋梁，得到的资源是普通弟子的十倍，这是天大的造化。”

    “不过，在这里危险也多，每年都有大量的弟子，因为不知好歹而惨死。”

    “精英院如养蛊，一切靠实力说话，在这里杀人不犯法，为人要低调一些，惹了不该惹得人，死不足惜。”

    说到这里，他眼神再次看向苏浩，森冷的程度更多一分。

    这也让苏浩清楚的明白，那宗主已经开始动手了。

    看来是不打算给他丝毫机会。

    “今日精英院，自然是要经历一番检测，若是欺世盗名，名不副实，那便给我滚出去。”

    “走！”

    冷冷丢下一个字，长老带着几人，大步向前。

    苏浩不紧不慢的跟上，林一在他耳边，低声道：“这老东西吃了大便吗，态度这么恶劣。”

    音竹也小声传音：“我看他是针对你而来，在这精英院内，我们只怕举步维艰，必须加倍小心。”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    苏浩丢下八个字，脸色淡定非常，跟着那长老，来到了一座山峰下。

    在那山峰下，聚集了数名弟子，而在那些弟子之前，一柄紫金色大锤子，横躺在地面上，其上紫光闪烁，噼里啪啦，传出犹如雷霆之鸣。

    “雷神锤，传言来自雷神魔，沉重万分，更是一种潜力的测验，在这精英院内，能够将其拿起的不足三十人。”

    长老道：“每一位进入精英院的弟子，都要来此地检测一番……你是大比第一，便第一个去吧。”

    他点向苏浩，而那山峰下聚集的数人，也是齐齐望来，那眼神之中，带着浓浓的玩味。

    “第一？

    敢在这里说第一，分分钟打断你的狗腿！”

    

