    蹲下去捏起来，真是个钱包。

    但不是皮夹，而是手帕包，灰色格子的手帕。

    很旧了，之前应该是深蓝格子，褪色褪成了灰色。

    李星星佩服自己的眼尖，站起身，打开手帕包一看，里面是一卷本地粮票、肉票和糖票之类，还有一沓零钞。

    仔细数了数，粮票面额总计六十三斤、肉票一斤二两、糖票半斤、鸡蛋票一斤、肥皂票一张、火柴票两张，还有两张面额分别是半斤的糕点票和总数十七尺五寸的布票，全是今年的，十二月三十一到期，零零碎碎的钞票则有二十四块五毛六分。

    另外，还有两枚铜钱。

    谁丢的钱和票呀？不得急死了？

    李星星把钱票重新包进手帕里，塞进衣兜，原地等待。

    不是人人都像资本家那么有钱，不是人人都像自己坐拥宝山，普通人家的粮票比命还珍贵，丢粮票比丢了命更让人崩溃。

    失主肯定回来寻找。

    她如此觉得。

    抬手看时间，等了大约十三分钟，有个中年妇人慌慌张张地沿路而奔，遇见一个人就问道：“你捡到一个手帕包了吗？灰格子，里面有钱和票，我全家人的粮票都在里面了。”

    对方摇摇头，她就问下一个。

    李星星睁大眼睛，满心得意。

    看，失主找来了吧？

    她就说，失主是一定会来找丢失的钱包。

    目测中年妇人大概在四十岁到五十岁的年纪，古铜色的皮肤，满脸风霜，臃肿的黑色棉袄棉裤打着补丁，绑着腿，穿着一双老棉鞋。

    很普通的老百姓。

    李星星整理一下帽子和围巾，轻轻咳嗽一声，正准备上前，忽见那位中年妇人又拉住一个过路的女生，急不可耐地问道：“你捡到我的手帕包了吗？灰格子，里面有钱和票，今年能不能过个好年，全指望那些钱票了！”

    女生不耐烦地道：“月初领粮票不赶紧买粮食，带在身上干嘛？丢了你找我？我哪知道你丢哪儿去了？没见过！”

    一甩手，走了。

    眼见中年妇人准备往前继续寻找，李星星假装不经意地路过，“大娘，你找什么呀？要不要我帮你找？”

    中年妇人立刻戒备地看着她，“你想干嘛？”

    李星星一呆，不解道：“我能干嘛？我看你四处找东西，很着急的样子，想帮你一块找呀！我的眼睛可尖了，说不定能帮你找到呢。”

    中年妇人神情缓和了几分，“我找钱包，里面装着全家的钱和票。”

    “有什么特征吗？譬如钱包的颜色和料子，譬如里面钱票的数目。”李星星没提自己捡到钱包的事儿，而是继续道：“别人要是捡到了，肯定得问清楚，确认失主，以免引起不必要的误会，您说对不对？”

    中年妇人立刻道：“我当然记得了！灰格子手帕，里面有很多票和二十多块钱。”

    “具体的数目呢？”李星星问。

    “记不清了，记不清了，我天天做家务，又不太识字，哪里记得清？”中年妇人想了想，才回答道：“粮票有好几十斤，还有鸡蛋票肉票糖票和糕饼票。”

    李星星反倒不敢把手帕包交还了。

    记不清，就是没有个准确的数字，要是拿到手说自己昧下一部分怎么办？

