    四人开开心心的吃过饭，克劳迪娅和李晓芬正帮李阿姨收拾餐桌和厨房的时候，郭磊的电话便打到了克劳迪娅的手机上。

    克劳迪娅接通之后，郭磊便告诉她：“老妹儿，我已经到小芬家门口了，你让那个哥们儿出来吧。”

    克劳迪娅道：“你稍等一下，我跟叶先生说一声。”

    随即，克劳迪娅挂掉电话，来到叶辰身边，低声道：“叶先……叶辰哥哥，郭磊已经到门口了。”

    叶辰点了点头，对李晓芬招呼道：“小芬，你要是没什么事儿，陪我出去转转吧？”

    李晓芬知道叶辰要去郭磊的赌场，于是便立刻说道：“好啊，叶辰哥哥你等我一下。”

    说完，她便对李阿姨说道：“李阿姨，我带叶辰哥哥出去溜达溜达，碗筷您不用收拾，一会儿让克劳迪娅放进洗碗机就好。”

    李阿姨笑道：“我闲着也是闲着，要不你和克劳迪娅一起陪叶辰去转转吧。”

    克劳迪娅微微一愣，下意识的说道：“我……我就不去了吧……我留下来帮您收拾卫生。”

    不知情的李阿姨笑着说道：“不用，我自己收拾就行，你也跟着去吧，别总是下了班就闷在家里。”

    克劳迪娅略微考虑片刻，便点头说道：“好的李阿姨，那我就跟小芬姐和叶辰哥哥一起去转转……”

    克劳迪娅心里确实不太放心，也想跟着叶辰过去看看。

    叶辰倒是无所谓，只要克劳迪娅自己愿意去，他也完全没有意见。

    于是，三人便一同出了门。

    此时的大门外，一辆崭新的劳斯莱斯曜轿车，就停在李晓芬那辆二手雪佛兰的后面。

    驾驶座上，留着中长发的郭磊，一脸烧包的甩了甩头，对三人招了招手，笑道：“这儿呢！”

    克劳迪娅打量了一下这辆莱斯莱斯，好奇的问道：“新换的？”

    郭磊笑呵呵的说道：“我哪买得起这么贵的车，是老板新换的，我借过来用用。”

    说着，他冲叶辰笑了笑，说道：“哥们儿，我听我表妹说，你想去场子里玩两把？”

    叶辰点了点头，随口道：“手痒了，不玩两把睡不着觉。”

    郭磊笑道：“我这边儿的情况，克劳迪娅应该都给你介绍了吧？”

    叶辰撇了撇嘴，没理会他，而是对一旁的李晓芬说道：“小芬，把你后备箱打开。”

    李晓芬点点头，用车钥匙解锁了自己那辆二手雪佛兰。

    叶辰直接走到车尾，打开后备箱，将三十万加元的现金，从后备箱里取了出来。

    三十万加元，叶辰直接用一个半透明的塑料袋提着，郭磊一眼就看到了里面一捆一捆的现金，心下顿时一喜，暗忖：“李晓芬这不知道从哪冒出来的哥哥，看来还真是个有钱的主儿啊……”

    这时候，叶辰提着前，径直走到劳斯莱斯副驾，拉开车门坐了进去。

    随后，他对李晓芬和克劳迪娅说道：“你们俩坐后面吧。“

    郭磊惊讶的问：“她俩也去？”

    叶辰随口道：“我带她们俩去玩玩儿，怎么？不行吗？”

    郭磊原本是打算今晚绑了李晓芬，人手都已经安排好了，为了不耽误原计划，他便装作一番好意的说道：“赌场这种地方不太适合女孩子玩儿，要不就别人她们俩去了，你说呢？”

    叶辰皱了皱眉，对克劳迪娅说：“克劳迪娅，你还认识其他开赌场的吗？咱们换一家玩。”

    郭磊一听这话，顿时慌了神。

    叶辰不去自己的赌场，自己损失的可能就是今晚的抽成。

    但如果叶辰带着李晓芬和克劳迪娅去别的赌场，那今晚对李晓芬下手的计划也就跟着泡汤了。

    毕竟，赌场这种地方，大部分人一进去就玩到天亮，而且叶辰这种带着几十万现金的大客户，要是去华帮的赌场，玩累了还给安排五星级酒店住宿，那样一来，计划更没法进行，等于两件事全部搁浅。

    于是，他思前想后，决定今晚先不着急对李晓芬下手，先把叶辰这只肥羊宰了再说，明天晚上再对李晓芬动手也是一样，毕竟李晓芬也不可能跑。

    于是，他赶忙改口说道：“嗐！哥们儿你别介意，我也不是说不让她们俩去，就是友情建议一下，你既然坚持要带她们，我肯定没有意见。”

    说着，他看向车外的李晓芬和克劳迪娅，挥手道：“小芬、表妹，赶紧上来，咱们这就出发了！”

    李晓芬和克劳迪娅互相看了一眼，便坐进了劳斯莱斯的后排。

    随后，郭磊便发动汽车，载着三人便往市郊驶去。

    郭磊把车一直开到意大利集团的地盘上，这里的环境，比唐人街混乱了不少，街头上不仅有各式各样的混混，还有不少穿着非常妖艳的站街女。

    郭磊开的这辆劳斯莱斯，在这种地方显得格外扎眼，不过周围这些混混没人敢打这辆车的主意，相反，在这辆车经过的时候，他们一般都会站直身体抬手打个招呼。

    在这个街区，谁都知道这辆车是集团老板新买的，所以他们根本不管车里坐的是谁，见到这辆车从身边过，就会立刻敬礼、表示尊重。

    郭磊在车里放着震耳欲聋的嗨曲，摇头晃脑的将车开进了一家汽车修理厂的大门。

    修理厂门口站着几名欧洲面孔的年轻人把守，院子里此时已经停了七八辆车。

    郭磊把车直接开进了修理厂的修理车间，随后便对叶辰说道：“哥们儿，到了。”

    叶辰和两个女孩推门下车，看着堆满零件、满地油污的修理车间，皱眉问道：“这是什么地方？”

    郭磊忙道：“别着急，场子在后面，这里主要是拿来做个掩护，跟我来。”

    叶辰三人便跟着郭磊从修理车间穿过，来到后面另一个房间。

    这个房间不大，一进门的地方摆了一张圆桌，圆桌前坐了四五个年轻人正在打着扑克，也是放哨看守的小弟。

    几人见郭磊来了，纷纷站起身来、恭敬的打着招呼。

    郭磊志得意满的甩了甩长毛，摇摇晃晃的走了进去。

    里面的那个房间，有一条楼梯通往地下。

    郭磊指着楼梯，笑眯眯的说道：“场子就在这下面。”

    叶辰三人跟着他走到地下的时候，才发现这里面另有洞天。

    一下了楼梯，便是一个约莫一百五六十平米的大厅，里面摆了各式各样的赌桌。

    每一张赌桌前面，都有专门发牌的荷官，但并非每一张赌桌前都有赌客。

    叶辰搭眼看了看，发现这里生意并不算好，一半的赌桌没有客人，其他的赌桌前，最少的只有一个人，多的也就三五个。

    于是，叶辰眉头一皱，带着几分扫兴的说道：“你这地方，人怎么这么少？”

    郭磊听了这话，不禁有些尴尬。

    最近赌场生意越来越差，人确实越来越少。

    但是，他又不能在叶辰面前漏了怯，于是便笑呵呵的说道：“我们来的早了些，很多客人都喜欢晚点过来玩儿。”

    叶辰不加掩饰的说道：“我在全世界玩过那么多赌场，无论哪个国家，赌场的黄金时间都是晚上八点到凌晨十二点，你这都九点多了还没上客，摆明了就是生意不行啊。”

    说着，叶辰摇头嘟囔道：“扯他妈淡，生意好的赌场这时候早满座了，你这儿可好，我看这外面站岗放哨的小弟，都比客人还多不少。”

    一听这话，郭磊更是尴尬。

    他是眼见叶辰手里提着几十万现金，所以就怕叶辰忽然来一句不玩了，那今天晚上就白忙活了。

    他就是再嚣张，也不敢直接在赌场里搞杀人越货，要是传出去，以后这赌场就别干了。

    于是，他便对叶辰说道：“哥们儿，不瞒你说，我们这主要服务高净值的客户，不像其他帮派经营的赌场，什么三教九流都往里放，这主要也是为了给高净值客户提供一个舒适安静的氛围。”

    说着，郭磊一脸谄媚的说道：“哥们儿，你大老远过来，不但是小芬的亲戚，还是国内同胞，在我这里就是VIP客户，今晚我亲自下场服务，保准你在这里玩的开心、玩的尽兴！”

    紧接着，郭磊招呼过来一个小弟，一脸豪气的吩咐道：“去，给这位先生拿一万块钱筹码，记我账上。”

    说罢，他又笑呵呵的对叶辰说道：“哥们儿，我个人掏腰包，先给你拿一万筹码你随便玩玩儿、试试手气！”

    对赌场来说，前面送出去的筹码就是钓饵，他们有一万种办法把送出去的筹码赢回来，然后再引诱客人掏出自己的真金白银。

    叶辰此时笑了笑，淡然道：“我叶辰从南赌到北、从东赌到西，虽然输多赢少，但还从来没拿过别人的筹码下场子，丢不起那个人！”

    说完，他直接从塑料袋里取出十捆现金，直接丢进郭磊怀里，淡淡道：“去，先给我换十万筹码。”

    面对忽然丢过来的十万加元现金，郭磊狼狈的左拥右抱，才把这十万加元牢牢抱住。

    这一刻，他感觉有一种被叶辰呼来喝去的耻辱，心中不禁暗骂：“妈的，这小逼崽子还挺他妈嚣张的，老子又不是赌场小弟，你他妈竟然让我去给你换筹码？”

    但他转念一想：“我怀里可是十万加元的真金白银！搞不好今晚能把这家伙那一兜子钱全干过来！这可是大买卖啊……脾气一定得控制一下……”

    于是，他心里的火气又瞬间消散殆尽，那这种耻辱也抛到了九霄云外。

    他心中暗道：“这哥们儿一看就是不差钱的主儿，估计以前在别的地方赌钱，也都被人当爷一样供着，早就习惯了这种对别人呼来喝去的方式了，算了，我今儿就伺候他一把，谁他妈跟钱过不去……”

    想到这儿，他立刻笑呵呵的说道：“好嘞哥们儿，你等着，我这就去给你换筹码！”

