    长夜出来之后，长天抽空道别，已经自去修行，他白天需要照看沙城，早上还得起来收露水，却是丝毫耽搁不得。八一小说网  ｗ网ｗ小ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    啸宇化库跟长夜畅谈良久，也没得到多少有用的信息。

    最终，孙豪淡然笑着说道：“多谢门主热情款待，我和化库却是打扰你了，此件事了，我们准备再去那长贝坊市，看看能不能找到一些有用线索。”

    啸宇化库起身告辞：“多谢门主，多有打扰，有机会再见。”

    长夜含笑而起，朗声说道：“两位道友，却是贵客，招待不周，还请海涵，对了，小豪道友，如若你真要在长贝一带寻找什么稀罕之物，或许，你可以去长贝的拍卖行去看看，那里边经常会拍卖一些稀奇古怪的东西。”

    孙豪心中一动，微微拱手：“多谢门主指点，如果有机会，我们下次再聚，告辞。”

    长夜手一拱：“两位道友好走，告辞。”

    飞上沙丘，啸宇化库扭头问道：“沉香大人，我们现在应该怎么办？”

    孙豪含笑说道：“自然是前去长贝，看看坚强他们收集到的情报怎么样了。”

    啸宇化库是真的没有现任何可疑之处，闻言朗声笑道：“那好，我们走，哎，沙河门的玉简好像是一个磨子刻出来的一般，没有丝毫特色可言，记载的都是些鸡毛蒜皮的小事，倒是真的没有任何帮助。”

    孙豪心中一动，嘴里问了一句：“化库，你从玉简里边感受到了几种修士气息？”

    啸宇化库随口答道：“我看到的玉简应该就是一个时代的修士，同一个人留下的，倒是只感受到一种修士的气息。八一小说网  Ｗ网Ｗ八Ｗ一．网８文１ ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪微微一笑，然后说道：“那倒是，一个修士就能生活几十上百年，估计他就是那一代沙河的记事修士吧。”

    三日之后，孙豪带着啸宇化库再度来到了长贝坊市，找到了正在坊市之内为孙豪执行任务的木家兄弟。

    木玉沙恭恭敬敬地给孙豪汇报了收集到的情报。

    木家兄弟也很努力。但是时间还没过去多久，他们的功效也是泛善可陈，孙豪听了一下，也没有听出太多有用线索。但是木坚强的一句埋怨，却让孙豪心中蓦然一动。

    木玉沙汇报的时候，木坚强对啸宇化库抱怨地说道：“长贝这儿的修士，好像很排外，除了你买他的东西热情点外。你问什么都是一问三不知，来了几天，我感觉自己跟这里的修士们格格不入一般，好像就是我和大哥无意之间撞进了一家大院，闹得人家不安生一般，大漠之内是不是都是这样啊？”

    啸宇化库拍拍他的肩膀：“哪能呢，我大漠儿郎最是好客，才不会如此呢。”

    孙豪在旁边笑着说话了：“坚强，你是不是感觉自己就像是个局外人一般？”

    木坚强一拍手，笑着说道：“还是沉香大人厉害。一口就道出了我的感受，我还真的感觉自己就像是个局外人一般，要不是去买些东西，压根儿就没人理我。”

    孙豪淡然笑了笑：“这就对了，我们本来就是局外人，不过是入局了而已。”

    啸宇化库十分诧异地出口问道：“大人，大人，你说什么？我们入局了？什么时候入的？怎么入的，我怎么半点感觉都没有？”

    孙豪笑笑拍拍他的肩膀：“今日好好休息，明日陪我一起前去拍卖行。应该会有一些意料之外的结果。”

    孙豪如此一说，啸宇化库更加地睡不着了。

    大声嚷嚷起来：“大人，大人，我叫你爷爷。你现在这么卖关子，会害死人的知道不？”

    孙豪微笑摇头，自顾自地走进了自己的房间，开始盘膝打坐。

    而孙豪身边的空间，好似是出现了丝丝涟漪一般，轻轻地颤动起来。

    沙河门内。正在房间内喝茶的长夜修士双目徒然一亮，看向长贝方向，呆了呆，然后缓缓说道：“只能如此了。”

    一夜无话。

    第二日，孙豪不慌不忙，起床洗嗽，一如凡人一般。

    三个筑基修士一头雾水，但也没敢多问。

    最后，孙豪说了一声：“走，去拍卖行。”

    一个小型的拍卖场，场外的“拍”字亮了起来。

    啸宇化库十分奇怪地说道：“长贝拍卖场已经许久没开张了，没想到我们一来就遇见了一起，还真是难得。”

    拍卖场能容纳大约两百名修士，但是，真正到场的修士仅仅四十人不到。

    孙豪进去之后，找了一个角落坐下，嘴里说了一声：“让他们把今日的拍卖单拿来看看。”

    啸宇化库朗声说道：“来个人，招呼一声，我们需要看看今天的拍卖品。”

    拍卖行内，修士们各忙各的，各看各的，好似完全没有看到孙豪一行一般。

    但是拍卖台里边却传出一个清脆地声音：“好的，马上就来。”

    不一会，一个小童子蹦蹦跳跳地跑了过来，递给啸宇化库一个拍卖单。

    啸宇化库眼睛往单子上一扫，开口说道：“大人，拍卖单来了，但都是些寻常物品，有些还是凡人路过沙漠的必需品，这拍卖，要参加吗？”

    孙豪神识从拍卖单上一扫而过，嘴里淡淡说道：“你们都安心坐下，待会记得两点，其一是不要随便跟人竞价，实在看上什么东西，直接找拍卖行去换；第二，最后一个拍品开拍之前叫醒我。”

    说完。孙豪开始闭目养神。

    啸宇化库往手上的拍卖品一看，又看看孙豪，对木家兄弟说道：“我是完全糊涂了，也不知道这拍卖是什么名堂，你们看这最后一项拍卖品，一瓢水，这不是给凡人解渴用的吗？”

    木玉沙和木坚强对望一眼，又看看孙豪，然后，木坚强说道：“想不通就不想呗，大人如此做，自然有他的道理。”

    啸宇化库嘀咕了一句：“就算这一瓢水是弱水，才一瓢，那顶什么事？”

    闭目养神的孙豪心中微微一动，然后，神识之中问道：“小章，能给我整个大瓢吗？我有用。”

    孙豪的叮嘱牢记心头，三名筑基修士不敢节外生枝，拍卖会有条不紊地进行之中。

    只不过，看着看着，三名筑基修士心中涌起十分怪异的念头，那就是，自己好像再次成了局外人一般，成了看戏的局外人，压根儿就参与不进去现场的拍卖。

    他们心中涌起一种这种拍卖，就算他们举牌参与了，估计最后也不会有什么效果。

    一股十分诡异的气流好像在拍卖行里边游走，看似热闹非凡，竞价激烈的拍卖，居然让三位筑基修士感到后颈凉，心中寒。

    看看闭目养神的孙豪，再想想孙豪的话，他们倒是有点明白过来。

    沉香大人应该早就知道这好似是排练好了的，拍卖会上会生一些什么事，难怪提前会给自己额外交代了。

    不知道遇见了什么，啸宇化库心头也在虚，幸好有孙豪在身边，要不然他们早就受不住这压抑的气氛，冲出拍卖行了。

    如同演戏一般，拍卖很快接近了尾声，啸宇化库轻轻捅捅孙豪，小声说道：“大人，一瓢水马上开拍了。”

    上边，主持拍卖的大美女变成了一个小童子，清脆的声音传遍拍卖场：“最后一件拍卖品，一瓢水……”

    然后，就是一连串的介绍：“一瓢水能做什么？当你行走沙漠的时候，能给你新生，能给你希望；当你爱上一个人时候，他能给你弱水三千，我只取一瓢饮的不懈激情；水是生命的源泉，是沙漠的的绿洲，现在，开始拍卖一瓢水，起拍价，百万上品灵石，备注，修士自带瓢具……”

    啸宇化库看看孙豪。

    孙豪已经张开了双眼，脸上有着淡淡的笑容，朗声说道：“一百万……”

    声音传遍全场。(未完待续。)