    萧央是一个人回来的。

    张銮雄露出嘲讽之色。

    众人见到萧央回来，顿时安静下来。

    萧央看了一下手表，“时间到了，开始吧。”

    主持人笑道，“好的，老板。”

    他上了舞台。

    众人相视一眼，纷纷坐下。

    比赛开始。

    主持人笑道：“今晚我们的四位导师和四位学员将会通过师生合唱、学员独唱……四个单元决出最终的冠军。”

    四个学员，分别是唐永麟、梅艳芬、章国荣、罗闻。

    罗闻也是个天才型学员，声音非常有特点，是卿若离的学生。

    萧央、章国荣。

    张永林、梅艳芬。

    罗大佐、唐永麟。

    卿若离、罗闻。

    四队师生组合！

    唐永麟和梅艳芬两人居然上台了。

    其他人看到唐永麟和梅艳芬两人，心说到底谁在造谣，他们不是都在吗？

    张銮雄脸色一变。

    就在这时，他的保镖打电话过来了：“老板，小少爷不见了！”

    张銮雄瞳孔一缩：“萧央！”

    萧央已经上台了，他和章国荣正在合唱。

    他们唱的是《沉默是金》。

    这是他们在舞台上第一次合唱这首歌，效果非常。

    如果换做其他时候，萧央肯定会给章国荣写歌，但是这一次不行。

    只要他给章国荣写歌，这场比赛之间的平衡就会被打破了。

    所以，萧央用的都是老歌。

    经典老歌如果唱得好，同样能拿下冠军。

    他们唱完之后，得票暂列第二，第一是祖先出场的唐永麟和罗大佐组合。

    随后，卿若离和张永林的组合相继出场。

    萧央回到了后台。

    梅梅不知什么时候也来了后台。

    “萧，你这又当老板又当导师，太敬业了。”梅梅打趣。

    “没办法，天生的劳碌命。”萧央笑道。

    “刚才跟你一次唱歌的男孩声音不错。”

    梅梅说道，“你有没有兴趣把他借给我？”

    萧央一怔，“借给你？”

    梅梅说道，“我正在录制新歌，他的声音非常适合跟我合唱，他会英语吗？”

    萧央笑道，“他当然会。”

    梅梅一笑，“那就这么说定了。”

    顿了顿，她好奇问道：“刚才到底发生了什么事？他们好像说有两个人突然没办法来比赛现场。”

    “确实有这件事，不过现在已经解决了。”

    萧央笑道，“有些人巴不得我没办法在香江立足，可惜他们没能如愿。”

    外面，章国荣已经开始了他的独唱表演，他并不知道梅梅“看上”了他。

    冠军之夜进行到第三个环节的时候，萧央和梅梅上台合唱，把气氛推向了高.潮。

    章国荣的票数反超了唐永麟，暂列第一。

    还有最后一场比赛！

    马上冠军即将诞生。

    “章国荣的台风很稳，他不像唐永麟那么热情奔放，但却给人一种不一样的感觉。”

    “我喜欢他的这种演唱风格，很安静，很让人享受。”

    “我觉得他唱歌完全没有激情，还是唐永麟有激情，我更喜欢他。”

    “确实，唐永麟的歌让人热血沸腾！”

    “梅艳芬只是暂时落后他们而已，最后她说不定会逆袭。”

    现在梅艳芬暂时第三名。

    最后一场比赛的较量，谁都有可能反超。

    评委席。

    萧央已经回来了。

    张永林看着萧央，“你在哪里找到他们的？”

    萧央说道，“最危险的地方就是最安全的地方，张銮雄其实就把他们藏在太平剧院。”

    张永林等人大吃一惊。

    萧央让韩栋委托他的朋友帮忙，他的朋友把所有可能的地方都找了个遍，但却没办法找到人。

    好在天无绝人之路，关键时刻他们得到消息，唐永麟他们之前就在太平剧院附近。

    于是，萧央便想到了一种可能，张銮雄很可能把人藏在了太平剧院。

    最后一找，果然在太平剧院的地下室找到了他们。

    “这张銮雄也太狡诈了。”罗大佐说道。

    “他这个人为了达到目的，往往会不择手段。”卿若离是最了解张銮雄的人之一。

    众人非常担心张銮雄会不会走极端。

    这种不按规矩办事的人，才是大家最害怕的。

    台上。

    罗闻上台了。

    最后一场比赛，他是第一个出场的。

    卿若离笑道，“你们可别以为胜券在握。”

    “这罗闻确实有可能逆袭。”

    萧央说道，“他的声音和唱功都非常不错，除了形象略差了一点之外，其他都没的说。”

    罗闻其实并不难看，他只是很邋遢，满脸的胡渣。

    他选择的歌是萧央的《董小姐》。

    这并不是一首比赛型的歌曲。

    很多人都替罗闻担心起来。

    音乐响起。

    罗闻唱了起来。

    和萧央唱的不同，他居然唱出了另外一种味道，带着一丝颓废感，一丝懒散感，别具一格。

    很多人都觉得眼前一亮。

    自从萧央唱了《董小姐》之后，网上出现了很多版本，但都没办法超越萧央。

    不过罗闻唱的这首《董小姐》已经有了超越原唱的感觉。

    大家真心觉得看听。

    瞬间，罗闻的得票就超越了其他三人，暂时第一。

    卿若离笑道，“看来罗闻真的有机会逆袭。”

    张永林轻笑，“别着急，我们还没开始呢。”

    接下来轮到梅艳芬了。

    梅艳芬唱的是《一剪梅》。

    这首歌是萧央写给许文军的。

    谁也没想到张永林居然会选这首歌。

    罗大佐看着张永林，“她的声音似乎不适合这首歌。”

    张永林笑道，“待会你们就知道了，她比你们想象的强很多。”

    萧央一笑，“那我倒是要看看她到底能带给我们什么样的惊喜。”

    音乐响起。

    梅艳芬开始唱歌了。

    她的《一剪梅》不同于许文军的柔美，但却极具特色。

    她的嗓音里那种特有的故事感，沧桑感完全融入了《一剪梅》中，唱出了一种凄凉之美。

    很多人本来已经听过好几次这首歌了，但再次听到梅艳芬版本的《一剪梅》，却依然被感动的哭了。

    罗大佐赞叹，“她是个天才。”

    卿若离说道，“她的才华确实很少有人能比得了。”

    后台，章国荣和唐永麟两人也被梅艳芬的歌给震慑住了。

    他们从来没发现梅艳芬居然这么厉害。

