    王奎自己也受了伤，但此时霍小虎也非常需要人的帮助，他也蹲了下来安慰着霍小虎。

    “此时你不能再这样休息下去了。”

    他也知道霍小虎很累，但是这会儿不动手的话，估计他们真的永远就要休息在这里。

    霍小虎微微的点了点头，她闭上了眼睛，然后又再次站了起来。

    那些官兵震惊不已，这两个家伙是打不死的小强吗？

    也实在是太顽强了一点，他们都已经死伤了两三百个人了，对方这浑身都是血粘的都大多数是他们伙伴的，现在居然还能再打。

    霍小虎有些体力不支，他和王奎靠的站，倚靠着王奎勉强的站着。

    “敌人实在太多了，我们在这里硬扛着打不是办法，如今我也无法再战了，随便哪个人都可以杀了我，可我们不能死在这里。”

    “不能死的话，那就好好的给我撑着。这么长的时间我们都走过来了，怎么能在这里倒下？”

    霍小虎摇头，之前是因为前方还有路，他们可以逃，现在他们到了绝路再往前走就是悬崖。

    他努力的自己在制了身体，然后非常忧心忡忡的对着王奎道。

    “你先走吧，我就留在这里，我们两个人不能都死。”

    王奎当时就愤怒了。

    “你这个混蛋，你在说什么？”

    霍小虎低着头，他却紧紧的握着刀。

    “我可以自己抵挡一阵子。你赶紧离开，总得要有一个人活着出去才行。我守在这里算是对得起师傅的教导了。”

    他似乎在慢慢的恢复着体力保持着想要保护小的实力。

    但是这一句句的话，让王奎根本就不可能将他放弃。

    “简直就是胡言乱语，我是绝对不可能会让你自己在这里留下来的，否则的话我还算什么师傅。”

    “既然你还让我当师傅的话，那你就听我的话，今天要么咱们一起死在这里，要么我们杀出一条血路来。”

    杀出一条血路。

    王奎没有放弃自己。

    心中不知为何突然被触动一下。

    很是高兴。

    但是又非常的失落，再继续赞同他们都死在这里，他只是希望两个人中间可以有一个人活下来，而他自己愿意自己牺牲。

    可是王奎却握住他的手。

    “不要再管那么多了，咱们杀了就是了。”

    于是王奎直接冲了上去，那些官兵立刻与王奎打在一起。

    这样霍小虎无法在原地继续站下去，他只好也拿起了刀与对方大战一场。

    两人被围在了人海中央，但是他们一直在往前突破。

    被堵在悬崖，他们早晚会被耗死的，所以也得从这里杀出去才行。

    两人拿着刀一直朝着一个方向拼命的杀人，拼命的战斗。

    刘公公的脸色一变。

    “他们想逃，赶紧把他们给堵到悬崖去！”

    他瞬间就察觉到了两个人的想法，所以马上下令。

    那些官兵立刻开始实施，但是一旦真正的打起架来，他们却发现根本不是王奎，霍小虎的对手。

    二人原本是受着伤，现在却不知为何勇猛无比，见人就杀挡在他们前头的人都是死在了脚下。

    一刀一刀的这条血路还真的被王奎霍小虎给杀了出来。

    他们踩着尸体再回头望去，已经走过很长的路，他们总算离开了悬崖。

    “拦住他们！”

    刘公公感受到了危机再次下令。

    只是恐怕这会儿再没有什么希望了，王奎霍小虎又动手杀掉了在外围的最后几个人，终于看到了一个空子。

    “我们快走。”

    王奎立刻说道，然后冲出重围。

    霍小虎紧随其后跟着离开了包围圈，头也不回，往深处奔跑。

    刘公公气的咬牙切齿，这煮熟的鸭子居然都飞了，这些官兵都是吃白饭的吗？

    简直就是可恶于是恨的不行。

    “刘公公我们还追吗？”

    旁边的官兵在非常不是实际的时候询问到这句话。

    果然被刘公公一拳打倒在地。

    “当然要追！”

    气的他都快怀疑这个官兵是不是卧底了，又下令让人赶紧去追他们，这里这么多人就算收山也必须要把王奎，霍小虎收出来。

    官兵疯狂的跟着王奎，霍小虎的痕迹追过去。

    一开始还能看得到身影，但是逐渐的王奎，霍小虎已经消失在了他们的视线。

    但是他们二人逃跑的痕迹都留了下来，脚下踩过的那些青草和灌木丛都已经倒了，官兵就寻着这样的痕迹往前追。

    但没过多久以后他们就来到一个悬崖，最后的印记就消失在悬崖的边缘。

    “难道跳崖了吗？”

    官兵都很是疑惑，在此地又检查了一番，没有发现二人的痕迹，所以就回去报告。

    此时王奎带着霍小虎在树上松了一口气。

    “还好。”

    确保官兵都走了以后，二人就从树上跳了下来，又很忧心。

    “之后也一定要好好保证自己的安全，不能再留下痕迹，对方肯定不会轻易放过，恐怕要在这附近一直不停的搜。”

    霍小虎点了，点头。

    两个人的脚步又再次谨慎了一些，尽量在走路的时候不会在这些草地和灌木丛里留下什么痕迹。

    为了防止那些血滴落在地上，王奎还特地将身上的各种伤口给包扎了一遍，把多余的那些血从身上给擦掉。

    两个人一直非常谨慎的往前走，周围的树木也逐渐的少了。

    前方突然也出现了一条路，两人互相看了一眼，决定继续往前面走。

    这会儿再回头，指不定对方就在等着他们。

    只是这条路沿向的方向是何地，他们却并不清楚。

    一直往前走着，似乎还算是挺安全的，走了大概一两公里的样子，前面就出现了一座大山。

    而在那各种青山的下面，有一户户的人家。

    此时袅袅白烟升起，然后王奎立刻反应过来，前方应该是有人的。

    不过对方是住户，人家，或许只是普通的人而已。

    也不想再往后面走，他们现在也正好就需要一个落脚的地方。

    “我们继续走吧，前面应该没什么问题。”

    刘公公肯定想放手，先把附近搜查完。

    所以他们逃跑的速度一定会更快，这里不会有埋伏的人。

