    刚抬脚，桑雪不知道想到了什么，动作一停。

    她没再去裁判教官那边，而是看向个人榜单的成绩。

    拧着眉的轻声开口：“军训以来顾芒的成绩都挺差的，怎么突然就爆发了，成绩是男生第一的两倍，这根本不在正常范围……”

    其他人闻言，也往个人榜单那边看了一眼。

    “是啊，男女本来体力就有差距，这次比赛虽然是总成绩，但各班男女数量都是一样的。”

    “顾芒这成绩，也太不可思议了。”

    “不会是……”桑雪欲言又止。

    其他人转头看向她，“不会是什么？”

    桑雪勾了勾唇，没多说，只道：“可能是我想多了，顾芒应该不会那么做。”

    有人立即就听明白了，惊愕的瞪大眼，看了一圈周围的同学，“顾芒她，不会是用了什么特殊方法吧……”

    “你是说她用……”说话的女生小声说出那三个字：“兴奋剂？”

    桑雪听见这三个字，嘴角不动声色牵了牵。

    “我操！我之前还奇怪，为什么顾芒四公里下来，就跟感觉不到累一样，如果她用药，那就完全解释的通了！”

    “你们看看她那成绩，真的太假了！说没用药，我打死也不信！”

    其他人越想越觉得就是这么回事。

    否则根本没办法解释顾芒突然爆发的成绩。

    一个女生怒道：“这也太过分了吧！为了跟咱们争第一，脸都不要了？！”

    “那我们现在怎么办？就这么看着她用那种龌龊手段拿冠军？”

    法学系的班长面色也不太好看，想了想说：“我们先去找裁判教官反映一下情况。”

    “好。”所有人一致同意。

    桑雪始终没出声，只是看着他们。

    ……

    另一边。

    成绩公布。

    班里的人都看着顾芒的眼神都贼激动，全都围在顾芒身边。

    “顾芒！芒姐！你也太牛逼了！”

    “啊啊啊芒姐，你是怎么跑出来这么逆天的成绩？！直接带我们班上第一！”

    顾芒嘴角勾着，漫不经心的开口：“跑着跑着就第一了。”

    其他人想起刚才顾芒倒退向终点的动作，“大佬！你不知道你刚才多帅！”

    那成绩简直让人怀疑人生！

    连训练基地的记录都破了！

    顾芒笑笑，没说话，抬手压了压帽檐。

    唐笑笑从旁边拿了瓶水递给她，“顾芒，喝水。”

    “谢谢。”顾芒接过来，拧开。

    所有人看着顾芒，到现在都冷静不下来。

    一个微胖的男生好奇的问：“芒姐，你以前都是故意跑倒一的吗？”

    顾芒喝了口水，精致的眉眼微挑，玩世不恭的，给他两个字：“你猜。”

    其他人只觉得大佬今天的气场也没平时那么冷，好随和，还和他们开玩笑。

    ……

    法学系这边。

    裁判教官听完班长的话，看了他们一会儿，眼神有些微妙，“你们说顾芒有可能用兴奋剂？”

    “对！如果不是兴奋剂，她怎么可能跑出那种成绩？”班长义愤填膺。

    其他人也跟着附和，愤怒道：“她以前成绩那么差，教官难道不怀疑吗？是不是应该检测一下顾芒还我们一个公平？”

