    第2章 不管你去哪儿 我都会找到你

    天海市魔方大厦旁的小吃一条街，刚看完电影吃完饭的支雅娜和杨曜昭手牵手走在这条繁华的小吃街上享受着来自市井小民的热闹与祥和。“今天你为什么要跟王宇上魂战台决斗，听说还把我当做了赌注”支雅娜嘟着嘴撒娇似的问道，好像是因为自己最爱的人把自己当成货品一样拿出来跟别人对赌。

    “没有昂我的宝，你可别听别人瞎聊，我怎舍得用我的小可爱跟别人对赌呢。只是王宇那玩意嘴欠，跟别人瞎说，我才气不过答应他上魂战台跟他打的”杨曜昭先是捏了捏支雅娜可爱的小肉脸，然后抱着支雅娜宠溺地说道

    “他说什么了，让平常那么冷静的你今天却下了这么狠的手”支雅娜也环抱着杨曜昭的腰小脑袋靠在他的怀里蹭了蹭小声的问道

    “还能什么呀，关于你呗，他说你其实早就芳心暗许他了，跟我在一起只是一个过渡，说跟我在一起只是看我可怜。我不在乎他说我什么，但是带上你就是不行，这不是恶心你呢吗？就他那样的，你怎么可能看上他。”杨曜昭想起今天听到的话就生气，但是想了想还是安慰自己算了吧王宇那种人可不配和我的可爱宝宝相提并论。

    “哈哈哈哈哈，你果然是天海市第一醋王啊我的臭猪”支雅娜听到杨曜昭的回答后直接弯腰笑趴了

    “爱吃醋怎么了，爱吃醋证明我爱你知道不”杨曜昭表示不服的回答道

    “是是是，臭猪最爱我了，嘻嘻”支雅娜看见有点儿幼稚耍着小脾气的杨曜昭踮起了脚尖摸了摸他的头回答道

    “哼！”杨曜昭好似一个长不大小孩一样哼了一声，随即就紧紧地抱住了支雅娜脑袋搭在了她的肩膀上在她耳边轻声问道“你永远都不会离开我的对吧，臭宝。”

    支雅娜用小脑袋蹭了蹭杨曜昭肩膀后挣脱开了杨曜昭的怀抱，看着他期待且温柔的眼睛的说道“不会的，臭猪，我会永远在你身边，永远爱你，但是如果有一天我被强制带走到了别的地方，你会来找我吗”

    “会的！谁都无法从我身边夺走你。如果我打不过，那不管你被带去了哪里我都会找到你，不管要用多长时间，在我眼里，你比我的命要重无数倍”杨曜昭用坚定的眼神看着支雅娜说道。

    “嘻嘻，我就知道，我的臭猪最爱我了，我也是在我心里臭猪比一切都重要”支雅娜听到了杨曜昭十分开心幸福的说道“好啦，臭猪，送我回家吧，太晚了我爸爸妈妈该着急了，再说明天还有课呢”支雅娜看了看手上十分精致的女士手表说道

    “好啵，那就先送宝宝回家吧，明天放学我们在去吃你最爱的那家甜品店吧”杨曜昭也看了看时间，在一想到自己女友严格的父母就感觉头大，都十七岁了，马上成年了，竟然还规定九点前必须回家。

    支雅娜微微低下了头神情好似有点低落的说道“嗯，明天再说，我爸说，明天没准儿要去我爷爷那儿”

    心大的杨曜昭也没有注意到支雅娜的情绪变化脱口而出“那好吧，明天咱们再定，我们走吧宝宝”

    天海市的夜色很迷人，至少在现在的杨曜昭眼里是这样的。送完支雅娜回家的杨曜昭行走灯红酒绿的大街上，八月底的天海市还是十分炎热，但是微弱的秋风也在时刻提醒着众人秋寒的来临。杨曜昭的家里支雅娜的家很近，两条街走路十五分钟就能到。

    回到家的杨曜昭看见桌上做好的饭菜和盘子压着的纸条，纸条上面写着“儿子，吃完饭早点儿睡，爸爸妈妈打完麻将明天早上给你带早点”或许也就是如此心大的父母才能养育出心这么大的儿子。

    杨家在天海市和王家支家许家并列为天海四大家族，而杨家目前家族势力排名第二。

    杨曜昭的父亲杨振海是振华集团的董事长，母亲许晴华是振华集团的财务总监，振华集团的子集团产业分布在天海市以及临边大大小小十多座城市。主要经营的是魂灵器研究以及售卖，魂灵器主要功能是辅助魂斗者战斗或者日常出行等。

    王家的主要产业则是魂灵药，不同的魂灵药功能则不同，有补充体力的，也有治愈伤口的。魂药师和魂器师在地魂大陆也是十分吃香的行业，支家的产业几乎不在天海市，但是支家排在四大家族之首的这个位置却无人能够撼动，而天海市的高层却都知道支家背后的能量是无法估量的，所以也不会有不长眼的人会去想要挑战支家。

    排在最后的许家主要在于从政，当代家主许峰也是天海市的市长，但是因家族人丁较少加上没有什么其他产业，所以也只能排在第四，但是许峰的岁数正当中年加上本人一身正气，办事一丝不苟从不收贿赂深得直系领导喜爱，将来晋升的机会非常的大，这也让许家的地位隐隐有超越王家的趋势。

    杨曜昭简单的吃了两口父母留的饭菜，收拾完餐桌就回到了自己的房间躺在了床上，回想这一天的点点滴滴，回忆着自己爱的人，感觉自己的人生幸福值已经超标了，也开始对自己的未来开始无限美好的幻想，不知不觉就带着幸福的笑容沉沉地睡了过去。

    叮铃铃叮铃铃“谁呀，这刚几点就给我打电话”第二天一大早就被就被电话吵醒的杨曜昭带着些许起床气接起电话说道

    “大哥，你说几点了，自己看看表昂，再不起床，赶不上今儿的豪华版鸡蛋灌饼了”听到这个声音后，杨曜昭揉揉眼睛看了看手机的时间，手机时间显示着六点二十随即对着电话那边的人说道“老k，你今儿是吃了兴奋剂了吗，为了口鸡蛋灌饼，你竟然能这么早起床”

    “甭废话，赶紧麻溜的学校南边的早点摊，我就等你十分钟昂，不然你那份儿我就吃了”许晓鹏听见自己兄弟跟自己逗贫调侃自己，就开始用早点来以此威胁

    “大哥，别呀我也好久没吃那家的鸡蛋灌饼了，千万等我昂一会儿就到”杨曜昭紧忙求饶道

    “行啦，甭废话了，赶紧的”说完许晓鹏就挂断了电话

    许晓鹏天海市许家家主的独生子别名洗脚盆人送江湖外号k哥，虽说父亲性格刚正不阿，但是儿子可是一点都没遗传到，每天就知道跟杨曜昭一起在学校混日子，除了学习只要是玩什么都会。但是有一点他的脾气确实是完完全全遗传了他爹，炮竹脾气一点就炸，及其讲义气，跟杨曜昭并称天海一中废少双人组，但是其实也只有许家父母和他最好的兄弟杨曜昭知道，许晓鹏十二岁开魂那年，觉醒了三大属性魂灵“元素”“器”和“特殊属性”并且魂灵等级分别是紫蓝 紫而且三种魂灵天生就拥有着相扶相持的功效，有朝一日成为战魂使，可以融合魂灵后其实力会得到飞一般疯狂的提升。

    (本章完)

