
　　“我能在人群面前主动亲小狄，你能吗？我能当着千仞雪的面吻小狄，你干嘛你？什么都不敢你就少说两句！”

　　柳二龙这句话简直了刀刀插在比比东的心口，还刀刀触发了九九九暴击！

　　“二龙，别说了。”

　　曹狄看着比比东马上就要发飙的状态，赶紧一把将比比东抱在怀里，然后扭头无奈的对着柳二龙说道。

　　这俩人真是天生反冲,以后有她俩在，曹狄的女友群可热闹喽。

　　“行吧，我就给小狄你一个面子不说了。”

　　柳二龙别过头去，嘴角忍不住上扬，这还是她面对比比东一来第一次占据上风的时候呢，这种感觉真好,看看以后比比东那个疯女人敢不敢叫她蠢女人！再叫的话她就拿这话来刺激她！

　　曹狄一看柳二龙的样子就知道坏喽，柳二龙知道怎么刺激比比东了，以后就彻底消停不下来喽。

　　“冷静冷静...”

　　曹狄连忙借着安抚自己怀里的比比东,眼见安抚没什么用，曹狄直接吻住了比比东，这下子比比东平静下来了。

　　两条胳膊搂住了曹狄的脖子，热烈的回应着。

　　“哼！”

　　柳二龙羡慕了，吃醋了，这个疯女人，哼！

　　曹狄吻一会之后这手啊，怎么就不听使唤了呢？

　　咱们能不能别一个放在人心心脏前去感受人家心跳程度，一个放在人家大腿后侧上帮住人家害怕人家软下来？

　　“你们两个够啦！”

　　柳二龙眼见这俩人就好像自己不存在一样忍不住制止了，不然谁知道一会柳二龙会不会看到一段激情的演出呢。

　　“哼，蠢女人，你是不是羡慕了？”

　　比比东说着挺了挺自己的胸膛，然后让曹狄更加直观的感受到了比比东的心跳到底快不快。

　　嗯说实话有点软，呸,有点快。

　　“咱们先做正事。”

　　柳二龙不想搭理比比东，因为她确实羡慕了。

　　这是事实啊！

　　“哟，你这蠢女人眼里还有比谈情说爱更重要的事呢？我还以为你的脑袋里就只有吻我,抱我,亲亲我呢？”

　　比比东阴阳怪气的说道。

　　“？？？疯女人，你别见谁咬谁啊！我告诉你，我柳二龙能分得清正事，就算我恋爱恼又怎样？我脑袋里全都是小狄，这还不够吗？”

　　比比东的话让柳二龙借题发挥一下，这波属实是比比东给柳二龙打了一波助攻了。

　　“切，你知道相思断肠红吧？不懂的话自己去了解一下，你看这是啥？”

　　曹狄惊呆了，比比东手上拿着的是相思断肠红？

　　这是开了？

　　之前月关老师还跟自己提过一嘴说开了一半的，这是全开了？23sk.Com

　　之前比比东跟曹狄还没有在一起玩耍呢，开了一半，现在一起玩耍了，全开了。

　　“相思断肠红？”

　　柳二龙虽然不知道这是什么东西，但这并不影响她知道这东西不一般。

　　看看比比东那得意的表情，还有小狄那惊讶过后温柔的眼神，柳二龙就是再傻也知道自己又被比比东压了一头。

　　‘这个女人怎么就这么不好对付呢？’

　　柳二龙寻思着自己一个人开来是斗不过这家伙了，看来以后得找个帮手了。

　　不是柳二龙想找帮手，实在是曹狄招惹的人太多了,一群女孩子，一大推曹狄的女朋友。

　　曹狄：别问,问就是跟蓝星那些个看妞使我快乐的大爷学的。

　　“走吧，咱们去地牢。”

　　比比东在曹狄的脖子上种了个草莓，之后才起身。

　　“哼！真难看！”

　　柳二龙看了一眼比比东种下的草莓忍不住吐槽道。

　　“噗，你要是羡慕了就直说，不必这么酸！”

　　比比东挑衅的看了一眼柳二龙。

　　“切，我会羡慕你？”

　　柳二龙笑了，要说酸还是有点，但是要说羡慕，那你可就说错了，我要是想的话天天晚上都可以种草莓，一种能种一排都没有问题。

　　“走啦，走啦。”

　　曹狄觉得自己在不开口的话可能这俩人还得斗一会。

　　“走吧小狄。”

　　走出去之后比比东就得注意一下了，毕竟武魂殿还有很多千道流那边的人，要是被千道流的人看到自己跟曹狄的样子到时候麻烦绝对不小。

　　不过柳二龙就没有这方面的顾虑了，一直挽着曹狄的胳膊，整个人就像是一个小孩一样。

　　地牢里小舞还在发呆，她已经知道自己的大限将至，同样的这个时候她连恐惧都忘掉了。

　　整个人反而有一种说不出的平淡和解脱。

　　只是唯一让她心中放不下的就是唐三会不会来，跟她来一场站在爱情巅峰，挑衅死亡的浪漫。

　　可能也只有这样才能让她心中的那根刺彻底拔掉吧。

　　“小舞，小舞！”

　　柳二龙进来看着小舞憔悴的样子忍不住喊道。

　　“二龙老师？！”

　　小舞看到柳二龙震惊了。

　　“二龙老师，你怎么来了？”

　　“小舞，二龙老师没本事啊，不能救你，只能过来看看你，你会不会怪老师？”

　　柳二龙开始了，于此同时心中的愧疚也慢慢升起。

　　看着柳二龙因为欺骗小舞而感受到的愧疚，小舞还以为柳二龙是因为救不了自己而愧疚呢！

　　一个小误会，让事情结果就完全不同了。

　　很好，最简单的一步走出去了，怎么说也算是开了个好头吧。

　　“小舞，你有什么想要对其他人说的话，你告诉我，我帮你传话。”

　　小舞沉默了下来，想说的话？

　　“那就麻烦二龙老师了。”

　　“小舞，你在说什么麻烦不麻烦的？”

　　“嗯，二龙老师帮我给史莱克学院的大家带一句话，我跟大家在一起相处的时候真的很开心，在史莱克的时光我这一辈子永远不会忘记！我不会忘记第一次见到戴老大的时候骂他寅虎，不会忘记见到奥斯卡的第一面管他叫大叔，不会忘记看到胖子的第一面时觉得他是流氓...”

　　小舞说了很多人，可是就是没有说唐三，就连离开史莱克学院的朱竹清跟宁荣荣都提到了。

　　“那小三呢？”

　　柳二龙忍不住问道。

　　小舞脸上浮现出一丝痛苦，二龙老师，我求你不要往我心口插刀子了！

　　真的好痛啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百二十四章 小舞：求求你们做个人吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 