    天晶城因为晶石病的缘故，已经进入了军管状态，全城戒严，出入都需要进行严格的检测，单纯对付瘟疫，在户籍系统相对完善，对地方掌控能力也相对较强的天斗帝国并不算难。

    　　只可惜晶石病并不全是传染病，与其说这是感染，不如说更像是过敏，对魂力的过敏。

    　　单纯的隔离并不能解决晶石病，长期在魂力浓度超标的工厂中劳作，患病基本只是时间问题。

    　　显然，天斗帝国的医生也确认了这一点，帝国的举措也很冷血，提高魂力工厂的工资，吸引更多工人加入，并且对参与三年以上魂力工厂劳作的工人户籍上打上特殊标记。

    　　其他行业的工厂看到这样的标记，就会明白这些人是随时可能病发的潜在患者，自然不愿意雇佣他们，这也就导致了一但入行，就会被一只困在这里，直到死于病情。

    　　而相对较高的工资与极低的门槛，又会源源不断为工厂吸引新人。

    　　这样的政令自然是是承影的月球化身从天斗皇宫中偷看到的预案，就放在雪夜的书房，显然一但晶石病爆发，这套预案就会执行。

    　　“啧啧啧！真是冷血啊！”承影带人悄无声息的隐身进城，穿街绕巷来到了城市中魂力浓度最高的地方。

    　　魂力浓度最高的地方无疑是工厂的核心熔炉，在这里，反应炉会用高温制造等离子体，在特殊的场域效应中，等离子体会转化为纯粹的魂力，然后被引导到克隆的特殊生物质内，定型成为能源紫水晶。

    　　原本核心熔炉是不会开放的，等离子体就算被磁场束缚成球形悬浮在半空，但那高温也不是寻常人能靠近的。

    　　只不过因为晶石病的爆发，核心熔炉进行了不懂改造，开启了一个新的通道，此时便正有人推着车子来到这通道的入口，车子上是一具具神色狰狞的尸体。

    　　尸体眉心的血洞证明，他们绝对不是自然死亡，身体上异常的肿瘤看起来极为狰狞，部分肿瘤已经涨破表皮，露出里面紫色的晶体。

    　　核心熔炉的门被打开，一具具尸体则被两位运尸工一一推入熔炉，承影则偷偷带着随行的科考团混进熔炉内部，护盾抵挡住数百度的高温，近距离观察尸体处理的过程。

    　　核心熔炉内部，尸体在高温中迅速焦黑并且燃烧，那些体表下的晶体则因此暴露了出来，困在反应炉的内壁上，直到魂力转化力场。

    　　转化场中，晶体飞速蒸发，融入核心的等离子光球，化为魂力反应中的全新燃料。

    　　“啧！没必要这么扣扣索索的吧！大型反应炉都建起来了，用不着贪那么点死人的魂力吧！”承影摸摸下巴，不太理解工厂的管理人员怎么想的，如果没有大型工厂，那这帮人把死人剖开，晶体取走当能源紫水晶用他都信，可这点魂力对比工厂的产能，真是九牛一毛都算不上。

    　　不过很快，反应炉外的声音就解释了他的疑惑。

    　　“真是造孽啊！每天都要烧这么多人！”其中一位运尸工人感叹。

    　　“不烧能怎么办？你也不是没看到，埋了的那些，周围的土地都会寸草不生，还会有魂力不断朝着那里富集，鬼知道以后会不会变成新的污染源。

    　　我看你还是多关心关心自己吧！咱们距离核心熔炉这么近，说不定哪天躺进去的就是咱俩了！”

    　　“唉！那有什么办法啊！我家里五口子可都指着我的工资吃饭呢！不干就是饿死，还不如得了晶石病，一枪了账痛快！”

    　　“要我说，继续这么下去肯定要出事儿，我怀疑我宿舍隔壁就有一个工友得了晶石病，有天他上厕所我就看到他屁股那紫了一块，这种肯定不止一个。

    　　你说要是得了晶石病就要枪毙，那谁能乖乖等死啊，我怀疑工厂里有不少晶石病患者都没被发现，要是闹起来，唉！

    　　诶！对了，你可别去举办我那舍友！大家抬头不见低头见，你要是举报了，我可没法做人了！”

    　　“嗯。”推着运尸车的工人默默地应了一声，随后慢慢将自己的袖子撸开，露出肩膀上一块吐出表皮的晶石。

    　　紫色的晶石中，不稳定的魂力涌动着，释放出让人不安的紫色光芒。

    　　“小李你！”刚刚还在谈论晶石病的另一位工人看到这一幕，当即震惊的说不出话。

    　　咣！

    　　震惊中的他后脑受了重重一击，陷入了昏迷，直挺挺倒在了运尸车上，小李则轻轻一推运尸车，将他推进了牵引通道。

    　　“自求多福！我只能帮你到这了！”说完，小李便快步跑回了核心熔炉，身姿矫健的跳跃上了半球形拱顶的上方。

    　　庞大的魂力从他的身上释放出来，红色，刀魂之卡赞，绿色，侵蚀之普戾蒙，青色，残影之凯贾……

    　　连续六个鬼神被他庞大的魂力召唤而出，感染者虽然一个个时日无多，还会验收病痛折磨，但相应的，他们体内也蕴含了庞大的魂力，晶体的魂力就算比不上封号斗罗的魂核，也相差无几，而感染者体内的晶体总量，可比单一一个魂核庞大的多。

    　　因此即便他们没有魂技，无法将魂力转化为输出，也自然能造成相当严重地破坏，这也是为什么所有感染者都要被处死。

    　　此时，凭借庞大的魂力，小李竟然以一己之力召唤出六位鬼神，吸引来了最为恐怖的邪神怖拉修。

    　　当巨大的邪神鲨鱼从天空拍下来的时候，反应炉中的承影才大叫卧槽，拉着科考队撞破墙壁，掉头就跑。

    　　“妈的！疯子！命都不要了吗！”不怪承影骂娘，这货要做的是让邪神怖拉修打碎反应炉外壁，破坏约束等离子体的磁场，进而将其中的能量释放出来。

    　　别看那光球的体积连一立方都不到，可要是真的炸了，极限斗罗都要被炸掉半条命，蓝诺现在只是化身，被炸一下怕不是要露出破绽。

    　　巨大鲨鱼的阴影下，小李脸上露出解脱的表情：“终于……不用再痛苦了，徐三！你可一定要把我妻儿带走啊！”

    　　下一刻剧烈的光芒便将他的身影吞没……

    　　求收藏，求推荐票～

