    一些文官有没有在这个时候感觉到他们心中的理念崩塌，有没有感觉到没有遇到明主，这是不知道的一件事情。

    因为他们现在被赶出了皇宫，他们只能继续跪在皇城外。包括似乎有着一些士子们也得到了消息，一个个的也都跑了过来，似乎这样才能够表现出他们这些文人的风骨，以及他们的忧国忧民。

    文人的风骨和清高，似乎是在大明朝被一扫而空。几乎直追蒙元时期，成为了被异族统治者嫌弃、鄙夷的对象。想要重回两宋时期的高高在上，甚至制约皇权，这简直是在做梦了。

    王承恩面无表情的站在承天门城墙上，居高临下的看着跪在那里的文官或者士子们。一些番子在这个时候也是忙碌的，跪在那里的人肯定是一个个的要登记造册的。

    宋忠来到王承恩跟前，说道，“中官，你还是歇着吧，这里有我就好。”

    “宋指挥，这些人可得看劳了。”王承恩还是有些不放心，交代着说道，“若是误了殿下的大事，你我可是担待不起！”

    宋忠自然明白，还是底气十足的，“中官且放心好了，不消几日，这些人的根底必然被摸清。到那时，本官有的是手段好好的磨炼这些人！”

    一个是东厂厂公，一个是锦衣卫的指挥史，这大明的两大特务机构的头子聚在一起肯定是没有什么好事情。在两个人在一起，那些个文官或者士子们，他们的根底很快就要被掀出个底朝天。

    看着王承恩离开，宋忠叹了口气。锦衣卫这两年的日子不好过，他们的很多职权都是被东厂给夺去了。

    不过还好皇太孙给了锦衣卫留下了些火种，现在的锦衣卫看起来更加的精炼。虽然不再有审讯之权，但是他们也可以继续低调的行事。除了监督百官之外，现如今的锦衣卫更要收集情报。

    不只是收集一些文武百官的情报，也需要收集大明周边的情报。包括对于国子监那些个四夷馆里，不知道有多少学子一个个的心慕华夏。

    抱着胖儿子的朱雄英心情不错，逗着朱文垠，“垠儿，亲亲爹！”

    小小朱很不给面子，伸出小手推开朱雄英的脸。眼看着憋不住了，在求救了，“娘、娘！”

    很没面子的朱雄英没好气的将朱文垠递给徐妙清，相当的郁闷，“说起来也怪，这垠儿和他高祖父很亲，和你们也很亲。偏偏就是我，就是不许我亲他！”

    “这是臣妾的过错。”徐妙清赶紧认错，她确实觉得自己做得不够到位，“都是臣妾没能教导好垠儿。”

    徐妙清是真的觉得自己做的不好，甚至是有那么一些担心。虽然她的儿子是嫡长子，天然的占据着大义。可是她的儿子看起来有点‘叛逆’，这可不是好事，徐妙清还是很担心她的儿子失宠。

    朱雄英颇为无奈，他的这个身份，有些时候注定了是不能开玩笑、不能抱怨。他觉得无所谓的事情，只是小小的吐槽，但是其他人听了说不定就会想很多。

    “倒也不是你的事，小孩子能懂多少事。”朱雄英笑着宽慰，对徐妙清说道，“看起来还是陪着垠儿的时间少了，以后有时间多逗逗这小子。”

    徐妙清露出一些笑容，温婉说道，“夫君忙于朝政，自是没有太多时间。也是垠儿淘气，这孩子有些顽劣了。”

    朱雄英笑了起来，随即对徐妙清说道，“今日皇爷爷提到选秀女之事，你准备的如何了？可有什么章程？”

    这可是大事，徐妙清哪怕心里有酸楚，也不敢马虎，“臣妾自是有些章程，依夫君所言，缠足的一概不取。皆是貌美、肤白的秀女，品性也多是温婉、知书达理的。”

    皇太孙选秀女，这自然不会是简单的事情。虽然大明开国不足三十年，但是此前也是有着小规模的选秀女。再结合前朝的一些规矩和心得，自然也不需要担心有太多的问题。

    容貌方面不需要担心，身体有残疾或者是身体有异味的，根本不可能入宫。甚至睡觉打呼、磨牙，包括身材比例不够好的，基本上也都是要被淘汰的。

    朱雄英点了点头，总体来说还是比较放心，“那就好，品性和出身最为重要。这一次纳三人入宫，不可是达官显贵，你大概也心里有数。”

    徐妙清立刻明白，看起来这三个名额是需要给中低层文官、武官，以及给与士绅了，这也算得上是封建帝王的基本盘了。

    “臣妾心里有数了。”徐妙清也不含糊，对朱雄英说道，“夫君这边若是看不上，可赐予允炆、允熥。从前皇爷爷也来了旨意，秀女若是不能入宫，皇叔们那里也该安排。”

    也对，这一次选秀女的规模可不小。除了朱雄英的身份特殊之外，说起来也是比较尴尬，朱雄英的皇叔们数量可不少，也有不少是处在适婚的年龄，有很多个皇叔比他小。当然，也有一些堂弟们也给成亲了。

    说到底出身于皇室，婚假方面基本上是没有什么自由的。甚至父母之命媒妁之言都不行，很多的时候都是不折不扣的政治联姻等等，都是有着一些特殊的含义在里面。

    这样一来，朱雄英自然更加不需要担心什么了，只需要到时候去当新郎就好。

    好在朱雄英对于女色不是特别热衷，大概也是因为现在的他对于权利更加的执着，自然也不需要担心‘从此君王不早朝’这样的事情发生了。

    朱雄英心情不错，对徐妙清说道，“允熥那里也该注意点，听闻他和他那王妃又是闹的不可开交？”

    作为嫂子的徐妙清哭笑不得，不过还是鼓足勇气说道，“夫君，这事还是莫要管了。允熥贪玩，等闲是约束不住的。他那王妃也是个顽劣的性子，这两人凑在一起倒也有趣。”

    “有趣？”朱雄英愣了一下，没好气的说道，“我怎么是听闻他那王妃将他给堵在了外宅？”

    徐妙清给朱雄英捏着肩膀，轻声说道，“就是他们在闹，允熥这些年的一些顽劣事，想来夫君也是知晓的。旁人若是这般，允熥早就闹翻天了。”

    这一下朱雄英是真的愣住了，他的番子们带来的消息，就是朱允熥这混小子在外面继续拈花惹草，被气势汹汹的郡王妃给堵住了，颇为丢脸、尴尬。可是听徐妙清这么一说，难道是一对欢喜冤家？

    “允熥前些日子，还带着郡王妃出去打猎。”徐妙清也有点无奈，对朱雄英说道，“那两人不知怎想的，故意甩开了护卫，在石头缝里躲了两个时辰！”

    这一下轮到朱雄英尴尬了，他的弟弟还真的不是省油的灯，这混小子显然也就是个有些恶趣味的存在，这简直就是在没事找事啊！

    算了，朱雄英觉得这糊涂账还是不要去尝试着厘清。允熥那混小子虽然贪玩了一点，不过到底也是比较有分寸的，那孩子也只是贪玩而已，不是真的一点心眼都没有，更不是不识好歹的。

    “郡主知道那事，特意将郡王和郡王妃叫去府里痛骂一顿。”徐妙清想起来了什么，继续说着这些趣事，“听说郡王闹了起来，还是郡王妃哄着让他认错。”

    这就难得了，在朱雄英的印象里，他的那个弟弟不算是无法无天的主，但是也确实颇为顽劣。在大朱没了之后，能够管住他的也就是四个人了。但是朱曦如今远嫁云南，平时管着朱允熥的，也就是朱玥了。

    朱雄英乐了，说道，“过两日让他们都过来，我这个做大哥的也有些日子没看到他们了。玥儿倒还好，还记得送帖子来。允熥那小子，我不差人过去，他是不记得还有个大哥。”

    虽然有些无奈，不过朱雄英总的来说还是觉得比较满意的，他的弟弟妹妹们都过的不错，这也就值得开心和满意了。

    其实朱雄英也知道，在他开始处理朝政后，在他娶妻生子后，和弟弟妹妹们的关系是稍微的疏远了一些。但是这不代表朱雄英不关心他的弟弟妹妹，这血脉亲情是割舍不掉的。

    哪怕有人说天家无亲情，但是在朱雄英这里就不需要担心，他的弟弟妹妹们还算是懂事，没有闹出来什么幺蛾子，没有为了皇位闹出兄弟阋墙的戏码。

    大概也是因为朱雄英的位子太稳固了，以及朱允熥那小子是打小就贪玩，对于皇位什么的一点都没有想法和野心。

    朝堂之上的事情，确实有不少让朱雄英感觉到忧心的。哪怕现在有些事情看似是在自己的掌控当中，可是朱雄英也不敢有什么大意，他还是需要继续小心、谨慎。

    现在可以和家人们在一起，可以稍微的放松一下，朱雄英的感觉也很不错，紧绷的神经在这个时候也可以稍微的松一松，对他来说也是挺重要的。

    只是在这样的一个小小的放松之后，朱雄英就要恢复斗志，需要继续投入到朝堂之上、需要继续保持着昂扬的斗志。在很多的事情没有完全尘埃落定前，他可不能有什么大意！

