“什么‘人’都进不来……来了一整支木精灵大军！”
　　就在大门之前，数百位木精灵永恒守卫头戴金盔，穿着绿色长袍和链甲搭配甲，手持长枪和巨盾，屹立于城墙之上！
　　在他们后的，是数量更多，手持星火长弓的林地守卫！他们排成无比整齐的队列，沿着整个街道，一直排列到城墙之外！
　　除了林地守卫，还有上涂满着油彩，**着臂膀的木精剑舞者部队，还有传说中戴着绿色兜帽，负责看守艾索洛伦森林各大要道的荒林游侠和能够释放生命魔法的咒咏者们！
　　背星火大弓的巡林客和森林斥候站在一起，排成如棋盘般的队列，寂静无声！却又杀气冲天，在大雪之下，肃穆的气氛笼罩着整个溪流哨站东面的城墙。
　　莱恩从台阶之上迈步而下，表坚毅的永恒守卫们自动为他让出了一条道路，可当杜兰特想要跟上时，永恒守卫们立即关上了通道，举起盾牌用长矛对准了他，将这个佣兵头子bī)退，杜兰特讪笑两声，只好站在原地。
　　蹄声阵阵，木精灵的英雄，木精灵王后阿莱儿的神选冠军，阿拉洛斯-英勇者骑着一头拥有超大鹿角的巨型牡鹿，后跟着几个骑着纯血精灵马的木精灵林地领主，开入哨站之内。
　　“阿拉洛斯！”莱恩快步穿过为永恒守卫们紧密的军阵，骑士王高兴地喊道：“好久不见了。”
　　“骑士国王，我听说你们遇到了麻烦？”阿拉洛斯依然是如当初那般英俊潇洒，他穿着一从木精灵星光熔炉中锻造出来的木精灵符文半板甲，内衬木精灵手工绿色军服，背后是湖绿色的丝绒附魔披风，头上由莉莉丝赠送的绿色鹿角盔发出的绿光是如此耀眼，绿到莱恩发慌。
　　莱恩突然想起来福根通过灵能传讯告诉自己，阿拉洛斯的女儿，原本被莉莉丝选为“新世界”新神，名叫卡罗娜的木精灵女领主现在在给福根麾下听令，成为了他的侍从。
　　很好，我们不愧是兄弟。
　　“阿拉洛斯，你是怎么找到这里的？”莱恩脸上表保持镇定，但他的语气中能够明显地感觉出国王充满了惊喜。
　　“显然，埃斯莱的朋友对时代橡树的威力一无所知。”阿拉洛斯非常高傲地抬起了下巴，木精灵的英雄骑着的牡鹿材非常强壮，而且有着两支很长的鹿角，他居高临下地用下巴对着莱恩：“需要我们的帮助么？莱恩？”
　　此时木精灵大军的出现已经引来了整个哨站的注意，骑士们和老近卫军们立即赶来，他们纷纷发出感激和惊叹的声音，出现在这里的木精灵大军显然对已经疲惫不堪的八峰山远征大军来说是一针强心剂，军队们发出兴奋的呼声，缓缓靠近，而整支木精灵大军依然保持着可怕的肃穆和沉默，只等待着阿拉洛斯的命令。
　　一辆辆满载着各种补给的大马车驶入营地，上面装着成堆的粮食、新鲜的蔬菜和类、各种补给，甚至包括为数众多的火炮炮弹、新的盔甲和武器、御寒衣物还有一箱箱的美酒！
　　多达两百多辆马车的补给车队就像是从天上降临一样，长长的队伍已经排到了整个哨站外面！
　　赞美湖中仙女和瓦拉雅之声不绝于耳。
　　“阿拉洛斯！女士在上，我真不知道应该怎么感谢你，你在最困难的时候向我们伸出了援手。”莱恩见到木精灵带来了如此之多的物资，国王只觉得困扰自己最大的难题迎刃而解了，他快步走到阿拉洛斯的面前。
　　“你不用感激我，莱恩，这本来就是你们的后勤。”阿拉洛斯翻下马，木精灵英雄淡淡地说道：“我们只是负责通过根须地道将物资运来，你要感谢的，是这位筹措了大量补给，而且设法说服我们的人。”
　　“说服你们的人？”莱恩还有些疑惑，一群人类军队从木精灵军阵中现，他们数量不多，但是全部穿着正义教会标准制式铠甲，使用长剑和盾牌，或者双手大剑，一个熟悉的声音从远处传来：“好朋友！这种级别的大战，怎么能缺得了我？”
　　“阿福！”莱恩转，他和西布列塔尼亚教区牧首、圣骑士团骑士长，芙蕾雅古教堂区的负责人阿尔弗雷德来了一个紧紧的拥抱：“非常……非常，欢迎！”
　　“哈哈哈！好朋友，我就料到你们遇到困难了！”阿尔弗雷德的上落满了雪，正值壮年的牧首和圣骑士长哈哈大笑，他给了莱恩一个烈的拥抱：“怎么样？还是我懂你吧？”
　　“和你就不说谢谢了。”莱恩用力地在阿尔弗雷德的肩膀之上拍了几下，骑士王很快就发现了一些不一样的地方，他脸上的笑容渐渐消失：“阿福，你这一装扮，是怎么回事？”
　　阿尔弗雷德穿着一件土黄色的针织衫，里面是打底的蓝白条纹衬衫，最外面是典型的基斯勒夫军大衣、军裤、扎军官带、军靴，线织手、军绿色围巾。头戴着有护耳的棉帽，帽子上有大大的白熊标志。
　　圣骑士的背后还背着双肩出行包，斜挎着一个牛皮砖红色文件包，见到莱恩发问，阿尔弗雷德笑得很开心：“啊？这个啊，这是那个列夫先生，就是你答应的那个基斯勒夫人送我的！他抵达波尔德罗准备远航前往露丝契亚之前觉得跟我很投缘，就把他的东西都送给我了，你看，好朋友！”
　　阿尔弗雷德把双肩出行包打开，将里面的东西展露给莱恩，里面装着基斯勒夫人最喜欢的大列巴面包、生土豆，装满了烈伏特加的锡蜡小银壶还有正义之神的圣像和几瓶圣水，牛皮文件包里面则是装着红皮笔记本，一把鹅毛笔和墨水瓶，红蓝铅笔，木制圆规，橡皮，铁质两口卷笔刀，帝国火折子和一个黑色的大号烟嘴：“怎么样？我看天气这么冷，就全用上了！”
　　“……不错不错。”莱恩一句达瓦里希差点出口，他打量了一下阿尔弗雷德的装扮，笑道：“总之，欢迎，阿福，欢迎。”
　　“还有阿拉洛斯，欢迎，在这个困难的时候，我非常非常欢迎你们的到来！”莱恩同样也给了阿拉洛斯一个拥抱：“你真是帮了我们一个大忙！”
　　“……这次，定要夺回我族之圣物。”阿拉洛斯和莱恩轻轻拥抱就有些不适地赶紧将莱恩轻轻推开，木精灵英雄很是骄傲地说道：“有我们合力，就没有不能战胜的敌人！无论是绿皮还是斯卡文鼠人，都让他们放马过来吧！”
　　过了几分钟，矮人们出现了，贝勒加带着自己的首席工程师哈尔哈弗-捞金者和首席符文工匠大师斯路德-诚实者，看着木精灵大军整齐划一站在风雪中的模样，八峰山之王很有些扭捏地说道：“真是的，这些尖耳朵，在最关键的时候不来，这个时候却到了，我真不知道应该要感谢他们，还是给他们一锤子！”
　　“他们送来了我们急需的补给，尽管数量不多，我说，我现在对这群尖耳朵们有些改观了。”斯路德-诚实者摸着自己的白胡子，同样不太高兴地说道：“我们最好的感激，就是不把他们干掉。”
　　“哈哈~没错，作为感激，我们这次就不杀掉他们了！”哈尔哈弗-捞金者也如是说道。
　　永恒守卫们为这几个矮人让开了道路，阿拉洛斯矫健的影立于风雪之中，木精灵的英雄见到贝勒加出现，立即收起了笑容，态度变得更加骄傲：“不要误会了，矮人，我们这次前来参与这场战争，只是为了寻回我族的圣物，我们精灵一族的圣物岂可沦落于绿皮和斯卡文鼠人的手中！我们必须将其夺回！”
　　“古怪的种族，古怪的尖耳朵，整天就懂得躲在森林里，和那些奇奇怪怪的大树为伴，又不懂得喝啤酒，也不懂得打铁和钻洞的快乐，难怪在复仇之战中连凤凰王都被我们打得掉了脑袋！”贝勒加嘟囔着说道：“也不知道是哪根脑筋出了问题，居然还愿意派人来八峰山送死……”
　　“你说什么？！你这是想要开战么？矮垛子？！”阿拉洛斯毕竟还是太年轻，被贝勒加这样一说，木精灵英雄和阿莱儿的神选冠军只感觉血在往自己的脑袋之上涌动，莱恩赶紧将他拦下：“冷静，听贝勒加说完。”
　　“尽管如此，在这个危难时刻任何一个敢于拿起武器与咱们并肩而立的人都是实打实的朋友。”贝勒加果然话还没说完，八峰山之王吞吞吐吐地说道：“无论如何，感谢你们的支援和带来补给，宝库中确实有几件尖耳朵的遗物，反正没什么价值，如果你们一定要，那等到战争结束之后挑两件送你们也不是不可以……”
　　“我们要得到精灵宝钻！”阿拉洛斯不耐烦地说道：“算了，我不想和你们在这里多费口舌，算上这位阿尔弗雷德阁下，我们这次带来了四千军队，我们明天黎明时分就可以发起进攻了，你们这里是谁当主帅？是莱恩？还是这个矮人国王？”
　　“别着急，阿拉洛斯。”莱恩脸上露出了微笑：“既然你到了，我们之前的战略和战术就要进行一定程度的调整了，你带来的大批物资足足够我们用两个多月，你解决了我们目前最头痛的难题，因此，我们现在已经不用急了。”
　　“不用急了？补给我们通过世界根须送来了，大军每待在这里多一天，就多很多变数。”阿拉洛斯听着莱恩的介绍，皱起了眉头：“你最好有详细的计划，说出来供我们一起讨论一下。”
　　“我们会的。”莱恩此时已经是有成竹了，他将目光望向西边。
　　八峰山之上的天空，在逐渐入夜的下午，仍然是一片蔚蓝，黯淡的天穹和浓厚的层积云，静静地看着这座最为辉煌的矮人城塞，和高山平原。
　　“我们会粉碎史卡斯尼克和它的谋诡计，现在要做的，就是主动出击让史卡斯尼克不敢离开八峰山，和等待来自西边的消息了。”
　　…………我是尖耳朵和矮垛子的分割线…………
　　于此同时，旧世界，恶地边缘，距离海门关不过几十公里的军库堡。
　　又一只骑士道大军浩浩dàng)dàng)地进入城中，光鲜亮丽的盔甲，华丽无比甚至是有些包的罩袍和各种旗帜，排列整齐的骑士大队形成一道钢铁的洪流，逐渐bī)近军库堡。
　　穿着被矮人符文工匠大师德隆-费因森回炉重铸过的全葛林姆尼尔矮人附魔符文秘银板甲，腰间悬挂独角兽之剑，头戴纯白天马十字盔，背后披着蓝白天马丝绒披风，手上拿着一个哥布林萨满首级的弗朗索瓦正在指挥着军队缓缓入城，他骑在自己心的纯血天马布拉格的上，对着位于他后的杰罗德爵士说道：“差不多可以了，凡事过犹不及，如果次数太多，也会让绿皮感到奇怪的。”
　　“是。”弗朗索瓦的表弟杰罗德简直对弗朗索瓦佩服得无话可说，杰罗德到现在都没明白弗朗索瓦是怎么想出这个主意的，军队来回进城，让绿皮以为自己有一两万骑士军队不断地抵达前线，真是绝了。
　　除了杰罗德爵士，跟在弗朗索瓦后的还有著名的布列塔尼亚圣杯骑士，负责看守湖中仙女圣地百合花岛的巴亚尔爵士，以及来自拉-梅森内尔修道院驻守的圣杯骑士皮埃尔-圣洁者，除此之外，弗朗索瓦的首席女廷臣，湖神先知查希丝-晨星也来了，和他的女婿莱恩不同，弗朗索瓦一向信任湖中仙女教会的湖神先知体系，当然，查希丝-晨星同样被公爵收入房中。
　　“你知道我们接下来应该干什么？杰罗德？”弗朗索瓦摸着自己的山羊胡笑道，他今年九十岁了，但作为圣域巅峰的大圣杯，他至少还有三百年可以活，公爵并不急着找接班人。
　　不过这次在负责支援帝国清扫血松林的战争中，杰罗德爵士奉命率领一支骑士军队前往帝国，和帝**队汇合一起清扫血松林边缘的绿皮和野兽人部落，他因为勇敢而观察力敏锐的战争表现得到了一致称赞，他和他的军队也因此从帝国那边得到了一个称号“杰罗德侠义军”。
　　“我们要打一个大胜仗！”杰罗德皱着眉头，他严肃地说道：“我们这边展现出来的力量越强，赢得越大，消灭越多敌人，国王陛下那边的压力就越轻。”
　　“很好，说得没错！”弗朗索瓦连连点头，老丈人随手将哥布林萨满的脑袋扔在了地上，他海蓝色的眼中闪烁着智慧之光：“这一仗，我们必须打好，既要给敌人造成足够的杀伤，又不能暴露我们实际上只有几千军队的事实，这样，那个狡猾的绿皮军阀肯定会感受到极大的压力。”
　　“所以，就让我们来解决那个一支不停扰整个后勤路线，和不断地袭击军库堡外围的哥布林狼骑军团吧！”
