
　　安宁把男式衬衣拿出来放好，又找了针线仔细的把包缝结实。

　　等到她把包缝好了，就听到林安杰在外边喊她：“安宁，安宁。”

　　安宁赶紧答应一声：“在呢。”

　　林安杰的声音带着几分欢快：“你现在要不要走，正好有车子要去镇上，顺便捎上你。”

　　安宁把衣服装进包里，把包上的拉链拉好，又把白衬衣藏的严实，这才从屋里出来。

　　林安杰站在房檐下正和人说话，她脸上带着明媚的笑容，显见的心情挺好的：“你赶紧收拾，我叫人捎你一段路，你也能轻省些。”

　　安宁笑了：“我等会儿再走呢。”

　　和林安杰说话的是整个小沟村里最富的林前门。

　　林前门前些年在运输队工作，后头改革开放之后他借钱买了一辆车帮人拉货，只用了不到两年的功夫，家里就富了起来，不但把借的钱还了，还有余钱买了一辆拖拉机。

　　这次林前门就是开拖拉机去镇上办事，正巧从林爱国家门前经过，记起安宁今天应该是要去上学的，就顺便问一声要不要一起走。

　　安宁面对林前门：“前门叔，我这还没吃饭呢，我娘说给我烙饼带到学校，还得再等一会儿呢，您要是忙着就先走。”

　　林前门也是有事，就笑了一声：“那行，叔先走了，等下回你从镇上回来的时候叔捎你。”

　　安宁特别懂礼貌的说了一声：“谢谢您了，还得让您费心惦记着，对了，我初中的书和笔记都还有呢，改明我让我妈给您送过去。”

　　林前门家的小子正在读初中，学习成绩还行，也挺用功的，安宁的那些笔记对他很有用。

　　林前门一听这话立刻笑了：“行，那叔就不客气了，得，我先走了。”

　　他叼着烟往外走，安宁就赶紧去送。

　　林安杰在后边翻了个白眼，深觉安宁这个人太过虚伪了。

　　她觉得不管是谁性格中都是有缺点的，可安宁表现出来的实在是太完美了，这说是安宁心思太深沉，是个不能深交的人。

　　就像是她前世一样，她前脚才走，后脚安宁就嫁到苏家，然后拢住了苏志强，又压服了苏家一家，让那么一大家子人都帮着她，最后发家致富，安宁过上了富太太的生活。

　　想着前世的那此事，林安杰的心里就跟火烧似的难受。

　　苏志强一伙在林家也没多呆，吃了点菜喝了两盅酒就走了。

　　他们走后，林家一家子开始吃饭。

　　王翠花给安宁烙了几张饼切好放到一边晾着，饭桌上放的是黑面的馒头。

　　林安杰一看桌上的馒头就不乐意了。

　　她把筷子往桌上一拍：“娘，你这也太偏心了，凭啥安宁吃烙饼我们吃馒头？”

　　王翠花瞪了林安杰一眼：“有的吃就吃，别叨叨些没用的。”

　　林安杰更不乐意：“吃，就吃这个啊，我也要吃烙饼。”

　　林爱国气的把筷子扔了：“你瞎叨咕什么？安宁那是要去上学，这饼是给她带到学校里吃的，她在学校吃不好，光顾着省钱，连馒头都舍不得吃，你娘想给她补补才烙了几张饼，就这饼，凉了硬的不行，安宁还得吃一个星期，你倒好，连你亲妹妹都计较上了。”

　　坐在一旁的林安平啃着馒头，小声道：“大姐，你就消停点吧，咱家我最小，我都没说什么，你说你闹啥子。”

　　林安杰气更加不顺，气的大口大口的喘着粗气。

　　安宁咬了口馒头，看林安杰要发作，她就抢先发作。

　　安宁把馒头扔在盘子里，伸手一巴掌扇在林安杰脸上。

　　这一巴掌不只把林安杰，更是把一家人都打懵了。

　　安宁是个特别温和的姑娘，从来不和人争吵，在家的时候，万事都会让着林安杰的。

　　可这一次，安宁竟然打了林安杰，就为了林安杰说了几句酸话？这事，好像有一点不正常啊。

　　林安杰捂着脸跳了起来：“林安宁，你个狗……你不是人，你……”

　　“你骂谁？”

　　林爱国一巴掌拍在桌上，对着林安杰怒目而视。

　　林安杰瞬间委屈的哭了，两只眼睛里饱含热泪：“爹，你刚才看到了吧，林安宁她打我，她打我脸，你竟然，你竟然还向着她。”

　　安宁冷笑：“我打你，我打你都是轻的，我要是脾气稍不好点，我能弄死你。”

　　这句话更是把家里人都说傻了。

　　安宁转身回屋，她出来的时候手里拿着一件白衬衣。

　　她把白衬衣扔在林安杰脸上：“你看你干的好事。”

　　“我……”

　　林安杰拿着那件白衬衣有些惊慌，只一瞬间，她就恢复了镇定：“我干什么了，林安宁，你怎么有男式衬衣，你……”

　　“我怎么有？”

　　安宁连声冷笑：“我得问问你呢，刚才我记起忘带一些东西，就把包打开要往里装，拿起包才发现我那个包的底部线全开了，而最底层的地方放的就是这件衬衣，林安杰，这衣服是哪儿来的？”

　　“我怎么知道。”

　　林安杰连连摇头。

　　安宁气笑了：“你不知道？我见过你买这么一件衣服，我还以为你是给姐夫买的，没想到你竟然把它放到我包里了，林安杰，你打的是什么主意？”

　　安宁问完了林安杰转头看向林爱国：“爹，我姐这事做的太不地道了，我不知道哪得罪了她，她就这么害我，我要是没发现那个包开线了，恐怕提着就走，我走不了几步，这件衣服就得掉出来，我一个上学的大姑娘包里装着男衬衣，别人得怎么想？肯定会想着我不学好，在学校和人胡搞，到时候我的名声可就臭了。”

　　林安杰脸色转青。

　　林爱国的一张脸更青。

　　“你胡说。”

　　林安杰强辩。

　　林安宁则是看着林爱国。

　　林爱国想了一会儿望向林安杰：“你这个死丫头，你，你这事弄的……我打死你。”

　　林爱国上手就要打林安杰，林安杰赶紧躲开，她特别的不服气：“爹，你凭啥打我？这事就是林安宁干的，她，这衣服是她买的。”

　　王翠花反手一巴掌扇在林安杰脸上：“我叫你胡吣，安宁是啥人我和你爹能不清楚，她才不会做出这种事呢。”

　　林安宁目光沉沉的看着林安杰：“姐，你光想让我不好过，光想着坏我的名声，那你有没有想到如果我的名声坏了，你能得着什么好？我们是亲姐妹，我是个烂人，你就好了？人们说起来肯定要说，安杰的妹妹不是什么好的，她也不学好，不说你我，就连安然的名声都要带累了，你说，你这不是损人不利已吗。”

　　林安杰呆住了。

　　她只想着陷害林安宁，把林安宁彻底搞臭，却从来没有想到她和林安宁是一家人，是亲姐妹，如果一个人的名声臭了，另一个人肯定会受到牵连的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第六章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 