    林逸再也不用为楚梦瑶楚大小姐担心了，现在她已经是暗夜宫的宫主，而且是实权宫主，和之前的夜婉儿完全不同，谁敢没事儿找她麻烦？

    　　

    　　    而小舒的身份也摆在那里，火炎山的传承者，就算没有雨家在暗中照顾，也有火炎山这个大牌子，雨家随时将牌子摆出来，相信也没有人敢动她。

    　　

    　　    至于王心妍，虽然没有什么传承身份傍身，但是名义上还是康照龙的未婚妻，有康照明这个天丹门的长老在，也没有人敢动她！

    　　

    　　    这些住在别墅里的女孩子没有问题，也就没事儿了，至于其他和林逸有些关系，但是却没有住在一起的，倒是也不用担心，上古层面的人，还没有那么肆无忌惮。

    　　

    　　    世俗世家虽然不算什么，但是上古世家和门派也不可能无缘无故去因为林逸一个人牵连他们。

    　　

    　　    所以既然考虑清楚了利害，林逸也就安下心来，留在了X岛上，准备在这里玩儿几天，放松一下……

    　　

    　　    林逸的考虑其实没有错，当玄尘老祖得知，明日复明日教派的纯阳天尊为了给师弟纯阴天尊报仇，已经突破至了天阶后期巅峰实力大圆满，顿时十分的开心！

    　　

    　　    “岳父大人，这明日复明日教派还真是个奇怪的门派，有仇恨居然可以增加修炼的速度，还真是邪门了。”康照明也是有些纳闷的说道。

    　　

    　　    “恩，他们的门派就是这样子，不过怎么修炼的和我们没有关系，他们那一套心法口诀，我们知道了也没有什么用，还是研究重点吧。”玄尘老祖对于其他门派的心法口诀没有半点儿兴趣，这是因为受制于修炼者唯一心法的特殊性，就算知道了别人的心法口诀也不能修炼，甚至不懂得其中的修炼要点，没有人指导的瞎练，就算是废掉现在的心法重新修炼也未必能够修炼成功，反而容易走火入魔，所以这也是一直没有人去研究林逸的心法口诀的原因。

    　　

    　　    研究它也用不了，还研究来干什么？

    　　

    　　    “是！那我们现在，就放出消息，通知东方家族和黑马会，还有明日复明日教派？”康照明点了点头，连忙问道。

    　　

    　　    “恩，可以，是时候了。”玄尘老祖点了点头，同意了康照明的决定。

    　　

    　　    林逸其实没有什么实力，在海外被海外修炼者协会追的如同丧家之犬，而真正击杀那几个天阶后期巅峰实力和天阶后期巅峰实力大圆满高手的人，乃是血衣黄泉门的三位老祖！

    　　

    　　    一时之间，整个上古层面顿时哗然，但是这个消息是从五行门放出来的，那这些上古门派也没有丝毫怀疑，毕竟五行门对于上古层面来说，属于高高在上的风向标一般的存在，他们说的话不可能是信口开河，也没有必要信口开河。

    　　

    　　    而且这种事情，只要在海外有关系的，确定一下就可以了。

    　　

    　　    这些上古门派，哪个不在海外修炼者协会有个私交的朋友呢？毕竟海外修炼者协会，偶尔也有来参加试炼、拍卖等活动的修炼者。

    　　

    　　    当然，大多数的上古门派知道了这个消息之后，都很震惊，其中也有愤怒和担忧的！愤怒的，自然是死过人的那几个门派了，这些人此刻，恨林逸是其次，恨血衣黄泉门，那是恨得咬牙切齿！

    　　

    　　    你血衣黄泉门也太不将其他上古门派放在眼里了吧？你们随随便便的击杀我们其他上古门派的高级修炼者，这简直是坏了规矩的行为，难道你们就那么霸道？以为有两个大圆满高手就天下无敌了么？

    　　

    　　    五行门这种牛逼的存在，也没有像你们这样霸道吧？

    　　

    　　    既然林逸还在海外，那么就先拿你们血衣黄泉门的几位老祖祭旗好了！至于林逸，解决了血衣黄泉门，还愁解决不了林逸么？这些上古门派心里也都很明白，林逸肯定出了什么让血衣黄泉门无法拒绝的条件！

    　　

    　　    但是，不管是什么条件，血衣黄泉门的几个老祖挂了，那林逸也没有了任何依仗。不过，就算不能击杀血衣黄泉门的三个老祖，也要击杀一个最弱的阴森老祖，然后让血衣黄泉门吐出一堆好处，才可以平息这几个门派的怒火。

    　　

    　　    这一次，原本不怎么互相结盟的几个上古门派，现在终于坐在了一起！

    　　

    　　    参加这次复仇会议的有，明日复明日教派、上古东方家、上古冯家和黑马会四家，当然，冯天虎只是以旁观者的身份，低调参加的，他的出席，只是出谋划策和证实林逸的确是没有那种实力！

    　　

    　　    “冯天虎，你确定，林逸的确是失去了实力对吧？”东方霸道老爷子冷冽的目光看向了冯天虎，当初要不是这个冯天虎鼓动自己的女儿，冯家也不能接连死了这么多人！

    　　

    　　    不过，话又说回来，东方家族当初也没有想过一个小小的林逸，会惹出这么多的事端来。

    　　

    　　    “不错，东方老爷子，我在许诗涵的身边，安插了一枚钉子，现在这个钉子，也负责探查林逸的相关消息。”冯天虎肯定的点了点头说道。

    [567中文 www.567zw.top]　　

    　　    “不错，东方老爷子，我在许诗涵的身边，安插了一枚钉子，现在这个钉子，也负责探查林逸的相关消息。”冯天虎肯定的点了点头说道：“不过可以确定的是，林逸不是失去实力，而是他原本实力就不高，外面那些传言，都是吹牛逼吹出来的，这都是血衣黄泉门的功劳。”

    　　

    　　    “这么说来，我们只要灭掉了血衣黄泉门，或者说，让血衣黄泉门罢手，就可以将林逸击杀？”东方霸道点了点头问道。

    　　

    　　    “不错，或者，我们有能力，逼迫血衣黄泉门反水，让他们击杀林逸，是最稳妥的方法，可以达到借刀杀人的目的。”冯天虎继续点了点头，说道。

    　　

    　　    “这倒是个好主意。”东方霸道听后，比较赞同，然后转头看向了黑马会的会长钱泊光：“钱会长，你觉得呢？”

    　　

    　　    “恩，我也觉得这是个好方法。”钱泊光缓缓的颔首说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

