    十七年前，敖天刚苏醒过来时，没多久就发现了星斗大森林内沉睡的这些凶兽。

    但曾经面对了无数年的兽类，他已经厌倦了，因此才一直没去理会这几只家伙。

    而且，在他的感应中，那几只拥有龙族气息的龙，实力也太弱了。

    这次陪小舞进星斗大森林，这才有了点兴趣，想去看看这在他之后出现的龙族到底有何不同。

    他收回神念，顺便在酒店周围看了一下，那些蹲守着的家伙又多了一些，增加到了十几人。

    能够随便拿出来四百多个金魂币，在那些人看来，敖天完全是一只大肥羊。

    没过多久，小舞洗完澡出来。

    她穿着粉色柔软的睡衣和睡裤，脸蛋红红的，皮肤还散发着阵阵热气。

    有了储物魂导器，换下来的衣服她直接收到了里面。

    “我洗好了。”她说了一声，乐呵呵的笑着，往床上一蹦，飞了过来，砸在床上。

    忽然，她想起身旁的敖天，这才停下来，问道：“要不，我今晚睡沙发吧。”

    她觉得孤男寡女的，还和敖天睡在一起实在有些不妥。

    “少废话。”敖天说道，并伸手在她昏睡穴上轻轻一按。

    小舞脑袋一歪，立即昏睡过去。

    敖天把她丢在床上，拉过被子盖上，然后打开房间门，走了出去。

    有些事，他得出去解决一下。

    下到一楼，之前那名服务员还在柜台那里，敖天没看他一眼，直接出了酒店。

    服务员看见敖天出来，刚想说些什么，但话才刚到嘴边，敖天便出了酒店。

    “自寻死路，可惜了……”

    ……

    出来了，肥羊竟然出来了。

    街边昏暗的路灯下，十几双眼睛猛的亮起，难以相信肥羊竟然会在这个时候出来。

    之前他们摸不清敖天的身份，担心敖天在这小镇上还有其他伙伴，所以没动手。

    但后来，发现敖天居然与那个小女孩开了一间房，这就说明对方真的只有两个小孩而已。

    如果目标不是在酒店内，他们早就动手了。

    敖天看都没看这些人一眼，径直往武魂殿的方向而去。

    在这座小镇上，武魂殿也设立了一座分殿，敖天之前感应到的封号斗罗气息，有好几个都是在这个分殿内。

    显然，武魂殿也收到了十万年魂兽化形的消息，因此才派了封号斗罗过来。

    敖天得把这几个封号斗罗遣散回去，毕竟有他在，还有谁能杀掉小舞妈妈呢？

    走了几分钟后，敖天拐进了一条漆黑的小巷子中。

    当那十几个人赶到时，他已经静静的站在那里等待着了。

    “你们太慢了。”他淡淡说了一声。

    这十几人想视一眼，互相拉开了距离，分成三个团体。

    听见敖天的话，再看见敖天一副镇定自若的模样，这些人顿时感觉到了一阵诡异。

    他们精神力外放着，警惕的探查着四周，看有没有埋伏。

    但感应了片刻，他们竟没有发现任何魂师埋伏在这里。

    那这个小孩究竟是怎么发现他们的？

    “怕个他鸟。”一名络腮胡大汉骂骂咧咧的走出，铜铃大眼瞪着敖天，道：“小鬼，交出你身上所有的金魂币，大爷保证放你走。”

    “大哥，你刚才不是说这小子长得好看，还细皮嫩肉的，要好好玩玩么？”一名耿直的小弟提醒道。

    “放屁，老子是那么变态的人么？”听见小弟曝出了自己的秘密，络腮胡大汉连忙否认。

    另外两个团体的老大不屑一笑，同时冲出，想要抢先得到敖天。

    傻子才会在那里叽叽歪歪呢。

    这两个老大竟然都有魂帝级的修为，在冲出的同时，已经交起手来，一边快速向敖天接近。

    他们的小弟也同时混战起来。

    “妈蛋，被他们抢先了。”络腮胡大汉喊了一声，武魂释放出来，朝着前方冲撞而去。

    冲向敖天的两名老大中，其中一名实力稍低，被轰飞撞击在巷子的墙壁上。

    剩下的那名狞笑着冲到敖天跟前，十指如鹰爪般朝着敖天脑袋抓下。

    一个小屁孩的脑袋，他能轻易捏爆，然后带着尸体逃离，简直不要太简单。

    敖天静静的看着这些家伙表演，还真的把他当成一只大肥羊了。

    这种情况在他陪比比东游历大陆的时候见得多了，基本上都是贪图比比东美貌的。

    “结束了。”敖天轻声说了一句，话音却回荡在所有人的耳边。

    什么？正准备捏爆敖天脑袋的那名老大诧异，当看见敖天脸上那冰冷的笑容时，他忽然毛骨悚然。

    敖天抬起手指，虚空对着朝他扑来的那个家伙划了个“十”字。

    噗嗤一声，大量的鲜血喷射，这名魂帝强者整个人仿佛被一把无形的刀刃以一个“十”字的方式切成了四块。

    残肢在地上抽搐着，激射的鲜血落在另一名老大身上，让他呆愣在了那里。

    敖天身上滴血不染，目光看向这第二名魂帝，微笑着抬起了手指。

    “不要！”这人尖叫了一声，头皮发麻，心里恐惧到了极点，疾速后退。

    敖天无情的挥动手指，无形的空间之力把这人切割成几块。

    其余十几个人全都被吓傻在那里。

    “逃啊。”有人大喊了一声。

    敖天旋转，跳跃，双手仿佛在弹奏优美的乐章。

    当他离开时，这个小巷子内只剩下了一堆残破的尸体。

    小镇的武魂殿内，武魂殿的三名封号斗罗长老，还有一些魂斗罗、魂圣强者坐在一起，商讨着明天的行动。

    就这这时，敖天的身影在大殿中显现出来。

    一群魂师强者面色一变，豁然起身，武魂释放出来。

    “你是何人？”有人大声喝问。

    敖天看向做在最前方的菊斗罗和鬼斗罗两人。

    菊斗罗两人身体一颤，急忙站了起来，恭敬道：“敖先生，您怎么来了？”

    敖天此时以青年的形象现身，菊斗罗和鬼斗罗一眼就认了出来。

    再给他们十个胆子，也不敢在敖天面前坐下。

    “武魂都收起来！”菊斗罗大声喝道。

    “敖先生，您请上座。”菊斗罗笑脸灿烂，身体都快弯成了九十度。

    敖天走到最上方的主座坐下，立即有侍女快步上来倒茶。

    滚烫的茶水冲入杯中，敖天看着眼前长相清秀的侍女，一把抓住了她的手。

    “茶满了。”他微笑道。

    “啊--”女孩惊叫一声，这才发现自己忙着看敖天的模样，忘记了还在倒茶。

    她脸蛋飞起两片红霞，继而浮现惶恐之色。

    “请……请大人恕罪。”她哆嗦着说道。

    连长老都要敬畏的人，这得多大的身份啊，她又怎么能不惶恐呢

    敖天挥挥手，笑道：“没事，退下吧。”

    “多谢大人。”侍女感激的说了一声，恭敬退出。

    敖天目光看向三位长老，道：“我来这里，是给你们下一个命令的。”

