    镰刀锋锐，闪耀熠熠寒芒，飞天螳螂注视着对手，目光燃起惊人的斗志。

    “我很高兴，你终于能走到我的面前。”穆休的语气平和，可是方泊却能听出里面蕴含的那种高傲。

    一般情况下，很少有人会在赛前大放厥词，万一输了...简直是地狱级的场景。

    这位最强新人并没有看轻小方，反而每句话都是在表达对他的欣赏。

    偏偏越是如此，方泊心里越是感觉怪异。

    不清楚情况的人，还以为是前辈在指点新手训练家战斗。

    呼~长长舒了口气，小方抬手关闭了对话通道，表示不想听到对方的语言干扰。

    此战事关重大，他也没有百分百必胜的把握，那么赛前必须调整好心态。

    真要受到对方的影响，很可能会在比赛中做出错误判断，进而导致正常局势彻底崩盘。

    “这家伙，不会是故意来恶心我的吧？”小方表达了深深的怀疑。

    事实上，他还真的没有猜错。

    穆休不至于故意恶心他，但是同样抱有了利用垃圾话干扰小方的意思。

    职业选手对战，经常会遭遇对手的垃圾话嘲讽，目的就是扰乱训练家的心态。

    情绪一旦不冷静，很大概率会出现低级失误，网上的经典战役中，经常能见到各式各样的垃圾话集锦。

    年少成名的穆休清楚，自己未来不可能一直横推无敌，他很快会遇到天赋资质不弱于自己的对手。

    到那时，他也要像个普通训练家一样，为寻求胜利使用各样的手段。

    带有侮辱性质的垃圾话，他不屑为之，倒是对那种噎人的套路很有兴趣。

    可惜，方泊的成熟远超同龄人，根本不受他的干扰，搞得穆休很是没有成就感。

    不止是他郁闷，连台上的粉丝，都在纷纷嘲笑自家的偶像。

    “哈哈，小穆又在玩垃圾话套路了。”

    “早跟他说了，你不适合这种路数，他还偏不信。”

    “我都怕他说一说给自己气到了。”

    “神啊，救救可怜的孩子吧。”

    与之不同的是，三班的气氛则显得异常凝重。

    丘志泽：“对面那群混蛋还有心思说笑，傻的吗他们。”

    陈勋：“那是一种自信。”

    “信什么？”

    “信任偶像的实力。”

    “啊呸，我还认为老方肯定能晋级呢。”

    “是吗？”

    “靠，这有什么好怀疑的。”

    闻言，陈勋眼帘低垂，淡淡回怼道：“那你们为什么如此安静，都哑巴了吗？”

    众人你看看我，我瞅瞅你，彼此相顾无言，集体沉默了三秒钟...

    然后...

    “方泊必胜！！！”

    整齐划一的呐喊，着实吓了其他观众一大跳。

    【裁判：我宣布，四强战第一轮第二场，比赛正式开始！】

    裁判一声令下，喧闹的会场立刻变得落针可闻。

    “让我们痛快的较量一场吧。”穆休微笑着下达第一道指令：“飞天螳螂，使用电光一闪。”

    “想要拼速度吗？”方泊毫不犹豫的选择迎战，“小呱，我们也上！”

    两者皆是速度**灵，还同时施放了电光一闪作为起手攻击。

    两道金色流光互相交织、碰撞，迸射出道道璀璨的火花。

    “小呱的速度不占优。”方泊目光一沉，终于直观感受到了对手的强大。

    哪怕呱头蛙拼尽全力，依旧没办法在速度一项上取得上风。

    当然了，飞天螳螂也是差不多的情况。

    前者等级高，后者成长优秀，双方各有所长，算是在速度上拼了个不分胜负。

    面对焦灼战局，方泊首先寻求改变。

    “小呱，影子分身！”

    身形一晃，总计十六道分身瞬间遍布场内，彼此交叉重叠，根本让对方分不清楚状况。

    “泡沫攻击！”方泊紧接着下达了攻击指令。

    进化后的呱头蛙，可以凭借泡沫击飞数十米外的硬币，准确度完全不可同日而语。

    就算不使用心眼，它的攻击也不是那么好躲避的存在。

    影分身的状态激发招式，一人使用既代表十六道分身一起攻击。

    刹那间，漫天雨点凭空而落，那景象好似有几架加特林在疯狂朝着对手喷吐火舌。

    “避无可避的攻击啊。”谁知穆休丝毫不慌，神态从始至终都是那般从容。

    “飞天螳螂，使用银色旋风。”

    银色旋风：在风中掺入鳞粉攻击对手，覆盖范围极广，施展结束会短暂提高自己的全部能力。

    话音刚落，飞天螳螂猛地开始了原地旋转。

    夹杂了鳞粉的银色风刃，宛如一枚枚利箭般不断朝周围迸溅。

    强横的力道，轻易洞穿呱头蛙凝聚的泡沫，顺便还能将周围的分身尽数笼罩其中。

    连小呱的本体都无法逃脱，左肩不幸被击中，鲜血很快浸湿半边身子。

    “水波动！”方泊没有任何迟疑，当即令它准备绝杀手段。

    飞天螳螂的体质成长比较一般，扛不住小呱的螺旋水波动，就算不能秒杀，也足够对方陷入重伤状态。

    持久战对己方不利，那么大家就拼一拼彼此的爆发力。

    嗡！

    熟悉的嗡鸣响彻全场，呱头蛙终于拿出了自己的招牌绝技。

    见到这一幕，再乐观的粉丝都忍不住屏住呼吸，生怕一个不小心飞天螳螂就不幸中招。

    那样的话，就真要输掉这场比赛了。

    “激活心眼，一击解决对手。”方泊已然孤注一掷，根本不打算给对手抵抗的机会。

    一击之下，彻底解决战斗。

    “上了！”

    话音落下，呱呱泡蛙再度激活电光一闪，转瞬之间就来到对手身前，狂暴水波动直接朝对方印了上去。

    有心眼的加持，对方不可能避开这一击。

    至于抵抗...

    如此之短的时间，根本来不及施展大威力的招式。

    关键时刻，穆休给出了一道出乎预料的指令：“飞天螳螂，使用光墙！”

    光墙（超能力）：制造一面透明的墙壁，减弱从对手那受到的特殊攻击。

    除了银色旋风外，它再度展现了一项遗传招式。

    还是极为少见的超能系。

    “很强大的天赋...”

    “可惜，区区光墙根本就无法阻挡。”

    “小呱，给我击破它！”

    咔嚓！

    一声脆响传遍四方...

    下一秒，光墙轰然破碎，螺旋水波动直接按在了对手的身上。

