    

    奥斯卡五人轻飘飘落到幻境里的地面上，宁荣荣、朱竹清、白沉香三女全都忍不住发出赞叹：“好美……”

    这是一个粉红色的世界。粉红色的天空，粉红色的地面。举目望去。天地一片粉红。让人感到梦幻的同时却又没有丝毫的不适应，似乎这里就应该是粉红色才对，柔和又美丽。

    奥斯卡哪有心思去欣赏这虽然美不胜收但却极有可能要了他命的幻境。他凝目感应了一下，道：“走吧！按照传承烙印的感应。第一份食材就在左前方不远。”

    五人顺着奥斯卡的感应一路向前，不大一会儿。一个黑漆漆的洞口出现在五人面前，一股浓烈的骚臭味扑鼻而来。宁荣荣、朱竹清、白沉香三女纷纷捂住了嘴和鼻子。马红俊被熏得用手猛扇，呲牙咧嘴地直骂：“妈的！都是神兽了。还他娘的在自己窝里随地大小便，一点卫生都不讲！”

    奥斯卡被熏得眯着眼，道：“神兽咋地？没听说过江山易改，本性难移吗？”

    就在这时。一阵“咚咚咚”的沉闷声从洞里传出，震得大地都一颤一颤的。五人的心随着大地的颤动而颤动。他们实在想不…这头一百零一级的神兽撼天神熊能有多大的个头，走路都能造成这么大的震动。

    随着“咚咚”声越来越近。不一会儿，一个身长足有十米、身高六七米、如一座小山般的巨熊一步一步地走出洞穴。

    五人无不倒吸凉气。马红俊艰难地咽着唾沫，眼角抽了抽。小声嘀咕了一句：“我靠！这么大？”

    走出洞穴的撼天神熊并没有攻击马红俊五人。而是先抽动鼻子对着四周狂嗅一通，才慢慢地看向马红俊五人。

    看清撼天神熊的样貌，尤其是看到它颈下胸前的一个白色月牙状斑纹，又见撼天神熊这一番行为，马红俊五人都心中一动。原来撼天神熊是头黑熊啊！虽然它已经是神兽了，还是有着视力极差的天生缺陷。

    黑熊，貌相似狗，故有狗熊之称，其颈下胸前有一条明显的白色月牙状斑纹，是它体表的重要标志，很好辨认。因其视力极差，又被称之为“熊瞎子”。不过，虽然黑熊的视力极差，但其嗅觉和听觉却非常敏锐。

    清楚地知道这头撼天神熊的优劣之处后，马红俊五人紧张的心情顿时放松不少。敌人强大不可怕，可怕的是对强大的敌人不了解。

    正在马红俊五人做好了战斗准备，准备应战撼天神熊的攻击时，撼天神熊竟口吐人言地说起了话：“人类！你们怎么会出现在这里？速速离去，莫要打扰本神熊的美觉！否则，本神熊对你们不客气！”

    马红俊五人均愣了一下，这才想起，虽然黑熊的攻击力和杀伤力惊人，但它的天性却极为胆小，遇敌时首先做的不是进攻而是逃避，只有在万不得已的情况下才会跟对方拼命。马红俊想起了在食神传承神殿休整期间唐三对五人说的：“面对神兽，不用像面对人类一样，人类会尔虞我诈，神兽基本上不会有那样复杂的心思，能够智取的，尽量用计。”一念至此，进幻境之前就商量好顶在前面的马红俊对撼天神熊赔笑道：

    “神熊前辈您好，我们五人来此，是有事相求。”并一边说着一边大着胆子试探着往前走上几步。

    “有事相求？本神熊没那闲工夫！”见马红俊一步一步朝自己走来，撼天神熊现出一丝不安之色，怒吼道：“不许再靠前了！不然！本神熊一巴掌拍死你们五个！你们赶紧从本神熊的地盘上消失，滚得越远越好！”

    马红俊立即止住脚步，笑了，他知道，一定是自己。五人身上四股神的气息令撼天神熊感到害怕了。

    马红俊判断得没错，撼天神熊确实是因为感受到了五人身上唐三、戴沐白、小舞的四股气息而有些害怕。那四股气息，是四股比它强大得多的神的气息，除了一股令它莫名地对五人生出想要亲近的好感和一股只是令它觉得很强外，另外两股，一股给它如山般威压似乎自己稍有什么做得不对就会受到严惩的感觉，另一股则令它不自禁地升起面对兽中之王时才有的恐惧，那是必须要低头臣服不得有丝毫造次的恐惧。这样的四股气息，使它感到极度不安。它不知道眼前这五个在它眼里实力低微的人类身上为何会有如此之强的四股气息。但它知道，这五人一定与四股气息的主人关系匪浅，不然四股气息不可能那么浓，五人也不可能在自己发出警告后还一点不害怕的样子敢有恃无恐地朝着自己走来。它也不知道五人到自己这里来究竟有什么事相求，它生怕自己万一哪里做得不对，得罪了那四股气息的主人。所以，他想虚张声势威胁一下五人，赶五人赶紧离开，多一事不如少一事。

    不过，马红俊五人怎么可能被它的威胁吓走呢？马红俊又怎么可能放过唐三、戴沐白、小舞三人的气息能令它投鼠忌器的大好机会呢？马红俊决定试试能不能不费吹灰之力就从撼天神熊那里得到神熊菇，他眼珠子一转，心中有了算计。

    马红俊神情笃定地对撼天神熊说道：“您先别着急赶我们走嘛！神熊前辈，晚辈到您这里来，是因为晚辈和四位大人打了一个赌。”

    撼天神熊一愣：“打赌？你们打赌和本神熊有什么关系？”

    “当然有关系，而且关系大了。”马红俊就地盘坐下来，一副不会做出对它不利事情的样子。        

