    他是娱乐圈的王，不是小丑！就算是死，他也不会死得窝囊！

    “江家不会放过林语溪的，从今往后林语溪注定踏入不得燕都半步！你等着瞧好了！”

    魏温琥眼睛发红，突然情绪彻底崩溃了，捂着脸就哭笑出来。

    他就算是要死了，也是怕的，怕江家也不是这个男人的对手，然后他死了也是白死了。

    魏温琥想死，江枫也不拦着，由着他拿刀子朝着自己戳去。

    眼看着刀子要到心口，魏温琥又忍不住地怂了，他看着走廊尽头，牙齿都在哆嗦。

    “孬种。”

    赤虎心中不屑地吐槽着，突然耳朵一动，看向了走廊的尽头。

    那里，有人来了。

    “咚！咚！咚！”

    有两种声音，一种是男人的皮鞋声，一种是女人的高跟鞋声，一后一前，颇为急促。

    江枫直到魏温琥对于江家娱乐的重要性，所以一直留着他一条命，此刻，正主来了，江枫双目一敛，在触及到一个人的身影后，嘴角轻轻地勾了起来。

    这个丫头，也来了。

    那就让他看一看，这个丫头处理这种事情的手段。

    来的人，一个是地中海中年人，一个是高冷的窈窕美人，美人在前，中年人在后。

    “天，天呐，魏温琥，你……”

    中年人是江氏娱乐的董事毕森，也是最为珍惜魏温琥这个利剑的人，算是整个公司他最为维护魏温琥了，所以魏温琥才能够走到如今。

    此刻看到魏温琥靠着墙，只剩下了一个上半天，脸色青白之余，心中忍不住冒出了寒气。

    竟然会，被弄成这样。

    一瞬间，毕森就闭上了眼睛，心中衡量一下，发现这样的魏温琥带来不了任何的利益，甚至还会引起混乱。

    价值大跌，甚至……没用了。

    这个人，废了！

    没有察觉到毕森心中的思量，看到毕森到来魏温琥瞬间就激动地眼眶都红了。

    “毕董，您，您终于来了，我还以为要见不到你了。”

    他颤抖着说着，想要过去却发现自己根本动弹不得，这才想起来自己已经残了。

    脸上的笑容僵硬了一下，然后像是想到了什么一样看向了毕森，触及他冰冷的目光，魏温琥明白了。

    他不傻，能够爬到今天这种地位，他足以看得到人心了！

    呵。

    毕森收回视线，看向了江枫，对上江枫的瞬间，他就愣了一下，总觉得这个人有点眼熟，不知道在哪里见过。

    当即，他拧眉沉思，从头绪中找痕迹。

    而他身旁一同前来的江灵，扫过地上的杨宗和刘叔衡，再看了一眼已经半死的魏温琥，最后转头看向了江枫。

    “哥。”

    一个字，晴天霹雳一样地砸在了魏温琥的头上。

    他猛地抬头，看着江灵和江枫，眼珠子都瞪得几乎脱出眼眶了。

    哥？

    这个人，是江家小姐江灵的哥哥？

    不是说江家现在的男丁死的死，废的废，已经没有了吗？

    这个哥哥又是从哪里冒出来的？

    难道是……传言中的那位？

    魏温琥的心脏沉入了谷底，靠着墙连气都不喘了，呆呆地看着江枫，满脑子都是不可能三个字。

    如果是那位，他不就是一个笑话吗。

    天大的笑话。

    江枫扫过魏温琥和毕森，看着江灵露出了一抹笑容，“来了。”

    两个字，江灵瞬间明白了过来。

    江枫是在等自己处理这件事情。

    “接下来的事情，交给你了。”江枫淡漠起身，扫过江灵身后的毕森和魏温琥，思索了一下道，“赤虎，事情结束了送小姐回家。”

    话落，他拍了拍江灵的肩膀，纵步而去。

    在他知道魏温琥是江家娱乐的人之后，就查了一下最近江灵的作为，恰好，娱乐产业是江灵接手的第二个。

    更恰好，与江灵不对付的就是这个毕森和魏温琥。

    魏温琥自视甚高，毕森更是倚老卖老，让江灵不好做，那他的人和他自己，就不要做人了。

    这才有了他等人的一幕幕，否则以魏温琥的做派，第一个死的就是他！

    江枫离开，江灵望着他的身影，心中微暖，最近压在心头的火竟然奇迹地散了些许。

    她没有想到，哥哥会用这种方式帮助她处理江家的事情，又给她立了威，又帮她解决了麻烦。

    想笔芯是怎么回事！啊！

    江灵心中激动地想尖叫，面上却不动声色地收回视线，眼中晃动的温软感动瞬间消散，化为了冰冷铁血。

    她从走廊尽头走来，一眼就看到了满墙的血迹，想来方才死在这里的人不少。

    既然哥哥威已经立了，那她就坐收渔翁之利好了！

    反正哥哥的是她的，她的也是哥哥的。

    “毕森，这就是你要我保的人？”

    江灵冰冷地盯着毕森，眼中是摄人心魄的寒意和质问。

    毕森脸色发白，不敢多说话了。

    他以为魏温琥得罪的人不是什么麻烦的，谁知道这个废物一得罪就把顶头的顶头给得罪了，这不是老虎嘴里拔牙，找死吗？

    “不敢，小姐，这个废物您想怎么处理就怎么处理，老毕全听您做主。”

    毕森乖觉地不敢折腾了，前段时间他是看不惯江灵一个小丫头接手公司的事情，可是现在看来，人家敢接手自然背后有人撑着腰。

    更何况，江家所有的产业毕竟是江家的。

    他可以不服气，但是不可以胳膊肘往外拐，他如果现在还护着魏温琥，那第一个被踢出董事会的人就是他了。

    不傻的都知道怎么选择。

    “哼！”

    江灵冷笑一声，对他的态度不甚满意，可是老毕毕竟是公司重要的董事之一，要处理也不是现在的她可以动的。

    她进入公司，如今底子尚浅，解决麻烦的事情日后再说。

    眼前这个垃圾，必须处理！

    “那你觉得魏温琥应该怎么处理？”江灵目光扫过魏温琥，盯着毕森开口道。

    让他自己处理自己的人，也算是成全了他，不过这也不可谓是一种试探。

    虽然魏温琥注定要死，但是她想看看，毕森要如何处理！

    毕森盯着魏温琥，眼神冰冷至极，吐出薄凉的话语来，“该死的人不死，留着等过年吗！”

