    ——你们这群畜生，也配叫做“人”！

    声音回荡久久不息。

    这群江湖人愣了几秒，继而怒火冲天，一个个龇牙咧嘴，挥舞着刀枪棍棒，就等大汉二虎下令，便要扑杀而来。

    “小凡，你少说几句。”

    孟清漪扯了扯叶凡的衣服，满脸担忧，又悄悄的掏出手机，准备报警。

    二虎很愤怒。

    但混了江湖这么久，可不是没脑子的人。

    眼前的青年器宇轩昂，既然在势单力薄的情况下，还敢出手伤人。且如此羞辱他们……

    必然有底气！

    “小子，你是谁？混哪的？”

    “你不需要知道我是谁，不过可以告诉你，这工地我们接下来，你们赶紧滚蛋，以后也不准踏入一步。”

    “原来是负责人。”二虎冷笑，“上一个负责人跑了，你们居然敢接下来，胆子不小。”

    “我胆子多大，你还没看到吗。”叶凡轻飘飘的说。

    二虎看了一眼昏死的瞎子，被叶凡的话怼的火气差点压不住，他沉声道：“既然是工地负责人，规矩你应该懂。”

    “听工人大叔说，需要先拜见这一带的老大，送送礼，吃个饭。”

    “没错，上一个负责人不识趣，所以他没办法施工，被逼的跑路。希望你不要不识抬举。”

    说着，二虎招呼人将瞎子抬进车里。

    小弟们也相继上了车。

    二虎交代道：“你最好尽快拜见我老大，到时候，当面算你打晕瞎子的帐。如若不然，后果自负。”

    轰隆隆。

    一群人去得很快。

    叶凡很诧异，本以为这些江湖人要动手，没成想就这么走了。

    孟清漪哼道：“算他们跑得快，要不然我就报警了。大叔们，现在没事了，可以离开……对了，要不你们再等一等，我给你们发个工资。”

    “啊？”

    农民工一头雾水。

    孟清漪道：“我现在承包这个工地，是这里的负责人，你们在工地蒙受损失，我不能不管。我现在安排人取钱，给你们发放工资，这样你们就有钱回家了。”

    “您说的是真的吗？”

    “千真万确，绝对不会骗你。我已经联系我的秘书，马上她会送钱过来。”

    顿时，农民工们热泪盈眶。

    一群人想要跪下来道歉，但被孟清漪和叶凡阻止。

    不多时，秘书杨红开车到来。

    按照工人自己的记账本，分发了全部工资，一共120万。

    这些钱，孟清漪其实可以不出的，但善良的她宁愿自己蒙受损失，也看不得工人们受委屈。

    “大姐，你真善良。”

    孟清漪深吸一口气说：“我们是孤儿，全凭社会上爱心人士捐赠和爷爷的抚养得以长大，所以啊，心存善念回报社会，做一个有良心的商人，这是我的宗旨和准则。”

    “姐，你一定会成为大夏最杰出的企业家，会载入史册的。”叶凡说道，目光坚定。

    孟清漪白了一眼笑了笑。

    勘察了工地后，三人回到了公司。

    “小凡，你觉得我要不要去西城区的治安分局报案，我看那些江湖人还会再找我们的。”

    “不用了，这事我来解决。”

    “你？”

    叶凡撇撇嘴；“姐，你看不起吗？”

    孟清漪叮嘱说；“你能怎么解决，难道去和那些江湖人打架？拳头解决不了问题的，这是法治社会。”

    “拳头解决不了问题，那还是因为拳头太小了。只要拳头足够大，一切问题都迎刃而解。”

    话落之时，叶凡已经离开了办公室。

    “这小子！”

    “清漪姐，交给凡哥吧，凡哥超厉害的。”杨红脸蛋儿红红的，害羞的说。

    孟清漪脸色古怪，问道：“你这丫头，不会是喜欢上那臭小子了吧？”

    “啊！怎么会。”

    杨红吓了一跳，连忙跑开了。

    走出青叶集团。

    叶凡通知赵青梅，查一下西城那一带的老大。

    而此时。

    西城区，奇乐大世界。

    长宁第一综合性休闲场所，占地面积一百亩，在这个“大世界”中，各种娱乐设施、项目应有尽有。

    每当晚上。

    这里豪车遍地，美女成群，人来人往。

    亮如白昼，灯火通明。

    在大世界正中央，“天堂浴都”中，最顶级的豪华温泉包厢。

    二虎泡在池子里，说道：“老大，查清楚了，那女人叫孟清漪，是青叶集团董事长。”

    “最近，长宁商界，这个青叶集团挺火的。孟清漪也是被评选为‘长宁杰出女青年企业家’，那婆娘长得的确漂亮，真是大美人！”

    二虎对面，是一位四十多的中年人。

    身体精壮，肌肉隆起，线条分明，正享受着两名美丽小姐的伺候。

    中年人闭着眼，面色冷酷，不怒自威。

    “老大，孟清漪的弟弟叶凡，也就是打晕瞎子的青年，没查出来什么信息，但孟清漪当时亲口说，叶凡当过兵。或许和战区有点关系吧，否则那小子不会如此狂妄。”

    “哼。”

    一道冷哼，令二虎惊颤。

    他深深的知道，眼前这位中年人多么可怕。

    长宁道上，素有“一疯两王三铁拳”的说法，这是道上六尊大佬。

    一疯：指的是二十年前，一个疯疯癫癫的男人仅凭一己之力，横扫整个长宁江湖界，打的所有人抬不起头来，问鼎长宁江湖之王。

    自那以后，“疯王”消失了十年，而后再出现，依旧横扫整个江湖，随后又消失。

    距今，也有十年了。

    再说两王。

    分别是：乞丐王、泰山王。

    乞丐王——

    孤儿出身，本是街头乞丐。某天幡然醒悟，一步步聚拢了全城乞丐以及孤寡之人，麾下人数最多，但战斗力不怎么行，可并不影响他是道上的顶级大佬。

    泰山王——

    他和乞丐王截然相反，家族一直都是混江湖的，在长宁根深蒂固，在道上地位威望最高。

    三铁拳，其实是指三个武馆。

    馆主是亲兄弟。

    战斗力最强的就是他们，但奈何武馆人少，只有三大武馆联和，才能和乞丐王、泰山王抗衡。

    话说回来——

    此刻二虎眼前的中年人，便是两王之一的泰山王。

    徐泰山！

