    皇宫之内一片混乱。

    没有人知道到底发生了什么，才会变成今日这个场景。

    明明刚刚那个所谓的真公主还在自己的父王面前撒娇，然而现在此时已经变成了一只长着长耳朵眼睛通红的怪物，浑身的绒毛似乎全部都要炸裂开来。

    “你到底是什么妖怪！”

    国王疯狂的朝自己的宝座上面逃窜，然而此时刚刚还被自己轻轻的喊着女儿的家伙，迅速的跑到他的身边。

    此时芷若姑娘和孙悟空两个人目瞪口呆，两个人还没有反应过来的时候，这个妖怪已经露出了自己的原形。

    “大胆妖怪！竟然在俺老孙面前撒泼！”

    孙悟空这时才回复了是来，直接就拿着自己的金箍棒，冲着眼前刚刚的那个变换成为了兔子精的公主打了过去。

    然而那个家伙叼钻的很，再看到孙悟空拿出自己的武器之后，直接一溜烟化成了一只小小的兔子。

    这一只小小的兔子很快就消失在这空旷的皇宫之内，只有国王陛下还惊魂未定，瘫坐在自己的宝座之上，全然不知刚刚到底发生了什么。

    “那妖怪现在暂时逃走了，大家可以缓过神来了。”

    孙悟空收起了自己的金箍棒走到了众人面前，此时只见那国王已经怂得屁滚尿流。

    他也不知道自己还说什么维持局面，只知道刚才所有的大臣和士兵都看到了自己的失态。

    “父王，这下你相信我真的是你的亲生女儿了吧？”

    芷若姑娘带着一脸的哀愁走到了自己的父王面前，这是她曾经日日念念都在思念的亲人。

    然而刚刚父王所有冷漠的举动让芷若姑娘心里面很凉很凉，她甚至想到，要不自己就跟着那个心上的随从只接浪迹天涯，再也不回到这令人伤心的地方了。

    “寡人信了，寡人现在什么都信了。”

    国王惊恐地回答道。

    就在这个时候，江流儿也被其他几个士兵从房间里面带了出来。

    此时，孙悟空看到自己的师傅江流儿身上穿着一身红色的喜服，模样倒是有几分滑稽，于是忍不住哈哈大笑了起来。

    “没有想到俺老孙的师傅穿上这红色的衣服倒也是像模像样的，师傅，你好久都没有穿过这般喜庆的衣服了。”

    听到孙悟空到了这个时候还在对自己进行嘲讽，江流儿皱起了自己的眉头，随后随手在孙悟空的脑袋上敲了一下。

    “你这猴子！刚刚为师都已经陷入困境了，你还不想着来救师傅，在这里弄这些花里胡哨的事情做什么？”

    听到江流儿责备的口气，孙悟空这才吐了一番自己的舌头随后摸了摸自己的后脑勺，收敛了一番。

    眼前所有的一切都已真相大白，原来这个他们在路上救的芷若姑娘真的是这个国家真正的公主。

    现在他们唯一想要寻求帮助的，便是刚刚那个变成兔子精逃窜球的妖怪，到底是什么来头？

    “虽然俺老孙现在可以带着我的师傅和我的师弟们直接西天取经，但是俺老孙想了之后，那个妖怪定会来这个国家就去报复你们，如果你们不想被报复的话，倒不如让俺老孙帮你们解决这件事情。”

    国王和芷若姑娘父女二人对视一眼，随后郑重的点了点头。

    这是他们求之不得的事情，虽然国王陛下心里面很难开口，但是如今既然孙悟空亲口提出来要帮助他们，那自然是再好不过的事情了。

    “师父，俺一会儿就把猪八戒和沙师弟两个人接过来。让他们两个人在这里好好陪着你，俺老孙上天上去瞧瞧这到底是个妖怪。”

    随后孙悟空便使用了自己的法术，直接让沙悟净和猪八戒两个人来到了皇宫之内。

    然而当猪八戒和沙悟净，两个人看到自己的师傅江流儿穿着一身红色的喜服之时，也忍不住哈哈大笑起来。

    “没有想到咱师傅穿红色还挺好看的，要不就直接穿着这身西天上路得了。”

    猪八戒不合时宜地开着玩笑，只换得了江流儿的一阵白眼。

    为了躲避师傅的责备，猪八戒主动提出要和自己的师兄孙悟空一起到天上瞅瞅这妖怪的来头。

    两个人腾云驾雾来到了天空之中，却没想到刚下行到半路就遇到了观音菩萨。

    “你们两个人是要去询问那妖怪的去处吧。”

    观音菩萨面带微笑，似乎话里有话。

    听到这菩萨既然这么询问他们了，孙悟空也就如实回答了出来。然而只见这观音菩萨随后用自己的法术幻化出一面镜。

    那镜子里面这只兔子精，竟然是原来嫦娥手里面抱着的玉兔。

    “哟，这不是你的老情人吗？”

    在看到嫦娥的身影之后，孙悟空忍不住转过头来调侃猪八戒。

    然而猪八戒在看到嫦娥的身影之后，明显是愣了一下，随后整个人的思绪也从心里面迸发了出来。

    他已经几百年都没有见到自己心上人的身影了，当年在天上的时候，猪八戒为了追求嫦娥，每日孜孜不倦地给其送东西进行骚扰，所以才会被天帝贬下凡了。

    而如今为了这个妖怪，难道他还要去再见这个曾经的心上人吗？

    “大师兄，要不我就不去了……”

    猪八戒忸忸忸怩的说道。

    看着这个呆子一副娇憨的模样，孙悟空噗嗤笑了一声，随后扯着猪八戒就来到了广寒宫。

    既然这个呆子已经没有什么歪门邪道的想法了，那么带他来见见旧情人，倒也没有什么不好的，孙悟空心里八卦的想着。

    踏入广寒宫的大门，只听到嫦娥轻轻咳嗽了一声。

    “嫦娥仙子可在否？俺老孙带着猪八戒，哦，不，应该是天蓬元帅前来拜访。”

    孙悟空故意把猪八戒的名字说得重了几句，猪八戒此时畏畏缩缩的站在他的后面。

    等了没一会儿，一道轻巧的身影从里面飘了出来，嫦娥仙子居高临下的看着站在自己宫门前的两个家伙。

    “不知二位今日到我这里来是有什么事情吗？”

    朱唇轻启。

    猪八戒看红了眼睛。

