    田苗已经跟他说过这晚她要陪几个小家伙的事，所以，邱成浩心里憋了一肚子话，却又不得不忍着。

    直到半夜三更，确定孩子们都睡熟之后，他才悄悄把田苗‘掳进’空间。

    田苗心里记挂着邱成浩和周文辉见面的事，本打算等孩子们睡熟之后悄悄进空间问问邱成浩，可是她一边讲着故事一边轮流拍抚着三个小家伙，未成想竟也把自己给哄睡着了。

    不过，她睡得并不踏实，所以在被邱成浩抱在怀里的那一瞬间，她便迷迷糊糊醒了过来。

    “媳妇，你醒了。”

    邱成浩也感觉到她醒了，但直到把她放到空间的牀上，一个深吻把睡眼惺忪的她吻清醒了，才嘴角挂着浅笑开了口。

    平日里自己的媳妇太能干，总是一副雷厉风行的样子，也只有到这时候，她才会显出几分小女人的姿态来。

    “嗯！”

    田苗本有些迷糊，被邱成浩这么一吻，立马清醒了过来。

    她习惯性地往自家男人怀里拱了拱，找了个舒适的姿势才继续道：“浩哥，现在几点了，你是不是一直在等我？”

    “一点多——”

    邱成浩后面的话本是‘没等多久’，但临出口他又改口道：“我要是不去抱你，你今晚是不是不打算回空间了？”

    前几晚，田苗只陪小宝睡觉的时候，等小宝睡熟后，田苗就会抱着小宝一起进入空间，一家三口一起睡。

    小宝还小，睡的实，一般不会醒来。

    再说，她即使醒来，黑灯瞎火的，稍稍哄一哄也能糊弄过去。

    所以，除了第一晚田苗陪三个小家伙一起睡，没回空间钻邱成浩的怀抱之外，其他几个晚上，她依然是在邱成浩怀里安睡的。

    当然，每隔两天，她怀里就会多一个小宝而已。

    “当然不是，我这不是怕大宝二宝发现，不好解释嘛。”

    感受到自家男人语气中的怨念，田苗憋着笑解释道。

    大宝二宝可不是小宝，她可不敢冒险把他们俩抱进空间来，先不说被他们发现异常后如何解释，最主要的还有个邱成浩，难道说是她‘大变活人’变出来的。

    “媳妇，在你心里儿子女儿和我那个最重要？”

    想起自己看着儿子们在媳妇怀里撒娇，媳妇时不时揉揉他们的头，捏捏他们的小脸，心里眼里都是他们的样子，邱成浩心里就忍不住有些发酸。

    听到邱成浩的这个‘问题’，田苗嘴角的笑实在是没憋住，‘噗嗤’笑出了声。

    她突然想起了那个‘我和你娘一起掉河里你先救谁’的送命题来。

    “浩哥，你想要什么样的答案？”

    笑完了，田苗还忍不住捶了捶邱成浩的胸口，扬起脸一脸调侃地道：“你可要想好了再说？我记得以前你可是我心中唯一的朱砂痣哦！”

    以前？朱砂痣？

    邱成浩微一怔愣后，脸色忍不住有些羞囧，而且还有些歉疚。

    这‘朱砂痣’还是有个梗的，当年，邱成浩总是不回家，‘田苗’就给他写情书，而她的信中就会用这个词来表达她有多爱他。

    “媳妇，你会不会嫌弃我、我和、和她有、有——”

    这话，邱成浩实在不知道怎么说，虽然为数不多，但他和‘田苗’的确是有夫妻之实的，而且还生了三个孩子。

    “她？她是谁啊？”田苗故意装糊涂。

    说不介意似乎有些矫情，但她非要介意吧，又有些说不过去。

    她不仅接受了‘田苗’的身体，而且也完全能接受了‘田苗’的所有记忆。

    你说她不是‘田苗’，而是纯粹的‘田淼’吗？

    不是，她其实更多的是‘田苗’，充其量她只是多了‘田淼’的一些记忆罢了。

    和邱成浩有过夫妻之实的不就是她吗？只不过是在没有‘田淼’的记忆之前的她，一个脑子有些不太好使，也被爹娘宠坏了的她。

    “媳妇——”

    邱成浩猛地把田苗紧紧地拥进怀里，满心地不安。

    此时的他不仅仅是担心田苗在意他和‘田苗’有夫妻之实这事了，他的心已是因想到了大宝二宝和小宝是他和‘田苗’生的而陷入了另一个更可怕的惶恐不安中。

    因为田苗非常疼爱大宝二宝和小宝，所以在得知她不是‘田苗’后，他并没有想到过三个孩子不是她的孩子这件事。

    今天和周文辉聊天的时候，他言辞灼灼地说周文辉不配喜欢田苗，在看到周文辉因他的这句话而痛苦时，他心里突然闪过媳妇会不会在意他和‘田苗’过往的念头，那一刻他也有些心虚。

    他心里本只是有那么一瞬的念头，片刻后就完了，未成想，这一阵话赶话竟提起了这个问题。

    他和‘田苗’有过过去他已经心虚了，现在再想到三个孩子还是他和‘田苗’生的，他心里怎能不惶恐。

    “哎呀，浩哥，你这不会是外面真有个‘她’吧，难道不小心被我给诈出来了？”

    感觉到邱成浩不仅心跳加速，就连拥着她的手似乎都有些颤抖，田苗瞬间觉得自己的玩笑可能开的有些大了。

    “媳妇，我、我们再生个孩子，生个你和我的孩子好不好？”

    思来想去，邱成浩觉得只有这个办法才能彻底把媳妇拴在自己身边。

    他看的出，媳妇很喜欢小孩，她对他和‘田苗’生的三个孩子都这么好，要是有个他们的孩子，那不论是谁来都应该无法把她从这个家里抢走了。

    “生孩子？”

    田苗被邱成浩这话给弄懵了，“浩哥，你这是怎么了，怎么突然想要生孩子？我们已经有了大宝二宝小宝，已经足够了，干嘛再生一个？”

    “不、不够，我、我们再生一个你和我的孩子。”

    “你和我的孩子？大宝二宝和小宝不就是我们俩的孩子吗？为什么还要——”

    说着说着田苗突然间明白过来是怎么回事了，他家男人这是钻牛角尖了。

    “浩哥，今天下午周文辉跟你说什么了？你怎么会起这样的念头？”

    田苗想了想，觉得很可能是周文辉说了什么刺激邱成浩的话，才让他突然钻起牛角尖来。

    “说了很多，但、但和这没关系。”

    “那你怎么会有这样的想法？”

    田苗伸手扶住邱成浩的下巴，双眼定定地看着他的眼，“我怎么看着你有些心虚呢？难道你真以为我在乎你和以前的我的那些事？”

    “媳妇，我——”

    田苗这么一问，邱成浩便更加心虚，心里的歉疚也更多了几分。

    田苗用手揉了揉邱成浩的脸，嘴角一翘，“浩哥，我怎么觉得你有点傻呢？”

    “傻？”邱成浩有些不明所以，“媳妇，我也觉得我有些傻。”

    不过既然媳妇说他傻，那他就傻吧！

    田苗突然觉得这一脸讨好到竟有些呆萌的男人甚是可爱，不过，她进空间是来和他谈正事的，三小只还在外面候着她呢，所以这打情骂俏还得有个度。

    “我问你，和你拥有那些过去的是不是我？”

    田苗暧昧地冲邱成浩眨眨眼、努努嘴，而后指了指自己的身子。

    邱成浩本想说‘不是’，可是见田苗在自己身上指过的几个地方，他脸色一红，不由自主点头道：“是！”

    “那我再来问你，大宝二宝小宝是不是从我肚子里生出来的？我是不是他们的亲娘，而你是不是他们的亲爹？”

    田苗又指了指自己的肚子，她突然挺自豪的，她这肚子还挺争气，五年竟然抱了仨。

    “是！”

    前面应‘是’的时候邱成浩的声音还弱弱的，此时应这个‘是’的时候，他的声音突然变得硬气起来。

    对啊，他的媳妇是三个小家伙的亲娘这个事实不会变啊！当然他是他们的亲爹这也是无法改变的事实。

    “浩哥，你应该明白，其实我是田苗这件事是没有变的，非要说有什么变了，那就是我的性格变了，而我的性格之所以会变，那就是因为有了一个名叫‘田淼’的人给了我一些记忆、教会了我一些东西罢了。”

    “可是——”

    “浩哥，我就是田苗，一个变好了的田苗，我们以前的那些不愉快都因为我的变好而过去了，现在我们俩相亲相爱，我们还有三个懂事乖巧的好孩子要养，还有弟弟妹妹要养，我们还去纠结那些过去的不愉快有何意义呢？”

    “媳妇，对不起，我、我想多了。”

    邱成浩拥进田苗，俯低头啄啄她的唇。

    有了媳妇的这些话，他心里瞬间踏实多了。

    田苗也回应给他个吻，然后嘴角带着促狭的笑道：“现在我来回答你的问题，要说非要在你和孩子们之间说出谁对我更重要的话，我肯定会选儿子女儿了。”

    “为什么？”

    邱成浩脸上有着可疑的羞红，不过脸黑，田苗没看出来。

    不过，看他眼中的那丝失落，田苗便知道他心有不甘。

    “你想想啊，首先他们是我生的，是我身上掉下来的肉，其次，他们是我的未来我的希望，我努力挣钱不就是为了他们吗？最后，等我老了，他们还会给我端茶递水孝顺我啊！”

    邱成浩心里虽然很赞同田苗的话，但他心里还是不服。

    “除了第一个，其他两个我比他们更靠谱，我会努力挣钱给你花，我不仅能做你未来的希望还能做你现在的依靠，而且，不管是年轻时还是老了，我都会一直给你端茶递水呵护你。”

