    　　两人脸离得特别近，他的眉眼就在她眸底，鼻挺直，皮肤好到不行。

    　　就是不太能看清他的眼神，睫毛遮掩着。

    　　如果此刻顾芒稍微低头，就能发现，男人眼底黑沉沉的欲。

    　　顿了几秒，女生嘴角似笑非笑勾了起来，眉目挺邪气，“没骨头吗？”

    　　“今晚没有。”陆承洲面不改色的低声说，十分正经的语气，手指还绕着她的衣服。

    　　像是对她的衣服图谋不轨一样。

    　　顾芒微微挑眉，慢吞吞的开口，“今晚没有？”

    　　她的语气很平静，神情从容。

    　　陆承洲没说话，就这么一直搂着她的腰，没松手，头在她侧颈边。

    　　脸稍微一偏，呼吸里都是她的味道，勾的他心痒难耐。

    　　手也不老实，似有似无的摸她的腰。

    　　顾芒眯了眯眼，不经意轻笑了一声，仰头喝完杯子里的蜂蜜水，然后把杯子放到桌上。

    　　陆承洲听出她笑里的意思。

    　　她什么都没做，他就在她面前溃不成军了。

    　　顾芒拿过手机，翘着二郎腿，点开游戏，半个身子慵懒的往后靠进他怀里。

    　　两个人姿势顿时更亲密，她的后背贴着他的胸口。

    　　两个人的温度都有些撩人。

    　　陆承洲垂眼，边看到女生卫衣领口微微张开，里面的风光若隐若现。

    　　漆黑的眸子暗了又暗，看她的眼神神色莫测。

    　　知道他快忍不住了，还这样，欠收拾。

    　　“一起打游戏么？”顾芒头也不抬的问他。

    　　陆承洲抿了抿唇，声音低哑，“真想打游戏？”

    　　顾芒抬起眸子，望住他，“不打游戏，要看电影吗？”

    　　她的眼睛很平静，一如既往的清冷，却莫名勾人。

    　　就像那晚，她突然捏住他的下巴吻上来一样平静，让他有一种想摧毁这份平静的冲动。

    　　一个眼神的对视，他就败下阵来。

    　　陆承洲心有些乱，眸底隐忍，不知怎么忽然想起她说的纹身，低低出声：“什么时候给我纹身？钱都付了。”

    　　生意上的事，顾芒不会含糊，挺认真的回答他，“工具我没带，等回明城。”

    　　“一个月后？”陆承洲声音低的顾芒拿着手机的手微微紧了下，然后就听到他又说：“不会不放心？”

    　　顾芒啊了一声，拖着尾音，勾起一边唇角，“我懂了。”

    　　陆承洲挑眉，笑，“懂什么了……”

    　　话音还没落地，顾芒扔下手机，人还靠在他怀里，一根手指勾住他的衬衫领口，冰凉的指尖轻触他的皮肤，把他拉下来。

    　　陆承洲脸上的笑忽地一僵，眼底，顾芒头一歪，柔软的唇覆盖上他的侧颈。

    　　张嘴，细细的牙齿咬他，一点一点用力，很慢很慢。

    　　疼，夹裹着痒。

    　　像在折磨他。

    　　陆承洲隐忍的呼出一口气，有些颤，一只手搂着她的腰，一只手移到她后颈，缓缓揉捏，“想咬多久？”

    　　埋在他侧颈的顾芒，眼睛弯了弯，松开嘴，语气很冷静，“能坚持一个月的。”

    　　陆承洲轻笑一声，“你想吃了我？”

    　　准备下口多重？？

    　　顾芒手指松开他的衬衫领口，微微坐直，仍在他怀里，看了眼他脖子上比上次还要重的痕迹，挺满意的。

