    在充足的资金支持下，所有的事情进展的都非常顺畅。

    一周后，姐妹烤肉店正式开始营业。

    “紫燕姐，再给我靠两串虎皮蛙腿肉！”餐厅内，宫雪一边吃一边喊道。

    而偌大的餐厅里，除了几名无所事事的服务员，就只有宫雪和谷丹在中间位置开了一桌。

    没错，虽然是正式开业，但她们的店根本没有进行任何的营销宣传，对宫雪来说这个店的最主要作用还是给自己提供美食的地方，销售随缘。

    范紫燕在后厨忙碌，心中既有对自己进步的满意，也有对两位老板的疑虑，她开始怀疑，两位大小姐开这个店是不是只是为了满足自己。

    相比范紫燕的疑虑，同样是受雇佣的贺财则是满脸的兴奋，他看到宫雪她们这么经营立即明白这两位大小姐并不想花费太多的心思在经营上，那他的机会就来了。

    “二小姐，这些是我偶然从一个外地学生那里收来的异兽肉，你要不要尝尝？”贺财端着一大盘已经处理好了的肉片走到了跟前。

    学校的同学来自全国各地，有些学生会带一些当地特有的异兽肉，贺财以前虽然经营的不是很好，但也了解一些，这几天他特意找了以前卖给过他肉的人收购了一些。

    “这肉不错啊！”宫雪看到这盘肉立即来了开始品尝。

    看到宫雪吃的很开心，谷丹也尝了几口，“恩，的确不错，口感润滑，能量充裕，这肉的品质不错！”

    “二位老板喜欢就好，这是我从那些学生手中收购过来的，他们开学回来都会带一些各地的特色异兽肉的！”贺财把自己的一些经验说给了宫雪和谷丹。

    “那你接下来就负责收购吧！”宫雪对这个贺财也是比较满意，“还有，你平时多往市场跑跑，那些比较特殊、美味的异兽都买回来，我们的店不经营那些普通的食材，我们走高端市场！”

    市场定位是谷丹和宫雪商量后决定的，她们对自己的秘方很有信心，但她们又怕客人太多影响了用餐环境，在学校又不好进行限定，所以干脆就直接经营高端，她们定下的菜单价格会让普通同学怀疑人生。

    “好的老板！”贺财兴奋的说到。

    能巴结上幽然集团的两位大小姐，这是贺财原本想都没敢想过的事情，不说有一份高工资，就是免费干他都愿意啊！

    “老板，你们看我做的还行么？”后厨的范紫燕忙完后，端着最后一盘烤肉走了过来。

    “还不错，技术掌握的有七成了，还需要再练练，不过应对学校的同学应该是没问题了！”宫雪再次品尝后认真的说到。

    这个时候，谷丹和宫雪不禁想起了她们两个在小山谷内学习烤肉时的情景。

    从原料的处理，配方的配置到烤肉，谷幽对她们的要求都非常高，当她们得到夸奖时，也会像此时范紫燕那么兴奋，不过相对没有范紫燕那么激动而以。

    范紫燕此时的确是非常激动，她发现自己的烤肉很美味，至少以前她根本没有接触过如此美味的烤肉。

    “好了，贺财，以后你就负责采购和前厅的管理，不过所有采购回来的食材必须经过严格检测！”宫雪起身开始分配任务，“紫燕师姐，你就负责后厨，还有你可以根据情况招聘几名厨师辅助你，那几样简单的手法你也可以交给他们，不过核心技术记得保密！”

    本来宫雪是打算用这个餐厅来历练一下的，可是经过最初的热情后，她又不想把精力都放在这里了，而对此谷丹没有在意，所以她们在考察了一周后决定把餐厅的大部分权利都下放给贺财和范紫燕，也才有了今天这一幕。

    听到宫雪的话，范紫燕和贺财有些不敢相信，虽然料到两位大小姐不会太多管理，可也没有想到放手的这么快，这么彻底。

    “对了，你们正常营业就行，不用搞什么活动，也不要进行什么促销，我们经营讲究的是随缘，不必强求！”交代完后，谷丹和宫雪就准备离开这个店铺。

    “这经营方案还真是任性！”看着两位大小姐的背影，贺财喃喃说到。

    “放心了，就凭我们的品质，生意绝对不会差的！”范紫燕自信的说到。

    “好香的味道，是从这里飘出来的，以前怎么没发现哪家能做出如此美味啊！”

    “没错了，这里的味道更浓了，姐妹烤肉，没错应该就是这里了！”

    没过多久，门外就传来了讨论的声音。

    这些人都是在刚才谷丹和宫雪用餐时闻到香味的人，不过因为这个店存在感太差了，这些人一时没有找到这里来。

    “我们餐厅生意应该不会太差！”食堂外，谷丹望着里面说到。

    “那是肯定的，那秘方可是哥哥研究出来的，不知道他们现在跑哪去玩了？”宫雪带着一些抱怨的语气说到。

    宫雪嘴中的抱怨自然是谷幽和秦语岚她们了。

    在侍月妖熊被消灭后，谷幽三人就彻底消失在世人的视线中，只有自家人知道，他们三人就一直隐居在幽然小镇附近的小山谷中。

    而谷丹和宫雪时常会到山谷里玩。

    谷幽对两个妹妹自然是非常上心的，不过他可不会逼着妹妹们苦修，而是想出了教她们做烤肉，用美食来吸引她们。

    虽然是做美食，但这个过程却并不简单。

    首先她们需要了解食材，也就是异兽的情况，包括对食材的加工处理，也算是借鉴了谷幽当屠宰师的经验。

    其次，秘方的配置要用到不少的药材和原料，其中不乏灵材，这样一来她们也算是初步了解了一些丹药知识，不管以后用得上用不上，在谷幽看来掌握一些没有坏处。

    还有就是烤制的过程了，这个过程对她们来说作用可是很大的，不但时刻观察火焰情况，还要随时转动烤肉，让肉块得到均匀加热，这不但锻炼了她们对力量的控制，也是在增强神识的运用。

    宫雪能以这么小的年纪有如此高的修为还非常稳定，练习烤肉功不可没。

    而此时，谷幽他们三人已经离开了小山谷，更是离开了地球。

    在外太空，一艘灰色的战舰正停留在星空之中，而战舰的外面，幽然集团的标志非常明显。

    经过了十年的发展，在大量资金的支持下，幽然集团已经制造出了宇宙战舰，并且正式命名为幽宇战舰。

    为了确保首次飞行的安全，谷幽他们三人停下了闭关修炼，亲自驾驶着着第一艘战舰开始试航。

    “咱们俩这个航天系专业还真是没白上！”幽宇战舰里，谷幽轻松的对着秦语岚说到。

    “还说呢！”秦语岚白了谷幽一眼，“你说你的专业课上了几天？”

    “他恐怕连你们的老师都没认全吧！”毒茶在一旁跟着补刀。

    “那点专业知识还用学么！”谷幽毫不在意的说到，“再说那时我也为了航天系出了不少力的，第一辆悬浮车的试运行还是我做的呢！”

    提起了当年的事情，谷幽三人都感觉有些遥远了，他们三人也从当初的学生和低级修士变成了如今顶级高手了。

    就在三人闲聊事，战舰内突然响起了警报声。

    “谷幽，有一颗陨石正在向你们靠近，你看一下防御系统，可别让陨石真的撞上战舰，你们还有很多项测试没完成呢！”宫东莱的投影突然出现在驾驶室内。

    “我知道了！”谷幽说着走出了驾驶室，来到了出舱口，没有穿戴宇航服，谷幽就直接出现在了战舰之外。

    虽然没有重力，可是谷幽却是在战舰上轻松行走。

    一颗直径在十五米左右的陨石正在快速的朝着战舰靠近，不过谷幽只是观察，并没有进行拦截。

    当陨石距离战舰还有一公里时，战舰的一门副炮发射，一击把陨石给击碎，四散的碎块有一部分朝着战舰飞来，这时战舰外层出现了一层光罩，那些陨石碎块被这些光罩挡住，没有给战舰造成任何损失。

    见到陨石被解决，谷幽漫步回到了出舱口，然后返回了战舰内部。

    “好了，这次的数据采集完毕，你们自己注意安全！”宫东莱说完，投影就消失在了驾驶室内。

    而对于谷幽往太空里行走一次的情况，秦语岚和毒茶没有丝毫的意外，她们两个正在光脑上翻看着信息。

    “小丹和小雪在学校内竟然开了一家姐妹烤肉店，不过看她们的经营，貌似供自己吃的成分比较大！”毒茶看到了这里笑着说到。

    “不错，不用自己动手就能享受到美味，还能顺带赚点零花钱，这点还真是青出于蓝了！”秦语岚说着还看向了刚刚回到驾驶室的谷幽，“她们两个都被你给培养成了吃货了！”

    “吃货咋了，能吃是福！”谷幽毫不在意的说到，“别说，还真有些怀念那两个丫头的烤肉了，要不我们也来烤点！”

    金丹期后，修士完全可以吸收天地灵气生存，那些低级的食物吃了更多是为了满足口腹之欲，对修炼一点作用都没有，不过这点谷幽并不在意。

