    闻蔓感受着这男人胸膛中的温度，那焦急的心态略微有所安稳下来，可下一刻她却直接想到了什么。

    “聿谨，你快救安年，他现在还在海里面呢，刚才在飞机上他把救生衣和救生物品全部都给了我了。”

    “他是没有一点保护措施的，千万不能出什么事啊。”

    闻蔓的语气很是焦急，不管这件事情到底是谁对谁错，但是如果陪上墨安年的性命，那就有点不应该了。

    墨聿谨听完后看着闻蔓是什么救生衣也是明白了所有。

    “所有人听着，给我加上搜查力度，必须把安年给我从水里救出来，这是死命令。”

    “是！”

    墨聿谨说完后，也跟随着那些暗卫跳入了海中。

    不管怎么说墨安年也算是自己的亲侄子，自己这么多年以来对这个侄子和对自己的大哥都是无比的亏欠。

    现在好不容易有机会了，如果让他就这样消失在自己眼皮底下的话，他一辈子都不会安心的。

    过了一会儿后小，绿也赶过来了，他利用自己在政界上的力量，调动了相关部门的专业人员来进行搜救。

    “小蔓你没事吧？现在有没有哪里不舒服？我怎么看你的脸色这么苍白的。”

    洛书寅来到救护车上，看着在上面躺着的闻蔓。

    此时的闻蔓小脸苍白，整个人显得没有一点点活力。

    没办法，实在是海水太过冰凉，本来墨聿谨是想让闻蔓赶紧回到医院里救治的，但闻蔓坚持要找到墨安年，如果找不到墨安年的话，她宁愿不去接受治疗。

    “我没事，你赶紧快救一下安年，他现在还在海里呢，可千万不能让他出事。”

    “好！”

    接下来由墨聿谨指挥，所有的人员都在这片海域里大肆的搜查墨安年的下落。

    而万里还是利用他的机器的大脑，将扩散范围不停的扩展。

    但无奈的是终究没有找到墨安年，他整个人好像人间蒸发了一样，彻底的融入到了这个大海之中。

    “不，我不信，事情不可能是这样的，我不信。”

    闻蔓不可置信的开口，墨聿谨也好不到哪去。

    现在墨聿谨的眼里很后悔，就自己真的没有想要这样，自己只是想要追回闻蔓而已。

    在刚刚他们的飞机到达境外，他就感觉到了事情的不对，没想到这样的惨剧真的发生了，现在的墨聿谨眼里的怒火好似能吞噬一个人一样。

    “打捞工作不许停，我活要见人，死要见尸，一定要给我把他找到。”

    “是！“

    “蔓蔓，要不然我先派人把你送回去吧，这边的事情可能还比较多，这一到晚上天气很冷的。”

    “你现在身体还很虚弱，根本就受不了这股强风，听话。”

    墨聿谨一脸温柔的开口，可下一刻直接被闻蔓给抱住了，闻蔓在他怀抱里哭哭啼啼的，不知道到底是因为害怕，还是因为没有找到墨安年。

    在这样冰冷的大海里多半天都没有找到一个人，那么这个人大部分都是逝去了。

    这让闻蔓觉得罪恶感满满，她都不知道该怎么面对墨父墨母和莫老爷子了。

    尤其是墨母，她这么多年以来一直对自己的儿子心存亏欠，现在墨安年不容易回到帝都了，她也有所补救的机会了，可却落得一个这么的下场。

    “我不要回去，我的身体没事，我要在这里看他找到再走。”

    “那我先陪你一起回去好不好，这边的事情就交给余特助来完成就可以了。”

    “到时候有什么消息他会通知我们的，你不回去小洛和知知还在家里呢，这两个孩子现在也是吓得不轻，我们一起回去吧。”

    “好吧！”

    随后闻蔓和墨聿谨二人上了直升飞机，就离开了这处海域。

    而余特助带领其他的暗卫，还有洛书寅带领的相关部门，继续在这里进行打捞，。

    每个人都期盼着墨安年没事，但这些好似都是自我安慰罢了，在这样的海水里待这么长时间，是个人都不会存活的。

    “小蔓，你们回来了，小蔓你没事吧，怎么样？安年他找到了没有？”

    闻蔓和墨聿谨刚一到家，墨母就焦急的开口询问，这件事情她也算是知晓一二的，现在的心里别提有多着急了。

    “没有，蔓蔓还很虚弱，现在需要休息，那边有余特助盯着。”

    墨聿谨说完后抱着闻蔓走上楼，此时闻蔓已经是睡着了，墨母看着两人远去的背影直接哭泣了起来了。

    “天哪，安年这孩子，怎么这么傻，怎么能干这种事，现在竟然把自己的命都给搭下去了，他难道就要变成海洋里的孤魂野鬼了吗？”

    “他可是刚回帝都，我还没有来得及好好的补偿补偿他，这可让我怎么对得起我自己的儿子啊。”

    “是我对不起天启，是我对不起安年，都根本没有保护好他，让他的飞机失事了，就连他也葬身在了整片大海之中，我真的对不起他。”

    墨母说到最后越哭得泣不成声，最后直接趴在了莫父的胸膛里。

    现在的她已经不知道该怎么面对自己那死去的儿子了。

    “这件事情不怪你，发生这件事情是每个人都不想看到的，再说了事年谁能预料到的，安年竟然会做出这种事情来，所以我们也是没有防备。”

    “没事的没事的，现在结果不是还没出来吗？我相信我们的人一定可以找到他的，安然一定会没事的，要不然你就先去睡吧。”

    “我不睡，我要在这里等着消息，如果安年一天没找回来，我就一天不睡，一辈子没找回来，我就一辈子不休息。”

    墨母斩钉截铁的开口，她不能忍受自己失去了自己的这个大孙子。

    墨父听后也是微微的叹了口气，知道墨母此时的心中很难受，也便没有再劝她了。

    别说是墨父和墨母了，就连莫老爷子此时也不自觉地叹了口气，眼睛眯着望，望向了前方。

    “这就是命啊。”

    “希望他能够好好的安息吧，在那边与他的父亲团聚，也算是弥补了这么多年的遗憾吧。”

    莫老爷子心里清楚，墨安年这一次可能真的要完了。

