    比瞪人是吧，好啊！

    轩辕青霜毫不退缩，调整表情气场全开，一眼不眨的迎上少年控诉的目光。

    完全是一个翻脸不认人的渣男！

    在那已经恢复成深琥珀色的眼眸里，萧寒宇仿佛又看见冰雪之色映照着，被情欲沾染的自己。

    他心慌一瞬，回过神才发现, 近在咫尺的容颜不是虚幻。

    不知何时，轩辕青霜已经弯下了腰，近距离的与少年比瞪眼，她的脸上一成不变的淡然，这就让心虚的萧寒宇节节败退。

    他红着耳尖，慌忙的撇开视线。

    在这种情况下，先认真的人就输了, 是永远不变的真理。

    轩辕青霜见到萧寒宇底气不足, 挑了下眉，平静的嗓音在萧寒宇心中掀起风雪。

    “为师并非自欺欺人的人，不会昧着良心把发生了的事当成没有发生过。

    “弱者才会自欺欺人，强者都会直面现实。

    “萧寒宇，我希望你清楚，即便你我做了不该做的事，你我之间我唯一承认的关系，也只是师徒，并不会因为这件事而更改。

    “我已耗费大量灵力回升你的修为，修补你的金丹，另外，为师会再给你些适当的补偿。

    “如果你仍旧耿耿于怀，甚至不知如何自处，你可以选择脱离师门。

    “为师不会强留，更绝不会对你下手，因为在为师心中，什么都没变过。”

    轩辕青霜说的很明白，但遣词造句比内心所想更加委婉。

    她博览群书, 了解许多套路, 深知这种“意外”是各种狗血故事的开端。

    放在霸道总言情里，接下来就是带球跑，天才儿童找爹地……

    放在先婚后爱的替身文学里，后面就是控制、囚禁，强制爱，在道德与法律的底线上反复横跳。

    当然，在各种禁忌之恋中，也会各种“不小心”发生不正当的关系，然后你愧疚，他恐慌，却又必须假装什么都木有。

    一来二去，乱七八糟的情感得不到宣泄，然后省略几十万上百万不过审的东西，最后他们有了故事。

    当然，这种意外在师徒文里比较少见。

    她可不想跟男主有故事，所以最开始就挑明，将一切不可能画上句号，算是开创了此类先河。

    免得出现胡乱揣测、自我攻略的情况, 狗血桥段涌来，她可受不住！

    她已经准备好了渣男语录, 如果委婉说不通的话，那她可就不顾旧情(师徒情谊），发大招戳人肺管子了！

    轩辕青霜站直身子，单手负于身后，鬓角发丝轻扬，一副高人风范。

    心里却是在练习台词：

    雪崩后，没有一片雪花是无辜的，要不是你勾引我，我怎么会犯下此等滔天大错！

    大家都是成年人，你是不是玩儿不起？

    你只是我海里的一条鱼，我不会为了你与全世界为敌！

    我的身份和地位，让我无法给你任何名分。

    负责是不可能负责的！

    给你三百万，麻溜儿的离开我！

    ……

    轩辕青霜感觉自己脸皮子都要抽筋儿了，憋笑憋的。

    从萧寒宇的视角来看，女人的表情越来越冷，隐隐有些狰狞，仿佛他的存在就是她光鲜亮丽人生中的污点。

    理智颇具担当的话语，从轩辕青霜口中说出，看着她坦然的模样，萧寒宇觉得内心酸涩又愤怒。

    吃干抹净后就想一刀两断？

    你这道貌岸然的伪君子。

    你这个无情无义的渣女！

    是不是看不起人？

    啊呸！

    “我是决计不会脱离师门的！”

    他低着头，放了最狠的话。

    等抬起头的时候，萧寒宇已经阴暗深沉藏于眼底，黑眸遮了一层雾，眉间萦绕着极淡的忧伤。

    薄唇抿了抿，怅然若失的叹着气:

    “师尊，徒儿体内的药性已经解了，我们回去吧，宋师兄他们该担忧了。”

    只字不提后面发生的事。

    他微微垂眸，睫羽轻颤，脸庞逆着光，是一个充满忧郁气质的美少年。

    轩辕青霜想，既然乖徒儿认清了现实，选择了正确的路，那么就不必撕开脸皮说那些伤人的话了。

    少年挺乖，我要照顾他自尊心。

    这么乖巧听话的孩子，她要了他，那不妨再多给些补偿吧！

    轩辕青霜衣袖扫过少年，二人便化为流光。

    之前与现在的修为，不可同日而语。

    一步跨入化神境，周身灵力浩渺如天地，凝神静气，她能听到自然的呼吸。

    修炼的最高境界便是返璞归真，现在已经能感受到自然的真意，只需一个念头，周围就可以变成自己想要的模样。

    玄妙无比！

    她一步跨出，缩地成寸。

    萧寒宇震惊的看着周围变成线条的场景，一时间说不出话来。

    师尊更强了！

    他抬手拽上了衣袖，张了张口，想要说些什么，却听得清冷耳语:

    “到了。”

    身侧人的衣袖从指尖抽离，就给他一抹潇洒的背影。

    轩辕青霜包圆了成衣坊里的所有衣衫，女装收入手镯，男装全给萧寒宇。

    “愣着作甚，收了！”

    被强势的女子一喝，萧寒宇沉默着上前，一声不吭的将衣服收进纳戒。

    这一刻，他有种被包、养的错觉。

    等他换过衣服后，轩辕青霜就将他送回了茅屋。

    彼时宋蔚然三人都不在，她将人送回去就离开了。

    小橘子欢喜的从床脚处的地毯上滚出来，四肢拼命的倒腾，可翻出门槛后，院子已经是静悄悄的了。

    明明轩辕青霜什么话都没留下，萧寒宇还是有种预感，她不会回来了。

    宋蔚然正伪装成流浪的散修，打探着月亮湾近来的异常，比如异常的人，异常的事，想要从另一个方向入手。

    就在此时，腰间发出了光芒。

    “兄弟，看不出来你藏得挺深嘛！”

    对面的大胡子将酒碗重重的放在桌上，说的意味深长。

    宋蔚然淡定起身，不卑不亢的说道：

    “在外闯荡，总要有些底牌。”

    避到无人处，将通讯玉珏取了出来，对面传出曲毅的声音：

    “萧师弟回来了。”

    宋蔚然将眉一沉，伪装散去，径直向茅草屋掠去。

    另一边，负责在月亮湾外驻守的司空竹，遇上了一点儿麻烦。

    一个浑身都盖在黑袍下的人猛然闯出，不小心撞到她的身上，浓烈的血腥味从衣袍下传来，熏得她皱起了眉头。

    她下意识躲开，任那来历不明的人离开，一道狠戾的攻击从天而降，横劈在那人的身上。

    灵波荡开，黑袍掀起，露出了男人皮开肉绽的身体，还有那张苍白得过分，却又魅惑众生的脸来。

