    “是谁？”

    黄国忠和冯七同时看向我。

    咯咯咯……

    这个时候，高穹的喉咙里又传来一阵轻响。

    阴风吹过，大槐树轻轻摇曳，这声音听起来让人有一种毛骨悚然的感觉！

    “赤洞子！”我指着高穹的喉咙道：“他的身上有蛊虫……他是……因我而死！”

    早上回来的时候，高穹在冯七那里洗了个澡，换上了我的衣服，那个时候的他，身上必然有我的气息。

    赤洞子放出的蛊虫应该就是把高穹当成了我……

    “赤洞子？”黄国忠脸色肃然：“是你上次让我调查的那个人？他在庐州城？”

    “我不知道他在哪里。”我摇了摇头，赤洞子的下落我也不清楚。

    “那你怎么证明，他是被蛊虫害死的？”黄国忠道：“你要是没有理由，这尸体我依然不能让你们带走。”

    我略微沉吟了一下，道：“我需要十只蟋蟀、十只金龟子、十只夏蝉、十只蜻蜓、十只黄蜂……”

    我一口气念出了几种昆虫的名字，然后看向黄国忠：“黄队长，你能帮忙把这些东西准备一下吗？”

    黄国忠犹豫了一下，然后看向一旁的警察，微微点头。

    半个小时后，那个警察带着我要的东西回到了大槐树下。

    这些东西都是活的，在袋子里慢慢地爬行着，密密麻麻的样子看起来十分恐怖。

    我将这些东西全部接过来，然后全部碾死，放在一起，再用石头弄成浆糊，到最后，我割破手指，将鲜血滴在了里面……

    顿时一股子甜腥味从那一堆东西里面传了出来。

    看着眼前这对糊状的东西，我心里其实有点犯恶心，但还是屏住呼吸，用竹片往高穹的嘴边送过去。

    “队长，这是在干什么呢？喂死人吃东西吗？看着怪渗人的……”

    我身后传来一个警察的声音。

    “嘘……”

    我朝身后看了一眼，做了一个噤声的手势。

    地上，高穹的眼睛依旧死死地蹬着我，他闭着嘴巴，双唇发紫。

    我将竹片送到他嘴边，紧张的屏住了呼吸。

    然后就看到，高穹的眼珠子忽然转动了一下……

    咯咯咯……

    那阵诡异的声音再一次传来，同时他的喉咙也开始蠕动起来，好像是咽了一口唾沫一样！

    我的心一下子提了起来，拿着竹片的手也开始微微的颤抖。

    就在这个时候，高穹紧闭着的嘴巴，慢慢地张开了……

    咕噜……

    我听到身后传来一阵咽口水的声音，回过头朝他们看了一眼，包括黄国忠在内的几个人脸色都吓得苍白无比！

    这一幕确实很诡异，明明是一具尸体，但是却张开了嘴巴。

    我没有说话，毫不犹豫的将竹片里面的东西塞进了高穹的嘴里。

    然后就听到他身上诡异的声音叫的更大了，隐约间那声音似乎变成了咀嚼！

    一道阴影闪过，冯七一脸肃然的蹲在了我旁边，手里捏着棺材钉，眼睛死死地盯着高穹的嘴巴。

    看了他一眼，我心里一喜，看来冯七已经知道了我的意图。

    有人帮忙，我的动作便快了许多，用竹片将更多的昆虫泥送进了高穹的嘴里。

    咀嚼声越来越清晰，到最后，高穹的嘴巴里面忽然出现了两根触须。

    我舔了舔嘴唇，把剩下的昆虫泥放在了地上，距离高穹的嘴巴不过只有十公分的距离。

    这些昆虫本身就带着浓重的味道，再加上我的血，味道就更重了。

    咯咯咯……

    或许是长时间没有再将食物送到高穹的嘴里，那诡异的声音里面似乎带着怒意。

    慢慢地，高穹的嘴里竟然爬出了一只手掌那么长、通体血红的虫子！

    它像是没看见我们一样，直接朝着地上的昆虫泥爬去！

    嗖！

    就在这个时候，冯七眼神一闪，抬手便将手里的棺材钉刺在了它身上。

    那血色的虫子发出一阵尖锐的叫声，肢体不断地扭曲着，体内绿色的汁液溅的到处都是，一股浓重的腥臭味散发了出来。

    它足足挣扎了十几分钟，然后才彻底的安静下来。

    我满脸都是冷汗，刚刚我引出虫子的方法是跟我外婆学的。

    小时候，我的耳朵里曾经爬进来一只大蜈蚣，我外婆就是用各种昆虫做出来的糊糊，引出了那玩意。

    我想到蛊虫也是虫子，就想用这个办法试试，没想到真的有效！

    “就是这东西害死了高穹？”

    黄国忠捂着鼻子，蹲在那虫子的旁边，刚要伸手去碰那个虫子的时候，本来已经不再动弹的虫子忽然怪叫一声。

    那声音尖锐阴森，把黄国忠吓得一屁股坐在了地上。

    “看把你吓得！”冯七撇了撇嘴，然后从旁边捡起一根树枝，把那虫子翻了过来。

    “卧槽！”

    看着那虫子的背面，冯七也是大叫一声，然后也跟着一屁股坐在了地上。

    其实我盯着那虫子，也是心里直发毛。

    因为把虫子翻过来之后，就看到他的腹部竟然还有一张人脸！！

    那张脸就是个缩小版的高穹，尤其是它的嘴角上，还挂着一抹诡异的笑容。

    “这到底是什么玩意！”黄国忠擦了一把额头上的冷汗，看着我问道。

    “我也不知道……”我摇了摇头：“你可以把这东西带回去，交给道远大师！”

    镇邪科的人绝对有这东西的资料。

    黄国忠看着地上的虫子，脸上露出了犹豫的神色，最终还是蹲下来，用一个密封袋装好。

    “这东西我先带回去。”黄国忠看了一眼地上的尸体道：“高穹的尸体你们现在可以带走了，但是在我没有给你们通知之前，你们不能下葬！”

    冯七冷哼一声，竟是直接弯腰把高穹的尸体背在了身上，一步步的离开了这里。

    “七哥等等我！”我看着冯七的背影，喊了一声，赶紧追了上去。

    刚跑出两步，我忽然回头，看向黄国忠道：“黄队长，有打火机吗？”

    “你要这东西干什么？”黄国忠愣了一下，但还是从身上掏出了打火机，放在了我的手里。

    我接过打火机，直接跑到了大槐树下面，点燃了打火机。

    呼的一声，火苗沿着树干直接升腾上去！

    几个呼吸的功夫，一棵大槐树，竟然全部烧的干干净净！

    到最后仅剩下一地的灰烬！

    “果然……”我眼神闪烁，这棵大槐树，就是当时我在洞里面看到的那棵纸扎的大树！

    “这……这是怎么回事啊！”几个警察看着地上的那堆灰烬，一脸震惊。

    我笑了笑，转身小跑着追上了冯七。

    “七哥，你和高穹到底怎么认识的？还有，这一次回去，你要帮高穹做什么？！”我看着脸色阴沉的冯七，忍不住问道。

    “我还以为你不会问呢！”冯七看了我一眼：“当初……”

    【作者有话说】

    剧情方面，要是有啥问题可以在评论区提一下，谢谢各位

