    陆子衫紧握注射器，眼中的狂热肆意挥发，要是被外人看到，定会以为是在举行什么神圣的仪式。

    事实也是如此，这是从人类到龙类的一大跨步！一场跨越种族与生命的进化！一座史上绝无仅有的丰碑！

    针管内流淌着血红水晶般的瑰丽液体，通透鲜艳，色泽诱人，宛若一件完美的艺术品。

    赤血无暇，一颗颗结晶血钻好似火焰流体，燃烧着勃勃生机。

    世间没有液体能比得上其优雅神秘，晶莹剔透的质感无时无刻不在散发着致命的极度诱惑。

    没有生物能抵御其绮丽，凡直视其形者皆将陷入魔愣，细胞在悸动，血肉在哀鸣，一道声音从心底滋生，不断暗示着，这是天赐之血，可使鱼跃龙门，逆流而上成为那最高贵的一批存在。

    陆子衫等这一刻已经很久了，毫不犹豫地将长针刺入自己的血肉之中。

    随即陆子衫便无力地倒在地上蜷缩起来，神经被挑动，肌肉似被龙须针扎满，痉挛扭曲。

    紧接着，疼痛不断深入，不再浮于体表，像一只只蚂蚁向内爬去，在白骨上开出蜂巢般的洞口，贪婪地啃食吮吸骨髓。

    这些陆子衫都预料到了，虽然三代龙血细胞已经做过了适应性处理，但新旧细胞的交替必然会伴随着剧烈的蜕变过程，说是脱胎换骨也不为过。

    可当疼痛如海水般潮涌而来时，陆子衫的理智与心理准备似薄纸般不堪一击，瞬间被腐蚀得千疮百孔。

    思绪开始混乱，一切变得无序起来，碎片与碎片碰撞，搅动风云。

    陆子衫就像沙滩上的溺水者，海水涨潮，一浪接着一浪拍打上岸，他不断挣扎，可身后却有无数亡灵伸手拽住他，想要将他带入无尽海底深渊。

    陆子衫被不可言说的力量带着飞速下沉，蔚蓝色的海洋之光化作点点星火逐渐消散，唯有剩下纯粹的黑暗。

    仿佛被放逐了无数个纪元与轮回，感官与虚无无异，时间在此失去了意义。

    直到一双金色的光芒刺入眼底，闪耀得陆子衫近乎挣不开眼。

    这是一双金色的瞳孔！

    如同两枚高高悬挂的金阳，近似咫尺而又遥不可及，它就是永恒！

    缓缓适应了那威严神圣的光芒，陆子衫才得以一窥全貌。

    巨大的双翼遮天蔽日，冲天而起的犄角似要刺破苍穹，青灰色的鳞片泛着幽幽微光似由古铜铸就，流线型的肌肉象征着极致的力，是世间最完美的造物。

    这是一条巨龙！

    还没等陆子衫震惊于这般史诗级的场面，又是一条庞然大物冲出，将巨龙撞开。

    无边的黑影带动汹涌的暗流，向陆子衫席卷而去……

    陆子衫猛然坐起，喘着粗气，后背已被冷汗打湿。

    “咦？这是什么？”

    放空心神静坐片刻后，陆子衫习惯性地搓搓手，却发现手上沾满了黑色的粘稠物体。

    随即，他好像想到了什么，打量全身。

    果然，整个人好似在淤泥里泡过，身上粘稠无比。

    这下陆子衫彻底确定了，这是他身体拍出来的毒素与废旧细胞。

    虽然过程惊心动魄了一点，但效果要比他预象中的好上不少。

    舒舒服服地冲了个凉水澡，陆子衫看着自己吹弹可破的白嫩肌肤，很是满意。

    自己来就已经足够帅气的颜值又更上一层楼！

    在储物间一番翻箱倒柜，陆子衫拎着一个逼格十足的金属箱走出，上面还印着Amazons的logo。

    这是陆子衫提前准备好的Neo驱动器，就等这一天使用了。

    至于老版本的Amazons驱动器，虽然经典但长得丑，再加上有性能更好的，陆子衫自然就懒得造了。

    驱动器通体红色，带着黑色的纹路，核心装置“Neo Condorer Core”的复眼部为白色，充满了浓浓的机械风格。

    为了方便，陆子衫对原版的驱动器进行了修改，去掉了固定连接在驱动器上的硬质腰带。

    换成了平成后十年通用的软质腰带，只要佩戴在腰间，腰带便会自动弹射而出，环身贴合。

    原本开发腰带的人也真是的，硬质腰带岂不硌得腰疼，盲目追求力量，一点也不考虑舒适感，不像现在，只要找个大点的衣口袋就能放下。

    陆子衫从箱中拿出Neo驱动器与一支Amazons注射器，走进一间与舞蹈房风格差不多的训练室。

    训练室十分开阔宽敞，起初，他也不知道陆子汐为什么要为他准备这样一间训练室，笑死，他这么懒的一个人，怎么可能会想不开去锻炼呢？

    可现在却不由默默为陆子汐点个赞。

    将驱动器佩戴在腰间，插入注射器，抬起支架，陆子衫带着致敬低声轻吼。

    “Amazon！”

    随即迅速按下注射器的推杆，驱动器上白色复眼亮起。

    灼热的黑色能量从他身体中爆裂释放而出，如潮水般一波接着一波，狂乱霸道，带着强烈的光与热似要推平一切。

    陆子衫无疑是很成功的，至此都与原著特效无异，唯一美中不足的便是在变身之时缺少了伴奏音效。

    由于不知道起什么名号好，所以陆子衫干脆没有设置电子语音，反正龙族世界就他一个Amazon，也没必要起名号来进行区分。

    火焰散去，一道黑色的人影从中显露身形。

    龙首形的面罩，金色的复眼，闪着黝黑光泽的特质皮套外套着一层金属甲胄。

    龙鳞状的秘痕密布肌体，暗金色的图录与流纹游走全身，黑色的骑士尽显精致高雅。

    陆子衫看着镜子里的自己，帅炸了！

    蔽日蛛绿鬣蜥什么的，和龙类比起来，简直弱爆好吧！

    Neo驱动器还有一个好处，因为趋向于装甲化的原因，陆子衫可以在一定程度上把控自己变身后的外貌……

    陆子衫是不可能放任龙血细胞野蛮生长的。虽然龙族世界的混血种都不会丑，但那仅限于人族啊！

    三代龙血细胞加入部分Amazon的特性后早就变质了，想想海德拉，再想想八岐大蛇，万一作妖长畸形了怎么办？

    毕竟强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事！

