    第81章 酒店是我的   

    “徐来，大哥问你话呢，还不起来？”

    

    沈明智的表弟再次火上浇油的叫道。

    

    后面的沈明智冷冷一笑。

    

    徐来啊徐来，我正想怎么弄你呢，没想到你自己送上门来。

    

    居然敢对大哥不敬，正好借大哥的手，收拾你！   

    “让我起来，他还没那个资格。”

    

    徐来淡淡的说道。

    

    听到这话，沈明智越发兴奋。

    

    这小子这次死定了！   

    别人不知道眼前这位是谁，他可是很清楚的，眼前这位大哥在地下世界也是排的上号的大佬。

    

    “呵呵，是谁说我没有那个资格啊？”

    

    所有人都感觉到一股杀气从声音中发出来。

    

    “是我，怎么了？”

    

    徐来朝着大哥的位置望过去。

    

    沈明智这时候走到大哥面前，冷声道：“大哥，这小子平时就是目中无人，没想到今天把您也不放在眼里，真的是很不像话，我看大哥得让他知道你的厉害！”

    

    说完他狠狠地看一眼徐来，敢招惹这位大哥，徐来你就等死吧！   

    不过他等了一下，发现大哥并没有动静。

    

    他疑惑的看过去，却发现大哥瞪大了眼睛，眼睛里充满了恐惧的神色。

    

    “大哥，您……怎么了？

    这小子居然敢这么……”   

    他话还没说完，他心中的大哥甩手就是一巴掌落在他的脸上！   

    啪的一声！   

    伴随着巨大力量，沈明智当场就飞了出去！   

    人群顿时骚动起来。

    

    不知道为什么刚才还好好的，怎么沈明智突然就被打了。

    

    被打的不该是徐来吗？

    

    这时只见徐来看向前方的大哥，淡淡的道：“是我说你没那个资格，怎么了？”

    

    眼前的这个大哥不是别人，正是大白鲨。

    

    徐来也没想到，沈明智的靠山居然是这个家伙。

    

    能够跟大白鲨套上关系，恐怕这个沈明智也用了些手段。

    

    大白鲨看着徐来，额头上布满了冷汗。

    

    怎么会在这里碰到这尊大爷。

    

    他实在是没想到。

    

    噗！   

    他当场在徐来面前跪下道：“徐哥，没想到是您在里面，我错了！”

    

    啪啪！   

    大白鲨当着所有人的面，当场就给了自己几巴掌。

    

    这一幕，让所有人都张大了嘴，不敢相信。

    

    徐来这时听到系统传来声音：“教化大白鲨，功德点＋500”   

    他心中一喜，没想到这就赚到了五百点功德。

    

    心情舒畅，他也就让大白鲨站起来。

    

    “好了，这里没你的事你就先回去吧。”

    

    “好的，大哥，您有什么吩咐随便说。”

    

    大白鲨这才小心的离开这里。

    

    离开前，他看着还一脸发懵的沈明智冷哼一声！   

    鲨鱼大哥离开后，沈明智突然一把推开人群，走到徐来面前。

    

    只见他面目狰狞的道：“徐来，你怎么不去死！”

    

    “你认识鲨鱼大哥又怎么样，陈静静还不是成了我的女人！你喜欢的女人以后只能躺在我的身边，你呢，你什么也没有！”

    

    “你这个废物，没有女人会喜欢你！”

    

    之前接连发生的事情，几乎让沈明智崩溃了。

    

    这时，只听一个清脆的声音传来：“我喜欢他！”

    

    徐来望去，钟香玉款款走来。

    

    钟香玉为了谈事情，本身就精心打扮过，再配上她绝美的容颜，和长期养成的气质。

    

    就像是一位公主，慢慢靠近。

    

    人群自动散开，钟香玉走到徐来身边。

    

    在她面前，就连是新娘的陈静静也远有不及。

    

    就像一个是普通的村花，一个却是天上仙子。

    

    “喜欢徐先生的女人很多，我只不过是其中之一罢了，在我看来，新娘眼光太差，错过了徐先生这样的男人不说，还找了一个废物。”

    

    钟香玉站在人群中，像一只高傲的孔雀，俯视着陈静静。

    

    陈静静神色复杂的低下了头，她根本不好意思跟钟香玉对视。

    

    远处，做司仪的老者饶有兴趣的看着这一幕，眼中闪过一道红芒。

    

    这时沈明智恶狠狠地大吼道：“徐来，你给我滚出去！今天不欢迎你！”

    

    徐来起身看他一眼，淡淡的道：“不好意思，该滚出去的是你，因为这是我的酒店！”

    

    “什么？

    这家酒店是你的？”

    

    沈明智一愣，突然笑了起来。

    

    “你胡说八道以为我会相信，赶紧给我滚！不要以为你今天出了风头，我要你滚你还是得滚！”

    

    “是吗？

    那好吧。”

    

    徐来拿出手机，给酒店负责人打了一个电话过去。

    

    片刻后，酒店负责人匆忙走下来，一边接电话，一边走近。

    

    徐来轻轻招了招手。

    

    酒店负责人立马过来：“老板，您终于露面了！”

    

    杭成文一下扑在徐来的肩膀上。

    

    要不是他拉住了，这家伙可能当场跪在地上。

    

    见状，沈明智手指着他，半天说不出话来。

    

    “你……这……这家酒店真是……你……你的……”   

    “是的，现在你可以滚了吗？”

    

    徐来看着沈明智，淡淡的道。

    

    陈静静这时走上来，一下拉着徐来的手臂，轻声道：“徐来，别这样好吗？”

    

    徐来把手臂弹开，叹息一声道：“好吧，你们自己好自为之。”

    

    说完，徐来就离开了酒席。

    

    婚礼继续，但是沈明智的亲戚朋友都没有了之前的笑容。

    

    原本一些宾客更是选择了当场离开。

    

    沈明智跑进洗手间，也是好半天没有出来。

    

    徐来和钟香玉来到一个靠窗的位置。

    

    钟香玉忍不住笑道：“没想到你还是这家酒店的老板，那我该称呼你徐先生，还是徐老板？”

    

    她是真没想到徐来居然隐藏的这么深。

    

    她们之前专门调查徐来的背景的时候居然一点都没查到。

    

    徐来看着她，淡淡笑道：“都行，不过刚才多谢你出面，不然我就被沈明智鄙视了。”

    

    钟香玉面颊微红，轻咬银牙道：“我也没有说错，像徐大哥这么优秀的人，一定有很多女孩子喜欢吧？”

    

    她睫毛忽闪，带着几分试探的问道。

    

    徐来摇摇头：“你想多了，哪有什么女人喜欢我啊。”

    

    钟香玉抿嘴一笑，美眸中闪过一道异彩。

    

    徐来这时继续看向司仪老者。

    

    时间一点点过去，沈明智还没从洗手间出来。

    

    更多的宾客选择了离开。

    

    又过了一阵，徐来突然接到鲨鱼大哥的电话。

    

    “徐哥，那小子我已经料理了，您放心吧。”

    

    挂了电话，徐来还有些疑惑。

    

    突然就看到几辆当局的车子出现在门口。

    

    许多身穿制服的执法人员走进酒店。

    

    其中一个穿着制服的女子开口道：“沈明智在哪里？”

    

    

    

