    嗡！

    刀光如雪，照亮星宇，苏乞年一头黑发激荡，他整个人都在发光，休命刀熠熠生辉，刀刃喷薄曦光，斩在那座古朴沧桑的凰巢之上。

    透明如涟漪的波纹在星空中荡漾，这是两者道与法剧烈碰撞衍生的极尽破坏之力，所过之处，陨石化成虚无，断骨残兵碎成齑粉，血族圣人等九大异族圣人更是目光骇然，再次退出万里之外，到了这一刻，两大高手的气机无限拔高，都已经有了冲破某种壁障，更上一层的迹象。

    “涅槃不朽身，你挡不住！”

    苏乞年冷喝一声，休命刀锋之上，白银光辉流转，与时光雨交融，刹那间，天地八极，诸天道海都像是凝固了，那刀锋之上，白银与白金光辉之间，一缕清蒙蒙的光，像是割裂了阴阳，断绝了古今，撕裂了命运，颠倒了轮回。

    噗！

    有如赤霞般的鲜血迸溅，击穿星空，坠入混沌之中，古朴巍峨的凰巢如梦幻泡影般崩塌，属于凰族女子的绚烂凰体浮现，一道清蒙蒙的刀痕贯穿眉心而过，没入深不见底的混沌中，留下一条同样深不见底的无色刀痕。

    天地再转！

    血族圣人九人胆寒，露出惊骇莫名之色，他们根本没有看清到底发生了什么，只感到一瞬间，像是一切道与法，精神意志都被凝固了，他们失去了对于上下四方，乃至古往今来的感知，仿佛过去了一刹那，也好像过去了千百年，等到再次把握己身，入眼的便是初步晋升不朽意志，强大至极的凰族强者被一刀立劈的恐怖画卷。

    “时……时……”

    凰族女子鎏金般的眸子黯淡，她死死地盯住了苏乞年，命星在溃散，精神在沉沦，哪怕是初步蜕变完成的不朽意志，都在崩塌，那一刀中蕴藏的力量太过伟岸，在这股力量面前，世间没有永恒不衰的存在。

    砰！

    下一刻，绚烂如火玉神金雕琢而成的凰体炸碎，成为宇宙尘埃，这一幕像是一道混沌惊雷，炸响在血族圣人九人脑海中，在他们修行至今的逾千年岁月中，所见种种都不及今日震撼，隐约间，他们像是见到了一位年轻人皇的崛起，这种无敌势，绝不是一场两场的对决中积淀而成的，唯有真正百战不败，睥睨同辈，才能养成这种倾世风采。

    古往今来，诸族皇者年轻时代，都曾经历血战，最后臻至无敌不败之境，横扫群敌，哪怕是诸多无上体质都被压制，在这种皇者之姿面前黯然失色，成为拱卫映照的群星之一。

    几位圣人心颤，随着苏乞年转身，他们仿佛看到了一尊年轻神祗从远古走来，手中握着的石质长刀上滴落赤金凰血，流露的锋芒杀伐气，像是可以割裂肌体，刺破心灵。

    轰隆隆！

    也就在这一刻，星空剧震，斑斓道海裂开一道口子，显现出来一道古朴且宏大的石门。

    “出现了！”

    血族圣人九人目光一震，就死死地盯住了那扇于裂开的斑斓海沟中沉浮的古朴石门，千丝万缕的混沌气自石门上垂落，更有瑞气亿万缕，一股难言的威严气息，像是自漫长的岁月中复苏，在这片星空下弥漫开来。

    嗯？

    苏乞年挑眉，抬头凝望那道海中浮现的古朴石门，这就是诸族一直谋划，不惜潜伏至今的造化吗？

    这是一片与浩瀚星空隔绝的天地，天道有缺，独立而存，诸天道海亦远远不及浩瀚星空般伟岸，即便如此，能够诞生于道海之中的，必定是举世无双的造化。

    轰！

    一声巨响，此刻，玄黄大地上空，殷红血幕被撕裂，一尊通体如金似玉的骨族圣人登空而上，直入斑斓道海。

    苏乞年身不动，只平静看眼前这一幕，至于血族圣人等九大异族强者，略有犹疑，却也没有轻举妄动。

    铛！

    手握一根金色骨棒，骨族圣人横击石门，发出一声巨响，石门岿然不动，而有火星迸溅，绚烂如流星火雨，至于骨族圣人，则在斑斓道海上踉跄后退，一只如金似玉的手臂咔嚓作响，被奇大的反震之力震得龟裂开来。

    “该死！”

    骨族圣人闷哼一声，这石门居然坚固如斯，连圣人兵都不能伤及分毫，简直比神金还要坚硬。

    嗡！

    苏乞年出手了，只是并未针对道海中沉浮的石门，他通体发光，有时光雨熠熠生辉，光明无量，如一汪天泉浇灌下玄黄大地，将亿万缕气运火焰浇灭。而在苏乞年的感知中，只这片刻的对决中，熄灭的气运之火，已逾百万计。

    轻吸一口气，苏乞年目光更冷，扫向骨族圣人十人，道：“你们真当这里想来就来，想走就走吗！”

    “年轻的锁天传人，我等无意与你为敌，只是凰族那位谋划太深，连我等也被蒙骗，眼下造化在即，何不摒弃前嫌，共取机缘。”

    血族圣人看向苏乞年，语气恳切，背后金色蝠翼绚烂，他看上去气质神圣，紫金瞳子慑人，但苏乞年却能够从中感受到一股深达骨髓之中的黑暗血腥之气。

    “废话！”

    苏乞年举拳就向前轰杀而去，他杀心如铁，而这些人个个都有取死之道。

    不只是针对血族圣人，苏乞年迈步的同时，九大光阴化身现世，同时举拳，朝着骨族圣人九人杀去。

    昂！

    有古老沧桑的龙吼声震动星空，苏乞年眉心紫金战辉璀璨，不朽气韵挥洒，血族圣人十人几乎在同时色变，意志摇曳，在这股可怕的拳势面前，他们真正体会到了刚刚凰族女子的绝望，哪怕身为圣人，在浩瀚星空中也有三六九等之分，不用说这种已经开始朝着无上领域部分蜕变的可怕存在。

    砰！砰！砰！砰……

    哪怕衍化极尽之力，血族圣人十人也没能挡住，十位异族圣人像是十颗陨石般横飞出去，堕入混沌气中，溅起无穷微光。

    而这一幕，也映入了摆脱桎梏，登临星空古战场的天帝等人族天命眼中，尽管于众人而言已经不是第一次见到，但这种强绝的武力，依然令不少天命准圣感到有些恍惚，一个比他们小上很多岁的年轻人，却已经拥有了他们此生都难以企及的成就，在生命进化的道路上走在最前沿。

    “那是什么！”

    这一刻，共家水神惊呼一声，看向那于裂开的斑斓道海中沉浮的宏大石门，那股威严与沧桑气机，像是潮汐一般在星空中涌动，冲击心灵，与此同时，更有一股莫名的渴望在心头滋生，仿佛在那石门之内，有着对于他们而言无比重要的东西。

    “这就是那些星空异族想要夺取的造化吗？”

    “诸天道海中沉浮，以气运之火焚烧天道意志，割裂道海，好手段，铁石心肠不过如此。”

    “这些人都该死！”

    ……

    很多人族天命开口，都目透杀机，数以百万计的百姓身死，而承受不住气运之火反噬的，更多是一些老弱妇孺，他们尽管很清楚，非我族类，其心必异，不同种族之间的恩怨没有对错，也依然生出无穷怒焰。

    咚！咚！

    苏乞年迈步，踏入混沌之中，他通体流溢不朽气韵，白金琉璃战血外溢，像是一轮永恒的骄阳，连这道缺之地的混沌气都像是要被点燃了，朝着四周退散，衍生出一条通路。

    咳！咳！咳！

    混沌虚空中，血族圣人十人大口咳血，踉跄而立，他们死死地盯住了苏乞年，哪怕身为圣人，此刻也感到了浓烈的阴影，笼罩在属于他们的命星之上，而对于圣人而言，初步超脱于命运长河之上而凝聚的命星，就是他们一身道与法的寄托，命星崩塌，便一切烟消云散，重新回到原点，乃至身死殒命。

    嗡！

    倏尔，诸天道海中，那宏大如山岳一般的古朴石门轻震，混沌气翻涌，瑞气蒸腾，竟有一股召唤的意念弥漫开来，无孔不入，如苏乞年也不例外。

    目光微凝，苏乞年挑眉，看向斑斓道海中，是这石门，在召唤他？

    冥冥之中，他像是看到了一条通体弥漫斑斓光辉的小船，在石门之后，而在道海的尽头，一片金光祥和，那是传说中的……彼岸！

    石门后，有一条船，可以横渡彼岸！

    苏乞年心生摇曳，朦胧中，他像是看到了永生不落，无数神国在彼岸之上栖息，众神在吟唱，古老的神谣隐约传来，那里没有黑暗与邪祟，唯有安宁与光明，众生繁衍，没有杀伐与征战，兵器不存，神殿林立，从心所欲不逾矩。

    吟！

    有淡淡的刀鸣声响起，苏乞年浑身一震，一下清醒过来，他目透神电，刺穿混沌，居然差点令他意志沉陷，刚刚他所见到的，且不论是真是假，这种对于意志的勾动，就不是一种善意，真正的强者把握己身，绝不会容许有半点疏漏。

    昂！

    下一刻，他开声吐气，一道滂沱的龙吟声，如宇宙潮汐般，像是跨越了古老的时空而来，朝着一片星空冲刷而去。

    诸人族天命身形剧震，有人张口吐出一道逆血，面露骇然之色，目光重新恢复清明。