

　　陈默和父亲走着走着，却发现路途好像不对，这个路不是去自家田地的路径。
　　“爸，这不是去家里田地的路径吧？”陈默有些意外的问道。
　　“嗯！”父亲陈建国有些低沉的回答道。
　　“爸……？”陈默喊道。
　　“等到了地头再说。”父亲陈建国说道。
　　听到父亲如此说话，陈默也只能暂时不去问什么了。他知道父亲的性格，是那种比较和善但是有些固执的农民，而且在家里所有的事情都是父亲一言堂，所以陈默只能闭嘴。
　　沿着山脚边走了不远的距离，跨过一条小溪，就到了村里山坡地的西北角，算是村子的最里面，距离村子的公路大概有个几百米的距离，转过一条山崖沿着盘山公路走个几里地就是青岗村。
　　“到了！”父亲说道。
　　陈默看了看周围，发现这里是村里最靠近山脚的土地，比起以前在大路旁边的土地交通有些不便，不过还好，土地基本都差不多。但是由于是最靠山根的地方，又是村子最里面，再过去沿着土路走一段，就全部都是荒地和山地了。
　　“爸，这是……”陈默指着田地问道。
　　“唔，去年由于村里规划了一批宅基地，所以将所有靠路南面的天地占用了50米，家里的田地也就在征用范围内。置换调整后将这里10亩地全部划到咱家，去年你没有回来，也就没有给你说。”父亲陈建国说道。
　　陈默看着周围的环境，倒是不好说什么，毕竟这里和以前的田地相比较，倒是没有太大的区别，就是交通上可能有些不好，除此之外反而是距离家里比较近。而且在山脚，山坡上都是一些村里的林地，还有一条溪谷弯弯曲曲的隐现。
　　“这里也好，距离家里比较近。”陈默笑着回了句，也就没有再说什么，开始拿着锄头干活。
　　“不过，爸这里的地应该以前都是生地吧？”陈默问道。
　　“是，所以就多了四亩地。”父亲回答道。
　　“那这里过去后那些土地还都是没有开发还是怎么地？”陈默问道。
　　父亲陈建国见陈默对家里的土地很有好奇心，倒是有些奇怪，以前可是没有这么好奇的。
　　父亲指了指自家的地，说道：“咱家的地是最靠外边的，所以过了咱家的地就是荒地，废弃了很多年。”指了指地头朝西的位置有说道：“这边是村里以前承包给别人的200亩荒地，种了没有几年，就荒废了，到现在也没有什么人承包，一直都这样撂着！”
　　“你问这些干嘛？”父亲陈建国问道。
　　“哦！就是好奇想问一下！”陈默笑了一下，回答道。
　　陈默知道以前家里父母和兄弟俩个加起来有6亩地，本来还有两亩是姐姐的，但是姐姐出嫁后就被村上收了回去，就剩下6亩地。虽然现在置换10亩地，但是相对而言，肯定没有以前的那6亩熟地好。但是已经划了一年的时间了，所以再去计较这些也不可能了。
　　父子两人就没有再多说什么，将地里归拢、除草，忙碌到了中午后，就基本忙活完了。地里种的的是春麦，春播夏收然后再种植玉米。采用轮种的方式，缓解对土地的压力。春麦要到8月底9月初的样子就可以收割了。
　　父亲陈建国属于那种沉默寡言的人，话不多只是低头干活，所以两人干活的速度倒是很快。
　　其实如果是以前的话，一个种十亩地，那是要累死累活的。十亩地已经是一个农民劳动的极限，可能还要借助牲畜才行。不过现在农村早在十几年前就比较好了，无论是春播秋收，都有人开着农业机械来揽活，花费些工钱就能将地翻耕播种完，剩下的就是一些浇水、施肥、除草等轻松活，等收获的时候，农业机械又过来，然后统一收货打包。农民要做的事情就是开着手扶拖拉机，将地里打包好的粮食拉回家晾晒存储，或者直接卖给收购商等。
　　干完活以后，两人又一前一后的回到家里。上午忙活地里，下午基本就可以不去地里了。
　　吃过午饭后，陈默和父母说了一声，然后就出去溜达了。主要是去看看靠近山边的荒地，还有以前小时候经常去玩的葫芦谷等地方。整个下午都在溜达不说，还用手机照了不少的照片。
　　陈默自家的老宅就在这里，相连有几户人家全部都是以前入土砖修建的老房子，十分破败，而且都没有人住了，显得有些萧瑟。
　　老宅西面就是200亩的田地，不过已经被闲置很久了，全部都长满了青草。老宅北面大概不到百米就是山坡地，上面长满了一些灌木丛和一些稀稀拉拉的树木。以前在家的时候，山坡还被人承包种植果树，但是不知怎么的可能是亏本了吧，干了几年后就将种植的果树全部砍了，倒是非常可惜。
　　老宅东面，也是老宅大门的前面，是一条乡村土路，也就大概6到7米宽的样子，然后旁边过去就是几十亩荒地以及和渐渐起伏的山坡。这条土路以前就是村里的主路，一头不到一公里多的距离连接着现在新修建的省道，一头到山脚下就没有了。变成一条小小的山路直接进入葫芦谷口。
　　葫芦谷口就位于老宅东北角不远的地方，进去后就是一个比较大的山谷，不过山谷地形成葫芦形，所以当地人都叫葫芦口。陈默小时后没少在这里玩耍。
　　葫芦口内部的山谷，全部都是荒山野岭，山谷中间有条不是很大的小溪水流过，直接出了谷口超东南方向流去，沿着山坳曲曲弯弯的流着，最后和省道并行转过一个大山坳，那是朝着三岔路口的另外一个村子而去，那个村子叫李营村。山岔路一条路是去往镇上，并连接县里和市区的主要通道，另外一条路就是途径陈家村后通往青岗村的道路。
　　沿着葫芦口进入后，大概也就几公里的距离，就没有太宽阔的地形了，直接就是起伏的大大小小的山脉，在往里一直走，就会进入秦岭山脉，不过山路险峻，也没有人生活在里面。
　　葫芦谷内部以前也有人生活，但是早在十几年前就全部搬迁到陈默老宅前面的村子宅基地规划区域里，现在里面没有人居住。整个葫芦谷算上两边的坡地和山谷的土地，大概有个上万亩之多，但是可能开发不易，也没有什么好的景色，所以到现在为止也没有什么人来承包开发。
　　陈默一直沿着老宅和葫芦口转了一下，要想回家承包土地，当然要有一定的准备，不实际考察一下还真不能乱说。
　　回到家里的时候，已经是吃晚上饭的时候了，父母也没有询问什么，一家三口围着饭桌吃晚饭。
　　等吃完晚饭后，陈默就将父亲和母亲拉到房子堂屋，想将自己的打算和他们说说。
　　“你说你不想去城里上班了？”父亲陈建国点了一根烟，听到自己的儿子打算回村里种地，顿时有些沉默。
　　“爸，现在大学生就业也十分激烈。我的专业又是生物专业，所以对口工作不是很好找。所以我想回村里种地。”陈默说道。
　　“不行！老子供你上学就是想让你离开土地，到城里过光鲜的日子，不是让你上了大学还要回到面朝黄土当农民！”父亲陈建国有些生气的说道。
　　“爸！你先听我说。”陈默酝酿了一下，接着说道：“我学的专业是生物专业，所以在学校里研究了一种高科技种田技术，想回家里实验一番。”
　　“高科技种田？老子种了一辈子的地了，还是头次听说要高科技种田。”父亲陈建国说道。
　　“爸，你别瞧不起高科技种田，村里前几年不是搞副业，引进经济作物种植，农科站的技术员还不是有技术支持？”陈默说道。
　　“屁！引进的桃树都已经被村里砍了烧柴了，狗屎的高科技。”父亲陈建国有些看不上这些东西。
　　“爸，你就让我试试不行吗？万一成了呢？”陈默盯着父亲的眼睛，坚定的说道。
　　父亲没有说话，一直在抽烟。
　　“孩他爸，你说这事……？要不还是让孩子试试吧！”陈默的母亲付慧丽看到儿子对自己使眼色，只能在旁边敲敲边鼓。
　　“你的学业怎么办？”父亲陈建国有些担心二娃子的学业，好不容易考上的大学，还回来种地，绝对让他有些气的心痛。
　　“学业已经完成了，再过几个月去递交毕业论文后就可以申请毕业证书了！”陈默实话实说。
　　父亲点了点头，却没有说什么，只是掏出烟点上，有些沉闷的抽着烟。
　　“孩他爸，你倒是说句话啊！”母亲付慧丽等了好一会，有些着急了就催促道。
　　“你要是回来种地，搞实验，随你！但是家里的情况你也知道，别想让家里掏钱！”父亲陈建国道。
　　陈默笑吟吟的对母亲说道：“妈，谢谢你了，要不是你插言，爸肯定不答应。”
　　“你回来种地是你选择的路，可别后悔。”母亲付慧丽有些保不准自己的孩子能不能坚持下去，只能这样说。
　　“放心了，绝对让你大吃一惊。”陈默说道。
　　“哎！你有多少钱，要是不够家里还有一些！”父亲陈建国刚才还在说家里没有钱的事情，不过看到自己的孩子打定主意要回家种地，也就没有什么好说的了，只能支持，在怎么说，都是自己的孩子，自己不心疼谁心疼。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

