    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友霞飞双颊的打赏！

    “一群胡子、土匪、强盗，他们居然敢威胁我，简直是吃了熊心豹子胆了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一拍两散就一拍两散，我岂会怕他们！”徐世昌带回了奉系军阀的警告之后，袁世凯立刻就暴跳如雷了。

    在袁世凯来看，他可是总理大臣，总揽这大清朝的军政要务，不是皇帝也胜似皇帝了。可盛京城的那群胡子出身的家伙，居然敢威胁他，这让他怎么能够忍受得了？

    徐世昌、唐绍仪、杨士琦等主要谋士，以及段祺瑞和王士珍等北洋军的将领们，一个个的都低着头，等着袁世凯泄完心中的怒火，然后才敢出言。

    好一会儿，袁世凯才总算平静下来。那张肥肥的脸上，更是布满了汗水。

    “大家都说说吧，我们现在该怎么办？难道要任由那些胡子勒索逼迫我们吗？”

    “大人，我们直接派遣军队出关把他们灭了算了。那几个家伙，不过是有一群乌合之众而已。只需要两个镇的兵力，卑职就可以把他们全部消灭！”王士珍立刻站了出来，表达了自己的意见。

    袁世凯皱了皱眉头，没有采纳王士珍的意见。虽然，他很想兵盛京，将马、吴、冯、张四人全部杀了。但是，现在天下还没有彻底安定下来，可不是出兵的时候。

    “不可，现在可不是妄动刀兵的时候。根据我们得到的消息，盛京城的那四个家伙，这段时间都在拼命的展军队。他们四人的总兵力，恐怕已经有六七万人了吧！”杨士琦立刻反对道。作为袁世凯的主要谋士，他是最能够体会到袁世凯的心思的人。

    “六七万人，不过是一群刚刚组建的乌合之众而已。恐怕连武器装备都还没有吧？赤手空拳的，哪里能够和我们精锐的北洋军对抗？”段祺瑞也说道。他是打心底看不起奉系军队。

    当然，实际上也正如段祺瑞所说的那样。原本奉天有两万多旧式军队，不仅训练差，装备更是落后，根本就无法和北洋军对抗。现在规模虽然扩大了不少，但是战力却不仅没有提高，反而有所下降。当然，吴兴权麾下的两个镇是例外。有了吴皓轩的武器和财力方面的支持，这两个镇的训练还是很刻苦的。大半个月下来，也面前形成了一点战斗力了。只是里精锐，还有很大的差距。

    “现在还是不用动武的好。宫保虽然当上了总理大臣，但是我们真正能够控制的，也就直隶、山东和河南这三省而已。其余的地方，都还处于各地方实力派的掌控之中。我们接下来要做的，是慢慢的将这些人都清理掉，换成我们的人。特别是两江总督端方和湖广总督张之洞，必须要换掉才行。”徐世昌也说道。

    在北洋政府当中，袁世凯成为总理大臣之后，徐世昌直接出任总理副大臣，代表袁世凯处理政务。在北洋派系当中，几乎是仅次于袁世凯的二号人物。

    徐世昌还有话没有说完，虽然大家都认为奉系军阀不堪一击，但是，如果出征盛京万一遭遇了惨败的话，这对于北洋政府而言，无疑是致命的打击。那些好不容易才认同了北洋政府的地方势力，恐怕立刻就会倒戈相向。

    甚至于如果奉系军阀将盛京事变的真相公布出来的话，后果也不是北洋政府能够承受的。奉系军阀这些家伙本来就是胡子出生，不用在乎国内的舆论。但是，北洋政府就不一样了。这极有可能成为其他地方实力派攻击袁世凯和北洋政府的把柄。到时候，北洋政府恐怕又会陷入到风雨飘摇之中。

    “既然我们当初答应了那几个胡子，现在事成了，还是兑现诺言的好。这样，对我们都好！”徐世昌表明了自己的态度。

    “可是，如果这样的话，会不会养虎为患？”袁世凯有些担心。奉天距离燕京城可只有几百公里而已。如果攻破了山海关的话，直接就可以威胁到燕京城了。

    “这倒是不足为虑，只要派遣一个镇去山海关，奉系军阀就别想进城了！之泉，聘卿，我说的对吧？”徐世昌看向了段祺瑞和王士珍两人。

    “徐大人说的没错，只要一个镇驻防山海关的话，敌人就别想进入关内！”段祺瑞直接说道。

    王士珍也点了点头，认同这个说法。

    “那么，我们就答应他们的要求，将东北交给他们吧！除了东北之外，我们当初还答应了他们四个镇的编制啊！”一想到这些，袁世凯就有些肉痛。组建一个镇，武器装备加上其他的，整整需要上百万大洋啊！每个月的军饷和其他费用，没有十万大洋根本坚持不下来。

    虽然，北洋政府已经掌控了中央政权。但是国库早已经被慈禧太后糟蹋的差不多了，各省又截留了税收，连锅都解不开了。

    再说了，奉系军阀是敌人，袁世凯怎么可能花钱去壮大敌人呢？那不是给自己找麻烦吗？

    “四个镇的编制，给他们一个名号就是了。至于军费，他们自己筹备。那些胡子总不会因此就向我们起进攻吧？”徐世昌想了一下，直接说道。

    “没错，让他们自筹军费。东北贫瘠，哪里有中原富饶。他们撑死了也就能够维持几万人的军队而已。等我们控制了中原，特别是江南的财税之地后，我们就有足够的资金来组建更多的军队了。到时候想要平定东北，那还不是轻而易举的事吗？”杨士琦说道。

    这个观点，得到了袁世凯和北洋政府的高官们的认可。现在的东北，人口总共才两千多万。至于经济，更是严重的落后。想要养活一支大军，根本就不可能。

    “好，那就只给他们四个镇的编制，让他们自己筹集军费。编制的话，就暂定为第27镇，第28镇，第29镇和第3o镇吧！”袁世凯直接说道。从这，也可以看出袁世凯的野心。奉系军费的四个镇都已经排在第二十几号上面去了。一旦袁世凯将前面的这二十多个镇全部建成的话，奉系军阀想要和北洋军抗衡，那根本就不可能。

    历史上的第27镇和第28镇都是奉系军阀的正规编制。其中，第27镇是张雨亭的，第28镇则是冯麟阁的。只不过，在冯张争霸东北之中，冯麟阁失败。最终导致第28镇也被张雨亭收归旗下。

    当然，虽然仅仅至少两个镇，但奉军却以此而建立了多达二三十万的军队，成为了奉系军阀争霸天下的有力保证。现在，袁世凯给了奉系军阀四个镇的编制，这无疑使得奉系军阀实力上有了更大的提高。

    “军队的编制就这样安排了。东北的地盘上的划分呢？这该怎么办？”袁世凯皱起了眉头。

    此时的东北，原则上包括奉天省、吉林省、黑龙江省和热河。不过，这四个地区当中，奉天省无疑是最强大也是人口最多的。吉林省次之，黑龙江省再次之，而热河则处于最后。

    “大人，我倒是有一个建议，如果成功的话，可让奉系军阀不攻自破！”杨士琦笑了起来。

    “哦？杏城有什么好办法，快快到来！”虽然，奉系军阀还十分的弱小，但是，袁世凯已经将他们当作了心腹大底了。在没有精力对付这些家伙的时候，如果能够有办法让奉系军阀不攻自破，那无疑是最好的了。这样的话，在今后武力收复东北的时候，也要容易得多了。

    “大人，古有二桃杀三士。那么，我们完全可以仿照这个办法。东北的奉天、吉林、黑龙江和热河，有肥有瘦，马、吴、冯、张四人，谁占据哪块地盘，我们不插手，任由他们自己去分配。我想，为了争夺最好的地盘，他们四人肯定会生矛盾，甚至会大打出手的。如果，他们生火并的话，那对于我们来说，无疑是一件大好事。甚至可以用收拾残局的名义，借此机会一举把他们给剿灭了！”杨士琦笑着说道。

    “哈哈，这个主意不错。那几个家伙本来就是胡子出身，自私自利惯了。让他们自己去协商的话，肯定会闹出大乱子的。这样的话，我们就可以坐收渔利了！”徐世昌哈哈大笑。

    袁世凯也是满脸的笑容，被奉系军阀逼迫，让他非常的恼怒。如果可以借此机会算计奉系军阀一把的话，也算是扳回一城了。更重要的是，这无疑给将来收复东北买下了一粒种子啊！

    可以预见，马、吴、冯、张四人为了争夺东北，必然会生矛盾的。就算他们是结义兄弟，但在涉及到个人利益的问题上，还是会以各自的利益为先的。东北的大乱，似乎就在眼前了。

    袁世凯和北洋政府完全可以坐山观虎斗，借此机会整合关内的势力。等到摆平了关内之后，北洋军也会比现在更加的强大了。到时候，完全可以挥军出关，一举平定东北！