
众目睽睽之下，姜凌咬着唇，眼泪刷刷地往下掉，看得众人的心都揪成了一团。姜二郎立刻命人去请二叔，现在这种情形，他也不知该怎么办才好。

几个妇人上来劝道，“老将军您吓着孩子了。”

“这是姜二爷的儿子，怎么会是任家的后人呢。”

“是啊，您快放开他吧。姜二爷可护犊子着呢，您把姜少爷吓成这样，姜二爷来了您可怎么收场呦！”

蒋锦宗见到任凌生哭成这样，心中冷笑，面上却带着激动，忍不住用力握紧了掌下稚嫩的肩膀。真太弱了，”只要自己稍一用力，立刻就能废了他！

姜二郎顾不得别的，上前扒拉蒋锦宗的胳膊，“老将军您莫激动，这真是我弟弟，您快放手，您抓疼我弟弟了。”

姜财也上前劝道，“蒋将军，请放手。”

蒋锦宗的目光落在姜财身上，瞳孔猛地一缩，“你是……汤鬃！”

“小人不是。”姜财一脸平静地护住少爷，往后退。

“你是任老将军的马奴汤鬃之子汤展！”蒋锦宗上前一步，心中暗骂宋颗那个蠢货，他就算认不出姜凌，还认不出汤展么，这小子跟他爹简直是一个模子里刻出来的！

姜财平静道，“请老将军莫为难小人。”

“你……”

“凌儿！”姜二爷一声高喝，骑马赶来。众百姓立刻喊着“二爷来了”、“快给二爷让路”，纷纷退到两边。

姜二爷到近前拉住马缰绳，跳下马奔到近前，一把将儿子扯入怀中，拍了拍他的后背，“没事了，爹来了。”

终于不用哭了，姜凌将脸埋在父亲怀里，紧绷着的神经立刻放松下来。

姜二爷向着蒋锦宗抱拳，“不知小儿哪里唐突了将军？下官代他向您赔罪。”

还不等蒋锦宗说话，周围的百姓七嘴八舌地将事情经过讲了一遍。蒋锦宗此时也平静了下来，温和道，“姜大人，可否借一步说话？”

姜枫点头，示意姜财护送姜凌回到马车上，他跟蒋锦宗进了路边的茶肆。茶肆内吃早点的客人被请了出去，屋里冷清清地只有姜二爷与蒋锦宗。蒋锦宗向姜二爷抱拳，“姜大人抚养任家后人之恩，老夫没齿不忘。”

没牙了都不忘，你想咋滴？你能把爷咋滴？姜二爷一本正经道，“老将军言重了，他是我儿子，我抚养他乃是天经地义。”

他知道抵赖不了，所以干脆认了？倒也痛快。蒋锦宗起身抱拳，“老夫还要进宫面圣，待老夫从宫里出来，再登府门拜会。”

姜二爷起身送他出门后，康安众百姓便忍不住围上来，眼巴巴地望着姜二爷，希望他说两句。姜二爷笑道，“都这么看着本大人作甚？该干嘛去干嘛去。”

有人嬉皮笑脸地凑上来，“二爷用早膳没？小人给您买包子去？”

旁边一人立刻将这没眼力的家伙挤开，凑到姜二爷面前，“瞧你这话说的，这个时辰了，二爷能没用早膳吗？二爷渴不渴，咱去听书楼吃茶啊？”

姜二爷笑了，“你们先去，爷得了工夫就过去。”

“得嘞！”众人一听有戏，立刻把路让了出来。

姜二爷走到马车边，挑帘见儿子与三个侄子都呆呆坐着，他拍了拍姜二郎的肩膀，道，“二郎带着三郎、四郎去书院，凌儿跟为父回府。”

见姜凌起身要下马车，姜二郎连忙按住他，“凌弟坐车回去，我带着三弟、四弟走着去书院。”

“对，对！你哭成这样，咋出去见人啊。”姜三郎也赞同，虽说他看着姜凌出糗心里有那么一点点幸灾乐祸，但更多的是惊吓：姜凌哭起来，太吓人了有没有！

小四郎也小声道，“凌哥别难受了，你兜里不是有糖么，吃一块吧，吃一块就好了。”

待侄子们下车后，姜二爷上马车吩咐车夫调转马头回府。他则笑呵呵拍了拍儿子的肩膀，小声道，“哭得非常像样，比你妹妹强多了。爹说让你哭，可没说让你哭成这样，我看着都心疼了。”

姜凌绷着浅棕色的小脸儿，气呼呼地转头，忍不住抽了一下小鼻子。

姜二爷知道儿子好面子，递过锦帕忍着笑安抚他道，“对付蒋锦宗这样的老匹夫，咱不能硬碰硬，就得扮猪吃老虎。你听爹的，准没错。”

姜凌不要父亲的帕子，掏出妹妹给他绣的帕子擦脸。

姜二爷用扇子转着帕子，靠在车壁上美滋滋地想着蒋锦宗见到万岁时精彩的一幕。

到了宫门外的蒋锦宗，只觉得神清气爽，只要他将任凌生和裘净除掉，便能高枕无忧了。不管裘净是怎么打算的，他今日一定要抢占先机，求万岁下旨，让任凌生跟他回肃州，只要回到肃州，呵……

半个时辰后，蒋锦宗跪倒在宣德殿内，向景和帝请罪，“微臣奉旨进京，路上本不敢耽搁，但途径西平时，见田中无牛马拉犁春耕，便记起万岁您说春耕农务乃天下第一要事，便善做主张在西平停留两日，命左武卫将士带军马下田，帮百姓深耕田地三日后，才启程赶路。带到康安后，得知微臣是最后一个到的，微臣实在惶恐，请万岁知臣懈怠之罪。”

景和帝温和道，“蒋爱卿是为助农耕才在西平停留，你在三月底前到达康安，何罪之有？免礼平身。”

“谢万岁。”蒋锦宗起身，恭敬垂手站立。

景和帝问道，“西平三州去岁大灾，农田颗粒无收，今春如何？”

蒋锦宗恭敬回话，“回万岁，微臣听老农说西平今年春天已下了两场透雨，朝廷挨家挨户发了种粮和口粮，说是奉了圣旨，让他们安心耕种，百姓都感谢万岁您的大恩大德……”

景和帝脸上露出淡淡的笑意，听着蒋锦宗滔滔不绝地讲着路上所见所闻。

蒋锦宗讲着讲着，声音忽然哽咽了。他连忙跪地，请万岁恕他失仪之罪。

景和帝诧异问道，“卿悲从何来？”

蒋锦宗俯身，带着欢喜道，“回万岁，臣不是悲，乃是喜极而泣。就在来拜见您的路上，臣在偶遇苦寻三载的任安寒老将军的孙儿任凌生。老臣见安好，心中就忍不住地高兴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68343560"  chaptername="第397章  蒋锦宗面圣">加入书签</a>
</div>
