    李文娟虎视眈眈，看看王林，又看看那个妖精似的苏娅，问道：“丽都总夜会是怎么回事？买台是什么意思？”

    王林皱下眉头：“文娟，别乱打听，进去里面坐。”

    田晓青笑道：“文娟，我们先去坐。王林遇到朋友了，谈上几句话。”

    她不由分说，拉着李文娟进去找座位。

    李文娟咬着嘴唇，问道：“田姐，你们不是说，夜总会都是男人去寻欢作乐的场所吗？那你说，我姐夫和那个女的，是什么关系？那女的是不是夜总会的？买台是什么意思？”

    田晓青道：“不是什么好话，你别乱打听了。”

    谁料，旁边桌上，一个大叔哈哈大笑道：“小姑娘，你连买台都不知道啊？要不要我告诉你啊？”

    附近听到的人，都大笑起来。

    田晓青沉声道：“文娟，你还闹！”

    李文娟嘟囔道：“我不懂嘛，问一下都不行。”

    田晓青道：“买台，就是帮那个女的交过台费，请那个女的一起喝过酒。”

    “就这么简单？我不信。”李文娟火辣辣的眼睛，死死盯着不远处的王林。

    王林对苏娅道：“对不起，我和你不熟。请不要打扰我。”

    苏娅道：“今天带马子出来了？不方便是吧？行，老板，我就不打扰你喽！记住我啊，我叫苏娅，我在丽都等你！拜拜！”

    王林心里一阵恶寒！

    怎么就碰上这人了呢？

    还让李文娟看到了！

    王林转身进来坐下。

    李文娟把脸伸到他鼻子前，微微一笑：“姐夫！”

    王林道：“别乱打听！我和那个女人没什么关系，只是偶然见过一面。”

    “这么说来，你真的去过夜总会喽？”

    “是去过一次，不过我是去看歌舞表演的。”

    “你说，我姐相不相信你的话？”

    “随便你们信不信！”王林摆了摆手。

    “你去夜总会玩，你还有理了？”李文娟道，“你还凶我！”

    王林无奈的道：“我不是凶你。文娟，有些事，你别打听就行了。”

    “那你带我去一趟那个什么丽都夜总会！去过了，我就知道是怎么回事了！”

    “不行。”王林坚决反对。

    “带我去看歌舞节目吧！我也喜欢看。”

    “……”

    田晓青抿嘴笑笑，低声道：“王林，那个女的，怎么缠上你了啊？”

    王林无奈的道：“我哪里知道啊！我和她之间，真的是清清白白！我们总共只在这边住了一个晚上，你又不是不知道。”

    “嗯，我知道，我当然相信你。”田晓青见他受了委屈，伸出手来，轻轻拍拍他的手背，“别生气了，烧烤来了，我们吃吧！文娟想去夜总会看看，那就带她去开开眼界也好。其实夜总会也就是一个歌舞场子，男女都可以去的。”

    “怕让她学坏了！”

    “人要变坏，岂是见识一眼夜总会就能学坏的？这社会哪里没有诱惑和陷阱？让她知道里面是什么样子，她反而没有好奇心了，又增长了见识，这也是好事。”

    王林笑道：“田姐，说得你好像去过一样？”

    田晓青白了他一眼：“我当然去过，只不过是以另一种身份进去办案！”

    王林摸摸鼻子，笑道：“行啊，文娟，既然你这么想去见识、见识夜总会，那等下带你去耍耍，其实就是听歌、看舞、喝酒而已。所谓的买台，就是里面有一些陪酒的小姐，你想要她陪你喝酒，就得付给她台费。就这么简单。”

    李文娟问道：“没有其它猫腻？”

    王林道：“就算有什么交易，那也是两情相悦，私下协商的事了，谁能管得住？”

    “啊？”李文娟泄了气，“好吧，我相信你。”

    王林笑道：“你姐现在怀孕呢，脾气不好，你回家后，不可以说起这边的事，知道了吗？”

    “我懂啦！姐夫，那种女人妖妖艳艳的，你不能跟那种女人来往。反正我看她不是好女人。”

    “我知道，你看我像是眼光这么低的男人吗？”

    “嘻！我哪里知道啊！对你们男人来说，不是只要是个女人都行的吗？”

    “……”

    这家大排档的宵夜，还真的很不错，食材很新鲜，口味也独到。

    “先生，听歌吗？”一个小姑娘，十来岁年纪，个子不高，但长得十分秀丽，穿着一套仿古的服装，抱着一把琵琶，挨桌询问，“小姐，点个歌听吧？”

    “小妹，多少钱一首歌？”有人问道。

    “两块钱一首。”小妹回答。

    “这么贵啊？”然后就没有下文了。

    “姐夫，那小姑娘是干什么的？”李文娟问王林。

    “卖唱姑娘啊。”

    “这年代了，怎么还有卖唱的姑娘呢？”李文娟好奇不解。

    “很难理解吗？”王林道，“人家一首歌能赚两块钱呢！一天唱上两首歌，一个月下来，就比得上你姐的工资了！要是生意好，再碰上大方的老板打赏，一天就能赚几十块钱！一个月能赚几千块钱呢！”

    “啊？那也挺赚钱的。”李文娟这才讶然。

    “先生，听歌吗？”小妹走到王林面前，用轻柔的声音询问。

    王林道：“会唱什么歌？”

    “这里有点歌单。”小妹一听有戏，拿出一本手写的歌单，递给王林看。

    王林翻看了一下，这上面写了很多歌，心想这小姑娘挺厉害啊，自弹自唱，还得记住那么多的曲谱呢！不简单！

    歌单上面大多数是粤曲小调，还有一些时下流行的歌曲。

    “《分飞燕》吧！”王林点了写在最前面的一首歌。

    “好的，谢谢先生。”小妹抱着琵琶，站在桌旁唱了起来。

    这种场合，一人点歌，全场都能听到。

    她眉清目秀、唇红齿白，歌喉婉转、吐词清楚，脸上表情丰富，唱得别有一番风韵，仿佛间，能让人想到十三行时代，富商巨贾们听戏子唱歌的情景。

    很多顾客都听得入了迷，连宵夜都忘记吃了。

    一曲不长，几分钟就唱完了。

    “谢谢先生。”她向王林致谢，又问道，“还点一首吗？”

    王林看到歌单后面有一首《傻女》，记得上次去丽都夜总会的时候听过一次，很有感觉，便道：“这首傻女，你会唱吗？”

    “会的，先生。”

    “那就再唱一首这个吧。”

    “好的，先生。”

    她唱流行歌曲，感觉味道就差了一点，不如粤曲小调唱得那般动人心弦。

    等她唱完，王林问道：“你从小是学粤剧的吧？”

    “我学过很多戏，京剧、越剧都学过。”

    “难怪了。身段、底子都不错。”王林付给她四块钱，“谢谢你的表演。”

    “谢谢先生。”小妹接过钱，对他躹了一躬，又去其它桌台讨生意去了。

    田晓青道：“有本事的人，到哪里都能赚到钱。”

    王林笑道：“是啊！家有千金，不如一技傍身。”

    李文娟道：“那我们读书的人，还不如一个学戏曲的呢？”

    王林笑道：“不能这么比，读书读对了，学到真本事，也是很赚钱的。”

    三人吃过夜宵，走出大排档。

    王林笑问道：“文娟，还要不要去夜总会长长见识？”

    李文娟嘟嘟小嘴：“算了吧！不去了！你们都说了，那是男人玩的地方，我一个小姑娘去做什么？”

    王林呵呵一笑：“那我们回酒店了？”

    “嗯！”李文娟道，“我姐说过了，叫我不要给你招惹麻烦。不然你以后都不带我出来玩了！”

    王林摸摸她的头：“乖，懂事了。”

    三人回到酒店，各自回房洗澡。

    王林洗完澡出来，听到呼机响了起来。

    他笑了笑，拿起一看，是沈雪在呼他。

    王林回电话过去。

    “沈雪。”王林笑道，“还没睡呢？”

    “嗯，想着你这么晚，应该回酒店了，没打扰到你吧？”

    “没有。”

    “装空调的今天过来了，已经装好了。”

    “好，试过效果了吗？”

    “试了试，挺好的，热乎乎的。”

    “呵呵，那就好。”

    “明天是礼拜天，我要去电视台彩排节目。”

    “我知道了，我明天下午回家。”

    这时，敲门声响起来。

    王林便道：“有人来找我，我们明天见吧？”

    “好吧，晚安。”沈雪挂断了电话。

    王林打开房门。

    李文娟道：“姐夫，你干嘛反锁房门啊？”

    “拜托，这是在酒店！房门当然要反锁的啊！你还不睡觉，跑过来做什么呢？”

    “姐夫，你和那个夜总会的美女，真的没什么事吧？”

    “你觉得我和她能有什么事？”王林笑道。

    “谁知道呢！”

    “好啦，快去睡吧！别为我的事伤脑筋了！”

    “姐夫，你真的不能在外面玩啊！外面的女人很脏的，还有病的呢！”

    “你都知道的事，我能不知道？快回去睡觉！”王林推着她出了门，然后马上关上房门。

    这时，旁边一扇门打了开来，之前遇见过的那个开桑塔纳的皮衣男走了出来，看到李文娟，笑道：“靓女，这么巧啊？我们是邻居耶！”

    “哼！”李文娟懒得理睬他，径直进房去了。

    皮衣男嘿嘿一笑，居然上前敲了敲门。

    李文娟打开房门，见是皮衣男，怒道：“你想干嘛？”

    田晓青走过来，一看是皮衣男，沉声说道：“先生，你有事吗？”

    皮衣男连忙说道：“两位美女，我不是坏人，我也没有恶意，我只是想结识一下这位小靓妹。这是我的名片，请教尊姓芳名啊？”

    田晓青瞥了一下那张名片，上面写的是香江大华机械设备有限公司总经理唐华。

    不等田晓青说话，李文娟啪的一声，将门给关上了：“跟这种人废什么话啊！”

    田晓青笑道：“人家这是看上你了呢！想和你交朋友。”

    “我才不要这种纨绔子弟当朋友！”李文娟道，“田姐，我姐夫说得不错，你还是留下来帮他吧！他现在又是开服装厂，又是开卫生巾厂，又要做国库券生意，身边真的急缺人手。我现在都在帮他做事呢！”

    “好了，我知道了，我会认真考虑的。”田晓青道，“你别说当他的说客了。我们睡觉了，明天上午还要出去游玩呢！”

    门外的唐华，吃了个闭门羹，还差点把鼻子给撞歪了！悻悻然走到妹妹唐嫣的房间。

    “哥，你鼻子怎么了？”唐嫣笑着问道。

    “别提了，还是那个疯丫头，她就住在咱们对面呢，我刚才碰到她，想认识一下她，结果被她关门给撞脸上了。”

    “你活该！你以为内地的小姑娘，跟在香江一样，你想撩就能撩的啊？内地没有香江那边开放！你别乱来啊！小心人家报警，把你抓起来，这边打击犯罪格外严重，对女人不恭敬可是大罪，重则枪毙，轻则坐牢！”

    “这么严重？你别吓我！”

    “我真不是吓你！这种事例很多的！所以你给我老实一点，晚上别乱出去跑。千万别招惹女人！”

    “我知道！我又不是小孩子，我做事有分寸的。”

    “哥，我们明天去会见这边的客户，在广州待两天，然后去一趟申城，见一见我们的大客户王林先生。我已经和申城方面约好了见面的时间，我们可不能爽约或者迟到。”

    “申城那个客户我知道，他买我们十套生产线了呢！”

    “哥，你刚从国外留学回来，就接手家里的生意，多出来跑一跑，见见世面。以后我也不能经常在你身边帮你了。”

    “你要去哪里？”

    “我不得嫁人啊？未必一辈子待在家里当老姑婆？”唐嫣咯咯一笑。

    “呵呵，也是。其实，就算你嫁了人，也可以回来帮哥哥的嘛！家里的产业，我分20%的股权给你就是了。我们只有两兄妹，还分这么清楚做什么？”

    “再说吧！你肯分股权给我，爸妈还不一定同意呢！他们的宗族观念比我们强多了，家族财产，都是传男不传女的。”

    “唉！我真不能理解他们的想法。女儿就不是亲生的了吗？就不是自己孩子吗？那些独生女儿的家庭怎么办？不用活了吗？”

    “我们现在讨论这个，没有任何意义。”

    “小嫣，你以要是嫁得好就算了，要是妹夫敢对你不好，你只管回来找我，哥给你出气！我唐家的女儿，不靠男人，一样有钱花！你放心，我一定会说服爸妈，给你一些股份的。”

    唐嫣笑道：“哥，你有这份心，我就很高兴了。不早了，你回房去睡了吧。对了，我还得联系一下王林先生，跟他敲定一下见面的时间。这个时间点，也不知道他睡了没有？”

    “还早呢，你打电话给他试试呗！”

    “我有他的传呼机号码，是申城分公司给我的。”

    “那好吧，你忙，我去睡了啊！晚安，小嫣！”

    “晚安！”唐嫣关上房门，转身回来坐下，掏出一个电话簿，找到王林的联系方式，打了一个寻呼。

