    “你觉得我们是仙吗？”白裙飘飘的柳神出声问道，她的周身弥漫着仙雾，仿佛刚刚从仙界走出。

    仙族老人犹豫了许久，因为他看不透炽苍和柳神，差距太大了，他虽为至尊，但也不曾登临极道之巅。

    实在是这一界的压制太过恐怖了, 靠着世界树周围的大道规则，他才勉强破入至尊之境，实际上，仙族老者并未在这个领域有很深的造诣。

    “老朽不知，不过，按照古籍中的记载, 老朽目前的道果极其接近仙了, 两位前辈深不可测，大抵就是真正的仙了。”他小心翼翼的说道，生怕说错什么，激怒了二人。

    “其实我们也不是真正的仙，距离真正的仙只差一步之遥，之所以来到这一界，就是为了成仙而来。”炽苍回应。

    老人闻言，心中暗暗吃惊，果然是来自界外吗？并且，距离真正的仙只差临门一脚。

    “外界的环境应该比这里好的多，两位前辈为何会选择这里？这里真的能成仙吗？”他有些疑惑，因为尝试了许久都难有寸进，而今的他，气血等早已走上了下坡路，未来几乎不可能成仙了。

    “越是残酷的环境，成长起来的修士越难能可贵。”炽苍这样说道。

    随后, 他表明了来意, 是为了世界树而来。

    要体悟这一界的万道, 了解这一界的情况，最快的方法就是通过世界树来了解。

    做完这些之后，他们便要开始冲击红尘仙了。

    “原来如此。

    其实世界树并非是谁的私人之物，只是我族栖居此地，族中的生灵因为站在高处太久了，变得狂妄，才将世界树视为己有。

    老朽会好好管教他们的，两位前辈若是有什么需要帮忙的，我族绝不推辞。”

    炽苍和柳神没有要求什么，他们之所以来到这里，给老者说这些，皆是因为他们来自界外，而仙族世代栖居于此，要借助世界树，知会一声总归是好的。

    随后，他们告别了仙族众人，径直前往群山最中心处的世界树扎根之地。

    这株世界树无主，有自己的意识，虽然微弱, 但也不亚于一个生灵, 炽苍依靠自身能够执掌此界天罚的能力，与世界树有了沟通。

    借助与此界万道相勾连的世界树，炽苍和柳神一同傲游万道，漫步在这一界的浩瀚古史当中，他们了解了许多事，包括当年将天地乾坤摧毁的灭世一战。

    众多仙王在这一界开战，伏尸亿万，流血漂橹，强大如仙王都身陨了，死去的真仙更是不计其数。

    天地残破，此界就此步入末法时代，还存活的强者为了不被波及，纷纷逃离，而那些没有能力离开的修士则只能等待老死的命运。

    在末法时代初期，仙王与真仙陨落，他们化道，成为规则的一部分，镇压一世，在这一时间段，想要突破桎梏，成就真仙，根本不可能。

    无穷无尽的法则压制，谁能打穿？

    可是，几百万年过去，世界树出现，大道规则逐渐完满，仙王、真仙化道而成的恐怖规则渐渐成为补足天地的养料，慢慢的化开，到了现在，那让人绝望的法则压制已经有所改变，环境好了太多。

    炽苍和柳神有机会在这里冲击红尘仙。

    良久之后，他们才神游归来，体悟万道，了悟诸般古事，二人感慨良多。

    相对来说，九天十地的情况要比此界刚步入末法时好得多，至少没有那些陨落强者化道之后堆积而成的层层叠叠的规则阻路。

    “没想到，这一界的天心印记还不曾出现，按理来说，天地乾坤趋于完整，就会诞生天心印记，但是现在却没有，是因为五百多万年来，没有一个人走到极道之巅的地步吗？”炽苍轻语。

    他和柳神在这里遇见的最强者便是仙族的老人，也是此界唯一一个至尊境界生灵，并且，他在至尊领域并没有很高的建树，自然无法引动天心印记出现。

    而一旦有人登临极道之巅，与那天心印记融合，那么，这一世，此人的道便会高高在上，一道压万道，当世无敌，惟我独尊。

    末法世界的天心印记，与之相融，是一场天大的机缘，如果有幸得到这种机缘，未来或许能成为仙王。

    在很多看来，这便是仙王之基。

    “柳神，我们先融合天心印记吧，目前来说，我们的生命气息还不算是这一界的生灵，之所以不被排斥，是因为雷池流淌出的近道规则庇佑。

    要是我们融合了天心印记，就会被此界承认，到时，冲击红尘仙时便不会有后顾之忧。”炽苍建议道。

    柳神点头，她曾是一界祖祭灵，自然明白这些。

    他们离开了世界树，直接来到苍穹之上，这里，诸天万道显化，法则成海，是天地秩序的体现，大道显化为有形的痕迹。

    炽苍不再犹豫，开始释放自身所拥有的极道之巅气机，柳神让他先行融合，谁先谁后其实都没有什么区别，他们并不是打算在这一界待下去，不可能一直占着天心印记。

    “轰！”

    极道之巅的威势爆发，炽苍整个人散发出无量光芒，英姿伟岸，黑发披散，连太阳都黯淡了下去，他仿佛成为了这片世界的唯一。

    柳神立在远方，静静的注视着这一幕，这是在催促天心印记成型，等其真正形成之后，就不必这样麻烦了，炽苍可以直接将印记给她。

    波动非常剧烈，整个末法世界都感应到了，无尽的生灵抬头望天，只感觉天地将要大变，却不知到底发生了什么。

    仙族老人以及存世的遁一境生灵倒是了解一些，这是有人要掌天控地，以自己之道凌驾于众生之上。

    天穹中，炽苍的身躯变得模糊了，他开始与规则相融，与那些秩序交织在一起。

    “轰隆隆！”

    一声惊天动地的巨响，天地乾坤齐震，众生灵魂颤栗，被一股巨大的威压所摄，难以承受。

    这个过程中，炽苍的躯体愈发朦胧了，他仿佛化道了，成了大道规则的一部分。

    谷龠

    他的身体成为了大道载体，接引万道，入住体内，孕育出一种神秘烙印。

    天地规则，万道之痕，于此刻尽数汇聚在炽苍的躯体之内，它们凝聚在一起，成为天心印记，只要掌控它，就能主宰这片大乾坤。

    刹那之间，异象迭出，一道又一道模糊的身影出现，围绕在炽苍的周围，宛如众星捧月，簇拥着他，让他看上去高不可攀。

    然而，实际上，这些身影并非是来衬他的。

    这是古代强者登临极道之巅时在天地中留下的印记，这五百多万年来没有一个到达极道之巅的生灵，所以，虚影的主人要追溯到五百多万年前那一段更为古老的时光。

    下一刻，一群虚影全都动了，与炽苍交锋，似是在审视他，凭什么成为这一界的主宰。

    炽苍无惧，他的体内，天心印记已经初步形成，接下来就是要击碎这些阻碍，让其彻地问世。

    他动了，两条体系傍身，都登临了极道之巅的境地，两个道果都被折仙咒削斩磨砺，厚重到了无以加复的地步，这种道行，难以想象，是炽苍逆行伐仙的资本。

    甚至，他能在一定程度上抗衡末法时代的规则，抵御岁月侵蚀，这是道行强大到一种地步之后会经历的过程。

    周围冲来的虚影，皆属于极道之巅，有的天妒英才，半路夭折，有的最终成为了真仙，有的惊艳一世，冲到了仙王领域，都是强势无比的人道虚影。

    然而，在炽苍面前，他们不堪一击，两条体系在他体内绽放光辉，双道果之力缭绕，万法不侵，拥有其中的一个就可无敌于人道领域，更何况是两个？

    他出手了，手掌之上相仿佛拥有一种奇异的伟力，顷刻间天翻地覆，雷鸣、闪电、混沌光等交织不断，炽苍一击拍散一道身影，大战古代生灵烙印，杀到了狂。

    不久后，整个天地都清明了，他解决了所有阻碍。

    “轰！”

    在众生眼中，天塌地陷，无尽星辰坠落，密密麻麻，宛若倾盆大雨，向地面冲击而来，这是一场灭世之劫，许多人吓的瘫软在地，面露绝望。

    可是，当“星辰”坠落之后，他们却没有陨落，一切都是幻觉，是炽苍与万道虚影激战时引发的幻象，但凡是修士，神识都会深陷其中，无法自拔，但如果是凡人，就不会察觉到这种变化。

    “好可怕！”仙族老者仰头望天，就连他这个古界最强者都被骗过去了，冷汗淋漓，由此可见，他距离仙还差的远。

    天穹之上，炽苍击碎了万道虚影，压服万道，而后盘坐下来，施展手段，催促天心印记彻地成型。

    宝光闪动，异彩朦胧，一道印记在化作实质，要现世了，万道秩序缭绕在周身，那印记仿佛要化作永恒，成为唯一。

    下一刻，最后的阻碍降临，漫天混沌雷霆劈落，轻易便能毁灭至尊，仙族老祖相隔亿万里之远都感应到了死亡之感，只需其中的一道就可以让他魂飞魄散，灰飞烟灭。

    而这些，对身为雷帝的炽苍而言，根本不算什么，即便被劈中，也不会如何，不过，他不会任由这样的事发生。

    炽苍手握形成的天心印记，仰头望天，一头乌黑发丝披散着，屹立在那里，像是一位天上地下无敌的主宰。

    “退！”

    他眸光冷漠而深邃，对着天空中劈落的无尽混沌雷霆冷喝了一声。

    下一刻，言出法随，漫天的灭世之雷震颤，似是知道奈何不了炽苍，竟然就那般退却。

    望到这一幕的仙族老人顿时瞪大了眼睛，不敢相信，以为是错觉。

    怎么可能有人一言喝退天罚？简直是开古今未有之奇迹。

    此刻的仙族老人无比的庆幸自己及时出现，制止了愚蠢自大的族人，没有招惹那两个外界强者。

    混沌雷霆被喝退之后，一切异象都消散了，天地恢复了本来的样貌，仿佛刚才所发生的一切都是错觉。

    然而，众生皆有感，他们的头顶，立着一道高高在上的伟岸身影，压制着万道规则，是乾坤下的绝对主宰，无人能敌。

    这就是天心印记，执掌之后，一道压万道，天上地下，惟我独尊。

    炽苍融炼了天心印记，彻底与这片天地同源了，此刻无需雷池淌下的那些大道规则，也不会被排斥之力针对。

    他没有过久的占据，天心印记对他而言，作用仅限于此了。

    来到柳神身边，炽苍毫不犹豫，一把抓出那枚神秘的印记，流光溢彩，万道秩序缠绕，气息惊世。

    柳神接过天心印记，直接选择融合，结果，那些被炽苍击碎的大道虚影再现，似是要检验柳神，是否有资格成为天地主宰。

    她本就能逆行伐仙，历经轮回百世之后，对于自己的祭灵之路又有了新的体悟，战力更加强大了，只见柳神背后浮现出三千道璀璨的光团，那是一个又一个世界，连接着无尽神国，有诸天神魔在其中咏诵柳神真名，祭祀她，为她加持。

    不仅有现在的，还有来自过去与未来的呼唤声，跨过岁月长河，传递到她的身上。

    随后，柳神风华绝代，连出重手，展现出了强绝的战力，一巴掌拍碎一道，超然世外，如真仙临尘。

    很快，她压服了万道，又以无尽柳条对抗大劫，成功融合了天心印记，成为了它问世之后的第二个主人。

    融合天心印记，柳神成为了乾坤中的主宰，自然也得到了天地的承认，她的气息被天地规则视为同源。

    见此，炽苍一招手，收回了那一层薄薄的本源外衣。

    至此，所有的准备都完成，他们可以没有顾忌的冲击红尘仙境了。

    “踏入原始之门，在古道上穿行，一切都是为了这一刻。”炽苍感慨，立在宇宙中，身上的气息越来越炽盛。

    柳神同样如此，她感悟了一番天心印记，便将它丢了出去，冲击红尘仙，不需要外物傍身。

