    听到张磊的话，刘总顿时哈哈大笑，他看着张磊说道：“小子，你他妈的算什么东西？你也敢管我的事情，我看你是不想活了吧？马上在我眼前消失，否则的话，我对你不客气！”

    听到这句话，张磊刚要动怒，就听一旁的销售主管笑着说：“小子，刘总让你滚，你还不滚吗？你难道真想惹刘总生气？你是真的活腻了吗？我告诉你，刘总可是和天鸿集团做生意，那收入水平，不知道比你高出多少呢！你和他硬撑，吃亏的是你！你身边这个女孩，有机会搭上刘总这样的有钱人，那是几辈子修来的福气，我劝你还是赶紧滚吧！别耽误刘总的好事！”

    刘总一听，顿时哈哈大笑，看张磊说道：“小子，赶紧松手吧！别等我发火，否则的话，我让你消失太容易了！我拿出几百万，有的是人争先恐后要你狗命！”

    听到这里，张磊直接回身就给了销售主管一个耳光，然后一把将刘总拉了出来，一脚踹了出去！

    “刘总？什么狗东西都把自己当成一回事了？马上滚，否则我让你后悔一辈子！”

    听到张磊的话，看到张磊的所作所为，在场所有人都瞪大了双眼，他们万万没有想到，张磊竟然有如此大的胆子，打销售主管就算了，竟然还敢打刘总，简直不要命了！

    “气死我了！”刘总一声怒吼，然后拿起手机，说道：“好，很好，非常好，你竟然把自己当回事了！那我让你知道，什么叫做惹不起！”

    说着，他就要打电话出去！

    可就在这时，销售主管赶紧拦住了他！

    若是真让刘总把人找过来，那这帮人在这里打架，势必会让车子受损！与其这样，不如自己来做！

    就听销售主管说道：“刘总，杀鸡焉用牛刀？您在我这里被人打了，我怎么可能让您出面找回面子呢？这件事情我给你处理！”

    “来人，还在等什么？还不给我过来！”他说完这句话，顿时有几个保安跑了过来，看着他说道：“主管，这小子捣乱，您是不是让我们打他一顿？”

    “废话，不让你们打他，难道还让你们和他打麻将，斗地主吗？还不给我上？”

    此时，几个保安直接朝着张磊冲了过去！

    那几个销售员全部都露出了一脸残忍的冷笑！

    “呵呵呵，敢来咱们这里捣乱，他今天必死无疑！”

    “呵，也不看看谁的买卖，咱们老大可是胡一刀！”

    “就是，弄死他，都没有人敢过问！”

    然而，就在这时，让在场众人全部大惊失色的一幕发生了！

    就看到那几个保安刚跑到张磊，张磊直接轮起胳膊，一人一个耳光打了过去！

    就听，啪啪啪三声巨响，三个保安全都被打的摔倒在地，一个个痛苦的捂着自己的脸！

    张磊眯着眼睛说道：“你们看不起我就算了，竟然还想打我，很好，我今天和你们奉陪到底！”

    听到这句话，主管深深地吸了一口气，继续说道：“你，你，你，你捣乱就算了，你还打人！你买不起车，进来捣乱，我们打你怎么了？你被打活该，你还敢打人，你，你，你……”

    就见张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“我打人怎么了？我是正当防卫，至于你们说我捣乱？很好，那我就捣乱给你们看！”

    “你，你还敢怎么捣乱？”主管将心提到了嗓子眼，怒吼着说道！

    就见张磊，直接把车子旁边，放置介绍牌子的小桌子举了起来，直接砸在了车上！

    就听碰的一声，车子的机盖子钣金直接被砸到凹了进去！

    “啊！你疯了？”在场所有人全都惊讶的看着张磊！

    “这车子100多万呢！你就这么砸了？你赔得起吗？”

    “天啊，报警，报警，报警！”

    就在这时，主管已经快要崩溃了，万万没有想到，自己仗势欺人，对方非但不怕，还敢砸车！

    顿时，其他没有和张磊直接动手的保安跑到了店门口！防止张磊逃走！

    然后，销售主管开始报警！

    “呵呵，我捣乱了，你能怎么样？你找到人来处理之前，我不会停手的！”

    说着，张磊已经走到了第二辆玛莎拉蒂前面，这是另一款玛莎拉蒂，虽然不是100多万的，但是也是将近一百万的车子！

    张磊拿起桌子，再次砸了上去！

    就听砰的一声，车子再次报废，以后就算修好了，那也不能当新车卖了！

    “快，快阻止他！别让他砸了！”

    几个保安向着张磊飞快的跑了过去！然而，他们怎么可能是张磊的对手，都被张磊轻描淡写的就把胳膊卸了！痛苦的躺在地上哀嚎！

    “你，你，你到底要干嘛？一会儿警察来了，可是有你好看的！”

    然而，张磊依旧不在意，他看着面前的销售主管和刘总说道：“你们不是牛逼吗？你们不是看不起我吗？那好，我就让你们知道，你们看不起我的后果！”

    “疯狗，简直就是疯狗！”销售主管几乎要崩溃了！愤怒的大吼道，却发现自己除了怒吼，毫无办法！

    刘总实在看不下去了，他拿起电话说道：“龙哥，赶紧过来，这边有个疯狗在砸4s店，这事情是我惹出来的，你赶紧过来！”

    “砸4s店，就让他赔呗，怕什么？管你什么事情？”

    “去你的，他万一赔不起，4s店的主人胡一刀找我麻烦，你去顶上吗？”

    “我马上到！”

    看到几乎疯狂的张磊，刘总怒吼道：“你小子给我停手，我告诉你，我已经通知了道上的龙哥，你要是再不住手，当心龙哥来了要你的命！”

    “呵呵！”张磊冷笑了一声，然后看着刘总说道：“龙哥？好，我就等着，看看他龙哥究竟是个什么东西！”

    “不知死活，连龙哥都不在乎，我看你就是急着投胎！”

    就在这时，大门直接被推开了，就看到几十个赤膊上身，身上清一色雕龙的男子走了进来！

    为首的男子对着里面大声喊道：“谁他妈的连我龙哥都不认识？我今天让你认识认识？”

