    “这是对强者的不尊敬。”

    王主任刚刚接完指挥系1班班主任李彦的电话，听到这样的消息，勃然大怒拍着桌子大吼。

    林天他们什么人？

    他们可是科国大学历史上最有实力的学生，他们的训练都不知道比这些传播谣言的家伙强出多少倍。

    凭什么这么看扁他们？

    这些长舌的家伙，没有能力就算了，竟然还敢污蔑强者，这样的人根本不配留在国科大学。

    他们放出这样的话，是唯恐世界不乱吗？

    这事，一定要严查！

    老王是主管国科大学的学生存在生死大权的人物之一，再加上他本身就是野战军出来的大佬，有丰富的实战经验，一身气势，自然不用说。

    关键是他那锐利的双眼，似乎具有看穿人的能力，特别能识人。

    那天他亲眼看到过林天他们的训练视频后，就立刻意识到这些人身份不简单。

    感觉得出，他们是一队人杀过人的兵，是从战场走出来的战士。

    其实在那天之后，老王也曾试着查看这些人的档案，但却因为对方身份保密，无法获知。

    不过因此，老王更加明白一点，这些人的身份绝对极其重要。

    也正是因为考虑到他们的身份，才一直没有在学校公开他们在后山训练的事实。

    但也因为此，才导致各种版本的不好谣言，到处满天飞。

    这样的人士能来国科大学，是国科大的荣幸，怎么能被这些长舌家伙，看扁？

    那样的传言到处飞扬，这不是寒了强者的心？

    老王眉头紧锁，立刻拿起电话，给指挥系的几个班主任，一个个电话打了出去。

    在电话里，老王都是一个意思，一定要严格查出这个谣言幕后的传播者，立刻开除处理，如果后面还有谁敢有意传播谣言，一样开除！

    王主任的一条铁令，被各个班主任传达下去，很快，到了所有学员的耳里。

    随着王主任的狠话放出来，虽然没有完全让这些谣言彻底消除，但是议论声倒是减弱不少，确实起到一些作用。

    不过，另外一面也因为这样的铁令下来，就开始有人将苗头对着他老王，说他就是林天背后的大人物。

    更为离谱的是，说那个年轻的头儿，可能就是他老王的私生子！

    这样新起的谣言，差点把老王这个60岁的老头，给气出了心脏的老毛病。

    不过，当他冷静下来，想到流言止于智者，就干脆也置之不理。

    因为人就是爱折腾，而这谣言就像火苗一样，越是发飙打压，这火苗可能就变大更旺，谣言就传播越凶。

    反正，真理总会被人接受，谣言有一天总会破灭。

    就这样，校园里的谣言还时不时散飞，但随着时间推移，也变得逐渐被人所淡化。

    不知不觉，就到了第一个月的考核日期。

    这一天，所有指挥系的每个学员都早早来到一间很大的电教室，上课铃一响，几位监考老师，立刻走进电教室。

    唰！

    本来还有点吵闹的电教室，在监考老师出现的瞬间，马上变得鸦雀无声，一片死寂。

    主监考老师，走到讲台上说道：“同学们，国科大学作为军校，每个月都要进行考核的，而今天就是你们第一次，第一个月的月考时间。”

    唰！

    整个教室里仍然一片肃静。

    大家都知道是月考，个个都处于待考的紧张状态，没有一人敢儿戏。

    毕竟每次都月考也将按入大家毕业评分的范围。

    想要从国科大学顺利毕业，每个月考都必须过关。

    这就是大家看中月考的原因。

    监考老师继续说道：“月考是检验大家这段时间学习的效果，我们指挥系考核的内容，包括指挥专业，军事素质，还有各种军事技能考核。”

    “这些都是你们平时学习的内容，只要认真对待就完全没问题，不过……你们当中要是谁存在侥幸心理，搞小聪明的话，惩罚铁定少不了，轻者扣学分，重则开除……”

    监考老师讲了一些考核的规则之后，宣布道：“首先进行的是指挥专业笔试考核，考试的内容，论现代特种战争的战术。”

    说完，主监考老师向身边的几个老师，挥手道：“来，尽快把试卷派发下去。”

    “是。”

    四个监考老师同时走上来，每人拿着一份试卷，开始派发下去。

    在试卷发放时，教室里马上掀起一番躁动，有人开始小声议论。

    “听说国科大的月考非常难，第一次笔试，就会刷下不少人。”

    “月考确实非常重要，不过现在担心也没用了，认真对待吧。”

    “……”

    沙沙！

    瞬间，试卷的翻阅声就马上响起。

    不到2分钟时间，每个学员手上都拿着同样一份试卷，教室同时恢复了安静。

    主监考老师指着墙上的时钟道：“现在正好9点正，考试时间2个小时，开始认真作答吧。”

    老师宣布声刚完毕，教室里马上响起，沙沙写字声。

    大部分学员马上开始作答。

    这次参加考试的学员中，当然也包括亡灵的21人。

    林天看着试卷，翻着大概浏览了一遍，脸色露出一丝笑意，马上开始低头作答。

    论现代特种战争的战术，对于初入国科大学的那些学员可能是有点难度，但是对于从战场上走出来的指挥官林天，自然没有半点问题。

    不到半个小时，林天猛然站起，拿着交试卷走向讲台。

    “报告，交卷。”

    林天交上试卷，马上离开考场。

    在林天之后，而耿继辉等人，原来这批老地狱火成员，毕竟跟了林天这么久，多少都有点耳濡目染了很多指挥技巧。

    很快，所有人也开始纷纷交卷，走出考场。

    跟着他们后面交卷的是，陈芝豹等人。

    毕竟他们本身就是五大军区特种兵的队长，都是天才，这样的笔试问题，自然也难不了他们。

    亡灵一行21人，在开考不到1个小时，就这样浩浩荡荡离开了考场。

    “这么快？”

    本来还在考场里面其他学生，看着那一个个消失的身影，都是一脸惊骇。

    尤其是高级指挥系还没有交试卷的学员。

