    傍晚！

    夕阳如血，染红西岸之天。

    “看来圣山并不在乎天域会变的怎样……”

    一座峰台之巅。

    墨寒，墨怜月二人一边遥望着封天阁内的山河美景，一边简单的聊着。

    “但是天启圣子亲自来了。”墨怜月道。

    墨寒微微点头。

    天启圣子在圣山颇具地位。

    这一点，他们是知道的。

    如果仅仅只是因为天域的祸乱，还用不到天启圣子亲自前来。

    “看来除了带走酆都鬼皇和无常鬼帅之外，圣山之人来天域应该还有其他的事情。”

    墨寒开口道。

    “会是什么事情？”墨怜月询问。

    对方摇头，表示不清楚。

    而。

    此时此刻。

    在分天界域的上空，一股黑色煞气笼罩。

    “域主，这，这是以前的仙孕湖吗？”

    一名分天界域的弟子站在域主杨长风的身后，满脸震惊的看着前方的一座“黑暗之地”。

    若非亲眼所见，谁都不敢相信，曾经宛如险境般的仙孕湖，竟会变成眼前这番样子。

    灵树全部枯萎。

    葱郁的树叶尽数消失。

    远远的望去，原本那些灵气四溢的灵树现在干枯的就像是一头头狰狞的恶鬼，张牙舞爪。

    四周丛林内的所有生物全数变成了干瘪的骨骸。

    隐约可见黑色的蜥蜴在枯骨中爬动。

    而。

    之前那聚集着万物之气，大地灵蕴的仙孕湖，现在彻底的干涸。

    可最为让人感到不安的是，在那干涸的仙孕湖底部，地面时而鼓起，时而塌陷，一道道诡秘凶邪的黑色光束忽明忽暗。

    杨长风的神情有些凝重。

    其望着被乌云笼罩，不分昼夜的上空。

    已经持续很多天了。

    分天界域上空的煞气越聚越浓，仿若那千年不化的古老星璇。

    “这么多年了，这股煞气依旧可怕！”

    杨长风喃喃自语。

    ……

    封天阁！

    一座凉亭之中！

    苏逸辞单手负于身后，一手拿着幽离临走时交给自己的女式折扇。

    圣山的到来，着实让苏逸辞有些意想不到。

    没想到的是，天域后方的上空，竟然还盘踞着一尊如此强大庞然巨兽。

    “我做了一些点心……”

    墨舞衣的声音从身后传来。

    她换了身白色的晚裙，柔顺的长发挽在后面，几缕散发于面颊的两侧垂下，有种淡淡的散乱美。

    苏逸辞侧转过身，不由的怔了一下。

    “嗯？”墨舞衣发出一声疑问。

    苏逸辞摇头，“还是第一次见你这幅装扮。”

    “好看吗？”

    “嗯！”苏逸辞点头。

    墨舞衣嫣然浅笑，明眸皓齿，清秀动人。

    这并非她的风格。

    她以前经常只穿黑衣。

    或者是白色的连帽衣袍。

    “以前小的时候，每当我爹心情不好的时候，娘就会打扮的温婉一些，然后给他泡一壶茶，制作点心。那样的话，家里的氛围就会变的轻松一点……”

    墨舞衣走到苏逸辞的面前，美眸微漾，有种画卷般的唯美。

    苏逸辞深深的望着对方的眼眸。

    “谢谢！”

    两人的目光近在咫尺。

    苏逸辞一袭赤色玄衣，冠玉束发，眉宇间的凛冽霸气下，藏着淡淡的温柔。

    墨舞衣容颜绝色，眸如星璃，于面颊边垂下的每一缕发丝都让人心动。

    夕阳下。

    两人的身形侧影在凉亭中仿若一副诗画。

    “心情好些吗？”墨舞衣道。

    “嗯！”苏逸辞应道，他盯着眼前的佳人面容。

    接着，墨舞衣脚尖轻点地面，小巧如玉的嘴唇触及于苏逸辞的嘴角。

    “那现在呢？”

    “还差一些！”苏逸辞嘴角轻挑，旋即，一把将墨舞衣揽入怀中。

    晚霞下。

    余晖中。

    两道身影相拥，感受着源自对方身上的温柔气息以及嘴角间的那一份淡淡的甜意。

    片刻之后！

    墨舞衣靠在苏逸辞的肩膀上，两人坐于凉亭的长椅，静静的望着还未完全退下的落日。

    “世界上永远不会变的事情，就是太阳落山……”墨舞衣轻声说道。

    她的眸中，似有万千思绪。

    她从小时候开始，就喜欢看日落。

    那个时候，在她的身边，也有一道世间最为温暖的身影。

    直到那件事情发生之后。

    “天之罪，好像去过战神院……”似乎是心有灵犀一样，苏逸辞突然开口说道。

    墨舞衣抬起头，有些错愕，“你见过他了吗？”

    苏逸辞摇头。

    “我不知道哪个是他，不过亦妃小姐的离开，或许是和这有关。”

    墨舞衣沉默了。

    她重新把头靠在了苏逸辞的肩膀上。

    她自然知道商亦妃喜欢墨染衣。

    小的时候，每当商亦妃看到墨染衣的时候，眼神中的那份欢喜都是藏不住的。

    如果没有发生那件事情。

    或许，她和商亦妃已经是一家人了。

    但是……

    墨舞衣不由自主的握紧了手指，她脖子后侧方的一轮血月灵纹，隐隐泛起暗红色的赤芒。

    苏逸辞没有再多说什么。

    顿了顿，道，“关于‘圣山’，你知道多少？”

    圣山！

    重新回到这两个字上面，墨舞衣俏脸微变，她抬眼望着苏逸辞，眼神中犹有慎重之意。

    苏逸辞双眸平静，没有太大情绪波动的看着对方。

    他知道墨舞衣的心中所想。

    从圣月墨族的人表情就知道，圣山绝对是一尊极不好惹的庞然大物。

    但苏逸辞的内心依旧坚决。

    幽离帮了自己很多。

    而，人间无常的肉身本体，更是戚小怀。

    苏逸辞是绝对要把两人从圣山手中救出来的。

    无论有多难。

    不论圣山，有多强。

    “圣山的存在，是为了维护各大界域的稳定……”墨舞衣红唇轻启，她望着苏逸辞那俊秀冷逸的面容，认真的说道。

    “各大界域？”苏逸辞眸中闪过一丝诧异。

    “嗯！”墨舞衣点点头，“天域之外，尚有其他界域，如，鬼域，巫域，佛域，海域，暗域等等……甚至还有传说中处于的魔域，妖域等等……”

    “以前各大界域经常会发生战乱，界域于界域之间的战争，远比帮派宗门的大战要激烈可怕的多。后来，一些隐世宗门势力，就联合在一起，镇压人族各域的混乱，阻止外域的入侵。再往后，那些隐世势力同化成了一个完整的体系。便是现在的‘圣山’。”

    墨舞衣简单的讲解道。

    苏逸辞看着对方，道，“那你们圣月墨族和圣山有什么关联吗？”

    “关联不大。”墨舞衣摇了摇头，“只是同处于‘中天圣地’。”

    “中天圣地？”

    “嗯！除了圣月墨族，在中天圣地还有另外几个隐世宗门家族存在，相互存在的关系也很微妙。但不可否认，很少有隐世宗门家族，会去得罪圣山。”

    墨舞衣用了“微妙”这个词。

    苏逸辞眸中闪过一抹淡淡的异光。

    “圣山的整体实力非常强大，其拥有十万圣卫，三千圣子……”墨舞衣说道。

    三千圣子？

    苏逸辞瞳孔微凝，“三千圣子各个都达到了迦楼圣子，天启圣子他们的战力吗？”

    “那倒没有！”墨舞衣否认，“三千圣子虽然各个都是万中无一的绝世天才，但也并非所有人都达到迦楼圣子，九黎圣子那个层面。至于天启圣子……他绝对是三千圣子中的佼佼者，也是最有希望成为‘圣君’的顶尖人物之一。”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

