    “叶少，来，我敬你一杯。”

    鸳鸯饭店。

    最高档的包厢内，坐了几个男人。

    王家的大少王聪，此刻正一脸巴结地举起一杯酒，走到一个年级比他起码少了十岁的年轻男子面前，点头哈腰。

    那年轻人看都没看王聪一眼，继续和旁边的朋友吃喝。

    王聪有些尴尬，却不敢把手中的酒杯放下。

    自从林风失势，叶家势力入侵金花市后，和林风关系比较“暧昧”地一些家族，或者家族子弟，都受到了不同程度的牵连。

    唐家的千金唐薇是一个，和林风称兄道弟的王聪自然是另一个。

    为了讨好叶家，王家老家主派出王聪，亲自去招待从YJ过来的叶家公子叶浩。

    叶浩在叶家虽然只能算是旁系子弟，地位根本不算高，但只要他脑袋上顶着一个“叶”字，来到除YJ市的任何地方，都足够让人畏惧。

    这个才二十出头的纨绔子弟，本该在花钱买来的野鸡大学读书，却主动“请缨”，说要去金华市监督各大世家。

    叶家高层见他平日反正也是游手好闲，除了泡酒吧泡妞就是打架斗殴惹事，留在这也是寄生虫一只，便答应了他的请求，让他带了几个保镖，前往金花市。

    任务也很轻松，和各大世家的子弟们吃喝玩乐，然后一个月汇报一次情况即可。

    叶浩来到金花市，第一件事就是去王家，找王家兴师问罪，说你们这的王聪当初与林风各种勾结，称兄道弟，现在多半是知道林风的下落。

    王老家主立刻把王聪叫来，王聪当然也很圆滑地表示，已经很久没跟林风联系。

    之后不用说，王聪开始带着这位顶级纨绔，在金花市各大风月场所，流连忘返，如痴如醉。

    作为昔日花花公子的王聪，对他来说这本该是一件美差，但现在一来他答应了林风改过自新，不在沉浸于这些纸醉金迷，二来这位叶家公子哥的性子实在很不讨喜，做事极其没有底线，经常到处闯祸，惹事，还要他帮忙擦屁股。

    有时候王聪真想把这个狗娘养的纨绔捏死，但，也只是想想而已……

    手臂已经举得有些发麻的王聪，神色有些尴尬，放下也不是，不放下也不是。

    他很清楚，在叶浩的眼里，自己就是一条狗。

    不知过了多久，这位在酒桌上正讨论女人的叶少，终于扭过头，像是发现了新大陆一般道：“哎呀，王聪你怎么还举着酒？咱们都这个交情了干嘛还这么客气！快坐下，坐下。”

    王聪苦笑着坐回了位置。

    “不得不说，这城市的地下势力自从洗牌，由虎大庄接手后，夜生活这块确实做的很不错，比我三年前来的时候更加完美。”叶浩喝了一口酒，笑吟吟地说道。

    “叶少喜欢就好。”王聪道。

    “之前喜欢，现在嘛……有点玩腻了，王聪，你今晚有什么推荐的地儿？”叶浩斜着眼睛望着王聪道。

    王聪愣了愣，随即道：“要不，去幸福天堂？”

    “没劲，那里已经玩了3次了。”

    “那红灯笼如何？或者我订个游轮，给叶少您搞个派对？”

    王聪擦着头上的汗，小心翼翼道，心里却在骂这王浩最好玩的肾透支而亡。

    “你自己看着办吧，再过几天，就到了我跟叶家汇报的日子了，相信你不会让我失望。”叶浩慢悠悠道。

    “那是自然。”王聪干笑道。

    “王聪。”叶浩忽然道。

    “叶少还有什么吩咐？”王聪道。

    “我来这之前曾听说，你在这边的纨绔里，算是比较有个性的一个，怎么现在……”

    叶浩拍着脑袋，似乎想不到该用什么词语。

    王聪低着头，洗耳恭听。

    “怎么现在这么像一条狗呢？”叶浩笑道。

    王聪的身子一下子变得很僵硬。

    “怎么，你觉得我说的不对？”叶浩道。

    “没有。”王聪摇头，挤出一丝牵强的笑容。

    “既然你觉得我说得对，那为何不趁着这个欢乐时光，趴在地上学两声狗叫，给大家乐一乐呢？”叶浩笑道。

    “叶少？”

    王聪脸色一变。

    拳头，不由自主握紧。

    “看来你很不高兴？”

    叶浩笑了笑，把手机拿出来，放在桌上，“也许，我现在该打一个电话回YJ，告诉他们某条狗很不听话，要不干脆将他一家狗窝，全部端掉算了？”

    “没，没这个必要。”

    王聪惊声道。

    “那你？”

    叶浩眯起眼睛。

    “我学。”

    王聪声音沙哑地开口。

    接着，

    他一咬牙，趴在了地上……

    “旺旺，旺旺！”

    满堂大笑。

    叶浩和几个狐朋狗友，笑得眼泪都流出来了。

    而王聪的心，却是怒火中烧。

    说不出的屈辱。

    但，他也只能忍。

    牵一发而动全身的道理他还是懂。

    如果没有招呼好这位“叶少”，到时候不光是他倒霉，就连家族，也会跟着被连累。

    “聪哥？”

    一个刚给旁边包厢端完菜的年轻女服务员，看到这一幕，不禁愕然。

    王聪身子一颤。

    这一刻，他只恨不得找个地缝钻进去。

    这个年轻的女服务员叫周冰，是一个从农村过来打工的女孩。

    一年前，王聪因为惹了一批亡命之徒，被人追杀受了伤，昏倒在这家餐厅门口，刚好被周冰看到，将他拖进自己的宿舍，悉心照顾。

    可以说，周冰就是他的救命恩人。

    醒来后的王聪十分感激，想给周冰钱，但被周冰拒绝。

    周冰说她救人只是救人，如果收了钱，那就变质了。

    感动不已的王聪当即就认了周冰这个妹妹，之后时不时会带人来光顾餐厅，老板很聪明，只要王聪带顾客过来，都会给周冰提成。

    他很喜欢这个单纯的姑娘，虽然学历不高，但心性，秉性，却比大多数所谓的上流名媛千金更清澈。

    此刻，看到王聪跪在地上学狗，隐约知道他身份的周冰，自然惊讶无比。

    “咦，这小娘皮长得不错哦。”

    叶浩眼睛一亮，目光如狼一般，直勾勾地看向周冰。

    周冰相貌姣好，即便没怎么打扮，素描朝天的容颜也能让男人感到惊艳。

    之前不是没有闲杂人等来追求，纠缠周冰，但都被王聪派人给赶走了。

    可是现在……

    “她叫你聪哥？王聪，她是你马子？”

    叶浩笑道。

    王聪脸色难看无比，一边拼命给周冰打眼色，示意她离开，一边对叶浩道：“叶少，她是我妹妹……”

    “妹妹就更好了，亲上加亲。”

    叶浩淫笑着站起身，走到有些怯怯的周冰面前，伸出手，在她脸上摸了一把。

    “啊！”

    周冰吓得尖叫一声，急忙退后。

    而叶浩一旁的手下，早就一拥而上，将她给抓住。

    “这手感，真不错……”

    叶浩抬起手，放在鼻子上嗅了嗅，随即笑道：“王聪，今晚的乐子我已经找到了，你可以走了。”

    “叶少——”

    王聪急了，“叶少你听我说，她是我妹妹，是个很干净的女孩，你不能动她啊！”

    啪！

    一记耳光，狠狠地抽在了王聪脸上。

    出手的人正是叶浩。

    “你只是一条狗，居然敢对我指手画脚？”

    叶浩望着王聪，阴阳怪气地冷笑：“我想玩谁就玩谁，别说这小妞根本不是你妹，即便是，我也要让她洗干净等我。”

    王聪捂着脸，脸上充满了痛苦。

    尤其是，对上周冰那无辜的眼神。

    “把她带走。”

    叶浩打了个饱嗝。

    几个手下，立刻托着拼命挣扎哭喊的周冰，往门外行去。

    老板和餐厅工作人员看到这一幕只能叹息。

    他们虽不清楚叶浩的身份。

    但能让五大世家之一的大少王聪，都如此低三下四的存在，用脚趾头想也知道绝对招惹不起。

    “聪哥……”

    周冰绝望地哭喊，如水的眸子，就这样看着王聪，除了绝望还是绝望……

    王聪心如刀割，紧咬牙齿。

    内心，不断地挣扎。

    “等一等！”

    一声大喝，突然响起。

    “嗯？”

    叶浩停下步伐，转过身皱眉。

    碰！

    一拳，毫无征兆地打在了他的脸上。

    将他整个人打得飞出了一米多远，摔倒在地。

    “少爷！”

    保镖们大惊失色。

    王聪一拳打出，立刻抄起一瓶啤酒，将酒瓶砸碎，厉色道：“都他妈放开她，否则老子和你们拼了！”

    被保镖搀扶起来的叶浩捂着受伤的鼻子，眼中凶茫四射，狰狞笑道：“好，好得很！这一拳，你等了很久了吧？去，杀了他，给我立刻杀了他！”

    保镖们互相对视了一眼，紧接着便从身上掏出了准备好的金属棍子。

    从叶家来的保镖，自然不是普通的保镖。

    杀几个人，还是小意思，反正背后有大山靠着。

    王聪眼见保镖们朝自己走来，脸色一变，知道那叶浩是真起了杀心，深吸一口气，抱着掀翻一个算一个视死如归的念头，大吼一声，就要迎上去。

    就在此时，一只手，搭在了他的肩膀上。

    王聪吓了一跳，本能地把手中的碎瓶酒往后捅去。

    只可惜，手腕却在半空中，被后面那人的手给牢牢握住。

    “你小子，半年不见，连我都要打？”

    一个笑吟吟的声音响起。

    王聪瞪大了眼睛，震惊万分地望着眼前的男人。

    这一刹那，他心里所有的负担，都化作九分激动和一分委屈，颤声道：

    “大哥。”

