     感觉到气氛有些不对，所有人神情都有些羞愧，剑鸣脸色微变，眼眸冷冷地扫了一眼王风，语气冷冷的说道：“哼！作为我们的猎物，违反了上古战场的试炼规则，手段残忍屠杀无数人，人人得而诛之，有必要跟你讲什么道义嘛？”

    “呸！就你小人一个，还配说道义，真是可笑。”

    闻言，一旁的曹汉之忍不住跳脚大骂，随之表情变得猥琐，似笑非笑的盯着剑鸣嘲讽道：“剑鸣，还记的前不久被老子扒光高高悬挂在半空中的模样嘛？对，还有你们几个……”

    说着，他眼神又扫到了四周几名上次被扒光的元婴后期强者，表情更加猥琐的一一指出来，顿时令那几人与剑鸣脸色变得无比阴沉，眼眸满是杀意的盯着他那非常猥琐地表情。

    一旁的霸天看着几人那愤怒布满杀气的模样，不想在继续拖延时间，扫了四周所有人一眼，语气冷冷地说道：“上古战场试炼的时间剩余不多了，大家施展全力快点这那俩人给斩杀，咱们还要合力去破古墓结界。”

    话音刚落，他便率先一拳轰出，顿时四周所有人也都施展出最强手段攻击而去，此刻，没有人在留手，纷纷使出全力势要将俩人斩杀。

    感受到四周无数强大的攻击袭来，王风与曹汉之脸色变得凝重，相互对视了一眼，纷纷施展出一气化三元朝所有人反攻而去，一时间，四周灵气混乱，狂暴肆虐的能量弥漫，令远处观看众人都吸了一口凉气。

    “画地为牢，镇界开！”

    王风本体控制着两道分身一起施展古幡秘术镇界，瞬间，半空中出现了三座金光闪闪浑厚的大门，耀眼金光弥漫，顿时便将所有人笼罩住。

    众人立马便感到真气运转缓慢动作变得迟钝，不由都脸色大变，随之便见到三座金光闪闪浑厚的大门涌出丝丝白雾，纷纷立马感觉脑海一阵刺痛，心中顿时大惊，浑身连忙爆出强大威势，朝三座大门袭去。

    王风本体控制着两道分身与镇界之中所有人对抗，强大威势不断攻击三座大门，令他表情变得狰狞，宛如在面对天地威压般，浑身在微微颤抖，体内血气不断翻滚，真气消耗过多，脸色开始有些苍白。

    一旁暂时暂时插不上手的曹汉之见况，脸色大变，知道王风快要支撑不住了，连忙取出自己的灵宝与众多攻击类的符箓，立马激发不断朝金光之中所有人攻击而去。

    远处，身受重创的北漠三邪此刻已经压制住了伤势，纷纷看向交战的双方，眼眸之中闪过一丝杀意，冷邪冷冷地说道：“两位兄弟，那些天才弟子没人将咱们当人看，随着哥哥前去一战，就算是死，也要拉上一两名天才弟子垫背，如果能将剑鸣那小人给斩杀了最好。”

    放出了一句话，立马闪身朝交战双方冲去，傀邪与鬼邪相互对视了一眼，也都紧跟其后，一起闪身冲了过去，很快，三人便来到附近，顿时令正在金光外攻击众人的曹汉之脸色大变，还以为三人这是要进攻他们，但是见到三人突然也朝金光之中的众人法器攻击后，这才暗暗松了一口气，继续激发攻击符箓往金光之中丢去。

    有了三人和曹汉之的帮助，王风顿时压力减轻，连忙压制体内翻滚的血气，眼眸一寒，服下一枚丹药然后加大力度控制着三座大门继续镇压众人。

    被镇压的所有人顿时感到压力加大，脑海之中的刺痛更加严重，顿时纷纷脸色大变，心中立马变得惊慌，知道在这样下去，就算是不给镇压而亡，也会被金光外的曹汉之与北漠三邪不断攻击给斩杀，瞬间都焦躁不安，想要立马破开金光与三座大门的镇压，但是无法撼动。

    剑鸣此刻很是愤怒与无奈，他身上遭到的攻击最多，基本上金光外的北漠三邪都不断朝他攻击而来，导致他一边要应付三座大门的镇压，还要一边分神去抵抗袭来的攻击，情况变得很糟糕，如果一个不小心，立马就会小命不保。

    这种憋屈让他近乎发狂，眼眸闪过一丝阴毒，犹豫片刻，从元婴之中拿出一张金黄色巴掌大的符箓，冷冷地看向王风与两具分身。

    金光之中的所有人见到他手中金黄色符箓，顿时纷纷脸色大变，浑身微微颤抖，霸天愤怒的呵斥道：“剑鸣，你想干嘛，不想活了也不要连累大家，爆破符一旦激发，咱们所有人都要一起跟着死。”

    爆破符杀意一种大能炼制的攻击性符箓，其威力巨大，等同一名融合境强者自爆，如果被激发，不但是他们要死，就连远处观战众人与小山附近的十多名顶尖天才同样也要死，因为符箓被激发后就会立马锁定四周一切生物，所以没人能逃脱你。

    此刻，剑鸣神态已经接近癫狂根本就听不进霸天的话，也不管四周之人的生死，这张爆破符是他在一座上古秘境中无意间得到的，一直都舍不得拿出来，但是此时的他已经不管不顾了，眼眸闪过寒意，露出一个嗜血的笑容，盯着王风冷冷呵斥道：“下贱的散修，竟敢如此大逆不道，今日便让你碎尸万段魂飞魄散。”

    金光外，曹汉之与北漠三邪见到剑鸣手中的爆破符，顿时纷纷脸色大变，下意识的停止住了攻击，连忙后退几步，一脸的惊恐，没想到对方竟然有这种恐怖的符箓，如果被激发，那他们立马便会成为尘埃，根本无法逃脱。

    见到表情惊恐后退了几步，王风虽然不知道剑鸣手中符箓是什么，但也猜测到了这符箓肯定不一般，不然也不会令所有人那么恐惧。

    想到这里，心中突然变得很是不安，不由也脸色一变，连忙闪身后退，但就在这时，剑鸣已经积累一些真气，立马便激发爆破符，同时第一时间便躲入了自己的灵宝之中。

    瞬间符箓散发出一阵金光，恐怖的威势弥漫开来，令被金光笼罩住的所有人还有传出观战的众人，纷纷脸色巨变，立马拿出护身真宝或者灵宝躲入其中，王风在后退之时，便疯狂运转真气将曹汉之与北漠三邪全都笼罩进古幡之中，然后化作一道光芒消失在原地。

    “隆！”

    一声巨响回荡，四周激起了一片蘑菇云，逐渐扩散，很快便将方圆数十里给吞没，所有血河旁边之人都被锁定，狂暴肆虐的能量立马将无数人给撕裂就连元婴也无法逃脱，瞬间变成一片血雾随之又被高温给蒸发。

    “隆隆！”

    血河之中的血水不断翻滚，传出阵阵轰隆之声，众人合力一起破不开的小山结界此刻被破开了一道口子，立马一股吸力传出，将血河边方圆几里的一切都吸入其中。

    一些还没身亡，躲在灵宝之中苦苦抵抗的众人，这时全部都被吸入小山内，一股巨大的能量立马将所有被吸入其中的人给震晕，身在古幡之中的王风与曹汉之还有北漠三邪也是如此，一时间，原本犹如人间炼狱的血河方圆几里，瞬间恢复了平静，蘑菇云消散，狂暴肆虐的能量也被小山吸收，一切恢复原样，只是空空如也，在也见不到一个人。

    漆黑阴暗潮湿的山洞之中，阴风轻拂，宛如婴儿啼哭，王风悠悠醒来，顿时感受体内一阵血气剧烈翻滚，“噗噗噗”忍不住连连喷了几口鲜血，脸色变得无比苍白。

    虚弱的躺在阴冷的岩石上，游目四顾，但是四周一片漆黑，根本就看不清什么东西，刚想展开神识扫视，突然脑海之中传来一阵刺痛，令他吸了一口凉气，不敢在动用神识。

    定了定心神，內视体内查看伤势，发现自己此刻伤的很重，浑身经脉与骨骼几乎快断，金丹暗淡不在自动运转，没有一丝真气。

    回想之前那恐怖的一幕，心中不由暗暗庆幸自己还活着，随之想起了曹汉之与北漠三邪，不由轻声呼叫，道：“曹兄，你在嘛，曹兄……”

    连连呼唤了好一会，都没有人回答，感觉体内传来一阵撕裂般的疼痛，这才停止了呼唤，运转玄道经开始疗伤。

    “王风兄弟，我在这里！”

    不知过了多久，曹汉之才传来虚弱的声音，刚才他就听见了王风的呼唤，但是伤势太重连每呼气一下体内都会传来剧烈疼痛，令他无法出声回答，此刻微微好了一些，这才虚弱的回答。

    “我们也在这里！”

    这时，不远处也传来了冷邪虚弱的声音，刚才他同样也听见了王风的呼唤，但是与曹汉之一样，伤势太重根本无法开口说话，此刻伤势有所好转一些，发现身边的傀邪与鬼邪还活着，顿时大喜，连忙回答。

    “这是什么地方？”

    听见几人的回答，王风再次看了一眼四周，神情变得非常凝重，心神总是有些不宁，边继续运转功法疗伤，边沉声询问。

    

