    “那还等什么，我快去啊！”派蒙急忙说道。

    “你不先休息休息吗？我看你一脸满头大汗的样子。”优菈担忧的问道。

    荧妹，摇了摇头，说道：“不了不了，物资要紧，等我们将他们赶走了，再好好休息休息不迟。”

    见荧妹一脸坚定的样子，优菈也只好跟着同意了，随后，众人便来到营地不远处，优菈，制止了荧妹要冲过去的举动，说道：“我们不应该就这么直直的冲过去，应该要用一些计划，首先…”

    “等一等，我想我们的主要目的应该是XJ他们的物资夺到手吧？”王辰看着荧妹和优菈说道。

    优菈一脸茫然，而荧妹却点了点头，王晨继续说道：“如果是歼灭敌人，我们的确应该运动计划一步一步的削弱，再发动致命一击，可是我们的首要目的是夺得他们的物资，既然这样，我们就应该先用强大的武力，将他们赶跑，让他们没时间收集物资。

    而且赶跑了之后，又因为没有物资，他们之间可能会内讧，进而可能会导致分裂，这样的话之后对付他们可就简单多了。”

    优菈，听完后双眼发光，一脸崇拜的看着王晨，而银魅则是故作高深的点点头对的，他就这样想的没错，这就是我的想法。

    “但是这群盗宝团就这样放走吗？”优菈一脸不甘心的问到。

    “当然不会，到时候我会在后面跟着他们，并且给你们留下标记，等到他们内斗消耗完之后，我们便一起使出雷霆一击，将他们通通抓起来。”王辰笑着回答道。

    “不行，你这样太危险了，还是我去吧！”优菈一口回绝道。

    “还是我去吧，我的实力比较强，就算遇到危险，短时间内他们也伤害不了我。”荧妹说道。

    “好了，不用争了，荧，你还有那么多东西呢，你走不得，而且我体质虚弱，留下来搬东西，效率太低，还是优菈来帮你吧，”王辰淡淡的说道。

    “可是万一你遇到危险了，怎么办？”优菈问道，荧妹也担忧的看向王辰。

    王辰笑了笑，拿起武器，说道：“二位，虽然说我没有神之眼，可这不代表我实力弱啊！若是真对上了，我可能在你们还没来时就把他们消灭了。”

    说完后，荧妹和优菈沉默了一会，是啊！他可不是弱者，不能因为对方没有神之眼而视对方为弱者啊！

    “好了，各位，时间不容许我们思考下去，我们该上了。”

    王辰话音刚落，二女便齐身说道：“好！”

    众人来到盗宝团营地不远处，优菈举起大剑，神之眼闪闪发亮，一股寒气缠绕在她身上，荧妹也聚集起岩元素的力量，王辰提刀面向营地，见众人都已准备好，王辰便说道：“既然大家都已蓄势待发，我们便冲杀过去吧！冲！”

    话音未落，优菈和荧妹便冲了过去，优菈一剑将大门劈烂，刚好砸住刚刚逃跑的守卫，而荧妹也将岩元素力释放在营帐周围，一大堆岩元素造物出现，极大的阻止了对方的移动。

    王辰则在一旁提刀砍杀敌人，对于这些危害平民的渣子，他可不知道什么叫手下留情，每一年提瓦特平民都有不少死于盗宝团之手，曾经甚至一度比那些怪物还多。

    至少只要不惊动那些怪物，普遍人遇见就不会出事，但是盗宝团不一样，他们稍好点的只会抢走财物，但大多数都不止抢财物，甚至杀人。最后各国高层看不下去，将盗宝团大清洗了一波，在那之后盗宝团安分了许多，至于为什么他会知道，当然是因为他也是当时执行的一员了。

    “大当家，大当家，不好了，有好多人进攻营地，外面的兄弟们快撑不住了。”

    “什么？”大当家急忙站了起来，抓住送信那人的衣领问道。

    “他们多少人，是千岩军，还是冒险家，他们是怎么找过来的，外面那些暗哨怎么连个消息都没有！”大当家生气的说道。

    还没等他有所反应过来，又一盗宝团成员冲了进来，大喊道：“大当家，大当家，他们已经消灭我们好多兄弟了，外面快守不住了，大当家，快给个办法呀！”

    大当家一听，暗骂了一声，说道：“知道了，知道了，该死，告诉兄弟们，先顶着，我马上过来。”

    那名送信的盗宝团成员一听，便应了一声，向外跑去报信了。

    大当家则穿好衣物，带上武器，正欲赶去时，突然想到了什么，对旁边的亲信说：“去看看物资，顺便带一队人去将物资搬运走。”

    亲信点了点头，便带着一部分人去搬物资了。

    当大当家的来到交战的地方时，他是害怕的，他来之前想过这里可能有一大堆千岩军或冒险家，甚至有不少神之眼拥有者，那位玉衡星大人可能也会在前面等她。

    但到交战时，他一度怀疑自己看错了，竟然只有三个人，而且其中竟然只有两个有神之眼的人。

    他以为荧妹也有神之眼，毕竟能使用元素力的人都有神之眼，虽然他没看见对方的神之眼，但他认为可能是自己没看到。

    虽然对方人少，而且还有一个普通人，但很现实，对面人少实力强，大当家的一来，便开始安排了起来，

    “盗宝团杂工，掘墓者，斥候，一起围住他们，神射手，药剂师，在外面攻击，重伤的退出来，轻伤和无伤的先顶住。”

    听见大当家的声音，盗宝团成员们瞬间有了主心骨，并积极按照安排行事。

    当然王辰等人也听见了这番话，没有丝毫犹豫，三人直接朝大当家的方向攻去，只有将他杀了，这群盗宝团成员才会变成散兵游勇，而非精兵良将。

    见对方集体向他袭来，大当家的没有丝毫犹豫，转身就跑，跑之前还大喊道：“哪怕我不在了，也要按照我的安排来做，只有这样才能够战胜敌人。若是我死了，就让二当家的来接替我的位置，继续带领你们活下去。”

    见大当家的直接跑，荧妹等人还是十分无语的，在听完他的话后，还是对他有那么一丝丝敬佩的，但是敌人就是敌人，必须要将他干掉。

