    虚拟宇宙，专门开辟出的一个位面空间中。

    浩瀚无边的河流奔腾着贯穿整个空间，在河流中有着一座座岛屿，每一座岛屿上都有一斗武场。

    宇宙天才战乾巫宇宙国第二轮预选赛，剩余的十万名恒星级天才参战者，就在这一座座岛屿中的斗武场中进行。

    即使心里再急不可耐，想要参悟乾巫国主馈赠的晶莹光芒，可夏至依旧按捺下击破之情，因为今天正是擂台战开始的日子。

    第一场的擂台混战，将十万名参战者共分为一千组，每组100人，前十名可获得角逐代表乾巫宇宙国参加巅峰之战的九百名额。

    每天进行200组擂台混战，第一天是第1组——第200组。

    黑龙山帝国通过预选的四人，除夏至不需要参与擂台战外，纳比尼、洪、罗峰三人，其中纳比尼是在第32组，洪是在第161组，罗峰是在382组。

    所以纳比尼和洪，都是在第一天就进行擂台混战，而罗峰那一组则是排在了第二天。

    夏至已经决定，看过罗峰擂台混战后，就将全心闭关，为未来的巅峰之战做准备。

    斗武场内，观众席上人山人海，一眼看不到尽头。

    其中观众席上就有夏至、罗峰、洪、雷神和他们各自家人。

    “人太多了。这斗武场有多大啊。”梳着分头的罗平惊呼道。

    “少见多怪！”夏天哼道，“这斗武场长宽近百公里，可容纳十亿观众，你都不看新闻吗？”

    “十亿！”罗平惊呼起来，“天天姐，你知道的真多。”

    从小一起长大的三小，夏天虽是女孩，可却是三人中的大姐头，罗平罗海除了自己爸爸罗峰外，都颇畏惧夏天。

    “在虚拟宇宙中这算什么。”夏天白了他一眼，“整个乾巫国上亿星系，容纳观众少了怎么行，就算一个星系卖十张门票，这十亿张门票就卖光了。”

    看到罗平罗海重重点头，一幅深以为然的样子，夏至罗峰几个大人都笑了起来。

    他们这代人，尤其是洪雷神更是大涅槃时期带领地球人类抵御无穷怪兽的侵袭，拼命修炼搏杀，为的就是后代能享受安逸平静的生活！

    “天天。”坐在后面的徐刚笑着打趣道，“以后教育这俩小子的重任，我看就交给你了！长姐如母吗！”

    “小舅！”夏天娇嗔道，“欣姨管他们就好了，我才不管呢！”

    “天天要是愿意管啊，我可就省心了。”徐欣笑着道。

    夏至罗峰两家关系极好，徐刚身为徐欣的哥哥，徐家的嫡系子弟，自然极会做人，对夏天从小也是极好，三小都是一个称呼。

    “幸亏夏大哥你们都通过预选赛有优先订票权，我们公司好多人都没订到票。”罗峰的弟弟罗华，此时看着能容纳十亿观众的斗武场内座无虚席，也感慨道。

    天才战第一轮预选赛，因为共有八千两百多亿参战者，虚拟宇宙公司并未直播，想要观看都要去各自世界区内，租赁宇宙飞船观看。

    整个乾巫宇宙国无数公民的热情，早就无比浓烈，这擂台战终于有机会到现场观看，欲要抢购门票的人太多，直接导致一票难求。

    外面黑市上的价格都炒到极高，等闲的星球首富都买不起一张门票。

    夏至几人索性将擂台战的门票当成夏神集团的内部福利，高层管理者和优秀员工都可获得门票，来现场观看，直观这一全宇宙国的盛会。

    罗华作为夏神集团金融部门的首席主管，更是集团高层，此时带领着近百名激动无比的员工坐在观众席上。

    整个斗武场上气氛无比热烈。

    来自上亿星系的十亿人聚集在一起，这是何等场景？

    幸亏是在虚拟宇宙，在现实世界单单人员组织都会很麻烦。

    “各位观众！”

    一道甜美清脆的声音，传遍整个斗武场十亿观众耳边，第32组的擂台混战要开始了。

    斗武场半空中出现巨大虚拟投影，令观众席上的所有人都能看清。

    “师兄，你看纳比尼能度过这一组的擂台混战吗？”罗峰看到当身材惹火的女主持人登场，介绍黑龙山帝国的纳比尼时，自己一行人周围观众席上，宛如山崩海啸的欢呼声响起，侧头向身边的夏至问道。

    欢呼声是他们所在的黑龙山星域观众传出来的，自己星域内有天才参加擂台战，是会有照顾的。

    这次整个黑龙山星域，足足分到了一百万张门票。

    一百万到场的黑龙山公民，呐喊加油声如雷声滚滚，沉浸在这种气氛下，夏天罗平罗海这三小都挥舞着拳头，跟着高声喊着纳比尼的名字。

    星域的尚武气氛，帝国的国家荣誉，感染着每一个人，让后面同样要上场的罗峰和洪热血涌动，激情澎湃！

    “难！”夏至轻轻摇头，“纳比尼预选赛的世界区排名靠后，想要在100人的擂台混战中活到最后，成为前十名晋级，希望不大。”

    擂台混战的战斗场地，每分钟都会缩小面积。

    十五分钟后，会只剩下一平方米的空间，想要靠躲闪避战活到最后，根本不可能。

    虚拟宇宙公司就是要参战的天才们疯狂厮杀，只有最强的才能获胜晋级。

    果然，留着一条小辫子，整个人活像一头豹子般的纳比尼，在第32组死了一半人后，还是被对手击杀淘汰。

    黑龙山星域这片观众席上响起各种叹息声、怒吼声。

    “他的实力在这100人中属于垫底的。死了一半人他才死，主要是他够狡猾。”洪摇头道，“被淘汰也正常，恐怕我也不会比他好多少。”

    罗峰默然。

    洪的世界区排名也不算高。

    “大哥，拼个轰轰烈烈，也不枉来这一场。”夏至沉声道。

    “哈哈，对！轰轰烈烈的拼一场，就值了！”洪笑道，“当年怎么也不会想到，我还会有进入宇宙，为一个星域荣誉而战的时候！”

    “大哥，我还不知道你？”雷神笑道，“当年大涅槃时期，那么多危机，每次看似绝境，可是你总能化不可能为可能！这次也一样！”

    “爆发吧，大哥！让他们瞧瞧我们地球人的战斗技巧。”罗峰也笑着道，三小也期待的看着洪。

    洪看了看身边众人期待的目光。

    “只能拼了。”洪露出一丝笑容。

    此时，观众席上以及外界观看转播的无数黑龙山星域亿万公民，都在议论纷纷。

    纳比尼的败阵让他们很多人不甘心的大声怒骂，也有更多人互相打气，期待着接下来洪和罗峰的表现。

    “今天的擂台战，我们黑龙山帝国还有洪，他一定能胜，定能冲进乾巫宇宙国前一万名。”

    “我们还有罗峰，他预选赛在第一世界区都能排名第52，擂台战定能通过！洪也有可能！说不定‘洪’在预选赛中就是故意保留实力的。”

    第32组纳比尼那场结束三小时后，第161组擂台战即将开始。

    主持人介绍着这一战的百名天才的简单资料，当说到第93位参战者，来自黑龙山帝国的‘洪’时。

    “洪！”

    “洪！”

    “洪！”

    夏至他们所在的这片区域，上百万名来自黑龙山星域的观众们高声喊着，宣告这名天才‘洪’是来自他们黑龙山帝国的！

    夏天几人也红着脸高声呐喊，为他们大伯打气。

    罗峰和雷神却眉头紧皱，“大哥这场有麻烦了，竟然和‘野人’那个变态分在一组。”

    想起当初野人那犹如开天辟地般的一刀，雷神不禁为洪担忧。

    “担心也无用，看大哥的表现吧！”夏至意味深长的道，“表现出色，就算淘汰，也许会有其他际遇。”

    “大伯！”夏天看到了斗武场中的洪。

    身处方圆三十公里的斗武场内，洪手持一杆银色长枪，正谨慎的观察着其余99位参战者。

    “轰！”

    随着一声低沉恢弘的声音宣告战斗开始。

    斗武场内狂暴的气流暴乱开来，100名天才高手开始进行厮杀交战！

    赤着双脚，头发乱糟糟的‘野人’手持短刀，势不可挡，即使被十几人围攻依然屠戮着对手。

    “很强！”罗峰目光紧盯着场中那个叫‘野人’的魁梧青年。

    “这次擂台战，你会遇到的最强对手就是他了。”夏至对罗峰说道。

    斗武场中，洪在战斗一开始，就选择冲进混乱的人群中，利用自己光线法则领域的超强运用，身边一名名天才到底惨死，他却一直活着。

    “大哥的领域运用真是强。”夏至感叹道，从地球大涅槃时期独自参悟成长起来的洪，并未有什么强者指点，全靠自己的悟性达到如今程度，若是有合适际遇，未来提升将会更加迅猛。

    “不好。”罗峰脸色一变，“大哥被那彪悍女盯上了。”

    斗武场中，一直在混战中却诡异存活至今的洪被使用两柄弯刀，彪悍的仅此‘野人’的女战士注意到，直接朝他扑去。

    “大哥危险了。”夏至暗叹。

    果然，洪虽然竭力抵挡，领域第八重的威力超常发挥，可那女战士已经踏入水系本源法则门槛，每一刀都蕴含水之本源法则，无比沉重汹涌，十余刀后将洪直接轰杀。

    黑龙山帝国‘洪’，擂台混战淘汰。

    “宇宙天才战这样的全宇宙恒星级的盛会，不入法则本源终究无用啊！”夏至暗叹，洪的表现已经足够显眼了，其余没有踏入本源法则的天才多是被一两招就击杀，而洪却硬撑了十余招，第八重光线法则领域的威力运用，几乎让他运用到极限了。

    就在夏至感叹洪的显眼表现时，虚拟宇宙黑龙山岛屿上空众多浮空岛屿上，一座占地极广的庄园中，一名头发花白，面貌慈祥的老者，也正发出同样的感慨。

    “军主对这名叫‘洪’的年轻人感兴趣？”一名眉心有着雷电印记，穿着深红色长袍的男子恭敬的问道。

    如果被认识这名男子的人看到，定会吃惊不已，此人正是黑龙山星域界主当中最顶尖的强者之一‘将天辰’。

    而‘军主’这一称呼，若是被其余界主听到更是会惊呆。

    在三斧山组织中，界主的称号为将军。

    只有三名三斧山组织的创建者，才有资格被称为‘军主’。

    要知道，这可是黑龙山星域最强四大组织势力之一，三名创建者据说年轻时都曾经获得巨斧斗武场的‘域主级巨斧武者’称号，现在更是不朽级战力等级，连圣地黑龙山、冰海神国都不愿意招惹它。

    “能靠长枪将光线领域第八重的威力演化如此程度，这小子不错。”头发花白的老者赞叹道，“他是我们黑龙山帝国的？”

    这一询问，暴露了这位‘军主’正是出自黑龙山帝国的。

    三斧山组织的三大创始人，来自不同星域！

    而来自黑龙山帝国的，正是‘洛’！一位传奇界主，算是界主中堪称无敌的人物，停滞在界主巅峰级别已经数百万年了，已经有数十万年没有见过这位神秘的创始人，没想到如今却出现在这里，还对洪的表现非常感兴趣。

    “他叫‘洪’，跟另外三个年轻人夏至、罗峰、雷神关系极好。他们四人据估测，应该是我们黑龙山帝国银河系一颗名叫‘地球’的星球土著。”将天辰很快调出一份资料，恭敬的对老者说道。

    “土著？”老者眉毛微微一掀，略有惊讶。

    “对，不过这四人中最优秀的不是他。”将天辰说道，“他们四人都参加了这一届的天才战。最优秀的是夏至，预选赛获得第三世界区第一名，已经获得巅峰之战的资格，就是罗峰也比洪的排名更高，据我们三斧山的情报推测，夏至罗峰均已踏入本源法则门槛。”

    “还有更优秀的？”老者露出惊讶表情，感慨道，“这个叫‘地球’的星球了不得啊！”

    一般星球土著没有其他强者指点引导，很难走到太高的等级，能突破恒星级就非常不容易了，更不用说在天才战这样的盛会中能闯过残酷的预选赛了。

    整个黑龙山星域共包含8000多星系，有大量人类居住的行星数百亿颗，最终闯过预选赛的才4人，就有3人出自地球，可想而知比例有多惊人。

    “这‘地球’所在宇宙范围，曾经是名伟大不朽存在统治过的区域，这四人如今在天才战中崭露头角，应是获得过那位不朽的遗留传承。”将天辰同样为身为星球土著的四兄弟感叹，“本来有不少强者想要去探寻，四人为首的夏至之前就获得乾巫道场的关注，如今更是即将代表我乾巫宇宙国参加巅峰之战，只要不陨落，未来成就绝对不可估量，这次让不少人打消这个念头。”

    “嗯。”老者轻轻点头，若不是天才战的优异表现，地球将会迎来众多至少界主一级的探查，但现在这个时刻，天才战反而成为夏至几人的保护伞，虚拟宇宙公司身为人类五巨头势力之一，无人敢去挑衅它的威严。

    “可惜了。虽然最后关头有所突破，但这女娃水之本源运用也很出色，好厉害的刀法。”老者叹道，“没法子，绝对实力相差太大了。”

    将天辰暗惊，“看样子军主‘洛’对‘洪’非常在乎啊！”

    “你随我去见见这个叫‘洪’的小子，也许他能传承我这一脉。”老者洛叹息道。

    将天辰点点头，看着眼前的老者，心中同样叹息不已。

    当初在自己弱小时提携他的前辈，若不是野心太大，想将光线本源法则完善突破至不朽，弄到现在仅剩两万年生命，“这就是命吗？”

    此时，斗武场黑龙山观众席上一片唏嘘，夏至等人看着斗武场中洪的尸体也是叹息无奈。

    “要不是那彪悍女，大哥就能撑到最后十人了。”雷神不甘的道，洪死时，场内只剩下不到20人，再坚持一秒都可能闯过这次擂台混战。

    “对方绝对实力比大哥强，虽然遗憾，但是不冤。”夏至无奈的道，天才战的规则无比公平。

    强就是强，弱就是弱，没有一丝含糊！

    若不是这样，怎么从亿万恒星级中挑选最强的天才出来。

    “走吧，回家。”夏至起身对众人道。

    “峰叔，现在可就都看你了。”夏天亮晶晶的眼睛看着罗峰道。

    这一片区域的上百万观众都是来自黑龙山星域，纳尼亚和洪的接连失败，令黑龙山星域的亿万人们都感到憋屈，现在他们唯一的希望就寄托在罗峰身上了。

    “明天罗峰一定能赢。”

    “预选赛都能闯到第52名，以罗峰的实力绝对能进入宇宙国前一千名。”

    “罗峰，一定能横扫。”

    “他和夏至，就是我们黑龙山帝国最强的天才，定能携手进入巅峰之战。”

    许多对今天两名黑龙山帝国的参战者输的不甘心的人们都在那边说着。

    而且本来令他们最有信心的也是罗峰！

    无数年来都没有天才能进入巅峰之战，好不容易有夏至已经确定名额，他们殷切期盼除了夏至外，罗峰也能挺进决赛。

    “好疯狂。”被亿万人期待这种沉甸甸的压力，让罗峰都有种屏息感。

    “你没问题的！”夏至笑道，“咱们兄弟俩一起震惊整个宇宙人类！”

    “嗯！”罗峰重重点头。

    他绝不愿无法跟随师兄的脚步，他要和师兄一起走向未来的宇宙人类巅峰强者。

