    叶辰与叶颜凌立在虚空中，在前方大约几百里的大地上是一座巨大恢宏的城池，不过所谓的巨大恢宏只是在凡人界来说而已，就算是与蓝雨城比起来也相差甚远。

    再次看着这座城池，叶辰心中涌起了许多的回忆，他想起了莫相离，当初与莫相离在此血杀几十里长街。

    叶辰皱了皱眉头，似乎那些记忆中像是少些了些什么，他想要抓住却难以捕捉。

    “辰弟，你怎么了？”见叶辰有异样，叶颜关心的问道。

    “奇怪！”叶辰揉了揉太阳穴，有些惊疑不定的道：“当初在这王城中发生了些事情，如今想起来我似乎觉得我的记忆有缺陷，像是被人硬生生的抹去了些什么！”

    叶颜一愣，眼中浮现出明了之色，叶辰自斩灵魂，崩碎那个女人的记忆，这件事情寒清雪已经告诉了她，所以叶辰这么一说，她立刻就知道了。

    “或许这是你的错觉吧，怎么会有这种事情，若是你的记忆被抹去，那么必定伤及灵魂神识，你当知道才对。”叶颜抱着叶辰的臂膀说道。

    “对啊，记忆与灵魂神识相融，若是被人抹去记忆我怎么会不能发觉？或许如你所说这一切只不过是我的幻觉罢了。”叶辰甩了甩头说道。

    说完他便便将小仙霜与喵喵给放了出来。

    “哎呀，头好晕呀，大哥哥仙儿头晕晕。”小丫头一出来就挂在叶辰的脖子上，一副晕乎乎的样子。

    叶辰无语，这丫头那晚喝醉了，至今已有五天时间，竟然还说头晕，可想而知那天她喝得有多醉。

    “活该，谁叫你喝那么多酒的！”叶辰在她额头上敲了一下，故作严厉的道：“以后不准喝这么多酒，否则大哥哥将你待回罗云峰，以后到哪里都不带你一起去。”

    “呜呜呜，不要，大哥哥仙儿错啦，仙儿再也不了，大哥哥不要丢下仙儿一个好不好？”下丫头大眼中立马就是泪光闪闪，楚楚可怜。

    “只要仙儿听话，大哥哥就带着你。”

    “嗯嗯，仙儿一定听话，呜呜”

    叶辰等人进入了王城，他的面容没有变化，还是两年前的模样，只是看起来少了几分稚嫩，多了些沧桑，按照年纪来说，叶辰也不过才十六岁而已，但是如今的他看起来足有二十岁，却成熟老练，没有少年的浮躁。

    再次踏上这条街道，许多的往事就纷纷涌上心头，叶辰心中疑惑，他清楚的记得当初在王城血杀护城军，但是他却想不起自己究竟是因何而与护城军大战的。

    想了很久都想不出明白，叶辰也就没有去想了，他抱着小仙霜与叶颜还有喵喵在宽阔的街道上行走，无数道目光落在他们的身上，很多人的眼中都出现疑惑之色，突然有人发出了惊呼。

    “是他，白衣修罗叶辰！”

    这一声惊呼立马引来一片嘈杂声。

    “真的是他，那一年我亲眼见到他血杀几十里长街，一定不会认错的，就是他！”

    “哗！”

    无数人哗然，人群越来越多，一传十十传百，很快的许许多多的人都知道当初血杀王城的白衣修炼又来了，无数的人都向着这边涌来。

    “是白衣修罗，临城一等侯叶家的少爷，他怎么还跑到王城来，郑边关死了儿子肯定不会善罢甘休的，听说与郑家交好的孟家少爷从仙道门派会来了，这次就在合计着对叶家下手，这个节骨眼上白衣修罗出现在王城，那不是自投罗网么？”

    “对啊，此时我也听说了，近两年来郑家无时无刻不在想着对付叶辰，只是因为叶家为一等王侯，且王上也一只保着叶家，所以郑家不敢妄动，但是现在不同了，孟家的少爷回来了，那可是仙道门派中的弟子，听说还是什么核心弟子，神仙一般的人物啊，叶家怕是难道劫数了！”

    人多声杂，虽然无数的声音在议论，但还是被叶辰一一捕捉到了，他顿时就是一惊，随即心中冷笑。

    郑边关还未吸取教训，竟然找来某个势力的核心弟子相助，看来是想要灭了叶家啊。

    只是，叶家是那么好灭的吗？撇开叶问天不说，单单是玉玲珑与叶辰的关系，她也绝不会让叶家出事，否则她如何像叶辰交代？

    虽然叶辰知道玉玲珑应该安排了一些手段，但是他还是不能完全放心，这次他和叶颜恰好回来便遇上了这样的事情，也只能说天要灭镇边关以及那名核心弟子了。

    叶辰表情平静，眼眸深处却是冷光闪烁，蕴满了浓重的杀机，欲对叶家不利的人他绝不会留其性命！

    大街上，小巷中到处都是人，都是来看叶辰这个白衣修罗的，但是他们却不敢真的靠近叶辰，毕竟白衣修罗这个名字太有威慑力了。

    当初曾亲眼见到叶辰血杀城卫军的人们，只要一想到那一幕幕全都止不住发寒，像是骨头缝里在灌冷风，太狠辣，太铁血了！

    叶辰与叶颜前路无阻，没有人敢挡他们的道，见到叶辰走来全都自动分开一条路来。

    很快的白衣修罗叶辰现身王城的事情就传遍了大街小巷，王城上下无一不知，就连楚王也都知道了。

    楚王城王宫书房中，楚王焦急的来回踱步，这时一名头发花白的老者快速的走了进来。

    “王上！”

    “季老无需多礼，本王有急事需要你去办，此事一定要办好，否则会惹出大麻烦！”楚王有些焦急，眉头都拧在了一起。

    “王上，是因为叶家叶辰的事情吗？”

    “不错，正是！”楚王沉声道，“这次不知叶辰为何会突然出现在王城，想必郑家已经知晓，郑边关为抱字子仇肯定会想方设法取叶辰的性命，那孟家的小子也回来了，听说乃仙境洞天的核心弟子，实力强大，远非世俗界的修者可比，这次你的任务就是要想尽一起办法保住叶辰的性命，不能让双方发生争斗，谁都不可以有事知道么？否则楚地危矣，必将亡矣！”

    “王上放心，老朽知道该怎么做，一定会竭力办妥此事！”季老说完也不耽搁，直接转身退去，很快的就出了王宫寻找叶辰的身影，他打算直接带走叶辰，不让郑家与孟家找到他，如此便可以暂时救他一命，至于郑家与孟家欲对叶家出手的事情，楚王会想办法去阻止。

    叶辰与叶颜走在大街上，他将神识放开，很快的就发现了郑家府邸与孟家的府邸。

    郑家府邸中有数道强大的气息，全都是六合秘境的修为。

    的确，这样的修者在世俗界中绝对无敌，就是百万大军也无用。此时张边关神眼阴狠无比，他刚才已经得到了叶辰出现在王城的消失，早已派人一路跟踪了，不断有消失传来，向他禀报叶辰的动向与位置。

    他先前在得到消息的第一时间便派人去了孟家一趟，孟家家主也就是楚王朝的一品大员，他与郑边关乃八拜之交，交情极好，生有一子一女，皆颇有天赋，幼年时便被大势力所看中，儿子女儿都成为了仙境洞天的弟子。

    早在很久之前孟家家主孟斐就想要为郑家报仇，他曾在楚王面前参奏，要楚王下旨降罪叶辰，但是被楚王驳回，后来便派人给儿女送信，要他们有空回家一趟。

    他的一对儿女，儿子孟皓冉，女儿孟菲都在仙境洞天核心院中修炼，常年都没有时间，这一次刚好要进入地狱历练，遂提前几月离宗，就是想回来看看老父亲老母亲，不曾想却被父亲拉着要帮郑家报仇去灭掉临城的一个家族。

    对于世俗界的一个家族，孟皓冉与孟菲根本未曾放在眼里，对于世俗界中的人也一样，对于他们来说凡人之命如蝼蚁，低贱如草芥，于是便答应过几日便与郑边关去临城叶家一趟，谁知还未动身便听闻了叶家当年在王城血杀城卫军的小子出现了。

    “哼，我倒想看看当年能以肉身境界杀掉上万城卫军，力战护国堂几位命海秘境护国者的人究竟有何特别之处！”孟皓冉淡淡的说道，神色很是淡漠，虽然他觉得叶辰能在肉身境界创下那等战绩很不容易，但是在他眼中依旧是蝼蚁般渺小不堪，只是对于叶辰这人有了兴趣而已，想看看到底是怎样的一个人。

    她的妹妹孟菲一脸的冷色，她眉宇间透出一种高傲与冷漠，看了孟皓冉一眼，道：“哥，一个凡人而已，有什么好看的，直接杀了他也算是为郑叔叔报仇了，如此我们也不用赶去临城了，虽然凡人在我们眼中如同蝼蚁，但我们还未到神窍秘境，杀孽过重会引来红莲业火。所以若无必要还是不要杀戮过重！”

    “嗯。”孟皓冉点头，他妹妹孟菲说的对，只要杀了那个叶辰就行了，也算是为郑家抱了仇。

    突然，孟菲的眼中闪过一抹冷光，她仿佛想到了什么，转头看着孟皓冉，道：“哥，听说灵泉福地也有个叶辰，而且最近声名鹊起，这两个叶辰会不会是同一个人？”

