    直郡王瞧了一圈，正好边上有一个小摊位，直郡王随手拿了一本书，挡住脸便跑。

    那小摊贩一看人要走，顿时急了：“哎哎哎！还没给钱呢！”

    身边利刃掏了锭碎银子丢过去，迅速跟上去。

    直郡王眼瞧着没合适的地方躲了，一捏拳，硬着头皮钻进了旁边一个店里。

    店里那掌柜立即过来招待：“这位爷，您是想买些什么啊？”

    “嘘！别说话！”

    直郡王直接丢了定银子过去，而后转了一圈，眼睛落在那两大筐萝卜上。

    瞧着四爷众人过来，他迅速躲到了萝卜筐后头蹲了下来。

    接着，轻轻的吐了一口气，想等他们过去，便抓紧回去了。

    “这...这...”掌柜也懵了，不过看着那么大的银子，终究是一咬牙，回去坐着去。

    “这有一家卖菜的，小四嫂你要不要去瞧瞧？看看有啥新鲜的，晚上咱们好做点好吃的？”

    十爷瞧见案板上的肉，立即停下来了。

    温酒听了便点头：“也好啊。爷，去瞧瞧？”

    这家店里面卖的东西都比较杂，不只是有菜，还有粮油，鸡肉猪肉都有。倒是省事。

    四爷本就是同温酒出来的，自然也是没有意见。

    十三完全是看他四哥，四哥只要说去，那他便是跟着就是了。

    九爷十爷更是奔着吃，自然是温酒到那儿就去那儿。一时间，几人出奇的和谐，进了店里。

    掌柜忽而见了这么多容貌绝佳的少年少女，一时间也怔楞住了。

    “几位贵人，这是要买点什么啊？”说话间，他还拿起抹布将他的桌子擦了擦。

    平日里头倒是不觉得如何，如今这些人一进来，掌柜顿时觉得他这小店该收拾收拾了。

    开了几十年的店了，天南地北啥样的人没见过，可这般容貌出众的，而且还是这么多，还真是少有。

    平日里，他这店里头来的都是年岁大的，或是家中采买的仆役。连那小年轻的都没接待过，更别提这几位一瞧就是贵人的了。他还以为年轻人只会去那些金银首饰布匹玉器店呢。没想到也会来买菜买肉啊。

    这般想着，忽而又忐忑了，刚才进来的那位爷面色也有些不善，可莫要在这出了事才好。

    当下便下意识地引着几位远离那萝卜筐。

    温酒在这店里头转了转，菜倒是也新鲜，便顺道挑了些放筐里。

    这头挑着挑着，温酒便觉察出不对劲来了：“你们有没有闻到什么味道？”

    九爷眉头一皱：“是，有股臭烘烘的味道呢？”

    十爷却忽然一瞪眼睛：“掌柜的，你这菜是不是不新鲜呀？怎么会有臭味？”

    这般说着，他吸了吸鼻子，便四下搜寻了起来。

    “这……小的这些东西可都是今儿晨起刚送来的，都是新鲜的东西啊，贵人您明察。”掌柜也急了。

    “哎？好像是这筐后面的味道！”十爷越过掌柜，便要探头去看。

    直郡王蹲在拥挤的角落里，大冷天儿的愣是急出了一脑门子的汗。眼瞧着他那二愣子十弟就要奔着他这过来了。一时间分外焦急。

    忽而看了一眼他身旁的利刃，直郡王急中生智。伸手便在他利刃大腿上狠狠的拧了一把。

    “啊！”

    利刃痛呼，猛地跳了起来。

    他身形壮实，这般起身，面前两个大箩筐也被他给挤倒了。

    后头的直郡王，就这样完完整整的露了出来，空气瞬间冷凝。

    “大……大哥？”

    十爷瞪的眼珠子都快掉出来了。

    直郡王猛地将书呼在了脸上：“不是大哥！你们认错人了！”

    众人：“............”

    四爷：这一幕还真是熟悉。

    温酒:又一次毁了我心中直郡王的历史形象……

    九爷：所以他现在要不要告诉大哥他的书有点儿……问题？

    九爷下意识地又靠近了些，待看清楚，脸色轰的一下，瞬间爆红。

    他眼睛瞪得老大：“你...我...大哥....”

    九爷半天也没憋出一句话。

    那头，十爷心眼最实：“大哥，你这书上画的图……”

    十爷看清楚，耳根瞬间也红了起来。后退了好几步，惊讶至极的去看他大哥。

    “啥图？”温酒站得远些，此时好奇的往前头看去。

    还没走两步，便被四爷捂住了眼睛。

    “小孩子家家的，乱看什么？”

    温酒一听这个，顿时就有些不服，什么小孩子家家的？她可不是小孩子了好不好，前世今生加起来比四爷还大好几岁呢！！

    她要是小孩，那他对她做的事儿就能称之为禽兽了！

    “十三，你转过头去。”

    四爷这头捂着温酒眼睛，却还盯着他那个年岁最小的弟弟。十三如今方才十三岁，莫要被他大哥带坏了才好。

    活了两辈子的十三淡然地看了眼那书。而后，在几位哥哥的注视下，默默的乖巧转头去了。忽然坐回十三岁的弟弟，还真是有些不习惯。

    直郡王瞧几人似乎都愣着，心下一喜，寻到一个空挡，拿书挡着脸便跑。

    九爷一看他这情形，即刻喊她：“大哥！你等等...”

    直郡王咬牙：“兔崽子，还敢追！”顿时跑的更快了。

    众人就这样眼睁睁的看着他们大哥脑袋上顶着一张明晃晃的图，在人来人往的大街上跑的飞速……

    “大哥！你别跑了！你的书！你的书！”

    九爷追着直郡王，一脸焦急。

    前头直郡王却越跑越快。

    店里头此时也落针可闻。

    “诸位认识？”沉默了许久，掌柜才有些摸不清头脑的问道。

    十三淡定摇头：“不认识。”

    掌柜困惑的看向温酒。

    温酒也立即摇头：“不认识。”

    “别看爷，”十爷绷着一张脸：“爷不认识他！”

    四爷：“......”

    掌柜纳闷：“方才听诸位叫大哥，还以为是亲兄弟呢，说来，诸位容貌真是好。”

    十爷一听就乐了：“你说对了，我们除了大哥，都是亲兄弟。”过了今天，他再决定要不要跟大哥做亲兄弟吧。

    掌柜顿时笑了：“哎哟，就说诸位爷各个人中龙凤呢。也不知哪位老爷这么有福气，竟生了各位这般儿子。”

    又看了一眼温酒，笑的更深了：“少夫人也是容貌气质绝佳，真是小的见过最出类拔萃的姑娘了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    直郡王:只要老子跑的够快，就没人能认出老子！

    追了八条街的九爷:大哥，书……书啊……

    十爷:我不认识他们，真的。

    四爷:……

    十三爷:爷一直以为，重生回来是要做一翻大事业的……

    ~

    哈哈哈，万更奉上，谢赏谢票。

    前两天车速不稳，屏了一章，改的清水无痕放出来了，哭唧唧……落下一章的甭回去找了，那一章啥也不剩。

