    众人愣愣的看着他，相顾无言，说不出话来，连剑魔这种高手都被几招杀死，他们这些实力弱小的武者，哪敢有什么意见，剑贫见多识广，已经认出了郭龙真施展的出来的剑法和圣灵剑法一脉相承，更加的精妙霸道，仿佛剑圣重生。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在郭龙真出手之前，他还有着等对方和剑魔两败俱伤，自己趁机夺取神剑的想法，此时这个念头已经消失的无影无踪。

    天下会乃天下霸主，郭龙真的实力又这么强悍，直追当年的雄霸，剑贫势单力孤，感觉自己无法抵抗对方之后，迅的认清了现实。

    “郭帮主剑法凡入圣，妾身心服口服，另外多谢帮主铲除剑魔，为贱妾报了杀夫之仇！”傲夫人叹息一声，袅袅走出，向郭龙真施礼道谢，这位天下会帮主的实力远远乎她的想象，她已经暗自认命，绝世好剑这样的神兵，以拜剑山庄的实力真的无法留下，江湖之上，实力为尊，一柄神兵的力量也无法改变山庄的现状。

    郭龙真淡淡一笑，一身强横霸道的气息慢慢的消退，傲夫人代表拜剑山庄已经服软，他也不打算赶尽杀绝，毕竟猎杀火麒麟的各种装备还需要他们打造，事成之前，不适合对他们压迫过甚。

    剑魔死后，整个剑池再也无人敢和郭龙真争锋，整个剑祭草草落幕，剩下的江湖剑客心惊胆战，见到没人阻拦，立即作鸟兽散，一出剑池就奔向码头渡口，准备远离拜剑山庄。

    步惊云身受重伤已经昏迷，被剑晨和与于楚楚带走疗伤，剑贫悄悄的施展身法混在那些剑客之中离开，很快，山庄再次恢复了平静。

    郭龙真并没有急着离开，而是让钟眉亲自出手，铸造了九根三棱破甲箭，这九根破甲箭的品级，赫然达到了中品灵兵的程度，几乎可以和当初从句芒墓中得到的两把冰剑相媲美。

    主世界当中，兵器分为利器、灵兵、神兵三个品级，一把灵兵十分的珍贵，足以引起众多练气强者的抢夺，价值不菲，要是让主世界的人见到郭龙真浪费这么珍贵的材料，只为打造几根箭支，绝对会嫉妒的吐血。

    不过对于郭龙真来说，再珍贵的矿石和兵器，都是外物，只有自身的力量才是根本，为了得到麒麟血，这些付出不算什么。

    并且，刚刚到手的绝世好剑堪堪跨越了灵兵的极限，拥有了剑魂，在主世界之中号称神兵。

    “千锤百炼的武器是利器，诞生灵性的武器是灵兵，当灵性无比强大凝聚成神魂，灵兵就能蜕变为神兵！等以后我的剑意和绝世好剑的剑魂融会贯通，就能彻底挥神兵的力量，足以让我越级挑战。”

    有了这些准备，郭龙真心中底气十足，还特意给拜剑山庄留下了一块千年精铁作为绝世好剑的补偿，让傲夫人和傲天两人稍稍平复了心中的不甘。

    这一日，郭龙真派人将所有破甲箭和铁网带回龙巨船，准备离开，却见钟眉带着温弩和冷胭两人赶了过来。

    “郭帮主，我们温、冷两家世代身为护剑人，从出生开始就被灌输是剑奴，现在神兵出世，我们希望能够追随帮主，寸步不离绝世好剑，完成我们的使命！”身材魁梧的温弩低声的说道。

    在剑池的时候，温弩和冷胭已经展现过实力，两人联手直接将几十名一流剑客挡在外面，实力和卫庚、马英处于一个档次，这样的高手主动投靠，郭龙真高兴还来不及，怎么可能会拒绝？

    “当然可以，以后两位留在我身边，负责看守绝世好剑！”郭龙真一口答应，让钟眉舒了口气放心不少。

    很快，众人登上龙巨船，扬帆起航，离开了拜剑山庄。海岛逐渐的变成黑点，大6远远在望。路上，六匹白马拉着马车滚滚而行，郭龙真盘膝坐在马车之内，双腿之上，横着漆黑修长的绝世好剑，只见他闭目凝神，使用精神力量不断的沟通剑魂，意图人剑合一。

    这柄神兵是拜剑山庄的先祖为了对付麒麟魔而铸造的克星，蕴含无尽寒气，是天下所有烈焰真气的克星，郭龙真运转七星寒光劲，结合聂家的冰心诀，成功的勾动了绝世好剑的剑魂，一缕至寒剑气悄然引入经脉之中，被冰心诀洗练之后返回剑身，产生了一丝玄妙的力量。

    “据说聂家的先祖聂英当初大战火麒麟，不慎吞服了麒麟血，身体剧变功力倍增，达到了让人难以置信的地步，不过功力越强，麒麟血之中的魔性越是厉害，让聂英性格大变，变得十分暴戾！

    “后来聂英来到拜剑山庄，求助挚友敖日，两人不断的研究，决意将拜剑山庄之内的千年寒铁铸成至寒神兵，这样才能对付至热的火麒麟以及克制聂英体内的疯血。只是神剑并非一朝一夕就能铸成，耗费百年苦功，绝世好剑才成功出世。”

    郭龙真的脑海中突然想到绝世好剑的来历，聂英和敖日两人无论如何也不会想到，拜剑山庄中的千年寒铁，真身乃是天下四大奇石中的黑寒，乃是天下至寒之物。聂家的冰心诀，就是聂英参悟黑寒精铁，模仿奇石内部的寒气所创出的心法，冰心诀也因此有着平复聂家疯血的奇效。

    聂家的冰心诀和绝世好剑的至寒之气同处一源，接触之后，就迅的交融，其中冰心诀蕴含着郭龙真的意念，通过这样的交融，很容易就和绝世好剑的剑魂勾连。

    “以现在的情况，只需要十日，我就能彻底将绝世好剑的剑魂炼化，做到人剑合一！”所有的事情都按照计划进行，十分的顺利，郭龙真心中欢畅。

    有着冰心诀和绝世好剑，麒麟血蕴含的疯魔之气就能镇压下去，对自己造不成威胁。

    就在这时，鬼影的声音从马车外传了进来，“帮主，从离开拜剑山庄之后，步惊云便一直跟在我们后面，定然是想要抢夺绝世好剑，不如让我带人围攻，杀了他铲除隐患？”

    郭龙真睁开双眼，沉思片刻，缓声说道：“以步惊云现在的力量，根本无法对我们造成威胁，只要他不主动出手，就不用管他！”

    掀开马车两侧的帘子，可以看到远处的步惊云跟着马车不断前行，他的身边还跟着剑晨和于楚楚，步惊云神色冰冷坚定，而剑晨和于楚楚两人则有些无奈。

    步惊云乃是风云世界的命运之子，幼年之时曾在西湖和神秘莫测的搜神宫有过接触，背景十分的复杂，要是杀了他，把搜神宫里面的长生不死之神引出来，那就不妙了。

    风云世界水深莫测，不知道什么时候就会跳出一个盖世强者，郭龙真现在的实力堪称强大，但在那些盖世强者的眼中，就如同蝼蚁。

    “抢了原本属于步惊云的绝世好剑，就等于接过了神剑上面的因果，别的不说，将来帝释天准备汇聚七大神兵屠龙的时候，肯定会盯上绝世好剑！”

    还好此时距离惊瑞屠龙之日还有一段时间，可以趁着这段时间吸收麒麟血，提升实力之后赶紧回到主世界，郭龙真心中不断的盘算着，在这段时间当中，他不愿意节外生枝，招惹不必要的是非。(未完待续。)