    很多人都回头看向了光耀，他们知道，指挥部最关键的一个命令即将下达。

    这个命令很简单，简单到或许只需要一个字或者两个字，但代表的意义却决然不同。

    可以理解为总攻，可以理解为最后的攻击。

    这个命令之后，或许更加考验光耀的指挥艺术，但那都是零碎的小命令，重要性和这个相比，就是天地之别。

    “再等等！”

    光耀沉声说道，看着浮球传来的影像，等待着。

    “可是，队长，空中拦截好像并不能完成预定的阻拦时间，可能最后只差十几秒，但万一……”

    “是啊，队长，尸群和兽群逼的很近，我们的接战部队已经发来了大量伤亡的报告，只差五十米了，应该没有什么吧……”

    “队长，我们的周围发现大量变异生命，左侧为尸群具体数量在两万左右，右侧为变异动物大军，数量五万以上。后面很奇怪，好像是……草坪？却在飞速一定，应该是变异植物！”

    “指挥部遭到攻击，数百飞行生命正在围攻我们！”

    每一条消息，否仿佛在催促光耀下达尽快下达那个至关重要的命令。

    五十米的距离，边打边撤之下，可能需要一分钟的时间，在平时，这点时间短到了眨眼就会过去，但现在，却涉及到一个最后攻击效果的问题。

    看似不起眼的短短距离，如果在整个城区内画成一个半圆条的形状，面积也不小，里面的变异生命会数以万计。

    要是现在就开始攻击，那么这些变异生命很可能就会完好无损的活下来，对云顶战队会形成二次冲击，如果再加上后面那些别火焰阻拦，可估计马上就会突破过来的……

    那么，云顶到时候要面对的压力可就大了。

    战场之上，一个小小铁钉可能都会影响到最后的结果，这数以万计的生命，更会如此！

    可不下命令？

    指挥部正在被攻击，飞行生命从四面八方而来，防空部队不可能完全照顾到，防御的重点也是城内正在战斗的战士头上空域，而不是指挥部。

    尸群和兽群正在对撤退中的云顶部队发起狂攻，哪怕云顶战士训练有素，整体不乱，但这也不是冷兵器时代的战斗，可以完好无损的后撤。现在是末世，各种技能和能量，都会飞向阵型之中，不可能完全拦的住，伤亡在持续增加。

    还有，指挥部，加上前面的阵地，正在面临城郊处闻声赶来的变异生命攻击，如果不能让部队及时撤回，那真的是……

    这些念头在光耀的脑海中瞬间出现，他知道，自己必须要在几秒钟做出决定。

    这是一个关乎战果的决定。

    “相信大家，等变异生命集体进入最佳攻击距离！”

    “所有不必要的联络员立刻出去，攻击天上的讨厌家伙，其他人做好撤退的准备！”

    光耀最后还是决定按照原来的计划进行，哪怕付出一些代价，可总比影响全局要好。

    那些因此而牺牲的兄弟们，只能对不起了。

    临时指挥部外面，传来了激烈的交火声音，那是光耀的战队和指挥部里已经完成了使命的联络员们和天上的飞行生命打在了一起。光耀战队本就是以之前反抗区战部为班底组建，手中拥有枪械是标配，这些枪械是传统的机械枪械，不是魔晶武器，配备的都是懒人弹匣，子弹也是经过处理的，在精准枪法的加持下，一时半会，这些飞行生命奈何不了指挥部。

    “十米！”

    负责观察距离的联络员喊了一声，让整个指挥部的人都屏住了呼吸。

    “五米！”

    每个联络员手中的联络器信号已经连接好，命令输入完毕。

    “进入最佳射程！”

    “开火！”

    两句话几乎连在了一起，同一时刻，指挥部前面不远处的阵地，还有正在撤退的云顶所有战士，都接到了这个命令。

    没有震耳欲聋的轰鸣声，但是那种万炮齐鸣的感觉，却让每一个身处战场上的人都清晰的感受到。

    阵地上早已经等待着的魔晶炮、魔晶枪械、魔晶手雷，还有通过各种各样的小型飞行装置投射出去的魔晶炸药包，纷纷从阵地中飞出，落入了已经进入了射程之内的变异生命群之中。

    同时战争堡垒也调转枪口，不再去攻击空中，而是对地面的目标进行射击。

    比现在更加响亮的爆炸声响起，地面多为之震动，这种利用传统的炸药配合上魔晶手雷的陷阱开始受到控制而炸响。

    尸群兽群之中血肉横飞，成片成片的变异生命在这种攻击中倒下，那些对变异猿时候的攻击重新出现，威力更加巨大。

    这其中，还出现了一种威力无比巨大的魔晶炮，上面需要安装超过二十片五级魔晶，但只能射出两炮。

    这种魔晶炮并不是全新的型号，只是一种改良款，用乐大远的话说，这东西有辱实验室的水准。

    但是在此刻，却产生了无比巨大的作用。这种该两款的魔晶炮很粗糙，能量转化率很低，对魔晶能量的利用不足，产生的浪费情况严重。炮筒炮身材料补考就，打上那么十几二十次就会彻底坏掉，造成极大的浪费。

    可叶钟鸣还是在这一次制造了大量这样的改良款式魔晶炮，为的就是这种跑的有点。

    一句话概括，简单粗暴。

    两炮之下，二十枚五级魔晶没有了，但是每一炮，却可以造成范围内的切割伤害，威力十足，比不了湮灭，但却比之前的魔晶炮强。

    这东西，压根就不是对付高等级生命的，专门为四级以下的生命准备的，一炮过去，在变异生命群中会犁出一道沟壑，四级生命以下会全部被秒杀！

    按照成本来说，这东西性价比太低，两炮杀死的四级以下生命剩下的魔晶有没有二十枚五级魔晶之前还两说。

    但在战场上，这种数量众多的魔晶炮轰击了几轮之后，变异生命群的数量明显减少！

    这给其他武器的攻击，创造了良好的条件和极高的效率！

    看到这一幕，很多人不同意制造这种武器的实验室人员也终于服气了。

    很多时候，真的要看作用，而不是死板的类型！

