    云倾盯着对方看，她全身上下都是赏心悦目的美丽，但不笑的时候，那双湛黑冰冷的眼睛，给人的压迫感极强。

    李离在这个年轻女孩的注视下，竟然渐渐生出了手足无措的感觉。

    在她手心冒汗，差点绷不住想要后退的时候，云倾没有表情的脸，忽然绽放出一抹笑容，清暖柔美，瞬间驱散了那股令人心悸的冰冷威压。

    她直视着李离，唇角勾着一丝浅浅淡淡的笑容，“有几件事情我需要提前告知你，你听完在决定要不要接这个角色。”

    李离勉强定了定神，“云总，你请说。”

    云倾盯紧了她的眼睛，“你将会为一个没有丝毫名气的纯新人作配，并且，你听说过我的名声，就该知道，一旦你接了这个角色，就一定会面临诸多风波与麻烦，它会害你被骂，对你的星途造成很大的影响，在这部剧没有正式播出之前，这种情况可能会一直持续下去。”

    李离听完，脸上表情略微惊讶，她犹豫了一下，还是问，“云总，女主……不是你吗？”

    英皇注资力捧，剧本导演演员都是前所未有的精良配置，在刚才之前，她都以为这部剧是英皇专门用来捧云倾的。

    云倾有丝失笑，摇头，“不是我。”

    李离眼中出现惋惜，“你的名声虽然不太好听，但娱乐圈这种地方，讲究的是热度，黑红也是一种红，有唐总帮你，若是你做了女主，一定会红的发紫！”

    主要是，云倾这张脸，即便她什么都不做，光往那一站做个花瓶，都是天生的吸粉体质。

    俗称，老天爷赏饭吃。

    “我没有进娱乐圈的打算。”

    李离看着对方即便是在温和的拒绝，但依旧掩饰不住娇贵倨傲的气质，有丝怅然跟惋惜，但依旧点头，“我相信云总的眼光，你说她能挑大梁，她就一定有独特的地方。”

    云倾笑笑，“我既然挑中了她，就绝对不会允许她让任何人失望。”

    李离定下心，心中那股失落瞬间淡了不少，她看着云倾说，微微一笑，“至于后面几个问题，云倾小姐，请你相信作为女明星的抗压能力，除了那些有背景的之外，能从底层爬上来的，每一个心理承认能力都是业界翘楚。”

    这就是一场豪赌。

    赌赢了就此名利双收，星途坦荡，赌输了，赔上的就是名声和前途。

    “最重要的是，云总，你的眼神告诉我，你绝对不是一个会输掉的人。”

    云倾目光深沉，似笑非笑，“我过去输过很多次，不是吗？”

    李离被噎得说不出话来，她觉得似乎有哪里不对，但又说不出来究竟哪里不对。

    在她还在思索的时候，云倾抬手推开门，一句话丢了过来，“但从今以后，我再也不会输给任何人。”

    她走到桌前，拉开抽屉，拉出密封的女二号剧本，递到了李离面前，乌黑的眼睛深沉冰冷，唇角却带着淡淡的笑意，“欢迎你加入《破土》剧组，姜妩小姐。”

    ……

    李离离开之后，云倾继续去娱乐部跟导演学习怎么拍戏。

    术业有专攻，在哪个领域都适用，能进英皇的都是顶尖人才，唐堇色叫来指点云倾的导演，姓程，业内出了名的严苛和毒舌，被他骂哭的明星不计其数，得罪了不少人，但因为拍的戏都能大爆，还是让无数人趋之若鹜地供着。

    第一次被叫来指导云倾的时候，老人家还板着脸特别不高兴，不过这种情况现在已经完全颠倒了过来。

    今天阳光很好，云倾颈椎不好，走到哪里都不会委屈自己，她慵懒地躺在竹椅上，姿态悠闲地翻着剧本，如果不是那双湛黑的眼神认真地浑然忘我，几乎让人以为她是在度假。

    程导捧着个老人杯乐呵呵地走过来，“倾倾啊，我听说你这部剧的主演还没定下来？”

    云倾将剧本放了下来，单手撑着下巴，微微眯了眯眼睛，“早上定了个女二。”

    “那你觉得，娱乐圈里的女明星，有合适的女主吗？”

    云倾听说对方有话要说，视线望了过来，眼底似乎笼罩着一层微光，眉眼一弯，“陈导要给我推荐吗？”

    程导抬手拍了下桌子，“你知道想要拍好一部剧，最重要的是什么吗？”

    云倾眨了下眼睛，做出“洗耳恭听”的表情。

    “是感情和代入感！”程导重重地拍了下桌子，“你进了我这个剧组，你就不在是你，而是剧中的人，能做到这一点的，演技才算入了个门，至于那种随时随地入戏，演技炉火纯青，还能带动其他人入戏的，那是真正的老戏骨。”

    云倾大约知道老人家想说什么了，抬手揉了揉脖子，“程导，您是不是听人说了，我要选个小女孩做主演的事情？”

    程导一脸严肃地看着她，“其实我也见不得娱乐圈里那些乌烟瘴气的事情，但是很多时候，你不能否认她们的确比一般人更努力，更能豁得出去，演技这个东西，没有谁天生下来就会，都是一步步磨练出来的，小女孩做主演，演得好，配上这个剧本，就能大爆，演不好，所有的东西都毁于一旦，得不偿失……而小女孩最缺的，偏偏就是演技，所以我不建议你用小女孩。”

    云倾歪了歪小脑袋，微微一笑，“程导没有否认我用新人，只是说最好不要用小女孩……您是不是心中有合适的人选了？”

    程导笑了一下，“倾倾啊，我是一个导演，更能切身理解编剧对于自己的心血那种看重，大概没有比你，更了解这部剧灵魂的人了，编剧在写东西的时候，都会不自觉地代入一些自己的经历和感情……”

    云倾眉眼轻弯，耐心地听着对方晓之以情动之以理，然后说出了最终目的。

    “……你为什么不自己试试呢？你虽然没有演过戏，但在写作过程中，那里面的人物灵魂就是你内心深处最渴-望的东西了，小姑娘又长得这么好看，一露脸就自带流量，不比那些小花茶，没有比你更合适当主演了人了，对不对？”

