    说完直接就挂断了电话，丝毫不给对面那人有机会发挥的空间。

    而对面那人，此时正坐在办公室中，他完全没有想到这个叫叶婵的居然这么刚烈，一个区区主播居然这么有脾气，这让他多多少少有点不悦，在他的印象中，主播明星这类的戏子，是远远没有做生意的高贵的，所以他才会那番傲慢。

    毕竟平时也是有许多主播接到过他们的电话，那对自己是特别的恭敬，而且干起活来也特别的攒劲，特别卖力。

    所以这也让他有了高人一等的习惯，这次倒是完全没有想到居然碰到硬茬了。

    不过生气归生气，他也不敢耽搁，连忙去到老总办公室禀报了一下。

    老总在听到他说叶婵拒绝之后，微微皱了皱眉头，然后略微想了想后，说道：

    “多给点钱她自然会接受，这时代哪有用钱买不到的东西，那就跟她见一面，不就是钱嘛，到时候我倒要看看她有多烈。”

    “那我这就给她打电话。”

    这男子说着，便拿起手机又给叶婵拨了过去，电话响了好一会才接通。

    “可以，那就明天上午九点在星巴克咖啡见吧，就在我们公司的楼下不远处的咖啡店。”

    “好。”

    叶婵只回了一个字便挂断了电话，简洁明了，但是让这人听着总感觉有点触及了他的逆鳞一般，不过也不太好发作，收起手机对老总说：

    “好了雷总，她明天过来。”

    “嗯，下去吧，去准备点现金。”

    雷总点燃了一支香烟看着窗外，嘴角微微上扬，眼睛里全是得意。

    姐姐们这边。

    喝完茶后，姐姐们也在专家们的应邀下，去逛了逛这家店里收藏的一些好东西。

    这些好东西都是货真价实的古董，每一个价值都不菲，特别珍贵。

    所以保存的也比较好，平时也不怎么给人看。

    姐姐们不懂这些，所以也就图一热闹，但是九姐叶雪懂这些，看得也是非常的过瘾。

    叶轩也挺感兴趣，一边看，也一边给不懂古董的姐姐们一一讲解了一下。

    关于这些古董的年份，朝代，其最让人惊叹的价值等等地方，听的姐姐们也都是非常的震撼，对这些古董也是大为惊叹。

    外行人，看古董也就是看个样子，其他的说实话也看不出来什么，但是只有内行人才能看的出来每个古董的魅力。

    除了它的形状之外，还可以看出这些古董制造之时的技艺，就像是青花瓷一样，需要在天青下雨的时候再进行烧制，才能烧出青花。

    这就是一件非常神奇的事情，所以姐姐们听到叶轩的讲解，心里也特别的震撼。

    随后，逛完了之后，姐姐们便和专家们还有老板道了别，坐上车，回到了别墅。

    一天玩下来还是挺累的，大家一回到家就瘫软在了沙发上，一动不动的。

    叶轩见姐姐们都这么累，于是便撸起了袖子，走上前一个接一个的开始给姐姐们按摩，手法专业，又有劲，按的姐姐们都是非常的舒服，浑身都感觉轻盈了许多，纷纷赞叹道：

    “哎呀，还得是你啊小弟，这手法按的我真舒服，浑身都感觉轻飘飘的。”

    “就像是螺丝被拧的松了一点一样，真不错啊小弟，不错不错。”

    “按了一下浑身就感觉像是重生了一样，骨头都满血复活了。”

    “小弟还真厉害，这小手别说按起来还真合适，又软又硬的，真不错。”

    叶轩微微一笑，面对着姐姐们的夸赞没有多说什么，沉默的谦虚在了夜色中。

    ……….

    第二天．

    一大早的时候，叶轩便被四姐叶婵从床上给摇醒了，叶轩还迷迷糊糊的，就听到四姐叶婵中气十足的声音：

    “小弟，快起床啦，今天陪姐姐出去一趟，有一家公司的老板想要找我带货，但是我感觉态度不太好，待会去见见面看看。”

    叶轩还以为什么事，听到这事后也稍微清醒了一些过来，毕竟让四姐叶婵一个人去也不太好，自己陪着也安全一些。

    于是也没有说什么，很懂事的起了床，进了浴室冲了个热水澡，冲完后给自己换了一身干净的衣服然后来到了客厅开始吃早饭。

    四姐叶婵杠杠把早饭做好，今天吃的是饺子，全是手工做的皮和馅，不知道四姐叶婵多早就起来擀面做馅了，想想也确实挺辛苦的。

    所以叶轩也多吃了几个，比以往都吃的多，撑的肚子鼓鼓的，不过这个饺子也确实好吃，馅料的味道很是合适，皮很薄，但很有韧性，吃起来一口一个，味回无穷。

    吃好早饭后，其他姐姐们都还没有起床，四姐叶婵把包好的饺子放在了旁边盖住进行保鲜，待会姐妹们起来就可以下饺子吃了，很方便。

    然后来到玄关处换鞋子，带着叶轩出了门，朝着约定好的星巴克咖啡店缓缓而去。

    路程也花了一些时间，一个多小时才到，开车开的四姐叶婵叹气不断，抱怨道：

    “早知道这么远就不来了，太麻烦了。”

    叶轩微微笑了笑，回道：

    “这有啥远的，也就个把小时嘛。”

    听到这话，四姐叶婵顿时皱着眉头扭过头看着叶轩，喝道：

    “你要是能开车，我也说不远，哼！”

    不是经常开车的人，开车久了是有点累，特别是这种路上没什么挑战的，那开一会就得打瞌睡，感觉精神很迷乱，很不舒服。

    叶轩虽然不开车但也知道这一点，刚才那么说只不过也是调侃调侃，看到四姐叶婵皱着眉头的样子不禁就笑了，乐呵乐呵的躺在后座上，抖着腿，悠哉悠哉的刷着手机。

    过了没一会时间，总算是到了地方，看到那个森马传媒公司的大字后四姐叶婵总算是松了一口气，然后找了个位置把车停下。

    早上人不多，停车位还是蛮多的，所以还是挺轻松就找到了停车位，把车子稳稳停下了。

    然后提着包下了车，四处看了一眼后便找到了森马公司下面的星巴克咖啡店，随即带着叶轩就走了过去，踏进了大门。

