    云集在泰山周边的兵马数量，绝对是有史以来的最巅峰。

    除了王霄带来的兵马，还有投降的齐国军士。站在泰山上往下看，入目所见都是连绵不绝的军营。

    无数的旌旗在风中猎猎作响，数不清的军士列阵于大道两侧。

    当王霄的车架缓缓行来的时候，军士们齐声高呼‘万岁！万岁’

    站在高大的车架上，身穿贵服的王霄向着四周挥手。军士们的反应，更加热切起来。

    众人看到的是王霄的风光。

    如此之多的甲士列阵相迎，哪怕是周天子最威风的时候也没有过。

    不过在李斯等文官的眼中，这个时候看到的却是好大喜功。

    这么多的军士和民夫聚集在这里，会给当地带来毁灭性的破坏。

    同时对于后勤辎重方面的压力，也是毁灭性的。

    负责后勤的官吏已经是准备自杀了，他们实在是没办法再负担这种规模的后勤补给。

    百万级别的后勤补给，已经是超出了这个时代的上限。

    李斯心里下定决心，等下一定要劝说大王，三天之内必须解散军队，不然的话一切都完蛋了。

    没饭吃的军队很快就会鼓噪，跟着就会波及全军，最后就是可怕的混乱与营啸。

    王霄不是一个人来的泰山，秦国几乎所有的将军都在这儿，朝中文官也是来了十之八九。

    毕竟对于王霄来说，只要身在大军之中，那就是天底下最重要的地方。

    除了他们之外，还有齐国的众多降人，以及百多名儒家子弟。他们也是跟在了队列后面，一步步的爬山。

    泰山封禅这种事情，并非是祖龙首创。

    实际上早在炎帝时代以来，就有七十二王封泰山的记载。

    当然了，那都是远古时代的部落草头王，是自然崇拜的原始祭天仪式。

    真正出名的，是‘九合诸侯，一匡天下’的齐桓公姜小白。

    他想要在泰山封禅的时候，被管仲劝住了。因为当时的周天子还在。

    鲁国的国君也想要封禅，不过被孔丘耻笑不够资格，也就没敢去丢脸。

    现在王霄来了，没人敢于说他不够资格。整个齐国出名的儒生都在他的身后低头跟随。

    至于说周天子，早就亡国多少年了。

    李斯调集大量民夫，在最短的时间内开辟出来了一条直通泰山之巅的道路来。

    王霄是下车直接走路上山，从泰山之阳登上山顶。随行的人，自然也是跟着他一起走路。

    好在这个时代的人身体素质都不错，或者说是磨砺的不错。哪怕是那些儒生们，也是精神抖擞的跟着他走到了山顶上。

    到了山顶，王霄站在祭台上念了一份祭天的诏书，这是李斯写的。

    之后王霄将诏书扔进了冒着火焰的青铜大鼎之中。众多石匠一拥而上，在一块被运上来的大石碑上雕刻着铭文。

    ‘立石颂秦始皇帝德，明其得封也。’

    王霄通过在泰山之顶上行封礼，向天下表明继承了西周以来的以德配天之说。

    接下来，流程上就应该是行禅礼了。

    可王霄却是并没有动身的意思，他在众目睽睽之下，从自己的衣袖里拿出了一份新的诏书。

    李斯是王霄的秘书官，基本上所有的诏书都是他来起草的。

    然而此时面对众人询问的目光，李斯直接摇头表示自己根本就不知道。

    王霄也不搭理他们，展开诏书自顾自的在祭台上对着老天念了起来。

    “寡人顺乎天理，合乎民意，诛暴乱，禁邪恶赖宗庙之神灵，六王服罪，天下一统，此万世之大业......”

    “寡人兴发义兵，诛灭残贼平定天下。使四海之内统一听从王之号令，这是自古以来从未有过的盛况。五帝之时也难及项背......”

    “寡人横扫八荒六合，气吞洪荒宇宙，终结了六国乱世。书同文，车同轨，度同制，行同伦，地同域，钱同文。功过五帝，德超三皇......”

    “故，寡人当采上古帝位号，号曰‘帝’尊为‘皇’称皇帝！”

    “命称为‘制’，令称为‘诏’，自称为‘朕’！”

    泰山顶上的人全都蒙了，因为王霄之前没有跟任何人商议过这件事情。他甚至就连提都没有提过。

    现在突然抛出来皇帝之说，群臣一时之间都不知道该如何反应才好。

    王霄面无表情的念完诏书，之后上前将诏书扔进了青铜鼎里烧给老天爷去看。

    到了这个时候，聪明人已经是反应过来了。

    李斯拎着自己的官袍，小跑着来到祭台下行大礼“吾皇万岁，万岁，万万岁~~~”

    其他的聪明人很快就跟上，上前过来行礼大喊。

    然后是所有人都上前行礼，放声大喊。

    呼喊之声从山顶，沿着开辟出来的道路一路传下去，传到万军之中。

    接下来就是无数将士们的怒吼。天地都为止撼动！

    人群之中的离秋公主，漂亮的大眼睛默默的看着王霄的身影，一丝移动的意愿都没有。

    ‘世间男儿的极致，也就如此了。’

    王霄在无尽的欢呼声中，从山顶下山，禅于附近的梁父山。

    梁父山又称地神山，封泰山必要禅于梁父。

    做完了这个，整个封禅仪式才算是宣告结束。

    不过大家关注的重点，并非是在封禅仪式上。所有人都在说着王霄自封为皇帝的事情。

    一直到此时此刻，李斯这才终于明白过来，王霄为何一直拉着这么多的大军不让走。

    就是为了让今天之事，通过这百万大军以及数量更多的民夫之后，传遍天下。

    再也没有比这更加宏大的广告了。

    哪怕王霄开辟了邸报，可这种东西也只有读书识字的人才会懂。

    绝大部分的黔首们，都是听人传说事情。

    王霄这么干，可以在最快速度之内将自己的威望施加于全天下。

    在这个重威望的时代里，六国遗族想要撼动王霄的威望，鼓动黔首们作乱，几乎不可能成功。

    天下并不太平，王霄废除分封实行郡县制度，从根本上得罪了所有的分封贵族。

    原本他们在自己的封地上，可以作威作福做个土皇帝。可现在的话，只能是那一笔税收收入。

    这种变化，换作是谁都无法接受。

    而且关东各国，基本上就没有被接纳投降的。失去了所有的一切沦为平民，像是楚王的孙子都在放羊糊口。他们肯定是不甘心的。

    所以，王霄要用这次的事情来加强自己的威望。让全天下的人都敬畏，不敢有反叛之心。

    当然了，好处还是要给了。

    像是祖龙那样压榨民力到了极致的情况，是绝对不可取的。

    王霄借着泰山封禅，称帝的时机。向全天下推广永不加赋与摊丁入亩。

    除此之外，他还下达了让所有人都难以置信的圣旨。

    王霄宣布减税，减税的幅度甚至让人以为皇帝得了失心疯。因为王霄将田税减少到了十税一的程度。

    春秋战国时期的田税，基本上都是民四公六，或者民五公五。

    王霄之前将秦国的田税降低到了民六公四，就已经是被全天下称颂，被各国黔首们所期盼。

    现在直接一刀到底，削减到了可怕的民九公一的程度，各地黔首们的支持度绝对是冲破天际。

    这种情况下之下，那些依靠血脉生而为贵的各国遗族们，想要煽动大家作乱，怎么可能啊。

    云集在齐地的大军，喜笑颜开的逐渐返回各地。

    他们不但带走了秦王称皇帝，封禅泰山的消息。还带走了皇帝减免田税，减免到了几乎没有的好消息。

    当然，该有的赏赐也没少他们的。

    三晋的征召兵，按照之前的约定拿走了官田粮食产量的三成。

    关中的兵马，则是几乎搬空了齐国的各地仓库。

    可怜齐国数十年的积攒，到最后全都便宜了秦国将士。

    忙活了月余时间，终于是把一支又一支兵马送走，忙的头发都快白了的李斯，终于是可以喘口气了。

    他喘了几口气，直接就去找了王霄。

    “陛下。”见到王霄之后，这位王霄身边最为得用的大臣，张口就问“敢问陛下，田税减至十抽一之后，国用该如何补足？”

    华夏的种族技能就是种地，一切的一切也是围绕着种地展开。

    所以历朝历代里，田税就是最为重要的税收。

    哪怕是在经济最发达的宋朝，田税收取的粮食，在全部税收之中依旧是占据着最大的比例。

    现在王霄一下子削减了这么多的田税，对于秦国的财政体系造成了毁灭性的破坏。

    这个问题如果不解决，那大秦上下吃公家饭的，都得喝西北风去。

    王霄也不含糊，直接点明“盐铁官营。”

    盐铁官营这种事情，并非是后世提出来的。实际上早在春秋时代里，著名经济学家管仲，就提出了‘官山海’的政策。

    所谓的‘官山海’，指的就是对盐和铁一起实行专卖。

    山海之产主要是盐与铁，官府垄断经营，寓税于价，使人民避免不了征税，又感觉不到征税。

    秦国之前也是盐铁专营，可力度却并不大。许多贵族都在明目张胆的做着这方面的生意。

    关东各国也是如此，很大一部分的利润都被贵族们所节流。

    王霄之前没动手，那是因为统一天下更加重要，而且收取田税已经足够用了。

    现在的话，则是要对这边下手了。

