    原来。

    吞天蟒这一波攻击，根本就不是毒牙。

    而是那如同小山丘一般的庞大的蛇尾！

    雪豹光顾着躲避吞天蟒那狰狞的獠牙，却是没有顾得上它的尾巴。

    等到梅川渡反应过来的时候，已经慢了！

    吞天蟒的蛇尾，狠狠地拍在雪豹的身体之上。

    啪嗒——！

    梅川渡只感觉一股无比强大的罡气，疯狂袭向自己。

    劲风吹得他的狩衣，都猎猎作响，甚至就连他的头发，都开始不断飘扬着。

    “啾——！”

    雪豹的嘴里，发出一道无比尖锐的哀鸣声。

    它的身体，直接被懒腰劈出一道深可见骨的伤口！

    “嗯？”

    当林霄看到雪豹竟然没有直接被拍成血雨，林霄的眉头，不由得紧紧地拧成一团。

    这家伙……

    竟然这么抗揍？！

    属实是没想到啊。

    “这……三哥……怎么还落于下风了啊！”

    “这怎么可能！林霄这家伙，到底是什么来头？”

    “三哥的雪豹，竟然只能抗住他的一击！”

    “这简直就是禽兽吧！我的天啊，着实是出乎意料。”

    “赶紧去叫二哥出来，三哥马上就要挡不住了！”

    一时之间。

    梅川家族的人纷纷朝着大门内疯狂奔去。

    此时此刻的梅川渡，虽然还没有遭到什么致命的伤害。

    但是……

    他的样子看上去已经非常狼狈，整个人，给人一种颓废的感觉。

    两只眼睛，更是没有任何神采，显得无比的空洞。

    “你……能抗住我一击，已经算是不错，可以含笑九泉了。”

    林霄凝视着梅川渡，语气漠然，目光如刀。

    “你——！”

    听到这句话，梅川渡差点没直接气得吐血。

    林霄属实是嚣张得很啊，他竟然说……自己抗住他一击，就已经算是不错！

    要知道，

    他可是梅川家的三当家啊！！

    平日里，不管是在商界还是政界，谁敢不给他三分薄面，哪个见了他的面，不得乖乖的叫一声三爷？

    可是现在……

    林霄这么一个毛头小子，竟然敢这样和自己说话！

    “林霄，你太狂妄了啊！！”

    梅川渡声嘶力吼了起来。

    “杀。”

    林霄低头看着吞天蟒。

    “嘶——！”

    吞天蟒再度扭动蛇躯，对着那雪豹疯狂冲去。

    它的速度，快如闪电。

    仅仅只是眨眼间，就已经来到了雪豹面前，随后直接喷出一团烈焰。

    遭受到了重创的雪豹，远没有之前那么敏捷。

    面对着来势汹汹的烈焰，直接就被烧了一个正着。

    “吼！！”

    “吼！！”

    “吼！！”

    烈焰，疯狂灼烧着雪豹的皮肉，它的嘴里，发出了无比凄厉的吼叫声。

    “可恶！！”

    梅川渡心疼的一批，但也没有办法，无奈之下只能从雪豹的背上一跃跳到地上。

    “抓住它，别让它跑了！”

    林霄怒声说。

    吞天蟒蛇尾猛然一卷，直接将还没来得及站稳的梅川渡卷在了半空之中。

    “八嘎！！”

    梅川渡那叫一个绝望，脸色煞白如纸，“林霄，你今日若是敢杀我，我梅川家，定然追杀你到天涯海角！！”

    “呵……”

    林霄的嘴角，勾起一抹冷笑，“你……是在威胁我吗？忘记告诉你了，我这个人，生平最讨厌的就是被人威胁，你现在……触碰到了我的逆鳞，所以，你必须得死。”

    话毕。

    林霄手中骤然多出一柄五帝铜钱剑，作势就准备对着梅川渡的身体射去。

    “住手！！”

    就在此时。

    一道铿锵有力的声音，赫然响起。

    紧接着，只见一头身长数十米的秃鹫，从梅川家冲天而起。

    而在那秃鹫之上。

    站着一个人。

    来人和梅川渡有几分相像，就是梅川家的二当家——梅川跃！

    “二哥！”

    当梅川渡看到梅川跃的第一时间，原本无神的眸子里面，立马就迸发出了一抹希冀的光芒。

    “林霄，放开我三弟，我可既往不咎，将刘媛拱手交给你！”

    秃鹫停在林霄面前。

    “嗯？”

    林霄的眉头，微微一皱，“你确定？”

    “我当然确定！林霄，你最好是想清楚，如果你杀了我三弟，对你来说，也没有任何好处，甚至你还会遭到我们梅川家的全力反扑！！届时……你确定你能承受得住来自我们梅川家的报复吗？！相反，只要你现在退一步，那么一切问题就都可以迎刃而解！”

    梅川跃的语气里，带着浓浓的威胁意味。

    听完之后。

    林霄的眉头，立马就舒展开来：“听上去……倒是挺诱人的。”

    “我可以保证，只要你放了我三弟，我说的话，都可以做到！否则，后果自负！”

    梅川跃乘胜追击。

    而就在此时。

    梅川渡的嘴里也发出了一阵怪笑：“桀桀桀……林霄啊林霄，你现在……已经没有选择！！赶紧放开我，否则的话，你必死！！”

    在他看来。

    林霄已经怕了。

    想要以一己之力，对抗整个梅川家族？

    这……

    简直就是痴心妄想！！

    即便林霄的实力强大，那又如何？

    双拳难敌四手才是永恒的真理。

    “杀了。”

    随着梅川渡的声音响起，林霄看向吞天蟒，语气森然。

    下一秒。

    吞天蟒猛然用力，直接将梅川渡的身体，碾成了一团肉泥。

    静。

    死一般的寂静。

    现场，没有任何的声响。

    地面上的那些梅川家族族人，全都面面相觑，一个个都看傻眼了。

    梅川跃已经出现，并且已经给了林霄许诺，可是现在……林霄竟然还敢动手？！！

    这完全就是没有把整个梅川家族放在眼里啊。

    “三哥，竟然死了！”

    “怎么会这样啊！林霄，竟然真的敢杀三哥！”

    “难以置信啊，我的天！”

    “为三哥报仇，为三哥报仇，为三哥报仇！”

    梅川家族的族人们纷纷振臂高呼。

    “杀——！”

    林霄依旧面无表情。

    “嘶——！”

    吞天蟒没有任何迟疑，直接张嘴开始喷出一股股烈焰。

    烈焰，瞬间将地面上所有梅川家族族人的身体给尽数吞噬。

    一时之间。

    惨叫声，此起彼伏，连成一片。

    他们开始四处奔逃，妄想着将身上的火焰熄灭。

    然而……

    吞天蟒的烈焰，可不是寻常的火焰！

    整片天地，化作炼狱。

    不多时，一具具焦尸，横七竖八的躺在地上。

    这一切的一切，全都被秃鹫之上的梅川跃看在眼里……

    他的眸子，好似一块万年寒冰。

    甚至就连周围的空气，似乎都冰冷了数度！！

