    “另外鬼门关虽然封闭了，但鬼魂们却不是进不去了。”

    婉儿解释道：“这点我得纠正一下宁捕头。”

    “鬼门关虽然封闭，阴司众阴神消亡。但那只是少了黑白无常、牛头马面等鬼差接引魂灵。”

    “没了阴司鬼差的接引，人死之后七天，也会渐渐的凝聚残魂、化作游魂在世间游荡。”

    “并且它们不容于人世，在人间待的时间越久、便越难熬。”

    “无论风吹日晒还是雨打，对它们来说都是煎熬。”

    “这些游魂野鬼最终都会无意识的向鬼门关游荡而去，最终躲进阴司之中。”

    “我们活人想要进入封闭的鬼门关，的确很难。”

    “但这些死去的孤魂野鬼，早就是灵体了，却可以轻易的进入阴间。”

    “只是进去以后，就出不来了。”

    婉儿道：“我之前看过，当初封闭鬼门关的鬼差，只是封锁了从里面出来的路，却特地留了一条路径让外面的游魂野鬼进去。”

    说到这里，婉儿忍不住叹了口气。

    “只可惜，这样的举措本是好心，但最终却助长了阴司之中城隍鬼的气焰。”

    “祂这二十年间，不断的奴役阴司的鬼灵、吸纳人间阳气，极大的壮大了鬼躯。”

    “所以那城隍鬼的灵体，才会如此庞大。”

    “这山兰县城十几年来死掉的人，起码有一半的鬼魂被它吞食了。剩下的，也全被祂锁在了鬼市之中、丧失了自我。”

    婉儿道：“徐三小姐的鬼魂，按照常理，没有阴司鬼差去接引，需要七天的时间才能凝聚显现。”

    “而且没有阴司接引，这种自我凝聚显现的鬼魂，全都没有灵智、浑浑噩噩，只剩最基础的本能，与痴呆无异。”

    “所以徐三小姐的鬼魂即便凝聚了，也肯定记不得前尘往事、恩爱情仇，更不会来这里摸采薇的脑袋。”

    婉儿看向了空宁，无奈道：“大概率是宁捕头你看花眼了。”

    空宁眉头紧皱，不断回忆着刚才转身时的惊鸿一瞥。

    虽然只有一瞬间，但那画面，却非常真实。

    不太可能是眼花。

    空宁皱眉道：“那除此之外，就没有别的可能了吗？比如徐三小姐天赋异禀，刚死就能凝聚魂灵？”

    婉儿无奈一笑，道：“这种可能也不是没有……如果徐三小姐怨恨难平，又八字过硬。那么惨死之后，会直接化身恶鬼，在世间徘徊不散。”

    “但院子里空空荡荡、没有丝毫阴气，光天白日之下也没有恶鬼敢现身。”

    “至于怨恨难平这一点……徐三小姐死的时候，执念已消，又有宁捕头承诺帮她照顾孩子、报血海深仇，可以说是走得很安详，不可能化身恶鬼的。”

    婉儿道：“退一万步来讲，就算徐三小姐真的怨恨难平、化身恶鬼了。可一只恶鬼能够在我们两人的眼皮底下出没……宁捕头，你觉得这样可能吗？”

    空宁想了想，无奈点头：“的确不大可能，大概真是我眼花了。”

    虽然觉得自己看花眼的的可能性不高，但跟婉儿逻辑缜密的推理比起来，还是自己看花眼显得更符合逻辑一些。

    离开田氏废宅后，空宁骑着枣黄马回到了县衙。

    一路上，他都小心的观察前后左右四周的情况，眼角余光留意着周遭的一切。

    然而那红衣女子的身影，却再也没有出现。

    在田氏废宅里看到徐妙依的鬼魂，似乎真的是他的错觉。

    回到衙门时，正好开饭。

    今天众捕快居然不出去吃馆子了，而是坐在衙门的院子里，摆起了宴席。

    空宁到时，大家都招呼他落座。

    空宁有些困惑：“今天怎么了？干嘛在院子里突然摆席？”

    一旁的麻六道：“今天大人请客呢，可得好好吃上一顿。”

    空宁表情惊愕，难以置信：“大人请客？”

    那个又扣门又小气的县令？

    还请全县衙的捕快、上上下下三百多人？

    空宁立刻低声问道：“出什么事了吗？”

    他们这位县令，可是出了名的抠门。吃他一顿饭，怕是十顿饭的劳力都得吐出来。

    果然麻六低声道：“大人让我们吃饱喝足，下午去山里砍树。”

    “他之前从河间府购来的那批阴槐木，似乎不够用。”

    之前县太爷让张荣他们十个捕快押送妖物尸体去河间府，回来时，那几个捕快的确帮县令买了一批阴槐木回来，全都抬进了县太爷那个木匠小舅子家的院子。

    空宁因为是捕头的原因，用不着去干苦力，没有亲自去搬，但也听衙门里的其他人说过这件事。

    如今阴槐木不够？县令要喊大家去山里砍？

    山里阴槐树确实挺多的，但空宁没记错的话，上一次从河间府拖回来的阴槐木就有好几车了吧？居然还不够用？

    县太爷这个小舅子，要这么多阴槐木干嘛？

    空宁很是不解。

    询问了一圈后，才大致明白了前因后果。

    县太爷的小舅子，拿这批阴槐木，是用来做傩戏面具的。

    并且自从上个月阴槐木到了以后，那家伙的作坊就日夜开工、没停过，加班加点的赶制傩戏面具。

    皂房的班头更是低声告诉空宁，县太爷打算在中秋节重启傩戏祭祀，请人表演傩戏、祭祀天地，祈求丰收。

    明天衙门就要去张贴告示，让城里的百姓知道此事，给予配合。

    而县太爷的小舅子加班加点的赶制这批傩戏面具，明显是打算在中秋节大赚一笔。

    毕竟傩戏祭祀这么重大的事，这个世界的乡民们是必须参与的，没人敢缺席。

    到时候，全城的百姓都只能买县太爷小舅子的傩戏面具……

    这真是……

    空宁无言的摇了摇头，终于把前因后果给理清了。

    而且他没猜错的话，这笔生意里面，县令本身也有入股。

    那么多的阴槐木，可不是一笔小钱啊。

    不过傩戏……山兰县已经好几年都没有搞这种大型的傩戏祭祀了。

    县太爷这是突然抽了什么风，要举行傩戏祭祀？

    难道他最近手头比较紧不成？

    可也没听说县太爷最近缺钱花啊……真是奇了怪哉。

