    宁缺发现自己能修行之后便每日来旧书楼，书信传递给陈皮皮，向陈皮皮请教，他如今开了十二窍，只用了十三日便踏过初识，跨过感知，入了不惑。

    他告知陈皮皮之后被陈皮皮一阵的羡慕嫉妒恨，难道这家伙比我还天才吗？这使得他有点怀疑自己的天赋，于是他去找了三师兄君陌，因为他们两个都是极其骄傲的人。

    君陌听到后也有些质疑陈皮皮话的真实性，毕竟他刚接触修行之后花了十五日才破三境，他自己就是天才，现在有人比他更天才，那那人是什么？妖孽？

    原文当中对于陈皮皮所说的十四日或者十五日半都是不确定的，所以君陌还是骄傲的，现在宁缺是十三日便破了三境，所以无论是十三日还是十三日半那就是比他都快，这让君陌有些难以置信，怎么会有人比他还要天才。

    不过当他从陈皮皮这里得知那人才开了十二窍之后就又重拾了自己的骄傲，我就说嘛，怎么会有人比我更天才，而且那人还不是二师兄和大师兄，而且自己如今入了无距，就算给那人十年二十年他也追不上我，想到这里，君陌心里顿时平衡了，于是他正了正自己的衣冠，又恢复成了那张严肃脸，然后转身离去。

    平淡的日子总是枯燥的，此时离书院二层楼开启还有一日，这段时间长安城里发生了一件有趣的事情，那便是来自燕国的隆庆皇子来了长安，隆庆皇子是西陵裁决司的二号人物，且容貌极为俊美，他的到来给了长安里的女子们带来了无数的话题。

    夜色逐渐笼罩了这座长安城，此时，在长安城里的一处，这里威严神圣，是西陵道门在长安驻扎的居住之所。

    “明日便是书院二层楼的招生了，以殿下之资，想必今年书院二层楼的入院资格非殿下莫属了。”那位莫离神官对着隆庆皇子说道。

    “那是自然，前不久桃山上发生事情你应该清楚吧？”隆庆皇子面无表情的说道。

    “知道。”

    想起那件事情，莫离脸色便变得极为愤怒，愤怒过后便觉得脸上无光，整个西陵都觉得脸上无光。

    那位来自书院的二先生，在桃山一剑斩落满山桃花，无人敢拦，而这样的事情在十多年前发生过一次，在十年前也发生过一次，这是对他们西陵的羞辱，也是他们西陵的耻辱。

    所以隆庆选择了桃花作为自己的本命物，目的就是让自己不要忘记这几份羞辱。

    “只有登上二层楼，跟着夫子学习，才能把这几份羞辱讨回来，所以明日书院的二层楼我必须进去，也只有我能进去。”

    这句话带着坚定的决心和无与伦比的自信，只因他是隆庆。

    清晨，当第一缕光照进书院的时候，这里已经有很多学子在此等待了，还有那些唐国陛下安排的羽林军，没过多久那极具贤名的亲王殿下李沛言和和公主殿下李渔、以及那些西陵神殿的神官道人也来到了现场。

    许世安是这次二层楼开启的主持者，而原本主持的那位教授生病了，至于他为什么会生病？就像他前世里上学的体育老师一样，所以这次二层楼开启的招生考试便由他来主持。

    “这次二层楼的招生考试由我来主持”

    “至于考试的方法很简单，那就是登山，谁先登上山顶就能入二层楼。”

    许世安对着这些学生说道，他的声音明明不大，但每个人都能清晰的听到。

    看到许世安之后，那位公主殿下和亲王殿下也起身对着许世安挥手示意，毕竟他还是唐国的逍遥王，而西陵神殿的那些家伙看到许世安之后则是咬牙切齿，恨不得吃了许世安的肉，不过他们也只能想想而已，他们明白，一百他们加起来也不会是那位二先生的对手，而且这里还是书院，所以他们只能沉默。

    “皇子，这就是书院的二先生。”莫离神官对着隆庆皇子说道，隆庆知道让他们西陵蒙羞的是书院的二先生，但他没有见过那位二先生长什么样。

    而隆庆也是抬头看着这位书院的二先生，这位看起来如沐春风，神色温和的青年男子，就是让他们西陵神殿感到羞辱的人，昊天的余晖不应该落在西陵吗？为什么会落在唐国这个连昊天信仰都没有的地方，他不明白。

    这更加坚定了他进入书院二层楼的决心。

    很多学生都有些疑惑不解，觉得这二层楼的招生考试未免有些太过儿戏，不过那些大人物却没有什么表情，而当他们仔细看了看这座书院的后山后，他们又有些沉默。

    “好了，考试已经开始，不分先后。”

    听到许世安的话后，很多人都沉默着，犹豫着，然后陆续有人开始登山，直到最后，宁缺和那位隆庆皇子也开始登山。

    当隆庆走到许世安旁边时，他对着许世安说道：

    “见过二先生，不知二先生觉得我今日能否入书院二层楼。”隆庆虽然是在问许世安，但他的话却带着肯定意味。

    “这要看你自己。”许世安也是对他笑着说道，许世安没有因为隆庆是西陵神殿的人便对他冷漠以待。

    “那么隆庆便在此提前见过师兄了。”然后隆庆对着许世安作礼之后便去登山了。

    不得不说，隆庆是一个极其骄傲的人，在他看来，今日来登山的人，没有一个比得上他，其中最强的谢承运和他相比也差了不少，所以他自信今日入书院的人是自己。

    但他的骄傲比起君陌来说还差远了，甚至还比不上陈皮皮。骄傲，许世安没有骄傲吗？作为能与小师叔柯浩然相比的人会没有骄傲吗？他同样有着骄傲，他的骄傲甚至还超过了君陌，但是为什么他给人看起来如沐春风，极为温和的感觉呢？是因为他的骄傲是蕴于内的，所以别人看不出来。

    而隆庆的骄傲都表现于外在，让人看着就觉得他是一个骄傲的人，而他也有资格骄傲。而君陌的骄傲是在他遇到比他更加天才，更加强大，更加骄傲的人的时候，他才会表现出来。

    剩下没有登山的学员看着隆庆皇子对着那位教他们的礼科教习行礼，而且不知道聊了些什么，难道那位教习是他认识的前辈或者是他们燕国的前辈吗？他们在下方好奇的讨论着。

    随着所有想参加书院二层楼招生考试的人全部开始登山后，许世安大手一挥，然后天空当中出现了一道光幕，光幕当中逐渐浮现出各个登山学员的状态，在场的所有人都可以看到他们在干什么。

    这样的手段让下面的人感到十分震惊，不只是那些学员，连那些教习教授，亲王殿下，公主殿下，在场的所有人都感到震撼，有些人开始好奇这位教习的身份，也好奇书院已经有了这样的手段了吗？还是只是那位前辈的手段。

