    第1055章 说服门主   

    大夏国   

    第二天门派里的人醒过来之后，就发现了清雅的尸体，整个人早就已经凉透了，谁也不知道她是什么时候死的。

    

    “怎么会这样？

    立刻去查，看看究竟是谁，把清雅给杀了的。”

    门主起来之后得知了这件事，就立刻跑了过来。

    

    他虽然说着要查，但是却没有一个动弹的，因为门派里的不少人，都对清雅有意见，要不是因为门主护着，他们都不知道把这个女人欺负成什么样子了。

    

    “门主，原本咱们在这里，一直都是安安静的，也从来没有想过要走什么捷径，可是这个女人来了之后，就直接打乱了我们所有的计划。”

    这时候，在所有人的期盼下，他们的大师兄，总算是开口了。

    

    门主其实还有些难过的，他对清雅的感觉，并不是作假的，但是听了这些话之后，他直接就愣住了。

    

    其他的那些人，看向门主的时候，也全都是这样的表情，他们觉得，这些日子，都是心浮气躁的，根本就没办法专心修炼了。

    

    “你们这一个个的，怎么会这么想？

    我做的这一切，那也是为了门派好。”

    没想到自己一片好心，根本就不被这些人接受。

    

    现在清雅，莫名其妙的死了，这些人竟然没有一个伤心的，难道是开始指责起他来了，也是这样想，门主就觉得，清雅也太委屈了点。

    

    “可是我们不想走捷径，只想靠自己的努力，达成自己想要的样子。”

    那些乱七八糟的东西，他们听清雅说了，不知道多少次了。

    

    但是她以前所在的那个中，就是因为走了捷径，到最后才会所有人的人都受到了反噬的。

    

    一开始的时候，听到这样的东西，肯定会被吸引的，而且更重要的是，他们这门派的祖训，一直都是脚踏实地的。

    

    “你们……你们竟然都是这么想的，刚开始的时候，怎么就没有一个人站出来说这些话？”

    门主突然就觉得，自己好像是被人给背叛了一样。

    

    这些人，一个两个的，全都站在道德的制高点上，开始对他指责了，一开始的时候，根本就没有一个人站出来反对的。

    

    “我们刚开始的时候，就已经想着要反对了，只可惜的是，您根本就听不进去，非要听她的话，去对付那些人，去那个神秘的地方。”

    他们说的确实没有错，门主就像是失忆了一样，他一开始所有人的反对，直接都得忽略了。

    

    这时候，门派里的人基本上都出现在这里了，他们看着地上清雅的那具尸体，一个个的神情冷漠，好像这一条生命，跟他们没有任何的关系一样。

    

    看到众人这样的反应，门主这个时候再也绷不住了，他觉得现在这个时候，并不是应该讨论这些的，还是应该好好想一想，该用什么样的方法，为清雅报酬，找到那个杀人凶手才行。

    

    “你们今天，这是想要做什么？

    难不成是早就已经计划好的，就连清雅也是你们杀的。”

    可能是太着急了点，门主根本就没有注意自己的态度，这话说完之后，他自己立刻就后悔了。

    

    门派的弟子们听到了这样的话之后，一个个的全都失望的看着他们的门主，他们最少也有朝夕相处五年的，没想到这些话，竟然会从门主的口中说出来。

    

    “我们不想做什么，今天这样也不是蓄谋已久的，这地上的清雅也不是我们杀的，门主仔细看看，她是电源用枪打死的，之所以会说这些，只是想要劝一下您而已。”

    所有的人，全都低着头，不愿意去和门主对视。

    

    他自己也发现，要是执意寻找凶手的话，那他会成为众矢之的，门派里的所有弟子，都很有可能会和他离了心的。

    

    门主意识到这一点之后，突然就觉得有点悲哀，自己身为着门派的门主，到了关键的时刻，所有的人全都和他离了心。

    

    “竟然是这样，那我就不逼着大家去寻找凶手了，但是以前的那些事情，我们都已经做过了，还不能保证，对方不会对我们报复。”

    想通了那些之后，门主就默默的站了起来。

    

    只不过是一个女人，他以后遇到了喜欢的，还可以，直接带到这里来，根本就不需要为清雅伤心。

    

    最关键的，其实是门主还有点不甘心，他真正见到了库布之后，才知道清雅说的那些都是真的，也是无限的接近希望，就越是能牵动一个人的心，还要赶紧一探究竟，   

    看到他们门主这么快就想通了，这些人总算是松了一口气，他们中的有些人，但这期间，不知道，劝说过多少次，但是好像根本一点用处都没有。

    

    “您能够想通就好了，我看他们只杀了清雅，是根本就没有动我们，已足够说明什么了，而且外面那么大的动静，我们竟然一点都没有听到，怎么就只有清雅一个人出来了？”

    有的人，总算是关注到了重点。

    

    这个问题丢出来之后，就连门主都被吓了一大跳，他不敢随便去想，昨天天还没黑之前，清雅就告诉他，今天晚上那些人很有可能会来这里，所以就早早的等在了门后面。

    

    后来那些人离开了之后，清雅就给大家端来了一碗汤喝，好像所有的人都喝了，只有她自己没有碰，这些细节，这个时候，全都被无限的放大了。

    

    “你们这么一说，昨天晚上清雅做的汤，肯定是有问题的，她为什么不让我们听到外面的动静呢？”

    这个问题，现在已经无人能够回答了。

    

    到最后，大家还是忍不住好奇，直接就来到了清雅住的房间，这个地方，从她来了之后，就再也没有外人进入过了。

    

    “这个男人，应该是让他这么做的理由了。”

    他们翻遍了整个房间，找到了一张宋轶的照片，那后面还写着几行字，大家一下就明白了。

    

    面对这些证据的时候，门主还真是一阵阵的后，他觉得自己实在是太过天真了，竟然愿意去相信一个不明来路的女人，还差点把他们的门派给害了。

    

    

    

