    手心还有些奇异，温度像从手心一直传递到脸上，他忍不住再次别开脸，夜『色』遮挡住漂亮绯红的脸颊。

    ……算了，不，不生气了。

    看在她可怜巴巴求原谅的份上。

    少年暗自舒了口气，静了一会儿，才转回视线，抿唇看向床上的人：

    “我……不和你计较。”

    他仿佛很大度一般，睁着眸子微微扬起下巴。洋娃娃般精致的脸上，神情略微不自然，却依旧撑着冰冷的模样。

    听他这么，喻楚也松口气。

    想起刚刚他要回去睡，喻楚赶紧殷勤地补救：“那你快去睡吧，你喝了酒，又这么晚了，要好好休息。”

    “……”

    辰初眨了眨眼。

    委屈咬牙的感觉又一瞬间涌上来，他瞪着女孩，没想到自己依旧是被轰回去睡觉。如果是以往，他也懒得计较什么，可他刚刚知道她是女孩……

    女孩子么。

    知道了她是女孩，她还指望他心如止水回去睡觉？少爷现在脑子里一团『乱』糟糟的，又震惊又愉悦，脸上不知道该做什么表情，感觉快要精分了。

    他安静了一会儿。

    喻楚奇怪地看着他，微弱地催促了句：“不回去睡觉么，你……”

    “你什么你。”听她还催人，霸王脾气不好地咬牙回了句，然后顿住。

    他看到女孩子缩在被子里，睁着眼睛无辜地看他，不禁想起刚刚香香软软的感觉。少年顿时有些无措起来。

    女孩子，不能吓到她了……

    他有些僵硬地咬唇，放平了声音，别开脸，矜贵地理了理自己的袖口，缓缓道：“你以后不能骗我什么了。”

    喻楚点头：“不骗你。”

    她随口一答，反正也确实不会瞒着他什么了。但听到这句话，大佬却像是被递了台阶一样，顺势就抿唇道：

    “那这次我原谅你了。”

    “嗯？”喻楚愣了下，还没反应过来，就见少年神情自然地走过来，掀开被子爬上床，坐在旁边理直气壮道：

    “躺下，睡吧。”

    “……”

    喻楚噎住，随后忍不住想笑，乖乖拥着被子躺下，问：“和我一起睡？”

    那韧眸瞥她一眼。

    他雪白的睡衣上甚至没什么褶皱，冷冷地拉上被子躺好，睁着眼睛望向花板，望了一会儿，才闭眼道：

    “我刚刚……『摸』了你，对你负责。”

    喻楚愣了。

    旁边的人睁开眼睛，转头看过来，神情冷淡平静：“占了便宜不负责，这事我干不出来，所以我要对你负责。”

    他微微顿了顿，忽然转身侧躺过来，浅茶唯美的眸子冷冷盯着她：

    “我清楚了，我要和你谈恋爱，懂么，我以后就是你男朋友。”

    “……”

    喻楚想提醒他，应该问问自己的意见……但是最后想了想，没敢提。

    本来就把大佬惹恼了，这事是她不对，现在还是顺『毛』哄哄比较好。

    她想了想，又声道：“但是我现在只能男装出去……要不在一起的事往后拖一拖吧，等我处理好……”

    “不校”没听完就拒绝的某大溃

