
　　赵诚这一轮的攻击，飞针就朝着大叔的身上干了上去。

　　这一轮，这是要给大叔整不会了才行。

　　大叔哼了一声，就这样子的攻势，还想这么的就将他给覆盖在了其中，简直就是很傻很天真的这么一种感觉，他，绝对不会是这么的轻易地就会被算计成功的，不会！

　　大叔要让对方知道这样子的一个道理，他不是你能算计的。

　　银针都被大叔的双刀给抵挡了下来，大使馆的人此刻也是无法靠近而来。

　　这么的下去，这是早晚要将你给逼疯。

　　“能不能聊？”

　　赵诚最后的给了一次机会大叔，只要是这大叔愿意跟他沟通一下，该放弃就放弃，嗯，他也不稀罕是跟对方计较。

　　而，大叔要是非要是这么的过分的话，真的，过分特么的谁不会呢？赵诚一旦是过分起来那简直就是要比大叔来的过分多了呢！

　　那是在那一瞬间就得是要给予这大叔重创，带去了这致命，这可怕的伤害才行。

　　“我希望，你可以正经点，好不好！”

　　大叔看着赵诚！

　　“现在是你不正经，死死的咬住了我展开了攻击，一次又是一次的袭击我啊！”

　　“不不不，我这么的袭击你，那是因为有命令！你也没有活路走了，既然是如此，你不如就是利用你的死亡来成全与别人，这样子，岂不是更好？你说呢？”

　　“我不，我不，我就不！就是不成全与别人，就不成全你，怎么地吧！”

　　赵诚说道。

　　“看来，我也是多余的给你机会，你可能是不知道大叔我当年是靠着什么成名的！看来，今日你真的是有幸可以看得见了，真的！”

　　大叔已经是从身上拿了出来一根链子。

　　这么的，这是紧握着链子，直接就是舞动了起来。

　　刷，刷！

　　看，这虎虎生风的感觉，就问你怕不怕？

　　就问你是不是诚惶诚恐的一种样子。

　　刷！

　　这是展开了一击，刚刚只是吓唬你，要是你懂事，刚刚一认错，他也就不用攻击你了！

　　但是，你不懂事呀！

　　既然你不懂事那没有办法自豪是攻击你了。

　　但是，攻击失败了！

　　赵诚后退一步，直接就是躲避了过去。

　　这是利用距离躲避了过去对方的攻击。

　　刷，刷！

　　第二次的攻击也来了，第三次的攻击也是随着第二次的攻击失败从而是接踵而至的招呼了上去。天籁小说网

　　一时之间打不死你，那就这么的慢慢来，就这么的一个想法，一定一定是要打死你，就是这么的简单的事情。

　　这不，赵诚只好是眼睛跟雷达一样的锁定了对方的攻势，锁定了这每一次，随后，进行着躲避，精准准的就是将对方的攻击给躲避了过去。

　　这是勉强之下的一个结果。

　　只要是对方更为的努力一点，这结果，真的是可想而知了，他这是连生命危险都有了。

　　冷静！

　　一定是要冷静了下来！

　　赵诚告诉自己，一定是要思绪出来逃生之策。

　　不能跟对方这么的瞎闹下去了，并不合适。

　　“我想跟你谈上一谈！”

　　赵诚冲着大叔说道。

　　大叔点点头，嗯，谈上一谈吧！随便你！

　　“我希望呢，我们之间呢，这是可以将大家心中的想法都这么的真诚的说出来，比如说，我就是不想这么的跟你瞎闹下去了，我就想谈判解决了这问题，嗯嗯！”

　　“所以呢，你是要给我多少钱？”

　　“去你的吧！”

　　赵诚的身形，闪身就跑，真的是在这一刻一瞬间抓住了这机会，在你觉得人家这是有心想要是跟你沟通的时候，人家这是用事实来说话，你太天真了，被人家给欺骗了。

　　大叔呢，直接就是从身上摸出来了不老少的飞镖，然后呢，双手就这么的舞动了起来。

　　再然后呢，这飞镖嗖嗖的就是朝着赵诚的身上干了上去。

　　这一轮的攻击，真的，不简单不一般哦。

　　这是必须是要将赵诚给淹没在了其中。

　　赵诚这边，神色真的是阴冷到了十足可怕的这么一种地步。

　　这个家伙，这是还有着如此一般的远程攻击能力，真的是非常的不错。

　　怎么办？

　　叮，叮！

　　侧面展开了攻击，直接就是在侧面飞了过来打在了这些飞镖的侧面，这是彻底的将飞镖的攻势给打断，将飞镖都给打掉了。

　　飞镖此刻这是没有威胁到赵诚的任何可能了。

　　大叔的双眸盯着这搅和事的人看着。

　　他真的是因为对方的登场，所以，心情方面那是有点不是怎么好的这么一种样子。

　　这位男子的双眸，虎视眈眈的盯着这大叔看着。

　　还有一个人也登场了，她就是苏美凤了。

　　苏美凤来到了这个城市，不容易的情况之下才掌握了这赵诚的行踪，在掌握了这赵诚的行踪的情况之下，第一时间就来了，来得及！

　　总算是赶上了。

　　在这即将就是要给赵诚带去威胁的时候，她的保镖在瞬间出手，出手的这么一种情况之下，这不，这是解决了问题。

　　在解决了问题的这么一种情况之下，她这是冲着赵诚打了一个眼色。

　　赵诚也是秒懂！

　　保镖可以牺牲，继续的跟这大叔对峙下去，他们呢，那是必须要第一时间逃离了这里。

　　话又是说回来了，只有是他们安全了，这保镖才安全了。

　　如果他们逃离了，大叔就算是跟保镖这么的死磕到底，那也没有多大的意思，在这没有多大意思的这么一种情况之下，这不，可不就是要第一时间的放弃纷争，不要做没有意义的事情，是不是这么的一种情况？

　　嗖，嗖！

　　这两个人，手牵手就从这里逃离。

　　大叔呢，这是很想追击，但是，保镖直接就是挡住了他的去路。

　　大叔朝着右边，保镖就朝着左边。

　　大叔朝着左边，保镖就是朝着右边。

　　这么的，这是死死的就是跟你杠上了！

　　这是坚定不移，绝对是不会是让你离去，就是这么的简单的一回事。

　　大叔的双眸，锁定着这保镖。这个该死的，这是有点不知道死活啊，气人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百七十二章 气人免费阅读。https://xs.23sk.com 