    温尘闻言，不由一笑，从善如流地说道：“NG，是正常反应。”

    江离暖愣了愣，等明白过来不由摇头说道：“温尘你这话是不是有点毒？”

    不对，简直是太毒了！

    温尘笑着反问道：“有吗？”

    “有啊！”不过，她喜欢！

    在《风起扶摇》开机之前，江离暖特地抽空去看了一次夏末。

    夏末以前从医院回家了，妹妹夏央一直贴身照顾她。

    毕竟夏末遭受了这么大的创伤，江离暖他们也没指望她能立马振作起来。

    可是看到夏末憔悴的模样，江离暖还是觉得胸口堵得慌，甚至找不到一个发泄的宣口。

    “她现在的状态比之前好多了，就是身体还需要好好调养。”夏央看了看卧室里的人说道。

    江离暖点了点头，说道：“我马上要开工了，你有什么需要帮忙的直接找四哥就行。”

    “好，我都记下了。”夏央顿了顿，说道：“我看网上说，这次是你要和他合作拍电影。”

    这个他，除了陈慕北，再无别人。

    主演们的信息是前几天《风起扶摇》官方微博刚刚公布出去的，这是第一次江离暖和陈慕北合作，却是在夏末出了事两方关系颇僵的情况下。

    尽管外界众说纷纭，江离暖心里的别扭劲却是不减反增。

    “是，我一直没有关注电影选角的消息，也是前几天才刚知道这件事情的。”江离暖略微苦恼的说道。

    夏央闻言微微皱了下眉，“你不是才接下来这部剧吗？”怎么会没有关注过和自己合作的演员都是谁。

    江离暖摇了摇头，略微尴尬地说道：“我是三月上旬接的，当时《风起扶摇》要拍电影的消息还没有多少人知道。”

    “啊？”夏央不可置信地看着她，随即真诚地笑道：“小暖姐你好厉害啊！罗导是怎么选中你的？”

    “他让我试了一段很变、态的戏。”说着，江离暖的秀眉微微一皱。

    夏央沉思了一会，忽然说道：“我想起来了，三月上旬是谢天王录制新专辑MV的时候，导演就是罗导。”

    江离暖拍了拍夏央的肩膀，说道：“这个电影不好推，而且你姐姐的消息一旦被有心人知道了我怕会影响到她。”

    夏央冷声反问道：“为什么要推？陈慕北总觉得自己演技好的不得了，为了工作时常忽略我姐姐。小暖姐我觉得你的演技比他好多了，到时候演对手戏的时候，你要狠狠虐他，为我姐姐讨个公道！”

    江离暖暗自抽了抽嘴角，说道：“好，我尽力。”

    才从夏央家里出来不久，江离暖就接到了自家老爷子的电话。

    “好不容易得个空回来趟，老子不请你你想不起来回家是吧。”江老爷子的声音微沉，却听不出来半点不开心。

    江离暖微微惊讶了一番，随即打哈哈地说道：“我这不是怕我一回去就惹您烦嘛，你年纪大了不经气。”

    江老爷子颇是嫌弃地“呸”了她一口，问道：“那你就跑到温家去气你温叔？”

    江离暖顿时拉下脸，声音也生硬了几分：“您知道了啊。”

    江老爷子说到这气得指了指自己的脸说道：“你丢人都丢到外面去了，你知道温老头怎么跟我说的吗，说你都改口喊他温爷爷了！我这老脸都让你给我丢光了！”

    江离暖翻了个白眼说道：“温老爷子应该没有笑话您的意思吧，您可别以己之心度人之腹。”

    “嘿你这熊孩子，我这还没说什么呢，你这胳膊肘就往外拐了是吧？”江老爷子气的牙痒痒。

    “我可是说实话，您老可别诬赖我啊！”江离暖继续翻白眼。

    江老爷子无言半晌，说道：“收拾东西，回来！”

    闻言，她皱了下眉，说道：“东西就不用收拾了吧，我很快就要开工了。”

    “都随你。”江老爷子无奈地说道。

    江离暖瘪了瘪嘴，挂了电话。

    要是都能随自己的心意，她才不想回去呢。

    想着，江离暖刚走了两步，江老爷子竟然又来了个电话。

    江离暖不耐烦地接听问道：“老爷子，您还有什么要吩咐的啊？”

    江老爷子对着电话没好气地说道：“带着温家那小子一起来。”

    说完，不等江离暖有所反应，老爷子就率先挂断了电话。

    江离暖握着手机，迟钝地眨了眨眼睛，一度认为是自己又出现幻听了。

    老爷子，居然会让她带温尘回江宅？

    难不成老爷子被她气傻了，还是今天没有好好吃药？

    江离暖百思不得其解，最后还是选择先给温尘打个电话，好让他有个心理准备。

    不想温尘听到这个消息表现极为淡定，似乎一点都不意外。

    江离暖疑惑地问道：“你是不是早就想到老爷子会让你跟我回江家一趟啊。”

    温尘不置可否地笑了笑，说道：“猜到过。”

    江离暖佩服地点了点头，说道：“那我先回去换身衣服。”

    温尘说道：“好。”

    两人回到江家的时候，除了老爷子，也就是江慕彦在老宅里候着了。

    江慕彦眼睛像雷达一样，扫描了一下两人浑身上下，等看到两人牵着的手时，他出声咳了咳，明显有点不高兴。

    江离暖心领神会地松开温尘的手走上前说道：“四哥，今天公司不忙啊？”

    江慕彦没好气地白了她一眼，看着温尘说道：“看情况。”

    温尘嘴角轻勾，礼貌颔首地问好道：“四哥好。”

    江慕彦忍不住想翻白眼，但还是强压了下去，他不自然地点了点头，竟然也没有再反驳这个称呼。

    江离暖忽然觉得很有戏的样子，说道：“四哥，我们走吧。”

    江慕彦看了一眼江离暖，点了点头，在前面带路。

    要不是今天老爷子偶然间提起，他都不知道江离暖居然跟着温尘去温家了，这意味着什么，意味着这两人都已经发展到见家长的地步了。

    江慕彦心里颇不是滋味的时候，江老爷子还嫌不够地来了句，让他今天把工作放放，温尘下午要来。

    温尘，温尘为什么要来？

    看老爷子那一脸不容置疑的模样，江慕彦就知道这事是板上钉钉了，反正老爷子的决定一向不是他能左右的。

    哪怕江慕彦现在渐渐觉得温尘对江离暖来说的确是个合适的人选，可是就这么轻易地登堂入室，江慕彦还是无法接受。

