    高塔，第五层，宴家庄园。

    宴鹤语正如往常一样，在自己的办公室里处理着宴家的一些生意。

    宴家家主的地位虽然同样不及永生者，不及守护者，但宴家家主是能够接触到核心生意的。

    宴鹤语的生意，便是“人”。

    任何实验，都是需要人的，秦家掌管着最强大的军力，谢家掌管着科技，宴家掌管着的，便是医疗。

    高塔下三层百分之八十五的医疗产业都与宴家有关，伴生之力的出现，让人类免去了很多很多疾病，但受伤或者因为塔外的规则导致的精神创伤，却十分常见。

    底层大量矿工，以及二层三层的一些雇佣兵，乃至调查军团和镇御军团的人，都是医院常客。

    这些人里，有一些人是“被迫患病”，患的还是绝症。

    最后这些人会因为绝症具备极大的传染性，而被转移到宴家的庄园。

    从下三层，转移到第五层，从病床上，转移到到实验舱。

    也有可能是从塔内，转移到塔外。有些实验会在塔外做，因为恶堕的一切都会在塔内化为乌有。所以一些血清注入的实验，会选择塔外进行。

    不久前宴家刚订了一批六十人的订单。宴鹤语很喜欢这样的工作，他会有一种自己就是主宰生死的神。

    这些底层的蝼蚁们，不管是因为何种功绩受伤入院，身为宴家的家主，都有着一票否决他们生机的权力。

    当然，他会有一个无比崇高的说服自己的理由——科学的进步，哪有不死人的？

    宴鹤语很快处理完了订单，由于不久前得到消息，宴玖将与秦家的弃子联姻，所以宴鹤语决定前往宴玖所在的屋子，将这个事情告诉宴玖。

    同时也想知道，秦家那边是否一切顺利，便准备稍后拜访秦家。

    但就在宴鹤语走出办公室的瞬间，宴家已经几百年没有响过的警报，忽然间响起。

    警笛声大作，让整个宴家的所有人有些懵。

    有些仆人，恍惚间还以为自己回到了高塔第三层。但很快现实让他们反应过来，这是宴家庄园，高塔的第五层，一个下三层人很可能医一生无法踏足的地方。

    “怎么回事？出故障了吗？”

    “应该是故障吧？真稀奇，我还从来没想过能在这里听到警笛声。”

    庄园深处的人们还没有意识到外院正在遭遇危机，数百年来的安逸让他们早已忘记了警笛的作用。

    就算是几次历史上的大规模起义，也没有一次能够让警笛声响起。

    但很快这些仆从意识到了问题的不对劲。

    镇守在宴家的高手们一个又一个的出动，大量的私人雇佣兵团开始前往外院。每一个人手上都拿着武器，这些武器基本都来自谢家。

    谢英杰给到的军火虽然不会是谢家最顶尖的，但有总好过没有，谢家也是靠此获得各种资源。

    宴家的外院里，穿着黑色长袍斗篷，带着恶鬼面具的，手持着一把铁锤的神秘入侵者出现。

    在他的周边，是一群遭受锤击，昏死在地上的宴家守备。

    【大量高手正在不断靠近你，尽管我很想尽职尽责的告诉你他们身上的序列和伴生之力，但你看着短时间内聚集的守备，我该先说哪一个好呢？不如我们尽快的前往庄园后方的禁地，找到本次的目标吧！当然，你可能不会那么顺利，但至少现在的你，战无不胜！】

    这位一改面具风格的入侵者，正是白雾。

    强行闯入宴家，是一件颇为危险的事情，这之前白雾也算做足了准备。

    比如为了让自己更像是所扮演的角色，他甚至要来了一个铁锤，当然，身高这事儿改不了。

    铁匠的身高不怎么高，不过他也不打算扮演铁匠，只是让自己看起来更像是一个可爱又迷人的反派角色。

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯，你们不会以为这就能够挡住我吧？”

    铁锤挥舞，挡在白雾面前的人，大多放在高塔下三层都是独当一面的高手。

    但在使徒的轻负荷模式以及本身加成和序列复制的能力下，白雾根本就是一个战神！

    七百年来，统治者的庄园还从来没有人挑衅，白雾也算是又一次做到了“第一人”。

    重锤砸出一道道震慑人灵魂的锤吼之声！无比霸气豪迈的姿态，与白雾以往的动作风格截然不同。

    没有任何技巧性，看起来更像是纯粹的速度与力量上的压制！

    值得一提的是，这一刻的白雾，是身上寄灵物品最多的时候。

    面具是寄灵的，铁锤是寄灵的，就连身上的斗篷也是寄灵的。

    寄灵效果只有三十分钟，这是谢行知的能力。

    同时靠着从叶未明那里学到的口技，白雾的变声技巧虽然没有叶未明那么出神入化，但至少可以做到让人听不出本音。

    至于一手拿着铁锤，却要模仿章鱼笑容的原因，纯粹是他的一点恶趣味。

    他要扮演的，就是一个入侵者！一个来自塔外势力的入侵者！

    阻挡在白雾面前的，就是各大统治者庄园里明面上的实力。

    下三层的那些曾经在佣兵界或者两军编制里名噪一时的高手们。

    如果说高塔也有江湖，那么这群人便是江湖中“退隐高人”级别的存在。

    他们之中很多都是调查军团或者镇御军团“队长级”的高手。

    四阶到六阶的强者层出不穷，仅仅靠着这些明面上的守备，宴家也有着不俗的力量。

    尤其是配有了谢家的武器配备后，相对于下三层，统治者庄园几乎掌握着绝对的力量，用以镇压。

    只是这些人……对白雾构不成威胁。

    曾几何时，四阶五阶对于白雾也是高手，但如今已然被白雾远远拉开了距离，尽管每一次出塔都很狼狈，但每一次出塔，面对的敌人，都绝非塔内这些存在能比。

    如果说这些宴家的守备是江湖武林中的“退隐高人”那个档次的，那么白雾便是江湖传说乃至武林神话这个级别。

    尤其宴家现在是最弱的时候，宴朝没有出手，宴自在又失踪，这一路上白雾高歌猛进，所向披靡！

    “这是怪物吗……前雇佣兵里的甲等高手被他一锤击飞？”

    “根本没有弱点……挥舞那么笨重的铁锤，却还能有这样夸张的速度！”

    “他那个动作……是伸懒腰吗？”

    一个个雇佣兵高手们，仿佛遇到了塔外的顶尖恶堕一样，明明高塔里没有恶堕能存活，但不知为何，那个恶鬼面具戴上后，配合白雾强劲霸道的实力，让他们一度有一种此人来自塔外的感觉。

    重锤在空气里挥舞出一道道弧线，随着白雾不断冲杀，这些宴家的高手们终于接受了这么一个事实——仅凭肉身他们无法抵挡这个拿着铁锤，发出奇怪笑声的恶鬼！

    “火力喷射！”在人群后方的宴鹤语一声令下！

    远处的宴鹤语还有宴知岁，本身也有着六阶的伴生之力，作为统治者的子嗣后代，他们的实力自然是不如守护者那么强大，却也是高塔顶尖水平。

    白雾一看备注，乐了，虽然他不是奔着这两人来的，但这二人既然自己出来了，那自然得惩处他们一番。

    【跟你们父子不同，这对父子很和睦，有着相同的爱好，相似的品味。虽然你要找的人不是这对父子，但我建议你给他们来上一锤，因为随着事情不断深入，你会讨厌这对父子的~】

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯，正好要找个熟门熟路的，你们就出现了，大锤八十，小锤四十，准备好欠债了吗？”

    白雾现在就像是一个疯子，比该隐第一次与五九对决时展现出的那一面还要疯！

    宴知岁和宴鹤语实力不俗，放在这些宴家守备里，也是一等一的高手，加上如今虽然无法靠纯粹的近身格斗压制白雾，但他们掌握着强大的火力。

    宴鹤语确信，没有任何人能够在这样的火力下活下来。也正是因为高塔七百年来，没有人能在统治者的庄园里放肆，所以宴鹤语父子才敢亲自督战。

    这对父子没有意识到，这次的闯入者，根本不能用常理揣度。

    与此同时，神经与使徒连接的白雾，收到了一条风格不一样的备注。

    【检测到大量可控火力加载的危险警告，是否启动火力掌控装置？】

    同时普雷尔之眼也非常戏精的给自己加了一条备注：

    【上面那条低情商备注太没有风格了，高情商备注：前方高能，敌方即将进入震惊自闭模式！】

    无数谢家制造的武器对准了白雾，事实上白雾很想提醒他们，如果车轮战，说不定自己还会疲惫，但如果使用科技他只能遗憾的表示：我白某人没有开挂。

    宴知岁的一声命令下达后，火力喷射如同密密麻麻的弹幕般袭向白雾。

    足以让肉身湮灭的恐怖能量喷射而出，但这一刻的白雾，在使徒的火力掌控模式下，根本就像是一个神！

    他手虚空一挥，所有喷射而出的能量仿佛忽然间在被某种未知的巨大力场给滞留住。

    所有人都感觉到武器里喷薄而出的弹药速度几近于零！

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯，开始赚钱！”

    “八十！”

    一记大锤正面撞击在了宴知岁的脸上。

    【我真不是拱火，我怎么可能会拱火呢？他毕竟是小面瘫的哥哥嘛~正所谓朋友的哥哥也是朋友，我只是不小心告诉你，小面瘫的不幸童年，这个当哥哥的功不可没！嚯嚯嚯嚯嚯~】

    “八十！八十！八十！八十！”

    四记重锤砸在了宴知岁的不同地方，右手手臂，腹腰，以及左肩，最后是头部。

    宴知岁好歹也是一个伴生之力达到了队长水平的高手，原以为高塔里除了守护者，根本不可能有人是自己的对手，但面对白雾的三记看似笨重实则迅猛无比的铁锤，他根本闪躲不及！

    宴鹤语看着儿子被人欺负，当即发动序列钢铁武装，白雾反手就是一记轻锤。

    “四十！给我滚一边去，嚯嚯嚯嚯，我这个人，最是尊老了！”

    “四十！”

    “八十！”

    “四十！”

    ……

    “八十！”

    所有人都在震惊当中，看着宴家家主父子被人暴揍，这个现实过于魔幻，但没有人敢动。

    因为还有比这更魔幻的，他们完全无法理解为何手中武器喷射出的能量，会忽然停住在半空中。

    要知道谢家虽然没有出售给其他统治者家族最为顶尖的好货，却也足以轻易击杀四阶五阶的高手。

    但这些武器简直像是臣民见到君王一样……在白雾的手虚空一挥后，竟然全部停住。

    零号对于机械城的绝对主宰，并非仅仅因为零号的恐怖实力，更可怕的是，零号对机械原理的理解。

    这种恐怖的立场，对三代机体以下的掌控力是绝对的，而谢家提供给其他家的军械，甚至比一代机体还不如。

    所谓火力掌控模式，便是一种对敌对机械绝对控制！

    换而言之，在机械这一块儿，能够打败白雾的，只有零号！

    这也是使徒真正的价值之一。

    在一连串大锤八十，小锤四十的砸击下，宴鹤语和宴知岁父子倒也没有奄奄一息，只是显得颇为狼狈。

    白雾单手拎起宴知岁，用一种小老弟你怎么回事的表情看着他。

    看着那张恶鬼面具，宴知岁仿佛看到真正的恶鬼。

    “宴家庄园的禁地在哪里？”

    宴知岁想说的，但又因为害怕被责罚沉默了一秒，白雾来了一记价值“一百六十”的凌空超级重锤。

    便看到宴知岁的身体重重的砸在了宴家一处矮楼的墙壁上，随后白雾以极快的速度靠近宴知岁，重复了刚才的问题：

    “宴家庄园的禁地在哪里，你也可以不要那么快回答，锤子管够，没吃饱的话，我们还可以接着玩。”

    这次宴知岁老实了，他很快指明了方向。

    其实白雾是知道方向的，普雷尔之眼给到的位置很明确。

    使徒的火力掌控模式将宛如魔法一样，仿佛把一切火力定格住，这些能量最终慢慢散去，转化为了使徒本身的力量。

    尽管空中不再悬浮着恐怖的能量，但见到了白雾恐怖的实力后，这些雇佣兵放弃了抵抗。

    显然那套“八十四十”的把戏只是戏弄，但没有人真的愿意挨上那么一锤。

    如果宴自在作为守护者在的话，白雾还真没把握在人多的地方打败宴自在，因为两极置换，可以置换的单位足够多的话，宴自在就是一个不可战胜的对手。

    加上零号给予的使徒过于强大，而宴家真正的力量，无法在高塔发挥出来，于是白雾这一次，以一种近乎蹂躏的姿态，正面入侵宴家。

    在众人的震惊中，白雾走向了宴家禁地。

    （下一章应该能进入蜀都监狱部分。）

