    幽冥地府。

    秦一剑的身形迅速化为齑粉，一阵风吹过，彻底消散不见了。

    一旁的肖遥，瞪大眼睛看着消散的秦一剑，随后眼睛一翻，直接昏死过去。

    “少主！”

    “主上！”

    倒在地上的九殿阎罗们纷纷大喊起来，满是担忧和焦急。

    刷！

    一道身影从肖遥的须弥空间中钻了出来，快速来到肖遥身边，然后叼起一旁被砍断的手脚，用它的口水，给昏迷中的肖遥重新把手脚沾了起来。

    正是地藏菩萨的坐骑谛听。

    谛听那又长又宽大的舌头上沾满了黑乎乎的粘液，在断掉的手和脚上舔了几口，然后小心翼翼的按在肖遥身上。

    这些粘液中蕴含着强大的活性，再加上肖遥断掉的手脚因为时间很短，在重新粘连到一起后，慢慢的恢复了血色。

    以肖遥的实力，应该要不了多久，断掉的手脚就能彻底恢复如初了。

    随后，谛听优哉游哉的走到九殿阎罗的面前，张嘴狠狠打了个喷嚏。

    无数唾沫星子和口水喷了九殿阎罗满头满脸。

    “好恶心啊！”九殿阎罗们纷纷嫌弃的从地上爬起来，纷纷拍打身上，把头上脸上的口水抹掉。

    “咦？”直到这个时候所有人才发现，自己居然能站起来了。

    而他们这才明白，谛听给他们身上喷的口水居然还有疗伤的作用。

    “多谢谛听大人！”九殿阎罗赶忙一起躬身行礼。

    谛听没有理会他们，转身再次来到肖遥的身边，然后小心翼翼的趴在了肖遥的身旁，眼睛却警惕而又认真的向四周看去。

    它的耳朵不时的抖动着，正在仔细的听着整个幽冥地府内的所有声响。

    如果说之前谛听是因为地藏菩萨留下的命令，不得不跟随肖遥的话，那么，现在它已经心甘情愿的留在肖遥身边，当他的坐骑了。

    此时，肖遥胸口处的剑形符文已经黯淡下去，消失不见了。

    但是，在他的身上还才留着剑道规则的余韵。

    幽冥地府的规则虽然没有人间界和天界那么多，那么复杂，但是，毕竟也是一个完整的世界。

    因此，幽冥地府的规则足有999道之多，是人间界三千大道的三分之一。

    不过，幽冥地府的规则并不比人间界的规则弱，相反，因为幽冥地府存在的时间很可能比天界和人间界更早，更悠久，它的规则显得格外古老而又神秘。

    而且，剑道规则不管是天界还是人间界，都是攻击力和杀伤力排名前十的强大规则。

    肖遥如今不仅掌控了幽冥地府的剑道规则，甚至把剑道规则具现出来，化为符文融入体内。

    如此一来，肖遥就能更大程度的施展出规则的威力。

    对于谛听这种神兽来说，生来就崇尚强者为尊，只要你足够强大，谛听就愿意做你的坐骑。

    否则，哪怕你是天界神人下凡，只要实力不够强，谛听也根本懒得理会你。

    如今肖遥展现出了强大的实力，谛听当然心悦诚服，心甘情愿的继续给他当坐骑。

    九殿阎罗见肖遥身边有谛听守护，他们也就放心了，纷纷转身向远处飞去。

    经过刚才秦一剑的破坏和打断，幽冥地府积攒了足足上万个魂魄等待判罚和轮回。

    再加上转轮王陨落，九殿阎罗分担的任务就更重了，他们不敢再耽误时间，抓紧时间回到自己的大殿中，去维持大殿的正常运转。

    只要幽冥地府的十殿阎罗恢复正常运转，幽冥地府的规则就会慢慢恢复正常。

    这样一来，对肖遥的恢复也有帮助。

    时间一点点的过去了。

    “呼！”肖遥猛的睁开眼睛，一下子从地上爬了起来，警惕的看向四周。

    当他看到身旁躺着的谛听时，这才松了口气。

    他这才想起来，秦一剑已经彻底魂飞魄散了，幽冥地府的危机已经解除了。

    “主上，您醒了。”谛听赶忙一骨碌爬了起来，笑嘻嘻的传音道。

    “恩！咦？我的手脚……”肖遥点点头，有些疑惑的看向自己的手脚。

    他明明记得自己的手脚都被秦一剑斩断了，怎么现在却好好的长在身上。

    难道是自己记错了不成？

    “是属下帮您按上的，您只需在幽冥地府待上一两天，断掉的手脚就会彻底恢复如初。”谛听有些邀功的说道。

    肖遥伸出手掌来，快速张开五指，然后又握成拳头，随后又蹦跳了几下，确定自己的手脚没有什么问题，这才放心下来。

    “不错，谢了。”他满意的拍了拍谛听的大脑袋。

    谛听的两只眼睛都快要眯成一条缝了，一副很享受的表情。

    实际上，九殿阎罗们却知道，它最讨厌的就是别人拍它的脑袋。

    如果是九殿阎罗中的某一个胆敢拍它脑袋的话，它能咬的他满世界跑，不咬掉几口肉决不罢休！

    但是，肖遥拍在它的大脑袋上，谛听却表现出一副受宠若惊的样子，不敢有半点不满的样子。

    肖遥的目光转向十个阎罗大殿，此时，九位阎罗正在有条不紊的处理着积攒下来的魂魄的审判和轮回。

    原本密密麻麻堵在黄泉路上的魂魄，正在以肉眼可见的速度慢慢减少着。

    要不了几个小时，幽冥地府就能彻底恢复正常运转。

    只是，其中一个大殿此时依然黑漆漆的，没有半点生机，整个大殿也破破烂烂，好像随时都要崩塌似地。

    正是唯一陨落了的转轮王殿。

    “转轮王殿！看样子，只能让鸿禧老祖暂时待在那里了。”肖遥想了想，自言自语道。

    刷！

    他手一挥，一颗小小的碎片飞到了他的手中。

    正是那颗藏着鸿禧老祖残魂的通天塔碎片。

    之前肖遥不知道，这颗碎片中除了鸿禧老祖的残魂外，居然还隐藏着通天塔残魂。

    而秦一剑的善念分身自作聪明，找到了肖遥藏在黄泉路断魂崖下的通天塔碎片，结果却被通天塔残魂夺舍了。

    如今，秦一剑连同通天塔残魂都灰飞烟灭了。

    而藏着鸿禧老祖残魂的通天塔碎片，却并没有受到任何损伤。

    之前肖遥还在发愁，到底该把鸿禧老祖放在哪里，才能让他的魂魄快速恢复。

    总不能把哪个阎罗杀死，然后让鸿禧老祖占据他的大殿吧。

    现在转轮王很倒霉，第一个被秦一剑杀死吞噬了魂魄，肖遥就算是掌控了幽冥地府规则，也无法复活他了。

    正好，可以让鸿禧老祖的残魂跟转轮王大殿融为一体，这样一来，他的残魂恢复的速度就会比待在断魂崖快很多。

    刷！

    很快，肖遥就带着通天塔碎片来到了转轮王大殿前。

    嗡！

    有了上次把火羽卫宋明的魂魄融入平等王殿的经验，肖遥轻松的把鸿禧老祖的残魂跟转轮王殿彻底融为一体。

    随后，原本处于沉睡中的鸿禧老祖，缓缓睁开了眼睛。

    “我居然没死……”他有些不可思议的看向四周。

