    急切的喘息声与惨叫声，不绝于耳。

    守在门外的太监、宫女们听到里面传来的声音，皆是面面相觑。

    “陛下这是又在打娘娘了吧？”

    “听着声音，应该是。”

    “而且，陛下这次，应该打的挺惨的。”

    “你说我们主子这么好，为什么总被陛下打呢？”

    ……

    门外，太监、宫女们小声议论道。

    对于眼前的这般景象，他们虽然私下里议论几句，但实际上却早就已经习惯了。

    因为自从这杨淑妃入宫以来，皇帝对她就是非打即骂。

    当然了，不止是她，皇宫里的任何人都未能幸免。

    他们这些太监、宫女更是可怜。

    稍有不慎，就有可能会丢了性命。

    对皇帝，更是充满了畏惧。

    如此这般，直到……

    翌日，清晨。

    “陛下，早朝时间到了。”

    门外，一道公鸭嗓响起。

    喊话之人，不是别人，正是太监首领，李维德。

    听闻这道声音，正躺在童飞怀里的杨淑妃当即意识到，是童飞该起床上朝的时候了。

    随后，杨淑妃在童飞的耳畔轻声提醒，道：“陛下，该早朝了。”

    闻言，童飞有些不耐烦的说道：“君王今日不早朝，睡觉。”

    说话间，童飞就将手搭在杨淑妃的身上。

    杨淑妃见状，脸上再度泛起红晕，俏脸上露出一抹浅淡的笑容。

    心里，更是一股暖流涌现。

    可很快，杨淑妃就意识到，这本就是一个暴君，是绝不可能这般柔情的。

    或许……

    自己所收获的这一夜情欢，也只是一夜罢了。

    过了今日，说不准童飞又会转脸不认人。

    而等待自己的，又将是一顿暴打。

    此刻的杨淑妃真的很希望，童飞就这么睡在自己的身旁，永远不离开。

    随后，杨淑妃心安理得的，匍匐在童飞的怀抱里。

    然而。

    杨淑妃刚刚躺下。

    童飞就猛然坐了起来。

    “不行！”

    “我不能继续做昏庸无道的君王了，我要去上早朝。”

    童飞说道。

    听了童飞的这番话，杨淑妃一头雾水。

    因为童飞沉迷于玩乐，拒绝早朝是常有的事情。

    反倒是像今天这般主动去上早朝，很是少见。

    不等杨淑妃从震惊中走出，童飞已经起身道：“来，帮我穿下衣服。”

    见童飞确实要去上早朝，杨淑妃也不敢怠慢，当即唤来宫女，先是自己简单的穿戴一番，随后为童飞更衣。

    帮童飞穿好朝服后，杨淑妃又亲自为童飞整理了一下，这才道：“好了，陛下可以去上早朝了。”

    看到如此悉心照顾自己的杨淑妃，童飞的心里更暖了。

    “早朝过后，我会回来的。”

    童飞淡淡的说道。

    话音落下，童飞转身离去。

    看着离去的童飞，杨淑妃的脸上露出了些许不舍。

    太和殿。

    金碧辉煌的大殿里，鎏金龙柱，熠熠生辉，使得大殿里充满了皇者气息。

    文武百官分列两班，站于下方。

    随着童飞走来，下站的文武百官一并跪倒在地，道：“臣等参见吾皇，万岁，万岁，万万岁。”

    百官参拜之声，如同山呼海啸一般响起。

    这等百官朝见天子的场面，童飞前世只在电视上看过。

    如今，却给童飞来了一个现场版。

    面对下跪的文武百官，童飞心中一直以来，被长期压制的欲望瞬间飙升。

    身为男人应有的气魄也同样随之涌现。

    此刻，童飞忍不住低声感叹道：“难怪人人都想当皇帝，原来做九五之尊的感觉，这么爽！”

    感叹之余，童飞学着电视剧的局面，端坐在了龙椅上。

    “有事起奏，无事退朝。”

    在童飞坐下后，身旁的太监总管李维德高声唱道。

    紧接着。

    一名约莫五十多岁的老头儿站了出来。

    老头儿身着红色朝服，留着一撮山羊胡，一眼就可看出，乃是一老夫子。

    这名老夫子，名叫陈牧，只是一个普通的士大夫，虽然官阶在身，但手里的实权也并不大，但却是一忠君体国之人。

    他站出来秉手行礼道：“陛下，臣，有本启奏。”

    童飞见状，道：“那就奏吧。”

    闻言，陈牧连忙跪地道：“陛下，青州、齐州、泸州等多地天灾不断，洪水泛滥，颗粒无收。”

    “百姓无家可归，民不聊生，还望陛下早做决断，以体恤齐州、泸州等地之百姓。”

    陈牧说着说着，脸上已经是老泪纵横。

    童飞闻言，心中骇然。

    “妈的，老子第一天上朝就遇到了天灾？”

    童飞心中暗骂一声。

    接着，童飞道：“赈灾！赈灾！现在，立刻，马上！”

    见童飞如此爽快的要赈灾，陈牧总算是松了口气，当即道：“臣，代那些正在忍受天灾之苦的万千百姓，叩谢陛下天恩。”

    对于陈牧的大礼，童飞并没有在意，而是喝问道：“户部尚书何在？”

    “臣在。”

    户部尚书周承运站了出来，道。

    “爱卿，速速拨下救灾钱粮，救济百姓。”

    童飞迫不及待的说道。

    可周承运听了童飞的这番话，却是迟疑了起来。

    “这……”

    周承运再三迟疑，最终回道：“陛下，这些事，不是一向都由谢相处理吗？”

    “这赈灾一事，待臣拟定好了赈灾方案以后，自会呈给谢相。”

    “陛下静候佳音即可。”

    见周承运的态度还算不错，童飞先是满意的点了点头，随后瞬间察觉到了问题所在。

    紧接着，童飞的脸上露出了些许怒气。

    “什么！”

    “如此紧急之事，你还要回去拟定方案，再呈给谢相？”

    童飞责问道。

    周承运闻言，问道：“陛下不是一向如此处理朝政的吗？”

    听了周承运的这番话，童飞这才查看起来，这幅身体的原主人是如何处理朝政的。

    不看不要紧，一看让童飞瞬间炸了。

    这哪里还是个皇帝？

    简直就是一个提线木偶。

    而当朝丞相，谢延才是那提线的人！

    这一刻，童飞瞬间陷入了绝望。

    好不容易得了个皇位，却是一个空头支票。

    这让童飞的心里顿觉绝望至极。

