    但可惜的是，等莫白捡起地上手机之时，那位妹纸却不知道去了哪里。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等到莫白进了机舱之后，莫白才再次见到那位穿黑色职业装的女子。

    “您好，你的手机好像掉了。”

    “你不觉得用这种方式搭汕很老土吗？”

    “啊，搭汕？”

    莫白一下子有些蒙了。

    我靠，我才刚说话就被揭穿了。

    不过，做为厚脸皮的莫白怎么会承认呢，装作一幅莫明其妙的样子。

    “嘿，演得还真像，不过，不好意思，我不想认识你。”

    “呃，好吧，不过，你的手机真的掉了。”

    “说了不要用这种老土的搭汕方式了，你这样的男的我见多了。不好意思，我的手机没掉，你还是找别人吧。”

    “没掉？”

    莫白有些疑惑，正想从包里拿出手机，却是迟疑了一会。

    既然这位妹纸这么清高，而且也没说掉手机，莫白也就不拿出来了。

    “那好吧，可能认错人了。”

    也不将手机拿出来，莫白找到自己的位置，就此坐下。

    飞机很快就已起飞，昌南到魔都的距离虽然很远，但坐飞机大概也只要二个小时左右。

    不过，就算是2个小时也很是无聊。

    特别是飞机坐位实在是太窄，站起身都感觉到有些憋屈。无聊之下莫白拿出了刚才捡到的手机，因为在飞机上不能使用电话，所以莫白之前早将自己与捡到的手机设置为飞行模式。”

    “唉，这个破手机，一点也不好玩。”

    虽然捡到的这个手机一看就是高档手机，但对于前世经常使用智能机的莫白来说，哪怕手中的这款手机再高档，在他眼里也就是一低端货。只是玩了一会，莫白便感觉这手机太烂了。

    “看来，什么时候哪天有机会将智能手机给搞出来。”

    不过，这个再说了。

    平行世界有着太多的机会等着自己去开启呢，很多事情只能一步一步来。

    “咦……”

    就要关掉手机，不知道是什么原因，莫白突然不小心点了一下相册。

    本来莫白没有那种看别人**的习惯，只是这一点开，相册里面的照片却是瞬间让莫白激动。

    “我靠，没想到这妹纸竟然喜欢玩自拍。”

    “而且自拍的还这么大胆。”

    “刚才没仔细看，没想到这妹纸竟然有36d的水准。”

    这会儿，哪怕是没有看别人**习惯的莫白，在一堆无比香**片眼前，却是瞬间不能自控。

    什么别人**，见鬼去吧，还是好好欣赏一下吧。

    ……

    “那个色狼。”

    从昌南机场赶往魔都的苏婷暗骂了一句。

    没想到，哪怕就是到了机场，竟然还有色狼一直盯着自己。

    当然了，苏婷也不是没有被别人盯过。毕竟，只要是女性，而且只要长得漂亮一些，都会成为众人的焦点。只是，苏婷万万没有想到，一般其他的男的在见到她时，最多只是打量一翻，哪怕心里有色心，也只能偷偷再看几眼。可刚才那位，简直是色狼中的色狼。从走进候机室，那家伙的眼睛就没有从自己身上移开。哪怕自己瞪了对方几眼，对方仍是一个劲的看着自己。

    而且，那家伙看自己的眼神，简直让人抓狂。

    特别是那家伙所看的一些部位，哪怕就是修养很好的苏婷也受不了。

    没办法，苏婷只好站起来准备上c，离开那位色狼的视线。

    只是不想，哪怕就是离开了那个色狼的视线，刚进机舱，那个色狼又来了。而且，竟然还想用这么老土的方式与自己搭汕。

    “呵，手机掉了，我手机掉了才有鬼。”

    “哎，不过，我若说真是手机掉了，那家伙还送我一个吗？”

    “好像也有可能，现在的一些色狼泡妹纸也够大方，瞧他色狼的眼神，估计以前也用过这招。看起来似乎这一招还挺管用，万一哪位妹纸经受不住一个手机的诱惑，还真被他勾搭上了。”

    苏婷暗自滴沽，正想拿手机看看几点了。不想，一摸包，却是现手机不见了。

    “我的手机呢？”

    “明明在包里的呀。”

    “难道，那家伙真捡到自己手机了？”

    ……

    “哇噻噻，这bra我喜欢。”

    “还有，还有，这豹纹的纹式我也挺喜欢的。”

    “啊啊啊，受不鸟啦，受不鸟啦……”

    一路翻了几十张照片，看得莫白是全身激动，热血沸腾。

    这比看某些教育片刺激多了。

    毕竟是真人嘛。

    而且，这人还坐在自己的前面。

    一边看着前面的美女，一边又再看着手机中的自拍，两相一对照，这酸爽……

    不过，就在莫白看得起劲之时，前面坐着的“苏婷”却是站了起来。

    “这妹纸估计是现自己掉了手机。”

    看到那位妹纸正在寻找自己的样子，莫白收起手机，闭目养神。

    “您好，能换一个位置吗，我与这位朋友是一起的。”

    “呃，那好吧。”

    与莫白同桌的男子虽然不太情愿，但看到苏婷一幅无比灿烂的笑容之后，鬼使神差的便点了点头。

    这色狼，太没定力了，别人对他笑笑，他就投降了。

    莫白心里鄙视了边上男的一句。

    “还我手机。”

    与边上男子换好坐位，苏婷冷冷说道。

    不过，想到刚才这妹纸对自己的态度，莫白也摆起了架子，装作没有听到。

    “还我手机，没听到吗？”

    “你再这样我就喊空乘了。”

    “喂喂喂……”

    见差不多火候到了，莫白睁开眼睛：“你是跟我说话吗？”

    “不是跟你说话还跟谁？”

    “那你想说什么？”

    “还我手机。”

    “你不是说没掉手机吗？”

    “呃……”

    苏婷一下子语噻。

    想了想，便说道：“好吧，你说多少钱吧。”

    “看来我又碰到了一个女土豪呀。”

    莫白笑了笑，说道：“难道你觉得用钱就可以做到所有的事吗？”

    “那你想怎么样？”

    “不想怎么样。”

    这会儿，莫白也冷着脸回敬说道：“我只想跟你说，你不是人民币，不是所有人都喜欢。别以为所有的男人都围绕着你转，不好意思，像你这样的女人我也见多了……”

    原来苏婷说莫白的话，莫白原封不动全部还回。

    虽然莫白确实有想搭汕的想法，但此时此刻，莫白却是一本正经，如道德楷模。

    这份镇定自若的表情，连莫白都佩服自己了。

    看来，以后得去影视圈混下，这演技，拿个奥斯卡都都绰绰有余。

    “这是你的手机，拿回去。”

    一本正经把话说完，莫白掏出刚才捡到的手机，扔在了苏婷手上。