
　　比起恩义，仇恨更令人刻骨铭心。

　　此便是郑璞不想让卢水胡继续留在河西的原因。

　　这个昔日强盛到拥有数万落的部落，急剧式微的缘由不仅是魏国官府的压迫，还有其他羌胡部落及豪右秉着弱肉强食的法则落井下石。

　　从大汉的角度出发，收复河西四郡后，卢水胡便是彰示朝廷恩义最好的“马骨”。

　　无须多想，受到善待的卢水胡再度强盛起来后，必然会将旧日受到的欺凌奉还给其他羌胡部落及豪右，亦会让河西走廊陷入动荡。

　　有逆魏虎视眈眈在侧，大汉不能将捉襟见肘的财力兵力陷在河西维稳。

　　抑或者说，大汉宁可河西维持现状，也不愿意消耗战争底蕴收复一个动荡不安的凉州。

　　毕竟，放任豪右继续割据郡县，至少不会引发陇右防线的危机，进而影响到进军关中、还于旧都的战略。

　　当然了，此些思虑，郑璞自是不会明言于伊健妓妾。

　　是故，思虑片刻，他便轻声发问，“贵使可知，依附逆魏的贼酋柯吾，已然举族徙入休屠泽之事否？”

　　伊健妓妾当然知道。

　　甚至，在来鹯阴城塞求见汉军之前，他早就想好的应对之策。

　　乃是打算一旦汉军允了此番所求，他将建言卢水胡部落送战马牛羊等物资结好柯吾以及杨阜，先是表明部落不愿归汉军所属的态度，然后再以卑微的姿态求魏国看在他们不与汉军媾和的情分上，少些征调物资及征发徭役。

　　伊健妓妾相信，在汉军兵锋将至河西的时候，杨阜等人为了肘腋生变，绝对会允了他们的条件。

　　亦是被他们麻痹了！

　　只要杨阜等人不再严加监控，就会让他们寻到背刺的机会！

　　对，多年的饥寒交迫、无数妇孺老弱的饿死冻毙、如牛马般奴役的血海深仇，卢水胡绝不会忘却！

　　之所以不直接起兵与汉军并力攻伐，是因为他们想趁机夺了，拥护杨阜的豪右及羌胡部落的辎重与妇孺，让卢水胡迅速强盛起来。

　　背刺嘛，所袭之地，自然是物资与妇孺所在的后方。

　　这个打算，便是让曾经称雄一时的他，做出卑微姿态求汉军收容的缘由。

　　他曾经是卢水胡的首领之一，亦想再度被拥护为首领。

　　于公，正值河西风云际会之时，没有首领的卢水胡很难趁势而起。

　　于私，生长于河西走廊之人，从不匮乏野心。

　　他的确已经老迈了。

　　昏花的双眼，让他的弓箭没有了威胁；佝偻的身躯，让他没有了挥舞长矛策马驰骋的雄姿，

　　但他胸腹中的野望犹如枯木逢春。

　　如今的时局，委实太难得了。

　　被部众推选为使者，说明他旧日的威望犹存。

　　若是他能顺利与汉军媾和了，然后再通过出谋划策引领部落恢复昔日的强盛，那么，首领的位置便再无悬念。

　　老骥伏枥，志在千里。

　　曾经品尝过权力美妙的他，想让此生落幕时能拥有万众瞩目的殊荣。

　　更莫说，他几个正当壮年的子嗣，此些年没少被魏国官府“特殊”对待；抓住此番机会，他也能弥补他们被父辈牵连的愧疚。

　　带着这样的私心，他闻郑璞所问后，心中瞬息间闪过了许多念头。

　　眼中还有一缕慌乱稍闪即逝。

　　他倏然想起了，这些年魏属河西官府及豪右们眼前这位将军的嚼舌。

　　多谋，善断，用兵多有非常之举；尤其当年萧关陷落后，因为大疫而迁徙河西的一部分鲜卑鹿结部族人，还多番声称郑璞筹画几无遗。

　　如今，他陡然问及贼子柯吾，莫非是洞悉了我心中所图乎？

　　若是真洞悉了，那么他就得重新谋划未来了。

　　毕竟，汉军此些年在陇右募贫民佃户屯田、遏制土地兼并的做法早就传遍了凉州；亦不可能坐视卢水胡并吞其他部落的！

　　摆脱了生存危机，方能谈及发展强盛。

　　被魏国持续欺压的卢水胡，早就到了难以为继的地步，唯一的生存希望，就系在能得到汉军支持的一念之间。

　　他绝不会为了心中私念，便罔顾了部落的利益。

　　退一步而言，若是卢水胡夺取其他部落的妇孺及辎重，惹恼了汉军，那么卢水胡日后不仅不会迎来昔日的强盛，反而是更加严厉的打压。M.23sk.com

　　悄然吸了口气，伊健妓妾垂下脑袋，做出更加恭谦的姿态，故作不解的试探道：“回禀将军，此事武威郡皆知。今将军问及，是想让我等部落牵制此贼子乎？”

　　“非也。”

　　含笑摆了摆手，郑璞冁然而笑，“乃是担忧贵部安危耳。贵使今所请，愿为我大汉前驱，此番归义忠节，我必上表于朝廷，请天子及丞相嘉之！然而，贵部终究实力式微已久，不仅人丁凋零、牲畜不蕃息，能征善战者亦寡矣！孔夫子曰‘以不教民战，是谓弃之’。我大汉素来仁义，不忍见贵部徒增伤亡耳。”

　　“再者，自董卓乱政以来，汉室失纲，逆魏窃居神器，以致贵部饱受欺凌，生计难续，更有无所依而鬻儿卖女者。我大汉天子与丞相每每闻之，皆叹息不已，恨兵锋难至河西，不能解贵部倒悬之急耳！”

　　“万幸，赖天命昭昭，我大汉今将兵出凉州，驱逆魏讨不臣，还朗朗乾坤。贵部若有心，还请蛰伏存族人性命，令天子及朝廷不复罪己不德即可。”

　　呃~~

　　听罢的伊健妓妾，心中就是一阵落寞。

　　汉军不欲卢水胡参战，亦是将他所期给抹杀了。

　　且他不敢争辩什么。

　　虽然郑璞一直声称大汉天子与丞相如何悲天悯人、如何对他部落的遭遇感同身受；但若是卢水胡不服从汉军所言，那这位将军就会让他见识汉军兵锋如何锐利了。

　　毕竟，人为刀殂。

　　对于卢水胡魏国既可苛之；宣告“日月所照，皆为汉土”的大汉，焉不可也？

　　“那.......”

　　微作踌躇，伊健妓妾咬了咬牙，昂首问道，“敢问将军，我部若不随征，大汉收复河西后，我部被逆魏所侵占的牧场及田亩，大汉可归还否？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第255章、刀殂免费阅读。https://xs.23sk.com 