    第835章 赤凤蛮的神秘圣泉

    远古八族，最强的魂族和古族不提，雷族和炎族的族长，都是八星斗圣大圆满。

    便是药族的族长，也是七星斗圣。

    所以说，远古八族真的十分强势。

    银龙蛮的实力也不差了，但是有着远古八族挡着，它们注定只能龟缩在北大陆，难有什么作为了。

    “不过六星斗圣，这可是一个很好的打手啊。”

    陆云霄摩挲着下巴，心中念头转动。

    如今的他，最缺的就是底蕴，尤其是斗圣级别的顶尖底蕴。

    像远古八族这样的大势力决战之时，胜负与否，看的就是斗圣之战。

    如今的他，虽然有吞噬之主护持，但也仅仅只有一个吞噬之主罢了。

    这是不够的，远远不够！

    他的身边还需要有更多的力量。

    由衷而言，银龙蛮族长这个六星斗圣级别的强者，他是颇为心动的。

    若是能将他弄成自己人……

    陆云霄目光闪烁，有着灵魂契石在，这似乎并非不可能。

    最关键的只是他的灵魂力量的限制。

    六星斗圣，必然是天境灵魂，哪怕蛮族对灵魂没什么研究，但既然有了这修为，那灵魂力量，最少也是个天境中期，甚至是后期。

    可如今的他，才只是灵境后期，差距有些大。

    最起码，也要到天境初期，才有完美控制的能力。

    想到这点，陆云霄的心思渐渐淡了下去。

    不是放弃，而是，现如今还不到时候。

    眼眸微抬，星眸泛着锐利的光芒看着蛮狰的灵魂。

    “还有其他的吗？”

    “除了银龙蛮，就是我们黑蛟蛮和爆虎蛮以及幽蛇蛮了。”

    “我们三大部落，都拥有着半圣强者，其中我们黑蛟蛮，拥有高级半圣，爆虎蛮和幽蛇蛮都是中级半圣。”

    蛮狰一五一十地，将自己所知道的情报，通通都说了出来。

    轻轻点头，蛮狰这一说，陆云霄基本知道北大陆的概况了。

    北大陆能称的上超级部落的只有两个，一个银龙蛮，一个赤凤蛮。

    至于其他的部落，虽然没仔细提，但大概也能想到基本上都是银龙蛮和赤凤蛮的附庸了。

    不过问题来了，赤凤蛮虽强，但是银龙蛮似乎比赤凤蛮强了太多。

    再加上龙凤似乎一直都不怎么对头。

    融合龙魂和凤魂的银龙蛮和赤凤蛮，似乎也好不到哪去吧。

    这和兽域的情况可不一样，兽域中，太虚古龙龙皇失踪，龙岛四分五裂，自顾不暇。

    天妖凰族一直与太虚古龙一族为敌，又极度忌惮着太虚古龙，有着太虚古龙一族镇压，它们并不敢乱动。

    九幽地冥蟒族虽然族人最多，但实力最弱，没有其他野望。

    再加上，太虚古龙一族从上古起便强势无比，天妖凰族和九幽地冥蟒族，大多时候，也是有合作关系。

    正是因为，这种复杂的情势，才会让兽域保持如今的局面。

    那北大陆，赤凤蛮实力比银龙蛮差这么多，它们又凭什么到现在都还独立呢？

    说实在的，这不科学。

    一名六星斗圣，足以完全灭掉整个赤凤蛮了。

    所以，陆云霄有些不解。

    自然，下一刻，他就将自己的疑惑说了出来。

    “主人有所不知，赤凤蛮的确远远不是银龙蛮的对手，银龙蛮也曾经对赤凤蛮出过手，不过最后却是被击退了。”

    “因为赤凤蛮虽然不如银龙蛮，但是它们的族内，却是有着一道圣泉，赤凤蛮族人，自上古起便祭祀圣泉，赤凤蛮的族长，更是可以通过祭祀仪式，借取圣泉的力量。”

    “圣泉的力量极为强大，赤凤蛮的族长在借取圣泉力量之后，实力大增，直接让银龙蛮的族长无功而返。”

    “自那次以后，银龙蛮就再也没有攻伐过赤凤蛮。”

    蛮狰略带惊叹的说道。

    很显然，对于这能借力，让赤凤蛮击退银龙蛮的圣泉，蛮狰也是极为的震动。

    “什么？”

    听着蛮狰的话，陆云霄一脸的震动。

    圣泉加身，竟然可以让三星斗圣击退六星斗圣？

    那这圣泉，又该是什么级别的？

    恐怕，就算是净莲妖火，也不过如此吧。

    净莲妖火，也只是能对决六星斗圣而已啊。

    圣水，这所谓的圣泉一定就是圣水。

    除了圣水，没有第二种可能性。

    只是圣水榜上有七种圣水，这究竟会是哪一种呢？

    能堪比净莲妖火的，绝对是前三名的圣水。

    前三名的圣水分别是天元神水、玄灵神水，和凤浴泉。

    所以，会是哪一种呢？

    不过不管是哪一种，都足以让陆云霄振奋。

    圣水啊，这可是他曾经梦寐以求之物。

    如今，就这么出现在眼前了？

    这要是放过，那简直天打雷劈啊。

    至于圣水能量庞大？

    他压根消化不了？

    这不用担心，有着世界树镇压着呢，一个字，稳。

    再加上，他还是元素体，有着先天坎水护身，危险，那肯定是没有的。

    也正是因此，他心中的迫切，才更加的热烈。

    “可否知道那圣泉的具体情况？”

    陆云霄询问道。

    “这个，并不是很清楚，只是听父亲偶尔提起过，那圣泉通体一片炽红色，状若天凰，虽是泉水，却炙热到不可想象，犹如煌煌大日璀璨夺目，不可逼视。”

    “而且，还拥有着极为强大的腐蚀性，就连斗气都可以轻而易举间消融。”

    蛮狰说道。

    “你父亲？”陆云霄皱了皱眉。

    “家父黑蛟蛮族长。”

    “原来如此。”

    陆云霄点了点头，恍然大悟，难怪这蛮狰可以击败唐震，还拥有堪比天阶斗技的底牌，更是精通秘法。

    原来，竟然是半圣子嗣。

    这就不奇怪了。

    而至于那圣泉的来历，从蛮狰的三言两语间，陆云霄也是隐隐有些猜测，基本上能确定了。

    若是没猜错的话，这道神秘的圣泉，应当就是圣水榜中的凤浴泉。

    凤浴泉，乃是传说中凤凰沐浴之所，蕴含涅槃之力，最是炙热不过。

    泉水死寂中带着生机，攻击力极为强悍。

    是一种不可多得，神妙水属性至宝。

    乃是每一个水属性斗者梦寐以求的神物。

    (本章完)

