    【16岁，你的气血长河贯穿大半个九州，紫气东来三千里的异象，让无数人顶礼膜拜。嘉庆皇帝封你为大轮明王，把少林寺方圆百里的土地，划给你作为人间佛国。佛教的各大流派，不约而同赶赴少林寺，献给你无数奇珍异宝。你成为了佛教公认的佛子，佛教僧众全都愿意听从你的调遣！】

    【17岁，你自创的天罡三十六拳，成为了佛门炙手可热的功法，每个寺庙都想获得你的恩赐。你觉得这实在是太麻烦了，就授权少林寺印刷成册，基本上是有求必应！】

    【18岁，由于你不重视天罡三十六拳，各大寺庙基本都获得了天罡三十六拳，天罡三十六拳流传得越来越广，到最后基本上就是人手一册！】

    【20岁，嘉庆皇帝驾崩，道光皇帝继位，七位敌视满清王朝的罡劲国术宗师，妄图潜入皇宫夺走传国玉玺，从而打击满清王朝的国运，却被镇守皇宫的十位罡劲国术宗师击退！】

    【26岁，满清王朝的罡劲国术宗师数量大增，便想着逼迫各门各派臣服，然而江湖中人天生不愿意接受管束，三百位罡劲国术宗师共赴京城，吓得道光皇帝连忙派人议和！】

    【27岁，道光皇帝得知镶蓝旗主的儿子，曾经在少林寺冒犯了你，便让镶蓝旗主来到少林寺向你赔罪，并委婉的向你诉苦，说什么侠以武犯禁，随着罡劲国术宗师的增多，各地的犯罪案件直线增加，甚至还有屠城血案。你虽然非常讨厌满清朝廷，但为了百姓的生存权利，还是决定伸出援手。你劝说满清朝廷组建供奉阁，挑选已经避世隐居的罡劲国术宗师，利用六转金丹以武入道，以后只负责追杀残害百姓的罡劲国术宗师，不参与任何性质的权力斗争！】

    【28岁，满清王朝的供奉接连出手，杀死了三十三位恶贯满盈的罡劲国术宗师，极大地震慑了各路江湖人士，各地的犯罪案件明显减少！】

    【29岁，各门各派的掌门，向你求取六转金丹。你交给少林寺进行甄选，恪守江湖规矩的名门正派，你基本上来者不拒，鱼肉百姓的江湖匪类，根本见不到你的面！】

    【36岁，你知道罡劲境界并不是国术的极限，国术的最高境界是打破虚空见神不坏，你开始研究打破虚空见神不坏的奥秘！】

    【40岁，第一次鸦片战争爆发，满清王朝派遣一位以武入道的高手，轻易击碎了英国的远洋舰队！】

    【46岁，你找不到任何关于打破虚空见神不坏的头绪，你觉得可能是自身实力太低了，于是你开始研究如何增强实力，从而逐渐接近打破虚空见神不坏！】

    【50岁，罡劲国术宗师出现了两极分化，经过六转金丹六次气血质变以武入道的强者，开始以罡劲国术神话自居！】

    【51岁，太平天国起义，忠于满清朝廷的七位罡劲国术神话，敌视满清的五位罡劲国术神话，爆发了一场惊天动地的大战，由于双方都有顾忌，最终选择了罢手言和！】

    【56岁，你没有找到提升实力的方法，反倒是找到了身体的缺陷，你发现筋骨皮坚硬如铁，内脏器官却依旧非常脆弱，你尝试着弥补缺陷！】

    【61岁，慈禧太后发动辛酉政变，诛杀了八位顾命大臣，奠定了垂帘听政的格局。慈禧太后为了巩固政治地位，邀请你去京城诵经祈福，你沉迷研究如何弥补身体缺陷，压根就没有理会慈禧太后！】

    【66岁，你发现你的心脏日益增强，虽然比不上坚硬如铁的筋骨皮，但却远胜非常脆弱的内脏器官，你猜测是日华之力淬炼了心脏，你情不自禁想起了五气朝元！】

    【73岁，慈禧太后卷帘归政，表示想要亲自来少林寺拜佛求经。你沉迷研究五气朝元无法自拔，压根就没有理会慈禧太后。慈禧太后没有得到回应，觉得这就是热脸贴冷屁股，发誓以后再也不想听到关于你的任何消息！】

    【76岁，你利用气血里的日化之力，凝聚出了微弱的太阳真火，你的心脏得到太阳真火的淬炼，强度逐渐反超筋骨皮！】

    【86岁，你通过五行相生原理，根据火生土的概念，由心火推出了脾土，五气朝元已锝其二！】

    【96岁，你通过五行相生原理，根据土生金的概念，由脾土推出了肺金，五气朝元已锝其三！】

    【106岁，你通过五行相生原理，根据金生水的概念，由肺金推出了肾水，五气朝元已锝其四！】

    【116岁，你通过五行相生原理，根据水生木的概念，由肾水推出了肝木，五气朝元已经圆满！】

    【126岁，你完成了五气朝元，但依旧没有摸到打破虚空见神不坏的门槛！】

    【136岁，你突然若有所悟，月华之力属阴，日华之力属阳，这说明阴阳是存在的。人们常说阴阳五行，既然阴阳之力存在，五行之力是否存在呢？】

    【146岁，你的气血至强至刚，比较接近于火属性，因此你决定从火属性开始研究。你查看了无数功法，最终从铁砂掌中，找到了突破的灵感，你终于找到了火行之力！】

    【156岁，你找到了土行之力和金行之力！】

    【166岁，你找到了水行之力！】

    【176岁，你找到了木行之力！】

    【186岁，你的五气朝元得到了突破性进展，你可以通过五行之力的流转，淬炼隐藏在体内的器官，你的气血彻底锁死在了体内，不会再有任何一丝外泄，你怀疑这是传说中的返璞归真！】

    【196岁，你若有所悟，宇宙是一个大天地，人体是一个小天地，天地间的五行，对应人体的五脏，你试图以气血为媒介，达到天人合一的境界！】

    【226岁，你终于研究出了天人合一，但你并未感觉到开心。你体内的能量非常密集，天地间的能量非常稀薄，一旦开启天人合一状态，你就如同一个打开阀门的煤气罐，能量会不断的外泄！】

    【236岁，你不甘心，你继续研究天人合一，你通过能量外泄，找出了身体的破绽！】

    【356岁，你弥补了身体的破绽，天人合一状态下，你不会能量外泄，你觉得这肯定就是传说中的无漏之身！】

    【366岁，你已经达到无漏境界，你体内的能量只增加不减少，你感觉身体已经变成了火药桶，已经达到了自爆的边缘！】

