    

    “好志向啊！”

    袁尚生接过陆子愚递过去的三界塔，虽然只有下面的一层，但是只要仔细看，还是能看到痕迹的，很是明显的只有半截。

    他抬头看了陆子愚一眼，眼中有些惊叹，又有一些嘲笑，最后还有点迟疑，很是复杂的眼神。

    “只是有这个想法，反正以后应该是有机会的！”

    陆子愚也没有遮掩，大方的说道。

    “剩下的呢，拿过来看看！”

    袁尚生又道。

    陆子愚也没有迟疑，将剩下的两层拿了出来。

    “三界塔！”

    袁尚生将上面的两层合了起来，仔细端详了片刻，念出了三界塔上面的字。

    “没有想到，用空间规则温养出来的竟然有这样的功效，这颗妖丹也是点睛之笔啊！”

    看了半天，袁尚生不由的出口赞叹道，现在的三界塔真的熠熠生辉，尤其是塔顶上的那颗内丹，已经彻底的和塔身融合了，也不再是像刚开始那么大了，看起来和塔身很是协调，而且不停的吸收这空气中的元气，还有微弱的空间之力。

    他越看越是惊叹：“你这件器物，就是不用噬空鼠的胃袋，过个几十上百年的温养，在加点别的手段，也是能成为洞天的！”

    陆子愚点点头，他也是有这种感觉，三界塔已经被他温养了几十年了，现在基本上都是心意相通了，一年多钱更是晋升到了半圣器了，他能感觉的到，塔内的空间内，已经发生了微弱的扭曲了，要是一直这样下去，还真的有可能在里面自开空间，可是那时间太长了，而且也不稳定。

    “还要准备什么吗？”

    陆子愚看到袁老头没有什么动静，不由问道。

    袁尚生闻言，抬起头看着陆子愚道：“我来的时候，以为你只是像姬家或者现在圣盟内的那两件一样，可是没有想到你竟然有这么惊人的想法，让人有些惊叹啊。

    可是……”

    他的话音一转，抬头认真的看着陆子愚道：“依老夫之见，你还是弄一个简单点的吧，虽然这个看上去很是诱人，可是以你的资质来说，这个东西以后可能是你的一个麻烦！”

    “麻烦？”

    陆子愚有些不解，这个有什么麻烦的：“杀人夺宝？”

    袁尚生没有好气的瞪了他一眼。

    陆子愚讪讪的摸了摸鼻子，以自己现在的修为，除了眼前的老家伙，好像没有人能做到。

    “你以为天下真的有免费的午餐啊！”

    袁尚生骂了一句，然后迟疑了下道：“以你的能力，迟早会知道的。”

    陆子愚看着老头脸色正色了起来，他也是认真的听着。

    “天下没有免费的东西，即使你呼吸的空气、修炼的资源、元气，就是水都是需要付出代价的！”

    袁尚生一手托着三界塔，一手背在身后，转身看着茫茫的大海道：“你到了我这个地步，就会知道，现在得到的越多，那以后还回去的就越多，所以，你要想清楚，要是真的做成这件东西，以后要么你就放弃，将它留在这个世界，要么你就要付出比现在更多的价值来换取它！”

    陆子愚听的是一头雾水，没有太明白袁老头的话。

    “您老是什么意思，能说清楚点吗？”

    “该说的我都说了，也算是破例了，别的就不多说了，你真的要制作这东西，可能以后你要付出一些代价，才能真正的属于你？”

    袁尚生神色郑重的说道。

    “你说这东西制作完成，它不属于我？”

    陆子愚听了个大概，疑惑的问道。

    “也不能这么说，至少在这个世界内，它是属于你的！”

    袁尚生道。

    “这个世界……！”

    陆子愚双眼冒出一抹精光，想要继续说时被袁尚生打断。

    “给你一刻钟的时间考虑，别的不用多说！”

    看着袁老头没有在说话的意思，陆子愚却是内心冒出了惊天巨浪，对方的一些话虽然说的没有怎么太过的明白，但是大致的意思他也是理解了几分。

    他不由抬头了看了看天空，在禁忌海域出来的时候，他就有了几分的猜测，现在袁老头又这么说，应正了他心里的猜想。

    想了一会，陆子愚才道：“袁老，需要拿什么还？”

    “欠账还钱，天经地义！”

    袁尚生面无表情的道：“不过利息可能有点高，你考虑清楚了？”

    “还就还吧，至少我在这个世界还要呆好长的时间呢！”

    虽然没有全部明白袁老的意思，但是大致的有些想法了，最后想了下还是制作吧，要是真的像袁老说的，那每个人都欠的可多了，自己也不介意多一件三界塔。

    袁尚生突然眼角跳了几下，才想起，眼前的小子到现在还没有百岁，那真的是还有很长的时间呢，然后又赞赏的看了对方一眼。

    “好！”

    袁老头说了声好，手一挥，空中出现了一排的东西，跟中的矿石，砚台、玉瓶、毛笔等东西。

    陆子愚一看，忙从乾坤袋内拿出一张桌子，不过手里动着，心里却是有些震撼。刚才袁老头拿出东西的时候，他根本就没有看到有纳物袋或者是乾坤袋之类的，而是直接在空中取了出来。

    这就是洞天境界的手段吗，真实闻所未闻啊。

    袁老头顺势将所有的东西都一一放在桌子上，最后也将三界塔放下，手里只剩下噬空鼠的胃袋，丢给陆子愚道：“看你在二层没有留门，应该是想在里面开一个吧，自己按尺寸找准位置开一个，然后就放进去固定好了，这可没有返工的机会！”

    “直接在上面钻个洞？”

    陆子愚不知道，这胃袋弄个洞还能不能用，当时做三界塔的时候给忘记了。

    “嗯，不过自己用规则之力将洞口封住，别让里面坍塌了，我这边好了就会固定的！”

    袁老头将胃袋抛给陆子愚，手里拿起一个玉凭，然后又放下看着陆子愚道：“你先给我你一滴血！”

    陆子愚虽然好奇，但是还是控制肌肉裂开，从手指挤出一滴血出来，滴到了袁老头指着的砚台里面。        

