    容梅的事情很快便处理完成，权温书和盛引之并未久留，只是在跟元泽告别之后，便很快离开。

    盛锦绣早早地便得到了消息，从g国回来，故而在两人刚来到盛家的时候，见到的便是站在门口迎接的盛锦绣和慕晚瑜。

    两位长辈脸上的笑意让盛引之心中不禁产生了些许的怔愣，感受到了身旁权温书的不安，牵着女人的手不由地收紧，“没事，她们都很好的！”

    说着，便迎了上去，“母亲，舅妈！”

    “引之啊，你可算是回来了！”

    盛锦绣虽是这样说着话，但是视线却是落在了权温书的身上，眸中满是欢喜和疼惜，关于这个女人的事自己也是听盛引之说过，真是苦了她.

    “这就是温书吧！真真是极漂亮的！”

    随即便牵住了权温书的手，将其带到自己的身边，上下打量着，眼眸之中皆是满意。

    对此，慕晚瑜轻笑了一下，招呼着二人往屋内走。

    “想来你们这些日子也是累了，先吃点东西垫垫，再去休息吧！”

    “至于那些事情，等你们休息好了再说！”

    慕晚瑜一想到自己的儿子如今还执拗地在元城，心中便是有些担忧，但是现在的她强硬地将其压在心底，未曾表露，只是热情地招待盛引之和权温书。

    “这些日子在那边的情况还好吧？有没有受伤？”

    餐桌上，不可避免地询问到关于这次任务的事情，盛引之只是含糊地回答，在问到自己的身体时，倒是很轻松地摆了摆手，“没事！”

    “不过这次任务的确死凶险，明天我还得出去一趟，代替部队问候一下队友的家人！”

    盛引之一想到那牺牲的几人，心中就是不忍，原本他们是不会遭此一劫，但是却被h国和那群人摆了一道，对于h国，他们也只能够忍着，明面上不能动手，但是对于X国的残余，就不再有所顾虑。

    原歌和h国谈论良久，终究是将审问的权利拿了回来，只是这个也是由那九名牺牲的队友所换取。

    很快，便已是吃完了饭，在盛锦绣带着权温书在盛家参观的时候，慕晚瑜拉着盛引之来到了一旁，神情有些颓靡，原本在餐桌之上的笑意和轻松此刻不见了踪影，“引之你跟我说实话，现在元城是个什么情况，笃行在那边会不会有危险？”

    在得知盛引之要回来的时候，自己就已经跟盛笃行联系，让其回来，但是男人执拗地很，不将薛丁玲带回就不回来。

    这样的话语让慕晚瑜是没有办法去反驳，只能够一遍一遍地强调让其注意安全。

    “舅妈，您就放心吧，那边现在不会再有危险，我们的人也有很多在那儿，若是有情况也会迅速报告。”

    盛引之伸出手，拍了拍女人的肩，柔声安抚，“现在元城基本上已经被h国控制，只要大哥不主动透漏身份，便不会遭遇危险。”

    “我回来之前就与那边的兄弟说过，会照料一下大哥！”

    “那就好，那就好！”慕晚瑜终究是松了口气，听了盛引之的话，不论如何，总归是能够得到片刻的安心。

    “公家那边出事了！”

    马为坤刚从外面走进屋，就对着身边的两名保镖道，神情严肃，“公叔没了，他的两个孩子恐怕是要造反了！”

    “你们赶紧通知外面的弟兄，把和公家相关的是产业都控制住，另外派一队人直接在出口等着，相信过不了一周，我们就会离开。”

    “是！”

    接到了命令的原足两人立刻转身离开，房间之中的马为坤神情邪佞，脑中想着刚刚得知的情况。

    公叔因为这次在元城受伤后，便一直昏迷不醒，原本公家就是在他的压制下未曾动作，现在公叔直接去世，更是没有了顾忌，将所有的矛头都指向了景晄组织，不，应该说是他们三位养子，毕竟，在这个组织体系之下，景晄是独一无二的存在，他是无可替代的王，在他之下，就是三位养子以及过去跟着景晄一同走过来的元老们。

    而公家，就是元老之一。

    显然，公家也是知道，景晄不会插手底下的人员的变换，在他制定的规则之中，唯有实力才是第一要义，至于其他，譬如亲情等，不过是看心情的手段。对于组织之中的争斗，他从未制止。只不过在众人的压制下，一直维持着表面的平静，现如今，公叔的缺失，让这一平衡终究打破，他们开始觊。觎更为高层的地位。

    对此，景晄不是不知道，但他并不关心，对于他来说，若是自己的这三个孩子连这点事情都处理不好，不如就这样给别人吞并也并不是不可以。

    马为坤的心中满是阴狠，对于公叔，自己一直以来都是极尽尊敬，但是这两个孩子，从一开始对于他们三人养子的身份就极为不屑，想来，要进行对抗的心思早就萌生了吧！

    不过自己与公家并没有什么交集，最多，也只有在外面的一些商业关联，倒是韩为，这一次恐怕是要大出血了！

    “咚咚咚”

    房间门被敲响，能够看到一个娇小的身影在门前映出。

    “进。”

    果不其然是肖蓉，见到马为坤后，脸上是长久未曾落下的笑，“二哥倒是好兴致，竟然还有心情喝茶！”

    马为坤执起茶壶，在茶盘上不断地动作，最终在肖蓉坐下时，给其倒出了一杯茶。

    “三妹今日倒是稀奇，到我这里来做什么？”

    眼中闪过了些许的戏谑，不用多想，也是和公家这次的事情有关。

    果真，肖蓉没有丝毫的遮掩，直接说出了真正的目的。

    “这次公家事情过去后，大哥定是会休养一段时间，不知道去元城的事情会不会耽搁，到时候还要二哥多多照料啊！”

    女人说话的时候，眼角微微向上勾起，眉眼间的不达眼底的笑意逐渐散开，好不自在。

    “三妹这倒是说笑了，去了元城，我们还是互相照顾的好，毕竟现在元城可不是我的地方！”

    马为坤可不会被女人这么简单的虚伪所迷惑，不过心中也同样是好奇，毕竟双方都是一起生活了这么久，知根知底的人，怎么还会用这么拙劣的手段来欺骗自己，前来打探？莫不是还有其他的想法？

