
　　暂停回来。

　　乔约翰逊被伍德森调整为主攻。

　　伍德森希望鹰王站出来控制下局面。

　　鹰王没有辜负期望。

　　乔约翰逊在右侧低位坐打马里昂。

　　连续的脚步调整之后，翻身后仰打进。

　　33比35。

　　虽然鹰王天赋一般，但鹰王的各项基本功都很扎实。

　　小牛的进攻。

　　赵宇拿到球之后快速推进。

　　赵宇在第二阵容提速非常明显。

　　老鹰的防守没完全落位，是乔约翰逊来防赵宇。

　　这是错位。

　　赵宇运球变向，原地一个晃动，乔约翰逊有点跟不上，他尽力张开双腿双手来阻挡赵宇。

　　赵宇熟练的将球击向乔约翰逊的胯下。

　　“嗖！”

　　穿裆球过，人再过！！

　　“喔喔喔，又是穿裆！”

　　“赵宇不怕别人揍他么？”

　　现场球迷轰的一声闹了起来。

　　赵宇这种过人看着是羞辱对手，但的确又是起到了过人作用...

　　场上的赵宇过掉鹰王之后顺势完成收球起步。

　　先蹬左边，紧接着蹬到右边，绕过帕楚利亚反身欧洲步上篮。

　　赵宇绕帕楚利亚的时候特意远离他起跳，避免被垫脚。

　　反身打板球进。

　　33比37。

　　看到赵宇这么潇洒的进球，乔约翰逊一脸的郁闷。

　　虽然他星味不足，但也要脸啊。

　　这么穿裆，赵宇这是一点也不将他放在眼里。

　　赵宇这球体现了他顶尖的人球结合能力，动作如果不流畅，他的过人看起来就会僵硬无比，甚至于无法进球，这在另一层面也是动态天赋的体现。

　　老鹰进攻。

　　乔约翰逊继续低位打马里昂！

　　连续的转身之后翻身中距离没能打进。

　　海伍德将篮板保护下来。

　　马里昂的防守可不差！！

　　除了三八式投篮之外，他的防守也是在联盟赖以生存的本事。

　　“你的技术还不行！”防守成功之后的马里昂冲着乔约翰逊咆哮。

　　乔约翰逊也无奈，面对羞辱，有的时候确实没办法凭借个人能力回应回去。

　　赵宇过去跟马里昂击掌！

　　在小牛队体验就是好，队友不会老是坑他。

　　第一节小牛防守没做好，第二节他们就找回来了。

　　老鹰进攻。

　　又是再一次拉开！！

　　赵宇单挑克劳福德。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　熟悉的胯下反复击地。

　　突一步，撤步，要收球。

　　克劳福德扑过来，克劳福德跳起来看到赵宇笑的时候就知道了，他忘记了赵宇另一项本事了。

　　可惜迟了，他没办法控制身体平衡了...

　　赵宇拿球侧着身子撞过去。

　　造犯规的同时完成三分出手。

　　“哔哔！”

　　“唰！”

　　33比40

　　熟练无比的3+1。

　　这球赵宇被克劳福德撞到在地。

　　海伍德跟马里昂过来将赵宇拉起来。

　　“干的漂亮！”

　　“好样的。”

　　赵宇的登场彻底改变了场上局势。

　　航线中心球馆的球迷纷纷呐喊尖叫着。

　　伍德森在场边骂骂咧咧的很无语。

　　赵宇的单挑没有人能够防住，只要是一对一，不用错位，那就是他的最好机会。

　　乔约翰逊、约什、帕楚利亚、克劳福德都防不住。

　　赵宇打起来跟全明星并无两样。

　　还有这造犯规，这家伙真的只是菜鸟？

　　看着气势逐渐回到小牛那边，伍德森教练只能将其他位置的首发都喊道场边，找机会换回去，看能不能尽快将第一节的感觉找回来。

　　“哈哈，又被赵造成三分球犯规了。”

　　“赵戏耍了对手。”

　　“老实说，赵的打法有点欠揍，但作为球迷我喜欢他这么干。”

　　“看赵打球总是很具有观赏性。”

　　球迷们在场边议论纷纷。

　　他们觉得赵宇打球迟早有一天会被揍...他们也期待那种画面出现。

　　站上罚球线。

　　赵宇深呼吸一口气。

　　稳稳出手。

　　“唰！”

　　33比41。

　　赵宇都忘记自己连续得到多少分了。

　　他只知道小牛需要他。

　　于是，他就站出来了！

　　..........

　　“老鹰遇到大麻烦了，他们对赵宇的进攻能力一无所知。”张卫平笑道。

　　“是的，赵宇的进攻水准是超巨级别的，这需要老鹰全队一起努力，如果只是单防，那么赵宇就会感觉到很轻松了。”徐济成说道。

　　“赵宇在一场场比赛提升着自己的身价，打到现在，也没有人质疑他那份千万级别的年薪是否合理了，所有人都知道，赵宇下一份合同只会是顶薪。”张卫平直言不讳的说道。

　　央视将赵宇捧的高高的。

　　在赵宇罚进球之后，老鹰进行了轮换。

　　面对老鹰的全主力阵容，赵宇就没那么轻松了。

　　赵宇遭遇到了夹击，老鹰的防守去逼迫赵宇传球。

　　小牛的第二阵容对上老鹰第一阵容很吃力的。

　　除赵宇之外的其他人感觉都一般，都没怎么打开。

　　在防守端，特里被鹰王连续坐打了好几个，老鹰其他人状态也很棒，只要是空位就有。

　　连压哨24秒都幸运进了两个。

　　眼看第二阵容差不多顶不住了，卡莱尔也开始进行人员轮换。

　　赵宇带着一干替补也下去了。

　　赵宇休息到第三节才首发登场。

　　赵宇跟基德组成双控卫，带着状态一般般的小牛主力顽强抵抗着攻势如潮的老鹰。

　　赵宇这段时间利用自身的威慑力给队友传了很多空位球机会。

　　只要是空位，就算状态再不好，在赵宇技能加持下，怎么也能扔进去几个。

　　还有基德给赵宇传的空位球，赵宇也基本能把握住，赵宇的得分对于小牛今晚很重要。

　　除了进攻方面，赵宇还多次主防乔约翰逊跟克劳福德这两个老鹰第一第二攻击手。

　　赵宇的防守积极性也在带动着全队。

　　但老鹰毕竟全队状态也都打出来了，约什史密斯也能连续投进三分球。

　　双方陷入到了焦灼状态，谁也别想拉开4分以上的差距。

　　比赛还有14秒的时候。

　　比分是106比103，小牛落后着3分。

　　卡莱尔布置一个暂停之后将最关键的持球权给到了赵宇。

　　今天的赵宇值得卡莱尔的信任。

　　赵宇没有辜负卡莱尔的信任。

　　这次进攻他冷静的跟诺维斯基打挡拆，突破进去吸引到防守后将球分给弧顶的基德。

　　防守人都盯赵宇跟诺维斯基去了。

　　基德处在绝对空位上。

　　弧顶位置，基德出手空位三分！！！

　　手起刀落！！

　　“唰！”

　　106比106。

　　基德的这个三分帮助赵宇将助攻上双了。

　　32分10篮板10助攻。

　　赵宇达成三双。

　　“传的漂亮。”

　　“好球！！”

　　“只有5秒了，只要守住就能进加时！！”

　　基德、赵宇、诺维斯基三人都在兴奋的互相击掌致意。

　　这一场比赛仍然有机会。

　　...............

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第63章，一场鏖战，三双达成！！免费阅读。https://xs.23sk.com 