    商贾回到自己经营的衣帽店。现在早上，还没营业，吃完蒸饼后，就开门营业了。

    坐在凳子上，打开油纸包，他惊咦一声，跟他常吃的蒸饼不一样，他常吃的蒸饼就是一个蒸面疙瘩（没有酵母导致面团蓬松）。眼前的蒸饼至少要大一倍，上面有一个褶。羊油浸润了包子，让人充满了食欲。他拿起一个，咬了一口，眼睛一亮，天啦，太好吃了吧，面皮蓬松，滚烫的羊油，无一丝腥膻，香浓的羊肉焰，让他顿时觉得从没吃过这么好吃的食物。

    他很快吃完了5个包子。欲罢不能。

    原本他准备吃完包子后，开门营业。

    现在他走出门，大步朝包子铺走去。来到包子铺后，说道，“再来5个，不再来10个羊肉蒸饼。”

    周明回应道，“好的。”

    ......

    等商贾走后，过了一会儿，来了一个权贵人家的丫环。

    丫环包子脸，看起来才14，5岁，还带着稚气，在木牌前看了一下，说道，“蒸饼这么贵。别的地方1文钱能买三个。”

    周明说道，“我送你一个试吃。”

    丫环说道，“好啊。谢谢你。”

    周明用竹夹子夹了一个红糖馒头，用油纸包好，递给丫环，说道，“给你。”

    丫环接过。咬了一口，咦，惊咦一声，好吃，口感松软，红糖的甜，以及面粉中碳水化合物带来的甜味，这是蒸面疙瘩所不能带来的。

    丫环从承露囊数出了两个铜钱递给周明，说道，“我买2个红糖蒸饼。”

    周明说道，“好的。”用竹夹子夹了两个红糖馒头，用油纸包好，递给丫环，说道，“你拿好。欢迎再来。”

    丫环带着两个馒头从侧门回到程府，坐在一个台阶上小口的吃。

    冷不丁在她背后，“小玉，你吃的什么。”

    丫环吓了一跳，转过身，发现是自家少爷，

    小玉喊道，“少爷。”

    程怀亮说道，“小玉，你吃的什么东西啊。我怎么没见过。”

    小玉说道，“少爷，我吃的是红糖蒸饼。”小玉是程夫人的丫环。

    程怀亮说道，“多少钱一个。”

    小玉说道，“1个铜钱一个。”

    程怀亮说道，“我给你2个铜钱，你那个没吃的给我吃。”

    小玉说道，“好的，少爷。”将没吃的红糖蒸饼递给程怀亮。

    程怀亮给了小玉2个铜钱，然后接过蒸饼，咬了一口，咦，惊咦一声，很松软，红糖的甜味和面粉的碳水化合物甜味，甜滋滋的。真好吃。几口就吃掉了。

    程怀亮说道，“哪买的。”

    小玉说道，“东市。”

    程怀亮说道，“你去买10个，不20个回来。”

    小玉说道，“少爷，除了红糖，还有韭菜馅，猪肉馅，羊肉馅蒸饼。”

    程怀亮说道，“一样20个。要多少钱。”

    小玉说道，“红糖，韭菜1文钱一个，各20个就是40文，猪肉馅2文钱一个，20个，就是40文，羊肉馅3文钱一个，20个，60文，一共要140文。”

    程怀亮对小玉说道，“找小四，让他跟你一起去。”小四是他的伴随。

    小玉说道，“好的，少爷。”

    大约过了半个小时，蒸饼买回来了。80个，用两个竹篮子装。放在厅堂的饭桌上。

    程怀亮对两人说道，“你们两，一人赏3个铜钱，你们自去玩吧。”

    两人应道，“好的，少爷。”

    两人出去了。

    程怀亮打开一个油纸包，是肉馅蒸饼。不知道是羊肉馅还是猪肉馅。拿起一个，咬了一口，顿时眼睛迸出巨大的光芒。好吃，太好吃了。是猪肉馅，6肥4瘦的猪肉，滚烫的猪油，姜葱香味，浓香味美的猪肉。真的太好吃了。程怀亮感觉从没吃过这么好吃的食物。

    一样拿了3个，放在竹篮里，对外面玩耍的小玉喊道，“小玉。”

    小玉清脆的声音应道，然后走进来。

    程怀亮提起竹篮交给小玉说道，“给我母亲送去。”

    小玉接过，应道，“好的，少爷。”

    程怀亮又拿了一个吃，这次是羊肉馅。

    这时，一个黑粗的汉子走了过来，耸了耸鼻子，好香，什么东西。

    这货叫做程咬金。刚下朝回来。

    程怀亮说道，“父亲，你回来了。”

    程咬金说道，“回来了。你吃的什么东西，这么香。”

    程怀亮说道，“蒸饼。”

    程咬金说道，“给我一个。”

    程怀亮拿了一个羊肉馅给他。

    程咬金接过，说道，“这是蒸饼?？”唐代，蒸面食，没有酵母发酵，使面团蓬软，蒸出来的蒸饼就是一个面疙瘩。

    眼前的蒸饼，大小至少要大2倍，松软，顶部有褶，羊油浸润了包子，看起来充满食欲。

    程怀亮说道，“父亲，小心烫。”

    程咬金咬了一口，丝，眼睛迸出巨大的亮光，真的太好吃了。滚烫的羊油，半瘦半肥味美到爆的羊肉。松软被羊油浸润的面皮，还有这么好吃的食物。

    唐朝的主食，蒸饼=蒸面疙瘩，汤饼=汤面片，汤面疙瘩。胡饼=就类似于今天新\1疆一代流行的“馕”。碰到猪肉，羊肉焰包子简直是爆炸级的美食。

    程咬金几口吃完一个羊肉焰包子。又去拿，这次拿了一个红糖馒头。拿在手里，捏了一下，松软有弹性，咬了一口，咦，惊咦了一声，红糖的甜味和面粉碳水化合物的甜味。也非常好吃。

    程咬金对程怀亮说道，“给你母亲送去没有。”

    程怀亮说道，“送去了。”

    程咬金点了点头。

    然后，两父子争抢起来。

    ......

    第二天。

    程咬金坐着马车去上朝。一路开到宫城门前。

    宫城门落锁了，还末开门。

    文武百官等候在这里，等待上朝。三三两两交谈。

    程咬金末与人交谈。还掂记着蒸饼。

    过一会儿，一个亲随气喘须须的跑了过来，手里提着一个竹篮。

    程咬金已经忘眼欲穿。

    亲随跑到程咬金面前，说道，“公爷，幸不辱命。买到了。”将竹篮递给程咬金。

    程咬金说道，“干得好。自去领赏钱。”然后，接过竹篮。打开一个油纸包，拿出一个羊肉馅包子。咬了一口，丝，真是美味的爆炸了。

    周围的人，有人耸了耸鼻子，对程咬金说道，“卢公，你吃的什么啊，这么香。”

