    他看向小家伙。

    小家伙点点头，“就按照爸爸说的做，这个比赛对妈咪的事业很有帮助，我也不想妈咪因为我们，放弃这个比赛。”

    他了解妈咪。

    如果妈咪知道他和允儿出了这样的事，肯定会立马放弃比赛跑回来的。

    唐时言揉了揉宋科硕的头，“去吧。”

    “是。”程西应了一声，转身离去。

    “爸爸，我是不是很没用啊？”忽然，宋科硕情绪低落的问。

    唐时言看着他，“为什么会这么说？”

    “我以前答应过妈咪，会好好保护允儿，可是我没做到。”宋科硕眼眶红了起来，抽泣的说。

    唐时言眉宇温柔的说：“不，你做到了，也做得很好，你很努力的在保护允儿不是吗，只是因为身体条件，所以才无法做到完好的保护，但是你已经很棒了。”

    “真的吗？”宋科硕泪眼汪汪的看着他。

    “真的。”

    不光唐时言点头，王姨也点头，“当然是真的，科硕很厉害。”

    宋科硕终于破涕为笑，“可是我还是无法做到对允儿完全的保护。”

    “那就努力变强，快点长大。”唐时言站起来说。

    这句话，就像一个火种，在宋科硕心头燃了起来。

    他捏了捏小拳头，深吸口气，稚嫩的小脸上满是坚定，“好，我一定要快点长大变强，爸爸，我想学散打。”

    他想学习这些，以后才能够更好的保护允儿。

    就算遇到大人，他也可以用技术去掰倒对方，而不是像这次一样，毫无还手之力。

    “好。”唐时言点头，同意了，“等允儿好了，我会给你安排老师。”

    “谢谢爸爸。”宋科硕感激道。

    唐时言笑了一下。

    这时，手术室开了，一个护士从里面出来。

    王姨连忙拦住她，“护士，里面的孩子怎么样？”

    护士看看几人，快速回道：“孩子手臂骨折，头皮破裂流了很多血，现在手臂已经矫正，头部的伤口也已经缝合，就差最后的输血了，只是那孩子是RH阴性血，我现在正要去血库看看，还有没有那种血。”

    “不用看了，抽我的。”唐时言立马说道。

    他就是RH阴性血，当初科硕车祸的时候，他就准备给科硕献的。

    但却被宋暖阻止了，选择了唐时枫。

    不过现在不是吃醋的时候，唐时言脱下外套丢给王姨，解开了衬衫的袖扣，并把袖子挽上去，露出了结实的小臂。

    护士见他都已经做好了抽血的准备了，自然不好拒绝，但为了以防万一，还是问了句，“你和里面的孩子，是什么关系？如果是亲子关系，是不能献血的。”

    “我是孩子的继父。”唐时言沉声回答。

    护士有些意外，“同样血型的继父女，那你们还真是有缘，跟我来吧。”

    “好好照顾科硕，我先过去。”唐时言对着王姨叮嘱了一句后，跟着护士过去了。

    大约十分钟左后，唐时言摁着棉签回来，脸色有些苍白，一看就被抽了不少的血。

    “先生，你没事吧？”王姨扶住他，把他扶到一边的椅子坐下，也就是科硕的身边。

    “我没事，就是有些头晕。”唐时言甩了甩头，声音有些沙哑的回道。

    科硕看着他，想起了什么，从口袋里掏出两颗糖递过去，“爸爸，给。”

    唐时言看着那两颗水果糖，挑了下眉。

    宋科硕眼神黯然，“这是我放在口袋里，准备哄允儿的，可是允儿......”

    “放心吧，允儿会没事的。”唐时言摸了摸他的头，然后拿过了两颗糖拆开，吃了一颗，把另一颗给了宋科硕。

    父子俩吃着糖，心里慢慢的安定了许多。

    就在这时，唐时言的手机响了起来。

    他松开棉签，从裤兜里拿出了手机，看到来电显示，瞳孔缩了一下。

    宋科硕也看到了，眨了眨眼，“是妈咪。”

    唐时言抿唇。

    国外这个时候还是半夜，按理说，她还在睡觉，怎么会突然打电话过来。

    难不成，她知道两个孩子出事了？

    如果知道，是谁告诉她的？

    唐时言垂下眼皮，犹豫了片刻后，还是把电话接了。

    “时言。”宋暖有些疲倦的声音传来，“没打扰你工作吧？”

    唐时言眸色微暗。

    她并没有开口就问两个孩子怎么样了。

    看来，她还不知道两个孩子的事。

    “没有。”唐时言拉着宋科硕的小手，声音跟平时一样开口，让人听不出破绽，“这么晚了，怎么突然打电话过来？”

    宋暖抱着被子，靠坐在床头，额头上布满了汗水，脸色也有些不好，“我刚刚做了个噩梦。”

    “噩梦？”唐时言眯眼。

    宋暖嗯了一声，“我梦见科硕和允儿被人绑架了，然后我就直接吓醒了，醒来后，心里堵得很，很不是滋味，所以就打电话过来，想听听那你们的声音。”

    唐时言眼中有些惊讶。

    两个孩子刚出事，她就做梦，也梦到了两个孩子出事，虽然她的梦，跟两个孩子出的事不一样。

    但也足够让人惊叹了。

    莫非，这就是母子连心？

    “放心吧，两个孩子没事，梦境跟现实是相反的。”唐时言安慰道。

    宋暖扯了扯嘴角，轻笑，“我也知道，可不知道为什么，这一次的梦，让我心里很不平静，时言，我想听听两个孩子的声音。”

    不听到两个孩子的声音，她想，她是平静不下来的。

    唐时言抿唇，“两个孩子在别墅呢，你一会儿打电话给王姨，叫王姨让两个孩子接电话吧。”

    “嗯，也好。”宋暖点头。

    随后，两人又说了一些别的，就挂了电话。

    唐时言看向王姨，“一会儿暖暖要打电话给你，记得做好掩护。”

    “明白。”王姨点头。

    唐时言又看向宋科硕。

    宋科硕不等他开口，就已经说话了，“放心吧爸爸，我不会让妈咪察觉到的。”

    “抱歉，委屈你们了。”‘唐时言眼中噙着歉意。

    宋科硕摇摇头，“没有委屈我们，为了妈咪的梦想，我们不算委屈。”

    刚说话，王姨的手机就响了。

    “太太的电话来了。”王姨连忙把手机拿出来，看了一眼来电显示，接听，“太太。”

    “王姨，科硕和允儿在家吗？”宋暖问。

    今天是周末，两个孩子没去上学。

    王姨看着宋科硕，“在呢。”

    宋暖松了口气，“那麻烦王姨让他们接一下电话。”

    “可以是可以，不过只能科硕接，允儿睡着了。”王姨说。

    宋暖笑了笑，“没关系，我听听科硕的声音也可以。”

    “那太太稍等，我这就上楼。”王姨说着，原地踏了几步，假装上楼。

    宋暖听着手机里的脚步声，觉得哪里不对，但又说不上来。

    她也没有多想，因为宋科硕的声音传来了，“妈咪。”

    “宝贝。”宋暖听到了孩子的声音，一颗心，这才会彻底的落回了原处。

