    简松意觉得哪里不太对。

    被柏淮咬了就算了,被咬完了,还得腰酸腿软地被柏淮从床上拎起来做了两套语文阅读,摁着他一个一个分析完所有得分点，才能睡觉。

    这世上大概没有第二个像自己这么辛苦的高三学生和金主爸爸了吧。

    简松意突然觉得彭明洪说得对，早恋伤身。

    然而恋爱归恋爱,学习还是要学习。

    柏淮和柏寒的赌注还在那儿，这是他们父子之间经年久月的战争，他不会允许自己有任何的失利。

    而对于简松意来说,虽然拿到保送资格了,但是保送名额还没有送审,一切都还未定，关键是他还喜欢装逼。

    而对于一个装逼之人，成绩一定要好。

    所以两人虽然天天腻乎着，正儿八经的学习,却都没有落下。

    而且似乎是为了证明给别人看，他和柏淮在一起就是天作之合，就是会变得越来越好，也是为了不让其他人再在背后说些闲言碎语，简松意竟然破天荒地坚持了每天早上六点起床,和柏淮一起去上早自习。

    不迟到了，不早退了,上课也不睡觉了，架也不打了，逼也懒得装了。

    每天就乖乖巧巧地和柏淮穿着情侣装一起准时准点上下学,除了偶尔会和柏淮争论简便算法争得跳起来以外，其他时候都很老实。

    难得省心，所有老师甚是欣慰，对于这明目张胆的地下恋，也就睁一只眼闭一只眼，过去了。

    而其他人看着连简松意这种爱惹事儿，长得帅，家境好，有保送资格，还有完美男友的人都开始沉迷学习，觉得自己实在是没有资格堕落，于是也都静下心来，备战期末考。

    南外终于罕见地正常了，师生们的智力水平也终于恢复到了一所重点高中应该有的样子。

    而2020年南城的第一场细雪也在一月末悄然而至。

    北城的雪，来得猛烈又狂肆，偌大的雪片夹杂在干冷的寒风中，打得人措手不及，而南城的雪，却像这个城市一般，湿润又温吞，在夜里无声无息地落下，安静地让人无法察觉。

    只是第二天起来一看，才发现光秃秃的梧桐枝上已经挂起了微薄的积雪，路边常绿的冬青草也沾染上了白。

    这雪，也就算下过了。

    像唐女士这种要睡美容觉的贵妇，往往瞧不见，却便宜了凌晨苦熬的高三学生。

    简松意往后翘着椅子，看向窗外，只见对面砖红的小楼二楼的窗口还亮着昏黄的灯光，映照出纷纷扬扬落下的细雪，在沉黑的夜里，显出一种让人安心的平淡和温馨。

    灯也温柔，雪也温柔，雪的那头，灯光里的人，应该也很很温柔。

    如果换成小时候，自己这会儿估计已经趴在窗台上，朝着对面大喊：“淮哥哥，淮哥哥，下雪啦！可以堆雪人啦！”

    喊得整个小区的人都能听见。

    但是南城的雪，哪里能堆得起来雪人。

    每次两个人都是裤子衣服弄得一身湿，然后被拎回家揍屁股。

    雪人就一直成了他们童年的一个遗憾。

    所以看着下了雪，简松意突然就想柏淮了。

    虽然不过四五个小时没见，但是也想了。

    拿起手机，给债主发送消息：今天的理综卷子刷完没？

    债主：刷完了。

    小松鼠：下雪了。

    债主：又要堆雪人？

    小松鼠：滚。

    债主：明天一模好好考，考好了，淮哥哥就给你堆雪人。

    小松鼠：占谁便宜呢？就你还想当我哥哥？

    债主：不想当你哥哥，想当你老公。

    小松鼠：我们现在是正经高三学生，修行阶段，你不要对我起贪恋。

    债主：那今天刘姨煲了梨汤，暖身子的，你要不要过来喝？

    小松鼠：不来，我刷牙了。

    债主：我有道磁场题做得不太顺。

    又来这套。

    简松意一边摸出外套披上，打开房间门，向下走去，一边发送消息：你做得不顺，关我什么事？

    柏淮笑了笑，没再回复，就静静等着自己的房间门被打开。

    果然，很快裹着一身风雪味儿的简松意就猫着腰走了进来，门一关，就直接耸进柏淮怀里，坐上他的大腿。

    瞥了一眼桌上的卷子，二话不说，拿起笔就鬼画符了起来，然后放下笔，搓搓手，嘚瑟地挑挑眉：“懂了吗？”

    “懂了。”柏淮一手圈着他，免得他掉下去，一手覆着他的手背。

    北城惹出来的冻疮还没完全消下去，柏淮心疼，每天都恨不得给他捂着，生怕治不好根，以后每年都长。

    结果简松意自己却根本没放在心上，扫了一眼其他题，立马把手抽出来，拿起笔，继续画，边画还边叭叭：“你怎么这么笨呢，这个解题方法太笨重了，你直接这样，这样，不就行了吗。”

    “你那样没有步骤分。”

    “屁，每次都有。”

    “那是石平不和你计较，统一阅卷肯定会扣你步骤分的，用笨方法保险，反正又不是时间来不及。”

    “算了，不和你说，尔等凡人，不配和我们天才相提并论。”

    简松意是真的聪明，但也是真的懒。

    柏淮却是一个谨慎细致惯了的人，宁愿多费一翻功夫，也要保证万无一失。

    “乖，听话，你不好好写步骤，全市第一怎么给你？”

    “爸爸我不差那点儿步骤分。”

    吧唧。

    “差不差？”

    “不差……唔……”

    “差不差？”

    “不差……唔……我去你……唔……”

    “差不差？”

    ……

    最后，简松意被亲软乎了，想跑，又被柏淮摁在大腿上跑不掉，只能心不甘情不愿地：“差，差，差！行了吧？”

    “那老老实实写步骤吗？”

    “写！全都写！行了不？”

    “行，奖励你，再亲一口。”

    “柏淮，你他妈……唔……”

    简松意被多亲了几口，又有了感觉，刚软软乎乎哼哼唧唧地想让某清纯男高中生履行一下自己的义务，就被清纯男高中生裹着大衣送出了房门。

    觉得自己极具诱惑力却被无情拒绝的毫无地位的金主爸爸，难以置信：“你这就要赶我走？！”

    “明天考试，早点回去睡，下楼把梨汤喝了，送你回去。”

    “我不喝！”

    “下雪，湿冷，不喝点热的祛湿的，你冻疮又要痒。”

    “我不喝！”

    “乖。”

    “我不喝！”

    “我爷爷在。”

    “……”

    事实证明，虽然两人之间的关系，看上去向来都是简松意说什么就是什么，然而最后莫名其妙的都是反抗无效。

    简松意被灌了一碗梨汤强行泄火后就被送回自己家了。

    裹着被子，趴在床上，觉得气呼呼的。

    自从生日过后，两个人沉迷学习，过得十分禁欲，就连自己结合热，也直接三支抑制剂搞定，没搅起一点风浪。

    如今考试前夕，黎明前最后的黑暗，柏淮竟然不愿意和自己来一场狂欢，可真是太气人了。

    果然，在柏淮心里，还是物理小球比较可爱。

    简松意全然忘记了今天晚上柏淮的教育，只带着生气和吃醋，就关灯睡觉了。

    而对面的柏淮，看见细雪那头，灯光暗下，知道某人睡了，才关了吊灯，拉上窗帘，打开案头上昏黄的台灯，低头继续刷起了题。

    他总要再努力些才行，才能确保万无一失的，可以给简松意最好的。

    冬夜的雪，静谧的落下。

    简松意睡得很熟。

    因为空气里，都是属于柏淮的，下雪的味道。

    柏淮心疼简松意学习累，所以考试之前，一直都舍不得闹他，于是那天晚上的教训，也就亲了几下，点到即止。

    却没想到简松意这个人，不教训狠一点，就根本不长记性。

    考试成绩出来那天，语文卷子最先发下来，几家欢喜几家愁。

    杨岳拿着自己131的卷子，美滋滋回头一看。

    柏淮，137。

    不那么美了。

    准备看一眼简松意的卷子寻找一下心理平衡，却呆愣当场。

    他揉了揉眼睛。

    再看了一眼。

    更愣了。

    反应了一会儿，尖叫出声：“松哥！！！你居然语文考了138！！！”

    全班顿时齐刷刷回头，眼神十分惊恐。

    据说这次全市语文最高分就是138，有三个，但是他们没有想到其中之一居然是简松意！

    简松意？！

    那个感性神经死绝了的男人。

    那个把老白气得中年秃顶的男人。

    那个差点把鲁迅从棺材里面刨出来的男人。

    居然考了语文第一？！

    超过了曾经的文科大佬，柏淮？！

    全场震惊。

    简松意嘚瑟地翘着椅子，手指懒散地点着桌面：“看见没？天才之所以是天才，就是因为只有我不想拿的第一，没有我拿不到的第一。”

    说着朝柏淮挑了挑眉：“不错，小朋友很讲诚信嘛。”

    不等柏淮做出反应，徐嘉行突然原地弹射而起，欣喜若狂：“杨岳，俞子国，一人十包辣条，愿赌服输！”

    俞子国心痛地抱住自己的辣条：“不可能！我算命不可能算错的！这才出了一门成绩，你着什么急！”

    徐嘉行先把杨岳的辣条抢过来，一边抢一边嘚瑟道：“这还用等其他几科？只要我松哥语文赢了，其他几科，柏爷顶多和他打个平手。所以还是老老实实交出辣条吧，收完你们的，我还要去二班和六班收陆淇风和周洛的。四十包辣条，够我吃到过年了。”

    虽然徐嘉行的语气，十分的欠揍，但道理，确实是他说的这个道理。

    俞子国看着辣条，心疼得都要哭出来了。

    简松意第一次语文考了第一，还压过了柏淮，年级第一也是囊中之物，于是心情甚好。

    也不计较这几个人聚众赌博的事，大度地挥挥手：““行了，别丧了，这是喜事儿，待会儿去小卖部给你买二十包。”

    可是俞子国还是很丧。

    自从简松意自爆omega身份后，江湖人就送了他一个外号叫俞半仙。

    这次他信誓旦旦说柏淮会是年级第一，招牌可不能砸。

    他卑微地等着其他科的卷子。

    英语卷子发了。

    两人分数一样，146。

    数学卷子发了。

    两人分数一样，150。

    也就是说，柏淮要理综超过简松意才可能拿到年级第一。

    然而，理综超过简松意，这在南外近两年历史上，从未发生过。

    俞子国抹了把眼泪，开始数辣条。

    而为了保持神秘的仪式感，简松意和柏淮的理综卷子都是反面扣着的，没有第一时间揭晓。

    不过简松意觉得没什么好神秘的，因为他对过答案，全对，满分无误了。

    柏淮再叼能考301分？不存在。

    自己这次终于光明正大地在柏淮上面了。

    简松意用一个十分帅气的姿势，把卷子翻了一个面。

    然后看见三个鲜红的数字，298。

    ……

    居然不是满分？！

    不可能！

    他可以确保他这次所有答案全部正确！

    不然他凭什么物理竞赛全国一等奖？！

    简松意觉得这个298，十分扎眼，气呼呼地把卷子翻过来一看。

    物理最后一道大题赫然扣掉两分。

    答案正确。

    简便算法。

    步骤分没了。

    ……

    简松意生气地看向柏淮：“乌鸦嘴！”

    柏淮则慢条斯理地把自己的卷子叠起来：“不听哥哥言，吃亏在眼前。”

    “市里的老师改卷实在没有水平！”

    “嗯，不巧，高考也是他们改。”

    “……”

    简松意知道是自己错了，没把柏淮的话听进去，自知理亏，再不讲道理也不好发脾气。

    正气鼓鼓着，教室外一声高呼：“光荣榜出来啦！”

    俞子国顿时抱着他的辣条飞奔出去，然后传来一声尖叫。

    这尖叫，听上去有些喜悦。

    简松意狐疑地看向柏淮：“你说话算数没？”

    柏淮淡定地点点头：“我说话算数了。”

    说话算数了，那就是年级第一给自己了。

    简松意松了一口气，小胸脯顿时又好骄傲地挺了起来。

    哼，就算扣了步骤分又怎样，扣了步骤分，他也是年级第一，全方面碾压。

    这就是天才的优势。

    他就是这么叼。

    简松意丝毫不懂得得饶人处且饶人，十分欠揍地挑了一下柏淮的下巴：“小朋友，以后考试成绩决定家庭地位，没毛病？”

    自己当年叫了他一声小朋友，时隔一学期，都非要找补回来。

    自家男朋友，真是一个很记仇的人。

    于是柏淮十分顺从：“没毛病。”

    简松意想到自己终于可以光明正大地在柏淮上面了，只觉得神清气爽，懒洋洋地起身，美滋滋地走出教室，准备欣赏一下光荣榜上自己的盛世美颜。

    然后远远地看着光荣榜上那张帅得人神共愤的照片，沉默了。

    片刻之后，他愤怒地转过身，指着照片上那个戴着金丝眼镜的衣冠禽兽，原地炸毛。

    “柏淮！你个大骗子！你又比我高一分！”

    作者有话要说：　　1.期末考在即，松崽的悲惨经历提醒你们，保持卷面整洁，好好写步骤，不然买可乐都只能在下面。

    2.顺便友情提醒柏某，如果点到为止不能让男朋友长记性，为了他的高考成绩，请狠狠教育他！

    （这两章比较日常平淡，是为了拉一下时间线，铺垫最后一个完全标记的小**，就可以高考完结了，没有要水的意思）

    （崽崽的事业粉们，放心了吗？）

