    所谓的镇魂，就是将人的魂，永远的镇在这里，不许脱身。

    除非事后有高人发现了这个异样，将其给放出来。

    但这种可能性非常的低，因为高玉祥的魂魄被镇在了亚海大厦里之后，他也不会起什么幺蛾子的，说白了就是高玉祥不会在这里兴风作浪，亚海大厦也不会成为一栋闹鬼的楼，哪怕就是有人再占用高玉祥的办公室，他也只能在里面年复一年的看着，而不会出现任何的异样状况。

    就像高成在这里一样，他不管怎么着，无论如何都无法与对方交流。

    说白了就是王赞的这个手法是很毒的，他将高玉祥完完全全的都给镇在了这里，不能去阴曹地府自然也不能投胎转世，就跟KTV里的那几具尸骨一样，一困十几年不能脱身。

    冤冤相报，一报还一报。

    本来，王赞是没打算用这种手法来对付高玉祥的，他想着的是得让对方被绳之以法，从正常的角度来对他当年的罪行进行宣判。

    但是，出发点是正常的，可实际情况就不允许了，再僵持下去的话，要不了多久，王赞可能在省城都呆不下去了。

    而与此同时，王赞如此困住一个人的魂魄，让其不能进入阴曹地府，他自己也会受了因果，大损功德的。

    王赞相当于是杀敌一千，自损九百九了，只不过，以后随着时间的流逝，王赞也能逐渐的把这份损了的阴德给弥补回来，不过就是稍微麻烦一点罢了。

    再说亚海大厦这边，高成打了1120的电话之后，十来分钟左右，几个医生就赶了过来，抬着担架上楼，然后将人快速的送到了楼下的救护车里。

    氧气面罩被戴在了他的脑袋上后，一个医生拿着手电筒，扒开了高玉祥的眼皮，他的瞳孔已经呈现了涣散的迹象，在心跳和脉搏全无之下，其实这个时候已经就可以宣判高玉祥的死亡了。

    救护车呼啸着来向了几公里外的第一人民医院，高玉祥在被镇魂了大概二十几分钟之后，送进了抢救室。

    没过多久，高成还有公司的重要高管和高家的人也都赶了过来。

    但这个时候的韩大千却没有来到医院，他从亚海大厦出来之后，就站在门外四处张望着，他尽管不知道王赞在哪里，但知道对方肯定就在附近。

    “踏踏，踏踏踏……”忽然间，韩大千的身后传来一阵脚步声，他一回头就看见了昨天见到的那个年轻人，手插在口袋里朝着自己走了过来。

    王赞也知道，这个高玉祥请来保命的人，应该是知道自己做了手段的。

    “你知道么，人知道的太多了，对自己其实没啥好处”王赞来到对方身前，皱着眉头说道：“你知道是我做的，也没什么指证我的办法，他的死因上也查不出任何的问题，再一个……你说的也未必有人会信的”

    “你这么做，自己也会被牵连的，尽管我也不知道你用的是什么手段，但你的手法肯定会有后遗症的”

    “人谁能一辈子都保证自己所做之事不给自己添麻烦？”王赞十分平淡的摇头说道：“我所做的，能保证自己的本心就行了，其他的暂时不用去考虑”

    韩大千叹了口气，说道：“我无意与你为敌，只是恰巧碰上了而已，也可以说是差一点跟你产生了纠葛，我却被拽了回来，还有……你是赊刀人？”

    王赞愣了愣，没想到对方会突然道出他的身份来，他也没有否认就点了点头。

    “你不要多心，我昨天是从一位朋友那里打听了下，恰巧他知道一些你的状况，我今天过来也是打算把高玉祥给推了，无心在为他出头了……”

    于此同时，第一人民医院里，高玉祥再被推到手术室之后，只用了不到半个小时就被推出来了。

    病床上，高玉祥的尸体上被蒙着一块白布。

    走廊里的人，看见了这一幕，顿时就全都傻眼了，说实话这个状况来的太突然，让人太不可置信了。

    高成身子一软，人直接就滑倒在了地上，然后怔怔的看着高玉祥的尸体。

    亚海的一位高管，皱眉问道：“医生，到底是怎么回事？”

    “死者的死因，暂时还不能太确定，不过觉得很有可能是心梗，因为并没有什么其他的死因迹象流露出来……”医生顿了顿，有些诧异的说道：“死者的身体状况一直都很不错，并没有任何的慢性病，或者隐疾，所以对于他的死因我们才不太确定的，准备稍晚一点备案之后，看看需不需要做尸检了”

    高玉祥的死太突然了，至少从表面上看的话，医学上是没办法解释的，因为他的魂是完全被向缺给镇在了亚海大厦里，就等同是把他的魂魄给生生的抽了出来一样。

    人有三魂七魄，离体自然无法存活了。

    高玉祥这算是彻底死的不明不白的了，哪怕真的就是做尸检了，也绝对查不出什么原因的。

    亚海大厦外，王赞跟韩大千说道：“高玉祥的事在我这算是完事了，至于你，是想要替他报仇，还是想给我抖落出去，我都无所谓的”

    韩大千苦笑着摇头说道：“我还没有那个心思和胆子去得罪你，我的朋友已经在电话里叮嘱过了，最好不要跟你有什么牵扯的，事已至此高玉祥已经死了，我就更不可能再为他做什么了”

    “那就好，算我谢谢你了，毕竟你的保持沉默，也能让我少了不少的麻烦！”王赞点头说道。

    “我能问一下，你用的是什么手段，让高玉祥无声无息的就暴毙了么？我看过了他的尸体，至少在表面上没有任何的迹象可言……”韩大千有些迷惑的说道：”我看到了他的面相，以前也曾经批过他的八字，他明明不会是如此短寿的，而且此时的命宫还有一道光亮在留存“王赞想了想，很隐晦的解释了一句，说道：“三魂去了两魂，他的体内还有一道爽灵……”

