    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    冰裂的脆响愈加大，最终嘭然一声巨响，海洋里的冰层，寸寸破碎，同时到处冲起一道道雷霆光柱，震碎了周围的极寒冰冻。元素神子、五行神子，星魂神子的领域扩张而去，所过之处，白霜一片的冰冻海水，全面消融。

    “若非皇者境界，必然无法抵抗这一股极寒力量的冰封！”

    元素神子浑身雷霆绕体，有五个蕴含浓郁元素的球体，在周围旋转着，代表了风、火、雷、电、空五种元素。那是元素神子用一生心血打造而成的神器，跟他生命和灵魂息息相关。

    为了解决眼前，裂口喷出来的冰封，他当机立断爆出自身的元素球，破开了海洋里的冰封，得以解封领域，消除不安因素。

    毕竟，他们只有王者境界的力量，若领域被冰封掉，那等于自断手臂，很可能生命遭遇压迫。所以，该出的底牌，元素神子等人肯定不犹豫使出来，藏锋下去，那是一个很不明智的举动。

    尤其这一股诡异的冰寒力量，居然能冰封了他们的领域，甚至刚才有一刹那冰封了他们的灵魂。

    如果不是他们的灵魂已经是皇者境界，很可能一下子就失去意识，死在冷寂的冰海之中。如现在均衡神子等人，他们的血脉和灵魂都不在状态，最糟糕是那十二位护法，一个个冷汗淋淋，几乎失去了战斗力量。

    他们是十二位主神的载体，带他们进出这样的危险境地，那是为了刺激他们的潜能，早日突破，有资格做十二位主神地球上的分身。

    五行神子从领域之中，摄取了刚才杀掉王者怪物的源泉，传去给十二名护法，增长、优化他们的血脉基因。

    十二位护法本来疲倦的身体和灵魂，一下子充实起来，神采奕奕，血脉如获得新生，源泉滚滚、流转滋润。

    “多谢神子。”

    天长生等人道谢。

    五行神子神情冷淡，没有回话。

    天长生等人清楚，五行神子是看在了十二位神主的份上，才给予这样的好处。而自身存在有什么价值，天长生等人有自知之明，并不暗恨五行神子的冷淡。

    本来存在海洋的残余海兽，同样被裂口的极寒冰封，现在冰冻被破去，但全部海兽的血脉和灵魂已经冰冷，到处漂浮一具具庞大尸体，该存有的血肉源泉，流失在冰冷的海洋之中，仿佛被海水里的冰寒吞噬，尸体成了一堆普通的肉，失去了最大的价值。

    裂口那一个冰白冷傲的身影，愈清晰起来，仿佛快要从裂口破出似的。

    “装神弄鬼！——杀！”

    星魂神子暴喝一声，手持的光剑一斩，光芒雄浑霸烈，浩瀚无尽，锋锐，凌利，直接斩断海水，耀辉而光锐斩去了裂口之处，一股无穷无尽的光辉爆，演化成无尽的剑光！

    轰轰轰轰轰！！

    如有无数星辰流星轰击裂口，光芒激烈绽放，海底顿时翻天覆地，一时之间，千丈范围形成了一个真空地带，所有海水、空气、源泉都被星魂神子霸道的剑光，蒸得一干二净。

    仿佛这一个世界，只有他的光芒存在，所有物资都被排挤！

    他就是这一个光耀世界的主宰！

    “水白兰！你这一只隐藏在神域的小老鼠，有何资格跟我们争锋！——给我死来！！星河一击！”

    星魂神子清楚水白兰和木萧关系匪浅，仇恨顿时集中在这一个身影上，刚才那一种极端的冰寒力量，唯有水白兰才拥有，他认定了眼前的寒白影子，就是水白兰这一个在神域里，掀动不安因素的罪人！

    他一击爆出光剑最大杀招之一，这里没有人可以形容这一剑的辉耀、冷冽、光锐，度失去了意义，仿佛此间只有这一剑的存在，无视了重重空间，或者说空间已经被一剑贯穿，直接斩破了两个世界的阻隔，一剑杀进神域之处！

    “听说，星魂在神域里得到有关星辰力量的传承，看来这事情不假。他这一剑，爆出力量，有皇者中阶的程度，尤其那「星辰法则」绽放出来的那一股光耀，在一瞬间隐藏了皇者的力量，但其实在暗含了杀招！”

    元素神子身上的元素光球，断绝周围的光辉，看清了星魂神子一击蕴含了什么玄机。

    他表面上是激出王者力量，但光辉之中有着皇者的威能。毕竟，这一个世界只能施展王者程度的力量，所以星魂神子的用了另外一种暗藏手段来，激皇者的力量。

    这一种隐藏手段，在外面可能无法施展，因为一旦皇者力量在这一个世界爆的话，那宇宙法则就有感应，但现在这一股皇者力量是在神域里爆，那星魂神子根本没有任何影响。

    破入裂口的皇者剑光，站在裂口外面的星魂神子等人，无法看清里面的状况。

    当光芒消去之后，裂口那一个白霜身影消失的无形无踪，本来裂口透出来的神域本源气息，快溃散，本来巩固的结界也渐渐不稳，开始崩裂。

    “嗯？裂口在收回！”五行神子蹙了蹙眉头，看见面前的裂口愈合收缩，好像一个快要闭合的嘴巴。

    如果裂口这样收回，并不是一件好事，因为这样必然失去一个进入神域的通道，甚至无法预料这样的裂口，会不会在另外的地方出现，除非控制了这一个裂口。

    “不能让裂口封闭，巩固这一个裂口，然后进行封印，夺取裂口的控制权！”五行神子清楚这一个裂口不是天然，而是被里面那一个女人控制了起来，只要取得了这一个裂口，那等于有了反击的机会。

    话语一路，他身上的领域演化成重重坚固的法则，一道彩虹般的彩带飞了出来，蕴含一种神性法则，滋生出一道一道的水法则、火法则、地法则、金法则、木法则密密麻麻落在周围空间，将这一片空间变成一个巩固的小世界。

    这一道彩带是五行神子的神器，五彩神虹。

    与此同时，元素神子激出自身的风、火、雷、电、空五种元素法则，以元素光球深入虚空，制造出重重叠叠的禁锢力量，如同钉子一样，钉住了裂口的收缩。

    星魂神子手中的剑光，演化成一个个星辰光团，注入了这一个五行神子构成的小世界，加大了巩固裂口，又有一股光耀的力量，不停同化裂口那一股透出来本源，形成一个能量循环的封印结界。

    均衡神子、乱世神子、破坏神子也击出自身的力量，融合小世界的法则之中，让里面的法则威力更强大、更完善。

    而青龙等人都有可用的手段和力量，一个个本源印记打落进去，结合这一个小世界的封印演化。

    当裂口渐渐巩固下来的时候，异变突生！

    “小心！”五行神子掌控这一个小世界的演化，第一时间察觉了裂口深处，暗藏了一股冷戾的杀机！！

    就在这一个时候，一股冷森森的寒光，突然从裂口爆出来，除去五行神子之外，众人还未来得及反应，又有一道死寂的冷冽意念，仿佛扭转了时间，所有人的念头都在一瞬间静止下来，冷冽斩来了灵魂深处，血脉基因被寒光冻结！

    异变又生，海中一个无尽浩瀚的彩光漩涡出现，透出一股伟大的秩序之力，击溃了裂口的后续力量！

    宇宙天威，抵挡了裂口透出来的皇者力量！

    啵啵啵！

    五行神子一行人全部横飞出去，灵魂和血脉都被刚才冰冷的一击，伤及了灵魂，血脉基因都凝结成冰块，还好镇守这一个世界的宇宙天威及时出现，否则十二位护法都陷落冰冷的死亡。

    很快这一股天威就消失掉，当有破坏平衡的力量，那天威法则才会呈现。

    “她在神域之中可肆无忌惮激出皇者力量！我们只能被动以王者力量抵抗！就算有天威法则也无法及时保障我们的安全！她站在了一个不败的境地！完全没有想到她有这样程度的力量！！果然她是最完美的人造神！一入神域！她的神血也获得了神域的认同加持！如龙入大海！——可恨！若不是水深蓝这一个叛徒洗去了「造神」计划的所有数据！我们又怎么可能只有一个人造神！！被她迫得如此境地！”

    元素神子愤愤不平，从刚才一击的力量，知道了水白兰已经有皇者程度的力量，那都是来自她的多种神血被激活，变相她成了神域最后一个神族的血脉，自然获得了神域的无数好处，晋升度远非他们这一群开拓者可比。

    很简单一个例子，神谕的神子，神主在神域的地位，就是一群大盗和小贼，盗取神域这一个国度的资源和力量。而拥有神血的水白兰，她就是拥有神域这一个王室血脉的后裔，有着正统的身份。

    因此，如元素神子所说的一样，水白兰进入了神域必然如龙如大海，必有无数好处加身。但有多大好处，就有多大责任，水白兰变相是神域一个继承人身份，她同样要面临神域的考验。

    地球，就是水白兰的考验。