    “我女儿的眼光当然是好。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”上官婉容露出柔和的笑意，怜爱的拍了拍她的脸。

    “那当然。”她有些小得意的她扬了扬精致的下巴。

    “那跟娘亲说说，你们是怎么认识的？他是见过你爹和爷爷了，那你见过他家里人没？”上官婉容靠坐在床头问着。

    于是乎，母女两人便在床上聊了起来，直到，外面敲门声响，冷霜端了粥食进来。

    “娘，这两天我帮你把体内的药表了出来，不过，渗入骨髓的一些药性想要清除干净，却还净两味药，我想着，你这段时间先在这里调养，等我找到那两味药了，便可以帮你炼制丹药了。”

    “能解得了吗？”她有些担心的问着。

    “可以的，你放心吧！你先吃碗粥，然后好好休息，我等下要出去一下。”她示意冷霜照顾着，便先往外面走去。

    冷霜舀了一碗上前：“夫人，这粥是主子吩咐熬的，加了补身体的药在里面。”

    “好。”上官婉容应了一声，这才吃了起来。

    而在外面，凤九没看到轩辕墨泽，便问候在院中的冷华：“他呢？去哪了？怎么没瞧见？”

    “主子可是说阎主？”冷华温声笑问着。

    “嗯。”凤九点头应着。

    “刚有一名阎殿的人过来，说是有事禀报，阎主便跟着过去了，应该是在前院。”

    闻言，凤九微顿了下，移步往外走去，来到前院时，正好看到轩辕墨泽转身走了回来，便走上前，问：“怎么了？”

    “最近有一股神秘势力在针对阎殿出手，似乎想逼我出面，这事灰狼他们只怕还处理不了，我准备过去看看是怎么一回事。”

    轩辕墨泽说着，搂着她在院中走着：“你放心，你缺的那两味药我已经让人去打听了，一找到就会给你送来，如今你已经找到你娘亲了，你是打算在这边停留？还是先回凤凰皇朝？如果要回去，我可以让人送你们一程。”

    闻言，凤九道：“我想等药找到再回去，要不然，这一来一回的路途这么远，也麻烦。”

    “也好，你们在这城里只要不惹事是不会被其他势力注意到的，那你们就先在这里住着，要是觉得在这边不好，也可以到太子府去。”

    “放心吧！我会照顾我自己和我娘亲的，而且，我身边还跟着冷霜杜凡他们几人，不会有事的，放心。”她不在意的说着，觉得自己在这外面也挺好的，根本不用去到他的势力范围之内。

    “那好吧！我明天过去，今天就先在这里陪陪你，我们几个月没见，这回也才相处几天，总是聚少离多，等灵药集齐，你把丹药炼制出来后，我就回去准备一下，带上百箱聘礼，去你家下聘早早将你娶回来。”

    听到这话，凤九忍不住的轻笑出声：“你就知道那么容易就能娶到我了？就是我爹舍得，估计我娘也不舍得，我们成亲一事，我看还是得再看看，更何况，我们这年纪还小着呢！”