    第127章 这是我的车啊！

    电梯到了，三人走了进去。

    “我跟张睿啊，走过好多国家，去了好多地方，如果你以后有钱有闲了，一定要出去看看，能开阔眼界！”

    李艺菲还在炫耀。

    张睿听得笑笑。

    去国外旅游，可是很费钱的，尤其是环球旅游，一般人可去不起。

    “你车也在那边？那正好，一起过去。”

    出了电梯，三人往左边走去。

    “我们车就在那，看到了吗，那辆黑色的，阿斯顿马丁！”

    走了一段路，张睿指着前方的一辆黑色轿跑道。

    说到阿斯顿马丁这个词时，他还特意加重了语气，颇有几分炫耀的意味。

    说完，他转过身，看向了叶默，想要看到他眼中的震惊，或者是艳羡之色。

    但是，令他失望的是，什么也没看到。

    那对乌黑的眸中，没有一点波澜。

    叶默只是哦一声，脸上依旧挂着客套的笑容。

    估计这家伙，不知道阿斯顿马丁这个牌子吧！

    张睿暗自哼道。

    这个牌子还是比较小众的，虽然贵，但知名度远远没有保时捷那么高。

    这么一想，他就释然了。

    跟这种土包子，没必要计较。

    “嗯？那是什么车？”

    再走几步，李艺菲脚步停下了。

    她看向不远处左边的一辆车，黛眉皱了起来，神色有些疑惑。

    张睿顺着看去，也是愣了一下。

    他挺懂车的，竟然也没见过这款车。

    “劳斯莱斯吧！”

    李艺菲走过去，看到车头的飞天女神，恍然道。

    “不对啊！一般的飞天女神，不都是金的吗？这怎么是水晶的？”

    张睿走过去，仔细看了看，疑惑道。

    一般的劳斯莱斯，车头都是小金人，但这个不一样，是水晶的，看起来要比一般的更加璀璨，华丽。

    再看车型，不是幻影，也不是魅影，是他从来没见过的。

    “等等，这不会是……”

    蓦然，他想到了什么，浑身一震，双目一下子瞪圆了，露出了强烈的震惊之色。

    “你认出来了？”

    李艺菲讶道。

    “这是……慧影啊！传说中，定制版的劳斯莱斯！”

    张睿回过神来，激动道。

    “定制？那得多少钱啊？”

    李艺菲也睁大了眼，咋舌道。

    劳斯莱斯本身已经够贵了，竟然还是定制款的，那岂不是更贵了！

    “据说，一个亿吧！”

    张睿绕着车走了一圈，激动得满面通红。

    他没想到，竟然在这里，看到这辆传说中的车！

    咔擦！咔擦！

    他赶忙拿出手机，拍了起来。

    “一……一个亿？”

    李艺菲一对眼睛，猛地瞪圆了，惊叫了出声。

    在她看来，几百万的车已经很贵了，一个亿的车，简直贵到离谱！

    “谁买得起这样的车啊！”

    她绕着车走了一圈，惊叹道。

    “超级有钱人呗！资产没上百亿的，估计都不敢碰这个车！”张睿笑道，“H市有钱人还是多啊！”

    两人欣赏了一番，各自拍了不少照片，这才惊叹着，要往自己的车走去。

    “嗯？叶默？你不走吗？”

    走了几步，两人才发现，叶默没有动，还站在那辆慧影旁边。

    李艺菲不由停下脚步，喊了一声。

    “估计他没看够吧！让他看呗！”

    张睿笑道，“兄弟，看归看，别噌着了啊，你赔不起的。”

    叶默抬头，看向他们，笑了笑：“这就是我的车啊！”

    张睿面上的笑容，瞬间僵住了。

    李艺菲也是呆了呆。

    下一刻，两人便都噗嗤笑了，都觉得这个叶默是在开玩笑。

    “叶默，你就别开玩笑了，我又不是不知道……”

    李艺菲笑着，喊道。

    可没等她说完，就听嘟的一声，从那辆慧影上传来，接着，她便震惊地看到，叶默走到后边，打开了车的后备箱。

    她一下子呆住了。

    整个人就像是石化了一般。

    一旁的张睿，也是彻底呆滞了。

    这辆车，竟然真是他的！

    两人呆了半响，这才稍稍缓过神，再一看后备箱里面，眼睛不由又是瞪大了，那里面摆满了袋子，全是各种大牌，都快装不下了。

    方才叶默手中拿的两个袋子，只是其中很小的一部分而已！

    “走了！再会！”

    叶默关上后备箱，冲他们笑笑，坐进了车里。

    接着，徐徐开了出去。

    两人手挽着手，依旧呆站在原地，等那辆车消失在车库尽头，过了好一会，他们才回过神来。

    “他……他……”

    张睿转身，看向自己的未婚妻，结结巴巴道。

    “我……我不知道啊！”

    李艺菲摇摇头，满脸的茫然。

    她怎么会知道，这是怎么一回事啊！

    明明大学的时候，他是很穷的，送个礼物也是抠抠搜搜的，谁能想到，今天他竟然开上一个亿的车了，还能买上一车的奢侈品。

    缓了许久的神，两人才转身，往自己那辆阿斯顿马丁走去。

    走到车前，看了看，张睿脸就涨红了。

    方才他还笑那家伙土包子，不认识阿斯顿马丁，结果人家不是不认识，是压根看不上而已！

    “走吧！”

    他苦笑一声，悻悻地上了车。

    离开商场，叶默径直开回了翡翠湖别墅。

    他把这次买的东西整理了一下，塞到了SUV上。

    这辆慧影，暂时还不适合让玉晴知道，他准备慢慢来，过段时间再告诉她。

    开上SUV，他回家了。

    “今天怎么这么早？”

    听到开门声，坐在客厅，陪着两个宝宝的苏玉晴转身看了过来。

    等看到叶默手中的一堆袋子后，她不由呆了呆。

    “你这是……？”

    “买给你的啊！你看看，都喜欢吗！”叶默走进屋，把东西放到了沙发上，“下面还有呢，我先去拿！”

    “还有？天呐！你干嘛买这么多？”

    苏玉晴放下宝宝，走了过来，看上一眼，便有些咋舌。

    看包装的名字，全是奢侈品。

    原本她以为，只是些衣服，小首饰之类的，也就几万块一件，可接着，她就看到了那一个百达翡丽的袋子。

    “这……这真是百达翡丽的表？”

    她低呼一声，拿过了袋子。

    拆开一看，见到里面那支镶满了钻石，璀璨夺目的女式金表，她便呆住了！

    (本章完)

