    一个q技能精准的命中到亚索，叶帝便是直接释放出了自己的二段q技能，与此同时自家的vn也是被亚索的一个q技能收掉了人头。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    看着这一幕叶帝心里也是比较无奈的，他刚刚都给vn提示了，可是这家伙根本不听啊。

    二段q飞到亚索的身边，配合着防御塔的两下伤害，本来血量就不足满血的亚索，直接被叶帝击杀在了自家防御塔前的位置。

    以亚索刚刚的血量，如果不是叶帝突然赶过来的话，他完全可以杀掉vn之后在残血逃跑的。

    “卧槽！这个预判q技能真的是绝了，主播真的太自信了。”

    “66666666666，如果不是天天看主播直播，我都以为对面那个亚索是主播特意请过来陪他演戏的呢。”

    “这个q技能真的无敌，要是我，我肯定直接朝着三角草丛那里踢，万一亚索不闪现，那么刚刚那波不就被打脸了么。”

    “而且最重要的是，主播预判的根本不是亚索闪现的位置，而是预判到亚索闪现接e技能的位置，这个真的是有点无敌了，能预判到闪现位置就已经不错了，主播居然自信亚索会出现在vn的身旁，diao大的我服了。”

    就在直播间众人议论着的时候，叶帝并没有停下脚下的步伐，向前走了几步后，等到自己的q技能再次转好的时候，叶帝直接释放出自己的技能位移到自家小兵的身前。

    几乎位移到小兵身前的同一刻，叶帝便是直接朝着对面不到半血的女枪交出了自己的q技能‘天音波’。

    然而众人看到叶帝的这个q技能，心里却是一阵叹息，本来以为叶帝还能乘胜追击再杀一个人呢，可是现在看来只能够杀一个亚索了。

    至于为什么不能杀女枪，因为此刻女枪的神枪赫然站着一个多半血量的小兵，此刻叶帝手中盲僧的q技能正朝着那个小兵的身上攻击过去。

    甚至这个时候就连刚刚跟着兴奋了一阵的天梯群的职业选手，也都是一阵叹息，这个时候如果在杀一个人那就真的完美了，只杀了一个亚索那也只是1换1，并没有赚，相反他们这边的中路恐怕接下来压力就更大了。

    5分钟的时间亚索就已经两个人头了，等到亚索复活回到线上后，估计卡萨丁就真的没法玩了。

    然而就在众人释放的时候，却是突然看到一道白光闪过，女枪身前的那个小兵豁然消失不见，叶帝手中盲僧的q技能再次精准的命中到了女枪的身上。

    看到这一幕，直播间的众人顿时炸起了锅，q惩戒，居然是q惩戒，他们居然将这个技巧给忘了，一瞬间直播间里的气氛再次热闹了起来。

    而叶帝在q中到女枪之后，也是连忙交出自己的二段q技能，因为之前女枪已经交出闪现追击vn和锤石两人，所以这个时候他只能是被动的挨打，在被叶帝手中的盲僧平a了两下之后，光荣的倒地身亡。

    就在众人以为叶帝的这波支援就要到此结束的时候，却是现叶帝依旧是操控着手中的盲僧向着前方走着。

    “这波还能杀。”叶帝操控着手中的盲僧从对方一塔旁边那个路口走过去，随后利用转好的技能摸眼直接来到了对方石头人对面那个草丛的前面。

    刹那间杰斯和蜘蛛这两个不到半血的兄弟再次暴露在了叶帝的面前，不过这个时候叶帝手中的q技能还有2秒时间才能转好，所以他只能一步步的跟着对方两人。

    然而就在下一刻，对面的蜘蛛一个精准的人形态e技能却是让叶帝的这波gank终于是告终。

    不过即使这样，众人依旧是无比的震撼，从踢中亚索那一刻开始，叶帝的所有动作都太流畅、太自信了。

    预判亚索闪现e，到q惩戒踢中女枪，再到后来摸眼想要跃墙想要继续击杀对方剩下的残血两人。

    一系列的操作用行云流水来形容也不为过，这样的操作就算是他们在国服那些大师或者王者级别的打野身上都没怎么见过，没想到今天居然在叶帝的身上见到了。

    就是连天梯群里的一众选手，看着叶帝在那里秀了半天，一个个也都是被震惊的久久无语。

    自信！

    太自信了！！

    天梯群里的选手从叶帝的这套操作中看出了叶帝那股王者无敌般的自信，越想他们便是越震撼。

    眼看下路已经没有什么击杀的机会了，叶帝只能将心中的怨气放到了石头人的身上，杀了一只大石头怪，叶帝便是向着中路赶去。

    这个时候亚索应该快要来到线上了，如果再次击杀他一波的话，那么这个亚索即使有两个人头在手，那他也要炸了，而且等到卡萨丁到达6级的时候，亚索在想击杀他就没那么容易了。

    “大家再去别人家的野区偷野的时候，可以留下一个小的，因为只要有一个小怪不死，那么这组野怪就不会重新刷新，这样可以大大拖延对方打野的育，偷buff同样如此，留下一个小怪，这样对方如果不早点将小怪打死的话，那么对方的buff也就一直不会重新刷新出来。”叶帝一边向着中路走去，一边对着直播间的众人开口说道。

    “在gank的思路上，大家也尽量的挑软柿子捏，使劲gank一路，最好将那路给打崩，毕竟你们没我强，不可能carry三路的，就好比这一波，这个亚索刚刚死亡回到线上，如果我们再击杀他一波，那么这个亚索就彻底的炸了，这样中路的卡萨丁接下来也可以跟着带节奏了。”叶帝继续说道，同时还不忘嘲讽一番。

    本来还听的津津有味的众人，听到叶帝最后一句话的时候，再次集体喷出一口老血，不过对于叶帝的这句话他们却是无力反驳，因为事实就是如此。

    现在谁还敢说自己比他强，单单看他玩的这个盲僧就已经甩国服那些知名选手好几条街了好么，虽然现在打的还是白银局。

    而且对于叶帝的gank思路，大家也是有种拨云见雾的感觉，仿佛视野也一下子开阔了很多。

    ps：前面写成小鱼人了，已经更改，继续求票求一切。

    (本章完)