    第4章她要卖了渣渣前夫

    姜容鹤抬手摸了摸，心里已经拿定了主意：就算叛军头头温骁是个丑陋油腻的秃子，她也认了。

    她必须谋求一条活路。

    为这几年加诸于身的侮辱和苦痛。

    为那十几条丧于狗男女之手的人命。

    她要活着，必须活着。

    昂首挺胸的走出冷僻的宫殿，坐上小轿，姜容鹤闭着眼不发一言，拳头攥得发白。

    换过衣服的阿南也急忙跟了过来，他的腿被打伤，一直不曾医治，一瘸一拐并不利索，却执意跟在小轿旁边，身上背着个小包袱，替她多带了两身衣裳。

    他知道梁笙要把姜容鹤送去做什么，愤怒却又无能为力，只能眼含热泪默默陪着她。

    瞧着他，姜容鹤欲言又止。

    叛军温骁是什么样的人物她一无所知，自身生死都说不准呢，根本不敢轻易许诺。

    小轿很快出了东宫，百姓慌张逃命的声音清晰入耳。

    一个月前，朝廷半数官员都在苦求梁笙弃城南渡，保留实力再与叛军一战。

    可梁笙不听劝告，执意死守首阳。

    如今再想逃，已经来不及了。

    他历来自大，若非皇上后妃无数，却只有这么一个儿子长大成人，哪里会让这样一个自大狂妄近乎是个疯子的人成为储君？

    存亡之际，他还天真的把所有的希望都压在自己这么一个女人身上。

    期待着她能杀死温骁，让叛军自乱阵脚。

    可她恨不得把梁笙千刀万剐，怎么可能会替他解困？

    小轿出了城，周遭马鸣声多了起来，掀开小轿帘子一角，入眼便是披甲执戈的叛军。

    他们一身黑甲，戾气十足，犹如一群野狼，冷眼瞧着皇室做最后的挣扎。

    姜容鹤心里不由的高悬起来，叛军势如破竹，那温骁必定不会是个简单人物。

    也不知，会不会让她得逞。

    走了很久，小轿方才停下。

    送她来的人战战兢兢的说话：“太子殿下愿与世子求和，特送来美人。”

    话音刚落，那人便是一声惨叫，紧接着，小轿的帘子被人粗鲁的扯下。

    “下来！”粗鲁的军汉扶着刀柄，两眼如铜铃，凶神恶煞。

    小轿旁的阿南急忙张开双臂挡在前面，却被军汉提着衣领推去了一旁。

    姜容鹤心里一紧，强压着内心的不安下轿，这才看清自己所处的地方。

    偌大的军营，帐篷连绵几乎没有尽头，面前是一方置于二阶高的木台上的帐篷，门前各有一个火盆，还有满脸严肃的守卫。

    除了阿南，其余抬轿的人，皆已被割去了脑袋。

    姜容鹤不寒而栗，军汉推了她一把，巨大的力道让她直接摔进了帐篷。

    “姑娘。”阿南惊慌的喊了一声，也被人摁在了地上。

    木台上的小刺扎入她的皮肤，本就伤痕累累的身子，此刻更是不堪重负，若非撑着一口求生的底气，她甚至要痛的昏厥过去。

    吃力的忍住身上的剧痛，姜容鹤缓缓抬头，入眼便是歪坐在帅椅上两腿交叉搭在桌上的一位年轻人。

    年岁不过二十，红衫铜色麒麟甲，剑眉星目，明朗俊秀，桀骜不驯如野马。

    这就是叛军头头温骁？

    (本章完)

