    朱元璋一念及此，顿时不屑起来。

    方世玉的话，他是连标点符号都不信。

    要说吃苦受累，这个世界上，没人比他朱元璋更有发言权了。

    打小就姥姥不疼舅舅不爱，吃不饱穿不暖，当过和尚要过饭，死人堆里睡过觉！

    哪怕太子出生前，没啥条件，但那也比不上他朱元璋小时候苦啊！

    自己这都五十好几的老头了，吃嘛嘛香，腰部酸腿不疼，一口气上五楼都不带喘气的。

    通宵工作，连眨眼都不需要。

    太子才多大？

    有个屁的那么多毛病啊！

    这不是矫情吗？

    再说了，他老朱的几个儿子，就数太子最舒服，你再看看老二老三跟老四，这会还在大草原上砍人呢！

    完全就是个没有感情的杀人机器啊！

    太子好歹是个老大，哪那么弱不禁风的？

    看见朱元璋的神情，方世玉就知道，这老头压根就没信。

    不过倒也情有可原，换做别人，也不可能信啊！

    “照你这么说，太子真的就……”

    蓝玉可不想朱元璋这么生猛，闻言顿时不由得忧心忡忡起来。

    之前他怒火冲天，现在听完了，顿时惶恐不安。

    不怕一万，就怕万一嘛！

    防患于未然总不是坏事！

    “大不离吧！”

    “这身子骨本来就不咋滴，加上劳累过度，估计也就年把的事情了。”

    方世玉压根就没看一眼蓝玉，直接回道。

    在方世玉心里，蓝玉撑死也就是个七八品的芝麻官，激动个毛啊？

    其实方世玉说的是假话，历史上，朱标可没死这么快！

    起码还有十年左右的时间才会死。

    洪武二十五年，背花跟感冒一起来了，朱标才在陕西去世。

    但为了早点跑路，方世玉故意制造了一点紧张感。

    何况封建社会，即便是距离二十一世纪不过几百年的明朝，人均寿命也就二十多。

    就连皇帝，平均下来，也不过只能活到四十来岁。

    老祝可是已经五十好几了。

    万一有啥闪失，到时候自己找谁陪他跑路去？

    “这可怎么办？”

    方世玉说的越是恐怖，蓝玉就越是害怕。

    朱标那可是蓝玉的大腿啊！

    要是可以的话，他都愿意用自己的命去换朱标的命了。

    “说难不难，说容易也不容易。”

    “只是……“

    “我跟你这个芝麻官，有啥好说的？”

    方世玉看见蓝玉一脸紧张兮兮的样子，故意逗乐。

    朱标那点小毛病，在方世玉眼里，自然不算啥事。

    何况，这穿越的时候带了一大堆东西，光是青霉素，方世玉就有不少。

    一个小小的背花而已，撑死打个两三针，简直就是药到病除，立竿见影的事。

    但就算方世玉可以治朱标的病，也没法治。

    试问，谁敢在皇帝面前，说太子活不久了？

    这不是嫌自己脑袋太多了吗？

    实际上，方世玉还挺喜欢太子的。

    历史上，这个朱标，那也是赫赫有名！

    “有法子就好！”

    “有法子就好！”

    方世玉话音落地，蓝玉算是放下了心里那颗大石头。

    只要方世玉有办法，蓝玉就有办法让方世玉给太子治病。

    “你说了这么多，都是太子的事，管我啥事？”

    “我一个四品大官，我不好好享受，我为啥要陪你去那尚未开化的南洋？”

    不像蓝玉，方世玉的话在朱元璋心里，连个水花都没翻起来。

    在朱元璋看来，这方世玉不过是希望借用自己这层关系，搭上太子这条线，然后利用自己的厨艺或者医术，来换取荣华富贵罢了。

    所以，朱元璋不仅不信，反而有点想笑！

    皇帝就在你面前，你竟然想着去讨好太子！

    这得多缺心眼，才能干出来这种事啊？

    “你看，又肤浅了不是？”

    “太子要是死了，你们这些老一辈的还能活着？”

    方世玉看了看蓝玉，又看了看朱元璋说道。

    这一招，可是方世玉最大的依仗了。

    只要抛出来，老祝肯定会上钩。

    “咋滴？你这是听风就是雨？以为皇上喜怒无常喜欢杀人？”

    “你可要笑死我了，皇上可是个明事理的人。”

    话音落地，老祝跟蓝玉顿时就没忍住，直接笑了起来。

    “咋滴？步行？”

    “废话！”

    “洪武年间，由空印案跟胡惟庸案引发的事件，皇上确实杀了不少人，但每一个都是杀的理所当然！”

    “我们可不贪赃枉法，皇上怎么可能杀我们？”

    朱元璋顿时笑着回到。

    此时是洪武十五年，朱元璋一共搞了四个大案子，现在已经发生了两件，那就是空印案跟胡惟庸案。

    后面的郭桓案跟蓝玉案，还没发生。

    但已经发生的案子，杀得人确实都是该死的人，没有牵连到无辜的人。

    所以，此时没人会相信，朱元璋是个嗜血的皇帝。

    “就是！”

    “何况杀的都是文官，我们可是武将！”

    蓝玉也是一脸不信。

    这两个案子死的都是文人，武人幸灾乐祸，也难怪蓝玉现在笑的这么开心。

    何况，蓝玉现在怎么会相信，朱元璋会对这些，陪着他一起抛头颅，洒热血，一起打天下的老伙计动杀心呢？

    方世玉脸上渐渐挂上了一抹鄙夷的笑意。

    这两个人，简直就是幼稚到家了！

    是时候表演真正的技术了！

    让你们知道知道，什么叫做伴君如伴虎！

