    俱乐部里头如今没有开局的人都不由都有些看呆了。

    甚至坐在前台的接引都目不转睛。

    只希望自己哪一天能够像他们这样，将这游戏完全掌控。

    “赢了！”

    青元将套在眼前的设备摘下，眼中满是喜悦之色。

    青天也是满脸兴奋，连设备都没有摘下，直接冲着青元开口道：“再来！”

    “你自己玩儿吧，这儿的人也不少，我还有其他重要的事情要去做呢。”

    比如重新再多装上几台设备，还有，让几个徒弟将他这地方好生推广一番。

    如今这网吧也算是顺利营业了，一天十二个时辰，算下来，一台电脑可是需要四个客人。

    而他们网吧已经有了三十台左右的电脑。

    这些电脑差不多就需要一百个客人来填补了。

    这要是不宣传，不就是干等着赔钱吗？

    所以这宣传可谓是迫不及待。

    而让他亲自出动，他也是有些不愿意做这种事。

    这个时候那些个徒弟便是有了作用。

    首先，他便是来到了花果山之中。

    “悟空啊，最近你过的如何？”青元面带笑容，直接走入了孙悟空的水帘洞中。

    就看到孙悟空手里拿了一根香蕉， 躺在洞内一处吊床上，听见了他的声音之后便是立刻爬了起来。

    语气也是无比尊敬。

    “不知道您这次过来是为了什么？徒儿定当肝脑涂地。”

    “这倒是不用，我不过是想邀你去我道场一趟。”

    青元知道自己和他直接说什么他都不可能听的懂，还不如直接带他去看一趟来的方便。

    孙悟空当然不会拒绝。

    两人便是一路来到了道场之中。

    对于青元的说法，孙悟空一路上都相当的疑惑，心中还在不断猜测究竟是什么事情让青元既然会来找他帮忙。

    可却是百思不得其解。

    原本以为是什么跑腿之类的小事，没有想到，青元直接将他带到了一间写着情缘俱乐部屋子里。

    走进去，里头更是热闹非常。

    他的几个主母都在里头，还有几个青元的手下，也在里头说说笑笑。

    而这地方不但装潢奇怪，里头放置的东西他也从来都没有见过。

    那椅子的样子也是十分的奇特。

    “师尊，这是什么地方？”孙悟空有些蒙了。

    对此，青元则是淡然。

    “你刚刚进来的时候不是已经看见了吗？青元俱乐部，是我开办的一个娱乐场所。”

    而且可能还是这洪荒之中除了人间之外的第一个娱乐场所。

    虽然不常去人间，可是他也是知道，这个时候人间已经有人没事就喜欢斗蛐蛐，去听个书什么的。

    说不定没事还会去喝个小酒。

    而相比于人间，这洪荒之中的修仙者可就没有那么多的乐趣。

    平日里没事就喜欢修炼，更是喜欢比什么清心寡欲，担心的就是心魔入侵。

    这种地方，自然是引起了孙悟空的兴趣。

    “那这些东西，都是用来做什么的？”此时此刻，他已经顾不上青元的想法了。

    对于他的问题，青元难得有耐心的一一解答。

    “这个叫做电脑，可以用来做很多事情，而他们现在，正在玩游戏，可以说在娱乐，可这东西好就好在，可以一边娱乐一边修炼。”

    修炼？

    用这东西修炼能修炼出个什么名堂？

    如果是其他人和他说这话，他一定会觉得好笑。

    可是现在说这话的人不是别人，而是他的师尊，这洪荒的第一强者，隐士圣人青元。

    他根本无法怀疑。

    更是产生了试一试的想法。

    但放眼望去，这里头坐的可都是混元或是圣人。

    他一个大罗金仙巅峰的人真的配吗？

    好在下一秒，青元便将他推到了一张座椅面前。

    “先不说别的了，你试试吧，等你试完，我再告诉你我需要你做些什么。”

    有新手教程，青元也不想说什么废话。

    同时也思考着，对于这些带人过来的家伙，自己是不是应该采取什么奖励才好。

    比如，上网时长？

    虽然有些奢侈，可他知道，这绝对是划算的。

    这洪荒之中的时间无穷无尽，就这么几天亏本，他倒是没什么担心。

    想着，他手一挥，直接在门口立上了一张告示牌。

    上面写道：“带一人充值，赠送上网时长一天，多带多送，以来者填写介绍人为准。”

    这消息一出，最高兴的自然要数通天和多宝道人。

    青元这儿的几个仆人，每天就呆在这道场里头，认识的人不可能多。

    可是他们不一样。

    一个是天庭正儿八经的管事，一个是天道代言人。

    那认识他们的人可是多了去了。

    通天更是弟子无数。

    只不过，有资格到青元这儿来上网的，数量还是有限。

    想着，他们也没心思再玩儿下去了，毕竟这冲时长可都是要灵宝的啊！

    还不如现在就把这个消息给传播出去，还能多换上几天的上网时间。

    至于其他人，虽然也动了心思，可终究还是没有行动。

    有那个功夫去找人，还不如待在这儿打游戏。

    毕竟，他们的时间可是有限的，也不像通天他们有那么多的徒弟和下属。

    而且，这儿人多了，他们以后可未必能够占到机位。

    而这头，孙悟空已经清楚了这个游戏的玩法。

    一双火眼晶晶都亮了起来。

    “师尊，应该怎么继续游戏？”孙悟空询问。

    却发现青元已经不在俱乐部里。

    还是一旁的平心好心提醒。

    “你去接引那边充值就好了，用灵宝就能充值。”

    孙悟空谢过了师母，直接在接引那边冲了好几件先天灵宝。

    虽然他修为在这儿不高，可毕竟是花果山猴王，让他的猴子猴孙们去找，多少还是可以找到不少先天灵宝的。

    而且，就算没有先天灵宝，还有后天灵宝和其他灵宝呢。

    也够他在这儿玩儿上好一段时间了。

    更何况这儿的修炼可比自己修炼好的多了多。

    他相信，只要城哥几百几千年，他就能够直接冲到混元的修为！

    那可就直接到达了准圣的地步！

    想着，他便是更加迫不及待起来。

