    然而，在来到皇宫之后，小月在各方各面所享受到的待遇，却是以前想都不敢想的。

    这座皇宫，对于她来说，那就相当于是一座仙境一般的地方。

    “那你怎么会变成这样了？”

    李简看着小月，眼眸之中闪烁着一抹疑惑和心疼，他看得出来，小月的精气神都不怎么好，根本就没有丝毫精神可言，不然的话，也不会变得如同现在这般消瘦了。

    “这个……”

    小月嘴唇蠕动着，本来想随便找个借口，然后让李简不要在继续担心自己的，只是她不擅长撒谎，因此支支吾吾半天，倒是半句话都说不出来。

    还是跪在地上的宫女，替小月解释了一句。

    “帝王，小月姑娘是因为太长时间没有见到你，所以太过思念，导致身体愈发消瘦了。”

    “是吗？”

    李简闻言，不禁微微一愣，紧跟着看向小月，当发现小月的眼神似乎是在躲闪自己之后，顿时，李简就明白过来，宫女说的是真的，小月消瘦的原因，还真是因为思念。

    顿时，李简就不知道该说什么好了。

    难不成，小月还爱上自己了？

    想到这，李简表情不禁有些古怪，自己的魅力什么时候变得这么大了？

    想当初，他在追小柔的时候，那可是足足追了好几年的时间，才最终感动小柔，而面前这个跟小柔长的一模一样的小月，竟然只是在见过几面之后，就爱上了自己？

    看来，自己魅力还真是不小啊。

    李简摇摇头，哑然失笑，接着吩咐小月坐下，而他自己，也是坐在了小月的身边：“小月啊，本帝国事一直比较繁忙，所以来这后宫的时间也不多。”

    “不过，哪怕是我没有来，但是你也得照顾好自己，免得本帝为你担心，知道吗？”

    小月怔怔的看着李简：“帝王，你会担心小月吗？”

    “那是当然，小月你在我心中的地位，可不一般。”

    李简笑了笑。

    却不想，在他说完这句话之后，小月的脸却是唰的一下红了，显然，她也没想到李简会这么直白的袒露心胸，顿时又是羞怯，又是高兴。

    她还是第一次知道，李简这样的高高在上的帝王，也会关心她这样一个普通女子，对于她来说，这真是以前想都不敢想的事情。

    如今听到李简亲自承认，心中的幸福感，自然就变得极其强烈了。

    “用过膳了吗？”

    李简看了一眼时间，现在差不多也是到了该用膳的时候了，便是问了一句。

    “还没有。”

    小月摇摇头。

    那边的宫女再次道：“帝王很久都没有过来，导致小月姑娘胃口也不怎么好，经常都不用膳，绝大部分情况下都是吃点糕点就算了。”

    “糕点？光是吃糕点可不行。”

    李简闻言，不禁摇摇头，对着那说话的宫女道：“吩咐下去，本帝今日在这里用膳，让御膳房那边多做一些饭菜送来。”

    “是！”

    那宫女得到李简的命令，很快便跑御膳房去了。

    而李简则是坐在这里对着小月嘱咐道：“从现在开始，本帝命令你，一日三餐，得好好用膳，不能再光吃糕点了，知道吗？”

    “若是你不遵旨的话，那本帝就该生气了。说不定以后再也不来见你了。”

    “别，帝王别生气，我以后绝对改，绝对不会像是现在这样了，一日三餐，小月都会按时按量吃好。”

    小月听到李简以后可能再也不来见她了，顿时就被吓了一跳，连忙站起来做保证。

    “呵，我逗你玩的，只要你好好地用膳，本帝又岂会跟你生气？”

    李简笑了笑，这才让小月安下心来。

    很快，御膳房那边就开始送来各种的膳食，每一道都是烹制的极其精美的膳食，一道道菜，光是看着就很诱人。

    “行了，吃吧。”

    李简给小月夹菜，先是看着小月小口小口的吃下，接着才道：“怎么样，宫内的膳食，吃的还算习惯吧？这边的饮食习惯，跟匈奴那边颇有差距，倒是有些担心你吃不惯。”

    “没事的帝王，我吃得惯，而且也觉得宫内的膳食很好吃呢。”

    小月连连摇头，笑道。

    “那就好。”

    李简也是缓慢的吃了一些食物。

    看着面前那细嚼慢咽的小月，李简恍惚间，似乎再次感觉坐在自己面前的乃是小柔。

    不得不说，小月跟小柔实在是太像了，不管是长相，还是生活上的一些小习惯，简直是一个模子刻出来的。

    也不知道这到底是不是上天降给自己的恩赐，想要让自己完成上一世没有完成的心愿。

    李简一边吃，一边暗暗思索着。

    待得吃到一半之后，李简这才起身，拿起手帕擦了擦嘴，接着道：“差不多了，我还有一些国事要去处理，你先自己继续吃吧。”

    “帝王，你这么快就要走了啊？”

    小月见这才吃了一半，李简就要离开了，当下脸上顿时露出了失望的神色，不过倒是也没有持续太久，只是刹那间，就被小月给掩饰掉了。

    不过，虽然稍纵即逝，但是，却也被李简给捕捉到了。

    虽然知道小月希望自己能够在这里多陪陪她，但是，李简却也是没办法继续留下，毕竟他乃是一国之君，手里要处理的事情实在是太多了，总不能一直待在后宫之中。

    说起来，自从穿越来到这个世界之后，自己好像一直都很忙碌。

    都没有什么闲暇下来的时间，一直都像是一头蛮牛一样勤勤恳恳的工作。

    看来，以后还真得找一段时间好好放松一下。

    不问国事，不管东西，就好像休年假一样，好好地休息一段时间。

    这么想着，李简不禁摸了摸小月的头发：“已经在这里待了够长的时间了，自然要离开了，不过放心吧，下次本帝还会来看你的，若是不来的话，怎么会知道你有没有好好地用膳呢？”

    “好的，我知道了帝王。”

    见李简再次提及这件事，小月不禁脸色一红，用比蚊子大不了多少的声音嗯了一声。

