    “有眼光！”容慕生竖起了大拇指，“叶先生知道一枚‘龙刺’多少钱吗？才3000美金，比起那些一枚动辄几十万上百万美金的大型导弹，龙刺的性价比真是高到天上去了！”

    一枚3000美金？那可真是便宜啊。一套六枚，再加上发射器，也就两万美金多一点。

    “给我来一打！”叶修咧嘴一笑。

    “啊？真要一打啊？”容慕生有点懵逼。

    “支持国货啊，自然是多多益善。”

    “可是，这么多东西，你准备怎么携带啊？即便是乘专机，到机场还是要过安检的。”

    “我自有办法，这个你无须担心。”叶修淡然一笑。

    有须弥戒这种宝物，别说这点导弹，飞机坦克我都能带着买世界跑。

    “行，一打就一打！”容慕生和那个黑人叽里咕噜说了一通，那黑人面色一喜，吩咐两个手下，从仓库里抱出来12个箱子。

    这批‘龙刺’刚从华国境内运过来不久，还没有出货呢，没想到今天就来个开门红。有生意上门，自然是开心的事。

    “慕生兄，电影《战狼2》里面最后恐怖分子进攻工厂时用的那些无人机，这里有卖吗？”叶修低声问道。

    “有点常识的都知道，那么小的四旋翼无人机，它的载荷不会很大，能有5公斤就不容易。而影片中的无人机却挂载了高倍变焦的侦查吊舱、自动枪械及大量备弹、还可以投放榴弹等……从这些装备的体积与重量来看，牛顿的棺材板可能是压不住了。很明显，那只是电影特效，不过……”

    容慕生咧了咧嘴，轻笑道：“华国就是有这种本领，化不可能为可能。这种察打一体的旋翼型无人机，咱们还真做出来了。只是，四旋翼变成六旋翼，体积也比电影里面大得多。以目前的技术，这也是没办法的事情，想提高载重量，就只有增大功率，无人机的体积也就上去了。”

    容慕生吩咐那个黑人，又从仓库里搬出一个箱子，里面果然装着一架银色的六旋翼无人机，体积大约是影片里无人机的10倍有余，全部展开来差不多有磨盘大小。

    “大是大了点，不方便携带，但功效和影片里的丝毫不差，你看，有侦查吊舱，自动枪械和备弹仓，还可以投放榴弹。”容慕生指着那架科幻感十足的无人机，一脸自豪，“这款无人机名叫‘龙翼’，目前世界上还没有这样的产品，咱们又创造了个全球第一。”

    “价格呢？”

    “20万美金一架。”

    “不贵。”叶修淡淡道，“给我来100架！”

    容慕生险些一个趔趄摔倒在地。

    大哥，你是要拿下非洲一个小国家，自己做酋长吗？100架无人机，杀伤力都可以媲美一个小型雇佣军团了。

    “叶兄弟，100架多了点吧？我就是给你，你也没法带走啊。”

    “支持国货，多多益善嘛。”

    “如果不是军队装配，没必要买这么多。”

    “这样吧，一个人最多可以同时操控多少架？”

    “12架，再多，就实现不了了。”

    “那就12架吧。”

    买那么多，他一个人也操纵不了，浪费。

    12架，也足够歼灭乌岗寨那群畜牲了。

    他当然可以亲自动手，将他们屠光。但他这次是为了出口恶气才买的武器。乌乾和乌坎不是有乌家做后盾吗？不是有符宝吗？哥们可是有整个地球的科技撑腰，你们就准备承受华夏‘龙系列’武器的怒火吧！

    “行，12架可以。”容慕生又是叽里咕噜地和那黑人说了几句，那黑人的神情就更开心了。

    20万美金一架，12架，也要240万美金，算是不小的订单了。

    作为一个经常泡论坛的军迷，看到平时只能看图片流口水的武器陈列在货架上，口袋里又有足够的钱，如果不买点收藏起来，那就不正常了。

    叶修自然也不例外，他又点了一些平时很喜欢的单兵武器，比如RPG火箭筒，M3无后坐力炮，火神加特林重机枪，美产巴雷特反器材步枪，和在阿富汗战争，伊拉克战争中大放异彩的‘狙击之王’——英产L115A3。

    步枪，他选了世界十大名枪中排名第一的AK47，排名第五的美产M16和排名第六的国产95式自动步枪。

    手枪喜欢的就更多了，比如意产伯莱塔，美产柯尔特，国产92式，以及那款外型俊朗，虽然未进排行榜前十但在军迷心目中人气非常高的‘沙漠之鹰’。

    还有其余的一些他认为值得收藏的尖货，也一口气买了下来。反正以后也不会再买这种东西，那就一次性过足瘾。

    所有武器，加上大量的弹药，叶修总共花掉了800万美金。那个黑人高兴地合不拢嘴。

    叶修在出国之前，经容老爷子帮忙，兑换了2000万美金。当场付了款之后，容慕生让那个负责人将东西送到叶修下榻的别墅之中。当货送到之后，叶修神不知鬼不觉地，将这些武器都收到了须弥戒里面。

    此后一段时间，叶修和容慕生一起，去靶场练习射术。

    容慕生给他找了一个枪王，负责训练他各种枪械的使用技术。

    作为筑基期的仙人，叶修的五感六识远超凡人，再加上强横的肉身，学习射击就和吃饭喝水一样简单。

    各种武器的拆卸，组装，使用，射击，他一学就会，一会就精，打靶的时候，无论是固定靶还是移动靶，枪枪命中靶心，这种天分，把那位枪王师傅震惊地不要不要的。

    在练习枪械的同时，容慕生让专业的人员，教他熟悉了‘龙刺’和‘龙翼’的操纵方式，也同样是在很短的时间内就达到熟练的程度。

    叶修这种神话一般的学习速度以及强大的天分，让所有参与教学的专家们叹为观止，惊碎了一地的眼镜片。

    容慕生总算明白为什么父亲和容九如此推崇这位叶先生，这特么就是个外星人啊。

    在靶场埋头苦修了半个月，十八班武器样样精通之后，叶修和容家考察团一起，返回了国内。

