    “日向无夜，我才是火影。”

    三代将烟斗拿下来，缓缓搁到桌面上。

    那一声喀噔，在办公室里显得很清晰，就像要敲打在日向无夜心头一般。

    “很快就不是了。”

    可惜无夜一点没有被震慑到。

    三代深深呼吸，才能保持着平静。

    这个总是不按套路出牌、动不动就要掀桌的年轻人，让他招架得很心累。

    “签署协议也是要过上忍会议的，作为战场全线指挥官，我要提前看一下，程序上没有任何问题。”日向无夜伸手道。

    三代拉开了抽屉，将四个卷宗放在了桌面上。

    “我提醒你一下，谈判和战争是两回事，”他盯着无夜，缓缓道，“很多时候，为了村子的利益，作出一些让步是正常的…”

    “行吧，我现在就好好看看你是怎么把前线忍者们给卖了的。”

    无夜毫无温度的笑笑，拿起了卷宗。

    三代：“……”

    “岩隐村，战后援助？重建神无毗桥？”

    “云隐村，无偿提供尾兽封印经验？”

    日向无夜忍不住把两个卷宗翻来覆去看了几遍，最后砸回桌上：“这到底是停战协议还是求和协议？！”

    “都是为了村子，”三代站起来，指了指落地窗外，“你看大家脸上的笑容，就知道这些损失是值得的。”

    无夜真是被这臭不要脸的嘴脸硬生生给气笑了。

    能把软弱和内斗说的这么光辉伟大，他怀疑三代给自己施加了幻术…

    “那我就再看看你给雾隐村和砂隐村承诺了什么…什么？！”

    他打开了剩下两份卷宗，然后就震惊了。

    “雾隐村都被我打残了！结果你承诺把三尾还回去？！”

    日向无夜一巴掌把办公桌都打裂了。

    三代一个猴子后跳，上了窗台，同时怒道：“日向无夜！这里是火影办公室！”

    “见鬼去吧！”

    无夜的声音震动了整个火影大楼：“砂隐村刚刚被打得落荒而逃，你也承诺把一尾还回去？！有病啊你——”

    两个暗部忍者出现在办公室里，但听到了争执声人都傻了。

    门外一票的中忍，吓得噤若寒蝉，又隐隐愤怒起来。

    三代目这是…卖村求荣？

    “雾隐村放开了对木叶的海禁！”

    “砂隐村允许我们诛杀他们的英雄叶仓！”

    三代振振有词道：“他们做出了退步，我们如果咄咄逼人，那也没法达成协议！”

    “雾隐村开放海禁？他们都被打残了，哪来的力量再阻止商船？”

    无夜喝问道：“至于砂隐村，你真的不明白？！叶仓是四代目风影的竞争人选，把她握在手里，砂隐村的罗砂就没法坐稳风影之位，你是在资敌！”

    三代忽然沉默下去，许久才看着窗外缓缓道：“村子已经在庆祝和平了，已经成为定局，如果现在撕毁协议，不仅木叶颜面扫地，而且会再启战端，我想前线忍者们也不会答应。”

    “真真是不要脸！”

    日向无夜呸了声：“以前还能勉强说你是为了村子好，这一次完全是为了自己的火影之位，就这，你还能再说我做事有问题？”

    “无夜…”

    三代叹了口气：“我依然不觉得是我错了，很多时候妥协也是一种艺术，表面看来木叶作出了很大让步，但同样的，木叶战后能得到大量任务，会最快速的恢复过来。”

    “老头子，你已经疯魔了。”

    砰的一声，日向无夜摔门而出。

    外面火影大楼的工作人员们用敬畏的眼神，目送他扬长而去。

    “我还需要一些时间…”

    三代站在落地窗前，看着无夜的背影大步而去。

    “只要把波风水门推上去，就算我卸任了火影之位，一样可以影响决策。”

    “这样才能保证村子平稳过去，不陷入战争泥潭…”

    他吞吐着烟雾，思想也仿佛被烟草麻痹了一般。

    …

    “玖辛奈，接下来一个月我不在村子里，但我需要你帮我做一件事。”

    无夜回到了玖辛奈家里。

    “好，我一定会做好的。”

    玖辛奈的大眼睛水汪汪的，仿佛要把他淹没。

    之前的承诺给了她极大的鼓舞和安慰。

    人一旦有了安全感，整个人都会变得放松下来，做什么事都更有力气。

    现在的玖辛奈就感觉自己可以为日向无夜做任何事！

    “你每天分出几百个影分身，变身以后去闹市，把三代目签署的草案公布出去。”

    无夜摸着她的小耳朵，柔声道：“不用太刻意，只要让大家知道这件事就行了。”

    “好，我明白了！”

    玖辛奈就像在对待S级任务一样，小脸上认真的神色让无夜忍不住发笑。

    “乖…”

    他双手捧起她滑嫩的脸颊，轻轻在唇上落下一吻：“等我娶你。”

    玖辛奈又晕乎乎的了。

    “恶心。”

    九尾打了个响鼻。

    玖辛奈一下子清醒过来：“对了九喇嘛，三个月了，再切条尾巴喔！”

    九尾恨不得抽自己一嘴巴…

    日向无夜带着新鲜出炉的九尾尾巴走了。

    三代的手段确实高明，属实是把内斗玩了个明明白白。

    直接撕毁协议不可取，得之不易的和平谁都不愿意断送。

    但放任三代借着扩大影响力也不行。

    “除了前线忍者们，还有外交，也必须釜底抽薪了。”

    他给了自己一个月去搞定这些事。

    按他手里目前有的筹码，要做到问题不大。

    “哈喽，矶抚，守鹤，这段时间过得怎么样？”

    日向无夜一边赶路，一边将精神体投射到封印空间内。

    两只尾兽乖乖趴着，既不搭话，也不反抗。

    最近这几个月的磨合让它们明白了，谁才是老大…

    “我有个新提议，不知道你们觉得怎么样…”

    无夜没有理会它们是什么心情和想法，直接笑眯眯的露出大灰狼的笑容：“我们签订通灵契约。”

    “通灵契约？”

    三尾和一尾对视了眼，有些意外和茫然。

    “我们现在已经被你封印，查克拉也被你随时抽取使用，要通灵契约干什么？”守鹤拍了拍肚子问道。

    “你们没有和我生命力相连，我其实随时可以放你们出去溜一圈，但万一你们想不开要溜，再抓回来也挺麻烦。”

    日向无夜抱怀道：“只有签了通灵契约，我才能放心把你们放出去溜溜，甚至平时随便去哪里玩，只要能被召唤就行。”

    三尾和一尾的眼神瞬间明亮了…

