
　　屋里开了空调，和屋外炎热简直是两重天。

　　从冰箱拿了两瓶水过来，见唐赫转头四下望着，林宇奇一边递过去一瓶，一边说，“沫沫？沫沫前几天去燕京外公外婆家了，要等一中开学能回。”

　　陈亦谕把厨房里炒好的几盘菜往外端，见唐赫要起身来帮忙，忙笑着摆手，“你坐。你可不知道，从那边要拆迁以来，你林叔叔在家总提到你。”23sK.com

　　“可不是，那天不是这孩子提了那一句，我还真上了王定辰的道。你可不知道，之前那个中间拉线的，什么王定辰的朋友，就是他这边公司里的一个小股东……”

　　说着，见陈亦谕把菜全摆上桌，林宇奇又转对唐赫道，“你阿姨平时很少下厨，这次你来巧了。好好尝尝你阿姨的手艺。”

　　陈亦谕走到厨房门口的脚停下，回头乜一眼，似笑非笑，“怪我咯。是你平时很少在家里吃吧。”

　　“是、是，怪我。那以前不是生意太忙吗。”

　　林宇奇一边说着一边暗暗挤眼，见陈亦谕哼声的扭身回厨房，他这才若无其事的转过脸来和唐赫继续聊天，之后无非就是以长辈姿态的关心一下唐赫的学习等情况。

　　刚在水塘那边遇到，唐赫如果态度坚再决点，估计林宇奇也不会太坚持让他来家做客。

　　他自知中考时无意间误导了林沫，到填报志愿那天，知道他真实分数后，从林沫当时的表情和动作，深知这次真的惹恼林沫了。

　　这都好多天了，一直没什么机会见到，前世林沫暑假是去外公外婆家了，可前世填报志愿那天也没来学校啊。

　　意外碰到林宇奇，加上林宇奇热情邀请，他也就跟了过来，主要是想看看能不能在这碰到林沫，没想林沫真的还在燕京。

　　午饭。

　　饭桌上，林宇奇又再三谢了唐赫。像是生意在广州受挫，准备回来开酒店又差点被坑，这才会那么大的情绪反应吧，连带他“无意”透露的消息，都成了他最大的感激目标。

　　陈亦谕倒没怎么跟着说感谢之类的话，只吃饭时不断让他夹菜，听到夸菜炒的味道好后，更是让的勤了。

　　这一顿饭，即使陈亦谕厨艺再高超，唐赫也没尝出什么味道。

　　还是有些紧张，尤其是林沫不在场，又在林沫家里单独面对着林沫的爸妈。当然，如果是这时的林沫也在，情况可能更不好说。

　　一吃完饭，唐赫便以要急着去买东西为由匆匆告辞。

　　=============================================================

　　燕京，麓山。

　　下了整整一天的大雪，到傍晚终于停下，像要把这世界全掩埋在雪白之下。

　　踩着山顶观景台上深深积雪，站到栏杆旁的唐赫，随着一阵风吹来，他又紧了紧身上的厚重棉服。

　　远处，灯光通明，霓虹斑斓，城市道路上拥挤的车队，如一道道停滞了时间的流彩光带。

　　余光瞥到一个黑影忽地从身边越过，探向栏杆之外，他下意识伸手给一把拽住。

　　“怎么，想跳啊。这么厚的雪，跳下去可不一定，估计就摔个残废，去医院躺个一年半载就能出来。”

　　身影退回栏杆之内，又听到那刻薄话音，唐赫不禁想拿手擦擦额头。真要命，栏杆外面就是一处崖谷，掉下去可不是闹着玩的。

　　等回过神，唐赫松开抓紧的衣袖，气的差点叫破了腔，“谁想跳了。还要不要命啊你，这是开玩笑的吗，掉下去怎么办？”

　　身影安静，手臂环抱，眼睛渐渐的微眯。

　　“不是，这么大的雪，万一滑下去可怎么办。”本就极冷的天气，再被这个带强力制冷效果的眼睛盯着，唐赫顶不住，连忙降低姿态，将这位惹不得的女人又往后面再拉开点。

　　“不跳啊。”女人穿着天蓝色的羽绒服，这种羽绒服大多都会略显臃肿，但穿在她身上，却显得异常高挑利落。

　　“谁要跳了，我跳它干嘛啊！”唐赫想吐血。是，最近他情绪是很低落、很沮丧，可也不像是个想要寻短见的人吧，“对了，你怎么知道我在这？”

　　“还能谁，矮冬瓜呗。”

　　女人转脸，从栏杆这里望去，很远处，有一栋大楼的灯饰很凸显。她知道，飞旋娱乐的公司总部就在那，也是某人毕业后一直任职的公司，矮冬瓜也刚签了那个公司，另外，也是那个女人曾经任职过的地方。

　　唐赫拍了拍脑门。

　　不知怎么，某一天就突然变这样了。

　　一个喊矮冬瓜，一个喊瘦竹竿，全是两个人自认的致命死穴，可想而知，每次一提起必怼，每次怼起来又必提到的那种。他不是没尝试过去劝阻化解，下场就是遭到双重打击。

　　又一阵风吹来，卷起女人高高束起的马尾发梢，看到那稍微有点红的耳朵，唐赫这才注意她没围围巾就出门了，穿的蓝色羽绒服也没有帽子。

　　从手里袋子拿出一条男士围巾，见女人嫌弃的要闪开，唐赫差点给气笑，硬是囫囵的给围了上，“下午才从路边店里买的，没用过！你耳朵最容易冻，出门怎么不戴东西啊！”

　　“要你管！”见唐赫自顾自拉起棉服带的帽子罩住脑袋，女人停下要去扯围巾的手。

　　接到矮冬瓜电话，来时匆忙，忘记了围巾这些。去年毕业后，她也来了燕京，外公外婆家也在这里，虽然在燕京过了好几个冬天，但仍很难适应这里冬天的酷寒。

　　冷风被围巾阻挡，脖子和耳朵都暖和起来，看到某人再次婆妈示意，她撇下嘴角的跟着进了后面凉亭。

　　平时，她是很喜欢安静的环境，瞥到旁边在这片寂静中越发沉默的某人，心底泛起一丝难言的烦躁，“打算怎么办，去找她？”

　　亭外的一切都淹没在大雪之中，路灯照到的地方，白的刺眼，也衬的阴沉天空更加漆黑如墨。

　　听略显飘忽的清冷声音传来，唐赫低下视线，望着外面延伸到栏杆的几排深深脚印，“林沫，谢谢你。谢谢你告诉我她的消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第六十六章 想跳啊免费阅读。https://xs.23sk.com 