
　　张宝实力虽然不错，与一流武将的周仓不分伯仲，但对于黄忠来说，确是非常不够看了。加上本身心忧身边的黄巾力士，一身实力无法完全发挥出来。二十回合之后，被黄忠一刀斩下马背，然后一刀结果了他的性命。

　　顿时一则系统公告响彻整个中国区：

　　“中国区公告：黄巾阵营首领之一的地公将军张宝被杀！黄巾军整体士气降低10%，朝廷阵营士气增加10%。特此公告！”

　　同时，杨天的耳边也响起了一道系统提示：

　　“恭喜你！由于你统帅有方，你的武将黄忠击杀黄巾阵营首领之一地公将军张宝，特奖励你统帅值10点，声望500点，太平要术残卷一张！”

　　此时正带着陈宫骑在小白背上的杨天只觉一种惊喜的感觉笼罩着他整个身体，虽说击杀这张宝所获得的积分并不是很多，而10点统帅值也不算逆天，但张宝可是黄巾阵营三大首领之一啊！拿着他那人头去找张让，恐怕弄个一郡之地也不是很难的事情。

　　先不说沉浸在幻想中的杨天，山下官道上的那些八阶黄巾力士见张宝被杀，立刻爆发出一声大吼：“为地公将军报仇！为地公将军报仇！”

　　顿时处于前方的孙淼等人也是压力大增，看来这黄巾阵营士气降低的状态并没有作用在黄巾力士身上。他们作为黄巾军的中坚力量，信仰极度坚定，几乎不会受士气影响。

　　……在这座山脉东侧山脚的张角在张宝被杀的那一刻心中一跳，一种不祥的预感瞬间弥漫在他的心上。23sk.Com

　　数分钟之后，果见一位统帅一支八阶黄巾力士的武将从官道西面疾奔而来，一脸悲痛的道：“启禀天公将军！地公将军归天了！”

　　“什么？”张角一脸的震惊！“何人能杀吾兄弟？”

　　那武将道：“是对方一位四十来岁的中年武将，善使一张大弓，实力非常强大。地公将军与其交手不到三十回合便被对方一刀斩杀。”

　　张角大手一挥，却见那武将身上突然燃起一团大火，顿时发出一阵惨叫，片刻之后，便被烧成了一团焦炭。

　　张角冷着脸道：“这人胡言乱语，扰乱军心，实为该死！……吴桓，你立刻前去探明情况，火速回报！陶升，你立刻带三万七阶黄巾力士，协助廖化攻打此山，务必尽快拿下山顶。”此刻，他还不知廖化已经被擒。

　　其身边一位武将立刻领命离去，张角一脸平静的站在原地等着。

　　其实此刻他心中已经焦急万分，从刚才那位武将来禀报情况后，他就已经相信了张宝已经被杀。但那人却太不会说话，当着众将士之面，直言对方三十回合之内斩杀了地公将军张宝，这可比张宝被杀更能打击己方士气。因此张角当机立断，直接一个术法将这武将杀死，以定军心。

　　……大约过了一刻钟时间，山顶之上的所有青龙军团士卒全部撤离，杨天早早的将陈宫拉到小白身上，在黄巾众将士目瞪口呆的表情下飞上了天空。

　　随后青龙军团所有留下的特级武将也开始撤退。对于这些实力远强于自身的武将，黄巾力士根本就无从阻拦，很快被对方遛得一个不剩，就算拔腿追赶，也是追赶不上。

　　张梁率领那一万八阶黄巾力士赶到战场上时，却见山顶除了己方人马之外，便只剩下一地的尸体，有黄巾阵营的，也有白云城的。不过很明显，黄巾阵营的尸体要比白云城多得多。

　　听闻尚留在山顶的黄巾力士之言，张梁知晓廖化已经被对方擒获，恐怕凶多吉少。张梁一时大惊，要知道黄巾军本来就是兵多将少，廖化的实力在黄巾众武将中也算是比较厉害的了。黄巾起义打到现在，能那得出手的武将越来越少。特别是这几天在白云城的骚扰下，黄巾武将一个接一个的被对方杀掉或者擒获。让张梁恼怒不已。

　　不过要是他知道张宝此刻已经被白云城武将给杀死，又会是怎样一种感受呢？

　　张梁在简单询问了情况之后，立刻率领手下黄巾力士朝山下急赶。

　　然而此刻大牛已经率领着青龙军团众将士到达了山下官道上。在杨天的命令下，所有雄狮军团成员全部坐上了青龙军团的铁甲犀，然后由数位王级武将殿后。

　　为防止敌军多做纠缠，被张梁所率部队围住，陈宫毫不吝啬的对着官道前方的黄巾军使用了一招“引颈就戳”。

　　当下黄忠等人便紧随大军之后，一路绝尘而去。让匆匆赶来的吴桓和张梁顿足叹息。

　　此时张梁终于知晓其兄张宝被白云城武将所杀，连尸体都被对方夺走！张梁差点气晕过去，半晌之后才嚎啕一声，道：“二哥啊！你死得好惨！”待情绪稍稳，张梁便往回赶去，找张角商量复仇事宜。

　　……此刻在黄巾大军后方，飞天神王正与几个玩家围在一起，只是他们的脸色看起来并不是很好。或者说从刚才的系统公告之后，他们的脸色便没有好过。特别是飞天神王，他那脸只能用铁青来形容。

　　“老大，我们现在怎么办？张宝都已经被杀，估计黄巾军也快走向末路了。”飞天夜叉说道，不过他的眼神闪烁，不知道心里在打着什么鬼主意。

　　飞天神王此刻心神俱乱，根本就没有留心别人的表情，叹了口气道：“当初我以为有着玩家的加入，黄巾阵营与朝廷阵营双方输赢几率各占一半，没想到现在却是这样一个结果。不过我现在后悔也已经晚了。当我接受太平要术传承的那一刻，便已经终身打上了黄巾军的烙印，就算是转世重修都不可能改变。而且一旦黄巾军失败，我所获得的太平要术传承也就会断掉，只会留下已经修习完成的一张残卷。”

　　飞天夜叉忽然笑了一声，道：“老大，其实这些你不说我也知道。”

　　飞天神王忽然一惊，感觉到自己说了不该说的话，本来关于自己传承太平要术的限制条件，他一直当做自己最机密的东西，从未给任何人说过，飞天夜叉怎么可能知道？

　　看着飞天神王那震惊的表情，飞天夜叉笑道：“还有一件事情老大你还没说，那小弟就帮你说吧，因为你是张角的弟子，当黄巾起义结束之后，你就会遭到朝廷阵营的无限追杀，并且没有投靠其他阵营的可能。对吧，我的老大？”

　　飞天神王指着飞天夜叉，激动的道：“你……你……”那神情，就算有人说他此刻要找飞天夜叉拼命，也有人相信。

　　飞天夜叉却得意的笑笑道：“你也别吃惊，天下没有不透风的墙，更何况你那点小事了。对了，老大，还有一件事情我要告诉你，我们飞天盟的大老板对于你屡次决策失误已经失望到极点，因此打算将你从飞天盟开出，而接替你位置的人将是我！”

　　飞天神王此刻的表情已经不能用震惊来形容了，就像是刚刚吞下去了一大把苍蝇一般。

　　飞天夜叉继续道：“我最后再叫你一次老大吧！老大，不是我说你，你这人就是太放不下，你不知道有一句话叫识时务者为俊杰吗？你偏要捏着与白云城的仇恨不放，白云城势力如此强大，我们怎么可能斗得过。如果飞天盟一直让你这样带下去，所有会员迟早会走得一个不剩。不行你可以问问他们。”

　　飞天神王转头看下身边其他几人，从他们的表情中，飞天神王得到了自己不想知道的答案。他忽然觉得自己做人真的很失败！

　　……杨天率领大军狂奔一阵，终于彻底将黄巾军甩在了后面，当此一战，白云城军队可谓是大胜。歼敌三十余万，其中有两万七阶黄巾力士，还有超过一千的八阶黄巾力士。

　　而最大的收获得来有些侥幸，如果张宝一直呆在大军后方，黄忠也不可能这么轻易就将对方杀掉。

　　不过现在既然已经杀了，那这事情就从偶然变成了必然。而张宝的死，对于双方阵营影响巨大，恐怕现在论坛上已经乱成了一锅粥了。

　　看着黄忠递给自己的四件物品，杨天心中乐开了花。

　　历史武将之魂：击杀历史武将张宝后获得该武将之魂，可对任何武将职业使用，使用后可获得张宝的历史武将称号。历史武将之魂可重复使用，高级历史武将之魂的效果自动覆盖低级历史武将之魂的效果。

　　历史武将之魂：击杀历史武将高升后获得该武将之魂，可对任何武将职业使用，使用后可获得高升的历史武将称号。历史武将之魂可重复使用，高级历史武将之魂的效果自动覆盖低级历史武将之魂的效果。

　　观天台建造图纸：使用该图纸可以建造观天台。建造条件：王级建筑师2位，大师级建筑师8位，大师级石匠18位，大师级木工18位，工人若干，材料若干。军营改换符：可将非本阵营的特殊军营改换为本阵营的军营。

　　隐者面具制作图纸：学习该图纸后可制作隐者面具。学习条件：王级裁缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百五十五章 张宝之死免费阅读。https://www.23sk.com 