
　　不管这位女同桌是不是真的对自己有意思，路仁还是出于礼貌将她给请进了家门，她一进门的时候路仁就发现自己上当了。

　　因为在林倩茹的身后其实还躲着两位林倩茹的朋友，也是路仁的同班同学，最糟心的是…林倩茹的父亲也一起跟在她身边，他可能是以司机的身份送女儿和女儿的朋友们过来的。

　　结果实在是担心自家女儿和路仁这位‘前通缉犯’独处一室，所以在停车之后还是一路跟了上来。

　　“呃…”路仁的目光也很恰好的和躲在楼道拐角的一众人对视上了。

　　林倩茹的朋友们也不躲了，其中一位戴着眼镜扎着麻花辫的女同学直接跳了出来用手拍着路仁的肩膀说。

　　“怎么？小路同学你真觉得我们会准许你和倩茹同处一室吗？这是不可能的！”

　　她的名字叫关心萍，是路仁班上的班长，她最夸张的地方就是身高与路仁相当，路仁在自己前世的印象里自己掰手腕就没赢过这位班长。

　　“保…保护倩茹同学，也…是老师给我们下的任务。”另一位身形比较矮小，同样性格看着有些胆小且小心谨慎的女生名字叫许燕。

　　她的话路仁记得是自己班上的学习委员，这三人应该都是私下和林倩茹关系甚好的好姬友，要不然也不会在这种情况下跟过来的。

　　然而…班长关心萍突然一把搂住了路仁的脖颈小声的在路仁耳边说。

　　“当然小路同学你现在稍微付一点佣金的话，我们就会光速消失，虽我只能保证我和小燕子绝对不会打扰你俩。”

　　班长小心我告你勒索…路仁突然想起来了自己高中时的一些记忆，这位班上是一位很现实的金钱至上主义者。

　　她之所以会当班长的原因，是能从班主任那里领到一点点奇怪的工资。

　　路仁也不知道她是怎么和班主任争取到的，总之她在当班长的这三年里确实让班主任剩下了不少心。

　　“你们回去啦！”

　　林倩茹被自己的这两位好友给弄得心烦意乱的，她直接用手推开了正搂着路仁脖颈的班长。

　　但就算林倩茹推开了班长，她的父亲也正用着死亡凝实的眼神紧紧的盯着路仁。

　　“总之大家先进来吧，我正好有些事想问问你们。”

　　反正路仁也对林倩茹没什么非分之想，直接很客气大方的也将包括林父在内的另外三人给请进了家中。

　　“这样会不会太打扰了一些？”

　　林倩茹的想法其实是在她进门后，就直接把房门给关上反锁住的，可她还是低估了自己两位好友钻出来的动作。

　　“没事没事。”

　　路仁很热情的迎接林倩茹和她的好友以及父亲进了自己家客厅。

　　“地方有些小，先找个地方随便坐。”

　　路仁说着进了厨房给他们四人都倒了一杯橙汁，班长关心萍很自然的坐在了沙发的中央，学习委员柳燕有些拘谨的坐在了班长的一侧。

　　“那个我来帮你…”林倩茹则是已经完全处在了一种不知所措的状态。

　　“不用。”

　　路仁在端着四杯橙汁出来的时候，真有一种三堂会审的感觉，只不过审的不是自己，而是坐在沙发一侧一脸‘为什么会变成这样’表情的林倩茹。

　　“路仁同学说有事要问我们，具体是什么事？”

　　班长没怎么客气的拿起了一杯果汁后问起了路仁正题说。

　　“要是学校那边的话没什么问题，你随时都能回去上课，还不如说老师们都在等你回去。”

　　“呃…不是学校那边的，其实我想问你们之中…有谁看过《铁之血》这部剧吗？又或者说谁是《铁之血》的粉丝？”

　　路仁问了一个和这次谈话毫不相干的问题，本来准备和班长一起邀请路仁返校的林倩茹都被问得愣在了原地。

　　“路仁同学你也是《铁之血》的粉丝吗？”

　　反倒是之前一直因为拘谨而沉默不语的学习委员许演从沙发上坐起身来，脸上写满了找到同好的惊喜表情。

　　“呃…算半个粉丝吧。”路仁在说话间打开了自家的电视机。

　　这个世界的电视台全都是由八大家开设的，还有一些稍次于八大家组织，在八大家准许下开设的‘地方台’。

　　由于固城是狼家管辖领地的原因，所以固城这里只能搜到狼，鹤，虎还有学院四家的频道，要是想要看频道的节目也可以，就是需要通过网络直播的手段。

　　在八大家垄断各行各业的情况下，广告这东西根本不会在电视上出现，电视上放松的全都是各大家族为世界之主构筑的剧集。

　　狼家最核心的大剧《铁之血》，当然是被狼家放到了最关键的时间段，即每周的周五，周六，周日的晚上八点钟，每次放送都是两集联播，总计三到四个小时。

　　今天恰好是周五晚上八点，可路仁在打开电视机之后，狼家的频道播放的却是一部特工枪战剧，这部剧路仁记得是来自白狼之神小世界里的故事。

　　虽半狼之神的小世界中除了《铁之血》外还有三部正在放送剧集，但此时身受重伤的半狼之神，让狼家的编剧很很难再对他的小世界进行故事引导。

　　为了不出意外现在半狼之神就只有一部早已编辑好的《都市漫游》的剧集还在放送，其他大热的时间点都让给了狼家其他的世界之主。

　　这对任何一部在热播的剧集来说都是毁灭性的打击，而此时半狼之神正在遭受自己的身体，精神还有自己小世界居民的未来都突然变得急转直下的折磨。

　　“我就直说了吧，铁之血这部剧现在已经完蛋了。”

　　班长关心萍直接毫不留情的说。

　　“上周本来是万众期待的第四季大结局，结果主角团莫名其妙的被路人给团灭掉就算了，最不能忍的竟然是铁之血里和战争没关系的女配角色也受到反派的侮辱，制作方还把这部分给放出来了！当时我是看得恨不得问候制作方全家！”

　　“可…可是也许结局的崩坏是为了给下一季做铺垫呢？”学习委员作为铁之血的死忠粉，似乎还想要辩解几句。

　　“主角团全死了能铺垫什么？为了新的主角登场吗？”班长关心萍的话…一瞬间就彻底破了这位铁之血死忠粉的防。

　　“不…不行！要是下一季真…真是新主角的话，我…我…”学习委员从沙发上直接站了起来准备放狠话，但琢磨了良久还是只能说了句“我…就不看了！”

　　“不止不看，还要一起去网上骂制作组，我能保证小燕子她是《铁之血》最忠实的那一批粉丝，《铁之血》里那些机甲的模型她房间里都摆了一大堆。”

　　班长关心萍说。

　　“像她这样的忠实粉丝都要弃剧了，你觉得《铁之血》还有未来吗？”

　　正所谓期望越大失望就越大，正如每一个暴雪黑曾经都是暴雪忠实的粉丝一般。

　　他们一旦选择抵制《铁之血》的话，不知道狼家的垄断控制能不能驯服这么一大批被伤透心的死忠粉。

　　而路仁在琢磨着要不要做一件更越界的事…那就是…

　　“那如果原本播放《铁之血》的时段被换成了一部青春恋爱相关的剧集，你们还会看吗？”

　　路仁的询问却换来了班长看傻子一般的眼神。

　　“我要是想看恋爱相关的剧集，为什么不去隔壁白鹤频道？”班长反问。

　　“《铁之血》第四季虽然烂尾了，但还是有很多忠实粉丝在等着第五季的新展开！要是制作组不抓紧做第五季，还让一部恋爱剧占据了原本的播出时段的话，那我…我真的会开骂的！”学习委员许燕也鼓足勇气发泄着自己心里的不满说。

　　“这样啊。”

　　路仁也能理解学习委员的心情，毕竟她每周五晚上八点晚自习的时候，可是会偷偷的拿着手机偷看电视直播的。

　　她这样做的原因就是为了看《铁之血》的机甲互殴给她带来那种热血沸腾的冲动，而不是看什么男男女女在那里腻歪的。

　　这也是现在大多数狼家粉丝们的心态…狼家要是再而三的辜负这些粉丝们的热情，那狼家的舆论管控就算再强，恐怕也很难讨得什么好处。

　　可路仁还是不太想错过狼家这个得天独厚的黄金时间段，毕竟比起被人骂总比没人看要好，而且这些热爱热血机战的粉丝们不一定会讨厌《春物》的内核。

　　“从刚才开始你们就一直在讨论电视节目，那个路仁要不我们先聊聊学习吧。”

　　林倩茹虽也有在追剧，但理解远不如她的两位好友，所以根本没办法介入他们的谈话。

　　因此林倩茹抓紧的时间赶紧把话题引向了学习相关。

　　“路仁你下个星期就要回学校了对么？”林倩茹用着期待的语气问。

　　“关于这个…感谢大家的关心，其实我已经下定决心要退学了。”天籁小说网

　　路仁的话让林倩茹愣在了原地，学习委员许燕则是一脸不可思议，关心萍好像早就猜到了一般。

　　“为什么？”林倩茹无法理解的站起身来质问起了路仁“还有四周就要高考了，就算落下了两周的课也没关系，我能帮你补回来！你成绩一直不算差，不应该…在现在就放弃啊。”

　　因为比起高考，我现在身上还肩负着更重要的工作要去完成啊…

　　路仁没将这句话说出来，因为对眼前的三位高三女生来说，她们人生中最重要的事就只有高考，除此之外就无其他的了。

　　“我想我们可以走了，倩茹。”一直沉默不语的林父在这时终于开口了，他严肃的眼神看着路仁说“我是不会同意女儿和一个自暴自弃，连大学都上不了的男生交往的！”

　　“可是父亲！路仁他的成绩一直不差！现在突然想要退学一定有什么原因！”林倩茹还是有些不愿意相信路仁这个决定。

　　“但和你一直都没得比不是吗？就算我勉强考上了一个大学，你也会去更好的学院，就是如你父亲说的那样，我现在就是自暴自弃不想上大学了。”

　　路仁这么说还是希望能和眼前的同学们斩断关系。

　　毕竟自己今后可是要卷入八大家残酷的斗争之中，路仁不想因为她们中任何一人因为这个原因而遇害。

　　然而林倩茹似乎误会了路仁这句话的意思…

　　“就因为这个理由？路仁你连再努力一下的勇气都没有吗？”林倩茹有些失望的语调听着路仁有些懵。

　　可现在路仁也正好顺水推舟一波，让自己这位女同桌对自己的好感度清零。

　　“曾经有过，但现在已经想明白了，因为我很清楚你和我本来就是两个世界的人，所以不要再来找我了。”

　　路仁这看似寻常却极其无情的话语，直接给了还有一丝丝期待的林倩茹最后沉痛的一击，她甚至到有些没办法站稳的地步。

　　“路仁你怎么能对倩茹同学她说这么过分的话！”学习委员在旁边都看不下去了，她走上前扶住了有些摇摇欲坠的林倩茹。

　　“倩茹我们回去吧。”

　　林父也拉起了自己女儿的手腕，想要带自己女儿离开这个是非伤心之地。

　　路仁感受着来自他们不理解还有唾弃的眼神，只感觉到了一种难得的轻松感，这样自己同学关系的软肋，在这个世界上就不复存在了。

　　可偏偏就在林父搀扶着被失望的情绪所击溃的林倩茹准备离开时…路仁家的门铃却被谁给按响了。

　　“请问灯神阁下是住在这里吗？”

　　一个让路仁熟悉到全身紧绷的声音，在路仁家门外响起。

　　卧槽…白小玉这姑娘什么时候线下面基不好，偏偏选在这个时间点？！

　　但门外的声音听着好像只有姜清怜一个人，那…应该没什么问题吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第七十一章 即将到来的修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 