    我在感受到石碑的颤动的时候，我心中是无比郁闷的，这家伙发现宝贝也不分时候是吧？

    这炼妖池作为妖族的禁地，如果说没有宝贝什么的，这炼妖池怎么可能会能够让妖族有这么多的好处，在这样的情况之下，这下面可能不存在宝贝吗？

    肯定不可能，但唯一的点就是，没有人知道下面存在的宝贝是什么东西，就连那几个妖王都不知道，因为他们的实力都无法进入这炼妖池的底部，在这样的情况之下，就算是这石碑给我再大的颤动，我也是不敢乱来的。

    下去，就相当于是找死啊！

    “你给我安静点儿，我提升一下肉身的实力才是重要的。”

    我心中连忙对着石碑说道，随后，石碑的颤动好像是变得弱了一点儿，就好像是听到了我的声音一样，随后我闭上了眼睛，继续开始吸收周围的力量。

    一天，两天……

    我对于这里面这股力量的适应也是变得越来越强，我继续朝着下方沉了三米的距离，这一下，我整个人眼睛猛然睁开，因为我发现这次下沉了三米，竟然是有着上面十来米的那种强度增强。

    随后，在那股力量的冲击下，我整个人浑身的血肉细胞好像是在这个时候直接爆发了一样的活血，不断的吞噬着这炼妖池之中的能量。

    下一刻，我的身体之中传出了一声爆响的声音，陡然间，我感觉到我的肉身好像是升华到了另一个高度。

    “这是，肉身到了通灵境了吗？”

    我心中升起了一阵狂喜，我对于我身上任何一个角落的那种力量感知和掌控仿佛都进入了一种另外的强度，这就是肉身进入了通灵境的感觉。

    “好家伙，这炼妖池，好东西啊！”

    “得和妖族的人处理好关系，以后有机会要是再进来一次，说不定还能够利用这炼妖池的力量，进入那神合境的肉身。”

    肉身的提升，其实是比灵气上的提升更加的困难，因为肉身需要不断的开发自身的潜力，这是一种痛苦而漫长的过程，而修炼灵气却是不一样的，只要对于天地灵气敏感的话，就能够不断的吸收天地之间的灵气，甚至是可以利用外力的帮助。

    这个外力就是丹药，灵石这些比较常见的东西，这也明确的使得灵气的修炼比肉身稍微容易一些。

    “呼，看样子，还能够在这炼妖池之中待一些时间，我还是抓紧修炼要紧。”

    我的心中生出这样的一个念头，随后开始快速的吸收着周围的能量，三天之后，我继续下沉了一米的距离。

    因为我发现肉身进入通灵境之后，简直是强悍了不是一星半点儿，在我的身上，有着一种极为强悍的玄武之气，修炼玄武体，自身就会形成玄武之气，玄武之气便是玄武体的演化之物，而且玄武之气越强，那么也就证明了我的玄武体越强。

    现在我身上的玄武之气数量增多的情况之下，强度比以前强悍了数倍不止，这就是通灵境肉身和天师境肉身的差距。

    我几乎都是在我的极限边缘不断的试探，我只在极限的边缘淬炼，因为人在处于极限的时候，是最容易突破极限的。

    所以只要我稍微适应了一点儿之后，我就会朝着下方下沉一米的距离。

    随着我不断的朝着下面靠近，我发现下面的那些妖兽数量变少了很多，最开始的时候，大多数的妖兽都在我的下面，慢慢的我开始和一些妖兽平行，当我突破到通灵境之后，我便是将十多头妖兽甩在了上面。

    而后我开始一米一米的下降，虽然下降的速度不如那些妖兽，但是我缓步前行，却已经有五十多投妖兽在我的上面了。

    我甚至能够感受到那些妖兽看着我的眼神之中，都是有着难以置信的眼神，他们可不会觉得这一切是假的，因为他们此刻就深刻的在感受这炼妖池之中的能量冲击。

    这种情况之下，应该是无法取巧的，但他们很难相信，一个人族的家伙，竟然是能够承受得了这炼妖池之中，这么恐怖的能量冲击？

    甚至还超越了大半的妖兽。

    在这样的情况之下，我倒是没有理会，因为我现在没有多余的时间去理会这些，而是要尽快的吸收周围的那股力量，时间本身就是有限的，我不能够浪费在这些时间上面。

    慢慢的，我发现我身上的感觉有减弱了很多，我继续下沉了一米。

    继续体会这种进入极限的感觉，又朝着下面走了一米，又是一米！

    就连我自己都是有点儿懵逼了，我下沉的是不是有些快了？

    但是我身体上面的感觉是真实的啊，因为我感觉到周围的那种力量对我的压迫减弱了，我必须要进入那种极限的压迫之中，所以我才要继续下沉的。

    比如现在的我就感觉到了我周围感受到的那股压力有减弱了。

    我看了看下面，还有20多头妖兽的样子，这些家伙的实力都已经是极为强悍了，其中大多数都是通灵境后期的实力，肉身承受能力也是极强的。

    在这样的情况之下，我难不成还能超越他们？

    但是我现在肉身的力量好像并没有进入通灵境中期啊？

    “又没有感觉了。”

    我眉头一皱，有些郁闷，继续朝着下面前进了一米，而后那种感觉又一次的出现。

    我简单的算了一下，现在的我已经给在炼妖池下面50米左右的距离，这个距离，已经是让我很吃惊了，因为下面，还有20头妖兽的样子，但是这些妖兽，已经是很强的存在了，大多数都是通灵境后期，甚至其中还有几个通灵境巅峰的妖兽。

    又是一米，第二米，第三米……

    “我是不是进入幻觉了？”

    我自己都在想这个问题，我在那些妖兽一道道惊恐的目光之中，继续朝着下方不断的前进，当我感觉到下面还有四五个妖兽的时候，我甚至感觉到这些家伙看我的目光之中，都已经有了一丝看怪物的目光。

    那种感觉，就好像是在说，这家伙是人吗？

    我可以很确定的告诉他们，我就是人。

    但是为什么我已经又连续下降了十多米，我虽然能够感受到这股力量的冲击，但是为什么我无法感受到我肉身增强的那种感觉呢？

    为什么会出现这样的情况？这是我不解的，按照正常情况来说，我应该能够感受到我的肉身吸收了这些能量之后，会变强才对，就算是一点儿。

    “石碑，是不是你在搞鬼？”

    突然，我想到了一种可能，连忙对着体内的石碑质问，然而这个家伙并没有回答我，这个时候的我发现，我的身子好像突然不受控制了一样，朝着下方沉了一米。

