    “她虽未在京城生活，但留在安源镇是她母亲孙氏的意思，何况在安源镇的别院里，她一直过得衣食无忧，可不像在王府里头，住着破屋子，连饭都吃不上！”夏志河暗恨不已，谁还好意思嫌弃谁了！

    至于所谓的孙氏的意思，在他看来，孙氏早就是一捧黄土了，还不是自己说的算？

    “本王可不知道这破屋子是从何说起？王妃既是嫁给了本王，自然是与本王一起住在主屋里头，难道本王也住着破屋子不成？”武泽辰冷眼看着夏志河，“夏大人这是看不起本王，还是看不起皇家？”

    今日的安亲王一改往日里寡言淡漠的模样，与夏志河二人你来我往互不相让，好似就这样僵持住了一般。

    就在夏志河准备继续开口反击回去的时候，他忽然收到了一道阴冷的视线，瞬间一个激灵回过神来，差点忘了那最关键的事！

    想到这点，再看向安亲王时，夏志河的眼里已是从最开始的几分不确定，转变成了坚定！

    这安亲王不断地引着话题与自己绕来绕去，想来那长女必定是出事了！否则一向不喜多言的安亲王又怎会与自己拉扯这么多？

    这么想着，夏志河当即不再理会安亲王方才的话，直指关键道：“本官今日就问安亲王一句，王妃现在到底如何了？！”

    “好得很。”武泽辰也似乎恢复了原本惜字如金的模样，淡淡地抛出三个字便不再多说。

    “既是好得很，那为何不让本官见上一见？”

    “本王刚才已经说过了，怕你们再次毒害她。”

    “那若是让王妃到这殿上来，当众与本官相聚，安亲王便不用担心了吧？本官总不可能在这殿上，当着皇上的面毒害自己的亲生女儿！”夏志河越发确定，步步紧逼道。

    “王妃余毒刚解，仍需静养，不宜出府四处走动。”武泽辰仍是不为所动，神色淡淡地拒绝道。

    夏志河面上一副咬牙切齿的恼恨模样，但心里却是升起了一抹喜色：“那本官请皇上派出御医到王府去给王妃请脉，这总没问题了吧？王妃当着本官这个父亲的面吐血昏迷，本官难道连确定一下亲生女儿的安危都不行？”

    “不行，不允。”武泽辰简单粗暴地拒绝了，这回连场面话都懒得再说。

    “安亲王！你不要欺人太甚！那可是本官的嫡亲女儿，你凭什么不允本官见她？！”

    “凭她是本王的王妃。”

    “你为何百般阻挠本官见她？王妃当真还安好？”夏志河忽然满面狐疑之色地看向武泽辰。

    “自然安好。”

    “既是安好，你为何不允？当日王妃可是当着那么多人的面吐血昏迷，你将王妃带走后，王妃便再没了消息，难道王妃已是遭遇不测？”

    夏志河说着逐渐露出了惊恐的神色，突然转身跪倒在地，声泪俱下地朝上首的皇上哭诉道，“恳请皇上为微臣做主啊！臣的嫡长女定是让安亲王给毒害了！否则安亲王为何要如此百般阻挠微臣见女儿一面？！可怜微臣的女儿虽然得了皇上的赐婚，但嫁入王府后不仅没过上一天好日子，如今竟然连小命都搭上了！”

    夏志河声声血泪的痛哭，当场就引来了众多大臣的相帮，他们纷纷指责安亲王残忍嗜血且目无圣上，不仅作践皇上的御赐婚事，竟然还毒害正室嫡妻，堂堂朝廷二品大员的嫡亲女儿，简直天理难容！

    如此残忍残暴之人，怎配做朝廷命官？怎配手握一方兵权？这样的人，怎么能让皇上和百姓们放心？

    于是连番痛批之后，不少大臣接连跪下恳请皇上给安亲王定罪，并谏言让皇上收回兵权，以保大周一方安定！

    接连被如此多的大臣围攻，安亲王武泽辰却是未再有任何言语，只是静静地站着，微垂的双眸好似压根没听到周围的声音一般，任由这些大臣对自己的言语批判。

    见安亲王如此反应，越来越多的大臣加入到了声讨和谏言当中，无一不是请皇上给安亲王定罪的。

    这些大臣里头，有某些势力派出来掺和一脚的，也有为了巴结讨好某些人而跟风的，但不管这些人的目的是什么，坐在上首的皇上却是很乐意见到这样的局面。

    他故作迟疑地犹豫了片刻，见下方出言声讨的那些大臣越发有些激昂的时候，这才沉着脸色皱眉看向安亲王，脸上的怒色任谁都看得出来。

    “安亲王，看看你把事情闹的，哪还有皇室成员的风范？朕赐给你的王妃到底如何了？”

    “臣镇守边关十七年，未让蛮夷占我城池一次，臣自认将皇室成员风范展现得极好。”

    武泽辰神色淡漠地说出这么一番话，当场就把皇上给气得抓紧了龙椅，却又无法做出任何反驳，因为……

    安亲王武泽辰那战神的名号当之无愧！比起老安亲王更是犹有过之！

    安亲王如今的威望，全是靠一场场胜战，一次次战功积累出来的，也正是因此，整个西方军的兵权才会如此被他牢牢地掌握在手里。

    军人，崇尚强者！而安亲王，让一众将士敬佩叹服！

    皇上没想到安亲王竟会拿这样的话来回自己，当下恼恨得不行，却也只得避开此事再次追问道：“那安亲王妃到底如何了？！”

    “无事。”

    “既是无事，那就让她到殿上来见朕！这是圣旨！”皇上此话一说便是动了真格了，若是不把人带上来就是抗旨。

    皇上知道安亲王提及军功之事，今日这点事许是无法彻底夺了西方军的兵权了，毕竟区区一个安亲王妃的性命，还不足以跟十多年的守护大周朝边境相比，但今日这么好的机会他又如何甘心？怎么都也要咬下一块肉才行！

    “皇上当真要她来？”武泽辰忽然反问。

    “对！德海！派人去安亲王府接王妃进宫！”皇上冷声下旨，贴身大太监德海即刻领命出了大殿。

    本以为要费上些功夫，然而让众人没有想到的是，竟是没过多久，大殿外就传来了动静。

    “安亲王妃觐见！”

