    赵前行瞪了他一眼，冷笑着说：“哼哼，还不开窍，要是那小丫头祭起法宝一刀下来，你这个时候应该在家准备花圈，而不是站在这里吃烤肉！”

    好吧，周庆彤无力地把筷子丢在石桌上。

    “对了，老周，说到丫头，你把华丫头弄回来干啥？莫非你对老张的提议很感兴趣？”赵前行为了缓和气氛打趣说。

    周庆彤叹了一口气，惆怅的说：“感兴趣又怎么样？我都还没跟她说，不过今天出了这件事，估计也不用说了，杨凌对我周家，印象一直也不好，算了，隔天就让她回部队去，老赵，我先回去了，代我……跟杨凌道个歉！”

    周庆彤说完再看一眼厨房后转身很落寞的走了。

    “我们也回去吧！”赵前行也摇摇头站起来。

    “爷爷，气功的事情……”赵凡龙有些焦急地说。

    赵前行摆摆手正准备说话，杨凌手里拿着一个小瓷瓶出来。

    “小杨，今天就打搅了，也多谢招待，小龙气功的事情以有后有时间再来请教吧！”

    杨凌把手里的瓶子抛给赵凡龙说：“里面有几粒清水丹，算是感谢赵将军在我住院期间的照顾，赵大哥拿回去可以再试试，不过我建议你们去找一本真正修练内功的功法，有这些丹药做辅助，成功的可能性还是很大的。”

    赵凡龙眼睛不由一亮，不过瞬间又暗淡下去，赵前行却有些激动的说：“小杨，我们都是普通人，对你们这些方外人士也不太了解，能不能再帮忙指点一下！”

    杨凌想了想说：“赵将军，我记得第一次就和你们说过，修练这条路很麻烦，机遇资质都很重要，有时候努力了不一定就会有收获，赵大哥如果真的想走这条路的话，就去一趟华山云台观找吴雁长主持，去以后就说是我推荐的，跟他学习修练内功。”

    “好！好！”赵前行激动地握住杨凌的手猛摇。

    云台观的吴雁长他自然认识，当初为了鉴定杨凌的那个青星墨玉盘的时候，就见识过吴雁长的气功，的确很神奇，后来网上又流传出来吴雁长在武当山法会上驱动法宝的视频和照片，曾经一度传的沸沸扬扬，但即便是他如今的地位，也不可能让吴雁长交出修炼的功法，他没有这个权利也没这个能力，在那些出家修行的方外人士眼中，朝廷的地位并不高。

    他们要不鸟你，你就是个屁。

    现在讲究的是宗教信仰自由，道教作为中华正统的宗教，国家一直看的还是比较重要，那些道士隐居深山，逍遥自在，既不听调也不听宣。

    看着黑色的飞车腾空离开，杨凌这才忍不住摇摇头。

    今天刚从医院出来，本来想和大班长好好的安静的呆一天，没想到却惹来一堆事，想起赵前行和周庆彤的对话，心里疑惑更深。

    按照赵前行的说法就是，周庆彤似乎本来就故意想安排他的孙女来接近自己，到底是为什么？

    还有，他们嘴里的老张可能就是张副主席，但张副主席到底有个什么提议？

    难道他们在商量对付自己？

    这不可能啊！刚才赵前行老头儿明显透露的不是这个意思。

    他们要用自己最亲近的女人来对付自己。

    虽然周庆彤老头儿自己长的乱七八糟，但他这个长腿大孙女的确非常不错，腿长屁屁翘，胸******白。

    杨凌想想，顿时觉得好期待啊！

    ……

    为了弥补对孙晓静的亏欠，还有抚慰她在自己昏迷后的担惊受怕，杨凌并没有急着回长安，而是很老实的留了下来，白天陪她逛街看电影，晚上回家就吃烤肉，吃完烤肉之后就愉快的双修。

    织田雪子却像个影子，就跟在他们两人身后，好几次半夜杨凌和大班长愉快啪啪的时候，就现她鬼鬼祟祟的躲在窗户外面听墙角。

    杨凌开始还有些心虚，后来听啊听啊也就习惯了，于是嗨的惊天动地毫不顾及，这丫头后来自己受不了逃走了。

    而原来一贯娴静淡雅的大班长如今也变得异常喜爱这种身心愉悦的活动，一会儿温柔似水，一会儿又热情似火，整宿整宿把杨凌都弄的********，恨不得就此老死在这个四合院儿算了。

    时间一晃半个月过去，杨凌整天乐不思蜀，和大班长如胶似漆的呆在一起，甚至，这半个月，就匆匆进去过系统一次。

    “你该回去了吧！”孙晓静躺在他的怀里，摸着他的脸颊温柔的说。

    “我不~”杨凌搂着女人斩钉截铁的说，“我要老死在这张大床上！”

    “你呀~！”孙晓静眉开眼笑的伸手轻轻戳了他额头一下。

    杨凌有些恍惚，感觉这个动作是那样的熟悉，似乎是在很久远前的一个梦里，有一个美丽温柔的女子，也是爱用这个动作轻轻戳在他的脑门儿上。

    但待他仔细去想，又什么都想不起来。

    “你明天回去吧，我也要开始我的工作了，那两幅画我得在国庆节之前修复完毕，你天天在这里，弄得我什么事都干不了！”孙晓静捧着他的脸说。

    “晓静，你变了！”杨凌很生气的把她搂在怀里，两只爪子在她身上乱摸，“你爱古画胜过爱我，二弟表示很生气，他要我代表月亮狠狠的惩罚你！”

    ……

    皇都机场。

    杨凌跳下飞车，看着欲言又止的龚全盛，从口袋里掏出一块元能晶石。

    “龚哥，这是我当初和那坨外星武器一起现的东西，估计是一种提供能量的装置，你拿回去和武器放在一起看看有没有什么变化，如果这样还不能锁定美国人的幽灵卫星系统的话，我也无能为力了。”

    龚全盛大喜，没想到自己还没开口，杨凌就主动送出来解决方法，虽然说得模棱两可，但应该非常靠谱。

    就在他激动的浑身哆嗦，准备伸手去接杨凌手中元能晶石的时候，杨凌突然把手收回来。

    “龚哥，我的别墅修好没有？”(未完待续。)