    前进的时候举步艰辛，后退就要快了很多，汪琼护着大家，一边后退，一边把月牙镖收回来。这些怪异小手并不想放过众人，大家后退一步，它就追一步。

    汪琼笑了笑道：“你们先后退，我断后。”

    众人知道汪琼的本事，没有说什么，等大家后退10米开外的时候，汪琼吟唱道：“战士百战死，将军百年归，若想超凡度，止于杀意七，七杀决，杀杀杀杀杀杀杀。”

    以汪琼为中心，半径10米内，红光耀眼，气息血腥，劲风四散。而那漫天的怪异小手消失无影，还没等这宏观的场面消散，一道身影就闪烁到众人面前，汪琼温和的说道：“走吧，应该没事了，回去后在远离这的地方重新扎营休息吧。”

    还没等众人有所反应，阿奎和另外2个被汪琼救的人就走了出来，单膝跪下一起说道：“我等被少爷救与怪物之手，愿终身效忠与少爷，此生无悔，望少爷成全。”

    这场面让大家都一愣，不过都没说什么，当时如果不是汪琼，这3人当真死的不能在死了。汪琼温和的说道：“这种誓言不能乱说，这样吧，此次探险结束，如果你们还是肯定，我们在谈，期间有任何变化，都在情理之中，你们看如何？”

    阿奎3人郑重的道了一句：“此生无悔。”就站了起来，跟在汪琼身后不在说话。熟悉他们的人都感觉他们变成另外一个人似的，和以前比，变化太大。

    汪琼看过很多书，所以知道多些，人在绝境之中性格会发生大变，尤其是生死之间，对于阿奎3人的反应表示理解，从心理学上来讲，就是汪琼在他们心里留下不可磨灭的影子，以后他们会以汪琼为生存下去的支柱。如果离开汪琼将失去生活下去的动力。

    这种情况现实中也有很多，不过这种情况可遇不可求。在场众人中，吴三省、潘子、阿宁最能理解这种情况，因为他们也属于类似的情况。潘子忠于吴三省，而阿宁忠于他的外国老板。

    众人也没多耽误，回到营地大家就开始收拾起来，汪琼站在营地与怪异小手之间，防御者。同时汪琼也在心里回忆着相关的信息，可惜没有任何信息，汪琼看书主要看正史，像一些野史和传说神话什么的还真没看过几本。

    这时吴邪走了过来，看了看汪琼犹豫着，汪琼温和的对吴邪说道：“怎么了？有什么事吗？”

    吴邪不太肯定的道：“那东西我在家族古籍里看过，就是不太确定，毕竟没看见它的本体。”

    汪琼转过身看着他，微笑的说道：“没事，说说看。”

    吴邪说道：“家族古籍上记载着一种食人树，叫九头蛇柏，九是极数，代表着多，蛇代表着它分支像蛇一样行动，又叫鬼手藤，与尸蟞是共存关系，不过这种植物已经绝迹了，传说把尸体葬入其中，用特殊方法可长生，九头蛇柏除了怕一种天心岩的石头，没有任何天敌。”

    又是长生，看见从古到今人类对其的渴望。这里比较空旷，所以吴邪的话大家都有听见，不过大家反应淡淡的，长生的东西见得多了就不奇怪了，何况刚才的情况那么危险，尸蟞王也能长生那，但是长生的东西都吃人啊，他们是没那种命的，还是老实点能活的久点。

    不过人群中阿宁眼睛发着光，老板交代的任务找到了。阿宁的老板不差钱，不需要任何古墓里的宝贝，只是要确定一件事，那就是在这个古墓里找到传说中的一种食人树，什么树他们也不知道，只是确定树里面有没有东西，准确的说是人或生物的尸体，在记录尸体的详细特征就算完成任务。

    可惜，赤狐少爷在这里她连反抗的心思都没有，如果阿宁她现在想反抗汪琼，估计她自己就交代在这里，没有一个人帮她，赤狐少爷比传闻更厉害，如果不是她亲眼看见根本就不会相信世上还有这种人的存在，真是太不可思议了。

    汪琼想了想，笑着对吴邪道：“小三爷，看来我们明天就能确定它是不是九头蛇柏了。”

    吴邪不好意思的摆着手道：“少爷叫我吴邪就行，千万别叫爷，我当不起的。”

    汪琼笑了笑看着吴邪，觉得他很有意思，那出一根雪茄给他，又自己点上一根抽了起来。吴邪拿着汪琼给的雪茄很高兴，他觉得他被人认可了，这种感觉真好。

    吴三省没有上前打扰他们，他这次也认识到自己这些老江湖的处理事的方法可能有问题，赤狐少爷好像不喜欢，回去后要仔细商量下。吴邪他们年轻人和赤狐少爷交流的倒挺好的，希望他们能更进一步吧。

    众人很快就收拾好了营地，在远处重新搭建一个营地，这丰富多彩的一天实在累人，大家很快就休息了，汪琼没有休息，而是修炼了一晚上，一是能量满了，二是以防万一。

    清晨，众人都起的很晚，都中午了才分别起来。大家都收拾好自己的东西，阿宁的人和吴三省、潘子一起对汪琼他们道别，毕竟同生共死过。吴三省先开口道：“少爷，吴邪他们刚步入社会，麻烦您了。”

    汪琼点了点头，让他放心。阿宁面色变化，最好还是长出了一口气道“少爷，再见，希望以后还有再见的机会，见到您真的是很荣幸。”

    其余人都低头道：“少爷，再见。”

    汪琼温和的道：“各位，我就不远送了，一路平安。”

    阿奎和阿宁的2个人留了下来，看来他们决定死心塌地的跟着汪琼了，人数还是14人，只不过换了2人而已。

    大家再次入古墓，阿奎和阿宁的那2个人主动在前面开头，这2人都是外籍华人，通过简单的了解知道他们从小在华人街长大，一直跟着一位老人学习国术八极拳，老人去世后为了生活成了雇佣兵。

    汪琼看他们的样子就知道他们要干什么，笑着说道：“阿奎、阿雄、阿虎，你们不用这样，在我这里不用你们打头，跟在我身后就行，有什么事我会吩咐你们的。”

    这话听着让大家感慨不已，有种被保护的感觉，这种感觉只有他们小时候才感觉过，好久远了。汪琼笑着走在前面，对胸前大兜说道：“香儿，你知道这里面那有很大的树吗？或者比较特殊的地方？”

    两道红光闪过，小赤狐灵儿和往生虫香儿出现在汪琼肩膀两边。香儿吱吱叫着，灵儿在一边比比划划的翻译着，汪琼明白了，香儿知道地方，就是哪里比较危险。汪琼温和的对香儿道：“没事的，香儿带我们过去就行，我们很厉害的。”

    灵儿也在一边对着香儿鸣叫几声，香儿就飞了起来在前面带路。汪琼对众人道：“大家跟着我出发，注意自身安全，有特殊发现叫我，别私自行动，明白？”

    众人齐喊道：“明白了，少爷。”

