    第29章 海底游玩

    最近师傅没有教我新的东西，只让我先修炼气息，说没有足够强盛的气息，就算掌握了一些可以用于战斗的技巧，也没办法随心使用。又说在他原形的覆盖下，任何修炼都事半功倍，不用心急。

    我按他说的做，每日专心给脑海中的树苗注入气息，然后其余时间多是跟大家一起玩闹打发了，这里生活真的悠闲自在，我很喜欢这里。

    “杏子！我们去海底玩吧？”虎哥突然从我身后冒出来，他将手重重的搭在我的肩膀上，“之前不是约定好了吗？等我能化形了，我们一起去海底？”

    “对，哥哥我们一起去吧，我们去跟雅然阿姨说说，小原肯定也会想去的！”音音也过来拉着我的手，肯定是虎哥先去跟音音说了，只要音音想去，我这边就问题不大了。

    我们去跟雅然打了招呼，她嘱咐我们不要走太远，以免遇到突发情况自己不能及时赶到，小原果然积极加入了我们。

    我们一齐化身成海鸟飞向海边，虎哥和小原又追闹去了。“哥哥，你最近气息变强了很多，看来扶桑爷爷对你的帮助很大。我想，过段时间我们回到奶奶那，跟她说清这里的情况，就再返回这里住下吧？”音音离我很近，圆圆的眼睛一眨一眨的。

    “可是，奶奶会舍不得你吧？”我想想，又继续说：“要不，到时候我自己过来，你跟虎哥都留在奶奶那，他在那修炼用比较有好处！”

    “不，我要跟着你，没有你，奶奶那就不好玩了！”音音肯定的说。

    “嗯···”我敷衍的回答，虽然音音想跟我在一起我很开心，但是有点奇怪，难道我对她来说比奶奶还重要？她将我当成比奶奶还要重要的人依赖着，那我呢？我有能力担起这份依赖吗？

    我们来到了海面上方，便开始往海面俯冲。音音在半空中就化形成那只熟悉的粉色海豚摔在水里，溅起巨大的浪花。小原随即也化身成了白色海豚落下去。我跟虎哥还在犹豫，显然，他跟我一样有些惧怕这深不可测的大海。

    我俩已经贴近了水面，音音小原在水下仰泳着跟着我们。拼了，我化形成一条大鱼向她们落去，同时努力适应完全陌生的呼吸系统，我最怕的就是这个，在水里要怎么呼吸？哪怕作为一条鱼。

    比我想的要轻松，鳃帮我解决了一切，吸进嘴里的海水完全不会让我产生窒息感。我发现尾巴才是问题所在，我没办法灵活的摆动它，只能飞快的扇动鳍保持在原处，音音来到我的身下轻轻的托起我帮我前行。

    “哗啦！”巨大的水声，我回头只看见白色的泡沫向我们涌来。躲过泡沫，才发现是虎哥也下来了，他化形成了一只虎鲸，不过是缩小版，像是刚出生不久的体型，他挣扎了几下就跟上了我们。

    我们向着海底出发，渐渐的四周的鱼类越来越多。珊瑚群鲜艳夺目，随着洋流轻轻拂动着，各种颜色的鱼儿在其中穿梭戏闹。虎哥激动的追着小鱼游来游去，小原紧跟着干扰他。

    音音带领我们沿着海床游向更深的海底，我们提速跟上，经过短暂的适应，我已经可以快速前进了。周围越来越暗，阳光通过海面折射下来，好似一盏巨大的、不太明亮且剧烈晃动的吊灯。

    水母悠悠的从我们身边经过，焕发出微微的白光。不远处有一个黑色的巨物，各种发光的鱼类在其中穿行，游近一看，原来是一艘巨大的沉船。沉船已经面目全非，上面寄生着各种海洋贝类，层层叠叠，海草覆盖着早已锈迹斑驳的柱子和甲板。

    我们进入沉船，试图寻找遗留下来的人类的东西，但里面已经完全被海洋生物分解霸占，变成了一座墨绿色的‘空城’。突然，黑暗的角落里有动静，还不等我们细看，一条龇牙咧嘴的大白鲨飞快冲过来。“啊啊啊~”我们转身就跑，这是我害怕海底的第二个原因，海底有比陆地上更恐怖的生物。好在我们游起来更快，不多久鲨鱼就放弃追赶我们这奇怪的组合，掉头往反方向游走了。音音和小原倒是乐在其中，停下来哈哈大笑。

    一只巨型的海龟淡定的从我们身边游过。奇怪的感觉，它的眼神好像在谨慎的观察着我们，我不自觉的跟着音音他们上前将它围住。

    “看什么看，各走各的路！”海龟说话了，果然是同类。

    “带我们去玩好不好，你应该知道海底哪里有好玩的地方。”小原开口说。

    “没兴趣，我忙着赶路呢，你们自己玩吧！”海龟高冷的继续游。

    “哎，你不要这么冷漠好不好···”小原还没说完，海龟已经加速游的更远了。

    一个对同类完全没兴趣的同类，罢了，我们没有勉强它，继续在海底漫无目的的游荡。

    (本章完)

