    一转眼，陈锋进入国家队已经一个星期了。≧  八一中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一个星期里，陈锋越来越适应国家队的打法，迅的融入了队伍中，和队友的配合也变得越来越默契。

    而教练组也在有意识的让陈锋成为一个奇兵，并不限制他的上场时间，或是参与的阵容，而是在任何需要的时候上场，有时候会和余谦一起，两人的兄弟组合效果非常不错。

    有时候则是陈锋单人，而一般这种时候他需要更多的去得分，而不是传球。

    很显然，教练组对陈锋已经有了一个了解，知道该怎么去使用这一件大杀器，在有余谦在的时候，可以为陈锋做一个串联，可以作为一个陈锋和队友之间的桥梁，这时候陈锋需要多传球，用自己的组织能力帮助球队。

    而没有余谦的时候，陈锋则需要爆出自己的得分能力，用突破，用投篮来给敌人制造杀伤。

    在训练中，陈锋已经适应了这种节奏。

    而在个人训练方面，陈锋依然延续着极限训练法，每天在球队规定的训练之外，他还会加练，必须达到极限才会休息。

    .....．

    晚上九点，一个偏僻的社区球场。

    一般加练陈锋都会找比较偏僻的社区球场，毕竟他这种训练方式太另类，如果被人知道会很麻烦，比如说教练组就绝对不会答应，因为所有人都知道，这个训练法非常的危险。

    可陈锋有系统这个事也不能对人说，所以没办法，他只能一个人偷着练，连余谦也不能告诉。

    “啪啪......”

    球场上，陈锋在训练，篮球和地面碰撞，出清脆的声音，几次反弹，最终又回到他手上，此时他已经到了三分线外，抬手就投。

    “唰！”

    干脆利落的空心，三分命中！

    投进球，陈锋脸上没有半点波动，利落的上前捡起球，回到三分线外，再一次三分出手。

    如此往复.....．

    十几分钟之后，陈锋停了下来。

    系统的声音在他脑海中响起：“休息十分钟，然后训练爆力，你的身体素质只剩下力量和爆力还未突破到a级，不过也很接近了，争取这几天能有所突破。你哑铃带了吧？”

    “带了。”陈锋答道。

    十分钟之后，系统准时提醒陈锋，陈锋从包里拿出两个分别有十公斤重的哑铃，一手拿着一个，往上举了两下，身体也活动了一下，等身体适应了这两个哑铃的重量，才道：“我准备好了！”

    “开始吧。”系统道。

    爆力的训练其实有很多种训练方法，比如沙滩训练（在沙滩上，准确的说是沙子上奔跑，利用沙子会让人下陷的原理，提高爆力），阶梯训练（就是快登梯，在阶梯下方，双脚快运动，登上阶梯），负重训练（也分很多种，比较简单的有负重之后做跳跃）。

    如今陈锋做的就是负重训练，手上举着两个哑铃，做跳跃训练，步伐和高度不断调整。

    这个办法很简单，但对身体的负荷很大。

    毕竟，就是让你直接这样做跳跃训练一般人也坚持不了多久，更何况陈锋手上还有哑铃，一个十公斤，加一起就是二十公斤。

    带着二十公斤的重量，一般人能微微跳起就不错了，而陈锋要做的不仅是跳起，对高度，度还有要求。

    “一，二，三......”

    系统在给陈锋计数，分组训练，一组跳跃5o个。

    当进行到第四组，陈锋的体能已经大量透支，但他并没有停下，也没有休息，而是继续。

    “你感觉到了？”见陈锋如此，系统并没有阻止。

    “嗯。”陈锋嗯了一声，他感觉到了自己身体的变化，他如今正在一个临界点，只要过了这个临界点，他的爆力就能突破到a级，所以他没有停下休息，而是继续展开训练。

    他要突破自己的极限，突破这个临界点！

    “呼呼......”

    陈锋在继续，剧烈的运动令他感觉肺里像是着火了一样，周围的声音一下子全都消失了，他只能听到自己的喘息声。

    双腿也开始变得麻木，一股深深的疲惫席上心头，他已经达到了自己的体能极限了。

    到了这种时候，很多人都没办法坚持，因为每往前再多迈一步都会异常的艰难。

    不过陈锋早就有了这种经历，身体也适应了这种极限状态，所以咬咬牙，依然可以坚持。

    在他的心中只有一个念头，要突破，必须要突破！

    又是几分钟过去，陈锋忽然感觉一股奇妙的力量从身体深处迸，灌注进自己的四肢百骸，就像是干涸的沙漠遇到了雨水一般，他的身体又有了力量，疲惫的感觉也似乎消失了。

    “恭喜你，你的爆力也突破a级了！”系统的声音响起。

    事实上，不用系统说陈锋也感觉到了。

    这种突破的感觉非常奇妙，就像是经历了一次新生一样，仿佛整个人经历了一次脱胎换骨，和以前不一样了。

    如今他就有这种感觉，原本麻木的双腿恢复了知觉，且像是忽然灌注进了一股力量，让他感觉还可以继续训练下去。

    当然，这并不是说他的双腿真的忽然多了一股力量，而是他突破了一个极限，自身能力有所提升，原本达到的极限已经不再是他如今的极限，所以才感觉自己还能够继续训练下去。

    “停下吧，休息一下。”

    “嗯。”陈锋嗯了一声，放下哑铃，扶着双腿大口大口的喘息，努力恢复着自身的体力。

    在他脑海中，系统的声音继续道：“你如今只剩下防守和力量没能达到a级。事实上，防守和力量是一体的，你的防守之所以迟迟达不到a级，也是因为受到了力量的限制。当你力量达到a级，防守自然就达到a级了。”

    “另外，还有一个好消息。”

    “好消息？”陈锋一愣。

    “是，好消息。”系统道，“当你的彻底达到a级的时候，你的身体会有一个蜕变，你会有一个惊喜。”