    叶君临根本不知道褚老正在劝说冷凝霜，让冷凝霜开口让自己加入鬼医门，以此来躲避萧家的复仇。

    现在叶君临刚刚给冷傲治疗完毕，正坐在地面上大口大口的喘息着，脸上更是一片苍白，毫无血色。

    反观冷傲则是满脸红润，看上去显得极其精神。

    冷傲望着坐在地面上的叶君临，嘴角带着一道淡淡的笑容：“我还真是小瞧你了，没想到你竟然真的能够将我给治疗好。”

    冷傲在答应接受叶君临治疗的时候，心中充满了忐忑，他不相信叶君临真的有能力将自己给治疗好。

    然而最终事实却告诉冷傲，他真的被治疗好了，那久违的内劲又开始在他身体中流淌了起来。

    相信用不了多久，他冷傲便可以回到往日的巅峰状态。

    “冷叔叔，你现在是刚刚康复，切记一个月内绝对不可和别人动手。”叶君临很是虚弱的叮嘱道：“不然的话，你要是在出事，我恐怕真的没有办法救你了。”

    这次为了给冷傲治疗，叶君临可是差点连自己的命都给搭进去。

    也幸亏他修炼的是菩提造化经，可以源源不断的给他提供内劲，不然的话，现在叶君临早就因为内劲枯竭而死。

    “我知道！”冷傲轻声说道：“不过这次我是要好好谢谢你！”

    “这是我应该做的。”叶君临十分谦虚的说道：“你可不能够让人知道我将你给治疗好了，不然我可能是真的有麻烦了！”

    “你是说褚老？”冷傲的眉头立即皱在了一起。

    “对！”叶君临点了点头：“之前他想要拉我进入鬼医门，被我给拒绝了，如果他在得知你现在已经康复，你说我会有什么好下场吗？”

    匹夫无罪怀璧其罪。

    叶君临能够感受到褚老对他的医术十分感兴趣，若是被褚老给知道叶君临真的将冷傲给治好了，可想而知褚老会做什么。

    冷傲立即明白了叶君临的意思：“放心吧，我不会让他察觉到丝毫的！”

    “不过这件事情瞒不住的，他早晚会知道。”

    “一个月后，他奈何不了我。”叶君临信誓旦旦的说道：“若是敢动我，我弄死他。”

    说着叶君临的脸上闪过一道狠辣之色。

    自从叶君临踏入到宗师境界后，叶君临能够明显感受到自己的戾气变得比之前重了许多。

    不过叶君临并没有多想，只是觉得自己或许是压抑了太久才会如此的。

    “你能够如此自信，是一件好事，但不要盲目自信，褚老没有你想的那么简单。”

    “这个我知道。”叶君临轻声说道：“冷叔叔，你知道菩提门在什么地方吗？”

    叶君临突然问起菩提门，冷傲的眉头立即皱在了一起。

    “你怎么忽然问起菩提门了？”

    “我师父说我若是有危险的话，可以去菩提门求救。”叶君临随口说道：“只是我根本不知道菩提门在什么地方啊！”

    现在叶君临被萧家给盯上，要将其给杀掉，这点叶君临很清楚。

    虽说叶君临可以依靠幽冥宫，而且叶君临也已经给赤狐说好，并且幽冥宫也保证绝对不会让叶君临有任何的生命危险。

    但是不到万不得已的时候，叶君临还是不想要让他人知道自己和幽冥宫有关系，不然的话，他就会变成过街的老鼠人人喊打。

    甚至现在他身边的一些朋友都会纷纷远离他而去，这不是叶君临所想要看到的。

    所以叶君临想到了菩提门，毕竟他得到了菩提老祖的传承，按照菩提门留下的祖训，他就是菩提门的掌舵者。

    虽说菩提门未必会认他，甚至还会将其给杀掉，以此夺取菩提老祖留下的传承，但现在叶君临除了这条路可以走之外，好像根本没有什么其他的路。

    而且叶君临也已经想好了，到时候就说自己的师父得到了菩提老祖的传承，自己是奉师命来的。

    “你师父难道是菩提门的人不成？”

    “这个我不清楚。”叶君临毫不犹豫的说道：“我师父只是说要是有危险就去菩提门！”

    “你师父还说什么？”

    “我师父说他得到了菩提老祖的传承。”

    冷傲在听到这话后，心头一颤：“你……你说你师父得到了菩提老祖的传承？”

    这一刻，冷傲的脸上充满了浓厚的震撼和不可置信之色。

    冷傲对菩提门可是有所了解的，若是一切真的都如同叶君临所说，那么叶君临的师父就是菩提门现任的门主。

    毕竟菩提门有祖训在哪里放着呢。

    而叶君临无疑是菩提门的少门主。

    叶君临毫不犹豫的点了点头：“我师父是这样说的！”

    “冷叔叔，你知道菩提门在什么地方吗？”

    “我知道！”冷傲在叶君临身上来回看了几眼：“但是你可曾知道菩提门现在的情况？”

    “我听说过一些，不是很了解。”

    “如果他们知道你师父得到了传承，他们必然会有人起杀心。”冷傲满脸严肃的说道：“你也难逃一劫。”

    “他们绝对不敢动我。”叶君临信誓旦旦的说道：“我师父说过，菩提门若是不帮我，甚至还对我动手，日后他去菩提门哪一天，便是菩提门灭门之日。”

    冷傲的心头一颤，叶君临的师父这是疯了不成。

    得到了菩提老祖的传承，还想要毁掉菩提门。

    不过话又说回来了，如果叶君临的师父真的得到了菩提老祖的传承，那么还真有可能毁掉菩提门。

    毕竟当年的菩提老祖可是当之无愧的第一人，他一个人压的整个苍生都无法抬起头。

    冷傲从口中吐出了一口闷气：“你这是想要让菩提门庇护你，对吗？”

    “对！”叶君临直接承认了下来：“不然我怎么可能和萧家抗衡呢。”

    “如果菩提门不庇护你呢？”

    “他们绝对会庇护我。”叶君临无比自信的说道：“我师父给过我一件东西，菩提门的人只要看到，必然会帮我，绝对不可能袖手旁观。”

    见叶君临如此自信，冷傲微微沉吟了一番：“既然你这么说，我现在就带你去菩提门走一遭！”

