    “看不出来啊，叶秘书。不过，你男朋友难道比卓总还优秀？有卓总这么个钻石王老五在身边，你就没想过移情别恋？”众人又调侃，看热闹不嫌事大。

    叶佳期笑了笑：“我女儿一岁了。”

    众人更加错愕，瞪大眼睛：“原来如此。”

    卓远航转头看向叶佳期，唇角弧度未消，只是眼底多了几分深沉的光泽。

    这群人不再聊叶佳期，转而胡吃海喝，天南地北地瞎扯。

    “我上次在太平洋海里潜水的时候，看到过这么大一只螃蟹，螃蟹壳上还有花纹，像古埃及某种特殊的印记。可惜，没拍照，不然回来研究研究。“

    “这么点大算什么，我还看过这么大的乌龟呢。”有人比划了下，“那只乌龟，看上去有几百岁了吧，反正是我见过最大的乌龟，至于什么品种，有待研究。”

    叶佳期一边喝着红酒一边听他们胡侃。

    这群人大多都四五十岁了，很有阅历，当然，也很喜欢吹牛。

    叶佳期就随意听着，偶尔向他们敬酒。

    卓远航不大参与这些无厘头的讨论，比起这些，他倒更喜欢问问叶佳期，小柚子有没有变胖。

    叶佳期在卓远航面前没什么避讳，她会告诉他，小柚子长牙了，会说话了。

    灯光下，卓远航的脸上泛起一阵酒后的潮红，他意识到自己喝得有些多。

    酒过三巡，众人还在侃侃而谈。

    叶佳期打了呵欠，已经没有再聊下去的欲望，纯粹就是为了陪着绿洲的人。头痛药吃下去后并没有减缓头痛的症状，可能是又喝了不少酒的缘故。

    中途，卓远航接到个电话，出了包厢。

    叶佳期一个人陪着对方几个人喝酒。

    “叶秘书，卓总不在，你得好好陪我们喝几杯，不准推脱。”

    叶佳期笑了：“我今晚上都没有推脱来着，卓总也没给我挡酒。”

    “来，叶秘书你先喝还是我们先喝？”

    “ZR是东道主，我先喝一杯。”叶佳期端起酒杯，站起来，将杯中的红酒一饮而尽。

    “叶秘书爽快，我们每人一杯。”绿洲的几个经理也都站了起来，陪叶佳期喝酒。

    这几个人虽然会吹牛，也比较难缠，但人品还行，并没有趁卓远航不在而对叶佳期有所骚扰和言语侵犯。

    叶佳期陪他们喝着酒，卓远航迟迟没有进来。

    叶佳期等着卓远航，手指头轻轻敲着桌面，有些心不在焉。

    几个经理还在侃侃而谈，并没有去注意叶佳期的神情，他们喝酒喝得正嗨，还提议去KTV唱歌。

    “叶秘书，晚上一起去唱歌，我们绿洲来定地方。”

    “不了，我女儿下雨天容易醒，我得回家哄她。”叶佳期推脱。

    “外面还在下雨吗？”有人站起身往外看了一眼，“下得还不小来着，看来是去不成了。”

    “卓总出去打电话也还没回来，叶秘书这心不在焉的，该不会是想卓总了吧？”

    叶佳期笑了：“有点担心。”

    “担心和想是两码事。”

