
　　因为商以柔在第一排，所以转头30度后，不会再看到右边的玩家了，转头三十度后以她为坐标原点建立坐标系，就能算出能看到多少玩家了。

　　之前她就观察过，两个座位的前后左右距离都是一样的，那么就把这个坐标系的“单位1”定为这个距离。

　　因此她算出来之后直接把第五题答案写上，开始做第六题。

　　这五道题做完，也就是第二题逻辑思维用了一点时间，做完五道只过去十一分钟，还有十九分钟做最后五道题，不出意外的话，她应该能在三十分钟里面做完这十道题。

　　她继续看向出现的第六题，依旧很不着调：现在请写出一个你想淘汰的玩家，以左边第一列最后一位玩家为(0，0)点，写出这位玩家的坐标即可。

　　这题怕是有大坑，如果是填写这个人会得知谁填写了他，然后他们之后要进行擂台赛什么的，那就太没意思了。

　　可是如果填写自己，又不一定有什么坑等着，商以柔犹豫一下，最后还是写了一个坐标(4，6)，这是她自己的坐标。23sk.Com

　　还是填写自己吧，虽然不知道会发生什么，但是她这种人不就喜欢把自己也一起坑了嘛。

　　第六题写完，第七题也出现了。

　　“7.注意，这道题目的回答，有关于你下一个副本的生死，请谨慎回答。”

　　嗯？

　　竟然第一段文字是一段警告，不用猜，这也是个很考验人性的题目。

　　因为一开始说过不允许空题不答，如果不答直接取消成绩。他们这次副本就是为了为自己的阵营获胜，但是在集体和个人面前该怎么选择，很多人都难以做出来。

　　因为这是个生存游戏，理论上已经可以不分集体个人，自己一个人往前冲也是可以的。

　　商以柔把头发撩到耳后，开始看第七题的问题，老实说她虽然也在九区待过，但是她肯定没温行止那个魄力。

　　她一直都觉得自己是个普通人，会做出来什么选择还真的很不一定。

　　“7.如果你想这道题为正确，请在以下四个选项中至少勾选三个作为你下次副本一定会遇到的非人类：

　　A.长满虫

　　B.烛九阴

　　C.Bubak

　　D.加百列”

　　除了第一个都挺带劲的，第一个她已经见识过了，商以柔毫不犹豫勾选了下面的三个。

　　她还以为是什么问题，原来就是这个啊，太小儿科了，她必然直接做选择。

　　这些东西都只在神史和传说里面存在，现在能直接见到，为什么不见？

　　勾选完毕下一题，柔姐丝毫不犹豫。

　　“8.请写出一个你认为不能告诉别人的秘密，这个秘密将告诉在场的每一个玩家，噩梦游戏会对您写出的秘密进行分析，请不要存在侥幸心理。”

　　前面考脑子后面考人性，再往后面靠什么？让他们直接拿起板凳互殴吗？

　　商以柔转了几圈笔，她也没什么秘密啊，这257岁的年龄她也不在乎别人知道，她在军区接受过训练她也不在乎别人知道。

　　好像就这点秘密，她没得写啊。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百五十六章 地理课堂(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 