    “老秃驴，我们雷光种族与你们大雷音院近百亿的恩怨，这一次算是彻底的了结了！”

    雷光种族族长看着位于洞天福地内的大雷音院院长他们一众，满脸冰冷的说道。

    “哈哈，彻底的了结？只要我们大雷音院一天没有被灭，我们恩怨就没有了结，我承认你们雷光种族的运气比较好，获得了一个强大的强者，但要不了多久，我大雷音院，会再次的踏入这开天洪荒大陆。”

    “到时候，我们会让你们雷光种族，付出血的代价！”

    大雷音院院长满脸杀气的站在洞天福地内，满脸狂暴的吼着。

    他目光缓缓地看向王仙，眼中的仇恨更加的浓郁。

    “还有你雷光种族的这位大师兄，今日之仇，我们大雷音院弟子世世代代将永不相忘，只要有我们出头的那一天，就是你付出代价的时候！”

    “那时候，我们大雷音院会与你，以及你的所有血脉，不死不休！”

    “我大雷音院领袖以我之鲜血，我之血脉发誓，会让你们付出代价，如若做不到，我死无葬身之地！”

    大雷音院院长盯着王仙，阴冷的发着毒誓。

    “杀杀杀，终有一日，我们会让你们雷光种族血流成河！”

    一旁，紫城、流延城城主他们一众强者满脸杀气的吼道。

    “血流成河！”

    “血流成河！”

    后方的位置，三大势力的所有强者们狂暴的吼着，一个个脸色狰狞无比。

    这个时候，他们看起来异常的疯狂。

    因为他们知道，接下来，他们就要在这里生存很久很久，在这个小空间内镇压很久很久。

    此仇，如血海！

    “哈哈哈，老秃驴，你们现在也只能够口头上叫两下了，没事，你们叫吧，再不叫以后没有机会了，因为你们将永远的消失在宇宙的长河中。”

    雷光种族族长大笑一声，满脸嘲讽的说道。

    “接下来我们会将你们镇压，令你们永远都重见不了天日！”

    雷光种族一众强者大笑着说道。

    “哈哈哈，最好没有让我们重见天日的一天，否则的话，就是你们的灾难来临之时。”

    大雷音院院长有些疯狂的吼道。

    “嗖！”

    “哼！”

    王仙轻哼一声，身形瞬间消失不见，出现在那紫色雷霆之力所笼罩的前方，手臂化为龙爪，重重的朝着上面轰击而去。

    “轰！”

    一股庞大无比的巨响传来，整个紫色能量纹丝不动。

    这防御力，要比雷光种族的洞天福地要强很多。

    王仙微微挑了挑眉头，拿出五行大磨，注入能量朝着上面砸去。

    “轰轰轰！”

    巨响不断的传来，但这强大的防御力纹丝不动。

    “想要击破我们大雷音院的防御，这是不可能的，真以为你无敌？”

    大雷音院一名老祖看去，满脸煞气的说道。

    “王仙，大雷音院的洞天福地防御很强，我们不用宰了他们，直接将他们镇压就可以了！”

    雷光种族族长他们飞过来，朝着王仙说道。

    “呵呵，看他们这一群家伙有些不爽！”

    王仙淡淡的说道。

    “大师兄，不爽我们也没有办法，将之镇压也一样，镇压之后，没有宝物和资源，他们呆在里面永远无出头之日，仅靠着一个洞天福地，支撑不了他们这么多修炼。”

    大长老笑着说道。

    他们也不求灭掉大雷音院，能够镇压，也是他们曾经的奢望。

    王仙笑了笑，没有说什么，拿出宇宙智脑联系了一下暗烈。

    他最讨厌就是有人威胁自己。

    以为躲在洞天福地的防御内就安全了？

    那还真是想多了。

    “所有大雷音院弟子，将我们的敌人记在我们的脑海中，这将是我们修炼的动力！”

    大雷音院院长重重的说道。

    “是！”

    一个个弟子目光有些血红，盯着雷光种族的每一个成员。

    王仙目光扫过，身形一动，直接飞到远处，来到他们视线看不到的地方。

    “嗯？”

    雷光种族族长好奇的看了看离开的王仙，随后目光扫过周围一众弟子强者：“开始镇压大雷音院他们这群不知死活的东西。”

    “是族长！”

    一众雷光种族强者与弟子立刻应道。

    “嗡！”

    “拜见龙王！”

    此时，位于上空的位置，暗烈的身影出现在王仙的身前。

    “嗯，你进入那洞天福地内，小心一些，对方全部都是敌人，另外将我带过去。”

    王仙点了点头，朝着他命令道。

    “是龙王，这是小事！”

    暗烈目光朝着那洞天福地看去，脸上露出微笑，身影瞬间消失不见。

    然而仅仅一瞬间，他的身影又出现在王仙的身前。

    “嗡！”

    一股能量笼罩王仙，王仙的身影也消失不见。

    下一刻，他出现在大雷音院洞天福地内部。

    在他前方的位置，大雷音院、紫城、流延城的所有强者弟子充满仇恨的目光盯着外面的雷光种族。

    所有人都没有感应到，王仙已经进入到他们这里。

    “呵呵！”

    他轻笑一声，无始圣翼微微煽动，下一刻，他飞到最前方的位置。

    在他的左右，是大雷音院院长、老祖、紫城与流延城的城主他们一众强者。

    “你刚才说你要与我不死不休，让我以及与我血脉有关的，全部付出代价！”

    王仙开口，满来微笑的歪过头，开口说道。

    这一刻，因为王仙的诡异速度，大雷音院院长他们还没有反应过来。

    当他听到这一句话的时候，浑身汗毛竖起，眼中瞬间被惊悚填满。

    大雷音院院长僵硬的转过头，颤抖的盯向王仙。

    “不认识我吗？”

    王仙笑了笑，手臂拍了拍他的肩膀，风轻云淡。

    冷汗，瞬间从大雷音院院长的头上流下。

    “不不，不不！”

    这个时候，周围大雷音院老祖、紫城流延城的城主也自然已经看到了王仙。

    他们感觉眼前一片漆黑，忍不住的后退了几步，满脸恐惧与绝望的说着。

    大恐怖降临！

    “干嘛这么害怕？刚才不是非常嚣张的吗？”

    王仙扫过他们，笑着说道。

    继续叫嚣啊？

    呵呵！

