 “老刘，叶先生说的不错。”

孙家祖婆低叹一声，“我……我做下那些事情，实在是不方便暴露，还请你代我去寻找‘李少’的踪迹吧！”

“小翠，咱们之间还要说‘请’么？”

刘威连忙摆手，对叶凡说道：“小子，这事儿我答应你！不过，我得事先说明，我配合你完成的所有任务，功劳都得算在小翠身上！”

“当然没问题。”

叶凡点头笑道：“要是抓出了李少，我们手里也有了筹码。

将来即便孙老前辈的伪装被血魔宗看破，咱们也能一人换一人！孙老前辈，你说过了，‘李少’是血魔宗三大圣子之一，更是血魔宗现任宗主的小儿子，没错吧？”

“嗯！”

孙家祖婆应道：“叶先生，那就麻烦你了。”

“小意思。”

叶凡呵呵一笑。

到目前为止，孙家祖婆表现得都非常配合，这是叶凡乐得所见的。

至于刘威，他倚老卖老就喜欢跟自己咋呼，其实也没啥的。

叶凡看得出来，他是想在孙家祖婆面前表现出不畏强权的气势，这样更显得有男人味。

“刘老前辈，我已经订好了机票，你联系这个人，他会一路送你到帝都。”

叶凡递给刘威一张身份证和一张名片。

“这次你主要的调查目标叫做刘怀文，是帝都美院的一名学生……”叶凡交代完刘威，便离开了别墅。

此时离航班起飞还有几个小时，叶凡懒得在这里做电灯泡，还是让两个老前辈单独温纯一下吧！叶凡回到自己家中，正好赶上吃晚饭。

除了老妈在饭桌上埋怨了叶凡几句，总体来说还是吃的很舒服的。

“依依和小君呢？”

叶凡看了看手表，“她不是每天都会接依依上下学吗？”

“学校离家比较远，我给他们留了晚饭，你就别担心了。”

老妈哼哼道：“嘴巴上关心，不如多陪陪依依。

你一出门就是十天半个月的，还有把这里当家么？”

“是是是，我近期内一定老老实实的，哪儿都不去！”

叶凡连忙应道，端起饭碗吃了起来。

吃过晚饭，老妈说对面搬来一对老夫妻，带着一家人去串门，还特意带了自己家做的桂花糕。

叶凡暗自好笑，假模假样的跟着老妈和梅阿姨去串门。

老爸和李阳生抹不开面儿，说明天再去找对面的老头下棋，大晚上的就算了。

老妈和梅阿姨在刘威和孙婆婆家里讲了半个多小时的话，说到一半刘威便提着一个小行李箱去机场了，令老妈他们愣了好一阵。

回来的时候，老妈还一个劲儿的数落老爸，说他没志气，人家隔壁老刘那么大的年纪了，还要去帝都谈生意赚钱。

老爸被老妈说得头皮发麻，最后没有办法，只好拿叶凡来顶缸。

说你要我像小凡那样，动不动就出去十天半个月的才满意，是吧？

老妈再度翻脸，说你敢这样咱们就离婚！然后又是一阵骂。

老爸都快被老妈气哭了。

女人，到了任何一个年纪，都不能以常理度之！跟她们讲道理，是死路一条！此时，依依和董玥君已经回来了，正在饭桌上吃完饭。

叶凡和李若昕在一旁看着，时不时便调侃一下在客厅里争吵的爸妈。

依依眨着大眼睛，好奇的问道：“粑粑，爷爷和奶奶为什么要吵架呀？”

“他们不是在吵架，他们是在培养感情。”

叶凡哈哈一笑，“爷爷和奶奶的感情之所以深厚，就是因为经常斗嘴。”

“就像是以前粑粑和麻麻一样吗？”

依依又问。

叶凡和董玥君对视一眼，纷纷无语摇头。

这话把他们俩问倒了。

李若昕捂嘴一笑，摸了摸依依的小脑袋，说道：“对呀，感情越好，所以才会斗嘴。

可是，不管怎么斗嘴，大家都不会分开。

依依你说，要不是因为感情深，会这样吗？”

“嗯，李姐姐说的对。”

依依想了想，觉得很有道理，“我和好朋友闹脾气了，不一会儿就能和好。

只有那些不熟悉的小朋友，吵架以后才会谁都不理谁。”

“不过呀，能不吵架就不吵架。”

李若昕继续说道：“吵架终归是不好的。”

“可是粑粑、麻麻，爷爷和奶奶，不就经常吵架吗？”

依依又不解了。

“他们没有吵架，他们是在商量事情，只是情绪激动了一点而已。”

李若昕十分耐心，一边督促依依乖乖吃饭，一边为她解答。

董玥君叹息了一声，对叶凡说道：“昕姐很适合教孩子，你……你是不是应该考虑一下了。”

“嗯，我知道。”

叶凡点点头，“你能适应得了吗？”

“那还能怎么办。”

董玥君耸了耸肩膀，十分洒脱的苦笑道：“昕姐已经是咱们家的一员了，她还为了你失去了一个孩子。

我有依依就足够了，她和你再有一个孩子，家里就能热闹一些，以后依依也有个伴。”

“我会考虑的。”

叶凡看了看手表，“好了，待会儿你和小李收拾一下碗筷，我有点事情，要去一趟南江。

如果时间比较晚，你就哄依依睡觉，别等我了。”

“你有什么事儿？”

董玥君有些担忧。

自然她恢复了记忆以后，再也不是原来那个愣头青了。

她多了牵挂，多了顾忌，武道对她来说，不再是生活的主旋律。

现在，依依和家人，才是她最看重的东西。

“我要去调查一个人。

放心，不危险，今晚就能回来。”

叶凡笑了笑，起身朝外走去。

“你小心点。”

董玥君目送叶凡离开。

依依张了张口，想要叫叶凡，却没有出声。

“李姐姐，粑粑去哪里？”

依依神情失落，她是个聪明的女孩，自然感觉得出来，这一年过来叶凡陪她的时间越来越少。

虽然现在的生活比前两年好了很多，可是依依依旧怀念原来日子。

因为那个时候，爸爸天天都陪在依依身边，有什么好吃的都给依依，宁愿自己饿肚子。

李若昕笑着搂住小依依，低声说道：“你爸爸出去给依依买礼物了，明天早晨醒来，你就能看到！”

“呀？”

依依顿时一喜，“真的吗？”

“当然啦！”

李若昕连连点头，“叶哥，最爱的就是依依了，我们没有人能比得了你呢！”

“嘻嘻，依依也最爱粑粑！”

小依依快快的扒着碗里的饭菜。

董玥君这时候才回过身来，见依依狼吞虎咽，不由得担忧道：“依依，别吃那么快，小心噎着。”

“嗯，知道……”依依虽然这么说，可还是吃的飞快。

董玥君有些奇怪，平日里依依吃饭很淑女，怎么这会儿就这么奔放了？

“依依，你吃那么快做什么呀？”

“麻麻，依依吃完饭要赶紧去睡觉，这样醒来了才能见到粑粑。”

依依笑眯眯的将空碗抬起来，“麻麻，依依吃得干净不干净？”

“干……干净……依依真乖。”

董玥君苦笑不已。

“耶！”

依依从椅子上跳了下来，拿着自己的碗筷跑到水池边，把自己用过的洗好，随后蹦蹦跳跳的跑去跟爷爷奶奶说“晚安”，便回自己房间去了。

董玥君愣了好一阵，连忙起身追上去：“依依，你还没洗澡呢！”

李若昕看着这对母女，心里艳羡不已。

叶凡驾车直奔南江，八点多便抵达南江第一中学。

他直接来到李怀安的男生宿舍。

李怀安不是集体宿舍，而是单独的公寓式宿舍，据说一年光是住宿费就要五万块钱。

对于普通的家庭来说，这自然是无法承担的。

可是对于有钱人家的孩子，却根本不算什么，而且你有钱还不一定能订得到。

在宿舍门口，站着两个身着西装打扮的青年，看上去很酷，脸上带着摸进，搞得跟黑客帝国似的。

“你是谁，这里是私人领地，不许靠近！”

见叶凡走向宿舍门口，两个西装青年立马沉声喝道。

“我是叶凡，你们少爷在里面吗？”

一听叶凡自报家门，两个西装青年顿时愣住。

人的皮树的影，叶凡的大名在李氏集团内部相当响亮。

“咕咚……”其中一个青年吞咽了一口唾沫，讪讪说道：“您……真的是叶先生？”

“如假包换，你们是龙春的人？”

“是。”

青年连连点头，“叶先生，不好意思，我们刚加入恒华夜总会不久，还请稍后，我们先跟龙总联系一下。”

“可以！”

青年得到叶凡的首肯，转身便走到单人宿舍另外一头去打电话了。

借着空儿，叶凡询问剩下的那个西装青年。

“李怀安在里面？”

“回叶先生的话，少爷这几天心情不太好，就在宿舍里待着，很少出门。”

西装青年如实说道。

“很少出门？”

叶凡心中暗自冷笑，随即又问道：“你们有没有进去过？”

“去过是去过，只是……”西装青年吞吞吐吐，似乎有些犹豫要不要告知叶凡。

“说！”

叶凡沉声低喝。

“是。”

西装青年微微吁了一口气，压低声音。

“不瞒叶先生，少爷最近好像跟外面的混子有些联系，李太太还打电话骂过他，可是少爷不肯吐露对方的身份，反而还怒斥李太太多管闲事……” 