    “哗啦啦！”

    妖魂道兵凝聚出来的法相被摧毁，自然，那道困禁众人的阵势随之消散。

    此刻，一道道眼神无不崇敬地看向降临的身影！

    赢秋又是激动，又是羞愧，她想要拜倒。却是被一只手臂拂去，身躯完全无法落下！

    反而，她体内龙象印记突突跳动，一股温然的力量新生而出，抚平了所有的伤势！

    隐隐然，她甚至感觉修为又有提升。

    “是你！”

    骤然，文宇星子惊骇地瞪大了眼睛，难以置信地大吼，“不可能！你，你这小儿怎么可能！？”

    他远在玄天总院时，就听说过江浩一人一剑，战败冠军侯，乃至击溃幻魔皇分身，获得中域皇女青睐的传奇。

    那些消息，条条桩桩，无不像毒蚁噬咬着他的心！

    所幸很快，他就从恒图星主处受命，前来青岳域，征伐青龙学院，夺取本域真龙！

    为了稳妥起见，恒图星主甚至赐予了他强大的妖魂道兵。

    对此，文宇星子心中充满了狂喜，还有扭曲的报复。

    他一心想要当着江浩的面，一个个杀死青龙学院导师弟子，看着江浩在自己面前哭嚎……

    如此，方能一泄当初跪倒之恨！

    结果，万万没有想到，江浩的实力比起传闻只强不弱！甚至，要强大了十倍不止。

    “你青岳域的域法界碑已经衰弱不已，家师将有可能亲身降临！你速速投降，跪地求饶，或许还能有活命的机会——啊！”

    文宇星子的声音戛然而止，脸上带着滔天的惊怒与茫然。

    一道金色的拳芒重重地轰在了他的胸口，至强至锐的力量劲急贯穿，直接粉碎了他的心脏。

    “嘭”的一声，文宇星子垂然倒地。

    至死，他都不敢相信自己的结局。

    “你！你竟然杀了文宇兄？”

    蓝袍青年呆滞过后，竟是生出了空前的震怒，“你在害我巡云一脉！你知不知道自己做了什么？文宇星子乃是恒图星主最疼爱的弟子，双方情同父子！”

    “你杀了他，就是令我巡云一脉彻底交恶登海一脉，日后，将再也无缘重返总院高层！你，你的罪过无可饶恕——”

    “嗤！”

    一束指芒洞穿了他的眉心，令得他剩下的话，再也没能出口。

    谁也没有想到，江浩居然是如此果断！

    先是粉碎了龙魂道兵，继而连杀恒宇星主的弟子，以及巡云一脉使者。

    蓝袍青年倒是有句说对了——

    江浩此举，彻底断绝了与对方修复关系的机会。

    “求星主降临！求师尊降临！斩杀此獠！”

    另外一边，木神海大骇。

    他也是个果断的性子，看到蓝袍青年的下场之后，知道威胁只是徒劳。他没有任何犹豫，果断地摧动了隐藏底牌。

    “轰隆隆！”

    木神海直接驱动了身旁银色战舟的核心。

    很快，战舟内部能量急速充盈，满溢，迸爆开来！

    一束束阵纹漫空而去，形如八爪鱼，呼啦啦地铺陈了半边天穹。

    不仅如此，其中部分还颇有灵性地彼此吸引、卷吸、衍化、孕育，最终形成了一道足有亩许方圆的大阵。

    “嗡！”

    下一刻，地水火风四系劫数疯狂地于空中舞动，急速地形成了一尊石碑——

    域法界碑！

    它内部毁灭性的劫数力量滚涌，电光石火间就已经聚合成团，行将爆射而出。

    结果，那道阵法之中有着浓浓的迷雾散开，轻轻盈盈地挡在了石碑前方。

    域法界碑，居然应势安静了下来！

    “欺天大阵？”

    江浩眸子微凝，“背后倒是有能人坐镇。”

    木神海驱动银色战舟布设而出的，并非直接的传送阵，而是“迷惑”域法界碑的阵道。

    只要域法界碑的力量不被激发，半皇强者，完全可以“欺天而降”！

    “孽畜！你，竟敢杀戮我儿！？”

    暴戾的吼声响起，一尊貌相奇古，耸立虚空犹如一尊雕塑的身影，缓缓地从空中一寸寸地挤出。

    他，正是曾以分身显露的恒图星主！

    虽有欺天大阵遮掩，但他依旧不敢轻易摧动法则元力，生怕“惊醒”域法界碑。

    因此，他纯粹靠着肉身力量，在强行通过域界屏障！

    一滴滴鲜血，从他皮肤沁落，染红了白袍！

    但他似无所觉，只是无比冷酷残忍地看向江浩，恨不能将之一寸寸吞吃。

    （原来不是亲传弟子，而是儿子！）

    至此，众人才明白，为何恒图星主那般疼爱文宇星子。

    不仅为他创造种种上好的修炼条件，而且在对方突破无望之后，还动用各种和资源，助其成就六重。

    这种种背后，原来是因为文宇星子，乃是他的血脉！

    这一秘闻若是传回玄天总院，也会惹起不小的议论。因为，相传文宇乃是恒图星主出身的“文家”后辈！

    其父，要称恒图一声“太上祖父”。

    “非烟我儿！为父今日，当为你报仇雪恨！”

    又有一道阴沉沉的声音响起。

    却是另外一尊黑袍身影，他是名老者形象。但是精神出奇地健旺，双眸看来，如同冰晶迫人。

    不仅如此，他身上流转的气息也是如瀑如流，有着万万条法则神链内蕴！

    此人，正是赵氏星主！

    他明显比恒图星主的性子要更为冷沉，尽管心中怒极，也是徐徐前来，身上丝毫无损。

    不过，其杀意依旧是破空生辉，令人如堕冰窟！

