    看着秦羽那略显窘态的举动，周辰的嘴角也不由得泛起了一丝弧度，他笑着说道：“好了，小羽，这里的一切全部都是和仙府相连接的。

    在没有真正地掌控仙府以前，一花一草也无法动得。”

    耳中闻得此言，秦羽停下手来以后，亦是不好意思地笑了笑。

    “走吧，为师带你去这座仙府的中枢之地！”

    在仙府门口简单地观察了一番以后，周辰便径直朝着仙府深处走了进去。

    而猴子和秦羽还有姜立三人，也同样连忙跟了上去。

    这座仙府的占地范围及其广浩，内部亭台楼阁遍布。

    广场、花园、假山、湖泊等等景致，应有尽有，甚至就连大殿也有数十座。

    而且这其中到处充斥着强大的禁制阵法，即便是周辰的神念，也无法直接将其探究透彻。

    的速度很快，并没有到处乱找，而是快速的穿过一座座的大殿，来到一处广场中，随后一眼便看到了广场正中央处，那里所矗立的一尊巨大石碑。

    石碑之上，烙印着镇府两个大字。

    一般来说，镇府石碑都是一座仙府的核心。

    炼化了镇府石碑，便可以彻底控制整座仙府。

    几乎有些见识阅历的修士，都知道这镇府石碑的玄奥。

    只不过周辰却看都没有看那座石碑一眼，他直接就带着猴子和秦羽还有姜立，朝着仙府的更深处走了进去。

    跨过那座镇府石碑以后，秦羽终于是有些安耐不住自己心里面的疑惑了，难道自己的师尊并不认识镇府石碑这种东西吗？！

    随即，只听秦羽颇有些不解地询问道：“师尊，那座镇府石碑不是整座仙府的掌控中枢吗？咱们就这么无视掉那座镇府石碑了？！”

    周辰缓缓地摇了摇头，他淡淡一笑，出声回答道：“勿慌，那座镇府石碑仅仅只是连接了仙府之内几处并无大用的禁制阵法罢了，它根本不是这座仙府的真正核心。

    这座仙府乃是由元灵石矿脉构造而成，只要逆央那家伙脑子没有出问题，他就一定会用元灵石矿脉最为精华的元灵精魄，充当这座仙府的真正中枢核心。

    这元灵精魄，可是要比镇府石碑玄妙的多了！”

    对于这座仙府之内的情况，周辰了解的绝对不少。

    他知道那座镇府石碑，不过就是一个样子货罢了，乃是逆央仙帝用来戏耍进入仙府之人的。

    绝大多数的修士，在认出镇府石碑以后，肯定会安耐不住自己心里面的贪婪。

    毕竟那可是一座完完整整地仙府啊，几乎没有修士会不动心的。

    因此那座镇府石碑，必然会引起一阵血腥争斗。

    如此一来，逆央仙帝正好可以借此满足了他心里面的恶趣味。

    周辰了解这座仙府里面的个中内情，他自然是不会被那座镇府石碑所欺骗了。

    至于后续那些其他的修士们，是否会因为这座镇府石碑而大打出手，相互残杀，这就完全不关他的事情了。

    穿过广场，周辰带着猴子和秦羽还有姜立一路深入仙府之内。

    在通过了好几座的大殿以后，他们终于是来到了一座寝宫前方。

    随手间挥开了寝宫内的纱帐，众人刚刚一进入卧室当中，立刻便看到那床铺中央，正凌空悬浮着一颗类似于珍珠大小地黑色圆球。

    那颗黑色圆球盒子上所散发的气息，比之先前的镇府石碑，更加的纯正，仙气也更加浓郁。

    “这颗珠子就是元灵精魄了，只要将其炼化掉，就可以彻底地将整座仙府控制在手中了。”

    周辰将那颗元灵精魄摄取过来，随意地把玩了一番以后，他便直接将其扔到了秦羽的怀中：“这座仙府于为师而言并没有多大的帮助，你自己拿去炼化了吧！”

    “师尊，您这也太贵重了吧？”

    秦羽拿着那颗黑色的元灵精魄，有些呆愣地眨了眨眼。

    他知道自家师尊的身家极其丰厚，但这可是一座由完整元灵石矿脉炼制而出的仙府啊。

    即便是放在上界当中，恐怕都很少有仙府能够比肩媲美，结果自己的师尊就这么将其丢给自己了？

    “愣什么呢，抓紧时间将其炼化了！”

    周辰不置可否地笑了笑，他转而再次催促起了秦羽。

    凭借周辰手中所掌握的资源来说，眼下这座九剑仙府里面所蕴含的东西，他还当真是看不上眼。

    毕竟逆央仙帝遗留下来的真正宝物，全部都在另外那处秘境当中呢。

    所以周辰进入这仙府的目的，仅仅只是为得得到进入另外那处秘境的资格罢了。

    至于眼下这座仙府，那还是对于秦羽更加地实用。

    看着自己师尊是当真不在意这座仙府，秦羽也就不再继续推辞了，他直接就盘坐在塌上，开始祭炼起了那颗元灵精魄。

    就在秦羽以自身星辰真火，将那颗元灵精魄炼化，同时滴血认主以后，整个仙府之内的空间徒然传出了一阵震颤。

    原本寝宫中的地面，转瞬间变换成了另外一个模样。

    整个区域，再一次变得白茫茫，雾蒙蒙一片。

    与此同时，在周辰等人的面前，缓缓地扩散出了两条小径来，分别通往神秘未知的地域。

    而其他的地方，则是被白茫茫的雾气笼罩封锁了起来。

    抬眼环伺周围，周辰发现除去他们几人以外，其他的修士好像也同样被传送了过来。

    这些修士们纷纷呼喊着其他人的名字，但是似乎除去他们自己以外，其他人根本就听不到他们的声音。

    此时此刻，这片区域当中的修士，相较于刚刚进入仙府里面的时候，状态无疑就要惨烈地多了。

    甚至修仙者的阵营当中，已经有两位散仙消失不见了。

    眼见得如此情景，周辰想都不用想，他也知道这些修士们肯定是发现了逆央仙帝留在广场之上，那座专门用来糊弄人的镇府石碑。

    为了争夺那座看似是仙府中枢核心的镇府石碑，这些修士们相互之间爆发了一场惨烈无比地斗争，结果最终却是落了个竹篮打水一场空。

