
鸡鸭牛羊猪，农村人家最基本的家禽，如今时代不同，农村也与时俱进，许多农民们也不养猪牛羊，没外出打工做活的话一般养点鸡鸭，毕竟什么家畜都不养，感觉不太像个家。

乐家也养有鸡，平均保持在六七只左右，多的时候十几只，长大到一定时候卖掉或逢年过节宰吃，先宰杀或卖掉的大多是公鸡，母鸡留着生蛋，鸡蛋可以自己吃也可以拿到街上去卖。

乐家原本有十二只鸡，端午节宰杀一只，乐爸前几天卖掉二只，还有九只，一只种公鸡，七只母鸡，还有一中等个头的小公鸡。

乐韵早上将自家那个有点女控倾向的老爸送去上班，自己拿鸡食去屋后猪栏房喂鸡，家养土鸡喂玉米、喂稻谷，有时也煮猪食喂。

稻谷还没成熟，这个季节鸡鸭自由放养，白天放出去，任它跑哪，傍晚它自己会归栏，等稻谷快成熟那段时间需要关养一个月左右。

打开鸡笼，一群鸡一窝蜂似的钻出来，只只长得壮实，乐韵数了数，数目没错，把玉米粒撒下地让它们自己吃，她返回平房打扫卫生，把屋里屋外每个角落都打扫得干干净净。

搞好大扫除，把自己收拾干净，下厨房在旧式的火塘里生火上锅炒石斛，昨晚炒好一批，那些不过是空间存货的九牛一毛，趁天气好，抓紧时间继续炒一些拿去晒。

炒药材最好莫过于用柴火，用自然的柴火炒野生界的药材，保持最原始的精华。

乐家也是有柴火的，那些一部分是卖掉经济木之后余下的枝尾，一些是乐爸作坊里种植香菇木耳所用原材料的残角料和种植菇耳之后已不能再用的废旧料，武老板照顾乐父，几乎是以半送价给了乐家，卖给别人估计一次少说也得一二万，给乐家就一二千当工本费，因此乐家积攒很多的木柴，烧个三年都没问题。

火塘里的火烧旺，等火苗稳定，放锅，乐韵搬出一筐石斛苗，拿一把放锅里慢慢炒；加工药材是个细致活，火候也要求掌控得好，太旺，会炒焦，太弱，又起不了作用。

乐韵自己管火，自己炒斛苗，用手慢慢的翻拌，一边炒一边拧扭，将石斛扭成螺旋状，等成干品，就是众所周知的铁皮枫斗。

周秋凤早上把家务活干完，又去田里看一回田水，返回家，哥哥嫂子都不见影，她猜着大概又去乡街搓麻将玩儿去了。

周奶奶见姑娘回来，眉眼见笑：“回来了？那我们可以走了不？”

“可以了。”周秋凤将锄头放下，拿遮阳的草帽。

母女俩掩上家里的两条大门，到了外面，周奶奶直奔乐家屋前的那块园，周秋凤自己去乐家屋后的猪栏，她驾轻路熟的开院门进去乐家后院找到筲箕扁担，去存放粪草的地方装满一担肥料，挑去乐家前面的园子。

周奶奶负责分肥料，将粪草分放到每棵红薯根部，边干活边乐，她还不知女儿愿不愿嫁，反正她老人家已经把乐清当作准女婿，就如昨晚，她姑娘跟她说家里没事想给乐家帮一二天忙，她老人家二话不说，自告奋勇的也跑来打下手。

母女俩没告诉主人，自己下地，一个挑肥料，一个放肥料，明明是给乐家干活，比给自家干活还认真负责。

在厨房炒石斛的乐韵，听到了凤婶子和周奶奶的说话声以及凤婶子到屋后挑肥料弄出的声响，并没有去张望，她炒着药呢，中途停下的话，火候就差了，炒出来的成品质量也会大打折扣。

待把一锅药草炒好，全部扭成螺旋状，倒在客厅支架上的备用竹筛子里凉晾，放下锅，赶快跑出家，到门口一瞅，虽然玉米苗很高，有所遮挡，依然能瞅到园地里的两人，凤婶子挑着一担肥料走进玉米行，周奶奶在麻利的分散肥料。

“周奶奶，凤婶！”看到不请自来帮忙做农活的一对母女，乐韵笑嘻嘻的喊了一声，跑向屋前的园子。

“乐乐，你在忙什么呀？我闻到一股子香味儿。”

一对母女听到又脆又甜的声音，扭头来看，看到小乐乐叮咚叮咚的跑来，周奶奶笑着跟小孩儿说话。

周秋凤没吱声，含笑放下肩上的担子，利落的将肥料倒出来，还用扁担轻拍筲箕底，将碎粪草拍下去。

“我在炒药材。周奶奶，你和凤婶子自家的事儿都忙不清，怎么能辛苦你老人家帮忙，我们家的红薯地不多，我明天后天和爸爸垒一天就差不多了，你和凤婶子歇歇。”

“我们家里的活儿都做完了，闲着也是闲着，小乐乐你不是在整理药材吗，别来了，踩到泥巴又得洗手洗脚费事儿，你不用管我们，赶紧的摆弄你拿手的事去，记得中午煮饭的时候多加半斤米就行啦，你凤婶子她哥她嫂今天去街上打麻将，我和你凤婶子晌午要在你家吃饭哟。”

听说小乐乐在炒药材，周奶奶笑呵呵的阻止她别跑园里来凑，那张老脸眼角的鱼尾纹像波纹一样一圈一圈的荡漾。

周秋凤将另一只筲箕里的粪草也倒在地里，挑着空筐出地，也叫小乐乐去忙她的，田地里的活，她们比小乐乐更拿手，两家又是这么熟，也不用小孩子招呼她们。

“好咧。那我先去管我的药草，晒好药我再来。”乐韵也不矫情，真的不去园里，欢快的往回跑。

周家母女看到小乐乐蹦蹦跳跳活泼得跟刚生出的小牛犊子似的，心里特别的欢喜，也由衷的感叹时间过得真快，当年走路都不稳，说话也含糊不清的小伢子一转儿就这么大了。

回到厨房，乐韵再次洗手继续炒药，炒一锅石斛会积一些水汁，她也舍不得倒，用干净的碗收集起来。

一连炒了好几锅，当太阳升得有一竿子高，将扭成枫斗的石斛送上二楼，把昨晚蒸过的、清洗好的药材从楼顶棚屋里搬出来放太阳底下晒，弄好药材，赶紧下地干活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021492"  chaptername="第五十二章  不请自来">加入书签</a>
</div>
