    

    楚秋明在营帐中藏了个大美人的事，很快便在军中传开了。

    这是一支训练有素的军队，他们是不允许在背后探听将帅的私事的，可是心里还是会琢磨，琢磨着这位断袖之名已经传的沸沸扬扬的大将军喜欢的，是怎样的女子。

    当夜，齐芸依旧歇在帅帐之中。

    “明日我领兵，你神经紧绷了这么久，今晚好好休息，明天也不必一早起来了。”

    齐芸在昏黄的灯下打了个哈欠，摇了摇头，“我想目送大军出征。”

    “今日不都见到了？不仅见到了，还自己亲自上了战场，还不够？”

    “做事，当有始有终不是吗？”齐芸长长的睫毛在她的眼底落下一片神秘的阴影。

    楚秋明神色稍显不自然，轻咳了两声，将脸转到了一边，“随便你。”

    “我还想……洗个澡……”

    楚秋明命人打了热水，将澡盆注满之后，便留下齐芸一个人在帐中沐浴，他则出了营帐，在帐门口守着，就像往日里阿默守着他一样。

    华天带着几个将军将营地巡视了一圈之后，想来找楚秋明商讨明日的战事，正看见他站在帐外发呆。

    “将军，您站在外面干什么呀，这么冷的天，可别冻坏了！”华天大大咧咧地跑过来，扬着声道。

    “小声点。”楚秋明看了他一眼，又看向大帐。

    华天笑呵呵地说道：“怎么，和夫人吵架了？被赶出来啦？正常，女人嘛，都喜欢使性子，我老婆就经常把我赶出来，过一夜就好了！”话音落下，跟着的几个将军也呵呵地笑起来。

    楚秋明拍了一下华天的大头，“不要胡说！我跟你可不一样！”

    “能有什么不一样的，要不要我教教将军怎么哄姑娘？”

    “去去去！别瞎说了！明天的作战计划都制定好了？”楚秋明嫌弃地拍开凑到他跟前的华天，转移了话题。

    “哦，瞧我，正事差点给忘了，我们就是来找将军商量明天的计划的，要不请夫人通融通融，让我们进帐说话？”

    楚秋明瞥了他一眼，“去你那。”

    当夜，几位首领商讨完明日的作战计划之后，楚秋明理直气壮地躺在了华天的床上，华天则可怜兮兮地抱了床被子躺在了地下。

    睡前华天还嘀咕，“你们两口子吵架，怎么受罪的是我？”

    .

    大理寺卿乔英奉命查办三皇子乾义谋反一案，大半的逆党已经捉拿归案，在刑狱逼供之下，那些逆党也供出了还没有被发现捉拿的余孽，有大运的人，更有梁国细作。

    乔英率人赶到醉仙楼时，挽冬已经服药自尽，她用来传递信息的那把珍贵的瑶琴，也已随她毁成了两节。

    两个小兵将挽冬的尸体搬回了大理寺，走时，一个小兵瞥见了挽冬左手腕上的一只色泽饱满的翠玉镯子，一看便知是价值连城的宝贝，于是故意磨磨蹭蹭走在后面，趁没人注意，将那镯子取了下来，揣进了怀里。

    更有一桩，八皇子乾琰在事败当日，并未落网，而是不见踪迹了。

    全国通缉，尚未有所获。

    在逆党供词中，乔英知道了惨遭灭门的太常寺卿赵柄，竟然也是乾义的人，只因赵柄为了私利，有意背叛乾义，才被乾义派人灭门。

    如此想来，难怪楚秋明不让他深究，原来楚秋明一早便注意到了乾义，不让他深究，只为不打草惊蛇，以便收网之时，钓出更多的逆党，铲除后患。

    .

    卫氏领着齐妍要在卫太师的灵前守孝七天。

    卫太师生前，多是谄媚阿谀的嘴脸，并不讨人喜欢，便是有趋附之人，多是看重他在皇帝跟前的地位，心底里却是不服的。

    可是不想他此番壮烈赴死，成了皇帝与所有人最意料不到的一步。于是这死后的风光大葬，算是弥补了他生前的一切骂名。

    连楚秋明离京前，都嘱咐了楚老夫人，到底该派人前去悼念的。

    齐彦处理完政务，也匆匆赶到了卫府，为自己的老丈人上了一炷香。

    齐老夫人看府中的人们来来往往匆匆忙忙，偏偏自己一个人，孤孤单单，对秦嬷嬷道：“他们各忙各的，你陪我去百叶寺，看看芸儿在干些什么。咱们去接她回家。”

    秦嬷嬷知道老夫人心里孤单，于是满口答应了，张罗了马车和家丁，陪着老夫人上了百叶山。

    秦嬷嬷搀着齐老夫人，一步一步踩着台阶往上爬，一边说着闲话。

    忽然感觉到周围枯林中一阵窸窣之声，那日在此遇刺使老夫人心有余悸，她于是紧张地往林子里望了望。

    “老夫人，许是风吹的，不会有事的。”秦嬷嬷宽慰她。

    老夫人点点头，正要走，果不其然，从林中走出一个枯瘦的人来，那人蓦然钻出来，唬得老夫人一大跳。

    几个家丁立马将老夫人保护在中间。

    那枯瘦的老人，正是辞方，他花白的头发乱糟糟的，脸色又有些病态的苍白。

    他有些反应迟钝地看着面前的一群人，有些莫名其妙，于是也不管他们，自顾自往山上走去。

    “老人家——老人家——”齐老夫人看清是个手无寸铁且身体虚弱的老人，于是放了心，但还是忍不住叫他，老夫人虔心信奉佛祖，讲求善恶有报，平日里广行善事。她看辞方步履艰难，又在佛祖脚下相遇，自认为需要帮上一帮。

    辞方住了脚步，缓缓转身，藏在白须中的嘴微微蠕动，“您也是老人家，便不必唤我老人家啦！”

    齐老夫人笑了笑，吩咐两个小厮上去搀扶辞方，自己也走到了他的跟前，“老先生何故从林子里走出来啊？”

    “看木头，找几块好木头制琴。”

    “哦！老先生竟是斫琴师啊！”

    辞方喘了一口气，“如今是不行了，身子还硬朗的时候，目视秋毫，如今这手也抖了，眼睛也看不清了。”

    齐老夫人笑道：“是哦！人嘛，终归要老的，不服老不行啊！那您现在找好木头，是想重新出山？”

    辞方摆手道：“为我的徒儿找的，现在的年轻人，还是浮躁，总以为花了大价钱买来的材料就是好的，其实这这野林中，自有宝贝啊……”

    “老先生后继有人啊！”

    “一位千金小姐，本来是锦衣玉食的，却偏偏要学斫琴，拜了我，还很刻苦，如今也算是不错的了，我的衣钵也有她继承了。”

    齐老夫人愣了一下，脑海中闪过一个念头。

    “老夫人上山拜佛的？”

    “求佛祖保佑全家平安，顺便接我的孙女儿回家。”

    “您孙女儿在这百叶寺里？”

    “她最近研读佛经入了迷，过年都没有回家，我今日来接她。说来，她也是会制琴的，如今她院子里都还有她正在制作的琴呢？”

    辞方住了脚步，虽然有人搀扶，依旧耗力不少，他重重地喘了几口气，“老夫人的孙女儿，可是名唤齐芸？”

