    “哈哈……”

    佟晟说江小白表演的话，顿时引来四周不少人的笑声。

    其中笑声最大的是魏涛。

    虽然笑的有点假，但他故意的。

    但在江小白的目光扫向他的那一刻，魏涛内心一颤，咳嗽了几声。

    但他又不想让人知道，他怂了。

    随后又尬笑了几声。

    “表演？”

    江小白暗叹了口气道：“真是狗嘴长在了人身上，什么话都敢叫两声！”

    这佟晟可真的够毒辣。

    一个‘表演’，真的是骂人不带吐脏字的。

    说他是戏子？

    他就很直接了。

    你骂我，我就直接骂回去。

    管你什么弯弯道道，情面不情面的！

    佟晟笑容僵硬了下道：“如果你只是逞一时口快，那么我无话可说！”

    说完转身朝着座位方向走去。

    那脸上带着些许淡然。

    莽，终归是莽！

    永远上不了台面！

    摧毁之，轻而易举。

    而在他走了一半的时候，脚步再次停下，好似想到了什么道：“哦对了，在场的无不是有头有脸，你一个不知来路的人，上来检测皇族之人，有些说不过去！”

    “劳驾……在你证明毒素前，最好先证明下自己，否则，再多的话，我们也不会相信！”

    话音落下，佟晟看向江小白的方向稍稍带着嘲讽。

    “我知道他的来路！”

    江小白还没开口，极其清脆好听的声音响起，只见一个人直接走了上来。

    不是别人，正是朱裳。

    而朱裳的走出，也让在场的人惊讶了下。

    当然包括了程韵和白亭。

    当所有人集中在朱裳身上时，朱裳开口道：“我是灵院的客服，我接到过他的电话，可以证明他来自灵院！”

    灵院？

    朱裳的声音，让在场的人同时惊讶。

    灵院可是一个不小的份量。

    如果朱裳的证明是真的，那么江小白还真的有资格进行检验。

    当然他们也并没有怀疑朱裳说的会是假话。

    毕竟朱裳的地位在那里摆着。

    对外，那是绝对的大明星，声甜，人美！

    对内，古玄族，份量极重。

    只是在灵院做客服这件事情，他们还真的不知晓。

    佟晟也有些惊奇，随后眉头细微的皱了下。

    江小白诧异的看了朱裳一眼，没想到这大明星竟然此刻会站出来帮他说话。

    思索了下，他也将证明自身的灵院银色令牌拿了出来。

    “还真的是灵院，不过这令牌应该是个C级吧？”

    佟晟看了一眼江小白的银色令牌，面露笑容道：“罢了，C就C吧，那麻烦你证明下之前我说的事情吧！”

    江小白扫了佟晟一眼。

    他是真的看不上，这家伙突然间那高高在上的嘴脸。

    不过看不上归看不上，他也不能让这家伙影响到了自己的心态。

    收回目光江小白道：“刚刚那狗……咳咳，刚刚佟少说这么多天的时间，细菌按理说会将毒素侵袭完毕，的确……正常的情况下会！”

    “但王家对尸体进行了防腐，这也就抑制了细菌一定的增长，细微的残留足以在这些清水中显现！”

    “呵呵，我并不认可！”

    佟晟淡淡道：“说话讲究有理有据，我有理由怀疑，银针是你提前抹的毒素！”

    “你的怀疑我选择保留！”江小白道。

    “保留？”

    佟晟面露笑容，看着江小白道：“这不是你保留不保留的问题，而是你证明不了自己，那你就是对三家皇族的亵渎！”

    “毕竟罗家主之前可是我们的大统之选！”

    佟晟话音落下，在场的人神色变化。

    狠！

    佟晟是真的狠。

    从简单的检测，直接又升到了另外一个层面。

    江小白出来，只是一个公道人，但是如今这个公道人直接成了亵渎者。

    其心思，简直可怕！

    朱裳眉头皱起。

    不知道为何，他很不喜欢这个佟晟，但却没有话去说。

    而程韵小脸眉头皱起，低头沉思。

    白亭脸色变化着，这……该怎么收场？

    江小白是他表弟，他必须帮！

    但怎么帮呢？

    白亭一时间有些惆怅。

    王秋眉头也是紧皱着，他是最想上来帮忙的。

    但他和白亭一样，不知道该如何帮。

    “好一个亵渎！”

    江小白满脸赞叹的看着佟晟道：“我长这么大，还是第一次见到你这么难缠的对手！”

    “罢了！”

    江小白说着耸了耸肩，最后看向了气晕过去的老妪，走了过去。

    “你要做什么？”那中年女子看到江小白上来，脸色顿时大变，甚至有些惊惧。

    显然是被打怕了。

    江小白没有说话，抬起手，银针而动落在了老妪身上。

    片刻后老妪睁开了双眼，不过在看到江小白的时候，那脸色再次变化。

    “先别着急说我，我问你一个很基础的问题！”

    江小白开口道：“看看你这灵医宗的大长老是否知晓！”

    老妪怒瞪着江小白没有说话。

    “一个死去的人，有没有什么办法让他的五脏萎缩？”江小白好奇道。

    老妪听后顿时冷笑了下道：“死的人怎么可能五脏萎缩？你是不是……”

    话说到这里，老妪的脸色突然微变了下。

    江小白嘴角翘起道：“没错，灵医宗的这位前辈也说了，人死，器官很难萎缩！”

    说着江小白指向了棺材中的老者道：“这位老先生的肾脏已经萎缩，而且如果解剖下，会发现里边的毒素更加浓稠！”

    “呵呵，谁知道你刚刚行针的时候有没有落下毒素？”

    佟晟满脸笑容道。

    “别说，我还真的没办法证明！”江小白一脸愁容。

    佟晟听着笑容更加璀璨，正当他准备说什么的时候，江小白突然笑了道：“我虽然不行，但是他……可以！”

    江小白指向了一个方向。

    瞬间在场的人同时落在了白亭的身上。

    白亭一脸懵逼。

    伪证么？

    当下他胸膛一挺，将手机收起来的同时道：“没错，我刚才看的非常细致，非常清楚，我表……他绝对没有动任何手脚。”

    江小白嘴角一抽，无语道：“我要的不是的口证，是你的录像！”

    他一上来就发现了白亭再用手机录像。

    而这个倒是成为了他最关键的证明。

