
　　贝贝被其击退了好几步，两人攻击的第一次碰撞，魂力较低的韩灵占据了上风。

　　贝贝稳住身形之后也是有些凝重的看着对面的韩灵，这第一次的交手碰撞，他们两个人都是第三增幅型魂技加上第一攻击魂技。可是没想到被击退的竟然是魂力比韩灵要高出一大截的贝贝。

　　贝贝低头看着自己刚刚被韩灵所攻击到的位置。那可以说是坚不可摧的龙化鳞甲前，竟然是有着淡淡的焦褐色，虽然只是淡淡的一点，不细看甚至根本发现不了。

　　饶是如此也是让贝贝有些感到不可思议，对于自己的防御，他本人可以说是很清楚的。再加上他本人就是雷电属性的魂师，本身具有极强的雷电抗性，像刚才那种程度的雷电攻击按理来说不可能在他的身上留下任何印记才对。可是现在这不可思议的事情就这么实实在在的发生了。

　　“极致之雷吗？这还真是麻烦啊。”

　　贝贝看向了对面的韩灵，不由的有些苦笑，这个极致之雷属性的小学妹，或许比他想象中的要更加棘手的样子。

　　然而不等贝贝反应，韩灵的身影却是突然消失在了原地，贝贝急忙眼神一凝，下一秒韩灵出现在了贝贝的身后，一道雷电斩击直接向贝贝而来。

　　贝贝躲闪不及，被直接一击击中后背，身体直接向前飞去。贝贝急忙调整身体，稳定身形转身看向了突然出现的韩灵。

　　此刻贝贝身后的衣物已经是被刚才的雷电攻击整个给击碎了，然而贝贝的身后露出的却不是想象中被雷电斩击击中后留下的伤痕，而是一片漆黑的內甲。

　　“贝贝这个家伙，竟然还穿了內甲。”在场下的徐三石看到贝贝露出的內甲后也是不禁说道。

　　在一旁的霍雨浩也是眼睛有些发亮的看着那贝贝露出的內甲，他回来之后的这段时间，也是了解到了现在唐门所经营的特殊武器灵器。灵器的种样繁多，其特性和性质与他所修行的魂导器截然不同，他的师兄和菜头在唐门中就一直致力于灵器与魂导器的结合奈何一直没有什么突破。

　　现在灵器的发展在这个斗罗大陆上虽然还很小众，不过就从今天的战斗来看，灵器从某些方面是要领先于魂导器的，在这个斗罗大陆上未来必定会有其一席之地。

　　“还真是得谢谢小雅了。”在台上一脸谨慎的贝贝也是不禁喃喃道。

　　他本人是不怎么使用魂导器的类型，所以灵器他也并不是常使用的，可唯独这个內甲是唐雅亲手交给他的。刚才的那一击虽然不会说给他留下太大的伤害，但是一旦受伤影响多多少少还是有的，多亏了唐雅交给他的这个內甲，他中的这一下可以说是基本上没受到什么伤害。

　　眼前韩灵突然消失的这一招，刚刚在台下的时候，贝贝就觉得很是棘手，没想到现在自己面对会这么麻烦，他可没有霍雨浩的精神感知，可以洞察全局。而且饶是以霍雨浩的精神感知，也只是能感知到，根本来不及做反应。

　　“哈哈，贝贝这小子看来也是有些犯难了。”在一旁的玄老灌了一口酒后笑着说道。

　　“韩灵的这块魂骨的技能对她的加成很大啊，两人都是强攻系魂师，正面战斗的话，两人或许不相伯仲，可是韩灵在那块魂骨技能的加成下，她的速度可以在一瞬间提升到高级敏攻系魂师的水平。现在的她可以说是兼具了敏攻系和强攻系魂师优点的魂师。”在玄老旁边的言少哲也是分析道。

　　“哦，有防具吗？”看着结结实实吃了自己一击却毫发无损的贝贝，韩灵也是喃喃道。虽然有些失望，不过也就是这样而已。

　　随后韩灵的身体又如同之前一样化作了一道银色的闪电。

　　“既然无法锁定，干脆就不锁定了。”贝贝如此想到，随后第二个深黄色魂环闪烁。

　　以贝贝为中心，周围瞬间变成了一片雷电森林，在他的周围空中无数魂力化作的蓝色雷蛇不断在空间中扭曲。

　　这是贝贝的第二魂技雷霆万钧，范围型魂技。随着雷霆万钧的使用，原本快速消失的韩灵也是在一瞬间减慢了速度。

　　“就是现在！”贝贝大喝一声，然后身后一个深紫色的魂环闪烁，其魂力化作了一颗巨大的蓝紫色龙头。狰狞的龙头瞬间便是突破了雷霆万钧，直朝韩灵而去。

　　韩灵在瞬间也是慌忙使用魂技抵挡，银色的雷电在一瞬间疯狂的涌出，而后向巨大的雷电龙首袭去。可是巨大的雷电龙首势如破竹，竟然是强压着银色雷电向韩灵轰去。M.23sk.com

　　“轰！”巨大的雷爆在两人之间发生，雷电疯狂的从此地向外蔓延开来，巨大的威力不禁有些让人感到有些胆战心惊。

　　在爆炸中，两道身影也是同时被炸得向外飞去。一边贝贝在空中调整着自己的身形，然后用自己的龙爪抓住地面，在上面留下一道道爪痕之后停下了自己的身体。另一边的韩灵，在空中展开了自己宽大的银色羽翼，不断的拍击在空中勉强维持住了自己的身形。

　　刚才巨大的爆炸无疑给两人都是留下了一定的伤害，此刻贝贝的上衣已经几乎是被刚才的雷爆搞得支离破碎了，里面那漆黑的內甲已经完全露了出来。因为有內甲的缘故，所以贝贝只是受到了一些皮外伤。

　　另一边的韩灵，从外貌来看要比贝贝要好上许多，浑身的衣物只是一些衣角的部位有一部分些许的电击所导致的焦黑之色，还有长发有些凌乱了一点，剩下的可以说是与之前无异。

　　看着外表比起自己要好上不少的韩灵，贝贝也是眼睛微眯，刚刚的剧烈爆炸要不是因为自己有穿內甲的话，肯定是要受不小的伤。可是反观韩灵好像是没有受到什么伤害，这不禁是让他有些受打击。

　　其实刚才的雷爆是韩灵的雷电和贝贝的雷霆龙首两种强大的雷电发生了剧烈的碰撞所产生的。韩灵在两者发生碰撞之前便是已经身形向后方退去，发生爆炸瞬间她便是把背后的双翼护在了身前，同时借助着爆炸的反作用力向后退去，因此才没有受到太大的伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百六十四章 激斗（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 