    

    第116章期待的目光变成担忧

    苏家怕小儿子再次出事，吓得赶紧把亲给定下来，安苏阳的心，免得他再做傻事。

    苏家十六岁生辰这一天，寒家接受苏家聘礼，苏寒二家正式结亲，寒素这个未来儿媳妇得已光明正大去看望苏阳。

    看书、写字、画画，二人在院落里各自做各事，各自陪伴，日常种种，如糖蜜般甜蜜。

    太叔延一行人，长期习惯行军扎营的生活，落日西山之时，在近水源的平缓地区安营过夜，众人各司其职，不到一刻钟，七顶营帐立起来。

    伙夫李叔习惯负责众人的伙费，别人安营扎寨，他第一时间刷锅生火煮饭，等待出去猎食物的人回来。

    “鱼？没有别的？”

    李叔看着初七提回来一大桶鱼，每条鱼有五六斤，嫌弃不已，主子不爱吃鱼，其他人也不爱吃鱼，嫌腥、多刺，麻烦。

    “十九去猎别的，鱼，用姜来煎，给爷换换口味。”

    前面几顿饭，主子只吃小半碗和小点肉汤，这次刚好停在河边，抓几条鱼来煎，希望主子能多吃一碗饭。

    “这……这鱼腥，煎能吃吗？”李叔严重怀疑初七的话，他也很想给主子换换口味，但是，鱼腥，一般以重口味为重，大麻大辣大咸大酸都有。

    用来煎，还是清淡的口味，这能吃吗？

    以前他也曾过给主子炖鱼汤，前主子赞不停口的鱼汤，到三十这里，只喝一口就摆手让人撤下。

    “能吧。把鱼煎二面金黄，边煎边洒点盐和姜沫。”那一次煎的鱼主子可是吃三碗米饭呢。

    半个时辰后。

    “三十，用膳。”

    初七端小半碗米饭，翠绿的青菜，一碟煎得黄金焦香无刺鱼片，后面的李叔捧来一小锅鸡汤。

    太叔延支手支撑着脑袋，慵懒坐在湖边，遥望着天边渐渐暗下来的火烧云，神色清淡，不知道在想些什么。

    初十则拿着燃烧的药丸在太叔延四周走动，驱虫驱蚊，对于三十不爱说话的性子，他习以为常，尽量以不打拢他为准则行事。

    初七端着饭菜过来，初三已摆好桌子椅子，二颗拳头般大的明夜珠置于桌上，绽放出白色的光辉，把周围照得跟白天一起明亮。

    太叔延净手，看到桌上的煎得黄金微焦的鱼块微怔，看向李叔，李叔跟他几年，从来不会给他做鱼，今天却做，还是煎的，这又是初七的主意吧？

    太叔延的目光淡然扫过初七，落到金黄色的鱼上，面对周边三双期待的眼神，尽管他不爱李叔做的鱼，他还是第一筷子伸向煎鱼。

    夹小块鱼肉，鱼腥味混合土腥和姜味充斥口腔，忍住吐出来的冲动，默默吃完，之后就吃些青菜、喝二口鸡汤，鱼肉没有再碰一筷子。

    在众人的期待下，勉强把手上米饭吃完一小口，之后挥手让人撤下。

    如小鸡般的吃食量，让众人期待的目光变成担忧，彼此默默散开，无声叹息。

    之前，三十有段时间食欲上来，不知为何又跌下去？

    眼瞅着，一顿吃得比一顿少，众人急在眼里，愁在心里。

    不吃，他哪来的体力来应对毒发带来的消耗？

    再这样下去，他的身子只会越来越虚弱，这如何是好？

    初七撒下主子几乎未动的鱼，郁闷垂下嘴角，不好吃吗？

    默默拿起一块卖相极好的鱼块，咬一口，咀嚼，意外的很好吃，比长念煎的还好吃很多，偏偏三十不爱，难道上次吃只因为是长念做的？

    “初七，这鱼，还是别弄，三十不吃。”李叔默默收拾着厨具。

    “可能是鱼不对。”他想长念也是简单煎鱼，调料只有盐油和姜、酒，估计是鱼不对，不行，他得去河里找鱼。

    初七直径向河边走去，从随时的荷包袋里拿出二颗鸟蛋般大小的夜明珠，分别让它们塞进一个小网袋里，然后把小网袋绑在手腕上，一把跳进河里。

    “初七！”

    李叔听见扑嗵一声，抬头一眼，只看到水花在夜明珠光照耀下溅起，很快河面一片灰黑，什么都没有。

    李叔一筹莫展，主子最近越吃越少，他也很担心，可是他们能有什么办法，所有主子喜欢的菜，能吃的，他换着花样来做，主子还是不吃。

    二刻钟后，初七湿淋淋的回来，手里提着三尾鱼，对正在洗刷碗锅的李叔说，“煎这个，去头去尾，慢火细煎，姜汁磨多一些。”

    “这是什么鱼？”李叔就是夜明珠的光看了又看，像塘角鱼，却又不是。

    “黄颡鱼。上次爷就是吃三碗饭的鱼。”

    李叔一听是上次主子吃三碗米饭的鱼，放下手中清洗到一半的锅，赶紧收拾鱼，下锅煎。

    “对，对，就是这种味道。”

    刚洒下姜汁，一阵浓冽的姜味伴着鱼本身特有的腥味飘散出来，鱼肉鲜嫩，鱼体型不大，慢火煎，姜汁和盐会慢慢渗透鱼肉，形成独特的口感。

    “三十，黄颡鱼，你来试试味。”

    初七端着鱼，一碗鸡汤进营帐给正在看书的太叔延。

    太叔延看着还在滴水的初七，放下手中的书，默默吃完碟子里的鱼。

    他不爱吃鱼，长期习惯清淡口味的他，对于鱼的腥味更加敏感，他上次突然想吃鱼，是想吃长念做的而已。

    李叔煎出来的味道比长念煎出来的味道更甚，却无法勾起他的食欲，勉强吃一口，胃中翻滚得厉害，挥手让初七撒下去。

    还是吃不下吗？

    结局大大超出初七的意料，他以为，三十至少能吃一条。

    结果只吃一口，三十便难受得想吐，这样下去，三十的身子还能撑多久？

    “娘，你做的炖鸡真好吃。”

    铁小珠带上她的宝贝儿子，坐着马车招摇过市回到山中村。

    此时，正吃着李氏特意给她做的米酒炖母鸡，一口泥锅满满，正冒着酒香的鸡肉放在铁小珠前面，她正在大快朵颐。

    “多吃一点，别饿着我小外孙。”

    李氏抱着满月不久的外孙子逗玩，现在李氏更心疼铁小珠，她觉得自己这么多儿女，只有小珠待自己最好。

