    时间一分一秒过去，等快到休息地的时候，断三刀忽然看向几女，对着秦正悠悠道：“说起来，大侄子你跟你爹唯一有一拼的就是勾引姑娘的功夫了，没准以后你打入了九洲，还能遇到你几个娘勒！”

    此话落，秦正就感觉几双目光袭来，他立马脑袋一缩道：“义伯，没这么调侃侄儿的！”

    “这哪里是调侃，能泡妞也是本事啊，你是不知道，你爹当年出游九洲，虽有人屠之名，还有一个名讳，叫香帅，我没记错的话，无数古族大势力天骄之女喜欢的呢，还记得有一个霍霓裳女仙子，为了他最后差点自尽，据说嫁人之后，还将其画像挂在闺房呢！”

    说着，断三刀看向姜雪舞道：“老夫没记错的话，好像是嫁给姜家当年那个小子了！”

    话音落下，姜雪舞神情一滞，表情明显不自然的问了一句道：“前辈，您说的是香帅？香帅是人屠？”

    “是的，想不到吧，我那义弟绝对人中龙凤啊，不过知道这消息的人，不多！”

    断三刀说着，上下看了一眼姜雪舞，紧随着老眼一缩道：“说起来，你和那霍霓裳有些相像，不会是她的女儿吧？”

    众人顿时看向了姜雪舞，她那脸就更不自然了。

    赢筱这时候捂着嘴道：“前辈，您猜对了，雪舞母亲便是霍霓裳，那副画到如今还挂在她娘的房中呢！”

    得到应证，众人都惊讶，看向姜雪舞，她眼神也有些不自然，只是开口说了句。

    ”我爹待我娘甚好！“

    这一句话，多少有些倔强了。

    秦正略微尴尬，毕竟香帅是他爹，并没有出声。

    断三刀这时候悠悠来了一句。

    ”自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期啊，义弟啊义弟，不知道像这样的女子，当年你辜负了多少人哦！”

    之后，断三刀也没再多言。

    凌晨，众人并没有多言，一路过来，断三刀的江湖事迹让大家忘记了刚刚酣战，但身体疲惫还是难以抗住的。

    一天的休息后，众人再次出发。

    大概两天后，回到了龙门城。

    而到的时候，断九娘已经准备好了一切，他也交代了龙门城的事宜，留下了一部分人继续管辖龙门城。

    这会儿，在赶往沙漠的路上，将要进入西狄的时候，断九娘不忍看了一眼龙门客栈。

    断三刀开口道：“你娘会一直看着我们的，她会保佑我们！”

    “恩！”

    断九娘应声，秦正接话道：“姐，以后我们就是一家人！”

    断九娘闻声，看着秦正悠悠道：“就冲你这声姐，我得送你一份大礼！”

    话音落，秦正疑惑，然后就见大漠高坡有一战马嘶鸣，紧随着沙地里的沙子抖索。

    看过去，黑压压的身影奔袭而来。

    当为首一中年男子下马时，单膝跪地道：“龙门飞甲天字一号，见过龙门之主！”

    看着清一色上等甲胄，还有那股气势，秦正眼神惊骇。

    这一刻才意识到自己的无知。

    当时自己带着人大闹龙门客栈，若是这断九娘真要对付自己这伙人，怕是一个都走不了了。

    因为他感受到了这些人都是练家子，一个个不比锦衣卫和不良人差。

    这样组成的飞甲骑兵，不就是他秦正梦寐以求的吗？

    秦正明白了龙门城为何是女子做城主，就凭借这几千飞甲铁骑，谁敢招惹？

    下一秒，断九娘从腰间拿出一块令牌，朗声道：“从现在开始，龙门之主是天龙皇帝，秦正！”

    天字一号瞬间看向秦正，眼神有着疑惑，但很快开口道：“见过门主！”

    秦正看着令牌，目光和断九娘对视，有些犹豫。

    断九娘莞尔一笑道：“不要这么看着我，这些是我爹的馈赠，还有我的歉意，误会了小叔叔那么多年，补偿到你这儿子，也能让我心安了！”

    秦正也不矫情，接过令牌后，出声道：“龙门飞甲听令！”

    “喏！”

    “整装出发，回天龙！”

    “喏！”

    ……

    这一天，有入西狄沙漠的人看到，将近三千铁骑开路，那气势如虹，不弱天龙大雪龙骑和九龙铁骑。

    而这龙门飞甲，在后来成为了龙门飞骑，并列为天龙三大骑兵，震慑九洲大陆。

    当然，这都是后话了。

    大概一星期后，夜晚帝都城门大开，就见帝都城外十几辆马匹飞奔入城，守城将士无一人敢阻拦。

    整个街道到处都是全副武装的士兵，火把照亮了整个帝都城。

    为首战马上的白衣男子满是焦急，一路前行到了丞相府。

    严阁，逍遥王，慕容复，杨啸天，姬蒿等人早已经在此等候。

    秦正下马后，连忙看向逍遥王道：“皇叔，朕外公他？”

    逍遥王眼圈微红道：“快进去看看吧！”

    秦正连忙看向徐少卿，众人快速进屋。

    当来到欧阳杰的屋子时，一个妇人站立在门口，愤怒开口道：“你们这些太医都是干什么吃的，救不活他，你们全部得死！”

    全部太医下跪求饶，秦正迈步进入，来到了妇人面前，她不是别人，正是欧阳太后。

    看到秦正后，欧阳太后立马看向徐少卿，对着秦正道：“快，正儿！”

    秦正明白，和徐少卿进屋。

    当秦正看到老丞相的面容时，不免心中一颤。

    他知道欧阳杰一直在吊命，但没想到病情已经这么严重，满面干枯，完全没有了血色。

    徐少卿也不废话，立马拿出了路上配置好的药，然后对秦正道：“快给老丞相服下！”

    秦正小心上前，拿出一颗黑色药丸，可却不知道如何让欧阳杰入口。

    徐少卿也不废话，手段略微暴力先，将药丸入了欧阳杰喉咙后，面色浓重道：“让断三刀前辈进来，我需要他帮忙，帮助老丞相化解这药中之炁，为老丞相续命！”

    秦正没有废话，立马出门，可这时，徐少卿又道：“老丞相没按照我嘱咐好好养病，心力交瘁，能活下来的希望不足三成！”

    秦正拳头一握，红着眼看向徐少卿道：“他还没见到两个太孙儿，求你了！”

    徐少卿感受到秦正的真诚，咬牙道：“还有一法，会有六成希望，去接三七过来，用你的大莲台，之前我不敢用此法，是没有承接你磅礴内炁的东西，有了这药丹可行，只是你会失去大莲台！”

    秦正想都没想道：“无碍！”

    “纵然成功，也只是多活五年，五年后，内炁也无法支撑他的身体了！”

    徐少卿问出，秦正开口道：“哪怕内炁全失，朕也要救外公!”

    说完，秦正迈步离开，看着那背影，徐少卿眼神中有一丝敬佩。

    没有人比他更清楚，秦正为了成为高手，付出了多少。

    一个皇帝，几次经历生死，好不容易快要进入龙玄境界了，这一次，极有可能会让秦正境界跌落，可他没有任何犹豫救一个锤死之人。

    更有甚，这个救治之法还会失败。

    帝王无情？

    何来之说！

    徐少卿想着的时候，就感觉一只手抓住了自己，看过去，老丞相眼神清明，嘶哑道：“不，不可！”

    徐少卿明白老丞相的意思，眼神片刻犹豫后，出声道：“你死了，会坏了他的心，大莲台，本来就不属于他，没了也就没了，你能为了撑到他回来，拼到现在，为何不让他赌一把，你疼爱他，他也敬爱你啊！”

    短短的话，让这个已有必死决心的老人满脸泪痕，微微点了点头，眼神中再有了求生欲望，呢喃道：“谢谢！”

    “您老客气！”

    ……

    这一天，满城肃穆，无数的贵胄目光都落在诺大的丞相府。

    所有人都知道，这个三朝巨佬已经油尽灯枯了。

    对于这位老人，天龙上下，只有敬佩，尊敬，有些子民得到消息，已经在焚香祷告了，所有人都在等待丞相府的消息。

    而这一日，丞相府内炁冲天，有人看见一朵莲花冲上了云霄，让世人以为是神仙来救治这位老人了。

    直至凌晨时分，消息传出，老丞相过了死关，全城戒严解除，百姓为此欢呼！

    此刻，在厢房内，秦正满脸惨白，看着气色恢复红润的欧阳杰，额头出现莲花印记的欧阳杰，露出了笑意，欧阳杰睁开眼睛看着秦正，眼神中有着心疼道：“正儿，你这是又何苦呢？”

    秦正艰难开口道：“天龙盛世，得由您来见证！”

    说完，秦正一口闷血吐出，眼前一黑，昏死了过去。

    这可吓坏了欧阳杰，连忙喊徐少卿，徐少卿这会儿也是疲惫不堪，刚才救治过程，稍有不慎，欧阳杰死，其他人都会内炁受损，所以，他的消耗是巨大的。

    见状，他上前把脉，然后长出一口气道；“皇帝没事，只是内炁抽身，身体不支，只是三月内，不能再动武了，不然，会经脉寸断，需要他自身内炁滋养充分才行！”

    闻声，欧阳杰看向了站在门口的两个老兄弟，王重楼抹了一把眼角泪水，边上姬蒿出声道：“这三月，我们为外孙守国！”

    “这是个好活儿，得接！”

    王重楼哽咽开口，欧阳杰点头，然后着昏死的秦正道：“五年，够外公为你开创天龙盛世了，好孙儿，好好休息会儿！”

