    杨辰不着痕迹地看了杨威一眼，这是他第二次见到这个混蛋，上次在秦氏集团，看向秦惜的眼神就不善，这是第二次，依旧如此。

    当时查到杨威是想要开辟江州的市场后，杨辰就吩咐骆斌，不许江州出现杨家的生意，可杨威却还在江州，看来杨家并没有当回事。

    “一个靠姿色上位的贱女人，还真把自己当回事了。”看着杨辰和秦惜离开，方悦冷冷地说道。

    杨威淡淡一笑，说道：“我与秦家本就有生意往来，既然在这儿遇到了秦家的人，理应招待一番。”

    “杨大哥，你该不会是看上那个贱女人了吧？”方悦顿时一脸不喜。

    杨威笑了笑，牵着方悦的手说道：“我都说了，等这次回了周城，就让我父亲去秦家提亲，怎么会喜欢上别的女人？再说了，我心中只有你，这些日子的相处，难道你还不明白我的心意吗？”

    这段日子，方悦一直跟着杨威鬼混，两人间的关系也是进步神速，早已滚到了一起。

    此刻听到杨威说起提亲，方悦一脸欢喜，毕竟杨家是周城的一线家族，远超秦家的地位。

    “既然杨大哥都这样说了，那我们就一起吧！只是，你不许多看那个贱女人一眼。”方悦叮嘱道。

    “放心好了，我心里只有你。”杨威早就吃死了方悦，几句甜言蜜语，顶多再花点钱，就能让方悦乖乖地听话了。

    杨辰和秦惜带着笑笑找到包厢后，秦依和周玉翠已经到了，只是秦大勇依旧不在。

    周玉翠明显打扮过，脸上画着淡淡的妆容，五官很是立体精致，能生出秦惜和秦依这么漂亮的女儿，当妈的又怎么可能没有姿色？

    她的手腕还带着一个色泽十分细腻的和田玉手镯，穿着一件鹅黄色的立领毛T恤，整个人看起来都有种雍容华贵的样子，还真像是一个贵妇。

    秦依本就青春活力，人年轻又漂亮，虽然只是穿着一件白色的衬衫，但依旧难掩她完美的身材。

    秦惜跟着杨辰和笑笑玩了一天，脸上还有几分疲惫，容貌精致的更是无可挑剔。

    包括笑笑，也像是一个小公主，虽然还小，五官却已经精致到了极致，可爱的就像是一个瓷娃娃。

    “姐姐，你们迟到了哦！先自罚三杯！”秦依说话间，已经倒满了三杯。

    秦惜笑了笑：“你就饶了我们吧！杨辰还要开车，我最近身体不适，不能喝酒。”

    “啊？这么快就有了？”秦依闻言，大惊失色，手一抖，酒水都撒了些在桌子上。

    原本低头捯饬手机的周玉翠，听到秦依这话，猛的抬起了头：“你有了？”

    秦惜满脸愕然，短暂的呆滞过后，一脸羞怒，咬牙切齿道：“我的意思是例假来了。”

    “吓死我了，我还以为你们准备要二胎了。”秦依轻轻地拍着胸膛。

    周玉翠狠狠地瞪了秦依一眼：“不知道的事情，别瞎说！”

    秦依吐了吐舌头，很是豪爽的端起刚刚倒满的一杯红酒，一饮而尽：“就当我自罚啦！”

    咚！咚！咚！

    这时，包厢的门被敲响了。

    “请进！”秦依还以为是服务员，朝着门口喊了一声。

    包厢的门被推开，就看见两道年轻身影走了进来，正是刚刚才被秦惜无视过的杨威，还有方悦。

    “你们怎么来了？”看到两人，秦依皱了皱眉。

    杨辰双目微微眯了起来，他们过来，不知道是方悦的主意，还是杨威的主意。

    “小依，刚刚在门口，我们碰到了表姐，知道你们也在这儿吃饭，就想着人多热闹，不过放心，我男朋友请客。”

    方悦一脸甜腻的抱着杨威的手臂，接着又介绍道：“对了，向你们介绍一下，这位是周城一线家族杨家的杨威，现在是跟家族是合作伙伴，同时，他也是我的男朋友。”

    看着方悦的嘴脸，秦依一脸厌恶，冷冷地说道：“这是我们的家宴，跟外人无关，我们自己有钱买单，如果没其他的事情，就麻烦你们出去吧！”

    杨威从进入包厢开始，就被秦惜和秦依的美貌所吸引，看到这对姐妹花，再看身边的方悦，简直就是天上和地下，完全没有可比性。

    周玉翠在听到杨威来自周城一线家族的时候，眼神都变了，虽然杨威身边已经有了方悦，但这也不妨碍她相中杨威。

    杨威带着一副黑色树脂边框眼镜，瘦瘦高高的，五官倒也很舒服，家世又好，完全符合周玉翠心中的女婿形象。

    “您就是周阿姨吧？”杨威似乎感受到了周玉翠的目光，连忙主动问好。

    刚刚方悦就已经将这一家的身份信息全都告诉了他，所以他一眼就猜中了周玉翠的身份。

    周玉翠见对方竟然知道自己，忽然有种受宠若惊的感觉，连忙说道：“我就是秦惜和秦依的妈妈，如果不嫌弃，叫我周阿姨就好。”

    “那就恭敬不如从命了，周阿姨好！您叫我小杨就好。”杨威礼貌地笑着说道。

    周玉翠越看杨威越是喜欢，连忙指着前面的空位说道：“快坐！”

    “妈，这是我请客，要庆祝姐姐晋升总经理，你让外人留在这儿做什么？”秦依一脸不悦。

    周玉翠瞪了秦依一眼，说道：“既然是要庆祝，肯定是人越多越好，再说了，方悦又不是外人，说起来，她还是你表姐呢！”

    “就是，小依，我虽然只比你大了一周，但还是你表姐。”方悦笑呵呵地说道。

    秦依冷着脸不再说话，气呼呼的坐在自己的位置上，一言不发。

    方悦和杨威都已经坐下了，再赶人也不好，又有周玉翠罩着他们，只能让他们留下。

    “小杨，你是周城杨家人？”

    “今年多大了？”

    “应该还没有结婚吧？”

    “有兄弟姐妹吗？”

    就在杨威坐下的数分钟内，周玉翠已经问了好几个问题，杨威一一作答。

    这让方悦脸色越来越难看，周玉翠明显是想要挖她的墙角。

    “妈，你这是干嘛啊？还让不让人好好吃饭了？”秦依不满地说道。

    她一眼就看出杨威是个虚伪的男人，一个道貌岸然的伪君子，每次看向自己和姐姐的时候，都是一副色眯眯的样子。

    “你吃你的，我聊我的，跟你有什么关系？”

    周玉翠被秦依的话激怒了，生气地嘀咕了一句。

    “舅妈，杨威是我的男朋友，你问他这么多干嘛？”

    方悦这时也终于爆发了，蹭的一下站了起来。

    “你怎么跟长辈说话呢？太没有礼貌了，你这样子，小杨能喜欢吗？如果我是小杨，早就把你一脚踹开了。”周玉翠一脸不悦。

    方悦气的浑身发抖，直接拉着杨威说道：“杨大哥，跟这种人在一起吃饭，我觉得恶心，一点胃口都没有，咱们换个地方吃吧！”

    “方悦，我觉得周阿姨说的没错，她毕竟是长辈，你怎么能这样跟长辈说话？你现在立刻向周阿姨道歉！”

    让方悦没想到的是，杨威不仅不帮自己，反而让她向周玉翠道歉。

    “杨大哥，难道你还没看出来吗？她哪里是在正常交流，分明是想要打听你的底细，把她的女儿塞给你。”方悦红着眼说道。

    “立刻道歉！”杨威一脸冷意。

    方悦一时间呆住了，这段时间的相处，杨威对她百依百顺，给她买了好多奢侈品，对她极好，如今却为了外人，这样跟她说话。

    “我没错，为什么要道歉？”方悦咬牙说道。

    “啪！”

    杨威一巴掌打在了方悦的脸上，怒道：“既然你不道歉，那就给我滚，从今往后，我们之间再没有任何关系。”

    “杨大哥，你说什么？要跟我分手？”方悦捂着被杨威打过的脸，泪珠哗哗地流了出来。

    “对，我要跟你分手！周阿姨说的对，你现在就连自己的长辈都不能尊敬，如果真的嫁入了我们杨家，岂不是就连我的长辈都不会放在眼里？”

    杨威一副痛心疾首的样子，继续说道：“我杨家毕竟也是名门望族，如果让别人知道我有你这么一个目无长辈的妻子，我的颜面何在？”

    此时的杨威，给方悦的感觉，是那么的陌生。

    直到这一刻，她才意识到，杨威是真的要跟自己分手了。

    “杨大哥，我知道错了，求你不要跟我分手，我向她道歉，对不起！舅妈对不起！我错了！”方悦顿时急了，情绪激动地抓着杨威的手，一边朝着周玉翠道歉。

    “方悦，我希望这次的事情，可以当做你的一次教训。”

    杨威看着方悦，一脸认真的说道：“我无法容忍自己未来的妻子，是个目无长辈的女人，一次都不行，从现在起，我们一刀两断。”

    “杨大哥，我真的知道错了，求你给我一次机会，就给我一次机会，我不能没有你，求你再给我一次机会。”方悦疯了一样，紧紧地抱着杨威不肯放手。

    这几天，她已经把自己彻底的交给了杨威，如果杨威跟她分手，她就一无所有了。

    “滚开！”杨威怒喝一声，一把推开了方悦。

    “周阿姨，实在抱歉，打扰了您的雅兴，改日我再登门拜访您。”杨威说完，转身离开了包厢。

