    没有任何回应。

    魏王和林若甫便齐齐皱了皱眉。

    随后，李承阳再次开口：“父皇问，有什么紧急军情？”

    他要做最后的确认。

    与此同时，南薰殿的大门，再次缓缓关闭。

    天空阴沉，雷鸣电闪。

    殿内昏暗，气氛肃杀。

    一代明君的身边，只剩下一个废物皇子。

    空气中还弥漫着浓烈的药味儿。

    这般情形，给了魏王足够的信心和胆量：“父皇，皇兄在回朝路上遇伏，全军尽没，皇兄他自己也……”

    他尽量让自己的声音和神态显得悲戚万分。

    但眼神中却饱含着难以抑制的兴奋。

    李承阳无声冷笑。

    皇兄？

    连太子的称谓都已经不用了么？

    事已至此，多说无益，当断不断，反受其乱！

    “呵~~~~~”

    一声阴冷的轻笑在大殿中响起，恍如恶鬼一般骇人心魂。

    李承基疑惑的看向自己这位公认的废物弟弟，不明白他这时候为何发出这样的笑声？

    林若甫却是在第一时间反应了过来：“殿下快走，此间有诈！”

    方才刚刚进屋，他便发现龙床上的陛下，静得有些过分了，胸腹之间竟像是连呼吸起伏都没有……

    然而，一切都晚了！

    坐立于龙床之上的伟岸身躯轰然倒下。

    一道黑影自其背后激射而出，手中宝剑寒光闪闪，林若甫话音未落，便被一剑穿胸，喋血当场。

    魏王傻了！

    被吓的！

    愣愣的看着倒在血泊中的林若甫，一时间有些难以接受。

    这是大夏宰相啊！

    文官之首，大权在握的当朝宰相啊！

    就这么死了？

    下一刻，高力士弃剑出拳，拳劲带起的微风拂过魏王李承基的面庞。

    噗~~~~~

    鲜血喷出，被打落的牙齿在半空中划出一道弧线。

    痛呼还没来得及出口，李承阳便又一脚踹在了魏王的肩膀之上。

    一老一少之间的配合堪称完美。

    尚在惊愕之中的魏王没有做出任何反应就被李承阳死死压在了身下，随后，拳如雨落。

    闪电划过长空，光亮印在李承阳的脸上。

    原本俊美的五官，此刻却是无比的狰狞，恍如来自地狱的修罗，又似陷入癫狂的杀神。

    猩红的鲜血在眼前飞溅，沉闷的痛呼在耳边徘徊。

    也不知砸了多少拳，耳边终于响起一声轻叹：“陛下，快打死了。”

    李承阳就是微微一愣，这才醒过神来，高高抬起的右臂顿在半空，又看了一眼已经奄奄一息的魏王，然后再次重重砸了下去……

    砰！

    一声闷响，魏王脑袋一歪，彻底晕死过去。

    李承阳这才站起身来，又朝着他的侧脸狠狠的啐了一口：“呸！”

    “陛下，接下来怎么办？”

    高力士问了一句。

    李承阳微微皱眉：“去告诉卫无忌，将这俩畜生带来的人立刻拿下，一个也不许放走，谁敢反抗，当场斩杀。”

    消息绝对不能有丝毫泄露，否则定会引来无穷祸患，皇城不能乱，京城更不能乱。

    “即刻圈禁林贵妃，一应人等不许踏出芷兰宫半步，有违者，杀无赦。”

    那是林若甫的长女，魏王李承基的生母，毒杀父皇、母后一事，她脱不了干系，也同样可能成为余众的主心骨。

    “没猜错的话，皇城九门现在应该都在偏向林若甫和魏王的将领手中，让颜子卿拿着宰相印信，去将这些人诓到别处，设伏杀之，一个不留！”

    林若甫是来逼宫请旨的，他一定会随身携带着宰相印信！

    李承阳一边说着，一边就蹲到了林若甫的身边，开始在尚有余温的尸体上摸索了起来。

    话音落下的同时，果然从尸体腰间搜出一方小小的青铜裹金印。

    李承阳又是一声冷笑，立时起身将那金印递到高力士的面前：“老高，你的那些暗影，做到这一点应该不难吧？”

    高力士有些吃惊看了李承阳一眼。

    但很快就躬身接过那方金印：“老奴遵旨……请陛下放心，老奴没有暗影，那都是陛下您的刀，陛下让他们杀谁，他们便杀谁，绝不会手软。”

    身上流着的，毕竟是大夏皇族血脉……这小子，够狠！

    更难得的是这份冷静。

    暴怒之下还能有这份冷静，殊为不易！

    更更难得是，处事果决，手段狠辣，招招都直指对方要害。

    要知道，这只是一个未满十八的少年啊！

    “很好，百官在外，纷乱不堪，我……朕现在要更衣临朝，安抚众臣，速速将事情办妥。”

    李承阳说到这里，顿得一顿，忽然像往常那般拍了拍高力士的肩膀：“老高，你我也算是忘年交了，还是像往常一样，君不疑臣，臣不忌君，可以么？”

    高力士欣慰的笑了，朝着歪倒在龙床之上的先帝跪拜下去：“大夏江山，再无忧矣……待老奴杀尽叛逆奸佞，便来服侍陛下！”

    ……

    ……

    高力士走了，殿内又只剩下了李承阳。

    外间嘈杂再起，有人在喝骂，有人在痛呼，也有人在哭喊……

    李承阳全都充耳不闻。

    他静静的将父皇的遗体重新端端正正的放好，让他和自己最心爱的女人并肩而卧。

    随后，退后三步，凝重的跪了下去。

    “父皇，母后，儿臣不孝，儿臣心中藏着一个天大的秘密，十几年来，一直瞒着你们。”

    “但儿臣从未将你们视作外人，在这个世界上，你们便是我李承阳的骨肉至亲。”

    “所以，请父皇、母后放心，血海深仇，儿臣会报，江山社稷，儿臣会守，黎民百姓，儿臣会护！”

    “儿臣有这个能力，亦有这个决心。”

    “但儿臣不想像父皇那样做一个圣明仁慈的贤君，儿臣没有那份心性，儿臣要做，就要做一个暴君！”

    “一个让八方宵小瑟瑟发抖、胆战心惊的暴君。”

    “一个让四海敌夷闻风丧志、谈虎色变的暴君。”

    说完这话，他重重的朝着龙床上的帝后遗体磕了三个头。

    然后起身，拿起了挂在殿中的龙袍。

    父亲的龙袍穿在身上，稍微有些宽松。

    但李承阳并不介意。

    再次紧了紧镶嵌着五圆八方十三颗璀璨宝石的金丝腰带，又从林若甫的尸体上拔出那柄寒光闪闪的长剑倒提于手，再次朝着龙床躬身一拜。

    “再给儿臣一点时间，等了结此间大事，儿臣便送你们去九霄山长眠。”

    “父皇，母后，安息！”

    “儿臣，这就要杀人去了！”

