
　　无头飞尸各项属性都非常不错，刷野速度快，最关键的是不用升级！

　　7个无头飞尸刷怪，那速度绝对不同凡响。

　　至于肉盾，暂时可以由三傻充当，关键时刻，陆晨自己就是最大的肉盾，他需要的还是群攻手下。

　　这次再来乱葬岗，陆晨已经不需要像上次那么小心翼翼了，尽管成功率很低，但对于现在的陆晨而言，也就是多浪费一些时间罢了。

　　半个小时候，陆晨的队伍新增了五个无头飞尸。

　　二头变成了七头！

　　接下来，用手里的材料升级这帮家伙的天赋和品质，全部升级到二星。

　　三星材料有些紧缺，陆晨也不着急，等以后打了材料再升级就是了。

　　另外，陆晨给这些家伙每人开了一个装备位，装备上狼皮护肩，钉刺狼牙棒，增加攻击，防御和血量。

　　杂七杂八的事，弄了四十多分钟才弄好。

　　“OK，终于搞定了，走，去砍树搬石头！”

　　将10名手下带到仁爱峰附近。

　　这里周围怪物等级较高，位置在百兽群山深处，一时半会不会有玩家过来。

　　“木头和石材各500个，采集好了放在营地附近，这项工作就交给你们十个了，我刚好有点事，先下线了。”

　　“哦，对了，你们要是提前完成任务，七头就带着三傻升级。”

　　交代好工作，陆晨退出游戏。

　　趁着泡面的功夫，陆晨打开电脑，进入江市门户网站，锦绣江城。

　　不知道什么时候，江城网站里一半的板块都被“九重天域”霸占了。

　　九天板块的论坛热度居高不下，新闻中也有不少报道九天的。

　　江城九天工作室，游戏公会，玩家组织等，还挺丰富的。

　　九天的影响力，还在以极快的速度渗透着整个社会。

　　陆晨摇摇头，点开了“江城楼盘”板块。

　　【精品精装小户型楼盘“黄山一品”正式开盘，小区位置得天独厚，交通便利，基础设施齐全，所有户型均为精装户，拎包入住。最低40万起。】

　　【预缴10000元，购房抵20000！不购房可全额退款！】

　　【活动剩余时间：11小时15分。】

　　这种商家宣传已经骗不了人了，40万起，意味着大部分都不止40万……不过预付一万抵两万这个活动还算不错。23sk.Com

　　“小户型的话，价格应该不会差得太多吧。”陆晨点开了黄山一品的专栏页面。

　　40万的果然已经没了，大部分是45万到65万的，面积在60到80平米。

　　在江城这个小地方，这个价格算中规中矩。

　　陆晨看了看自己的银行卡，上次个人拍卖会搞了40万，加上其他装备收入，总共也有52万存款了。

　　可以全款买个小一点的。

　　“一个星期不到，赚了50万……”陆晨有种在做梦的感觉。

　　“我跟陆怡两个人，70平够了，最重要的是，这将是我们自己的房子！”

　　再小的房子，有妹妹在，那就是家……

　　出租屋还有半个月要续约缴房租了，一缴费就是一个季度，要是能买下新房子，拎包入住，可以省下一个季度的租房费用了。

　　那傻丫头在龙腾俱乐部宿舍住了好几天了，昨晚打电话说明天会回家，叫自己做点好吃的……

　　陆晨一咬牙，点击了【预约缴费】，支付了10000元。

　　“好吃的可能没有，不过倒是有套房子……”陆晨笑着摇头。

　　……………………

　　华国长白山，李木华正在向领导汇报情况。

　　“长官，现在大伙还困在毒雾森林这一关，我们缺少毒抗装备。”

　　林海虽然年纪大，但是貌似也做了不少功课，像“毒雾森林”“毒抗”这样的词他一听就明白。

　　“嗯，毒雾森林的确有难度，我看过许多公会直播。”林海悠哉的喝着茶，随后话锋一转，“对了，唯我独狂这个人，查到了没有？”

　　“报告，没查到，天行公司的防御系统远超我们信息部门的水平，我们无法查找他的IP。”

　　林海似乎并不意外，淡然说道，“嗯，也是，能开发出这种游戏，天行的技术水平甚至超越了这个时代。”

　　“那你们联系到唯我独狂了吗？”

　　“没有，我们给他发了很多邮件，但他一直不回，哦，最多就是群发邮件，告诉我们他要拍卖东西这样。”

　　林海点点头，微微一笑，“这家伙到底是什么人？能将所有玩家远远甩在身后……得想个办法联系上他才行，最好是能跟他交上朋友。”

　　李木华有些不解的说道，“他不就是个游戏高手嘛，至于让我们找他合作吗？”

　　林海意味深长的看向李木华，看来这小子还是没将这次任务看清楚啊。

　　“小李，你要记住，九天这款游戏绝对不是表面上那么简单！”

　　“全球政府，军方都在高度关注，它或许会改变人类未来的走向！”

　　“我猜测，当第二重天域上线后，或许就可以看出一些端倪了！”

　　李木华眉头紧锁，脸上露出军人处乱不惊的坚毅目光，显得有些固执，“是，我知道您的担忧，我也不怀疑您的判断。我的意思是，其实我们只是进服比较晚，再给我们一点时间，咱们的战士一定会攻克毒雾森林！”

　　林海微微一笑，拍了拍李木华的肩膀，“我当然相信。我的意思是，我们的游戏进度可以落后别人，但我们对信息的把控，一定要领先所有人！”

　　“幽月秘境出现后，系统发了系统公告，这条公告也让人们知道了唯我独狂的一些信息，我相信，一定会有很多人对他更加感兴趣！”

　　“这样的人，你不抓牢了，最后成为了对手，对我们来说就是损失，明白吗！”

　　李木华没想到领导连系统公告的事都知道，现在再品味领导的话，他似乎明白了。

　　他们这支队伍肩负着更加重要的使命，在游戏中他们虽然很低调，但绝不是说他们真的是来休闲娱乐的！

　　领导已经开始布局了！

　　“我明白了，我马上想办法联系上唯我独狂！”

　　“嗯，去吧。”林海欣慰的点点头，看着李木华转身，突然又叫住他，“哎，对了，小李……”

　　“首长，还有什么事？”

　　“过毒雾森林，可以多看看磐石公会的录像，他们那个方法是可行的，现在他们已经过了毒雾森林了。”

　　李木华愣了一下，领导居然还知道磐石公会……

　　“呃……是，我回去就研究研究。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第49章 开始布局了……免费阅读。https://xs.23sk.com 