    第1167章 那我就不客气了

    吃下了解药，凯身上爆发出暗红的毒素，他痛苦地在地上翻腾了好一会儿才缓过来，但毒素却已经解除。

    而伽古拉已经转过身，缓步离开。

    “伽古拉！”躺在地上的凯大喊着，“谢谢你！”

    “哼！”伽古拉嗤笑一声，消失在了废墟之中。

    他救凯又不是为了听他的道谢，他只是看不惯这家伙狼狈的样子而已。既然得到了这力量，就拿出该有的样子！

    ……

    红荼目送一架飞机飞离了这座城市，视线再次看向了库因。

    “要我说，比起那些利用武力或者怪兽统治世界的家伙们，库因要疯狂的多，路基艾尔都没它这么疯狂。”

    黑暗圆环微微闪烁：“？”为什么这么说？

    “因为……”

    突然，远处的战神头上的圆环中亮起了莹绿的光，光芒闪烁间开始迅速向周围扩散，扩散至整个城市，扩散至整片海岛，扩散至整个地球，甚至扩散向无数的宇宙。

    当这能量扫过每个人的时候，所有人脑海中都出现了一个画面。

    金色战神的身躯被撑裂的瓷器般炸裂，如超新星爆炸的波动随之出现，暗红的毒素随着爆炸的余波扩散至整个宇宙……

    当暗红的能量扫过，人类们的建筑栋栋崩碎成细沙，将人群淹没，一切代表“文明”的造物寸寸崩碎，消失得干干净净。

    如末日般的景象席卷了整个宇宙，当一切尘埃落定，目光呆滞的人们从废墟中爬出，木然地望着只有一片黄沙的世界……

    这才是库因想要的世界。

    没有接邪恶，没有建筑，没有文明，失去了由只会而产生的一切事物，甚至彻底抹去了【智慧】这个概念本身。

    这样的世界，才是库因真正的想要的世界。

    和才气的联手，让才气统治那个世界什么的……仅仅都只是一场骗局。库因和才气的理想，从来都是不一样的。

    所有人都因为这个突然出现在脑海中的画面感到了恐慌，他们甚至不知道发生了什么，但却已经知道，那只狰狞的怪兽所要的追求的，便是那样的一个世界。

    一个疯狂的，没有智慧，只有傀儡的世界。

    “感觉真是讽刺。”红荼歪着头，“身为智慧之树的守护者，却想抹除【智慧】本身。”

    “不过这一场闹剧该结束了。”红荼眯起了眼睛，暗红的光从他眼底溢出，丝丝缕缕，看上去极为危险。

    他正想拔出手中的短刃，突然愣了一下，看了一眼远处试图救下战神的盖亚和阿古茹，他默默将手中的短匕从匕鞘中抽出，随手甩在了脚下。

    “好像用奥特曼形态不太合适，大魔王好像魔人形态更合适。”

    黑色的护手尖端，那颗暗红色的宝石微微闪烁，延伸出暗红色的光带。

    这光带寸寸延伸，接在了他的腰后，暗色的光芒瞬间席卷了他的全身，将他的人形替代成了狰狞可怖的魔人。

    尾尖从地上拔出，魔人活动了一下锋利的爪子，暗红的眼眸看向了远处的库因和战神。

    “就先从你们开始吧。”

    ……

    盖亚缠住两只巴力西卜，阿古茹瞬间明白了他的意思，冲向了库因，试图从库因的怀中救下战神。

    但他刚冲到库因身前，一只巴力西卜不管盖亚的攻击，径直对阿古茹发起了攻击。

    一道光弹瞬间袭来，盖亚甚至来不及阻止，就看到那道光弹击中了阿古茹的后背，将阿古茹击飞了出去。

    盖亚试图去帮助阿古茹，但却因为战斗的分心，导致另一只巴力西卜抓到了机会，一道光弹也击中了他。

    顿时两个奥都趴在了地上，半响没能爬起。

    而变故就在这时突然出现，库因身形一僵，发出一声悠长的哀鸣，就连向战神体内注入毒素的毒刺都一松，从战神的胸口处垂落。

    它松开了被自己紧缚的战神，踉跄了一步，试图伸出一根足肢，似乎是在求助。

    但依旧没有用了。

    庞大的身躯缓缓倒下，露出了造成这一幕的元凶。

    奈格尾尖的利刃已经刺入了库因的体内，比傀儡毒素更可怕的黑暗正在疯狂地注入，一寸寸侵蚀着这只之前还趾高气昂的怪兽。

    金色的战神趴在了地上，大量的毒素已经注入了她的体内，虽然还不到极限，但也已经开始侵蚀她的神志，就连她的胸口也出现了一道暗红色的伤痕。

    “哟！”奈格转头看向趴在地上的盖亚和阿古茹，“准备好挨揍了吗？”

    刚刚才松了一口气的盖亚&阿古茹：“……”

    “库因！”才气发出一声惊呼，显然，就算被库因背叛，这个家伙也依旧愿意担忧库因，某种程度上来说也是很执着了。

    这一声惊呼吸引了奈格的注意力，他微微侧头，看了一眼那栋大楼之顶的才气，又看向了自己脚下的库因。

    随着他的动作，尾尖的利刃又往深入了些许，让整把锋刃都插入了库因的体内。

    “我早说过了，你的妄念会为你带来死亡。”黑暗已经充满了库因的体内，正在向它的表面蔓延，“而且，我也不喜欢你的那个世界。过于荒芜，还不如太古时代的黑暗世界呢。”

    好歹那时候还有反抗者存在。

    “呜~”库因最后发出了一声悠长的鸣叫，黑暗蔓延上了它的身躯，将它身上的那些彩色的发光器官都一一染成了黑色，短短的几个呼吸间，库因明亮但邪恶的红色复眼熄灭，被黑暗所占据。

    当奈格拔出尾尖的时候，库因的身躯寸寸逸散为如灰烬般的黑色光粒，没入了奈格的体内，消失得干干净净。

    “库因！！！”才气发出一声痛苦的悲鸣，但依旧无用。

    库因已经死去，此刻已经被欢快的黑暗圆环变为了怪兽卡牌，成为了红荼的所有物。

    奈格丝毫没有理会才气的悲痛，他微微低头，看向了躺在地上的战神。

    “还差这一个呢。”

    而天空之上，两道光也已经赶至，正在向地球迅速坠来。

    “来齐了。”奈格微甩尾尖，蠢蠢欲动地对准了地上的战神，“那我就不客气了。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：库因，你的末日到了！

    ?      盖亚：红先生，你终于来了！

    ?      阿古茹：……我倒是希望他不来。

    ?      当库因倒下后……

    ?      红荼：哟，我梦，看样子你很开心我来啊，你做好挨揍的准备了？

    ?      盖亚：……那倒没有。等等，你不要过来啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

