    时近十月，皇上、太后到泰山进香。

    朝中文武大臣在地安门外送行。

    “两位爱卿，朕这次随太后去泰山，朝中之事你二位多费心了。”乾隆看向和珅、福康安道。

    他们两位一位执掌军机处，一位执掌兵部，都是朝廷的要害部门。

    相比起来，项南虽然也是从二品大官，但管得只是翰林院而已。清水衙门，实权并不重。

    “奴才等敢不鞠躬尽瘁！”和珅连忙恭谨的道。

    “皇上，又有几件反书案，必须要立刻侦办！”福康安则禀告道。

    “哦，又有反书?”乾隆一听，皱起眉头。

    为了维护满清统治，从顺治以来，清廷就不断掀起文字狱，禁锢思想、摧残人才、愚弄百姓。

    顺治帝七次兴文字狱。康熙、雍正各兴二十余次文字狱。乾隆朝文字狱更是大兴，一共一百三十余次之多。强压之下，读书人的脊梁都被压弯了。

    “是皇上，一件是徐述象反诗案。”福康安汇报道。

    “是，此人在诗中公然写道，‘明朝期振翩，一举去清都。’”和珅接茬道，“这分明是说要振兴明朝，去我大清嘛。”

    “哼，大胆！这样的反贼还不立刻抓起来。”乾隆一听，大为动怒。

    “是，皇上，还有丁文彬反诗案，余腾较反诗案，《红楼梦》反书案……”福康安再度汇报道。

    “这《红楼梦》反书……”乾隆一愣。前面几件案子他还听说过，《红楼梦》却是第一次听到。

    “皇上，此书以红喻朱，颇多悖逆之言，犯上之语，将我康熙、雍正二帝骂得体无完肤！恶毒之极呀！”和珅立刻添油加醋，造谣污蔑道。

    乾隆不加详查，立刻信以为真，“这还得了！福康安，朕命你立刻查抄此书。凡藏、阅、传、抄、刻、印、销、售者，一律拿入大牢！”

    “微臣遵命！”福康安一听，立刻领命道，随即跟和珅相视一笑，陷阱已经挖好，就等项南往里跳了。

    ……

    就在和珅、福康安忙着给项南挖坑时，项南则带着杜小月给太后送吃食。

    杜小月到南府当教习之后，也曾多次进宫为皇上、太后唱戏。因为她长得漂亮，又热情活泼，所以很受太后的赏识，隔三差五就被叫到宫中，陪鸾伴驾。

    “太后，这是我和纪先生为您准备的一点零食，供您路上消渴解乏之用。”杜小月献上食盒道。

    “哟，小月你可真孝顺，就你还想着哀家。”太后一听，开心不已道。

    所谓养儿不用屙金溺银，只要见景生情。一点零食花费不大，可是这份心意实在难得。后宫那么多嫔妃，都没人想到这点。难为小月如此孝顺，让她怎么能不爱呢。

    随后，皇上、太后启程，仪仗执事，浩浩荡荡，绵绵不绝。

    项南、和珅、福康安等人目送銮驾远去，各怀心事。

    ……

    几天后，杜小月跟杏儿一起到集市买菜。

    “小月姐姐，这茴香不错，咱们买点，回去包饺子吧。”杏儿笑道。

    “哎，先生不喜欢吃茴香馅儿的。还是买点萝卜吧，秋天了，也到了进补的时候。咱们给先生包萝卜羊肉馅儿的饺子吃。”杜小月笑道。

    “小月姐姐，你对先生可真好。”杏儿笑道。

    杜小月脸一红，“小丫头片子，人小鬼大。”

    就在这时，一群官兵追着一个女人匆匆的跑了过来，吓得逛街的。摆摊的人四散躲避，乱作一团。

    “这帮臭官兵，又在乱抓人了。”杜小月一见，忍不住生气道。

    虽然这两个月她跟项南学读书识字，可骨子里依然改不了女侠风范。一见官兵抓一位弱女子，就以为他们是恃强凌弱，顿时就忍不住出手。

    随手抄起两个大萝卜，啪、啪，朝着追得最狠的两个官兵砸过去，顿时把两人砸得晕头转向。

    杜小月随即上前，一手拉起那女人，“不要怕，跟我来~”，一边又向杏儿道，“杏儿，还不快跑！”

    杏儿羊肉也不买了，萝卜也不要了，赶紧跟着跑了起来。

    因为菜市场大乱，满都是逃命的人，所以她们三人混在人群中，很快就逃了出去。

    “哎呀，小月姐姐别跑了，别跑了，官兵没追来。”杏儿跑得满头是汗，娇喘吁吁道，‘吓死我了！’

    “姑娘，谢谢你救了我，大恩大德，没齿难忘，请受香云一拜！”被救下的那女子则感激的向杜小月道。

    “不必客气，江湖儿女，路见不平，拔刀相助，有什么好谢的。”杜小月大咧咧的一摆手道，“对了，那些官兵为什么抓你呀？”

    “因为他们要抢我的包裹。”香云解释道。

    “你这包裹里有什么？金银珠宝？赃款赃物？”杜小月好奇道。

    那些官兵无缘无故，抢个包裹干什么呢。

    “不，只是一幅画。”香云摆摆手道，“姑娘，那些官兵追我追得急，你能不能帮我保存这幅画。就三天，三天之后，在西直门外亮马桥，我来取。必有重谢。”

    “哎，我帮你是出于义气，才不是要图你的重谢。”杜小月一摆手道。

    “那就谢谢姑娘了。”香云点点头道。

    ……

    杜小月回家之后将包袱打开，就见里面果然是一张画，画得是几盆兰花。

    “咦，真是一幅画。”小月惊奇的道，“芹什么兰草图，画得还真好看。”

    “小月姐姐，你觉不觉得奇怪。就为了这么一张画，官兵值当的追人么？”杏儿疑惑的问道。

    杜小月眨了眨眼睛，也觉得有一点点奇怪，莫非这幅画有什么蹊跷？

    她翻来覆去的看了好几遍，看得眼睛都快花了，也始终没发现任何蹊跷之处。

    “算了，别费那个脑子了，等先生回来，让他看一下，就什么都清楚了。”杜小月随即说道。

    “嗯。”杏儿点了点头，“老爷不知道什么时候才回家呢。”

    “他现在负责修撰四库全书，天天都那么忙，每次回来都要深夜时分了。”杜小月心疼的道。

    “是啊，世上像咱老爷这么好的清官，真的是太少见了。”杏儿也感慨道。

    正说着话，就见老蔡走了进来，“小月姑娘，门口有个女子找先生。”

