    心猿帝施展诅咒巨猿术，这已然表明他已经山穷水尽了，明知自己必死无疑，自然不愿意放过林天，因而才施展这种同归于尽的诅咒之术。

    即便林天的心境是半步至尊，但诅咒巨猿术的自爆效果加上诅咒效果，双重叠加之下绝对可以要了林天的命。

    “诅咒加自爆！”

    林天脸色一变，飞速撤退。

    可他距离心猿帝太近太近了，血猿爆开，血色光芒覆盖了这一片区域，也笼罩了林天所在的位置。

    ……

    “噗！”

    一位宇宙大帝逃出了爆炸中央，但身上四处龟裂，且一道道血色纹路出现在他的身上。

    “我中诅咒了！”

    这位大帝惶恐无比，立马施展秘术延缓诅咒的力量，试图阻止诅咒的力量。

    受伤的可不止这一位宇宙大帝，其他好几位宇宙大帝或多或少受到了影响。

    可他们毕竟承受的只是余波，加上自身修为强悍，因而不足以致命。

    当诅咒巨猿术效果消散，爆炸中央的黄泉河流区域呈现在众位宇宙大帝的面前。

    他们看到的只是空无一物的黄泉区域，上面的所有骷髅都被抹去了，整个河流仿佛被抹去了上层一般，其他区域的黄泉河流水正蜂拥而来，填补这一块的空缺。

    至于林天？

    “那个人类守护灵不见了！”

    几位大帝神识不断扫视，都没见到林天的踪迹。

    结合刚才的诅咒巨猿术，他们不由想到一个可能性。

    “那个人类守护灵可能死掉了，守护灵一旦死掉了，那就彻底消散了，至于呆在守护灵体内的觉醒者不过是一个行星级神灵而已，化作虚无都很正常！”

    “就算不死，也是沉入了黄泉河流深处，那是我等都不敢踏入的禁地，无论是哪种情况，那个人类守护灵必死无疑！”

    异族大帝在庆幸不已，而几个人类宇宙大帝且摇摇头，叹息一声。

    拥有如此强大守护灵的人类天骄，绝对是世间罕见啊，就这么陨落在天庭轮回殿中，这绝对是人类的一个损失。

    “那件宇宙大帝第九重的护道之宝呢？”

    一位大帝飞到爆炸中心，试图寻找那件护道之宝。

    宇宙大帝第九重的护道之宝，其价值绝对是超越他们的全部身家，万一找到了，那就等于身家暴涨啊！

    然而，几个宇宙大帝寻找一圈都没有找到。

    “可惜了，那件护道之宝应该是沉入黄泉河底了，你们谁若是有把握下去的话，那可以去拿！”

    一位大帝调侃道。

    “算了算了，我还是去其他区域寻找黄泉孕育出来的宝物吧，万一找到一件轮回宝物，日后寿命大限到了，也能转世轮回啊！”

    “对，轮回宝物才是最重要的，那件护道之宝再珍贵对我等用处也不大！”

    “走了走了！”

    一位位宇宙大帝离去，原本热闹非凡的这一片区域瞬间变成了无人区域。

    然而，让其他宇宙大帝跌破眼镜的是，林天并没有死，而是呆在黄泉河底。

    黄泉河底某处。

    林天盘膝而坐，呆在那里。

    此刻，他身上有大量的诅咒之力聚在皮肤之上，而且身上伤势不轻。

    由于时间来不及，他虽逃入了黄泉河底，但还是迟了一步，被诅咒巨猿术波及了。

    幸亏有黄泉的阻隔，他被波及的不重，因而活了下来。

    他没有第一时间离开黄泉河底，因为他现在伤势不轻，又受到诅咒之力的影响，战斗力不及平时五分之一，若是其他宇宙大帝贪图他的天火战甲，那他会很危险。

    与其如此，还不如呆在黄泉河底。

    其他宇宙大帝无法进入黄泉河底，但拥有盘古真身以及混沌之道的他却可以短暂时间在黄泉河底滞留。

    “我在黄泉河底顶多呆十分钟，这么一点时间根本不够！”

    林天沉思。

    旋即，他不断回忆五世的记忆，寻找一门门武学。

    “第三世，我虽为人族，但修炼的却是魔道，曾经在深渊地狱之中，观摩一处黄泉河流，悟出一门武学，名为修罗神体。”

    “修罗神体不如盘古真身，但修罗一族却是冥河之中诞生的族群，冥河是深渊地狱之中一切河流的总称呼，黄泉其实也是地狱中的一种河流，而是冥河的一种而已！”

    “以黄泉之力完全可以练成修罗神体，这样的话，我就可以在黄泉河底呆许久时间！”

    打定主意之后，林天便开始修炼修罗神体。

    轰！！！！

    无数的黄泉之力涌入到林天的体内，一部分被盘古真身吸收，一部分被林天操控用来修炼修罗神体。

    一开始，林天来不及吸收，被黄泉之力伤到了身体，导致身体伤势加重。

    可仅仅过去半分钟，修罗神体初步展现出一丝好的效果，顿时在黄泉河底能够呆的时间加长了。

    原本只能呆十分钟，渐渐可以呆二十分钟，三十分钟，一个小时……

    最终，林天可以在黄泉河底呆十天半个月都不曾问题，而这时候的他已经将修罗神体修炼到入门巅峰境界了。

    转眼，三天时间过去。

    林天伤势尽数恢复，但他仍旧没有离开黄泉河底。

    闭上眼，林天感应了一下三世记忆的所在。

    “记忆在轮回殿人道区域，而且就在……”

    林天睁开眼，目光盯着某处，吐出了几个字：“黄泉河底！”

    唰！

    林天加快速度，就在黄泉河底前进。

    这样的速度虽说比在黄泉河流上方慢许多，但胜在安全，且不会遭遇其他宇宙大帝。

    林天现在只能动用天火战甲四五十分钟了，可不能浪费了。

    “快了！”

    “快了！”

    感应到三世记忆越来越近，林天十分激动。

    一旦得到了这三世记忆，那他就得到了八世记忆了，距离真正的真相也就很接近了！

    或许这一次，他就能够知晓转世真相！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

