    猿飞日斩霸气无双，虽头发已有些斑白，但那佝偻身子却依旧站直了起来，丝毫未毁忍之雄之名。

    一手五系遁术加上祖传猿魔棍子，顿时来去自如。

    可惜。

    敌多我寡。

    这么一发飙，很快就气喘吁吁了。

    还是年纪有些大了啊！

    而团藏……木叶英雄的水分实在是太大了，就算此时双手还在，但没写轮眼，也没木遁，大致实力也就那样，比起日斩差远了。

    难怪后来……会成为了他二侄子装逼之路上除某艺术家之外的第二位牺牲者了。

    虽然他二侄子一直在挨打，但实力多少还是有的。

    眼前。

    这十亿差点就套现了。

    【幸好】。

    水门带着剩余的木叶忍者迅速赶到。

    只要实力不是绝强，亦或者拥有诡异能力的，人数再多在水门面前都没什么用。

    砂隐忍村开始有些想撤退了。

    没想到。

    这次居然又失败了。

    果然。

    木叶对于志村团藏的保护已经不弱于人柱力了！

    砂忍双眼一凝，【必须把这个消息传给风影大人才行！】。

    反观三代四人……除了三代水平高了一点，另外三人……水户门炎、转寝小春、志村团藏的实力现阶段都差不多，最多，团藏的风遁用得熟练点罢了。

    无奈。

    角都只能凭借对方对自己的情报不足，牵扯住水门了，压低了声音，“动手！抢完就跑！”

    “好！”枇杷十藏点了点头。

    作为暗杀者他知道现在最好的选择便是撤退了，但想到自己如今的情况……一但撤退便会受到木叶跟雾隐的通缉，所以，逃跑必须离开五大国的范围。

    但现在。

    他想再试试。

    或许成了呢？

    到时候带着几个亿逃跑也能轻松点。

    迅速躲开了敌人，向着团藏冲了过去。

    奈何他们没有实力绝强的顶梁柱在，只靠团藏与水户门炎、转寝小春三人便可拦住他了，再加上一旁乐呵呵的大蛇丸。

    此次，行动……

    失败！

    让一旁正在偷看的富有也失望的摇了摇头，看样子自己这十个亿想要花出去也不容易啊！

    果然。

    猿飞日斩与志村团藏之间的羁绊太深厚了，想要杀死团藏或许就得踏过猿飞日斩的尸体了。

    后来团藏为什么会死呢？

    就是因为他背后的男人已经不在了！

    这就是木叶传统羁绊啊！

    从初代火影便已经流传下来了的传统！

    当时柱间为什么会死？

    因为他也觉得他身后的男人已经不在了！

    在看到对方已经没希望了，身为爱村商人也该他出马了，直接往前一站，“到此为止吧！这场战斗就这样了！你们已经没机会了！”

    话落。

    众人一愣。

    这家伙是谁呀？

    木叶忍者？

    而水门他们也是有些诧异的看着富有，内心一阵感慨，在这种时候富有居然还有勇气站出来，多么浓厚的火之意志精神啊！

    “有点意思！”大蛇丸笑眯眯的看着富有，眼中微微闪烁，似乎发现了什么有趣的东西。

    “富有，离开这里！”水门脸色一凝，“这是忍者的战争！”

    然而。

    富有却大义凛然的吼道，“无妨！区区几个下三流忍者，也敢觊觎我村志村团藏，简直就是可笑！这是在小看我们木叶吗？就算我一个商人也不畏惧！有种你们下次再多点人呀！”

    “……”

    虽然有点道理，但为什么听起来怪怪的？

    尤其是团藏……眼皮直跳啊！

    【这小子……该不会因为老夫还没还那一个亿吗？】

    “富有？宇智波富有？”角都微皱起眉头，看着面前的富有，“富有奶茶的老板？”

    作为每次都会买第二杯半价的他，还是清楚富有奶茶背后的老板的！

    “区区商人，也敢掺合进来！真不愧是宇智波！只是……”语气一变，更加的阴沉冷然，“小子！这里是忍者的战争。”

    话落。

    “啪啪！”

    两叠起爆符被掏了出来！

    “……”众人一阵沉默，角都脸色也是一僵。

    看着面前这个商人。

    有钱人！！！

    虽然战争结束了，起爆符的价格得到了缓解，但……依旧比平时的低，能够在这个时候毫不犹豫掏出两叠起爆符……这家伙不一般啊！

    然而。

    看到众人无动于衷。

    富有犹豫了一下，又掏出了……两叠。

    “……”

    这家伙不怕把自己给炸了？

    就连水门跟猿飞日斩也看得眼皮直跳。

    【果然……没有经过完整忍者训练，才会做出如此愚蠢的做法。】

    那么多起爆符……太浪费了！

    看多了牙疼！

    而这时。

    砂忍无奈一叹，想起了自己的忍村……砂隐忍村，三战失败，地处偏僻，同时大名府又断了资金援助，可想而知了。

    没想到。

    木叶如此富有！

    连一个商人都能没有任何犹豫的掏出那么多起爆符了。

    太可恶了！

    他们已经没机会了！

    输了。

    并不是输给了木叶的忍者，而是输给了有钱人！

    “砂隐忍村！撤！”

    没有丝毫犹豫。

    “火之国又岂是你们想来就来的？”一木叶忍者怒吼，正要冲上去之时，却被水门拦住了。

    “水门大人……”

    “不必理会！”水门摇了摇头，坚定的说道，“优先保护团藏大人！绝对不容有失！”

    话落。

    就连日斩也是一脸赞同！

    团藏……绝对不能出问题！

    “有点意思！”角都平淡的看了团藏一眼，“老夫十亿便继续存放在木叶里！”

    说完在转身时，似乎又深深地盯了富有一眼。

    眼中。

    那是仇富的眼神？

    令富有都无语了。

    而枇杷十藏也复杂的看了富有一眼，雾隐忍村那边一项远超s级任务委托，便是这家伙委托的。

    原本一切都很好。

    却没想西瓜山河豚鬼那叛徒居然升职了，实在是可恨！

    阿谀奉承，善于拍马屁的家伙升职了！

    而他这个老实人却一直被责骂！

    雾隐忍村已经没救了！

    一句话也没说，几个跳跃也离去了，接着不少人也悄摸摸的离开。

    自此。

    危机解除！

    木叶忍者也松了口气。

    团藏复杂的看着富有的背影，脸上带着苦涩的笑容，捏紧了拳头，没想到……有一天他居然被个商人所救了。

    或许。

    日斩说得对。

    经商也不是任何人能够成功了！

    这时。

    “团藏！”

    “日斩！”

    两人再次复杂的对视了起来。

    不知过了过多久。

    团藏内心微微一颤，想起了刚才那霸气搂着肩膀面对众敌依旧要带他离开的日斩，张了张嘴巴，最后，平淡的说道，“多谢！”

    “这是我应该的！”日斩也微微一笑，然后，犹豫了一下，感慨的说道，“收手吧！团藏！”

    话落。

    “不可能！我会成功的！”团藏怒吼。

    “我们已经失败了！”日斩苦笑。

    “凭借我的智慧，加上你的声望……”

    “闭嘴！别再说你的智慧了！”

    “你一定要如此？”

    “我不能看着你走错路啊！跟我去跳舞吧！我来当你舞伴！”

    “我看错你了！你会后悔的！日斩！”

    “我已经退休了！团藏！”

    “日斩！”

    “团藏！”

    众木叶感动的看着这浓厚的火之意志。

    唯有大蛇丸跟富有。

    一个笑眯眯的舔着舌头，一个……胃有点痛。

    【要不……没什么事的话，我就先离开了！】

