    第75章 入学精英班

    古斯塔接过入学通知与魂师证明，秉着认真的原则，检视了一下入学通知，确认无误之后，看向魂师证明，只见上面记载着：

    夜七风，顶级暗属性武魂暗影，先天满魂力，武魂殿圣子.......

    古斯塔却并没有将魂师证明太过放在心上，他知道这上面的信息，其实并不准确。

    在他高达八十九级魂斗罗修为的感知中。

    他发现，圣子殿下身上的魂力等级，竟然已经达到了二十五级的程度。

    这说明了什么？

    这说明圣子殿下的先天魂力，极有可能是先天二十级。

    魂师证明之所以这样写，或许......是为了保密。

    想到这里，院长古斯塔心头一凛，有了答案。

    “没问题。”古斯塔对胡列娜点了点头。

    沉吟两秒后，他又继续说道：

    “小娜娜，既然你和圣子殿下都是教皇冕下的弟子，这样，我就安排圣子殿下到精英班，与你一个班级吧，如此你与圣子殿下便可互相有个照应......”

    “好呀好呀。”

    闻言胡列娜高兴的拍了拍手，这正好遂了她的心意，本来她也是这么想的，现在都不用她提了，古斯塔已经帮她搞定。

    “小风，你觉得呢？”

    胡列娜也不忘询问一下夜七风，只是媚眼中满含的期待，却怎么也藏不住。

    “挺好的。”

    夜七风对她微微一笑，点了点头。

    跟胡列娜同一个班级，也是他所想，况且邪月和焱也在同一个班，跟熟悉的人在一起，终归是更好一些。

    “圣子殿下，小娜娜，你们在此稍候片刻，我先去安排好圣子殿下的入学事宜。”

    古斯塔说完便出了办公室，圣子入学的手续，他决定亲自去办。

    时间不长。

    古斯塔重新回到办公室，一个中年魂师跟在他后面，走了进来。

    中年魂师大概在四十岁左右的样子。

    穿着一身银白的导师服，身材颀长，相貌不算英俊，但也是鼻直口方，脸上时刻保持着严谨，看起来是个不苟言笑，严肃认真的人。

    这时，古斯塔哈哈一笑，介绍道：

    “圣子殿下，容我介绍一下，这位便是我们武魂殿高级魂师学院精英班的班主任，秦书同秦老师。”

    “秦老师是七十六级强攻系战魂圣，武魂为器武魂青云剑。”

    “秦老师可是我们学院有名的精英导师，不仅学识渊博，战斗经验也很丰富，为武魂殿培养了不少精英学员。”

    “秦老师好！”

    听完介绍，夜七风和胡列娜一同对秦书同打了个招呼问好。

    “圣子殿下！”

    秦书同已经从古斯塔口中知晓，眼前这个即将加入他精英班的黑色长发小男孩，正是武魂殿当今圣子，同时也是教皇新收的徒弟。

    见胡列娜也在，秦书同不苟言笑的脸上，不禁露出笑容，对她点了点头，轻嗯了一声。

    胡列娜是他班级上天赋最强的学员，胡列娜也没让他失望，修炼一直很努力，是自己最满意的学员之一。

    当然，从今天之后，天赋最高的头衔，恐怕是要换人了，换成圣子殿下了.......古斯塔提前交代过，此时秦书同已经得知圣子的真实天赋。

    他也感应到，圣子身上的魂力波动，确确实实是二十五级。

    .......

    古斯塔交待完毕之后，将精英班学员证，以及学院服装，一并交给了夜七风。

    而后，秦书同便带着夜七风和胡列娜，回了自己的班级。

    路上秦书同扭头看向夜七风，温和说道：

    “圣子殿下，我要事先说明一下，在我的班级里，所有学员我会一视同仁，到时候我会直呼你的名字，圣子殿下莫要怪罪。”

    “没事，秦老师，您直呼我名即可。”夜七风挥挥手，不在意的说道。

    路上夜七风从秦书同口中得知，精英班的学员每个都是先天魂力八级及以上，每个都是精英中的精英，天才中的天才。

    整个精英班中，胡列娜先天满魂力十级，邪月和焱先天魂力九级，其余人都是先天魂力八级。

    精英班全员先天魂力八级及以上是什么概念？

    众所周知，先天魂力等级的多少，代表了修炼魂力增长的速度，也代表了你将来可修炼到的境界。

    这不过是大致的说法而已，武魂殿典藏室中的典籍，也记载有详细的先天魂力天赋等级划分。

    夜七风仔细回想了一下，结合武魂殿学院分院招生的情况分析了一番。

    正常情况下。

    先天魂力一级及以下者。

    终其一生，魂力最多只能修炼到十九级魂师境界，是无法突破到大魂师境界的。

    嗯......某个武魂为猪猡，先天魂力零点五级的废物大师，不在此列。

    他那一身二十九级的魂力，纯粹是靠家族资源，硬生生堆积而来，不归属于正常修炼范畴。

    ......

    先天魂力两级者。

    魂力最多只能修炼到二十九级大魂师境界。

    在魂师体系所有等级境界中，三十级，是第一个分水岭，跨过去才能成为魂尊。

    若是没有奇遇的话，先天魂力两级者，根本没有希望突破到这一等级。

    ......

    先天魂力三级者。

    魂力最多只能修炼到三十九级魂尊境界，无法突破到魂宗境界。

    ......

    武魂殿初级魂师学院录取的，便是先天魂力三级及以下的学员。

    这部分学员，天赋不高，但人数众多。

    从学院毕业后，通常会被安排到大陆小城市、乡镇的武魂殿分殿，担任驻守主教及巡察使等低层管理职位。

    …………

    接下来。

    先天魂力四级者。

    魂力最多只能修炼到四十九级魂宗境界。

    修炼到四十九级，这时魂师会遇到第二个分水岭，即五十级魂王境界。

    同样的，若是没有特殊机遇的话，终生无望突破这一等级。

    ......

    先天魂力五级者。

    与前面四个先天魂力等级不同，觉醒先天魂力五级的魂师，魂力突破到魂王境界，很容易就能做到。

    此外，想要修炼到六十级魂帝境界，也是有可能的。

    但有两个前提。

    首先是需要足够努力，其次是魂师的第五魂环，必须吸收的是达到标准配置的万年魂环。

    因为魂师达到五十级之后，体质和精神力，已经足够承受高年限魂兽死亡时，留下的怨念所形成的灵魂震荡，已经具备吸收万年魂环的资格。

    而万年魂环对魂师的增幅提升，可不是千年魂环所能比拟的。

    吸收万年魂环，不仅能提升魂师身体的各方面机能，还能使魂师的修炼更加得心应手。

    ......

    先天魂力六级者。

    修炼到魂帝境界，不过只是基础而已。

    这一等级者，完全有希望修炼到魂圣境界，拥有人人向往的武魂真身。

    而七十级魂圣境界，是魂师修炼的第三个分水岭。

    魂师的第七环，不管吸收的是何种魂环，魂技都只有一个，那就是武魂真身。

    当然，武魂真身的增幅效果与威力，与魂环的年限与品质直接挂钩。

    魂环年限越高，品质越好，武魂真身增幅效果与威力，则越强。

    到了魂圣这一境界，几乎可以吊打所有六环魂帝及以下境界的魂师，除非你拥有逆天的武魂，或者拥有十万年魂环，亦或者拥有极高年限与品质的魂骨，比如像唐三那个狗东西。

    ......

    武魂殿中级魂师学院录取的，便是先天魂力四级至六级的学员。

    这部分学员，在武魂殿来说，天赋属于中等。

    从学院毕业后，大多会被安排到大陆中级城市的武魂殿分殿，担任驻守主教，作为武魂殿的中层管理人员。

    …………

    最后接下来。

    先天魂力七级者。

    修炼到魂圣境界，不成问题。

    只要努力修炼，不懈怠的话，突破到低等级魂力的魂斗罗，问题也不大。

    但若想要达到高等级魂力的魂斗罗，就需要一些特殊的机遇了。

    ......

    先天魂力八级者。

    修炼到魂斗罗境界，不成问题，有机会可以突破到封号斗罗境界。

    九十级封号斗罗境界，作为魂师修炼的第四个分水岭，几乎难倒了百分之九十九点九九......的魂师。

    斗罗大陆上，封号斗罗之所以如此稀缺，便是因为这一分水岭的阻碍。

    但只要跨过去，魂师的实力、身份、以及地位，都将会有翻天覆地的变化，可以说是一步登天。

    先天魂力八级者，虽说只是有机会可以突破到封号斗罗，却足以令无数魂师羡慕眼红了。

    ......

    先天魂力九级者。

    努力修炼不懈怠的话，封号斗罗境界，不在话下。

    有很大几率，可以成就魂力九十五级之上的超级斗罗境界。

    当然，也有特例。

    比如月轩轩主唐月华，便是先天九级魂力者，但因为武魂变异的缘故，武魂由昊天锤变异成了如意环。

    如意环赋予了她天赋领域--贵族圆环的同时，也剥夺了她成为魂师的可能，导致魂力终生只有九级。

    ......

    先天满魂力者。

    只要修炼不懈怠，封号斗罗境界，几乎信手拈来。

    成就至超级斗罗之列，也不在话下，还有一定几率，可成就魂力臻至极限九十九级的极限斗罗。

    ......

    先天二十级魂力，只存在于神级武魂之中，天生成神之姿，只要接受神位传承，则必然成神。

    嗯.......这一条，是夜七风根据前世的记忆，自己添加的，但不会有错。

    ......

    武魂殿高级魂师学院录取的，都是都是先天魂力七级及以上的学员，培养的都是至少具有魂圣资质的天才。

    精英班就更恐怖了。

    培养的学员，每个都至少具有魂斗罗的资质，并且是以封号斗罗为目标进行培养的。

    精英班里的学员，若是放在一些大势力，有一个算一个，都可以当做宗主接班人来培养了。

    只要成长起来，几乎每一个，都是可以独当一面的霸主。

    整个斗罗大陆，恐怕也就只有武魂殿有能力，将如此之多先天魂力八级及以上天赋的学员，聚集在一起培养。

    精英班里的学员，天赋本就已经够恐怖的了。

    如今，又来了一个天赋更恐怖的夜七风......

    …………

    ?  ?【本书普群：943887424】

    ?      【进群验证：保护我方武魂殿，吾辈义不容辞】

    ?  

    ????  

    (本章完)

