    “若是有人不小心冒犯了娘娘呢？”

    “怎么会有人冒犯娘娘？”

    露出疑惑之色，紫玉还是解答了自己这位新‘妹妹’的问题：

    “娘娘向来和善，若是有人真的无意间冒犯了她，也会被娘娘原谅的。”

    “这……”

    听着紫玉的话语，翠花心中默默比较：

    当着皇后娘娘的面想要和她抢男人，这到底算不算很过分的冒犯？

    “翠花妹妹，你没事儿吧？”

    看着翠花的脸色突然苍白一片，紫玉忍不住露出担心之色：

    “要不然你去休息吧，收拾那些东西的事情我一人就可以干完了。”

    “不用！”

    飞速的拒绝了紫玉的提议，翠花脸上露出坚定之色：

    “我翠花此生最大的愿望就是能够伺候在皇后娘娘的身边，这样的事情当然要让我做才最合适。”

    话语出口，也不给紫玉说话的机会，翠花已经快速的拿起工具向着长孙皇后的寝宫跑了过去：

    征服李世民？

    一个连自己老婆都不敢管的男人有什么好征服的，从今天开始，我翠某人就是长孙皇后的最中心的走狗！

    “娘娘小心，干脆让翠花帮您吧房间里的灰尘也顺便一起收拾收拾吧。”

    无视掉紫玉古怪的眼神，翠花的脸上带着真诚的笑容：

    “娘娘您的头发有些乱了，不如让奴婢也帮您整理一下吧？”

    若是让渡边一三等人看到翠花此时的表现，一定会直接惊掉大牙：

    这玩意儿真的是在倭国是那位野心勃勃的女皇陛下？

    对于翠花的转变，长孙皇后并没有过于在意。

    实际上身为后宫中权势最高的女人，她并不在意老李同志会不会新添几个妃子：

    否则的话杨妃等人也不会和她成为好姐妹。

    只不过相较而言，似翠花这等居心不良的存在却一直是她防备的角色：

    后宫可以有新人进来，但是却不能有不安分的存在！

    在某种程度上来说，老李的后院能一直维持着这样的平静与和谐，其中百分之八十的功劳都要归结于长孙皇后的身上。

    后宫发生的事情当然不是一般人能够知道的，镜头暂且转向李承乾的府邸，此时骑着共享自行车的薛仁贵也正好到达门口。

    “薛大哥，你果然回来了。”

    依旧是之前的门房，一便帮薛仁贵将自行车停放到一旁，小门房的脸上露出欢喜的神色：

    “之前听他们说，我还有些不相信呢。”

    “怎么？”

    露出一丝笑容，薛仁贵的目光看向小门房：

    “难道是对我的实力有所怀疑？”

    “那怎么敢！”

    虽然知道薛仁贵只是在与自己调侃，但小门房还是忍不住露出严肃之色：

    “薛大哥可是咱们大唐的小军神，我怎么敢怀疑你的实力。”

    话语出口，小门房突然看了看四周的情况，这才压低了声音向着薛仁贵询问：

    “薛大哥，听说倭国的女人都只有咱们的一半高，而且看见大唐男人就会扑上来借种，这是不是真的啊？”

    “有一部分是真的，也有一部分是假的。”

    看着小门房满脸好奇的模样，薛仁贵忍不住一乐：

    “倭国的人的确都很矮，但是见到咱们的男人就扑上去却有些夸张了。”

    实际上在这这次的倭国之行中，除了翠花同志之外，薛仁贵并没有见到过太‘热情’的倭国女性：

    当然，这可能是薛仁贵身上的杀气太重，导致一般人不敢与他太过靠近。

    至少薛仁贵知道在最后的几天里破阵军的那群牲口可没有少折腾……

    “啊~”

    露出一丝遗憾之色，小门房忍不住叹一口气：

    “我就说他们肯定是骗人的，怎么会有见到男人就扑上去的女人呢。”

    “这可不一定。”

    对着小门房露出一个调侃的笑容，薛仁贵继续开口：

    “倭国的百姓已经成为了咱们大唐的下等民，对于那些倭国女子来说，拥有正常百姓身份的最简单办法就是成为大唐百姓的妾室。”

    “嘶~”

    小门房也不是笨蛋，只是稍一思考便明白了薛仁贵话语中的含义：

    “这么说来，咱们大唐的男人岂不是成为了她们眼中的香饽饽？”

    “没错。”

    点了点头，薛仁贵看向小门房：

    “莫不是你也想找几个倭国的女子当自己的妾室？”

    “我可不要！”

    飞速的摇摇头，小门房的脸上露出鄙视之色：

    “我燕小乙堂堂正正，岂能芶身于一群蛮夷之辈？”

    “哈哈哈哈，这才是我大唐的好儿郎。”

    发出一阵畅快的笑声，薛仁贵这才迈步向着院子里走去。

    对于燕小乙的话语，薛仁贵倒是没有过于意外：

    实际上就算是问一问街上的其他的大唐百姓，得到的答案多半也是如此。

    别以为倭女主动献身就会很受欢迎：

    试问一下后世的男人会对一个母猩猩动心吗？

    而已唐人的高傲，倭人在他们的眼中的确和野人猴子差不了多少。

    当然，如果那些倭女能够稍微发动一下脑洞，在极其主动的情况下顺便掌握一些诸如做饭、洗衣、干活之类的技能，想必还是能获得一些机会的。

    “薛仁贵见过殿……大哥。”

    感受到躺椅上传来的威胁的目光，薛仁贵连忙快速的改变了自己的称呼。

    “这还差不多。”

    对着老薛投去一个满意的眼神，李承乾这才开口：

    “倭国的事情我已经知道了，这次辛苦你了。”

    “能为大唐开疆扩土，这是薛仁贵的荣幸。”

    拍了拍自己的胸口，薛仁贵表现的极其认真：

    “况且有着贞观雷和破阵军兄弟们的存在，这次我基本上没有出任何力气。”

    “带领他们出去就是功劳。”

    白了一眼表情认真的薛仁贵，李承乾随手从怀里抽出一张有着褶皱的纸条：

    “这是袁老头帮你测算的良辰吉日，以后记得照顾好丽质。”

    “少……大哥放心，薛仁贵一定不敢辜负丽质。”

    捏着手里的纸条，薛仁贵一脸痴汉相的查看了起来：

    “咦？”

    只是一眼，薛仁贵的表情便变成了震惊之色：

    “怎么这么着急？”

