    “墨菲斯托？”

    听到熟悉的名字，强尼·布雷斯有些混沌的脑袋也开始逐渐清晰，此前的记忆开始在脑海中浮现。

    他微皱着眉头，一边回忆一边说道：“我记得，我在家里醒来，然后，然后就看到了墨菲斯托, 他要我旅行约定，又说契约已经更改，要我杀死巫师。”

    “然后，然后我就……”

    说着，强尼看向三人，微微一愣, 随即整个人仿佛瞬间清醒过来一样，指着三人道。

    “你们？这是什么情况？”

    不怪他有些傻眼，任谁醒过来之后, 看到一个浑身着火地白骨牛仔、一个漂浮在空中身边还环绕着气流和水流的孩子，以及一个神秘兮兮拿着魔杖的少年，反应都不会比他强到哪里去。

    好在，到底也是和恶魔领主打过交道的人，强尼很快反应过来，打量了三人一眼，最终目光落在顾重岩的身上。

    “所以，你就是巫师，墨菲斯托要我杀死的对象？”

    顾重岩点点头，“如果不出意外的话，恐怕就是我了。”

    “所以，墨菲斯托为什么要杀我，他又跟你交代过吗？”顾重岩问道。

    “还有圣凡冈萨契约，他是让你来找这个的吗？”卡特老爷子也追问了一句。

    “我一个一个回答吧。”强尼吞了口口水，然后看着顾重岩道：“我不太知道他为什么要杀你，只知道似乎和他的手下有关。”

    “至于你说的什么什么契约，我并不清楚，你们谁能给我解释一下吗？”强尼好奇的问道。

    “手下？”顾重岩眉头一皱, 没有理会强尼的疑惑，而是转头看向苏衍。

    只见苏衍也同时转向了他，两人异口同声：“那三个魔鬼。”

    “魔鬼，什么魔鬼，还有其他的魔鬼吗？”强尼连忙追问。

    白骨牛仔虽然没有说话，却也将视线投向两人。

    顾重岩也没想隐瞒，闻言点点头道：“如果我没有猜错的话，墨菲斯托之所以让你杀死我，应该是我们干掉了他的三个手下。”

    “自我介绍一下，我是肖恩·顾，是个巫师，这是我弟弟衍·苏。”

    “我们来这里，是为了找寻圣凡冈萨契约，将其毁掉，不让其落入墨菲斯托或其他恶魔的手中，以免威胁地球的和平。”

    “来这里的路上，我们曾遇到多年前遗留在地球上的三个魔鬼，他们为了躲避地球上法师的追杀, 舍弃了自己的身体，融入了自然元素里。”

    “我弟弟的身体，曾被恶魔的力量改造过，如果恶魔吞噬掉他的身体，就能变成完整的恶魔，从而来往于地球和地狱之间。”

    “那三个恶魔，是被我弟弟的身体吸引过来的，但最终被我剥夺了力量，并将这股力量赋予给了他，也就是你们刚刚所看到的那股力量。”

    听到这里，强尼和白骨牛仔下意识看了苏衍一眼，没想到他们还有这样的一番际遇。

    “难怪我在你们身上感受到了恶魔的气息，原来是这个缘故。”白棍牛仔若有所思。

    顾重岩点点头，“嗯，如果我没有猜错的话，墨菲斯托所指的手下，恐怕就是那三个恶魔了，不过奇怪的是，我没记错的话，这三个恶魔应该是隶属于他的儿子巫心魔的才对？”

    “这有什么好奇怪的。”强尼无谓的耸耸肩，“反正是父子两个，归谁不都一样。”

    “不一样。”顾重岩摇摇头。

    “恶魔这种存在不能用人类地情感道德去判断，它们狡诈、无情、冷血，父子相残，夫妻残杀简直再正常不过。”

    “尤其是巫心魔野心勃勃，一直试图推翻墨菲斯托的统治，掌控他所在的那片地狱维度，他们不说是生死大敌，也绝对是水火不容。”

    “可现在，墨菲斯托却说三个魔鬼是他的手下。”说到这里，顾重岩两眼一眯，脸上露出一丝玩味的笑容。

    “如果我没猜错的话，巫心魔不过是墨菲斯托摆弄的一枚棋子罢了。”

    当初看电影地时候，他就有些疑惑，漫威宇宙中，墨菲斯托虽然像是创世五大神这样概念级地强大存在，但也绝对是足以比肩古一、奥丁这种天父级的可怕存在。

    甚至在地狱维度的话，古一和奥丁都不是他的对手。

    巫心魔实力不错，却最多和常态索尔、绿巨人相提并论，这样的一个存在，又怎么可能威胁到墨菲斯托这样实力强大的恶魔领主。

    就算是有不同维度的影响，也不至于差别这么大。

    现在看来，恐怕一开始，这场父子相残就是墨菲斯自导自演的一出戏。

    巫心魔这个不知天高地厚的儿子，只是墨菲斯托用来吸取强尼体内复仇之灵力量的一个工具。

    毕竟恶灵骑士消灭越强的灵魂，墨菲斯托能汲取到的力量也就越强，一个空有野心却无眼界，实力有很不错的儿子，显然是最好的目标。

    这一切，有点类似于西游记那些下凡的神仙坐骑，所谓的劫难，不过是上头提前排练好，走个过场的演出罢了。

    只可惜，因为他横插一脚的缘故，三个魔鬼提前领了便当，破坏了墨菲斯托的剧本，所以，他才提前启动了恶灵骑士来报复。

    不过，因为教堂的力量还没有完全消失，所以他并不知道卡特的存在，一切也就成了现在这个样子。

    想到这里，顾重岩便把电影中将会发生的剧情化作猜测，包括他对墨菲斯托以及巫心魔、圣凡冈萨契约的猜测，还有恶灵骑士的由来和墨菲斯托的关系等等，完完整整的说了一遍。

    远古复仇之灵，上古时代的恶魔，天堂和地狱的交战，墨菲斯托和天使的交易等等等等，如此庞大的信息量，不要说涉及此事的强尼和卡特了，就连旁观的苏衍都有些傻眼。

    尤其是卡特，得知自己守护了一百多年的圣凡冈萨契约对墨菲斯托可有可无，更是无法接受。

    “所以，你的意思是，墨菲斯托一开始要的就不是圣凡冈萨契约，而是用它作诱饵，诱惑自己的儿子，然后让强尼来消灭它，仅此而已？”

