    腿部紧绷，下一秒，平田的身体就如离弦之箭一般向前冲击而去。

    在众人无法置信的目光中，只是踏出一步，平田的竹剑就从数步之外突进到了小林的身前。

    如飓风般迅疾且带着毁灭的气息。

    “好快！”

    现场的嘉宾捂着嘴巴，发出惊叹声。

    这并不是商业性的吹捧，而是真正的被其震撼。

    电光火石般的速度，即便是专业短跑运动员，恐怕也无法在一瞬间踏步到如此近的距离。

    如此令人视觉震撼的效果，自然惊呆了众人。

    然而更令嘉宾和观众震撼的还在后面。

    仿佛突破空气障壁，突进到小林扮演的“极道”大哥周身范围内，平田的速度似乎又加快了几分。

    电光火石间，竹剑带着绝杀的一击，直直的刺向小林。

    凛冽的杀气，即便是隔着电视屏幕，都能感到一阵阵的头皮发麻。

    突刺发出去的一瞬间，上半身随之前倾。

    身姿昂然，仿若鬼神。

    咚！

    短短的呼吸瞬间，一沓步，就完成了三段突刺。

    嘭！

    直到小林倒地，现场嘉宾和电视机前的观众才如梦初醒。

    这是加了特技吗？

    所有看到这一幕的人脑海里都生出这样的想法。

    其实（伪）平青眼三段突之所以能给人强烈的视觉震撼，主要是拥有几点突出特征。

    其一是速度，一踏步就冲出数米远距离，只是呼吸间就刺出了三剑。

    其二是技法，持剑姿势虽然是中段起手，但又明显和现代剑道不同，给人一种“虽不懂却极为华丽”的感觉。

    其三是凝聚的气势，一往无前，气势冲天。

    单独一种可能有人能做到，但三者结合起来却是很难做到。

    所以才让现场观看VCR的嘉宾，和电视机前的观众被震撼到。

    就如同观众正准备欣赏极道片里的流氓打架，但是忽然出现一个剑戟片里的家伙，展示了一通华丽的剑技。

    自然是让人瞠目结舌！

    此时的电视编导似乎也很懂观众，在画面上打出一行字：“平青眼三招一杀，是为宁心一体！——冲田总司！”

    “欸？欸？欸？欸！”

    黄发美女嘉宾连连发出惊叹声。

    这次不是浮夸的演戏，而是真正的被吓到了。

    “刚才那是什么？大河剧中的冲田总司吗？”

    她向旁边的嘉宾问道。

    “嗯嗯，的确很像传说中的冲田总司。仿若神鬼的一击，完全不是人力所能发出的吧？！”

    其他的嘉宾也开始连连附和。

    胖胖的拥有双下巴的搞笑艺人，表情更是夸张，“是现代的冲田总司吧？比《剑豪生死斗》里面的剑技还夸张。”

    《剑豪生死斗》，根据南条范夫老师的时代小说而改编成的历史漫画。

    由于山口贵由老师绘出的人物姿态逼真，剑斗细致精彩，小到一个纳刀入鞘的动作，或是握刀的手指，都画的真实仔细。

    因此该漫画在日本剑道爱好者中甚是流行。

    发表了一番对于平田剑技的赞叹后，嘉宾们对平田的身份产生了好奇，开始议论起来。

    “冲田总司是东京的吧？港区还是涩谷，我记得节目一直在那出外景。”

    “我能知道他的名字吗？”

    美女嘉宾不知是认真还是开玩笑，笑着说道：“帅气的店长，并且和冲田总司如此相似。如果能和对方约会，绝对开心极了。”

    “哼！”

    坐在电视机前的早希从震惊中恢复过来，看到美女嘉宾说想要和平田约会，立即冷哼了一声。

    “不知羞耻的女人，老哥才１７岁，会看上你这个老女人？”

    早希对黄发美女嘉宾说出非常不友好的话。

    她随即用越发崇拜的目光，盯着平田，像狂热的粉丝看到了自己的偶像。

    “老哥，你真是超级——帅气！我都被你征服了。”

    早希说出非常糟糕的话。

    并且微微喘着气，脸色潮红。

    像是刚刚喝了一杯热茶。

    就差头上冒气了。

    “既然被征服的话，我可以在你上完厕所之后，不用等半个小时再进去吗？”

    平田适时的提出了自己的请求。

    “不可以。”

    早希立即恢复了冷静，毫不迟疑的拒绝了。

    平田故意叹了一口气，“连最基本的人权都无法保障，看来我在小希心中还不够伟大。”

    “才没有，只不过这种事，凡是淑女都无法答应吧！”

    早希扭扭捏捏的说道。

    正常淑女才没有你这种爱好吧？！

    心中吐槽着老妹的奇怪癖好，平田将目光投到屏幕上。

    嘉宾们还在吹彩虹屁。

    是不是有些太过了？

    平田有些患得患失起来。

    自己释放系统兑换的竹剑技能时，作为当事人，并没有太多感受。

    但以第三者的视角看时，的确感觉剑技稍显夸张。

    再加上电视台添加的音效和背景音，完全不像普通人发出的剑技，反而像影视作品里夸张的剑术特效。

    如果这个世界的确存在超凡力量，那么自己是不是暴露了？

    他捏着下巴，思考起这个问题。

    并不是无端猜想，自己的商城系统就提过“拔除污秽，斩杀妖魔”。

    同座羽濑川美嘉的占卜术，在自己身上灵验了一次。虽然不完全对，但也中了大半。

    并且她书中夹着的阴森可怖的关于祭祀的照片，捧着的来路不明的古书，都说明她不会是一个普通的高中生。

    还有滕诚友美老师，看起来也不像“正经”的老师。

    “正经”老师哪有鼓动学生烧学校的？

    另一旁的早希没有发现平田的异样，她情绪一直处在亢奋状态，为老哥的“宛如鬼神”的剑技表演而心潮澎湃。

    一直到她临睡之前，进入浴室洗澡的时候，激动的心情都没有平复下来。

    一边对自己说“明天就要去近江神宫了，所以要平复心情赶紧休息”，一边清理头发上的护发精油。

    长长柔顺、乌黑的头发，一直是她引以为傲的东西。

    小心清理了一遍头发，向正在看书的平田打了声招呼，她走进自己的房间。

    穿着白白胖胖的熊睡衣，伸着细长腿，躺在床上回味了好久自己老哥如冲田总司的一击，越想越激动，以至于失眠了。

    “不行啊，明天要早起，失眠可不行！”

    看了看钟表，已经十一点多了，她拍了拍自己床上的玩偶熊，装作凶狠的样子说道。

