    清晨，大雨停歇，迎着初升的朝阳，季宇所化的橡树树叶间挂满了无数晶莹剔透的水珠。

    而在这些挂满水珠的绿叶间，更有数只不同大小的鸟类正一边啄食昆虫一边欢快轻鸣。

    同时，在这些鸟儿啄食与鸣叫期间，一只足部挂有红绳的灰色猫头鹰正从橡树的一个巨大枝干的洞穴中串出。

    站立于枝头，这只猫头鹰满眼木讷，只是机械的稍微歪了歪头环顾四周随后便安静的站在树枝上一动不动。

    或许是感受到不同于雨夜时的那种寒凉，此刻季宇也恰好从温热的触感中缓缓清醒过来。

    惯性中，季宇清醒的第一时间便是想神清气爽的伸个懒腰，但结果得到的反馈却是一阵不适的强烈禁锢感。

    季宇这才反应过来，自己现在可还是处于一棵树的状态之中。

    季宇恍然一笑。

    “看来自己要适应这种状态还需要一段时间啊。”

    “不过，话说回来，这冥想的感觉可比睡觉要强上了好几倍啊，这一清醒过来，整个感官都充斥着一种舒畅。”

    季宇精神饱满的感叹，随后便将注意力放在了自己这一夜的成果上。

    此刻，季宇这棵五十米之巨的橡树上哪里还有一点腐朽的样子。

    从外观上看去，此刻这棵橡树上新生的枝丫与绿叶遍布整个树冠。

    一些老旧与腐朽的小枝丫已经自动从他身上脱落。

    经过昨夜雨水冲刷，这些枯死并脱落的枝丫要么掉落在了地上，要么便是还挂在新生的枝丫与陌生的藤条之间。

    总之，到了此刻季宇化身的这棵橡树的生命力虽然还未达到所谓的平均值，但却已经比起碎石道两边的那些二十多米级左右的橡树要更加具有生命与活力的气息。

    就在季宇观赏着橡树变化之时，清晨这雾气弥漫的雨林之中却突然传来了一阵阵怪叫之声。

    “哦啦啦啦！！！”

    “哦啦啦啦！！！”

    “......”

    或许是听到了叫声的缘故，原始部落内原本冷清的环境顿时由此变得喧嚣起来。

    无数老旧木屋被推开，而后，在众多野人的疑惑与不解中这些野人迅速离开木屋，他们遵循着声音开始向着部落中心而去。

    这些野人中男人带着女人，而女人则带着小孩，很快就聚集在了部落中心那神圣的碎石参道上。

    抬头望向迷雾中若隐若现的高大圣树，此刻这些野人大都显得有些瞠目结舌。

    因为，这时出现在所有野人眼前的圣树早已大变模样并恢复生机。

    繁茂的新生嫩叶点缀着水雾与水珠，在清晨朝阳的照射下，此刻的圣树正焕发着满满的别样生机。

    无数野人议论纷纷，并略显喧嚣。

    不过，很快，这些喧嚣就伴随着头戴羽冠的部落长者到来顿时变得安静下来。

    外表为棕色人种，皮肤皱巴巴的部落长者此刻正望着橡树。

    他的手颤颤巍巍，他的神情激动、眼神热切且虔诚。

    手持橡树枝所制的权杖，老者嘴里发出了一连串季宇听不懂的祈祷词。

    而就在这位老者祈祷之时，或许是听到了老者的熟悉声音，橡树之上的树洞一侧，那只足部有着红绳的木讷猫头鹰顿时飞舞而下。

    顺势中，老者微抬胳膊，而后猫头鹰落下，就这么站在老者手臂之上再次犹如有些昏睡状的半眯着眼睛。

    如此，老者刚好祷告完毕同时转身面向祭祀台之下到来的部落众人。

    伴随着老者不断大声宣告，而后碎石道上的野人则像打了鸡血一般的迅速变得狂热起来。

    很快，这些野人便纷纷向着橡树叩拜并且嘴中还不断高呼着什么。

    季宇虽然听不懂这些野人的语言，但仅仅是看见他们的行为与狂热表情季宇就不难猜出他们高呼的是什么。

    “在这些野人看来自己这仅仅一夜就焕发新生的橡树或许已经名副其实的成为了神迹下的产物吧？”

    “不过，这也仅仅只是一个开始，以后可有得玩了。”

    季宇微微感叹，同时也乘着这个机会真正意义上的仔细打量这个原始部落的人口结构。

    仅仅数分钟，整个碎石道上聚集的野人数量就被季宇清点出来。

    此地野人一共有478人。

    其中青壮年男女有四百零二人，老者十五人，年少者加幼儿六十一人，这便是这个部落的大概情况。

    就人口结构而言，这个部落显然是比较正常的。

    但一个几百人的部落是如何做到在荒无人烟的热带雨林深处经久不衰，这就让季宇显得有些疑惑了。

    不过，虽然疑惑，但季宇却没有那个空闲时间去深究。

    毕竟季宇现在可是很重视这游戏的时间的，每一分每一秒季宇都不想耽搁。

    而也正是如此，在稍微看了看还在像打了鸡血一样不断祷告并祭拜的野人后季宇便暂时性的退出了游戏。

    因为莱恩联邦与巴纳联邦存在近11个小时的时差的缘故，雨林那边虽是清晨，但季宇所在的城市却已经是深夜。

    退出游戏后，季宇便匆匆下楼。

    在一家面馆打包了一份大碗牛杂面吃过之后季宇便洗漱一下并坐在了电脑桌前。

    这一次季宇并没有那么热切的直接进入游戏，毕竟今天的游戏时间已经超过八个小时了，而剩余的四个小时季宇完全不用着急。

    正是如此，季宇这才有足够的时间来梳理身上的变化。

    这一次，经过八个小时的游戏，季宇自身的体质仅仅增长了0.01，达到了0.40。

    但就是这么一个微小的变化却让季宇明白了自身与游戏化身的联系程度。

    很显然，橡树的成长与季宇人类身体的状态并不存在太直接的反馈作用。

    他自身身体的恢复应该主要还是来源于‘生命力旺盛’这一特性。

    恢复虽然看似缓慢，但却也合理。

    毕竟橡树可是有着‘冥想’这种强力手段的辅助，而季宇自身却不存在所谓的冥想帮助。

    所以，如果单单只是依靠生命力旺盛的特性来恢复，季宇这病情肯定还是需要一点时间的。

    而如果按照八小时恢复0.01体质来算，那么季宇恢复到人类正常水平大概也就需要一周左右而已。

    就算越到后面恢复越慢，季宇估计自己身体恢复正常应该也不会超过十天。

    所以，对于自身身体现在的情况而言季宇已经很满意了。

    “这游戏的名称叫做化身万物，主打的方向也必然是化身，自己的人类身躯无法同步橡树的数据也是必然。”

