    兽楼广场，花满楼和纵横天下全员战败，化作金光被传送了出去。

    剩下十二组成员江流也不准备放过，他悄然间摸了过去，却不料被细心的张队长发现，连忙说道：“等等等等！”

    江流没急着上去，而是冷漠的道：“你们的刘队长呢？”

    “大梦一场，你不要乱来，他刘队长是六组，而我是七组，我们不发生关系的，你和他有仇，大可找他去，而不是找我们。”

    “可是在围攻我的人里面，也有你们十二组的人。”

    话已至此，江流一个闪现冲了过去。

    此时，他隐藏的ID已经成了血红色，可他依旧不打算放过十二组的人。

    在加上有神仙技术组的人帮忙，三分钟不到，十二组数十人也都死无葬身之地。

    就此，大获全胜！

    “神仙兄，死伤怎么样？”江流问道。

    神仙技术组还想参与本轮兽楼之战，他可不想因为他，死的人不够参加的。

    “放心吧，咱们的牧师强着呢，全都已经18级，并且学习了15级的静心咒了。”一个神仙道。

    江流点点头，静心咒他知道，是牧师15级技能，可以减少野怪30%左右的防御，算是牧师比较核心的技能了。

    不一会，兽楼广场的玩家仅剩三十名左右，有人看见了之前他们的战斗，主动就退出了。

    剩下一堆人不甘心，他们同属一个公会，为了这个副本，不知道也准备了多久，不愿意那么轻易的放下。

    但奈何江流他们又太强，对方公会的会长便道：“神仙技术组的朋友，你我皆是圈内人，可否让个路？”

    一个神仙站出去，微笑着摇了摇头：“兽楼副本，神仙技术组势在必得。

    “既然贵公会这么说了，不如打个赌如何？”这人ID叫做狂龙，他的龙殿公会只算中等，和神仙技术组根本比不了。

    “打什么赌？”一个神仙问道。

    “我的隐藏职业，有一招技能，你们出来一人，若是能挡下我这一技能，龙殿甘愿退去。”狂龙说道。

    神仙酒冷声笑笑：“你倒是打的好算盘，输了你们损失不了什么，赢了我们老大可就受伤了。”

    狂龙眉头微微皱起，转移目标看向了江流：“阁下就是大梦一场吧，据说你很强，只是我却不信，你能挡住我的一招技能。”

    江流看了看对方，直截了当的说道：“既然是打赌，不如玩点大的，我若是挡住了，你给我五十万星币，然后带着你的人自己出去。”

    “你若是输了，你们也退出去吧。”狂龙淡淡的说道。

    “高手兄，小心有诈。”一个神仙提醒道。

    “没事。”

    江流向前一步，给自己加了一道神命符，便道：“来吧。”

    “阁下爽快，看来传言信不得。”狂龙呵呵笑道。

    “什么传言？”

    “传言大梦一场，只会偷袭，在我看来，至少传言尽信不得！”

    “小心了！”

    说罢，这狂龙一步步靠近江流，距离他二十步时，忽然拿出一把发光的弓弩出来。

    “你作弊！不是说好用技能！”神仙布大声呵斥道。

    “哈哈哈！幼稚了吧，我这道具可是风神弩，什么大梦一场，也不过是天真的可怜！”

    狂龙面目狰狞，将弓弩对准了江流。

    却不料下一秒，江流忽然消失在原地，紧接着狂龙动作一泄，被一把钢枪穿透了胸膛，在他头顶飘出一个1999的伤害，直接将其秒杀了。

    闪电秒杀一人后，江流杀入人群，趁着变异蓝溪丹还在，他三下五除二，两分钟不到，直接干掉了龙殿公会的这二十几个人。

    “高手兄，还好你反应块，这该死的，居然拿出了隐藏道具，我还真怕你被他阴死了。”一个神仙说道。

    江流也心有余悸，在对方说出风神弩三个字他就心道不好，直接发动闪现，吃下变异沐桂丹。

    他也曾爆过一把风神弩，那秒杀22000的恐怖道具，十个他目前也不是其对手啊。

    经过这次，他越发觉得游戏里，就是一个缩小的世界，在现实中的各种阴暗手段，游戏里依旧可行。

    这样一来，剩下的人全部都是神仙技术组的人。

    自己人无需多说，在一个神仙的指令下，他们一个个甘愿死掉退出副本。

    “老大，还是你聪明，提前让他们去刷怪，经验条不是0%，只掉经验不会掉等级。”神仙大哥道。

    “不要说我，其他公会，我估计也会这么做。”一个神仙说道。

    不一会，剩下十个人，当中四个牧师，剩下江流在内的六个战斗职业。

    分配队伍上，江流选择了和一个神仙组队下本。

    时间一到，众人一起来到了兽楼第一层。

    六头黑暗哥布林被刷新了出来，一个神仙深吸口气，拿出了他的武器，正是上次江流免费赠与他的黄金器银月刀。

    “高手兄，你准备怎么帮我？”一个神仙一脸凝重的道。

    他已经杀过一次兽楼，那还是在蓝溪丹和牧师的帮助下，现在没了牧师和蓝溪丹，他对自己其实也没有那么多的信心

    江流却微微一笑，挥手打出两道金光落在一个神仙的肩膀上。

    后者一愣，当他看到属性面板时候顿时大惊：“这这这！这是什么技能，竟能增加我50%的攻击和生命！”

    这时，一只黑暗哥布林过来，江流抬手又是两道灵符打出。

    “那只野怪不动了？”

    一个神仙一脸懵逼的上去便是一刀。

    刺啦一道刀光乍现，砍在黑暗哥布林的头上，曝出一个-999的爆炸数字！

    “不对！不对！我的伤害可没有这么高！”

    一个神仙彻底惊呆了。

    他原本的伤害攻击250-300左右，在江流技能的加持下，成了375-425，按说就算爆发攻击上限，也不可能打出999点的伤害出来。

    唯一的解释就是，江流给野怪的两个技能里面，有减益技能！

    “神仙兄，别分心。”

    江流提醒了一句，对方才回过神来，继续与野怪战斗。

    这次有了江流的帮助，他发现战斗起来更简单了，比上次他带着神仙布这样的高级牧师还要简单。

    除了没有牧师的回血技能以外，简直不要太舒服了。

    在江流的几个技能加持下，他生命值和攻击都增强了太多，又有江流的减益技能帮助，他的伤害又翻倍了。

    可尽管如此，干掉这只黑暗哥布林，他也用了足足半个小时的光景。

    这么久时间，江流的技能冷却都恢复了，根本用不上时空镜，在他的不断加持下，兽楼第一层，他们仅用了两个多小时就打了过去。

    “好，好变态！”一个神仙吃惊交加，心想江流的技能未免太强，怪不得他一个辅助职业，却能有如此成就。

    选择完奖励后，二人一起被传送到了兽楼第二层。

    【作者题外话】：兄弟们,不少追更的都没投票,阿四想求个票票(害羞)

