    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　“沈默，不要相信他，他一定是在骗你。”

    　　瑟琳娜极力的劝阻道，她担心沈默会听信丹·格瑞尔的谗言，被一时的利益所蒙蔽，虽然丹已经拉拢过沈默很多次，但这一次的拉拢显得格外的富有诚意。

    　　沈默看着真诚的丹·格瑞尔，脸上扬起意味深长的微笑。

    　　后者似乎为了迎合沈默的笑意，右嘴角也不由的向上勾起。

    　　沈默一副二病极深的模样，厉声喝道。

    　　“呔！你这厮居然敢右嘴角先扬起，简直罪大恶疾，我沈某人不屑与你为伍，你自裁吧！”

    　　丹：“？？？”

    　　丹一脸懵bī)地盯着沈默，呆滞的目光道出了他心的不解与茫然。

    　　他右嘴角扬起怎么就罪大恶极了？什么叫做不屑于我为伍，说的你好像是什么好人似的。

    　　等等，这根本不是哪边嘴角先扬起的问题，沈默这样的说辞，明摆着连理由都不愿意找了，铁了心跟自己死磕到底，不论自己开出怎样的条件，他都不会重新选择站在格瑞尔家族这边。

    　　这一战，注定是要分出生死的。

    　　丹·格瑞尔的脸上扬起暴怒之色，眼眸闪过一丝狠辣，“既然你不愿意，那就战吧！”

    　　嗡！沈默手腕一抖，灾厄战斧发出刺耳嗡鸣，预示着这一战再次拉开序幕，而这一战势必要分出个结果来。

    　　丹双手虚张，背后的星辰宙宇再次浮现，犹如侵蚀世界的次元空间，以他为圆心，开始向四周辐开来。

    　　沈默念头一动，精神力如潮水般倾泻直下，武器祝福与净化之力相继加持在灾厄战斧上，白色的圣光耀耀生辉，如黑夜的灯塔之光，驱散着那深不见底的黑暗。

    　　丹的心分外沉重，他知道自己的神之力，并不能百分百斩杀沈默，但他不得不选择放手一搏，即便没有五成的把握，也必须拿出十二分的战力。

    　　嗡！只见丹的口一阵黑雾浮现，五枚闪烁着不同光华的天启之石赫然出现。

    　　沈默眉头一挑，在心眼之力的感知下，那五枚天启之石并不是神之力创造出来的虚假之物，而是货真价实的天启之石。

    　　金色*2，红色*2，无色*1

    　　五枚天启之石在黑雾浮动，并随着丹的神之力挤压，其的能量逐渐变的活跃与躁动起来。

    　　即便是没什么世面的瑟琳娜也一眼看出了丹是在酝酿致命一击，他想要借助五枚天启之石的能量，给予沈默致命一击。

    　　“沈默，就让你瞧一瞧我真正的力量吧！”

    　　丹厉声爆喝，cāo)控黑雾引动着天启之石的能量。

    　　就在他酝酿之际，只见沈默背在背后的手臂微微一颤，好似有一道火光浮现，这引起了丹的极大警觉，不知道沈默偷偷使用了什么东西。

    　　嗡！下一刻，沈默消失在丹的眼前，等到他再次出现的时候，人已经临空浮现在丹的头顶，灾厄战斧高高扬起，净化之力将神之力所创造的领域空间生生撕裂，一切显得那么令人意外与难以理解。

    　　“瞬移！”

    　　丹惊呼一声，正催动黑雾的能量，却只感觉眼前寒光一闪，

    　　斧技——崩山击！

    　　强大的力量透过灾厄战斧直达斧刃，破甲效果的洞穿力在武器祝福与净化之力的加持下被增幅到极致，即便是丹的神之力也无法抵抗丝毫。

    　　一道血光闪烁，灾厄战斧已然重重的批在地面上，令地面裂出蛛网般的裂纹，丹惊愕地瞪大眼眸，他难以置信地盯着凭空出现的沈默，画面突然一分为二，错落开来。

    　　“沈默，如果我没有利用你，你会不会杀我···”

    　　“你的死与你无关！”

    　　沈默缓缓收起自己的灾厄战斧，丹·格瑞尔命运在他成为堕落者灵魂的那一刻，就已经注定了。

    　　即便沈默不杀他，等到他的yuàng膨胀到某一程度，一定会有人站出来杀死他。

    　　【叮！发现堕落者的完美灵魂。是否吸收。】

    　　吸收！

    　　【叮，发现金色大晶体*2，红色大晶体*2，无色大晶体*1.是否吸收】

    　　吸收！

    　　【叮！转职任务2：收集大晶体任务完成。】

    　　【未完成任务：圣洁者的完美灵魂0/1，勇敢者的完美灵魂0/1，吟唱者的完美灵魂0/1，堕落者的完美灵魂1/1。通关通职者副本：通天塔】

    　　沈默看着丹·格瑞尔的尸体，缓缓转过去，“走吧，我们该去见一见肖恩了。”

    　　“主人，这里难道不需要处理一下么？”

    　　“交给你了。”

    　　“是！”

    　　作为催眠大师的企鹅，解决一些后续的问题自然没有任何问题。

    　　格瑞尔家族随着丹的死亡，已然走向了终点。曼哈顿也将迎来它的统一，由地狱火组织所拥有的地狱厨房，不知道会走向何方。

    　　但这对于沈默来说，并不需要去关心，他只需要在这里得到自己想要的东西，完成转职任务，才是他来美利坚的原因。

    　　于是，沈默便带着瑟琳娜返回地狱火俱乐部，至于贝优妮塔，她依旧像跟虫一样跟在沈默后。

    　　·····

    　　神盾局驻纽约分部。

    　　“丹·格瑞尔死了！将这个消息传给总部。”

    　　一名双眼空洞无瞳孔的男子毫无表地念叨。

    　　“欧，你感知到了么？”

    　　“是的，一股强大的力量在地狱厨房出现，他杀死了丹·格瑞尔，结束了格瑞尔家族与地狱火之间的战争，地狱厨房迎来了久违的和平。但是，地狱火组织显然不是一个合适的管理者，他们只是一群冒进的能力者滥用者。”

    　　“是啊！相比于让地狱火赢得胜利，我更倾向于让格瑞尔家族继续掌控曼哈顿，毕竟，他们是一群讲规矩的人，而地狱火恰恰没有这样的品质。”

    　　“让总部派特工来吧！既然他们胜出了，我们就该给他们一个加入我们的机会，如果他们愿意的话，他们可以成为曼哈顿的新拥有者，但是他们贪得无厌的话····”

    　　“那就不是我们应该cāo)心的事了，你知道的欧。现在这个世界实在是太乱了，尤其是天启之石出现以后，我们所面临的的危机与俱增，这也是我们放任他们优胜劣汰的原因。哦，对了。那个杀死丹的强者呢？我们需不需要盯着他。”

    　　“我已经在盯着他了，他来这里的目的并不仅仅是为了帮助地狱火，我有一种不好的预感，他会给我们带来史无前例的劫难···”

    　　“····”

    　　“那要不要让总部派特工来，跟他接触一下。”

    　　“不，我想再观察一断时间。现在能够应对这种危机的特工，正在岛国执行任务，与其冒险将任务交给那些新人，不如再等等。”

    　　“好吧，都听你的，谁让你的能力总是值得我们信任呢”

    　　同一时间，岛国。

    　　欣盈汪猛地打了一个喷嚏，好像又被什么人给惦记上了呢。

    　　凯：“汪，东芝社的人来了，我们该跟他们好好谈一谈了。正如黑田夫人，噢不，现在应该叫她黑田小姐，简直令人难以置信，她到底吃了什么灵丹妙药，居然变得如此年轻···东芝社在黑洞事件之后，变得安分了很多，他们正在向各方势力伸出橄榄枝，好像决心扑在赚钱上···我根本想不通，那些妖怪们挣这么多的钱到底想干嘛？做世界首富么？”

    　　“见过之后，不就知道了。”

    　　欣盈汪低声念叨，她无视凯的唠叨，又想起了黑洞事件出现的沈默。

    　　“沈默，你这一次让我扑了一个空呢。下次见你，又不知道是什么时候了。我很好奇，你到底来岛国做什么？东芝社的变化是不是跟你有关系呢？”26

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

