    

    好说歹说史卡总算是同意了张元的一起返回的意见，只不过作为伤员，即使经过了牧师的治疗，也被勒令躺在辎重车上不得随意跑动。

    按照史卡的说法，牧师的神术对于外伤，疾病和毒素的确能起到立竿见影的作用，然而这并非没有代价。

    普通的皮肉伤还好，人体自己固有的恢复能力配合治疗神术就能愈合，可要是这种伤筋动骨的重伤，如果纯粹靠神术愈合的话，不是不可以，但受到刺激的肉体细胞加速增殖的同时也在快速的新陈代谢，这其实就是在消耗自己的寿命。

    所以史卡最后就是一句话：“生死关头没什么好犹豫的，但如果有余地的话，神术只是辅助，你永远要相信自己的身体。”

    所以某人只是接受了牧师用治疗轻伤略微加快了伤口的愈合，并享受了一番更专业的包扎手法，然后就乖乖滴爬到车上一动不动当王八了。

    队伍一路北上，沿着来时的海岸大道原路返回，得益于前阵子的一路清理，这次几乎就没什么不开眼的野兽或是怪物来骚扰车队。

    又一次来到友善之臂的焰拳众人们轻车熟路地进了旅店，休整，痛饮，大快朵颐不提。

    某个法师却是暗搓搓地找到了老班特力，向他询问关于泰兰提尔的事情。

    听了张元来意，也了解了他和泰兰提尔之间的事情后，他却是反倒先羡慕起了张元：

    “难道天生觉醒者就这么受神秘女士青睐？还是说你们其实是泰摩拉的私生子？”

    来劲了的班特力说着说着甚至跳了起来：“这算什么？一级你就能招出石元素或是岩石傀儡？我的加尔·闪金（侏儒主神，也为智慧之神）啊，那你到了九级能召唤什么？秘银傀儡还是金刚石魔像？”

    也难怪班特力会羡慕嫉妒的跳脚，这个异变后的召唤术实用性不提，光是能和传说中的机械境扯上关系就足够让人眼红了。

    要知道，侏儒们的好奇心可不是一般的重，平时相当喜欢鼓捣小玩意和发明创造的他们对满是各种发条齿轮的机械境可也不是一般的好奇。

    嘿嘿，计上心头的某人开始想鬼主意了。

    “咳，你先别说这个，我就想知道，泰兰提尔真的就那么难搞定？要是我在担任他助手协助研究的时候表现好一点，是不是有点希望？”某人还是不死心。

    “表现？就你？连基本法术常识都没有的门外汉你拿什么表现啊？你躺在台子上被研究可能贡献还更大点。”老班特力斜着个眼睛看张元。

    咱能别老提被研究成不？某人暗中吐槽，好在他已有打算，也不在意对方的嘲讽。

    “那你对这个石头傀儡不感兴趣么？还是说你的研究水平太低，跟人泰兰提尔没法比啊？”某人开始煽风点火。

    “胡说八道，我怎么就水平低了？。”老侏儒一蹦三尺高，“我的知识水平比泰兰提尔不...”

    憋了半天还是没好意思说什么比泰兰提尔不知道高到哪里去啦之类的大话，只是恨恨地说：“比泰兰提尔不差多少，你要是给我研究，我一定...”

    “好，我给你研究。”早就等着这句的张元没等他说完就抢过了话头。

    “你个吝啬鬼，老班特力又不会抢了你的，等等，你说你给我研究？老班特力没听错吧？”

    “哦，是的，亲爱的老班特力，我以我外祖母的名义发誓，我会将我的召唤物借给你研究的，是的，只要你能满足我一个条件，是的，我的老伙计，如果你这么做的话，我发誓。”

    “天哪，我的加尔·闪金啊，你这该死的腔调简直比我表弟甘德勒的嘴巴还要臭，是的，我发誓，如果你再用这种愚蠢的腔调和我说话，我就用靴子狠狠踢你屁股。”

    “咳咳，说正事。”某人结束了刚才的装腔作势。

    “快说。”老法师被这么个货缠上了也是真没办法，可谁叫石傀儡在别人手里。

    “我只有一个小小的要求，我希望你可以教导我一段时间。”某人图穷匕见。

    “我就知道。”老班特力叹了口气，语气没有上次那般坚决：“你对知识和奥术的不懈追求，这很好，可惜老班特力真的没有足够的心力去和年轻人一起领略这条路上的风景了。”

    “班特力大师，我并不奢求能成为你的弟子，我只是希望能从你这得到一些指导，帮助我踏上法师这条道路。”

    班特力嗤笑一声：“说的真好听啊，之前叫我老班特力，现在有求于人就叫我班特力大师啦？”

    说着班特力抬起头，斜着眼睛看着某人：“而且你倒是跟我说说，你这条件和拜我为师有什么区别？你这不就是把魔法导师的定义给我解释了一遍么？”

    被拆穿把戏，无言以对的张元只能陪着笑脸，任由老法师宣泄心里的不爽。

    “算了，你这幅样子要去高篱堡当助手，非得把泰兰提尔气死不可。”出了一口恶气之后，班特力冷静了下来：“十天，我只给你十天时间，不论是我研究出来什么，还是你学到了什么，都只在十天内结束。”

    期限虽短，那也比没有强，见好就收的某人赶紧点头答应，生怕对方反悔。

    次日，起了个大早的张元找到了班特力，按照约定先召唤出小小给他确认。

    当老班特力亲眼看到张元真就用一级召唤怪物就召出了石头傀儡的时候，无法克制的惊讶之情让他快把眼眶都瞪裂了。

    “这不魔法，这不奥术！”

    “是啊，这当然不魔法，是外挂，我在里面加了外挂！”某人心里默默吐槽。

    老法师一边围着小小不停的转圈，一边用手不断地摩挲着小小的石头躯体，仿佛每一个凸起，每一个缝隙都能引发他的兴趣。

    “走两步，你快让他走两步。”班特力不停催促。

    没办法的张元只好让小小按照老班特力的指使作出不同动作。

    测试结果让老班特力很满意：“很不错的构装体，虽然不如高级魔像和元素那么有自主判断能力，但能理解大部分常用命令，行动也算灵活，对于一个一级召唤物来说很难得。”

    旁边的张元也松了一口气：“你满意就好，等我从博德之门返回，我们有的是时间研究。”

    “快点把你的事办完，老班特力都快等不及了。”        

