    

    说完之后又冲着青城说道：“青城，这位是县城王家的大管家，今天来接你去过好日子呢。好好去吧，一定的听话啊。”

    这话也亏得她能说出口。

    青城还没开口呢，青云就挡在了她的面前。

    愤怒的看着眼前的王管家。

    “你们这些坏人，不准你们卖了我姐姐。”

    小脸气鼓鼓的，双眼暴怒的看着这些要夺走他姐姐的人。

    只是人小，一把就被宋氏拉倒一旁了。

    宋氏手提着他的耳朵。

    教训着：“你个小兔崽子不准添乱。你姐姐这是去享福的。有吃有喝还有新衣服，这日子多美好啊。比起这吃糠咽菜的好太多。”

    王管家不耐烦跟他们扯皮。把卖身契从怀里拿出来。

    “赶紧签了字，我还等着回去交差呢。”

    苏老三热切的把卖身契接了过来。

    青城也把青云拉回来了。

    见他还要炸毛，赶紧给他使了个眼色。

    不准说话，看姐姐的。

    暗示完就换了一副表情看着王管家。

    一脸的欢喜。

    说道：“大叔，我以后真的能过上有钱人的生活吗？”

    这向往的表情让王管家耻笑了一下。

    贱民就是贱民，听到点好处就争着抢着去。

    这世间哪有天上掉馅饼的好事啊。

    蠢货，以后能不能活着还不好说呢。

    脸上挂起标准化的笑容。

    “你这话就说到点上了，我们王家在清源县也是数一数二的大户人家呢，你能在我们府里伺候主子那是你前辈子修来的福气。”

    “真的！！”

    青城装作一脸惊喜的样子。

    她这样子让青云的心都快要跳出来了。

    姐姐这是魔怔了吗，怎么能说出这样的话。

    担忧的拉了拉她的衣袖。

    “姐姐，他们不安好心的。”

    听到青云的呼喊，青城回过头去冲他眨了一下眼，

    然后走到水井前。

    一脸傻笑的看着王管家。

    “叔，你买我真的是买对了。我可会伺候人了。我娘还给我算过命，说我是个长命百岁的。指定能给你们伺候走了。你们还赚了呢。”

    这话听了王管家要吐血了。

    见过蠢的，没见过这么蠢的。

    刚想说话教训一下她呢。

    只见青城拿起那厚重的木盆，一眨眼的功夫，木盆烂成两半了。

    青城一脸无辜的看着手上的垃圾。

    水汪汪的大眼睛里满是可怜。

    “哎呦，本来想给叔洗个脸，看看我伺候人的手艺呢，盆坏了。咱们换别的吧。”

    说完把手上的垃圾扔掉。

    在众人惊讶的目光中又到了猪圈前。

    一拳下去就是一个小坑。

    这一幕看的众人倒吸了一口凉气。

    她还一脸无辜的样子。

    “好像劲小了。叔，你觉得我这力道咋样，给主子捶背保管到位。你在难看这个力度行吗？”

    说完又是一拳。

    这次的坑比前一个深一点。

    众人震惊不已。

    而青城一副不太满意的样子。

    在墙打了一排洞。

    一边打还一边说：“我得好好练练，以后指不定得靠这个伺候主子呢。”

    随着话音刚落，她一拳打了下去。

    猪圈的墙应声而倒。

    里面两个白白胖胖的猪仔都被吓了一跳。把猪屎踩的到处都是。

    然后就是满院子乱跑。

    青城迅速拉着青云躲开。

    王管家已经震惊的合不住嘴了。

    最后那一拳让他冷汗直流。

    这要是买回去，不是乐呵。而且夺命阎王啊。

    一拳就能上西天。

    就在他还震惊的不能回神时。

    青城凑到了他的面前，一脸的傻笑。

    “叔，我的手艺还可以不。咱们啥时候走啊。”

    软萌可爱的声音在王管家的耳边就像催命符一样。

    回过神来，一把夺过了苏老三手上的卖身契。跟鬼追似的跑了。

    留下苏老三他们在风中凌乱。

    青城拉着青云追了过去。

    一边追还一边喊：“大爷，别走啊。你要是不买我，我奶奶就要打死我的。大爷，别走…”

    她越是喊，王管家的腿跑的越快。

    等跑到村口的老槐树那时。

    青城的脚步慢下来了。

    看着王管家他们那马车一溜烟跑了后，停下了脚步。

    那些好奇的大娘目光从远去的马车挪到了青城的身上。

    “青城，这是咋回事啊？”

    “就是，刚才那个是谁，你咋追他吧？”

    ……

    那些个三姑六婆围了上来。

    青城一副悲催的小白菜模样。

    抽噎了一下。

    “奶奶和三叔要把我卖了，说是以后就能过上好日子了。可是人家好像没有看上我，跑的头都不回。各位婶娘婆婆，你们得替我说说好话啊，不然……”

    说到这里青城不说了。

    用袖子捂着眼睛。

    嚎嚎大哭。

    “怎么办，人家不买我，奶奶回去会打死我的。”

    蹲下身来将头埋着。

    这时，有人似乎认出来王管家。

    “那好像是王家的马车。天哪！！这奶奶再不是亲的，也不能这样作贱孩子吧。”

    这话里一听就是有大八卦。

    有些好奇的人都着急问了。

    “庆喜家的，你这话啥意思啊，王家的怎么了？”

    这庆喜家的男人在县城里做工。之前王家买女童的事弄的人尽皆知，她那当家的还特意的指过王家的人和车让她记住。

    省得以后得罪了。

    一想到苏家是要把青城卖给王家。

    她心中那股正义的烈火燃烧了起来。

    “这王家虽然是清源县最有钱的人家。可为富不仁。最喜欢买那种没到十五的小丫头，多少小姑娘活着进去抬着出来。这苏家要卖孙女也就罢了，偏偏选了王家，真是造孽啊。”

    青城听到这话都无语了。

    原以为家里的极品就打打人，谁知道心肠这么歹毒。

    真是一窝子烂心肝的。

    一双眼睛哭的通红，抬起头绝望的看着庆喜家的。

    “婶婶，你说的是真的吗？我奶奶他们这是要我的命吗，娘…娘…，我还想着以后挣了钱好好孝敬奶奶他们呢，谁知道…谁知道这是个有去无回的路。”

    嚎嚎大哭的。

    听的当场这些人心都碎了。

    有些心酸的女人都偷偷抹着泪。

    “你爹娘虽然不在了，可还有我们这些叔叔婶婶呢，上河村绝对不能出现那种丧尽天良的事。走，咱们找村长去。”

    “就是，咱们上河村这好好的风气不能让那些黑心肝的毁了。”

    ……

    一个个气势汹汹的拉着青城去村长家了。

