    “第九十九尊少年大帝——少年古苍帝，只要斩杀少年古苍帝，就只剩下最后一尊少年大帝了！”

    林天心中暗道。

    对于古苍帝，他也知道一些事迹，是在地球诞生的一位宇宙大帝，最终成长为联邦神盟十帝之一，也是最强大的一位大帝。

    并且在他的带领下，古家也成为了宇宙九大家族之一。

    可以说，古苍帝是一位十分传奇的大帝！

    当众位宇宙大帝见到少年古苍帝，不由对林天和萧馨儿不看好了。

    毕竟古苍帝几乎全能，仿佛没有缺陷一般，且战斗经验十分可怕。

    按照宇宙大帝们的猜测，古苍帝的实力比其他十帝高出一大截，就算距离至尊层次也只差一步之遥，是真正的无敌大帝。

    可以想象得出来，少年古苍帝也必然是完美至极，实力可怕到惊人的地步。

    林天想要击败少年古苍帝，难！

    轰轰！！！！

    刹那间，林天与少年古苍帝交手了。

    刚一交手，林天发现少年古苍帝的肉身、意志、法则境界、法则之道等都达到了登峰造极的层次，甚至可以说是达到了半神层次能够达到的巅峰层次。

    唯一的缺陷也只是法则之道不如混沌之道，肉身没有盘古真身第七重的肉身厉害，但这压根不算缺陷，因为跟其他人相比，少年古苍帝的肉身和法则之道都无比恐怖，只可惜林天的肉身和法则之道更加恐怖。

    “不愧是少年古苍帝，若非我得到了第一世的记忆，否则根本不是少年古苍帝的对手！”林天暗自感叹。

    林天和少年古苍帝的交锋，萧馨儿压根插不上手。

    萧馨儿虽然厉害，但若是没有林天辅助的话，她也不是少年古苍帝的对手。

    强者交战，容不得一丝失误，因而萧馨儿怕影响到林天，便站得远远的，不插手这一场大战。

    十分钟过去！

    半个小时过去！

    一个小时过去！

    林天从一开始的稍微占据上风，慢慢地掌握了节奏，仿佛将第一世的战斗经验全部汲取吸纳了，战斗经验变得更加熟练可怕了。

    此时，林天与少年古苍帝战斗，就好比两尊十帝层次的宇宙大帝战斗一样。

    众位宇宙大帝看到林天和少年古苍帝的战斗，仿佛都可以从战斗之中汲取一定的经验。

    “好可怕的超等守护灵，竟然能够跟少年古苍帝厮杀还占据上风！”

    残云帝君惊叹不已。

    他设想了一下，他若是处于林天这个处境，恐怕也无法与少年古苍帝正面抗衡，更大的可能性是很快落败，毕竟少年古苍帝被模拟得太完美了。

    林天之前虽然是得到了第一世记忆，但毕竟第一世记忆得到不久，因而与这一世的华夏武学还没有完全磨合，难以进步提升华夏武学的威力。

    而如今，古苍帝给予林天一定的压力，在不断施展华夏武学的时候，他利用十帝层次的心境一次次感悟华夏武学的真谛。

    第一世，他乃是华夏文明真正发展到巅峰的开辟者，虽然当时这些华夏武学并不厉害，他都是自创的华夏武学，但那些华夏武学都是融合各种华夏武学至理，彼此之间是相通的。

    因而，林天如今对华夏武学的理解远远超越任何一人，任何一门华夏武学放在他手中都可以得到彻底的绽放以及延伸超长发挥。

    “混沌金刚掌！”

    “轩辕混沌剑诀！”

    “混沌太极图！”

    “轻身术！”

    ……

    一门门华夏武学结合混沌之道被林天施展出来，在战斗之中感悟华夏武学的真正真谛，试图提升这些华夏武学的精粹。

    渐渐地，林天施展出来的华夏武学威力越来越强大，彼此之间的运用也越来越娴熟。

    一转眼，三个小时过去。

    此时，林天施展出来的华夏武学威力更甚之前许多，战斗力猛地提升了不少。

    原本，林天就碾压少年古苍帝，如今实力大涨，少年古苍帝彻底被压制了，压根难以跟林天抗衡了。

    一次次交锋之中，少年古苍帝受伤严重。

    某一刻，少年古苍帝被林天的混沌雷劫给困住，旋即在一次次强攻之下彻底被斩杀，消失不见了。

    ——————————————-

    “少年古苍帝竟然败了！”

    众位宇宙大帝纷纷震惊无比。

    那可是联邦神盟十帝之中最强大的一位大帝，虽然不是宇宙最强大帝，但绝对可以碾压其他宇宙大帝第十重的大帝。

    这样的大帝几乎堪称无敌，仅次于至尊的无敌存在。

    少年古苍帝虽然不是古苍帝，但在半神层次应该也是无敌的，如今却被林天斩杀，这让这群宇宙大帝难以置信。

    “逆天的守护灵！看来萧馨儿真有一定的希望获得至高称号。”

    残云帝君喃喃道。

    “残云帝君，据说最后一尊少年大帝是半步至尊？”

    一位宇宙大帝好奇问道。

    “不错，的确是半步至尊，凌驾于十帝之上的半步至尊，但能够成为半步至尊的太罕见了，宇宙大帝第十重都没资格成为半步至尊，唯独拥有至尊之躯或者至尊神魂，二者拥有其一才算得上是半步至尊。一旦成为半步至尊，那后面成为至尊也只是时间问题了。”

    残云大帝道。

    在宇宙大帝们谈话之际，最后一尊少年大帝出现了。

    “太一神帝！”

    见到这一位少年大帝，许多人纷纷震惊。

    这是1000万年前的一位半步至尊，修为其实也是宇宙大帝第十重，但肉身却蜕变到了至尊层次，因而是半步至尊，只可惜一场大战之中，这位半步至尊未曾来得及踏入至尊便死在了一场惊天之战中。

    对于那一战，仍旧有十分详细的介绍。

    而许多宇宙大帝之所以一眼认出来了太一神帝，是因为太一神帝在临死之前成功转世，而他的转世之身在这个时代成功觉醒了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

