    系统：“奸商！”

    “请宿主不要在奸商的道路上越走越远……”

    “这样会让本系统感到很羞耻。”

    ……

    系统直言拒绝了。

    秦羽撇撇嘴，本来也就是随意提两句，没想到这沙雕系统居然还有自己的坚持和信仰？还真是小觑了。

    “店主，你还想吃点什么吗？”

    “我去给你买。”

    “我刚才发现咱们这条街道上有好多美食啊！”

    羽凌夕眨了眨眼，脸上露出期待神色，俨然一副吃货姿态。

    秦羽眯起双眸，目光下意识在羽凌夕身上瞥了一眼。

    “算了，不用了，晒晒太阳挺好的。”

    秦羽打了个哈欠，换了个舒服点的方式又躺下了。

    嗯……

    感觉真不错。

    明媚的阳光扑打在脸颊上，使得整个人都变得绵软起来。

    软绵绵地躺在靠椅上，还有什么不满足的呢？

    现在店铺里面来的，基本上也都是一些熟客。

    大家相处地，也都还不错。

    “有机会的话，还是去仙源林玩玩吧……”

    “那里的乐趣应该会更多点。”

    秦羽沉吟一声，目光看向门口站立的卫中天，其实有这样一位半步金仙守卫的话，在仙源林中应该也没啥危险吧？

    “最近和仙源城的狩猎者们似乎有些躁动啊……”

    “动不动就能看到那些狩猎者窜来窜去。”

    秦羽思虑至此，下意识跟着微微颔首，随即开始眺望远方的天际……

    ……

    ……

    与此同时，仙源林。

    此刻的仙源林中，遍布着很多狩猎者战队。

    此刻他们集结为一个个小团体，朝着仙源林深处进发。

    时不时的，就能听到他们在兴奋地相互攀谈，时不时地，还要跟着吹一波牛逼。

    在若干狩猎者战队中，有一个显得比较特殊……

    人家的狩猎者战队基本上都是大几十人为一个集体的，再不济，也得有十个八个的成员，唯独这个狩猎者战队，只有区区三人。

    这就是寂寂无名的三剑客小队，自小队创建之初，就这么三个人。

    “哎……”

    “这都找多久了，猪皇呢？”

    “连个猪崽都没看到！”

    “我们是不是被坑了啊，那边给的情报准不准啊！这龟儿子的百晓生可是足足收了我们三百仙晶！”

    “这要是啥都找不到的话，回头我就锤死他！”

    纪岚撇撇嘴，随即跟着吐槽道，显然，这是个暴躁性子。

    “别着急！”

    “大家不是都在找着吗？”

    “那边看到没有？可不仅仅是我们，就连天启狩猎战队、霸虎狩猎战队还有血玫瑰狩猎战队都来了……”

    “妈的，这三个狩猎战队可是都鼎鼎有名的！”

    “他们到现在不也没有什么收获？”

    “咱们现在慢慢搜寻就是了……”

    三剑客狩猎战队名义上的队长姬耳挥了挥手，随即开始稳定军心。

    “哎……”

    “所以呢，这天启、霸虎和血玫瑰狩猎战队都来了，我们难道是要和他们抢夺这猪皇的猪宝？”

    “就咱们这配置？”

    “嗯？确定可以吗？”

    “有一个算一个，全都是地仙中期境的菜鸟……”

    “我可是听说那三大狩猎战队的队长都是半步天仙境了，距离天仙境也只有一步之隔……而且他们的队员大多数都是地仙后期地仙巅峰境的精锐……”

    “嗯……”

    “咱们上去，会不会被吊打……”

    “到时候还有咱们的肉吃么？”

    祖冲深吸一口气，显得有些踌躇……

    他想回去了。

    他想念店主了。

    想念店铺里面的营养快线了。

    哦对了，还有那个看起来装饰地很好的黄金屋。

    据说里面还能看小说……

    对于书籍，祖冲素来怀揣着极其浓厚的兴趣。

    此刻心中暗自想着，目光渐渐变得向往起来。

    慢慢的，就会衍生出各种期待来。

    不管怎么说，这肯定都比待在这里舒服多了……

    正当他们瞎几把扯犊子的时候，远处传来骚动……

    “猪皇出世了！”

    “天启狩猎战队队长被打吐血了……”

    “猪皇来势凶猛！”

    “撤！快撤！”

    “苟不住了！”

    “崩了！全线崩了！”

    嗷吼声跟着多了起来，随即就看到一道道人影跟着来回乱窜……

    咚……

    咚咚咚……

    此刻就连地面都在剧烈震颤起来，无形中给人一种感官上的强烈刺激感。

    姬耳三人凑在一起，下意识眨了眨眼，此刻一脸懵逼。

    此刻就看到数百狩猎者都在全速倒退……

    而在远处，一只全身泛着金毛的猪皇带着一批猪猡兽冲了过来。

    猪皇身上的金毛此刻早已经绽放开来，凡是被它触碰到的存在，直接吐血而亡……

    猪皇脚下，寸草不生！

    周边的血腥味慢慢地变得浓郁了许多，只一个瞬间，就已经被猪皇用猪毛扎死了好几个狩猎者……

    “猪皇来了……”

    “现在咋整？”

    纪岚吞咽了一口唾沫，此刻显得有些愕然……

    本来他是最着急找到猪皇的，但是现在猪皇就在远处，他又慌了……

    特么的……

    好强的猪皇啊！

    除此之外，周边还有这么多小弟，这怎么搞？

    “天仙初期境？”

    “这猪皇逆天了！居然是天仙初期境的猪皇，怪不得…怪不得这么强……”

    “怪不得连天启狩猎战队都只能节节败退……”

    “呼……”

    “这接下来，怎么搞……”

    “稳不住…压根就稳不住啊……”

    “要不然…咳…还是撤吧……”

    纪岚深吸一口气，随即一脸苦涩道。

    现在可不就得认清事实么？

    “撤？”

    “来都来了，撤什么撤……”

    “有什么好怕的？”

    “之前之所以暴躁，就是因为找不到猪皇……”

    “现在都能找到了，呵呵，还能不战自溃么？”

    “这不正好轮到我们来操作了么？”

    “这猪皇的猪宝可是价值十万仙晶！”

    姬耳搓了搓手，此刻多多少少显得有些兴奋。

    对于他来说，这是最好的时机！

    “姬耳兄，猪宝是好东西，可也要有命去拿啊……”

    “不说这猪皇是天仙初期境的存在，就…就光是那些猪猡兽也不是我们能够对付的……”

    “天启狩猎战队不算弱了吧？他们的精英队员都有大几十了，现在怎么样？不还是一败涂地吗？”

    “小命要紧……”

    纪岚缩了缩脖子，他是主退派。

