    “你，你你你是，你是黄泉？”

    知道感应到自己被人书控制，再加上被斩成两节的身体无法连接起来，凤飞雪、凤惊雷和伊莎才惊然醒悟，知道了沙通天的真实身份。

    “现在才反应过来，晚了！”

    叶修轮到把凤飞雪三人斩成块，挪移到黄泉大陆。

    即使如此，凤飞雪三人心中的震撼，依旧翻江倒海。

    原来黄泉没死！

    原来黄泉易容成沙通天，搞出黑色液体，纯粹是戏耍神殿、龙神和山海界所有人，并借此吸引并屠杀所有贪图人书、地书和山河社稷图的人。

    天呐！

    黄泉的心机太深沉了！

    也太会玩了！

    一个人把所有人耍的团团转！

    “百花殿还有23个超品，这也太分散了！”

    叶修打开手机，看着幽冥发来的地图上标注的百花殿23个超品的位置。

    23个人，分散在龙国23个省。

    “每个省都跑一边，太浪费时间了。”

    叶修捡起凤飞雪的手机，在通讯录里找到了23个超品的联系方式，群发了一条短信：

    “计划有变，立即到欢乐阁京城分公司来，注意隐蔽行踪。”

    发完，等到23个超品回复之后，叶修易容成凤惊雷的样子，就待在欢乐阁京城分公司，守株待兔。

    就在这时，幽冥发来信息：

    “少爷，纳米机器人窃听并录制了魔皇和魔妃的谈话，我觉得您有必要听一下。”

    信息后边是一段录音。

    叶修点开。

    响起了魔妃的声音：“皇，黄泉是我们的结拜大哥，他死后，无数人为了得到大哥的遗物，无所不用其极，秦卿嫂子、十三太保、血衣卫、以及大哥麾下所有的人，都有生命危险，我们必须做点什么。”

    魔皇：“是该做点什么，大哥对我们有恩，他死后，我们做兄弟的有责任也有义务帮他料理身后事，你有什么好的建议？”

    魔妃：“龙国护国大阵已破，必然会有无数人潜入龙国对付嫂子他们，我的意思是，让嫂子他们秘密来魔州大陆。”

    魔皇：“嗯，魔州大陆的面积是龙国的三倍多，60个国家和地区，30多亿人口，嫂子他们来到魔州大陆，就像沙子洒在沙漠里，那些贪图大哥遗物的人，想找都找不到。”

    魔妃：“可我们不知道嫂子的联系方式。”

    魔皇：“龙颚应该知道，给他打电话问问吧。”

    魔妃：“好，我现在就给龙颚打电话。”

    接下来是魔妃和龙颚的通话录音。

    叶修听完录音之后陷入了沉思。

    这时龙颚发来短信：

    “黄泉，魔妃给我打来电话，问我索要您夫人秦卿的联系方式。”

    叶修把凤飞雪的手机号发给龙颚：“把这个手机号给她，就说是秦卿的。”

    龙颚：“好！”

    叶修收起手机，仅仅过了不到两分钟，凤飞雪的手机响了起来。

    叶修接通，模仿秦卿的声音道：

    “你好，我是秦卿。”

    魔皇：“嫂子，我是黄泉大哥的结拜兄弟魔皇。”

    “有事吗？”叶修问道。

    魔皇：“嫂子，龙国护国大阵被破，您继续待在龙国太危险了，您要是有个好歹，我没法跟大哥交代，您还是带着大哥的人秘密来魔州大陆吧，在我的地盘，任何人想对您不利，我保证魔州大陆30多亿人口全部战死之前，不会让任何人伤您一根汗毛。”

    “好，给我点时间准备准备！”叶修模仿秦卿的声音爽快的答应。

    魔皇：“好的，您千万注意安全和隐匿行踪。”

    “嗯！”叶修挂断电话，取出石镜，给幽冥发了条信息：“我和魔皇的通话你都听到了吧？”

    幽冥：“听到了。”

    “你怎么看？”叶修问道。

    幽冥：“不正常，如果魔皇魔妃真的关心少奶奶他们，应该早在您刚刚诈死的时候，就立即联系少奶奶，而不是过了几个月之后才联系。”

    叶修也是这么想的，回复道：“24小时监视监听魔皇和魔妃，一旦发现反常，立即汇报。”

    幽冥：“明白！”

    叶修收起石镜，坐在沙发上边喝茶边等待百花殿的23个超品。

    期间，幽冥发来了几次魔皇和魔妃的谈话录音，并没有什么破绽。

    两个多小时后，终于有一个百花殿的超品，率先抵达了欢乐阁京城分公司。

    然后就被叶修用人书控制之后，切了！

    接下来，一个个超品抵达，一直到傍晚，百花殿23个超品，全部陆续抵达。

    也全部被叶修用人书控制，用战魂刀切成块，挪移到了黄泉大陆。

    “现在我手里还没来得及炼制造化丹的超品，又增加了26个，总共261个了！”

    叶修忽然感觉自己好忙，当即离开欢乐阁，准备回徐城。

    然而！

    叶修刚走出欢乐阁，与一个正要进入欢乐阁的青年擦肩而过的时候，感应到了一股熟悉的气息。

    “饕餮？”

    叶修转身，看着青年的背影，不确定的问道。

    青年身形一顿，转身打量着叶修，一脸的惊讶。

    “果然是你！”

    叶修看到青年脸上惊讶的表情，就知道自己没有认错人。

    “你是谁？”

    饕餮皱眉道，他都易容了，居然还被认出来了，而且认出他的人，他不认识。

    “我是叶修！”叶修传音道。

    饕餮大惊：“你，你没死？”

    “没有！”

    叶修摇头，道：

    “跟我来吧，我正好有事找你！”

    说着率先进入欢乐阁。

    饕餮没有犹豫，跟着叶修来到欢乐阁总经理办公室。

    进门后才问道：“你既然没死，为什么诈死？而且你在这里干什么？”

    “你来这里干什么？”

    叶修坐下，示意饕餮也坐下，不答反问道。

    “听说这里的女人不错，我来给她们送点钱。”饕餮耸耸肩道。

    叶修失笑，这家伙居然把嫖说的这么慷慨接地气，问道：

    “你的易容之术这么高超，你见过阿斌了？”

    “嗯！”

    饕餮没有隐瞒，道：

    “当初我离开罗斯国之后，阿斌主动找上了我，并且把《千变万化》传给了我。”

    “他找你，只是传给了你《千变万化》，没有说别的？”叶修问道。

    “他让我暂时不要插手山海界的战争，尽快恢复实力。”饕餮说道。

    叶修皱起眉头，阿斌那帮叶神的手下，到底在谋划什么，非得等到爆发超品战才肯出手吗？

    “你说你找我有事，什么事？”饕餮转移话题，问道。

