一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从水晶球封印里释放出来的七个人，被叶小川抱着一字排开躺在铺好的褥子上，至于六戒，叶小川是用拖脚的方式。

    抱漂亮柔软的仙子，叶小川很乐意，可是六戒这么胖，还是男人，用抱？不存在的。每个人都在深度昏迷中，按照鱼人长老所言，几个时辰前刚被这七人服用了彼岸花之毒，想要醒来起码还要等两三天，醒来之后还得有三四天的恢复期，才能彻底恢复气力，叶小川与左秋已经做好在天火

    岛上继续待六七日的准备。

    好在旺财找到了这么一个岩洞，可以遮风避雨，总比在海上待着舒服。

    唯一让叶小川有些不太放心的是，这天火岛是一个经常爆发的活火山，可千万别在这几天内又爆发了啊。

    左秋看着睡眠中依旧美的令人窒息的云乞幽许久，叶小川觉得很奇怪，就走过去问她在看什么？

    左秋说道：“真的难以置信，云乞幽竟然是来自天界的仙女，这么一个漂亮的绝世仙子，怎么就对你这个小无赖另眼相看？”

    “我很差吗？”

    叶小川本来在这与云乞幽的两性关系中就很自卑，十几年都是如此，也就是最近修为强大了一些，这种自卑感才渐渐减弱。

    这是他的软肋。

    他气急败坏的对左秋道：“我现在总算是明白，为什么您老人家没有朋友，你就不会说话，不会聊天。我三岁识千字，五岁通诗词，八岁熟读山海经、神魔异志……”

    左秋歪着脑袋看着他，不明白叶小川为什么忽然会发火，见叶小川一直在喋喋不休的讲诉自己多么优秀，以及干过的那些莫须有的事儿，左秋这才隐隐约约明白了一些。

    “原来你也有自卑的一面。”

    云梦山庄。

    几个月的时间，纵然全身气脉被封，宁香若伤势依旧是彻底的好了，已经很久没有关于外面的消息了，整天送饭过来的那个哑丫头，虽说认识一些字，但对外面的情况却是丝毫不知。

    上次柳津烟坟出现，还是一个多月前，此后就再也没有出现过，整天对着铁门外那四具一动不动的僵尸，似乎这种身陷囹圄的日子永远没有尽头。

    以前杨十九还时不时的咒骂发脾气，最近半个月已经不喊了，宛如废人一般，真元灵力调动不起来，冲也冲不开被封的气脉，估计这辈子只能在这暗无天日的地牢里和四具僵尸为伴了。

    “也不知道小师兄他们怎么样了，有没有从冥海回来，好想小师兄啊，好想旺财啊，不知道这辈子还有没有机会再见他们了。”

    杨十九哀叹一声。

    宁香若道：“他们应该是在三个多月前离开了九玄仙境前往冥海，算算日子他们应该也快回到中土了。”

    杨十九道：“只要小师兄回来，他一定能找到我们，救我们出去的，小师兄是天下最聪明的人，没有他办不成的事儿。”宁香若看着一脸自信的杨十九，道：“哦，看来你对小川师弟很有信心啊。对了，我很好奇啊，十年前你怎么遇到小川师弟的，难道说小川师弟眼光这么毒辣，当年一眼就看出你乃是修真奇才？所以才保荐

    你上的苍云？”

    一提这事儿，杨十九就开心起来了，将十多年前与小师兄首次在扬子江上碰面的事儿添油加醋说了一番。

    那可是叶小川生命中最丢人的事情之一啊，光着屁股，抱着一根金丝楠木在扬子江里玩漂流，还被不明所以的杨十九强行拽上了甲板。

    宁香若听完，露出了一丝微笑，自从半年多前她的师父静水师太去世到现在，她就没笑过，现在似乎渐渐从恩师去世的悲痛中走了出来。她道：“小川师弟其实从小不这样，以前还是我带大的，后来就是因为当年他在沅水小筑后面女弟子沐浴的水池里拉屎撒尿偷看我们洗澡，这才被赶出了沅水小筑。在九玄仙境的时候，为了封我的口，让我

    别将此事说出去，还给我打了一万两银子的欠条呢，下次见到他，一定让他兑换，不能便宜这小子。”

    杨十九点头道：“小师兄什么都好，就是有点贪财，有点怕死，有点爱吹牛，有点爱面子，有点不要脸，有点猥琐，还有点好色……”

    宁香若道：“有点？你真是他亲师妹啊。”杨十九尴尬的道：“有点来形容确实有些不妥，虽说我小师兄极度贪财，极度怕死，极度爱吹牛，极度爱面子，极度不要脸，极度猥琐，极度好色，但是人无完人啊……宁师姐，你不可否认，我小师兄他的

    内心是善良的，只是顽劣一些，善良与侠义之心，小师兄从来不缺。在大是大非面前，小师兄向来拎的很清楚。”

    宁香若道：“就是因为他这些小毛病，才令人头疼，在苍云胡闹也就罢了，十多年他第一次下山，就和百里鸢组成了雌雄双侠，我记得西风城的那个胖子叫刘福贵，是他们的第一单买卖……”

    正在宁香若准备将叶小川的老底兜个底掉的时候，山洞里传来了脚步声。

    哑丫头刚送晚饭菜离开，不可能回来的，二人一起抬头，就看到两个人走了进来。

    一个是一直没有现身的黑痣骷髅男，另外一个是摇着庸俗折扇的柳津烟坟。

    柳津烟坟笑盈盈的道：“怎么不说了？我对叶师……叶少侠的事儿还是挺感兴趣的。”

    他似乎说漏了嘴，立刻改了口。

    可是，这哪里能逃得过宁香若与杨十九的玲珑心思。柳津烟坟刚才明显是要说叶师弟，或者叶师兄之类的，只有苍云门的人才会如此称呼叶小川。

    宁香若慢慢的起身，缓缓的道：“你果然是苍云门的人，那天以北斗诛神剑诀攻击我的，就是阁下吧。”

    柳津烟坟呵呵一笑，道：“既然被你发现了，我也没什么好隐瞒的。”宁香若道：“我和杨师妹只怕永远无法活着离开此处，阁下何不摘下脸上的面皮，让我二人见见你的庐山真面目，也好知道我们死的明白。”