    但听着梅梦珍算着帐，王秋荷心里也觉得有点儿玄，哪怕是亲生闺女，一下拿这么多钱出来，她妈真放心吗？

    “现在就指望天宇哥说动大姨，然后让大姨说动我妈了。”这样她念这个化妆学校的机率就更大一些了。

    范天宇这通电话打了很久，将情况交代的清清楚楚后这才挂断电话回到客厅, 梅梦珍明显的能感觉到范天宇掉了一丝魂！魄，精神都被抽空了，“你打通电话而已有必要累成这样吗？”

    范天宇虚弱的点了点头，“有，很好，反正我把我妈说通了，正好今天琛琛也没课，等我休息一会儿就去新城吧。”

    王秋荷兴奋的道：“天宇哥, 你说通大姨了，大姨愿意替我说话啊。”

    “嗯。”

    范天宇有气无力的，王秋荷也不再折腾他了，几人在家休息了好一会儿，卡着梅依凡下班的点儿这才开车出了门。

    有时候就是这么巧，范天宇这车刚停在小区停车场门口就遇见了下班回家的梅依凡。

    范天宇的车型梅依凡自然认识，又听说闺女今天会回来她立刻就迎了上去。

    她一走近，范天宇的车窗就滑了下来，“小姨。”

    梅梦琛也赶紧按下了车窗，和梅依凡一起打了声招呼，“小姑。”

    梅依凡点点头，看到了这些熟人，就差她闺女了，车上倒上坐了一个看起来有些乖巧的女生，但她闺女呢？

    梅依凡在车窗边张望着, 愣是没找到那顶显眼的爆炸头，可再定盯一看，我天, 她刚刚看到的那个有些乖巧的女生，好像就是她家闺女秋荷啊。

    梅依凡有些激动的喊道：“秋荷。”

    “妈，是我，您怎么一副不认识我的样子啊。”

    听到这话，车上的三人抽了抽嘴角，不认识就正常了，这两发型根本就是两个极端。

    见车没动，王秋荷立刻打开车门下了车，“天宇哥我先和我妈回去，你们一会儿上来啊。”

    “好。”

    王秋荷关好车门后，前面的车倒是动了，范天宇没多言立刻跟了进去。

    而时隔几天再次见到闺女的梅依凡忍不住的惊喜呀，她就说她们家的基因都不差，她女儿长的很漂亮的，果然她闺女就是最漂亮，以前她的不确定那全都是被那发型给耽误了啊，她欣喜的问道：“你这发型谁给弄的啊，真好看。”

    “珍珍姐, 她给我设计的发型, 我还挺喜欢的, 就是有点儿贵，也是珍珍姐掏的钱。”至于要把钱给梅梦珍的话，梅依凡可没那个自觉接下来，直接无视掉后将女儿带进了家门。

    谷覮

    “要我说啊你这个发型多好看啊，以前那个就是太炸了，哪有小姑娘留那个发型啊，显年纪。”

    这话王秋荷就很不高兴，倒不是显年纪还是想到了和她同款毛发的那条狗，“妈，您别说了，我不会再烫那个发型了。”

    母女俩刚进了家门鞋都还没来的及换，范天宇三人也出了另一台电梯，几人在梅依凡家门口碰了个正着。

    真的，一点儿都不夸张，这还是梅依凡头一次这么欢迎她们这群人去她们家，脸上的笑意藏都藏不住。

    至于在家吃饭，吃啥呀，这么些人洗碗都嘚洗好久，直接出去吃呗，几人在家干聊了一会儿后王高峰便也回了家，连坐都没让他坐下，径直的下了楼，找了一间餐馆点菜，然后进包间，最后直接开始今天的主题。

    王高峰虽然回来的晚，但也没懵，在梅依楠给梅依凡打完电话后，梅依凡立刻就给他打了通电话，事情的经过发展他们俩口子大致上都了解过了，别的都没什么问题，就是学费吧，是真有点儿贵，但说到底也没一口否决，相比于钱，还是孩子的发展更为重要。

    范天宇道：“我们看的三家学校比较好，也是想着秋荷感兴趣嘛，所以干脆就学好一点儿的，三家学校比较正规，学费差距不大，其中有两家学校我们是比较满意的。”

    范天宇再次将情况讲明后，这对夫妻俩还是不由的感叹了一句，“就是学费太贵了。”

    王秋荷看到她爸妈那样就知道舍不得，但不要紧，她还没开始呢。

    王秋荷直接跟父母撒起了娇，语气坚定一定要学，反正那架势撒娇也只是个开始，之后的套路一个一个的再接着用，但这个妆她一定是要学的。

    而且最重要的是，王高峰和梅依凡虽不是什么有钱人，但拿个给孩子念个书的钱还是没有很大的什么压力的。

    看着王秋荷撒娇的样子，原本就只在考虑的父母这会儿也只能松口气，将这件事儿答应了下来。

    “行，你想学就学，这是几年制的啊，有文凭吧。”

    “有的，这是两年制，但其实就是上一年半的学，另外半个去外面实习，这两年毕业后拿的是中专文凭，但学校也有高级班，到时候想深造考个大专、本科一个一个的念也是可以的，我也是觉得这个很好，所以才选的这两间学校，这两间学校的文凭是网上可查的那种国家认可的，既然上了学，学历还是嘚拿到的。”

    话是这么说没错，可还是心疼，但一想到这个的确很适合自己闺女（被梅依楠洗脑成功），心疼归心疼，咬咬牙也不是不可以。

    但上学之前梅依凡却是不打算放过范天宇和梅梦珍，这王秋荷才去江城几天啊，性子（头发）就变了那么多，这要多住几天，指不定还真能大变样，“行，我答应，但这个暑假还是要麻烦你们给我照顾好秋荷的啊。”

    这个肯定没问题啊，“行的，我们回来就是特意跟你们说这件事儿，一会儿吃完了饭就回去，带着秋荷一起。”

    可是吧，梅依凡一想着自己的闺女在这么远的江城去求学，父母还不在身边梅依凡就给心疼上了，“我家秋荷还是头一次离家这么远呢，有没有想家啊，有没有受委屈啊。”

    “没有妈。”王秋荷无奈，你这话当着人家的面说，是不是不太好啊。

    梅依凡这会儿也意识到了不太好，故而转移了话题，“对了，你小婶去江城了，找你们了吗？”

