    第401章 找上门来   

    听到保安的话，李义阳一阵疑惑:“他们找我有什么事？”

    

    “这几人非说是您亲戚，想让我带他们去您家找你。

    

    我这也不是很确定，所以这才打电话给您确认的。”

    

    难不成是文家的人？

    李义阳暗自想着，随即问:“他们有没有说是我什么亲戚？”

    

    “他们说是您的家人，还有这对老夫妇自称是您的爸妈！”

    保安的话刚说完，手机就被一女人夺了过去，她在电话里急忙道:“阳阳，我是你妈啊，我和你爸，还有弟弟妹妹来找你了，你快让保安放我们进去吧！”

    

    电话里传来一道李义阳无比熟悉又陌生的声音，原以为这辈子他们都不会有任何交集，却没想到他们这么快就找上门来了。

    

    他的童年是他挥之不去的噩梦，也是他一辈子想要彻底摆脱的过去，却没想到…………   

    “阳阳，你怎么不说话啊，我和你爸来找你了，你难道忍心大年三十让我们流落街头吗？”

    女人哭泣着。

    

    “义阳，我知道你在怪我们当初狠心不让你念高中，可家里的情况你也知道，实在负担不起三个孩子念书。

    

    咱们是一家子，难道还真的要记恨一辈子吗？”

    李建设接过他老婆的手机，和李义阳说道。

    

    “你们是怎么找到我的？”

    李义阳缓缓开口问。

    

    上一世，他和养父母一家并没有见过面，不过他还是偷偷的在两人的账户里打了一百万，就当他们小时候的养育之恩。

    

    所以他们的突然到来，让他有些措手不及。

    

    “是你弟弟在网上看到了你的视频，才知道你现在有大出息了，我们也是打听了好久，可算是找到你了。”

    李建设松了一口气道。

    

    “阳阳，爸妈为了找你，到现在还饿着肚子，你能不能让我们去你家吃口饭？”

    李义阳的养母周雅岚道。

    

    “你把电话给保安，我来和他说。”

    李义阳道。

    

    周雅岚一听，急忙将电话给了保安。

    

    保安:“李先生，您说！”

    

    “他们确实是我的家人，你帮我把他们带到我家来吧，麻烦了！”

    

    “好的，李先生！”

    

    挂断电话后，李义阳又来到了院子里，院子里的烟花依旧在绽放着，可李义阳并没有感受到节日的喜庆。

    

    因为一会儿，他即将要面对，这辈子他最不想面对的家人。

    

    其实他不想见也大可不必见，但他们找来了不见到自己是不会罢休的，以后再来闹就太影响他们的生活了。

    

    “老公，出什么事了？

    是谁给你打的电话？”

    文晓惠见李义阳的情绪有些不对，担忧的问道。

    

    李义阳刚要说话，文成杰又走了过来“姐夫，你来放桶烟花吧！”

    

    说着，还把打火机递给了李义阳，李义阳重重的呼了一口气，随即笑着接过。

    

    当他点燃烟花后，所有人的都抬头看着天空五颜六色的烟花，在空中炸开了，安安正在兴奋的鼓掌:“好漂亮的烟花呀！”

    

    不一会儿，所有的烟花都放完了，大家脸上的笑容依旧没褪下去。

    

    直到，他们看到保安带着一群人，走进了院子里。

    

    今天是过年，大门一直到十二点，有敞开的习俗，所以他们直接就走了进来。

    

    来的人，穿的都非常普通，甚至有些寒酸，虽然年轻的两人穿的比较新，但都是地摊货，可见他们的生活并不好。

    

    几人看着这诺大的别墅，都露出了兴奋激动的目光，一女生更是激动地抱住了李义阳:“大哥，我们可算是找到你了，我好想你呀！”

    

    说话的女生，正是李义阳养父母的亲生女儿，比李义阳小五岁，今年二十二岁了，长的谈不上漂亮，顶多有点清秀，属于小家碧玉型的。

    

    而她的身边还站着一个和成杰差不多大的男生，个头不高，但给人一种很精明的感觉，他就是李义阳名义上的弟弟李晋阳。

    

    至于这对年长的夫妇，则是李义阳的养父养母了，他们和张琴和文传高差不多大，但看过去却比两人大十来岁的样子。

    

    脸上的皱纹和老年斑非常显眼，身上的衣服又脏又旧，不知道的还以为是逃难来的。

    

    “你们是？”

    文晓惠看着来人，一脸疑惑。

    

    文佳惠更是直接上手，将两人分开了:“你抱我姐夫干什么！”

    

    女生听了文佳惠的话，顿时露出不屑的表情:“我抱的是我哥，关你什么事？”

    

    “你哥？

    我怎么不知道我姐夫还有妹妹？

    你们到底是谁啊？

    

    如果是来要饭的，倒是可以给你们施舍几碗。

    但如果是来闹事的，现在就给我出去。”

    文晓惠同样语气不善道。

    

    “你才是要饭的！”

    女生气的直跺脚，随即拉着李义阳的手，撒娇道:“哥，她欺负我，你也不管管。”

    

    “你们都少说两句！”

    李义阳不易察觉的把自己手抽了出来。

    

    “李先生，人我已经带到了，我还有工作就先回去了！”

    保安不愿掺和业主的家务事，赶紧开溜了。

    

    保安走后，文传高来到李义阳的身边:“义阳，他们是？”

    

    不等李义阳说话，周雅岚立马站着拉住了张琴的手:“你就亲家母吧，我是阳阳的妈妈，他是阳阳的爸爸，还有这两个是阳阳的弟弟妹妹！”

    

    她的话，让所有人都非常震惊。

    

    张琴记得，李义阳曾和她说过，他是孤儿没有父母，怎么突然冒出来了这么多的家人。

    

    而且看李义阳的样子，显然是认识他们的，不然也不会让保安带上来。

    

    文晓惠更是担忧的看了一眼义阳，她知道义阳小时候的遭遇，知道他不想见到他们，可没想到人都找到家门口来了。

    

    “你们怎么可能是义阳的家人，我们家义阳是孤儿，没有父母，更没有家人，结婚的时候也没见你们来参加。

    

    怎么这会儿突然冒出来了，是不是看我女婿有出息了，故意乱认亲的？”

    张琴看着满指甲污垢的手，嫌弃的挣脱了。

    

    李建设立马道:“这孩子自打高中后就没有回过家，结婚的时候更是通都没通知，你让我们怎么参加？”

    

    说完，他又责备的看着李义阳:“你这孩子是不是太记仇了，我和你妈把你养的那么大，你说走就走了，这良心都让狗给吃了吗？”

    

    “我不走，难道还要给你们家当一辈子的奴隶吗？”

    李义阳冷笑道。

    

    “你是家里的长子，不应该为家里分担些压力吗？

    我们是少你吃还是少你喝了？

    

    要不是当年我们看你可怜，从人贩子的手里把你买了下来，说不定你早就死了。”

    李建设拉着一张脸道。

    

    周雅岚更是难过的抹着眼泪:“阳阳，你是不是还在怪爸妈当初狠心不让你念书？

    

    

