    事情完美解决，人数也全部到齐，只等钟处红十一人学好舞蹈，《卡路里》短片也能立马开拍，李博相信，这一首MV出来，肯定能轰动全香江，港姐那些绯闻，立马就会被掩盖的不见踪影。

    随着李丽真和蓝洁英的到来，印刷厂就更加热闹了，莺莺燕燕之下，连印刷厂工人都没有心思做事。

    工厂来这么多漂亮女人，没有那个男人可以抵挡得住。

    见到这个情况，李博立即把二楼划为禁地，除了黄远和俐智可以上去外，其余的人都不允许上去打扰众女练舞。

    连续三天的练习，几个简单的舞蹈动作，众女也练的差不多了，就算心思诡异的关之灵，也在李博强迫下，把几个动作都记了下来。

    虽然没有其余众女熟悉，但也能完整的跳下来。

    至于歌词，在李博的强逼下，每天都用普通话背诵一百遍，这弄得众女是欲仙欲死, 好在众女把歌词背的滚瓜烂熟。

    三天里，李博也不是一直监视众女练舞和唱歌, 他也抽出了时间出去了一趟, 找了一家录音公司, 把曲子给弄了出来。

    有了曲子之后，众女跳舞和唱歌都热情许多, 跟着拍子，还有那欢快的歌词，众人有时候还跳嗨了。

    一个星期已经过去四天, 差不多用两天熟悉一下，基本上就可以开拍了。

    李博为了更方便捧红众女，就帮众女起了一个组合名字，叫火箭少女。

    反正这首歌也是前世火箭少女唱的, 借用一下名字也没事。

    “燃烧我的卡路里，我要变成万人迷。”

    十一个美少女，在歌曲落下，众女按照李博的要求, 摆出了最后的姿势。

    啪啪啪！

    “好, 完美。”一旁观看的李博，笑着鼓起掌来。

    不止是李博鼓掌, 一直监视着李博动态的俐智也在房间里, 眼神中带着艳羡, 不自觉跟着鼓掌。

    虽然她非常讨厌关之灵，但不得不说, 她心中挺羡慕她, 早知道如此，她也参加了。

    “老板。”

    “李先生。”

    “李哥哥。”

    李丽真、钟处红和蓝洁英都喊李博老板, 黄开欣和六位港姐因为不是李博公司的，所以喊他李先生。

    而最后喊出‘李哥哥’的关之灵，让俐智狠狠瞪了一眼她, 暗骂：狐狸精就是矫情。

    “你们唱跳都不错, 明天服装到了，大家换好衣服在练习一天, 然后我们就正式开拍《卡路里》的MV拍摄。”李博宣布道。

    一听李博的话, 众女都欢快的跳了起来, 她们辛苦练习了这么多天, 不就是为了这一天嘛！

    “好了，看在你们这么用功份上，下午就自由活动。”

    “好呀，太棒了。”

    随着李博话落，众女连连叫好。

    “李哥哥，卡路里这首歌太有意思了，我以后都不敢多吃了，怕吃多了发胖。”关之灵作为一副委屈样子，贴近李博身边，嗲嗲撒娇道。

    李博嘴角一抽, 就你这天生妖精的水蛇腰，那还用少吃啊！

    “好了，好好说话, 不要撒娇。”

    见到旁边俐智好似快要暴怒前奏, 李博顿时把关之灵推开了一点，保持了点距离。

    看着关之灵样子，众女眼中纷纷带着鄙视, 随着这几天的接触，众女对关之灵也算是有一点了解。

    她们感觉关之灵心思完全不在唱歌跳舞上，一有李博在现场，她就狂抛媚眼，完全把所有人当空气。

    她们也不是笨蛋，那能看不出来关之灵这是想钓李博。

    有这么一个大美女追求，在钟处红几女心中，李博肯定挡不住，没想到李博居然忍受的了，而且好像有点对她敬而远之感觉，这让众女对李博观感好了许多，最起码李博不是一个好色的人。

    特别是签入李博公司的钟处红三女, 心中稍微安定不少，老板不好色, 那么也就不会想勉强她们做什么坏事。

    在关之灵虎狼的眼神下，李博逃离了练舞室，然后打了一个电话给王金。

    问了下王金拍摄进度外, 李博还询问王金把拍摄《卡路里》的布景弄好没有。

    早在两天前，李博就画了几幅布景图给王金，让他在清水湾片场找个豪华房间，布置出金碧辉煌的布景。

    《西虹市首富》拍摄进度非常快，李博不在期间，王金是有序进行，半个月没到时间，已经拍摄完一半，按照王金的估计，要是一切顺利，十天左右就能够杀青。

    至于李博吩咐的MV布景，已经完全弄好了，整个布局都贴着金色贴纸，跟李博给的布景图差不多。

    而且，MV需要的道具也全部搞定，只等李博正式开拍。

    见到一起都顺利无比，这让李博松了一口气。

    第二天一大早，李博把钟处红叫了起来，然后让赵健开车去钟记成衣店。

    钟父已经把三十三套衣服全部做好，今天李博就是准备把衣服给领回来。

    叫上钟处红，那是因为她好几天没有回去，怎么也要让她回去见见父母，要不然钟父钟母都以为自己把她女儿给买到非洲去了。

    来到钟记后，李博受到钟父钟母热烈欢迎。

    跟两老聊了半小时，这才借口帮忙搬衣服，才摆脱了两老的纠缠。

    其实，不用李博动手，赵健已经把衣服都装进车内了。

    见到没事做，李博就坐进车内等着钟处红。

    刚刚钟处红被钟母拉近房间里，不知道两母女在嘀嘀咕咕什么，一小时后，钟处红一脸通红的走了出来，嘴角微微瘪着，好像受到了什么委屈一样，这让李博很是好奇。

    回去的路上，跟钟处红坐在后座的李博，好奇问道：“阿红，伯母跟你说了什么？为什么你出来后好像不高兴？”

    听到李博询问，钟处红眼中闪过羞涩之色，心中立马想起在房间里母亲的一番话。

    “阿红，这么多天相处，你觉得阿博怎么样？”

    “人长得帅，又有自己的事业，而且为人处世都非常不错，我看你找个机会……”

    “乖女，不是老母啰嗦，你这么大了，始终要找个男朋友，要是找歪瓜裂枣的，不如就阿博了……”

