    第二天。

    醒来的林浅只觉得精神倍棒，仿佛心头有什么沉重的东西被一扫而空。

    挠了挠头，他轻轻吻了吻奇鲁莉安的额头，然后蹑手蹑脚的爬出被窝。

    放水去！

    只是他没注意到，在他离开之后，奇鲁莉安白皙的小脸上，浮现两抹淡淡的红晕。

    很快，其他伙伴们也都先后醒来。

    洗漱、做饭。

    简单的速食食品，在小刚手里却散发出格外诱人的香气。

    这个男人，可不止会调制精灵食物。

    这一次，除了人类的食物之外，小刚还特备调制了一分皮卡丘的、一分奇鲁莉安的特制食物。

    两个小家伙品尝之后，似乎都很满意。

    吃过早餐，小队继续前进，没过多久就遇到了通往华蓝市的分叉口。

    “所以我们接下来要去哪？华蓝市，我记得应该有一座水系道馆对吧？”

    小霞微微抿了抿嘴，没有说话。

    “我看看，这里怎么有涂鸦……混蛋小茂！看我不这次打扁你！”

    “小智！”

    正要直接冲出去的小智，却被林浅一声叫住。

    或许在他的潜意识中，也隐隐感觉到了什么。

    “小智，小霞，小刚，我们就在这里分开吧。”

    “什么？林浅你要去哪里？”

    “我有我自己的路要走，你们也一样。”

    看着面前一脸不舍的小霞，林浅却一脸阳光的笑了起来。

    “谢谢你们哦，和你们一起旅行的这段时间，我很开心。”

    “既然很开心，那就一起走下去啊！为什么忽然要分开？”

    回过神来，小智也是一脸不解的插嘴。

    “就是就是！如果你觉得小智太笨了……那队伍里面不是还有我这种美少女在吗？”

    “喂！什么叫我太笨了啊！？”

    “笨蛋，难道你不笨吗？”

    “咳咳……”

    眼看着两人又要吵起来，林浅连忙打断二人。

    “好了小霞、小智，你们两个啊……一个性格过分率直，一个又太过不坦率，总是没办法好好表达内心的想法。不过，我希望你们明白。”

    “一起旅行的我们，是伙伴，是战友，是朋友。”

    “希望下次见面，你们都能成为一个重视伙伴的成熟训练家。”

    “可是……”

    见小霞似乎还要说什么，林浅笑着摆了摆手。

    “虽然我也很舍不得，但是有些事情是必须要去做的。”

    “嘛，既然你们也要参加关都地区的联盟大赛，那么……等到大赛举办的时候，我们一定还会再见的吧？”

    “下次见面的话，我们来对战吧！让我亲眼见证你们的成长。”

    “不要做出那副表情啦！要是没有分别，哪来的对重逢的期待呢？”

    说着，林浅转过身去，潇洒的摆了摆手。

    “再见了伙伴们！期待吧，期待下次重逢的时候，彼此会给对方带来什么样的惊喜。”

    “林浅……”

    望着林浅逐渐消失的潇洒背影，三人都是一阵无言。

    “喂……我说，林浅该不会真的是因为我太弱了，所以才会走的吧？”

    “不可……”

    “没错。”

    “哎！？”

    小霞刚要安慰小智一下，却被小刚忽然打断了。

    “小刚？”

    “准确的说，林浅离开的原因，是因为我们太弱了，而他太强了。”

    “只要有他在身边，什么样的危机都可以解决，什么样的危险，都无法对我们构成威胁。”

    “那孩子，的确有着能让人放心的力量。但是，这对我们的成长并无好处。”

    “林浅显然很喜欢和大家一去旅行，但是他担心会影响到我们的成长，所以才不得不主动离开。”

    这一下，就连一向乐观的小智都有些沉默下来。

    但是很快，他就再次打起精神。

    “走吧小霞、小刚，下次见面，一定要让林浅刮目相看！”

    “嗯，到时候再一起旅行吧！”

    随着林浅的离去，剧情似乎再次回归正轨。

    只是……似乎又有哪里变得不太一样了。

    大概现在的小智，比原著中的这个时期，要多上一分变强的新年吧？

    另一边，林浅在离开小智等人身边之后，开始规划起之后的路线。

    “糟了，我好像……没带地图？”

    “算了，走到哪算哪好了。”

    来一场说走就走的旅行，过一个毫无悔恨的青春。

    “听凭风引！”

    带着最值得信赖的宝可梦，站在陌生的土地上，随心所欲的进行旅行。

    林浅甚至觉得，自己找到了最初接触到宝可梦系列作品时的心情。

    “走吧！奇鲁莉安！目标最强冠军！”

    “奇鲁！”

    “哎？”

    就在林浅准备前进的时候，天空中，一道有些眼熟的身影缓缓飞过。

    “那是……凤王！”

    听说，看到凤王的训练家，会变得好运哦！

    强压下邀请凤王来一场对战的心思，林浅拉住奇鲁莉安的手，准备干脆向凤王离去的方向走去。

    反正也没有目标，不如试试跟在带来好运的凤王身后。

    然而，还没等他走上几步，一抹红色光羽缓缓飘落，最终来到他的面前。

    “这是……虹色之羽？”

    在宝可梦诸多剧场版当中，林浅最喜欢的，大概就是那部【就决定是你了！】。

    故而，对于虹色之羽，他并不陌生。

    “但是……虹色之羽从天上降落，难道是凤王认同我成为虹之勇者吗？”

    可虹之勇者不应该是小智吗？

    还是说，虹之勇者其实可以同时存在多位？

    挠了挠头，林浅实在有些想不通。

    至少，他不会自恋到，认为自己对摄像师的吸引力会比小智更大。

    “也许，这其中还有什么我不知道的理由……”

    思索片刻，林浅果断将这件事丢到脑后。

    关于虹之勇者，他知道的东西并不多。

    不过……

    如果真的成为了虹之勇者。

    当‘毁灭’降临水蓝星的那一天，或许他可以得到凤王的帮助。

    “所以，接下来我要像剧场版的小智一样前往那个什么什么山吗？”

    别怪他记不清召唤凤王的位置，毕竟……看动画的时候，他的注意力基本都放在小智和皮卡丘身上。

    “算了，一切按照原计划进行！”

    反正玛夏多迟早会找上门来，现在他需要做的，是享受这趟自由的旅途。

    而在林浅获得虹色之羽的那一刻——隶属于凤王麾下的三只神兽，以及幻之宝可梦玛夏多，都感知到了虹色之羽的气息。

