    罗峰看着那张图纸问道：“这张纸？”

    这张纸罗峰是看到过的，这是一张房屋的构造图纸，看起来有着一些的复杂。

    “这不是一张房屋构造图吗？”罗峰说道：“这张纸有啥问题吗？能是他们的秘密？”

    “嘿嘿！”韩淑怡得意的说道：“这你就不知道了吧，苏震北，在苏城，有着一个地方，那里的建筑物，是请的一个世界上最顶尖的房屋构造大师亲自打造的，分地上和地下。”

    韩淑怡得意的说道：“苏震北这家伙，经常会绑架一些人进去，就关在这个地方，没有图纸，苏震北自己都会迷路。”

    罗峰的神色一动。

    他心中暗道，苏震北这家伙，果然是不那么老实，看来之后还得想办法把他放逐出去才行。

    “然后呢！”韩淑怡说道：“我们就偷出来了啊，原本我们的打算，是偷出来卖，因为有不少人都想要他家里的构造图，而且出价还挺高的，前不久，杨振关了一个漂亮女人过去，图纸在杨振的手上，然后那天我悄悄去他办公室，找到这张图，复印了一张。”

    说到这里，她俏丽的脸蛋上露出了笑容说道：“所以杨振才着急着要对付我。”

    “那你想要和我合作啥？”罗峰问道。

    “当然是我们自己进去啊！”韩淑怡说道：“苏震北抓的，都是一些有钱的人，我们卖了这个图纸，最多也就几十万，但是如果我们去把他抓的那些人给救出来，每个人起码会给几百万感谢我们吧，到时候直接发财，这种机会，我一般不给别人说！”

    罗峰的神色微微一动，他看着韩淑怡说道：“你说的倒也是一个不错的想法，你们打算什么时候过去！”

    罗峰自然是有着一定的想法。

    听到韩淑怡所说的，他感觉这苏震北，有点儿问题，只抓有钱人？

    敲诈勒索？

    如果是这个还好，如果是其他的目的，这苏震北问题就大了。

    毕竟杀生堂的人，也是只刺杀有钱人，和苏震北的行为不谋而合。

    “你同意了？”韩淑怡兴奋的说道。

    “当然！”罗峰说道：“有钱干嘛不挣！”

    “好！”韩淑怡兴奋的说道：“那我和悠悠回去合计一下，然后再定时间，我们加个微信吧！”

    罗峰看着两人道：“我看你们两人也没练过，你们不怕？”

    韩淑怡笑呵呵的说道：“富贵险中求嘛，只要计划好一切，肯定不会露馅的。”

    罗峰哑然，他加了两人的微信，这两女孩，胆子是真的有点儿肥。

    当然罗峰也觉得两人或许不像自己看到的表象那么简单，他们一边聊着，一边吃着烧烤，然后罗峰问道：“对了，你们知道何家在什么地方吗？”

    “何家？”韩淑怡问道：“姓何的人这么多，你说的是哪个何家。”

    “就是苏城最出名的那个何家。”罗峰说道。

    韩淑怡茫然，倒是周悠悠说道：“最出名的何家，应该是那个开武术馆的何家吧，据说有两个打UFC的人，都是他们家教出来的，是一个传武世家。”

    “你知道？”罗峰诧异的问道。

    “嗯！”周悠悠说道：“他们开了不少武术学校，我小时候还去练过的，他们家应该在灵棠路，最大的那个园林，就叫何家园，还是一个蛮出名的景区来的。”

    罗峰微微诧异，一个景区就是他们的家？

    他告别了两人说道：“我去他们家有些事情，就不和你们吃了！”

    然后他拦下了一辆出租车，直奔何家园而去。

    等到他走远，周悠悠说道：“你说得没错，这家伙确实是一个钢铁直男！比你说得还要钢铁直男一些，我们两个美少女陪他吃东西，他居然先溜了！”

    旁边，韩淑怡哼哼唧唧，小声的说道：“我怀疑这家伙的取向有问题，那天我主动诱惑他，虽然是装的，但是他居然无动于衷，我这么一个大美女，简直气死我了。”

    周悠悠神色一喜说道：“我感觉他还挺有意思的，要不下次咱把他约到家里来，我们两个人一起诱惑他一下试试看？”

    韩淑怡看着周悠悠说道：“你真的心理变态。”

    说完她又沉吟着说道：“不过我觉得应该很有意思，感觉可以这么试试看！”

    ……

    罗峰自然不知道两个女孩私下的讨论的东西，此时的他打车直奔何家园而去。

    夜晚的苏城远没有燕京来得那么赌车，罗峰耗费了大半个小时，就抵达了何家园的附近。

    何家园的大门紧闭着，旁边还有着一些文物遗迹的标识，这是一个非常之巨大的园林。

    这何家，估计不缺钱！

    “嘟嘟嘟！”

    这个时候，罗峰的手机上，一个消息响了起来。

    他拿起来一看，是一份何家园的资料。

    他在车上问林冰清要的！

    对于苏城，罗峰了解得很少很少，在他进入逍遥阁这八年以来，他都没有来过苏城，这和逍遥阁那边从来不给他安排这边的任务有着一定的关系，就如同在这之前，逍遥阁不给他安排东海市的任务一样。

    罗峰没有着急的进去，而是打开了资料，上面写着何家的介绍！

    “苏城何家，家主何长云，六十岁，顶级高手。”

    “何家坐拥苏城最大的园林建筑，也是最为古老的，是一风景区，对外开放收取门票，其中有着练武场，有着园林，有着古色古香的一些建筑物。”

    “何家最大的收入来源，是其武校，在全国各地，一共有着三百多所武校！”

    “何家现在一共有着上百口人，一共分了三房，大房为主！”

    “据传，何家的老祖宗还活着，只不过平日间，很少露面，一直在园林之中而已，按照年纪推算，已经是超过一百二十岁了，曾经最高的时候，是一名超级，排名最高的时候，进过天榜，是天榜十五名的样子。”

    罗峰看着手中的介绍，眉头微微的皱了起来。

    将所有的事情看了一遍之后，他收起了手机，然后抬手，敲了敲门。

