    “嗯！”

    　　微微颔首，嬴政对着顿弱，道：“这件事干系重大，典客当重视之！”

    　　“臣谨记陛下嘱咐！”

    　　信息的掌控，往往是统治必须掌握的技能之一。

    　　之前，大秦帝国自然是掌握了一定的信息，但是这还不够。

    　　虽然嬴政也相信，民不可愚。

    　　但是作为大秦帝国的皇帝绝对的掌控信息极为有要，毕竟只有这样，才能更好的统治整个大秦帝国。

    　　而且典客，大秦帝国的典客，已经在这一段时间成为了一个闲职，作为皇帝，让臣子去干活，这是本分。

    　　虽然是前往辽东等地，但顿弱并不意外，毕竟终究是身处在大秦的之土，只要是在大秦之土上，手握黑冰台他就不惧任何人，至少自身安全没有问题。

    　　甚至于这件事，到最后都没有必要让他前往。

    　　黑冰台之中，能人异士不少，只需要派遣一位精通养殖驯化的高手过去，一切就定了，只需要在最后收割便是了。

    　　一念至此，顿弱也是松了一口气。

    　　至少，咸阳的环境远比辽东要好，辽东乃苦寒之地，这个天气前往辽东有的是罪受。

    　　望着顿弱离去，嬴政眸子微微眯了眯。

    　　他心里清楚，有些事情本就是随手而为，至于对于未来有多少的影响，在这一刻，谁也说不清楚。

    　　至少，这一手棋，嬴政就说不清楚。

    　　只是一个念头，一个可行性。

    　　许莫负派遣的人，想要到达陈郡，必然需要漫长时间，就算是马不停蹄，也需要七天左右，毕竟快马特使也不过是日行八百。

    　　而还是在健全的驿站的情况下。

    　　......

    　　三天时间，一闪而逝。

    　　朝会如期进行。

    　　这一次，当嬴政走进书房，代表着大秦帝国，始皇帝三十年的大政方针将会在这一次的朝会之上决定。

    　　这一次，帝国重臣都很激动，也很肃然。他们都清楚，接下来的举动，将会关系到他们的一年的荣辱。

    　　当嬴政走进来，文武百官纷纷站起身来，等到嬴政落座方才肃然一躬：“臣等见过陛下，陛下万年，大秦万年！”

    　　陛下万年，大秦万年！

    　　这句话，已经成为了大秦朝臣每一次见到嬴政的标配，用来表达他们心中的激动。

    　　“今日朝会不同于大殿之上，诸位爱卿不必多礼！”这个时候，嬴政一伸手：“诸位爱卿，入座！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，群臣纷纷落座，他们都清楚，今日朝会，是始皇三十年朝会的重中之重。

    　　……

    　　“今日朝会，诸位爱卿若有奏报，直言便是，就不用司礼大臣了！”嬴政威严的声音响起，在这一刻，传遍整个书房。

    　　伴随着大秦变革，嬴政身上的帝王之威严，越发的浓厚了。

    　　神威如狱，不外如是！

    　　“陛下，关中的土地改革已经结束，现阶段，臣与治粟内史官署，廷尉府官署等各大官署商议。”

    　　李斯走出来，对着嬴政一拱手：“现阶段，虽然春耕已经开始，但是土地改革之策，绝不能停下！”

    　　“只能快刀斩乱麻，然后以两到三年的时间来抹平对于中原大地之上的创伤！”

    　　……

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政明白李斯的意思，但是土地改革一旦推行，必将会波及数千万人，这一点，作为大秦朝廷必须要考虑进去。

    　　一念至此，嬴政霸道的目光落在李斯与郑国的身上：“土地改革，自然不能停下，但是关外不同于关中，而且春耕已经到了，这将会影响国人百姓的生活。”

    　　“这一点，国府官署，治粟内史官署可曾考虑？”

    　　“禀陛下，臣与治粟内史官署，经济十署曾经合议，由于廷尉府官署，治粟内史官署，国府官署抽调的人有限。”

    　　“这一次，臣等决议土地改革局限于三晋之地，对于燕地，齐地，楚地暂时不动，一直等到三晋之地的土地改革结束，同样的等到夏种之前。”

    　　“争取在夏种之前扫平三晋之地，这样一来，不影响三晋之地的秋收。”

    　　“等到夏种之后，秋收之前，解决齐地，燕地的土地改革，在秋收之后，对于楚地下手。”

    　　“如此一来，朝廷只需要在始皇三十年，这一年之中，按照每亩地的产出，对于燕地，齐地百姓赔偿一年收成便是。”

    　　这一刻，李斯脸上有一抹凌厉之气：“臣相信，以齐地贵族，老世族，地方豪强等人的粮食，足以弥补之。”

    　　“燕地同样……”

    　　……

    　　李斯之言，让书房中的众人沉默了。他们都清楚，这一次关中的土地改革，大秦朝廷得到了多少钱粮。

    　　那是足以补充朝廷这些年的亏空，还能够保证直道修通的钱粮，这也是大秦群臣一定要在关外推行土地改革的原因。

    　　齐燕两地的钱粮足以反辅两地的国人百姓，而三晋之地与楚地的钱粮，足以修通剩下的三大驰道。

    　　甚至于，连长城的钱粮都能够剩下来！

    　　一念至此，嬴政不由得意动，目光闪烁了一下：“诸位爱卿对于李相之言，有何异议？”

    　　半响，书房之中安静的落叶可闻。

    　　直到嬴政刚要下令之时，王绾突然站起来对着嬴政一拱手：“陛下，武成侯在关中已经杀了二十万人，鲜血染红了洮河，如今被当地人称之为红河。”

    　　“老臣以为不可再继续杀人，毕竟那是关外，二十万条生命铸就的屠刀，已经足够锋利了！”

    　　“哈哈哈……”

    　　这一刻，嬴政大笑一声，深深的看了一眼王绾，道：“王相放心便是，不到万不得已，朕不会轻言杀人。”

    　　“其实，有时候死亡反而是一种解脱，若不是杀戮的威慑力最大，朕也不会让武成侯屠杀二十万。”

    　　嬴政开口，将屠杀二十万人的因果背在了他的身上：“毕竟大秦帝国之中，各地工程浩浩荡荡，都需要青壮，需要劳力。”

    　　“如今驰道在修，直道在修，而朕的皇陵至今还在停工！”

    　　“李斯，这一次在三晋之地，亦或者整个关外诸郡推行土地改革，可以不杀人，只要是违反秦法，对抗土地改革，全部徙直道。”

    　　“若是直道人满了，便徙驰道，驰道人满了，便徙骊山陵……”

