    秦家酒楼四层，有一间大包厢，一张张独立长几沿墙而设，中间有火炤，可现场烹饪，专门就是给那些大型聚会准备的。

    贾文仲常年包下这间包厢，用来接待商场上结交的一些大人物，这里虽然没有其它娱乐项目，但饭菜的味道确实已经远超大悦楼。

    这就是为什么嬴兖只要是下馆子，肯定是来这。

    他的口味够刁了吧？

    蒋虎做为酒楼老板，今天亲自下场，安排后厨早早的开始准备食材。

    他只知道秦清和三个孩子的喜好，所以今晚安排的菜系，大多是顺着秦清初墨她们的口味来的。

    蒋虎心里很清楚，只要秦清和初墨她们吃的舒服，就行了，其他人的口味没必要顾忌。

    至于苏御，不挑食，吃啥都行。

    蒋虎还负责联系今晚到场的客人，至于名单，不用秦清告诉他，他自己就知道谁有资格今晚在这里吃饭。

    首先来的，是杨铁匠一家，小花和韩魁还专程去把李小辉给叫上，

    李小辉的夫人何穗以及弟弟何奎也来了。

    接下来就是初墨她们，阿琴和阿娇收到了邀请。

    裴妤是和秦清李晴雪一起来的。

    小玉姐，阿黎、晴婉、赵携、商秀秀，贾文仲夫妇，嬴兖、白灵，以及白天刚刚回来的刘玄师徒俩悉数到场。

    许久不见的唐斩和老孔，也专程赶了回来。

    随着苏御和嬴盈最后时刻到来，酒席开场。

    有专门的烹饪师父，围在中间的炤台，为大家温酒或是准备一些烤肉。

    包厢里点了十二盏明灯，灯火通明。

    今晚能坐在这里的，基本都是自己人。

    别看刘玄似乎认识苏御较迟，但人家和初墨关系很铁。

    尤其是弟子吴德，几乎已经成了初墨的头号狗腿。

    杨铁花和韩魁就要成婚了，同时也在准备婚事的，还有赵携和小妖狐晴婉。

    白灵做为青丘狐族，自然送上了对晴婉的祝福，一对以月华打造而成的玉镯。

    随着嬴兖这位社交能手频频向众人敬酒，包厢内的气氛到达高潮。

    人多热闹，初墨她们只吃了一丁点，就跑到何穗跟前，轻轻抚摸着对方的大肚子，三个孩子叽叽喳喳，在猜是男孩还是女孩。

    接着，众人越喝越酣，开始斗酒。

    第一个倒下的是徐渭南，

    嬴兖大笑着站在醉倒的徐渭南面前，嘲讽道：“就特么这还是八境修士？就这点酒量？不够他么丢人的。”

    李晴雪帮着徐渭南说话道：“小魔皇不能只逮着我家徐先生一个人灌啊？有能耐你找苏御去。”

    “嘿嘿，他是最后一个，今晚绝对把他撂倒，我说的，”

    接着，嬴兖又来到刘玄跟前，“说吧老刘，咱们怎么喝？规矩你订，别说我欺负你。”

    这些人拼酒，纯纯拼的酒量，绝对不会以修为化解酒气，当然了，境界越高，身体素质肯定越好，这一点是肯定的。

    所以像李小辉、赵携、蒋虎这类的，基本上是拿酒盅和嬴兖的坛子干杯。

    就这他们都不行，一个个醉的晕乎乎的。

    刘玄已经喝高了，早就忘了对方身份比自己高出太多，不服劲的劲头一上来，直接拍开一坛子神仙酿，脚踩长几，道：

    “我说嬴老哥，别的地方不行，喝酒我这辈子没服过谁，甭来什么规矩，一人二十坛，谁先喝完算谁赢，输了的再自饮二十坛，如何？”

    “嘿！”嬴兖哈哈大笑：“我特么就喜欢猛灌的，来劲儿了老弟，走着。”

    随着嬴盈这位行酒官一拍桌子：“开始！”

    嬴兖和刘玄同时举起坛子猛灌，喝的又快又稳，没有一滴洒落出来。

    大家都是酒中好手，自然知道拼酒时漏酒就算输。

    两个人脸红脖子粗，咕嘟咕嘟的干了一坛又一坛。

    最后，嬴兖赢了，于是刘玄还得自饮二十坛，当他喝到第六坛的时候，“哐当”一声，坛子摔碎在地，人也跟着倒了，一张老脸重重的摔在地上。

    弟子吴德连忙笑道：“让大家见笑了。”

    “哈哈........”嬴兖指着醉倒的刘玄，又是一阵嘲讽，完全是一副胜利者的姿态。接下来，就是唐斩和老孔，

    本来两人还觉得嬴兖已经喝了不少，怕占便宜，让嬴兖先把酒气散了，再重新开始。

    结果嬴兖直接来了一句：“就你们.......少废话了，来吧。”

    然后，唐斩和老孔不出意外也倒了。

    每灌倒一个，嬴兖就会嗤笑嘲讽一通，

    他不跟白灵喝，怕灌醉对方后，白灵会死缠着自己同房。

    他更不敢跟嬴盈喝，三个他也喝不过一个嬴盈，从小到大他已经不知道被嬴盈灌晕多少回了，都有阴影了。

    于是乎，终于轮到苏御了。

    “啪”的一声，酒坛子拍在苏御面前，嬴兖笑道：

    “咱俩怎么喝？”

    苏御笑道：“我喝酒真不行。”

    “欸.......男人怎么可以说自己不行呢？”说着，嬴兖朝秦清眨了眨眼：“他到底行不行？”

    秦清一脸无语，道：“我看行。”

    嬴兖大笑一声，散掉一身酒气，以一副如临大敌的姿态，从方圆物中取出一百坛子神仙酿，堆了一屋子，

    “来吧苏老弟，人生难得几回醉，等你喝醉了就会明白，什么特么的飞升境混元境，都是梦里看花，还不如大醉一场。”

    苏御也散掉一身酒气，笑道：“那今晚就舍命陪君子了。”

    嬴盈坐在一旁，托腮笑道：“拼酒没有赌注可不成，你俩谁醉了，今晚就归我，怎么样？”

    此话一出，秦清和李晴雪同时皱眉。

    她们知道嬴盈和苏御已经成为道侣，甚至也看出，嬴盈对苏御是有那种感觉的。

    嬴盈看出两女异样，笑呵呵道：“放心，我不会把他怎么样的，你们俩要是实在不放心，咱们三个人一起也可以。”

    秦清和李晴雪的脸色更难看了。

    苏御忍不住笑道：“你别逗她们俩了，她们不知道你的脾性，还以为你是认真的。”

    嬴盈反问道：“你怎么知道我不是认真的呢？”

    苏御笑道：“你说呢？”

    嬴盈甜甜一笑，自己眼下道心平稳，毫无杂念，确实只是在逗逗对方，

    苏御和她之间有一道精神沟通的桥梁，自然多多少少能看懂她的心意。

    只听她叹息一声，喃喃道：“今晚心情突然不好了，我想找个安静的地方大醉一场，谁第一个找到我，今晚我就归谁。”

    说完，嬴盈已经从包厢消失了。

    苏御和嬴兖同时看向对方，大叫不妙。

    嬴兖神情紧张道：“她可真敢这么玩，这特么的，万一被哪个傻逼看到她......不行！我得去找她。”

    说完，嬴兖化作一道虹光遁走。

    秦清瞠目结舌的看向苏御，诧异道：“这位的作风这么浪？”

    苏御无奈的耸了耸肩：“你也不看她是什么出身，就是这么浪。”

