
    “你说什么？说什么呢？是我们说了算还是你说了算？你是执法人员还是我们是执法人员？”姓王的领导身后一个年轻人看到气氛似乎不对，直接喊道。
　　
　　    陈默听到这个话，真的有些逗笑了。这帮人不就是跟他律，他跟你耍流氓么？
　　
　　    “呵呵！你来告诉我违法，那么至少你要说出个一二三了，而且请出示相关文件。
　　
　　    国家法制建设这么多年，已经不是前几年的光景了，就凭着官字两张口，随你说什么就是什么！你说对么，王领导？”
　　
　　    陈默盯着这帮人，有些淡然的说着这些话，不仅是说给这些人听的，也是说给身边何老他们听的。不能让他们有什么怀疑，不然他们也就不会插手。
　　
　　    姓王的一听陈默这么说话，心中就知道今天可能事情不顺利，麻烦了。不过想到自己可是领了梁副镇长的任务，不能就这么退却。
　　
　　    “今天我们过来，也是有一定根据的。无论你怎么说，房子什么的我们封定了。还有，如果你有什么异议，就去镇里投诉！”
　　
　　    转头对自己队员说道：“给我封！”
　　
　　    然后又转过来说道：“对于你承包土地的事情，暂时停下一切的经营活动，等我们调查清楚后，在按照相关规定办理。”
　　
　　    在说不通的情况下，直接就开始强制执行。至于说出示什么东西，呵呵！你让出示就出示啊？你是不是屁民啊，只要是屁民，那么就安静的待着，听话就成。
　　
　　    陈默看着这个结果，也就没有再说话，但是他却直接拿出手机开始录像。
　　
　　    “他么的，谁让你录了？”王姓领导看着陈默拿出手机来，顿时不在保持冷静，直接开骂。
　　
　　    现在这么社会，就是因为信息大爆炸，所以很多事情都不好做了呢要是有些执法过程被录下来，如果是正面的也就罢了，但要是一些阴暗的事情，那么除了自己背锅，还要顶一个零时工的名义啊。所以不能忍，直接上来就要抢陈默的手机。
　　
　　    不过手机怎么可能被大将军肚给抢走呢？这体格，这笨拙的速度和身手，在陈默面前，还真的是不够看！
　　
　　    陈默也不发话，直接伸手一扒拉，然后就按让姓王的人差点栽倒在地。
　　
　　    顿时，这帮人也不去封闭工地了，赶紧跑过来扶人的扶人，问安的问安，抢夺手机的开始上前就要抢夺陈默手中的手机。
　　
　　    陈默却是毫不相让，直接手里拿着手机拍摄，还能躲过别人的黑拳不说门，还不时的反击，每个被揍的人，都是全部趴下，实在是陈默的拳力比较重。
　　
　　    “住手！都给我住手！”
　　
　　    突然之间，外圈有个人在喊道。
　　
　　    大家纷纷住手后，就看到一个四十多水的男人走了过来，身后跟着陈德林和两个人员。
　　
　　    刚才由于事情发生的太快，何老他们也没有办法阻止。而且想要上前劝阻都不可能，自己一伙子老胳膊老腿的，要是被碰一下或者剐蹭一下，那就有的受了。
　　
　　    但是眼前的情况也不能不解决，所以何老他们也是掏电话出来，准备想找人将这些事情稳妥的解决。此时看到有人介入，也就将手机收起起来，看看事态的发展。
　　
　　    此时，由于别墅工地还有菜地等等地方都不是距离很远，所以陈明和陈大海等人，全部都相继围了过来，几十号人将来的几个人全部围在里面，也让他们感觉有些亚历山大。
　　
　　    “二娃，这是怎么了？”陈明问道。
　　
　　    “二娃，是要揍他们么？”大海直接问道。
　　
　　    “等会在说！”陈默看到走进的几个人和德林叔，也就顾不得解释。
　　
　　    “二娃，你这是怎么了？”陈德林看到这么多人围在这里，而且还有几个人被陈默达倒在地，所以就好奇的问道。
　　
　　    “这不是说我在建的别墅是违规建筑，而且没有报备，所以要封闭。另外就是我承包的土地说是有问题，要等待调查。”陈默也就直接回答。
　　
　　    “什么？那个贼怂这么说？是他们么？”陈德林当时就不乐意了，承包土地可是经过乡镇的审批的，而且陈默建设别墅的时候，还是他亲自去跑的备案，这他么的究竟是怎么回事，既然说是违规？
　　
　　    “就是他们，见我要用手机录制，就上来要和我抢，我当然不能让他们得逞！”陈默说道。
　　
　　    “瓜怂！”陈德林暗自骂了几句这些人，然后走到陈默面前说道：“先别动手，等等再说！”还给陈默示意了一个眼神，顿时让他明白跟过来的人似乎有些来头。
　　
　　    “王利！这是怎么回事？”那个四十多岁的男子，看到人群中站立的王姓领导，就有些不满的问道。
　　
　　    “啊！镇长！我、我”王利看清楚来人的面孔后，顿时有些害怕，今天是怎么了，出门没有看黄历么？怎么这么不顺利？往常都是自己一帮让人在这些屁民前面一站，说什么就是什么，谁能反抗。可是今天呢，竟然往自己处处吃瘪不说，还要出示什么条列和文件。
　　
　　    自己哪里有哪些东西，自己一天在乡里转悠，也是一年到头也没有去申请过文件。今天过来，这个叫陈默的竟然又是反对又是让自己出示文件，真他么的奇了怪了。
　　
　　    等最后，还将镇长给引来了，他心中的郁闷和担心也就可想而知了。他们毕竟是公权私用而已，所以见镇长这么问，他却喃喃的说不出来。
　　
　　    “他是周镇长，今天到各个村里查看情况，尤其咱们村子。”陈德林悄悄在陈默耳边说道。
　　
　　    “为什么是咱们村子？”陈默纳闷了，陈家村有什么好看的？要钱没有钱，要人没有人，穷的嗨皮成一旦了，还能让当官的关注还真是奇了怪了。
　　
　　    “屁话，还不是要看看你这里！”陈德林瞪了陈默一眼，然后说道。
　　
　　    “我这里？”陈默看看了，也没有发现什么情况啊。
　　
　　    “葫芦谷的开发商，找到县里，申请载重车和特种车通行证，然后就通知了镇上。”陈德林说道。
　　
　　    陈默这才恍然，因为建设需要大型机械，还要建筑拦水坝和道路等等，所以需要砼车、载重运输车，特种车等等，所以在申请的时候，绝对会附上施工合同的。
　　
　　    要知道葫芦谷的开发，分成三期，但是整体开发费用都在几亿元，算是比较大的项目了。那么对于这样的一个项目来说，当地政府当然要支持了。等项目建设好了，只要运营，就能有税收等等，这就会给当地发展带来不可预估的动力。所以镇上关心这里也就成为理所应当的事情了。
　　
　　    7真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

