    一号工业机器人工厂内。

    四楼当初用来生产石墨烯的锅炉正堆放在这里。

    这次呢。

    锅炉再次重新使用。

    只不过。

    叶凡打算用锅炉来生产黑鳞。

    黑磷制备的难度较大，大多通过高能球磨法将红磷转变成黑磷，但由于温度和压力不易控制，合成黑磷的成功率不高。红磷矿化法是一种比较温和的制备高纯度黑磷方法。

    一种方法是将红磷、Sn、SnI4密封在石英安瓿中，真空下(10 mbar)在管式炉中以1.35 ·min 加热到650 并恒温5 h，后以0. 33 ·min 降温到500 ，通过甲苯回流将目标产品与残留矿化剂分离可得黑磷产品。此外，黑磷制备以及剥离高质量黑磷纳米片等方法的大量报道在一定程度上解决了黑磷制备难的问题。

    目前温度：130

    差的太远了。

    叶凡表情凝重着。

    每一个步骤都不能出错，与石墨烯一样，一旦出错，整个锅炉内的所有晶体，就会收到崩溃与损毁。

    “注入硫酸、硝酸等化学试剂及高锰酸钾、双氧水等氧化剂将天然石墨氧化，增大石墨层之间的间距。”

    叶凡朝着一号工业机器人喊道。

    这些工作，叶凡不打算自己亲自来。

    制作黑鳞最恶心的地方。

    那就是药水方面。

    对人体有着巨大的伤害。

    在没有将纳米医疗虫给生产出来之前，他是绝对不会让自己受到任何伤势的。

    一号工业机器人按照老板的命令开始一步步注入各种药剂。

    嗡~

    温度瞬间大增。

     480。

    还是差一点。

    起码要到五百左右。

    “在黑鳞层与层之间插入氧化物！”

    呼噜噜。

    温度再次狂飙。

    直接达道了五百。

    “注水！”

    叶凡大吼道。

    嗤！

    锅炉喷出白色的水蒸雾。

    黑色的黑鳞直接弹了出来。

    黑鳞与石墨烯外表没有多大的差异，因为他们的分子结构都是一样的。

    在硬度方面。

    两者之间，也没有多大的差异。

    但是问题所在，黑鳞，必须要用药水才能剥离出来。

    哪怕是现代文明的技术，还是领先十几年，而是多年的技术，都表示，黑鳞技术必须由药水成分来进行剥离。

    这样一来。

    无论生产出多少的黑鳞，他是还具有毒性。

    对人体有着巨大的伤害。

    这也是叶凡一直看不上黑鳞技术的原因。

    石墨烯可是正儿八经的通过技术手段制作出来，在国际上都被称之为第一二维材质，而黑鳞被IOS集团宣传的，好像就是全世界不可缺少的材质，仿佛你们不用，就是不识货的那种。

    反正叶凡他们的行为，很是不屑，很是不爽。

    看着百分之百制作出来的黑鳞，叶凡毫无感觉。

    直接随手扔在一旁。

    “老板，目前舆论越来越严重，是否清除？”

     X智脑询问道。

    叶凡摇了摇头。

    为什么要清除？

    让他们继续这样讨论啊，越是这样，自己获得的声望值就越高。

    你删了，人家就不继续说了吗？

    还会的。

    这样能增加声望值，何乐而不为呢？

    至于他们讨论的事情。

    很快，就会有一个结果了。

    叶凡嘴角狞笑着。

    走出一号工厂。

    王军还有一众保镖们正站在门口。

    “机票买好了吗？”

    “嗯，还有两个多小时，我们能赶上！”王军立刻回应道。

    “出发吧！”叶凡坐进车里喊道。

    他们这次去的。

    是燕京。

    在燕京。

    一场私下重量级会议正在准备中。

    在昨晚。

    叶凡通过X智脑向七大汽车集团发送了函件。

    红旗汽车集团，东风汽车集团，奇瑞汽车集团，夏利汽车集团，吉利汽车集团，力帆汽车集团，长城汽车集团。

    七位集团董事长，副董事长全都聚集而来。

    主要是那份文件内的内容，让他们不得不来。

    总共十四位正副董事长坐在会议室内。

    大家平日里都是竞争对手。

    如今被安排在一起。

    怪别扭的。

    大家默不作声。

    但其实内心。

    一种哔了狗的感觉。

    谁说未来科技结晶公司不打算进军汽车行业的？

    谁说人家在发动机上面遇到了困难性难题？

    卧槽。

    这都是谁说的？

    娘希匹。

    看看人家发来的文件。

    通过给技术人员看过之后，技术人员都炸毛了。

    这发动机技术，领先世界技术十年。

    是目前所有发动机达不到的标准。

    若是用这种发动机，那能与宝马，奔驰，奥迪等各大名牌汽车较量了啊。

    而且。

    其中还包含了氧喷涡轮技术。

    这款技术，前所未有。

    而且通过数据表明来看。

    已经超过了什么涡轮增加，自然吸气等。

    动力？

    别开玩笑了。

    这款发动机的动力达到了3。

    动力越强劲越好？

    不是的。

    看一款发动机，有很多地方要看的。

    第一，动力是其中之一。

    第二，耗油量。

    第三，寿命。

    第四，发动机轴承问题。

    这些，在文件上那领先十年的发动机，详情一清二楚。

    他们能不来吗？

    耗油量百公里才3。

    这么大的动力，你才3的耗油量。

    这特么是车吗？

    现在各大发动机，都在往这方面发展，一直没有实质性的进展。

    尤其是燃油问题。

    环保问题。

    大家已经开始向新能源汽车发展了。

    吱~

    就在众人胡思乱想的时候。

    会议室大门被人推开。

    叶凡左边王军，右边以为终结者，簇拥着走了进来。

    直接坐在自己的位置上，叶凡看着十四位正副董事长微笑的道：“各位董事长，文件你们已经看过了吧！”

    “我们未来科技结晶公司不打算进军汽车行业。”

    “主要是因为我们的确在技术方面遇到了难题！”

    叶凡的话音一落。

    现场诸位董事长们都沸腾了起来。

    哈？

    什么意思？

    难道说叶凡并灭有制作出文件上的技术吗？

    还是说找他们来，只是寻求帮助的？

    众人一脸的凝重。

    一个个都齐刷刷的看向叶凡。

    “我们在技术上遇到了难题，只是制作出了这种垃圾发动机出来！”

    叶凡话音一落。

    所有董事长们顿时淡定不下来了。

    一个个嘴角抽搐着。

    你特么说这句话是什么意思？

    什么玩意。

    你研究出的这款领先十年发动机，在你眼里，就是一个垃圾？

    那我们特么研究的发动机算什么?

    垃圾中的战斗机？

    .....

    