    第631章  谈一谈   

    果不其然，卫文翰一开口，霍安启顿时就安静了下来。

    

    没有继续追着刘建豪满屋子乱窜，反而是坐在了一旁，平静的看向了躲在桌子下面的刘建豪。

    

    “你他妈的给老子出来，老子不想亲自动手。”

    

    瑟瑟缩缩的从桌子底下探出头来，看到霍安启已经重新坐下，刘建豪似乎松了一口气。

    

    “我想要什么，你都能给吗？”

    霍安启挑了挑眉，看向了刘建豪。

    

    为了保住小命，刘建豪只能连连点头称是。

    

    “既然你已经答应了，那咱们就心平气和的谈谈，我要的也不多，我损失的钱，你们一人一份补偿给我，这件事就算结了。”

    

    “多，多少钱？”

    刘建豪觉得肉疼。

    

    “五百万，我损失了五百万，你们一人赔我五百万，不过分吧？”

    

    这才是霍安启的真正目的，打死刘建豪有用吗？

    

    钱没拿到，反而惹了一身腥，说不定回到家之后还要被他爸臭骂一顿。

    

    他就是要钱，只有从这两个人的身上，把他亏损的钱给弄回来，这样才能让他稍微消消气。

    

    可他却不知道，就算李明浩和刘建豪都是港城有头有脸的太子爷，但身上也没有多少闲钱。

    

    先说李明浩，虽然李明浩对炒股这方面还是有些造诣的，也赚了点钱。

    

    但这次在这件事里他也拿出了不少资金，现在手里的钱也捉襟见肘，要是拿出五百万来给霍安启，他也觉得肉疼。

    

    刘建豪就更不用说了，他可没有李明浩的脑子，花的钱也一直都是问家里要的。

    

    好不容易攒点积蓄，想要赚点钱，却被卫文翰狠狠的坑了一把，现在花多少就问他爸要多少。

    

    想要他拿出五百万来，也着实让他有点接受不了。

    

    “霍安启，你别太过分，你跟刘建豪你们两个人吵起来了，别把我扯进去。”

    李明浩的脸色阴沉的可怕。

    

    可霍安启可根本就不在乎李明浩的身份，“把你扯进来？”

    

    “这么说，你是不承认搞了冲浪的股票了？”

    

    霍安启现在学着卫文翰的样子，笑眯眯的，但是他的一只手却搭在了身边的另一把椅子上。

    

    “霍安启，你这是要对我动手吗？”

    李明浩的心里也有点没底，可现在他也没有别的路可以选择了。

    

    “恭喜你，都会抢答了。”

    

    “你不是不承认你们三个狗比东西合伙搞了冲浪吗，现在我就让你好好回忆回忆，你看怎么样？”

    

    “别把你的身份拿出来说事，老子不在乎你他妈的是谁，敢动老子的钱，那就一个都别想好！”

    

    说着，霍安启缓缓起身，拖着椅子朝着刘建豪和李明浩的方向走去。

    

    刚刚从桌子下面爬出来的刘建豪正躲在李明浩的身后，看到霍安启又靠过来了，立刻吓得向一旁逃走。

    

    霍安启的脚步却并没有停下，更加没有改变方向。

    

    听着那把椅子在地上拖行的声音，李明浩的眼角微微抽搐了几下。

    

    刚刚这把椅子砸在刘建豪的身上，虽然他没有亲身感受到，但也觉得非常的疼。

    

    他可不想落得跟刘建豪一样的下场。

    

    就在霍安启已经举起手中的椅子即将砸出去的时候，李明浩终于开了口。

    

    “我知道了，我给。”

    

    霍安启顺势放下了椅子，但手却没有离开椅子。

    

    “你以为我跟那傻逼一样，你说什么我都会相信吗？”

    说着，霍安启看了一眼不远处的刘建豪。

    

    当即，李明浩就明白了霍安启的意思。

    

    霍安启不相信他的口头承诺，所以要让他立刻兑现。

    

    无奈的从西装的口袋里掏出了一张支票，李明浩在上面写下了一串数字。

    

    “给，一千万，一分不少。”

    

    看了一眼支票，霍安启皱起了眉头。

    

    支票这种东西不是很可靠，他不想接。

    

    察觉出了霍安启的不耐烦，李明浩赶忙解释道：“你放心，这是李家对公的支票，只要拿着这张支票，就能够随意从李家名下的各个企业当中拿出一千万。”

    

    听了这话，霍安启才终于眉头舒展，一把拿走支票，仔细的核对了一下。

    

    “其实，事情闹这么大也不是我想看到的，要是你们能够早点这么明事理，想要解决的办法，也就不至于走到现在了！”

    

    “……”李明浩恨的咬牙切齿，却也知道不能再惹怒霍安启了。

    

    “钱已经给你了，我们是不是可以走了？”

    李明浩不想在这里多停留一秒钟。

    

    否则他怕自己会忍不住，冲上去将卫文翰撕碎。

    

    如果不是因为卫文翰，他也就不用拿出这一千万了。

    

    “别急着走啊，这场答谢宴才刚刚开始，咱们还有好多话没说呢，李少您这是怪我招待不周了？”

    卫文翰轻笑。

    

    这次，就连李明浩也绷不住了，“姓卫的，你不要欺人太甚！”

    

    “欺人太甚？

    我好心好意请各位吃饭，怎么就能够扯到欺人太甚上去呢，这罪名我可承担不起。”

    卫文翰佯装惊恐的说道。

    

    李明浩怒瞪卫文翰，只有吴亮现在还能够保持淡定。

    

    “我都已经说了，你想要什么，直说，何必在这里兜圈子？”

    

    听了吴亮的话，卫文翰轻笑一声，“兜圈子的是我吗？

    难道不是你们从一开始就打算隐瞒到底吗？”

    

    吴亮没有说话，他知道事情已经败露，现在做什么努力都已经晚了。

    

    “要是打算好好谈一谈，那大家就都坐下吧。”

    

    包厢内一阵安静，只有衣料跟椅子摩擦的声音不断传来。

    

    众人落座之后，卫文翰看向了吴亮。

    

    “这件事，吴家家主应该最有发言权，我很想问问，你们打算什么时候收手？”

    

    “收手？”

    吴亮嗤笑一声，“你觉得，现在就算我们收手，冲浪还有的救吗？”

    

    吴亮知道，他们并不知道做空冲浪的主力军。

    

    冲起来他们不过就是炸弹的引线而已，现在冲浪已经无力回天了，就算是卫文翰出面，也是一样。

    

    “我明白了，你们一开始就要将冲浪彻底做空。”

    

    说这话的时候，卫文翰的表现极为平静，好像冲浪跟他没有关系一样。

    

    可吴亮却突然意识到了什么，立刻抬头看向了卫文翰。

    

    “我知道了，卫文翰，你是已经承受不住了，才想要要做这个局，来逼我们就范，让我们收手”   

    “对不对！”

    

    

    

