    得见石直达太极之中，断无青石祖师藏身青石书或者路径中之类的说法。

    青石祖师，必是身处太极。

    “超脱谈何容易？”

    果然，青石祖师摇摇头，笑道：“你今日能见到我，不过是我机缘好些。想来你也知道我的生平，之所以踏上修行之路，是被克门之人哄骗去探索得见石的路径。而我见到的那位无上天尊，是……吕祖。”

    “吕祖？”

    方休听得一愣。

    昆仑坐论后传下《道典》与道果修行之路的道门始祖，吕祖？

    漫漫太极。

    青石祖师竟有这个福分，正正好得见吕祖？

    “本来我与吕祖约定，他点悟我凝结道果，我则为他供奉清浊气，助他开辟一方世间。”

    青石祖师回忆旧事，缓缓说来：“只可惜我天资有限，成就真人之后，便再无突破，只能寄身于青石书上，以待后人。可没想到，吕祖却另有机遇，先一步开辟出一方世间。”

    太极中的无上天尊，皆是凡人不可揣测的大能。

    他们要谋划前路，自然不会只有一手准备。

    就说杨苍，肯定除开方休外，还有诸多后手——甚至未必在这一方世间。

    “我虽未提供帮助，吕祖依旧将我接引入他开辟的世间，赐我神魔出身。”

    青石祖师说着一笑，看着方休道：“我的真身，如今是那一方世间的神魔。你眼前的我，只不过是我留在太极中的一缕意识。”

    吕祖已经开辟一方世间？

    青石祖师身化神魔？

    方休听得目瞪口呆。

    这祖师爷，是几辈子修来的福气？

    从一个普普通通的乡野村民，被骗去得见殿中送死，却能见到吕祖，凝聚道果，成为道门真传。

    又什么事都没做，便被吕祖提携，接引到新世间去做神魔。

    《从乡下小伙到上古神魔，我一路躺赢》？

    “吕祖已经开辟世间，自然不再需要清浊气，这一条路径也对他无用，便转赠给我。我分出一缕意识留守太极，便是为了等待青石观后人一会。”

    青石祖师说到最后，目光灼灼道：“你要替我更改祖训，待我来日超脱后，便需要青石观后人为我供奉清浊气，助我开辟一方世间。”

    “弟子遵命。”

    方休恭敬应一声，便故作不知，试探着问道：“祖师，这清浊气要从哪里取，如何取？”

    “此事不急，你至少要有元婴境界，才能取清浊气。”

    青石祖师的说法倒是与杨苍一样。

    “且不说这些后话，你可是为求道果而来？”

    祖师爷又问道。

    方休当即拱手道：“正是！”

    “此事简单。”

    青石祖师一挥手，便从云丛中漫出一缕玄妙难言的气息，渗入方休识海。

    这怎么眼熟呢？

    “这是太极之在，只要你将之参悟，自然便能凝结道果。”

    青石祖师笑道，又一叹：“可惜我的真身不在，只这一缕意识，无法为你点悟。”

    这不是跟杨苍一样？

    方休错愕片刻，赶忙问道：“祖师，这太极之在该如何领悟，从哪里下手？”

    “你若能领悟，哪里都能下手。你若领悟不得，哪里都无法下手。”

    青石祖师说了两句废话，身影便缓缓浅淡下去，声音变得空灵：“我这一缕意识无法维持太久，待你孕育元婴后，再来见我吧……”

    “祖师，祖师。”

    方休追喊两声，却只能看着青石祖师的身影随着云丛散去。

    天地复归清明。

    “这是搞我呢？”

    方休看着两处识海中的，两团玄妙气息，哭笑不得。

    好一会儿，他才叹口气，安慰自己道：“青石祖师身化神魔，我也算在太极中有了靠山……”

    以太极之在的玄妙，他凭自己要想领悟，比直接凝结道果简单不到哪去。

    为今之计……

    还是要见无上天尊。

    方休又取出一块得见石。

    这块得见石，是那日他在良乡县时，亲眼看着那尊者与上师摸索出来的路径。

    那信徒的凄惨死状犹在眼前。

    这位无上天尊，只怕不是个好相处的。

    想到这里，方休又取出得自洪司监的问心碑剑。

    这件燕山大罗的法宝，杨苍早已摸透，直见他时若用上，反而要被迷惑。

    而青石祖师留下的路径安全，也无必要。

    眼下却正合适用。

    问心碑剑的催使之法，他早从洪司监那逼问出来。

    方休照例先吞几粒丹药，把一身气息都调理好，才将一股真气渡入问心碑剑中。

    立时有一道剑形虚影，在识海之中显现。

    催动不动明王神通。

    识海依旧分做三份。

    两个我，分别看守得自杨苍与青石祖师的两股太极之在，其中一个顺带执掌问心碑剑的剑意。

    最后一个我催动克门秘术，将路径打开。

    识海一晃。

    方休耳边再度响起诡异的细碎经声。

    他连见三次，已然有所领悟。

    这经声并非真的有人在念经，而是得见石打开路径后，将太极之在的无穷奥妙解出真意来，化作他耳中的经声。

    换言之，是得见石所领悟的太极之在。

    只可惜得见石这等天外来物，是比太极之在还要玄妙的存在，克门先祖能从中揣摩出直见无上天尊之法，已经是横超一世的成就。

    想要借此领悟太极之在，却是根本不用想。

    经声愈发刺耳。

    识海中忽而升起一团昏黄的光芒，好似落日一般，将清明天日染作阳西下的颜色。

    方休强撑着意识，也不知坚持多久后。

    “是谁扰我清净！”

    一道声音，从那团昏黄光芒中传出。

    声音方才落下，昏黄光芒便是一盛，同时诡异经声也猛地响彻。

    这位无上天尊，根本没有现身一见的打算！

    “去死！”

    又一声怒喝。

    识海剧烈震动，天地摇晃。

    便见那昏黄光芒中伸出一只遍布鳞甲与倒刺的狰狞巨手，只是一撕，便将包裹识海的金光撕碎。

    轰！

    不动明王神通被冲溃，方休识海更是猛地震动，几乎就要崩散。

    那只巨手又是一撕，天地间便留下一道巨大的豁口，是方休的识海被这位无上天尊重创。

    再要这般下去。

    方休的意识将直接迷失！

