 林辰和冷东流，都没想到，戚云天变脸如此之快，前一刻，还一副极为客气的姿态，这一秒，已经变成一副强盗嘴脸。

不过，他们两人，都是久经阵仗的人物，脸色甚至没什么变化。

事实上，刚才林辰之所以没那么提防对方，便是因为，他第一时间，已经感应出这些人的境界，其中最强的戚云天，也不过是一个六劫证道的证道境大圆满，对他根本没有任何威胁。

戚云天依旧自顾自道：“我们太虚神庙，是这太虚星域的主宰者，太虚星域中的每颗修炼星球，都要无条件听从我们的命令，而且，每年都要给我们进贡大量修炼资源。

而我，则是太虚神庙的十三天王之一，证道境大圆满的超级强者。

你们也是倒霉，我刚收了他们进贡的修炼材料，正要返回太虚星，结果你们竟是刚好被我遇到了！”

说完后，他目光落在林辰和冷东流的脸上。

他的那几十个手下，也是看向林辰和冷东流，在他们看来，林辰和冷东流，听到戚云天是一个证道境大圆满的超级强者，多半会吓得求饶。

让他们愕然的是，林辰和冷东流的脸色，没半点变化，只是冷冷盯着自己等人。

“噗！这两个来自土著星球的家伙，该不会，连证道境大圆满代表着什么，都不知道吧？”

有人“噗”的一声大笑起来。

其余人反应过来，不由露出嘲讽的笑容，这两人既然来自土著星球，那么实力自然强不到哪里去，听到戚云天是证道境大圆满的超级强者，却无动于衷，唯一的解释，自然是他们压根就不知道，证道境大圆满代表着什么。

“像你们这种宇宙垃圾，根本没资格坐拥这等宝贝，它应该属于我们太虚神庙这等级别的势力！”

有人冷哼一声，如长者训斥晚辈一般，对林辰和冷东流说道。

戚云天想到，自己刚才竟然对这两个家伙那般客气，顿时觉得有种很是恶心的感觉，他寒声道：“你们没有经过我们太虚神庙的允许，私自闯入太虚星域，便是触犯了我太虚神庙定下的规矩！按照规矩，你们和那土著星球上的人，都该处死！不过，看在你们要将那巨舰送给我们的份上，我们愿意饶你们一命！从今天开始，你们的星球，便停留在太虚星域这边。

就和太虚星域的其它星球一样，听从太虚神庙的号令，每年必须奉上足够数量的修炼资源，不然的话，便用你们族群中的女人来抵债！”

林辰眉头一皱：“我什么时候说过，要将星月方舟送给你们了？”

听到这话，戚云天的一群手下，都是用一种看傻子的眼神，看着林辰，脸上露出戏谑的笑容，觉得林辰简直就是一个白痴。

戚云天淡淡道：“你送也得送，不送也得送！没得选择！”

“你们这么做，和抢劫有什么差别？”

林辰问道。

“既然你要说得这么直白！那行，我们就是抢劫！”

戚云天有些恼火起来，这小子是真的有点欠收拾啊，怎么这么多废话，看样子，必须给他些教训，才能让他老实一些！林辰看向冷东流，叹了口气，道：“师傅，果然，无论是哪里，只要是修道者的世界，就是这么赤裸的弱肉强食。

在前往本源大陆的路上，都能遇到抢劫的，等到了本源大陆，只怕是会有更多的麻烦。”

冷东流点头，道：“地球上的人，若是能在抵达本源大陆之前的这段时间，实力都有巨大的提升，那么到时就算遇到大麻烦，出现伤亡，至少也能减少伤亡的人数。”

“确实。

只可惜，没有足够的修炼资源，境界提升的速度——”说到这儿，林辰眼睛发亮，突然转头看向戚云天，兴奋道：“你刚才说什么来着？”

戚云天见对方两人，竟然完全不搭理自己等人，自顾自交谈起来，心中已经暴怒，听到林辰这话，简直气得要吐血，冷声喝道：“我说，我们就是抢劫！那星月方舟，是我们的了！”

“不不！不是这句！”

林辰摆了摆手，兴奋看向冷东流，道：“师傅，他刚才说，这星域中的修炼星球，每年都要向他们进贡修炼资源。

而他刚收了那些修炼星球进贡的修炼材料，正要回去！也就是说，那些修炼材料，还在他的手上！”

冷东流反应再慢，也知道自己这弟子打的什么主意了。

他笑道：“就这么办！”

“什么就这么办？

你们两个究竟在说什么狗屁东西！我刚才的话，你们听到没有？

若是你们敢有半点意见，我便将你们两个先给宰了，然后再去你们那星球上，和别人谈！除非你们想要灭绝，不然的话，便只能选择屈服！”

戚云天一而再，再而三被无视，额头青筋暴跳，面目有些狰狞起来，眼中满是杀意。

他的一群手下，盯着林辰和冷东流，一副随时要出手的模样。

“你说的没错，除非你们想死，不然的话，你们只能选择屈服。

现在，乖乖把你们手上的修炼材料，全部交出来！”

林辰看向戚云天，语气和之前的戚云天如出一辙，高高在上。

“你，你在说什么？”

戚云天傻眼了，他的一群手下也傻眼了，这两个来自土著星球的废物，竟然让自己等人将修炼材料交出来？

“怎么，听不懂人话？

抢劫！把身上的东西，都交出来！”

林辰脸色一沉，冷声喝道，对付眼前这种家伙，他最喜欢的便是以其人之道，还治其人之身。

戚云天脸皮抽搐，简直怀疑自己出现了幻觉？

抢劫？

对方要抢劫自己？

一个来自土著星球的垃圾东西，要抢劫自己这个太虚神庙的天王？

“找死！”

下一刻，戚云天一声暴喝，眼中杀机凛然，浑身涌现出金色的光芒，朝林辰冲去，将空间撞得崩塌。

“不知死活的东西！本来还可以选择苟活，竟然把天王大人激怒，简直是赶着去投胎！”

太虚神庙的其余人，反应过来，都是冷笑，在戚云天冲向林辰的瞬间，他们已经知道结果会是如何。

 