    望着这一幕，雷属性的队员冷笑一声，掌心猛地再次一翻，“给我爆！”

    “轰！”

    雷声大作，五米的璀璨雷光再次发生了雷爆，竟然是二次爆炸，像是银色的烟花一般，紫色都淡化了下去。

    流逝的烟花，极其美丽，却带着不可忽视的灼烧力，这是雷爆之后的二次伤害！

    也是雷属性的终极分解，属于雷爆攻击独有的二次毁灭！

    这是他自己研究出来的，也是他最为骄傲的一个攻击手段！

    一旁，兆义阳两只眼睛都映衬着紫银色的光亮，颇为期待队友这一攻击造成的结果。

    “死了没有？我怎么觉得有点不太对劲儿啊？”

    雷属性的队员盯着久久不散的银白色光芒，眼皮突然一跳，下意识地开口说道。

    按理说，他的这种爆破攻击只要攻击完毕，就会化为烟火消散于尘埃之中了，怎么这么长时间了，雷光还在？

    难不成……

    突然，他眼皮再次一跳，直接飞速拽过一旁的兆义阳，就拉着他往后面爆速退了出去。

    “老大，这个人的异能等级比我们高！”

    这是唯一的解释！

    也是雷属性半天不消散的原因！

    听到雷属性队员的话，陈双脸色陡然一沉，飞速地与二人汇合落于一处，紧紧地盯着那渐渐散开的银色光亮。

    “锵！”

    一声嗡鸣声从佘塔的身上发出，随后，那包裹着他的雷光尽数消散，化为了天地尘埃。

    而他的身影，也终于显露在了陈双三人面前。

    火红色的光芒被压制到了极点，化为了一道透亮的火焰铠甲，像是水晶一般漂亮，将佘塔整个人包裹。

    而他的手中，还拿着整整四把通透漂亮的红色刀刃，也是水晶般透亮，却更是锋芒毕露！

    凝火为甲，聚火为刃，虽然资质好的异能者经过特殊训练也能够做到，但是不免有些粗制滥造。

    而能够做到这种精致的成品，极其困难！

    望着这一幕，陈双三个人的面色瞬间大变！

    “我们都小看对手了！”

    陈双凝声说完，突然就听到了不远处的脚步声，瞬间心头松了一下，下一秒却再次绷紧了心弦。

    队友都来了，支援到了……但是他依然有些不安。

    眼前的人，面对最强雷属性的攻击，竟然毫发无损，丝毫未损！

    显然这个人的异能等级，要么是B，要么已经超越了B到达了A！总之比他们所有人都强！

    恐怖的实力和天赋！

    “老大！”

    陈恬望着陈双三个人，还没有来得及激动，就被那道亮晶晶的红色铠甲吸引了注意。

    “我擦！太酷炫了吧！”

    两眼发光，口水直流！

    他的冰属性虽然也能够凝聚护盾，凝聚铠甲，但是远远做不到这种地步啊！

    太漂亮了！

    不仅陈恬像是狼看到了肉般两眼发光，其他的队员都有些两眼放光了。

    他们要是也能够做到这种地步，就算是出去追对象装点比，也事半功倍啊！

    然而，激动之后，就是无边的严肃。

    敌人强到了这种地步，不是什么好事啊！

    “老大，要群殴吗？”

    陈恬脚步飞速飘到陈双的身边，缩着脖子问道。

    他不想单打独斗去车轮，他只想群殴速战速决，反正所有的人都要使用异能了，到时候就算是违抗命令也是团伙作案，他一个人不至于太凄惨。

    只是……莫名想要学习这种精致的作战手法是怎么回事？

    听着陈恬的话，陈双唇角一抽，忍不住给了他后脑勺一巴掌，吐出冰冷的两个字出来。

    “废话！”

    不群殴难道一个人能够打得过？

    虽然之前的雷属性队员并非雷异能最强的成员，但是攻击力有目共睹，竟然都没有伤到佘塔丝毫。

    显然，一个一个上就是送人头。

    思及此，陈双冷哼一声，骤然掌心一翻，对着地面拍了下去，直接竖起三道木墙将佘塔的后路都给堵死了。

    望着这一幕，再想到之前陈双对着地面拍的手，佘塔麻木的眼珠子瞬间晃动了一下，下意识看向了蝎德利虫应逃跑的方向。

    完了！

    少爷跑不掉，应该是被这个人困住了！

    没有想到，眼前这三个人都是异能者，龙国是不是太看得起他们了，竟然连派三个异能者！

    不过，若是这三个异能者都死在了这里，龙国会不会很肉疼？

    思绪落下，佘塔眼珠子扫过其余的人，森冷的杀意迅速暴涨了起来，做好了出手的准备。

    佘塔心思起伏，面上却依然木头一样没有丝毫的变化，只是杀气暴涨了，陈双冷哼一声，起身盯着他。

    打不过你？老子耗都能够耗死你！

    “所有人听令，准备！”

    在陈双话音落下的瞬间，陈恬等人直接掌心一翻，显露出了各自的异能，而觉醒者，可以参与战斗的直接显露异常。

    “轰！”

    火势像是流星砸落一般，瞬间点燃了十几个人的掌心。

    “嘭！”

    雷电噼啪作响，不过瞬间就由十几个成员的掌心连接成了一片紫色的雷海，声势极其浩大！

    “起！”

    一道冷喝，三个土属性的异能者直接控制着空气中的尘埃，化为了浓厚的重力圈，将佘塔整个人围困。

    “哗啦啦——”

    水声响起，水流溅射，两道水链在那两名队员的掌心翻飞。

    “呼呼呼——”

    风属性的队员也随之掀起道道狂风。

    “……”

    一瞬间，各色异彩纷纷登场，黑色的夜空瞬间被色彩充斥，一时之间这片荒野竟然亮堂了起来。

    月色都暗淡了下去。

    龙组成员，不打算留手了！

    望着这一幕，佘塔麻木的眼珠子剧烈地晃动着，明显的流露出了一抹情绪，那是一种叫做愕然的情绪。

    麻木的脸色，呆滞的表情，显得极其滑稽。

    他捏着掌心的火红色刀刃，嘴巴喃喃自问，“都是……异能者？”

    眼前的五十多近六十个人，所有人的掌心都有属性光波，这是异能者的标志。

    佘塔以为龙国出动三个异能者已经算是看得起他们了，结果没有想到……这一次龙国派出了整整五十多个异能者。

    就很离谱！

