    乾隆和和珅一起来到孔庙。

    刚到那儿，就有一位老者迎了出来。

    “两位先生可是来找林小泉的？”他拱手问道。

    “噢，你怎么知道？”和珅讶异的问道。

    “是林小泉吩咐在下在这里等候二位。”老者解释道。

    “哦？！”乾隆一听，颇感趣味。

    和珅更是诧异，“这林小泉简直就是活神仙嘛。”

    “请两位跟我来。”老者当前引路道。

    乾隆、和珅紧随其后，一起来到孔庙大殿前。

    “两位请留步。”老者转身拦住两人道，“林小泉有吩咐，你们两人之中只能有一人进殿见他。”

    “什么？！好大的口气！他知道我们是谁么？”和珅一听，大为不满道。

    乾隆却是笑了笑，“他可曾说了，由谁去见他？”

    老者笑了笑，“他说哪位长得比较丑，哪位就留在外面。”

    乾隆、和珅都不禁一愣，面面相觑。

    “主子，还是您进吧。”和珅连忙谦让道。

    乾隆点点头，推开殿门，随老者迈步走了进去。

    “请您稍候！”老者快步走入后殿。

    ……

    片刻之后，乾隆正在欣赏这孔庙内的布置，就听项南跪下叩首道，“草民纪昀恭迎圣上！”

    “纪晓岚？！怎么是你？林小泉呢？”乾隆一见项南大吃一惊，惊讶的问道。

    “皇上，哪有什么林小泉呢，那是我胡诌的。”项南笑道，“若不如此，和珅怎么能把您带来呢。”

    “你居然知道朕在云州？”乾隆惊讶道。

    “皇上，和大人昨晚刚宣读了圣旨。您若不在云州，圣旨怎会到得如此之快。”项南笑道。

    云州距离京城何止千里，即便是快马驿道，来回传递消息，也要五六天才能往返。

    乾隆恍然大悟，继而笑了起来，“纪晓岚，你还真是聪明！”

    “谢万岁夸奖。”项南笑道，“皇上，您那半面金锁请给草民一观。”

    “你居然知道那半面金锁是朕的？”乾隆更是诧异道。

    “皇上，若不是您的，您怎会前来？”项南笑道。

    乾隆也笑了起来，随即掏出了金锁，交给了项南。

    “敢问皇上，这金锁是何人所留，您又为何如此在意？”项南一边看着金锁一边又问道。

    乾隆随即将奶娘遗言，与这金锁一事悉数告知。

    项南听罢，点了点头。

    “纪爱卿，你可能破解此谜？”乾隆随即问道。

    “皇上，据我所知，奶娘的丈夫郑老泉，就是一名金匠。”项南答道。

    “哦？！”乾隆一听，大感兴趣，“他现在人在何处？”

    “郑老泉祖籍燕城，想必那里还有他的家人。”项南解释道。

    乾隆大喜，“纪爱卿真不愧是天下第一才子，果然没有难倒你的事情！好！好！”

    “谢皇上夸奖。”项南笑道，“对了，皇上，臣还有要事禀报。”

    “哦，请讲。”乾隆点点头道。

    项南随即将燕城、云州几地官员私分赈灾粮款、私卖库粮一事作了汇报。并将莫愁、黄克明、杜小月等义士行为做了褒奖。

    “皇上，纪昀昨夜与小月姑娘只是做戏，绝无荒淫之事，请皇上明察。”项南最后道，“这些义士为了灾区百姓，为了國家社稷，不顾个人安危，真乃是我大清最好的子民。

    可恨却被那些贪官污吏诬陷，请皇上还他们一个公道，并严惩那些贪官污吏。他们搞得云州百姓民不聊生，您要寻找的生母有可能也在受苦啊。”

    乾隆听罢，点了点头。

    “纪晓岚，朕相信你所说是真的。”他开口道，“朕也相信你不是好色之徒。”

    “那为何皇上还……”项南明知故问道。

    “朕在京城接获不少密参奏折，言此地赈灾粮款，几乎全被侵吞，上至总督巡抚，下至道府州县，集体贪污。”乾隆解释道，“可是朕派了两拨官员来查，却都是无功而返。你可知缘故？”

    项南点了点头，“朝廷派员来查，那些贪官污吏有了防备，就不好抓他们的小辫子了。”

    “聪明。”乾隆赞许的点了点头，“先生如今成为一介布衣，没人注意，定能为朕揭开此案真相。”

    “纪昀必不辜负皇上所托！”项南点头道，“不过皇上，朕还有两个请求。”

    “说！”乾隆点点头。

    “一，请皇上释放莫愁姑娘，她真的不是反贼首领。”项南解释道，“二，请皇上将和珅的大印暂交给我，并将他留在云州。”

    乾隆一一答应了下来。

    ……

    项南随即从后殿出了孔庙，回到杜小月安排的住处。

    “告诉小月姑娘，莫愁姑娘很快就能出狱了。”他告知房东道。

    房东随即设法转告了杜小月。

    果然，到晚上时候，莫愁就已被释放出狱。

    与杜小月、黄克明相会之后，三人随即都来见项南。

    “纪先生，多谢您搭救之恩，大恩大德，永世难忘。”莫愁带着黄克明、杜小月行礼道。

    “不敢当，不敢当，快快请起。”项南连忙上前，将他们搀起来道，“你们为灾区百姓请命，不惜生死，才是纪某的榜样。”

    “纪先生，您真是好人！”杜小月感激不尽道。

    “好了，别再夸我了。”项南摆摆手道，“我明天要去燕城，彻查当地官员贪墨赈灾粮款一案。只是我个人身单力孤，又不熟悉地理人情，所以希望能得到你们的襄助。”

    “纪大人为了灾区百姓，甘愿以身犯险，我们自然也会义不容辞。”黄克明一听，立刻答应道。

    “好，让我们团结一致，把这些贪官污吏，一网打尽！”项南随即说道。

    莫愁、杜小月听他这么说，都不禁激动不已。

    ……

    半夜时分，项南就带上和珅的大印，随后同杜小月一同启程，前往燕城。

    莫愁、黄克明虽已被释放，但是尚未完全平反昭雪。所以就在暗中策应，没有一同上路。

    “小月，我们这次到盐城查案，可以说是深入龙潭虎穴，险境环生，一定要小心谨慎。”路上，项南嘱咐道，“所以，你一定要听我的安排，千万不要鲁莽行事。”

    “是，纪先生。”杜小月点了点头。

    项南不仅救了莫愁出狱，还准确预言了福康安对他的抓捕，所以她现在对他是钦佩的五体投地，自然愿意听他的话。

