    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    了半天，庄继华也没想明白，上校、广西，这里面有吗？如果说升职上校是为了去广西，这倒可以解释，可军事委员会这么多老狐狸，却派一个年青的中校去，这就有点解释不清了。如果简单的用拉拢来解释，这目的也太明显了，如此手段只能用拙劣二字来形容，汪精卫不会如此差劲吧？

    想不清就暂时放下是他的习惯，他与李之龙一起离开政府大楼后，李之龙问要不要送他一段路，庄继华不解的看着他，李之龙略有些炫耀的告诉他，他有配车了。看着李之龙有些得意的样子，庄继华就想起了中山舰，便问他为什么没去见蒋介石？没想到李之龙却突然烦躁起来。

    “为什么一定要去见校长？”李之龙生气时的嗓门挺大。

    “当初你答应过我的。”庄继华不知李之龙为何发火，依然很有耐心的解释道。

    “我是答应过你，可是我也有工作，而且我现在与校长不在一个系统，经常跑校长那里算什么？校长虽然是我们的老师，可是我们首先是革命的人，不是他的私人部属。封建！”李之龙有些恼怒，他感到自己以前太顺着庄继华了。

    “封建？”庄继华有些愕然的反问。

    “对，师长弟子那套就是封建，文革，你要明白，我们是革命者，不是某个人的私人部属。”李之龙厉声说道。

    庄继华彻底无语了，师长弟子？李之龙怎么想到这上面去了。等他醒悟过来。李之龙已经转身朝他的坐车走去。

    “在田！”庄继华追上去，李之龙却回过头来对他说：“文革，你应该把你脑子里地封建思想好好清清。”

    庄继华不明白今天李之龙是怎么啦？他拦住李之龙的车门，再次提醒他：“你要从师长弟子的角度去想我也没办法，但我要提醒你，校长不但是卫戍司令，还是虎门炮台，长州炮台的司令，更是军事委员会常委。对你的工作有很大帮助。”

    “我知道，我依国家法令行事，有什么要他帮助的。你上不上来。”李之龙不客气的说。

    “不上。”庄继华有些窝火又有些愤怒，这个李之龙怎么不识好人心。他好不容易才想出这么一条计策，也是唯一可以不露声色消弭中山舰事件的方法，现在却有可能因李之龙而流产。

    李之龙也不客气把车门往内一拉，吩咐司机：“开车。法政学院。”庄继华恼怒的冲着车门就是一脚，把车内地李之龙吓了一跳，他看看车窗外的庄继华正抖脚止痛，不由一笑。吩咐司机开车。

    两人在楼下的一番冲突已经落在有心人的眼里，谭延恺看着院子中地庄继华落寂的身影，不由发出会心的一笑。身边身材胖胖的张辉瓒说：“这个庄继华还是年青。难免冲动。”谭延恺淡淡地摇头：“年青是年青。冲动却未必。我听说黄埔双雄三杰之间多有不睦，唯有这庄继华与诸人交好。其他一雄三杰均视其为良友，在黄埔同学中威望甚高。”

    “一个小小的黄埔军校居然出了这么人才，难怪蒋介石不肯松手，李之龙未满三十就封少将已经属于奇快了，现在庄继华又升为上校，过不了几天恐怕又是一位将军了。”张辉赞说不清是妒忌还是请教。

    谭延恺却只是嘿嘿一笑，未作任何回答。

    庄继华回到司令部就向蒋介石发了封密电，把今天的事情和盘托出，并询问自己能不能去广西，很快接到蒋介石的电报，上面只有淡淡地三个字：“知道了。”

    庄继华心中暗骂这也算是回答，既然你一副让我自己作主的样子，我就只有去了，毕竟汪精卫还没当汉奸，现在还是国民政府主席左派领袖，不是我一个小小中校，不，上校能扛得住的。

    庄继华荣升上校，情报科地同僚都来祝贺，但他却兴致不高，顷刻更无从谈起，临了他把郑介民和胡启儒留下，告诉他们自己最近就要去广西，情报科地工作他们俩要负责，学校交给郑介民，科里地日常工作由胡启儒负责，每周给蒋介石的两封情况通报决不能少，等等，把科里地事情一一安排好。

    第二天汪精卫又把他叫去，与宋子文、陈公博一起开会，在会上汪精卫向他们交底，国民政府可以同意全面接收广西的政权、党权、军权、财权；但要接就全接，要么就全不接；同时告诉庄继华让他去就是要他观察广西的李宗

    崇禧、黄绍弘与湖南有没有联系，以及广西各方对国度，另外还有广西军队的实力。其他事情就由宋子文和陈公博负责。

    听到汪精卫的话，庄继华知道自己大特务的帽子是摘不掉了，蒋介石、汪精卫现在都把他当特工用，不过他也提出自己太年轻，最好以宋陈二人随从的名义；汪精卫略微考虑也就同意了。

    两天后他踏上轮船与宋子文、陈公博一起西去，巧的是这三人都有美国背景，宋子文就不说了，几乎就是在美国长大的，看英文比看中文还顺当；陈公博21年时是**创党大会的12之一，23被开除出党，同年留学美国哥伦比亚大学。与他们在一起自然而然的就会谈到美国，最后干脆用英语交流，宋子文的秘书元邵华也是留美学生，这些人当中属宋子文和庄继华英文最好，连美国人很少用的俚语都了解，都纯熟无比，经过这番交流，宋子文陈公博对庄继华的美国身份算是认同了。

    不过也有让庄继华为难的地方，他对二十年代的美国了解不多，因此他说话很谨慎，特别是他的学校，宋子文是什么人呀，美国朋友一大堆，要找人查他的底，还查不出来？只是含混其词的说你们上的是名校，我没钱就是一普通的大学，更何况没毕业就回国了，然后就拿话岔开了，反正原则就是不说。

    就再他们在船上闲聊e文时，历史小小的嘲弄了庄继华一把，作战计划变更后，原来的华阳战败就没有了，但历史却还给了蒋介石一个新芋大败，救他的人还是陈。

    李济深听说江口告急，立刻有了理由，找到蒋介石，要求调回南路，蒋介石开始不准，可李济深坚决要求，蒋介石最后勉强答应，不过只允许他带张发奎旅回去，陈济棠部必须留下来，李济深只求离开东江，不想在这里生闲气，也就没有坚持，不过他此举却被蒋介石记下了。

    北线走了一个旅，兵力略显单薄，蒋介石就让程潜统一指挥北线，又把第三师的进军路线略略北移，于是谭曙卿第三师距离南北两线都比较远，这个情况被陈军侦知，于是陈军集中三黄、刘志陆、李易标等部在新芋向第三师徐庭瑶旅发起进攻，徐旅苦斗整天，最终惨败，团长柳思变战死，士兵溃散；蒋介石闻讯急忙带领警卫连前去督战，中途碰上败兵；蒋介石大怒，命令陈代理三师师长，就地组织抵抗，尽管陈下令枪决了几个逃兵，但仍然无法制止败兵逃亡，而敌军的进攻越发凶猛，警卫连装备虽好，却无法抵挡陈军人多势众，被迫节节后退，陈见事不妙护着蒋介石就往下撤，跑了几里路，蒋介石毕竟年纪大了，职位又高缺少训练，跑不动了，他坐在路边命令陈将自己打死，陈二话不说，背起蒋介石就跑。这时陈军指挥刘志陆犯了一个严重错误，他下令收兵了，如果继续追下去的话，蒋介石、陈非俘即死，等到晚上卫立煌旅和一支队赶到后战线才真正稳定下来。

    随后的战局发展就很顺利了，钱大均在河婆大败洪兆麟，在新芋取胜的刘志陆等人拟向与洪兆麟汇合，却被从五华南下的程潜陈济棠和北上的何应钦合围于安流的双头、横流渡，陈军主力全军覆灭，三黄、刘志陆等仅以身免。此后东征军高歌猛进，陈军不战而退，到十一月中旬即收复潮在内的全部东江地区。陈炯明余部逃至福建，为福建军阀周荫人遣散，从此陈炯明退出中国政坛。

    梧州是广西的东大门，也是广西东部的水路交通要道，浔江、桂江汇于此而成西江，奔腾入广东，成为珠江水系的重要一员。说来广东广西的称呼还与梧州有关，汉武帝时设梧州为广信县，该县以西则为广西，以东为广东。

    宋子文、陈公博他们到时收到广西方面的热情接待，桂系三巨头之二黄绍弘和白崇禧亲自到梧州迎接。白崇禧举手投足都充满自信，黄绍弘却比较老成，常有倦容，其实说来白崇禧比黄绍弘还大几岁。

    白崇禧曾经去过广州，与宋子文有过几次交往，彼此算是熟人，说话也就没那么客气。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>