    落日洒在万里黄沙之上，大漠无边无际。围绕湖畔的绿洲处在沙海之间，在苍茫天地的衬托下，渺小如一片小小绿叶，随时可能被蚕食殆尽。

    绿洲边缘的沙丘顶端，瘦了三圈儿的小黑狗，吐着舌头，眺望极遥远的西方，眼睛中满是迷茫。

    毕竟，作为一条狗，在巴掌大的峡谷里长大，本以为是陪着主子出门遛个弯，结果这个弯，溜了几千里，还没有遛完。

    站在这沙丘上，它甚至怀疑，是不是余下的狗生，都要在不知尽头的路途上一直走下去。

    已经快到了二月，绿洲蛰伏一冬的草木都抽出了嫩芽，不少在绿洲中生存的小动物，小心翼翼的凑在湖边喝水，还有一只不知哪儿冒出来的野狼，吐着舌头翻着白眼，被佝偻老人当成凳子，坐在屁股底下。

    荆钗布裙的女子，蹲在篝火旁，面前插着三根木棍，上面串着刚从湖里钓起来的烤鱼。瞧见万里黄沙尽头的落日，和篝火升起的烟柱，女子轻声念叨：

    “单车欲问边，属国过居延。征蓬出汉塞，归雁入胡天。大漠孤烟直，长河落日圆……”

    数千里奔波，靠两条腿显然很难走下来，篝火旁还有不知从哪儿弄来的两头大骆驼，站在一起嚼着草叶。

    贾公公坐在野狼背上休息，双手拢袖，瞧着远方的红日，若有所思的点头：

    “大漠孤烟直，长河落日圆……倒是应景。不过这‘汉塞’是个啥意思？咱家倒是没听明白，改成‘玥塞’，或许要合适些。”

    从大玥的最东北，走到最西北，几千里路下来，崔小婉较之出门前，多了几分风尘仆仆，不过脸上却没有丝毫疲惫和厌倦，依旧和住在桃花林中一样，不问世事、随遇而安。听见贾公公的疑惑，她还认真解释道：

    “那个人说是‘汉塞’，是大汉的边塞，出自《大汉王朝》。”

    “大汉王朝……”

    贾公公回忆了下，从夏商周到今朝，好像没听说过这么个王朝，也没这本古籍，也不知许不令从哪儿听来的，当下只能轻轻摇头，不知该怎么接话。

    崔小婉用手转着烤鱼，回忆起在峡谷中那一夜的交谈，又道：“那个人还说，汉朝可厉害了，什么‘犯我强汉者，虽远必诛’。不像宋家，姜家人都打回来了，还想着内斗……”

    两个人从幽州出发，横穿大玥，走到太原附近便被战乱挡住了路途。贾公公虽老，但些许兵甲，自然没法奈何这尊大玥宫城守护一甲子的老神仙，带着崔小婉从战场横穿而过，也看遍了血腥战场的种种乱象。

    崔小婉自幼不问世事只喜欢花草，对生死的概念都看的很淡，在她心中，人的‘生老病死’，和花的‘一岁一枯荣’没有区别，都是自然规律，没什么可悲天悯人的。

    但两军交战，几十万同类自相残杀，显然就不属于自然规律。

    皇帝作为这个天下的主人，就和天上行云布雨、执掌万物生息的老天爷一样，本该避免这些事情。现在没做好本职工作，崔小婉自然就和抱怨天气不好一样，抱怨皇帝没用。

    贾公公闻言，轻轻笑了下：“哪朝哪代，都是一样。我大玥，不照样把四方蛮夷收拾的服服帖帖。但历朝历代，多半都是以强而亡，藩王不灭，迟早会有这一天，想灭藩王，提前会有这一天。

    当今圣上野心太大，继位短短十年，便着手‘肃清江湖、大兴科举、打压武官、密谋削藩’。肃清江湖矫枉过正；大兴科举重用平民学子，触碰了士族门阀的利益；打压武官又惹了将门世家；削藩就不说了，几乎把不该惹的惹了个遍。大方向是没错，但这本该是几代人温水煮青蛙，慢慢推行的事情，想要在执政的二三十年内一次性做完，不给子孙留后患，能闹成现在这样，不足为奇。”

    崔小婉不喜欢听这些事情，只是问道：

    “仗什么时候能打完？‘

    贾公公摇了摇头：“难说，快则一两年，慢的话，就此天下四分五裂，拖个百余年都是正常的。”

    崔小婉皱了皱眉，对于没法改变的事情，也不再去思量，转而看了看天色：

    “都快二月了，距离那个大花海，还有多远呀？”

    贾公公估算了下，轻笑道：“约莫五百来里，七八天能到。”

    “那里种的有桃花吗？”

    “这个，老奴倒是不清楚，不过桃花常见，应当种的有。”

    “那我们得走快些，二月初的桃花最好看，我去晚了，就看不着了。”

    崔小婉拿起烤好的鱼儿，递给贾公公，然后在草地上坐下，小口啃着烤鱼，喂小黑狗。

    贾公公拿着烤鱼，稍微回想，轻声感叹道：

    “说起那大花海，老奴倒是知道些来由。当年在长安城，那小子他爹，喜欢上江湖上一个姑娘。那姑娘在东海百尺崖畔长大，百尺崖上便是一片花海。为了讨好人家姑娘，那小子他爹，就承诺以后给修个天下间最大的花海，博得了人姑娘的芳心。

    不过老奴倒是没想到，家产可以传给后人，连这种讨好姑娘的东西，都能代代相传。看目前这情况，只要那片花海在，儿子孙子都不用愁媳妇了，遇上就来一句‘我家有个特大的花海，想不想随我回家看看’，就把人家姑娘给拐回去了……”

    崔小婉挺喜欢这些故事，想了想，认真点头：“女子本来就喜欢花，我在家的时候，桃花林便经常有不少小姐夫人过来看。不过，那人长得很俊，是我见过最俊的，讨好姑娘，应该用不着花海，勾勾手指就行了。”

    “那倒是，‘昭鸿一美’，可不是徒有虚名……”

    落入沉下沙丘，小小绿洲之上，一堆篝火衬托着一老一少一狗。

    谈笑风生、无拘无束。

    虽然啃鱼骨头的小黑狗，有点生无可恋，但场景还是很温馨，嗯……至少人看起来是这样……

