    走到辉月殿的灵材宝库，林远发现门口正站着三名鹅黄色衣袍的灵侍。

    其中两名林远还见过，正是之前来阁楼中清扫的少女。

    听了一场风声带来的闲言碎语，林远还隐约记着这两人的名字。

    打扮精美的叫金祺，不做打扮的叫温钰，另一个少女林远没有见过。

    三人见林远过来金祺的眼睛一亮，赶紧跑过来行了一礼说道。

    “林远大人，好久不见！”

    林远点头，从手里拿出了一枚刻着两轮弯月的令牌，开口说道。

    “我来宝库里取一些灵材。”

    金祺一听，赶忙说道。

    “林远大人你要什么灵材我这就去准备。”

    林远伸手挠了挠头，说道。

    “要一升的草木泉水，和两颗红木树芯。”

    金祺本来上前的时候就有意的挡住了温钰和另一位灵侍。

    根本不给温钰和另一位灵侍开口的机会，想着林远无论有什么需求，想要什么样的灵材自己都要让林远达到最满意的状态。

    可是在听到一升草木泉水，两颗红木树芯的时候，金祺也有些凌乱了。

    就在呆住的这两秒中的时间，另一名林远不认识的少女走上前来，看着林远很恭敬的说道。

    “林远大人，红木树芯宝库里是有的，可是一升的草木泉水宝库里没有，因为倾月山山腰上的那个溪流中的水都是草木泉水，如果您要我现在就给您打水去。”

    金祺偷偷的瞪了一眼这走上前的少女，没想到自己失神的两秒钟竟然立刻就有人过来插话。

    这少女见金祺瞪自己，也不着痕迹的瞪了回去。

    金祺到现在也有些不明白，林远要这红木树芯和半山腰上有的是的草木泉水有什么用？

    但是还是赶紧当机立断插话说道。

    “林远大人我这就去给您去半山腰上盛草木泉水。”

    林远一阵无语，自己果然猜对了，自己需要灵材在外面十分难得，可是却连进这辉月殿宝库的资格都没有。

    一条溪流的草木泉水，那得有多少升？

    简直财大气粗到恐怖。

    见林远点头，金祺立刻就准备朝倾月山的山腰上去装草木泉水。

    走的时候突然想到自己去装泉水不就是给了别人机会？

    金祺眼睛一转，就一把拉过刚才上前插话的少女说道。

    “茜茜，你和我一起去打草木泉水，林远大人既然需要，我们就多装一些放在宝库里备上。”

    叫茜茜的少女不太情愿的被金祺拉着离开了辉月殿。

    两害相权取其轻，在金祺眼里，茜茜明显比温钰要有竞争力。

    少女的心思百转千回，林远不懂，也更不会猜。

    现在门口只剩下这个叫温钰的灵侍，林远摆摆手说道。

    “我正好还需要一些其他的灵材，不妨你帮我取一下。”

    温钰上前躬身行礼，等着林远继续说下文。

    林远将自己需要的灵材之前就写在了一张纸上。

    上面的灵材是将聪明和音音进化到传说级所需要的灵材。

    虽然聪明和音音现在还没有合适的意志符文，但是却可以将品质先提前提升到传说级。

    温钰拿过纸条一看，赶紧说道。

    “林远大人，这些灵材宝库里都是有的，不知您是在这等我进去给你拿还是和我一起进去？”

    林远反正也无事，便说道。

    “一起进去吧。”

    进了辉月殿的宝库，林远就见到各式各样的灵材，分文别类的装在各种材质的盒子里摆在架子上。

    根据不同灵材的特性装着灵材的器具也格外有讲究。

    这么多的灵材林远有些看花了眼。

    温钰显然十分熟悉这里，不一会的功夫就将林远所需要的灵材整理好装在了一枚困灵箱里。

    林远拿过装着灵材的困灵箱，正准备跟着温钰出门，就见温钰突然剧烈的咳嗦起来。

    温钰赶紧用手帕捂住嘴，结果手帕上还是染上了一些鲜血，显然是刚才咳嗦的时候咳出来的。

    剧烈的咳完之后，温钰赶紧转身向林远弯腰说道。

    “抱歉林远大人，我失礼了。”

    说话的时候林远能看出温钰有些忐忑。

    林远看了一眼温钰说道。

    “这倒没有什么失礼的，人食五谷杂粮哪有不生病的？”

    温钰歉意的笑了一下。

    林远不禁想到之前被风带到耳朵里的对话，突然问道。

    “灵侍的竞争压力应该也很大吧？”

    温钰赶紧点头，说道。

    “灵侍每年都要进行筛选，若是不达标便会失去灵侍的资格。”

    温钰答完，没想到林远突然说出了一句让自己有些吃惊的话。

    “灵侍的竞争那么激烈，还要冒着本源受损的危险去救人，值得吗？”

    温钰没想到那天晚上的对话竟然被听去了。

    林远突然的问话实在让温钰不知道该怎么回答。

    自己的天赋本来能排在前三，可是救了人之后自己本源受损，成绩被落了下来，成为吊车尾，几乎成为板上钉钉会失去灵侍资格那个人。

    就在这个时候，不仅受到其他同伴的打压，连自己救的人除了最初的感激慢慢也远离自己，甚至跟着打压自己。

    这便是**裸的真实。

    可是温钰想问自己一句后悔吗？

    或许后悔了！

    但是当时却想都没想就义无反顾的冲了上去！

    傻吗？

    现在看来有点傻！

    不过再傻再后悔，之前做出这些行为的也是真正的自己！

    林远见温钰咬着嘴唇，半晌没有说话，突然笑了。

    受尽欺负与打压，若是现在还不加犹豫的说出不后悔那才是不真实。

    一个真实又善良过的人，是很难得的。

    林远转头摆了摆手说道。

    “一会你直接帮我把草木泉水送到我住的楼阁，我先回去了。”

    回去的时候，林远听到之前一直没有出声的血浴之母开口说道。

    “怎么？动了恻隐之心你要帮她把受的伤治好？”

    说话的时候，血浴之母的语气中有着淡淡的嘲讽。

    对于灵物而言，一步一步走到现在的位置，早就把同情心看的很淡。

    物竞天择，适者生存，这是灵物之间的的铁律法则。

    林远摇了摇头，说道。

    “路是自己选的，自然要自己坚持咬着牙走下去。”

    林远说完，血浴之母没有出声，继续趴在叶子上。

    这时，血浴之母只听到林远又说道。

    “但是我想在我有能力的情况下告诉她，她之前选的路的初衷并不是错的。”

    说完，林远便坚定的向前走去。

    在林远说完话的瞬间，在不可察觉之间。

    叶子上的红色蜘蛛抖了一下，周身的气场不可查觉的变得柔和。

