    “一群蠢货，等着吧，现在眼前不过是几个鹰羽卫而已，等会儿我的手下杀进来，你们今天都得留在这里。”

    陈胜看着那些个迫不及待把自己卖了的蠢货，心中闪过一丝杀意。

    “好，事到如今，我也就不隐藏了，动手！”

    陈胜大喝一声，对着人群中的手下下达了命令。

    “陈胜，你想干什么？”

    田光还没从刚才那些人的话里面回过神来，没想到这个看上去人畜无害的陈胜，心机居然这么深。

    要不是今天机缘巧合之下，鹰羽卫忽然得到了消息赶过来，大秦能不能被颠覆他不知道，但是今天自己这农家侠魁的位置，肯定是保不住了。

    “一群废物，我也不怕告诉你们，我就是打算颠覆大秦，王侯将相，宁有种乎？凭什么嬴政那个野小子能做的了大秦王上，我陈胜就做不得？”

    “大胆，胆敢编排陛下，找死！”

    听到陈胜这句话，那几个鹰羽卫身上瞬间爆发出一股杀意。

    嬴政的身份在大秦也算是一个禁忌。

    毕竟，嬴政的生母是赵姬，而赵姬又是吕不韦送给嬴政的父皇的。

    当初，嬴政刚从赵国回来的时候，为了和他争夺皇位，曾经就有人试图用嬴政的身份来做文章。

    然后这个谣言就传了出去，说嬴政的生父其实应该是吕不韦才对。

    不过，自从嬴政当上了大秦王上之后，这个谣言基本上就没有了。

    再往后，嬴政统一了六国，成为了古往今来的第一位皇帝，更是无人胆敢提及这个谣言。

    只是没想到，当初那些人用来中伤对付嬴政的谣言，陈胜居然还当真了。

    这种蠢货，根本就是没有一点脑子，听风就是雨。

    嬴政想坐上大秦的王上之位，还真以为只是靠着吕不韦帮助？

    要回到，赢氏宗族的势力在大秦才是最为尊贵的，能否坐上王上的位置，绝对离不开赢氏商公的协助。

    难道他们也都是没脑子的蠢货，还是被吕不韦给收买了？

    大秦的王位，就等于是赢氏的王位，他们会将自家的王位拱手让给一个外人吗？

    当然，这种事情根本用不着解释，再加上以嬴政的高傲性格，更不会去理会这种谣言。

    而陈胜在说出这句话之后，也是不负众望的收获了在场众人看白痴一样的眼神。

    “拿下！”

    鹰羽卫的首领也不打算继续浪费时间了，直接对手下们吩咐了一声。

    陈胜是该死，但他们也不至于先斩后奏，自然是要经过秦律的审判之后才会对其作出处罚。

    更何况，以陈胜的罪行，直接杀了他都算是便宜他了。

    “想拿下我？今天你们都给我留在这里吧。”

    陈胜看着几个鹰羽卫走来，却是一点也不慌，因为他的手下们已经站了出来。

    “杀！”

    陈胜一声令下，自己的手下们稍作犹豫，还是分别朝着田光还有鹰羽卫几人杀了过去。

    “哼，找死！”

    鹰羽卫成员冷哼一声，长剑出鞘便是杀了过去。

    瞬间，大厅之中乱成一片，陈胜的手下和其他的农家子弟战作一团。

    只是，陈胜这边的人数还是要稍微少一点的，自然落了下风。

    原本陈胜是打算等到其他人喝醉了之后再动手，但是没想到被那个胖子破坏了自己的计划，导致不得不提前动手。

    田光的寿宴十分重要，因此能放进来的人也是经过了十分严格的审查。

    陈胜哪怕有着其他人的协助，但是能安排进来的人也不多，所以大厅之中根本没能占据什么优势。

    更何况，鹰羽卫的几个人，战斗力异常强悍，陈胜的手下在他们面前根本就是送死。

    虽然鹰羽卫本来不是专门负责战斗的部门，但是为了方便他们调查，这些人也是从玄鸟卫之中选拔的，甚至还有黑冰台的成员。

    身为赵玄亲自下令组建的大秦第一杀手情报组织，其中的人实力自然不用多说。

    最起码在面对陈胜手下这些小喽啰的时候，根本不需要浪费什么力气。

    “外面的人这么还没有进来？”

    陈胜看到大厅里面的情况，其实并不怎么意外，因为他的主要杀手锏并不是这些人，而是自己花费了大力气组建的铁浮屠。

    只要那些人出动，今天就有绝对的把握能拿下田光还有鹰羽卫他们了。

    “在等你外面埋伏的手下？”

    而这时，鹰羽卫的首领似乎看出了陈胜的心中所想，顿时略带一些嘲讽的问了一句。

    “你什么意思？”

    陈胜见状，顿时脸色一变，心中生出了些许不好的猜测。

    “没什么意思，只是你低估了大秦的力量，你不会自以为仿制出来一些残次的铁浮屠就能反抗大秦了吧？”

    听到铁浮屠，陈胜立刻明白了，自己的一切谋划已经被调查清楚了。

    “看来的确是我小看了你们！”

    陈胜脸色十分难看的说道。

    “不用等了，你的那些手下已经被拿下了，你最好也乖乖束手就擒，这样还能免受一些皮肉之苦。”

    鹰羽卫首领冷笑一声。

    之前赵玄将这个任务安排给赵高的时候，可是再三叮嘱过的。

    陈胜和吴广还有刘季这些人绝对没有表面上看的那么简单，因此要对付他们的时候，绝对不能小觑。

    赵高也将这个意思传达给了这些鹰羽卫，所以他们在动手之前，也是调查过陈胜的举动了。

    而那些利用百炼钢打造出来的铁浮屠，自然也难以逃过鹰羽卫的探查。

    在他们前往大厅之前，就已经派遣了大军去对付收拾陈胜暗中埋伏的力量。

    “可恶，难道真的就这么失败了？”

    陈胜听到这里，心中纵然是充斥着无尽的怒火，也不得不承认自己的失败了。

    最后，他将愤恨的眼神投向了那个胖子堂主，在他看来，自己的一切计划本来都是很顺利的，就是这个家伙告密，才导致了他的失败。

    “我输了！”

    陈胜长叹了一口气，随后准备束手就擒。

    “杀！”

    然而，就在鹰羽卫即将逮捕陈胜的时候，忽然外面杀进来一道人影。

