    “划道？”酒井芸香淡然的一笑，“我要杀你，不是弹指间的事情吗？不过，我从来不随便杀人，杀人起码要知道为什么才杀。你告诉我，你为什么要杀我女儿？”

    “她抢我男人，我当然要杀她！”赵诗雅咬牙切齿的。

    “抢你男人？”酒井芸香听得这话眉头微微一蹙，转过身看了眼小泉美惠子问，“是真的吗？”

    小泉美惠子说：“她根本就是胡说八道，明明是她抢我的男人，竟然污蔑我抢她的，真是不要脸到了极点，厚颜无耻，血口喷人！”

    酒井芸香听出这里面有文章了，问：“到底谁抢谁的，到底是怎么回事？说清楚点！”

    小泉美惠子说：“本来是我跟那个男的在一起，但她也看上了那个男人，就威胁那个男的离开我，跟她一起，那个男人因为在她老爸手下做事，不得不顾忌，就跟她一起了。后来，因为很多事情这个男的跟她家闹翻，就不想跟她在一起了，来找了我，她就反过来怪被我抢的！”

    “这样的男人，还用得着争吗？你这么没眼光，没骨气？”酒井芸香听了之后很生气，本来和颜悦色的脸，一瞬间就阴沉下去，有了怒容。

    小泉美惠子是很少看见母亲生气的，一见母亲生气，也不敢说什么了。

    酒井芸香厉声问：“你在这边来都跟过多少个男人了？”

    因为她记得，龟田一夫说过的，还有一个秦少虎，也是惠子动了情的。

    小泉美惠子答：“就一个。”

    “就一个？”酒井芸香那目光犀利的盯着她，“你看着我的眼睛回答！”

    小泉美惠子抬起目光，仍然回答：“真的只有一个。”

    酒井芸香看她不像说谎的样子，脑子转了一转：“他叫什么名字？”

    小泉美惠子说：“秦少虎。”

    “秦少虎？”酒井芸香这才恍然，原来说的是同一个人。

    她的目光看着赵诗雅，也是一个很标致的女生，美女级别，武功又高强，而且听起来来头也还不小。

    还有，她女儿的美貌就更不用说了，在东瀛，甚至有将军后人都想提亲的。

    都是这么优秀的女人争抢一个男人，说明什么？这男人必定优秀啊！但她听龟田一夫说过，秦少虎不过一个混混，武功也不过二流境界，能有多优秀，值得这么好的少女为争他而拼命呢？

    “妈妈，赶紧给杀了这贱女人，她已经不是第一次派人杀我了！”小泉美惠子一想起赵诗雅当初逼秦少虎离开她，让她和秦少虎分开，那些日子的想念和难过，就对赵诗雅恨之入骨，更何况赵诗雅还派人对她出手。

    酒井芸香的目光看向赵诗雅，那张脸又有了笑意，和之前一样春风满面似的：“你在这里很有势力吗，动不动就威胁别人，追杀别人？”

    赵诗雅说：“不算很有势力，但欺负了我的人，起码不会想有什么好下场。就算你们是东瀛的势力，我劝你们最好也不要在这里轻举妄动！”

    “呵呵，是吗？你这么说我还真是觉得好奇，走过的地方多了，见过的人也多了，就是没遇到过吓到我的，你说得这么严重，我今天就欺负你试试了！”

    话音落，酒井芸香身影一晃，扑向赵诗雅。

    赵诗雅早有提防，脚下一滑便闪了开去，同时间手中的一张扑克出手，如刀一般激射向酒井芸香的咽喉。

    酒井芸香不闪不躲，只是伸两芊芊玉指将那扑克夹住，手腕一旋，那扑克便反射赵诗雅，速度更快，攻势更凌厉。

    赵诗雅忙射出一张扑克拦截。

    但酒井芸香的那张扑克直接将赵诗雅拦截的扑克给破开两片，飘落而下，然后继续的激射赵诗雅。

    赵诗雅大惊失色。

    使出流星刀阵中的“一字长蛇阵”，一口气滑出十余张扑克，呼啸着拦截向酒井芸香的那一张。

    一阵呼哧哧的声响。

    在第八张扑克上，终于将酒井芸香那一张扑克给拦截击落，余下的几张便都激射向酒井芸香。

    酒井芸香似乎不屑跟赵诗雅玩这种杂技似的小儿科，也不接那些射来的扑克了，只是将手一挥之间，便见得一道掌气爆发，冲击而出，直接将后面激射而至的扑克击落，同时飞身而起。

    双掌如蝴蝶穿花，一连拍出几掌。

    只听得狂风呼啸，掌气汹涌，如巨浪卷出，冲击向赵诗雅。

    赵诗雅是决计挡不住这猛攻的，赶紧的闪躲。

    闪躲开时还不忘反击，手中的扑克一阵连连滑动，扑克顿时满天飞舞激射而出，她仍然使出了最厉害的杀手锏，流星刀阵。

    扑克如刀一般四面八方的激射向酒井芸香。

    酒井芸香只是不屑的一笑，身子空中一旋，顿时如一块巨石击入湖水，惊涛骇浪而起，将那些激射而来的扑克刀全部吞没，如断翅之鸟，无力坠落。

    而这时候，赵诗雅那三名手下见赵诗雅遇险，也都一起冲了过来，分三个方位袭击酒井芸香。

    第一个仍然五指如爪，抓向酒井芸香的咽喉。

    酒井芸香反手抓出，直接抓到了她的小手臂，用力一捏，便听得咔嚓声响，第二个女人也已经一脚横扫而向酒井芸香的腰间。

    奇迹的是踢中了，但惨叫的却是她。

    当她踢中酒井芸香腰间的时候，却从酒井芸香的腰部上反弹出一股强大的气劲，直接带着强大的穿透力从她的脚上涌入，将她的身子反弹出去，直接摔往马路的坎下。

    第三个女人更惨。

    她是飞起一脚猛踹酒井芸香的头部。

    酒井芸香也不知道用了一个什么身法，抢进腰部，拦腰一击，一声惨叫起，起码在马路外边几十米才能捡到人了。

    说来话长，其实不过几秒钟的时间，三个女人同时进攻酒井芸香，也差不多就是顺序的或伤或亡，没有一个还能再战。

    只有赵诗雅还在困兽之斗。

    她很聪明，在酒井芸香击杀她三名手下的时候，她选择挑软柿子捏，使出了流星刀阵击杀站在一边观战的小泉美惠子。

    那一片流星刀如雨一般狂暴的卷向小泉美惠子。

    这是流星刀阵中最绝顶的一招，叫做“天罗地网”！

    赵诗雅豁出去了，酒井芸香的功力让她感到绝望，今日绝难幸免，那么她也必须得拉小泉美惠子这个贱人为她垫背，才算没有白死！

    小泉美惠子胸还有伤呢，如何抵挡得了这天罗地网的流星刀阵，只是条件性反射的使出“升潜大法”，往空中逃遁。

    酒井芸香亦大惊。

    没想赵诗雅全力与她对敌，竟然不顾自己的性命，突然调转方向，全力一击偷袭小泉美惠子！

    若是那杀机往她铺天盖地而来，绝不在话下的完全化解。

    可赵诗雅偷袭小泉美惠子，流星刀阵是向着她反方向去的，她才在举手投足之间伤亡三人，正把注意力转回来，赵诗雅的杀机已经铺天盖地而出了。

    不管有没有救，她也必须尽力。

    使出平生最强修为的“凤凰涅槃”，一股掌气至掌心汹涌而出，生出双翼，双翼席卷而出，气浪如数道水柱，淹没向那一片天罗地网的流星刀阵。

    但还是慢了一些。

    毕竟她和赵诗雅本来就隔了十余米的距离，赵诗雅又先出手偷袭小泉美惠子。

    那狂狼气劲追着流星刀阵的尾巴还有几米远，流星刀阵却已至小泉美惠子的面前。那一瞬间，酒井芸香和小泉美惠子的心里都感到了绝望，觉得完了，没救了。

    但奇迹竟然发生了。

    在那个绝望的时候，就连小泉美惠子的升潜大法都救不了她，眼看着被扑克刀射成刺猬的时候，突然出现了一股奇怪的力量，让小泉美惠子的身子竟然凭空横移！

    在空中，跟树叶一般的飘开去。

    这股力除了那个使力之人，就只有小泉美惠子自己知道了，是一股吸力，如漩涡一般，吸着她横向飘了出去。

    酒井芸香和赵诗雅都看得呆了。

    扑克刀终于被“凤凰涅槃”的狂狼之力全部席卷而落。

    扑克刀落地，小泉美惠子也落地。

    但酒井芸香那颗刚松下去的心又悬了起来，因为小泉美惠子落地之后并非安全的，只不过是出了狼窝，又入虎口！

    从天罗地网的流星刀阵里脱险出去的小泉美惠子，却被控制在了一个全身黑衣的人手里。

    没错，现场多出了一个黑衣人。

    从头到脚，一身黑。

    全身只露了两只眼睛在外面，完完全全的东瀛忍者装扮，一只手，锁在小泉美惠子的喉咙上。

    从手背的骨骼和肤色上看，那应该是一个男人。

    “你什么人，放开她！”酒井芸香用命令的语气。

    “放开她？”蒙面人呵呵一笑，“酒井夫人你这人可做得有点不大好啊，怎么说刚才也是我救了你女儿，你却对我这么凶，真是让我失望。”

    “你认识我？”酒井芸香更是心中大惊，“你是什么人？”

    蒙面人说：“我是什么人你就不用知道了，我只是想跟你做个交易。”

    “交易？”酒井芸香问，“什么交易？”

    蒙面人的目光看向赵诗雅：“你放了她，并且发誓从今以后都不杀她，不派人杀她，我就放了你女儿，大家相安无事，怎么样？”

