        夜，逐渐深了。

        遥望而去，有一座鸟不拉屎的山头，叶辰搁那安稳稳的坐着，翘着二郎腿儿，棍子就插在身侧。

        而他，则握着一个老烟杆，吧嗒吧嗒的抽着，深沉的吐着烟圈儿，烟雾缭绕中，如似在修仙儿。

        至于老叟，已不见了踪影。

        没错，叶辰跟丢了，牟足劲儿追了大半夜，手段尽出，愣没追上，打劫这么多年，就属这回尴尬。

        于是乎，他一个想不开，就跑这山头了，抽山一袋烟...压压惊。

        “神位高过玉帝，传说中的姜太公？”叶辰摸了摸下巴。

        这个猜测，很靠谱，早闻天界众神，皆由姜太公所封，整个天界，神位高过玉帝的，也只有他了。

        “难怪追不上。”叶辰啧舌，小看那老头儿，打架猛不猛他他不知，跑的不是一般的快啊！

        此刻，他心中，突的生出一抹悔意，就该看清了再打劫，最不济也得问清楚。

        如姜太公这等级别，多半是知道道祖的，若聊开心了，保不齐还能带他去找鸿钧，这下倒好，追着追着人没了，再想找他，那就难了。

        不知何时，他才收了思绪，取了地图，简单辨认了一下方向，便直奔一方而去了。

        又是一个夜晚，他在一座山峰定身。

        今夜不见星辰，亦不见银轮，有些月黑风高，逢有这等夜色，便是那啥的好时机。

        远方，乃是一片仙山，罩着一层庞大的结界，似隐若现，其内仙气缭绕，异彩喷薄，笼暮仙光之下，如华山一般，如一片仙境。

        那，便是嵩山了，五岳之一，名头不在华山之下，也有帝蕴。

        叶辰盘膝坐下，勾动了体内的华山帝蕴。

        五岳之帝蕴、外加昆仑派的，皆出自道祖，可谓一脉传承，自有某种感应，进去明抢，显然不可能，帝道缥缈时灵时不灵，有结界罩着，很难在不惊动嵩山的前提下偷入。

        盗帝蕴，哪里都可以，只要能联系到嵩山帝蕴，一切都好办。

        冥冥中，他以华山帝蕴，牵了一条线，避过了对方窥看，寻到了嵩山帝蕴所在处，亦在山底，亦是一片紫色的云海，帝蕴便藏在其中。

        华山帝蕴偷入，嵩山帝蕴起了波动，二者皆颇具灵性，似两个失散多年的孩子，在山底重逢。

        “来，跟哥走。”

        叶辰笑道，以华山帝蕴为媒介，开启了忽悠模式。

        可惜，嵩山帝蕴不搭理，对华山帝蕴亲切，对叶辰，就不怎么待见了，你丫的谁啊！哪冒出来的。

        “逼我动绝招。”

        叶辰深吸一口气，忽悠随之变成开骂，把道祖鸿钧、连带着他家祖宗八辈儿，都挨个骂了遍儿。

        昔日，他就是这么分离的华山帝蕴，也正是用此方法，拐走了昆仑一丝帝蕴。

        事实证明，此法很实用，勾动的便是帝蕴中反叛的一面。

        不多久，一丝帝蕴出来了，细微如发丝，无视嵩山结界，出了那片仙山，没入了叶辰的丹海。

        吼！吼！

        很快，便闻龙吟声，华山帝蕴颇兴奋，化成了一头龙，新到的嵩山帝蕴也一样，如丹海便成龙形，两龙盘旋而上，直入缥缈，贼是活泼。

        在叶辰的注视下，两帝蕴融为了一体，帝蕴的力量，增强了不少，让叶辰精神一震。

        嗡！

        嵩山蓦的一颤，因帝蕴躁动。

        “何人？”

        暴喝声顿起，传自嵩山大殿。

        许是觉察到了帝蕴异样，成片的长老，聚向嵩山山底，连掌教与太上长老都惊动了

        可惜，他们什么也找不着。

        山外山峰上，叶辰已起身，最后看了一眼嵩山，悄悄离去。

        去看丹海，帝蕴已化成一缕紫色气，缓缓融入了道经中，它会是一颗种子，给其足够的世间，必能生成参天大树。

        接下来，便是泰山。

        泰山一脉就强横不少了，名字大气，山也磅礴，如嵩山，也罩着结界，多日来，已是闭门不见客了，特别是华山的人，寓意很明显，不与你们联盟，谁爱死谁死，与俺们无关。

        对此，叶辰只笑着摇头。

        倘有一日，华山被灭，其他四岳门派，没一个可以跑得掉，平时各自为政，这都没啥，若与上界开战，还不联合，那就太应该了，不懂唇亡齿寒的道理，早晚被攻破。

        殷明有一统天界的雄心，散仙界任何一个势力，都不可能置身事外，只不过是早晚的问题。

        又一次，他在泰山之外，寻了一座小山峰，盘膝而坐，闭了双眸，又以华山帝蕴，勾动了泰山帝蕴。

        而后，道祖鸿钧便又躺枪了，被某个叫叶辰的人，正儿八经的骂了一通，也得亏他在自封中，不然，天晓得会打多少喷嚏。

        叶大少嘴遁，可不是盖的，他一旦骂起人来，加特林都跟不上节奏的。

        天色临近黎明，才见一丝泰山帝蕴，优哉游哉的出来了，穿过了诸多结界，飘入了叶辰的丹海。

        两道帝蕴，瞬间相融。

        帝蕴神秘的力量，更显精粹，磅礴浩渺之力纵横，突入四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，充斥的神力，撞得叶辰都不由闷哼。

        依如嵩山，泰山帝蕴失了一丝帝蕴，也颇躁动，整的泰山都翁嗡隆隆的，大清早的，泰山也热闹起来，成片人影聚集，冲入了山底，见帝蕴躁动，却不知缘由，各个一头雾水。

        得了两岳各一丝帝蕴，叶辰干劲儿十足，转身消失不见，辨认了方向，直奔下一派。

        嗯？

        在路过一片山林时，他蓦的定了身，嗅到了一股熟悉的气息，有丹之气蕴，甚是缥缈。

        定眼一瞅，才知是丹宗，身着朴素的衣衫，正握着锄头耕种，不透修士气息，咋看都像是个凡人。

        叶辰一笑，从天而下，惊得丹宗一愣。

        “前辈，好生悠闲。”

        叶辰笑道，还递了一个酒壶，早知丹宗离了丹神殿，却不知来了下界，寻了一片世外凡地，做了一个普通的农夫。

        丹宗放下了锄头，接了酒壶，看叶辰的眼神儿，满含的是复杂，因这个小石头，丹神殿一朝倾覆，也正因这个小石头，他才看清丹神的面目。

        对丹神失望，对丹神殿也再无眷恋，厌倦了尔虞我诈，平平凡凡倒活的更充实，若是可以，他宁愿做个凡人。

        “丹神已死。”叶辰说道，依是无怒无恨，无喜无忧，对那个看似温和、却阴险狡诈的老头儿，他更多的却是一抹悲。

        “意料之中，牌位早给他立好。”丹宗叹息一声，早在来下界的那一日，便帮丹神立好灵位，毕竟是他的师兄，曾经也情同手足。

        叶辰走了，临走前，还邀丹宗如华山，却被婉拒了。

        对此，叶辰并未强求，人各有志。

        接下来的一路，多见老熟人，如丹峰，也来了下界，寻了一个不大的小古镇，做了一个教书先生。

        除了丹神殿，还有不少仙家，都曾在上界见过，已然辞官，各自寻了各自的归宿，隐居在山林。

        “星君啊！还要封我们到何时。”

        铜炉中，光脚大仙醒来了，一同醒来的，还有千里眼和顺风耳，自那日被封，便一直被叶辰囚禁。

        叶辰未言语，放出了三人，一手拂过，抹掉了三人见过他的记忆，而后转身消失不见。

        身后，三人捂着脑门儿，摇晃了一下，待站稳，你瞅瞅我，我看看你，又齐齐望看四方，才知是散仙界，一脸的懵逼，不知为何到了这。

        这边，叶辰跨过一片苍原，越过了一片沧海，才映着月光，落在了一座山巅，眺望着远方。

        月下的恒山，蒙着月光，很祥和。

        叶辰立身山巅，双目微眯，极尽目力，能见几个黑袍人，偷摸进了恒山派，能嗅到神位的气息。

        不用说，便是天庭的人，来此的目的，也是昭然若揭，是想拉恒山入伙，待天庭大军下界时，一同围攻华山。

        就说嘛！殷明人虽在不周山，却极不安分，已在为围攻华山做准备，合纵连横的道理他也懂，待灭了华山，再挨个收拾。

        叶辰无视，已盘膝坐下。

        其后，便是骂道祖了，骂的贼欢实，不骂鸿钧，帝蕴不出啊！

        映着星辉月光，他宝相庄严，不会有人想到，这么一个人模狗样的货，私下里竟在骂大帝，俨然已把不要脸，演绎到了极致，为了宝贝，啥脸不脸的，节.操都不要了，还要啥脸。

        或许，也正是他这等气质，才备受恒山帝蕴青睐，竟前后飞出了两丝帝蕴，看的他眸光熠熠，这倒是意外之喜。

        嗡！嗡隆隆！

        恒山也嗡动了，正在大殿商议联合的恒山掌教，豁的一步踏出，直奔地底，愣是把前来的天庭强者，晾在了大殿中。

        比起他们，恒山帝蕴最要紧。

        可惜，帝蕴的躁动，寻不出缘由，自也不知盗帝蕴一事。

        那座山峰，已不见叶辰的身影，盗了三家，直奔最后一家。

        依是故伎重演，最后一岳的帝蕴，也被他盗走了一丝。

        五岳帝蕴、外加昆仑帝蕴，相互缠绕，相互融合，又交织了神秘的力量，缥缈浩瀚，极为不凡。

        旋即，便见了一道璀璨的神虹，自叶辰天灵盖，一路冲天而去，将苍缈，戳出了一个大窟窿，更演出了奥妙异象，勾勒了一方大界。

        除此之外，便是大道天音，惹来不少修士，都不知谁惹出的异象，更不知这异象代表何种意义。

