    萧沐凌飞快走出去，看着那飞过的身影，脑海中重复着那句话。

    是她！

    一定是她！

    她不会认错！

    那两个人，化成灰她也认识！

    可怎么会呢？

    萧沐凌来不及想更多，已经走了出去。

    等她回过神，她已经站在人群之中，更清楚看到了那火鸟上的少女。

    少女一身赤红，容貌就是，身姿曼妙，她站在火鸟之上，张扬而又炫目，听到城中的惊叹，她轻轻偏头一笑。

    这一笑，四周似乎黯然了不少。

    她就宛若从天降临的天之骄子，踏着神鸟而来一般！

    周围的惊呼声阵阵不断，所有人都被少女夺取了双眸，舍不得移开。

    萧沐凌看着那身影，眼中寒意却越发浓郁！

    是她！

    她看清楚了！

    袖子下的手握成拳头，萧沐凌看着那火鸟上的身影，划过嗜血杀意！

    烛焱在空间里感觉到萧沐凌情绪变化，莫名看向天边，它虽见过洛玄霜，却没见过萧凉筱。

    不止是它，寂风也没见过萧凉筱。

    对于萧沐凌这样看着空中的人，烛焱一头雾水。

    这人类，没萧萧好看，不至于让萧萧生气吧？

    萧沐凌周围的人感觉到温度降低，不禁回过神低头看过来。

    这一看，看过来的所有人都倒抽了一口凉气，再也移不开眼睛，随即又立刻移开眼睛。

    少年白衣，清澈而又不染凡尘，圣洁而又华贵，多看一眼，对他仿佛都是一种亵渎！

    他抬眸望天，似乎天地一切都无法融入他的眸中，而他又何这天地格格不入。

    那绝尘的身姿，傲然九天的气势，仿佛他就是从天而降的谪仙，不小心来到这尘世，马上就要乘风而去！

    刚才的姑娘他们移不开目光，甚至想尽情看个够。

    现在的少年，他们同样无法移开视线，可却是不敢去看。

    太过纯洁神圣！

    他们会亵渎的！

    引得众人注视的少女，干脆停在了空中，对于他们的注视，她笑得越发张扬。

    看她这样，似乎很享受众人目光的洗礼，以及他们眼神中的羡慕。

    眼角余光瞥视到一片人群，那些人不是在看着她，而是在看人群中的少年。

    少女往少年那看去，第一眼就看到了他眉间的朱砂红痣，随即那天人般的样貌映入眼帘，那一刻，她便失了神。

    失神只是片刻，下一刻，她那张扬而又得意的双眸被狠戾所代替。

    比她好看！

    就不配活着！

    萧沐凌见空中的人看过来，并没移开视线，就那样看着她，对上她的视线。

    若这里不是萧玄城，周围也没这么多人，她现在已经动手！

    连人带鸟，一起砍！

    少女看他毫不畏惧看着自己，清澈的双眸平静而又淡然，这让她心里燃气一把无名火！

    看着这双眼睛，让她想起那段最不想要的记忆，还有记忆中一个非常讨厌的人！

    火鸟展翅，从空中飞落而下！

    灼热温度袭来，街上的人迅速后退！

    而萧沐凌就站在那，别说后退，连眼睛都没眨一下！

    看着那走来的人，她嘴角微微勾起弧线，眼睛深处浮现出嗜血和肃杀！

    来的正好！

    火鸟上的少女见自己飞过来，那小子连避都没避一下，就更气了！

    握紧手中如烈火一样的长鞭，视线落在萧沐凌身上，随即咬了咬牙，朝着萧沐凌挥落下去！

    “公子，小心！”

    后退的人看到这一幕，忍不住发出一声惊呼。

    “啪！”

    长鞭挥下，抽打在地上。

    那落下的地方，立即裂开了一道长长缝隙，缝隙周围还爆开了细小裂痕。

    那样的痕迹落入眼帘，看到的人只觉得一阵头皮发麻！

    不敢想象，它要是落在那位公子身上，那位公子现在会变成什么样子。

    那些人，又是心惊肉跳，又是庆幸萧沐凌避开。

    萧沐凌旁边的那些人看到这发生的一幕，心里对少女的好感直线下降。

    好好的姑娘，怎么下手这么狠？

    他们视线不断扫视，迅速找着萧沐凌所在的地方。

    就怕他们一个不注意，面前的姑娘就又莫名其妙对那位公子动手。

    本就是莫名其妙！

    人家公子也没说什么，更没做什么，她怎么就动手了？

    而远处的人不明白发生了什么，只看到空中那如烈阳一样的姑娘突然往一个方向走去，貌似还动手了，他们纷纷走了过来。

    生怕，生怕他们走慢一步，少女就会吃大亏一样。

    “姑娘，这是什么意思？”

    萧沐凌冷冷开口，看了一眼对面地上的痕迹，随即抬眸看向火鸟上的背影。

    在长鞭落下的那一瞬间，她已经到了这边。

    那长鞭，别说落在她身上了，连她衣角都没碰到。

    只是……这力道。

    若是她，不可能有这样的实力。

    不是吗？那为何这样像？

    少女听到身后响起的声音，立即转身。

    视线落在萧沐凌身上，她看了一会，然后从火鸟上跳了下来。

    “小子，谁让你看我的！”

    少女伸出手，用手中长鞭指着萧沐凌。

    这是什么理由？

    旁边的人差点炸开，不敢相信看着少女。

    这不是无理取闹！

    这么多人都看了她，她是不是每一个都要动手？

    每一个，都要抽上一鞭子！

    她，她谁啊！

    在萧玄城，竟敢这么嚣张！

    萧沐凌眯起双眼，脸上还带着淡淡笑意，让人看不出她在想什么。

    “姑娘，街上看你的人可不止是本公子。”

    “你不能！”

    少女扬了扬下巴，嚣张跋扈。

    萧沐凌看着她，笑了起来，旁边的人看着她还在笑，纷纷都叹息起来。

    公子脾气真好。

    都这样了，还能对这姑娘笑。

    换做他们，早就出手教训，让她知道什么叫天高地厚！

    这笑代表了什么，只有萧沐凌才知道。

    她是在笑，面前这人不但长得像萧凉筱，就连性格也很像。

    目光一转，萧沐凌转身，“无理取闹，本公子没心情奉陪。”

    见她要走，少女神情一变，瞬间走到她面前。

    “我让你走了？你可知道我是谁！”

    敢在她面前这么放肆！

    胆子挺大！

    萧沐凌神色不变，冷淡开口，“不知道。”

    是谁？

    萧凉筱么？

    看着那张脸，萧沐凌心中杀意渐浓！

    她根本没打算走！

