    第304章 这个叶辰太强了

    只能退而求次，刺杀方城主的大儿子，方仲永。

    那名杀手领命，于是向着方仲永冲去。

    “小狼，你去解决那个杀手，保护伤者。”叶辰看到杀手冲向方仲永，于是放出小狼，对小狼下令道。

    小狼与叶辰心意相通，知道叶辰的命令内容，知道要杀那一个人。

    只看到一头巨狼出现，然后一下子扑向那名杀手。

    小狼境界己经是四阶二重了，实力己经很强大了。

    那名杀手即将要到达方仲永面前的时候，一道大黑影直接来到他的面前，一只利爪拍过去。

    利爪狠狠地拍在杀手的身上。

    “噗。”杀手口吐鲜血，被拍飞出去，脚下踩空，往地面掉下去。

    武宗境还无法飞行，脚下没着力点，他只能掉在地上了。

    “轰。”杀手落到地面之后，再次受创，从十几米高的地方落下，哪怕武宗境的肉身防御比较强，但是也会受伤的，更不要说，他先前就被小狼给拍伤了。

    不过，还不至于被摔死，但是伤上加伤这是肯定的了。

    小狼看到杀手还没有死，瞬间，在它的身边凝聚了十数道风刀，风刀一下子飞向地面上的那个杀手。

    杀手面色大变，他看到风刀向他袭来，于是想躲开，但是他受重伤了，动作慢了很多，风刀的速度又快，他根本躲不过去。

    “噗，噗......”风刀在他的身上切割，留下一道道巨大的伤口。

    “啊......”杀手惨叫，很快，他就叫不出声了，因为有一道风刀直接将他的脖子给割了，大量的鲜血狂喷而出，身子瞬间不动了。

    很多观众都是吓得往后退去，太凶残了。

    此时就连方仲永也是骇然地看着小狼，想不到叶辰的灵宠如此强大。

    之前他也是知道叶辰的身边有一头青狼灵宠，这点消息，他怎么可能不知道？

    只是想不到，小狼的实力如此强大而已。

    看来消息说它很强，还是低估他了，杀一名武宗境二重的杀手，如此轻易。

    其实小狼有一些攻其不备的意味，一开始直接拍了杀手一下，将杀手给打伤了，加上杀手落地，再次受伤。

    然后利用风刀，一举将对方斩杀，可以说，那名武宗境高手根本没有怎么出手，就己经死在小狼的手上了。

    死得可憋屈了。

    不过，如果正面对战，他也不会是小狼的对手，小狼是妖兽，妖兽的战力，本来就比同阶的修炼者要强大不少。

    小狼的战力，起码相当于武宗境三重的人类修炼者，而且还是比较强的那种武宗境三重的修炼者，弱一点武宗境三重也打不赢小狼。

    杀手领头此时与叶辰战在一起了，叶辰的手持长虹剑，动用烈阳剑法，剑气纵横，将周围的屋顶都给破坏掉了。

    而杀手头领拿着一把短刀，与叶辰战在一起。

    叶辰的攻势极为霸道，杀手头领越打越心惊，他居然处于下风，被叶辰压着来打，他只能不停地后退。

    叶辰的速度丝毫不慢于他，而且武技剑法凌厉，他好几次差点被叶辰伤到。

    幸好他及时躲了过去。

    双方交手二十多招，他己经后退数十米了，早己经不站在原先的那栋酒楼了，而是站在别的建筑的楼顶了。

    “霸王拳。”叶辰看杀手领头不停地后退，他根本没有伤到对方，于是一拳轰过去。

    一道巨大的拳影凝聚而成，迅速地向着杀手头领冲去。

    杀手头领一时不察，直接被被拳影给轰中。

    “噗。”杀手头领吐出一口鲜血，倒飞而去。

    这个叶辰不讲武德，不是一直用剑招对付他的吗？

    怎么突然之间放出一道拳影了？

    他完全没有反应过来，等到他反应过来时，拳影己经来到他的面前了，想躲也躲不来了。

    只能硬接下这一记拳影了。

    霸王拳威力霸道，杀手头领接下这一招绝对不好受。

    叶辰击退了杀手头领之后，于是冲上去，一剑斩过去。

    杀手头领虽然受了伤，但是绝对不会坐以待毙，用手中的短刀挡住了叶辰的这一剑。

    “铮。”灵兵相碰撞的声音响起。

    杀手头领本来就有伤的，如此强力的冲击，将他震得后退数步。

    他忍着痛，再次退后，与叶辰拉开距离。

    “小子，你真的想与我们血神殿为敌不成？”杀手头领气急地道。

    他好气呀，这个叶辰太强了，他本以为自己能斩杀叶辰的，想不到他居然被叶辰压着打。

    刚才他中了一记霸王拳，己经受了内伤了，再这样打下去，他必死。

    由于受伤了，他想逃，也不一定能逃得了，叶辰的速度，他刚才是见识过的。

    “不是我与你们为敌，是你与我为敌，刚才就是你下令要杀我的，现在我杀你，有何不妥？再说，我己经杀了你们好几个血神殿的杀手了，多你一个不多，少你一个不少。”叶辰冷哼道。

    笑话，要叶辰放过他，这是不可能的事情，既然杀了血神殿的人，叶辰不介意多杀一个，特别是这个头领，叶辰更不会放过。

    “我错了，我向你道歉还不成吗？只要你放我走，我绝对不找你麻烦，你看如何？”杀手头领连忙道。

    没有办法，他虽然身为杀手，但是也很珍视自己生命的。

    任务失败，最多就是回去受点惩罚，但是还丢不了命。

    他们血神殿就是这样的，能击杀目标就击杀目标，如果杀不了，就放弃，减少损失。

    人手对于他们而言也是很重要的，只要杀手还存在，就能为血神殿赚大量的钱。

    一般而言，佣金三七分，出手的杀手三成，血神殿七成。

    虽然分成比例低，但是佣金一般比较高，很多人还是愿意成为血神殿的杀手。

    利益与风险成正比。

    叶辰嘴角露出一丝冷笑，杀手有可信度吗？

    今天他杀了血神殿的人，那么就是得罪了血神殿了。

    其实叶辰猜得不错，这个杀手头领正是这样想的，等他活着回去，到时候将叶辰的事情汇报上去，叶辰就死定了。

    到时候血神殿肯定会布置刺杀叶辰的行动。

    血神殿己经连续失手三次了，他们总要找其他人来发泄一下怒火吧？

    今天的任务看来也是失败了。

    “等我杀了你之后，我也会向你道歉的。”叶辰冷笑道。

    杀手头领面色一变，看来叶辰是真的不打算放过他了。

    (本章完)

