
离开夜总会之后，王宸随便找了一个小摊，吃了些东西，便回到廉价宾馆住下了。

这一夜王宸睡得很不安稳，做了一个梦。

他梦到黑子出事了，被杀死在街头，尸体被砍得面目全非，黑子临死前想要对他说些什么，但就在王宸靠过去的时候……

“叮铃铃！……”

他的手机响了，将他从梦境中拉了回来。

王宸睁开双眼，额头布满了汗水，瞥了一眼手机，已经上午八点钟了，号码是陈心怡的。

“恶心的梦，不过好在梦都是反的。”王宸拿过手机，自语了几句，然后按下了接听键。

“喂，睡醒了没有？今天上午十一点到金豪酒店集合哦，我怕你忘记，专门提醒你一下。”手机中传来陈心怡的声音。

“刚睡醒，十一点之前准时到那里。”王宸靠在床头上，轻声说道。

“好，那你赶紧洗漱吧，我先挂了。”陈心怡说完，便挂断了电话。

王宸将手机扔到一旁，用手掌拍了拍脸，双眼一眯，自语道：“不行，我心里总有一种不好的预感，今天聚会的时候无论如何我都得让黑子离开那里，不然这么下去……迟早会出事。”

黑子是王宸的朋友，王宸肯定不能眼睁睁的看着他越陷越深，不然黑子出事的话……他的良心会谴责一辈子的。

洗漱完，收拾好东西，王宸背着那个长方形的背包离开了宾馆，朝着金豪酒店赶去。此时时间是十点钟，这里距离金豪酒店有一段距离。

关于金豪酒店，王宸并不陌生，这是一家五星级的酒店，隶属于陈氏集团的麾下，陈氏集团……也就是陈心怡父亲的产业。

陈天雄，陈心怡的父亲，一个s市的风云人物，黑白两道都给他面子，王宸只见过他一次，还是在高中毕业那天，陈天雄去接陈心怡。

十点五十五分，王宸将车停在了停车位，然后朝着金豪酒店走去，他是一个守信的人，更是一个看重承诺的人，说十一点之前到，就绝对不会迟到一分钟。

“您好先生，您是王宸先生吧？”刚刚走进大厅，一名女经理看了一下手中的照片，然后便朝着王宸走了过来。

“我是。”王宸点了点头，说道。

“请您跟我来。”经理露出一个职业微笑，指引王宸朝电梯走去。

“好吧，麻烦你了。”王宸不傻，知道肯定是陈心怡让她接待自己的。

“王先生请。”经理依然是职业微笑，要知道这可是大小姐点名接待的客人啊，她可不敢大意。

在女经理的带领下，王宸来到了一个大型包厢里，在王宸进入之后，女经理便离开了。

这是一个足足有着三百平米的包厢，里面装饰金碧辉煌，包厢里有五十多个人，他们正在谈笑，当看到王宸走进来的时候，都停止了交谈。

“稀客啊，王宸！如果不是再次看到你的话，我们都以为你被外星人绑架了呢！”不少同学都朝着王宸走来，互相打着招呼，然后交谈几句。

王宸微笑着应付，通过交谈，他知道了这些人里只有一半人还在读大学，其余的人要么打工，要么帮家里照顾生意。

“对了王宸，你这两年都干嘛去了？现在干什么呢？”就在这时，一名同学对着王宸问道。话语落下，不少人都望了过来，显然他们也很好奇这个问题。

“我就别提了，对了，黑子呢？”王宸不想继续这个话题，转移话题问道。

“黑子刚才打电话给我，说他有事不来了。”陈心怡朝着王宸走来，边走边说道。

今天她穿着一身白色长裙，打扮的很端庄，给人一种高高在上，不可侵犯的感觉。

“这样啊……”王宸点了点头。

“王宸，这好歹也是一个同学聚会啊，你怎么穿这样就来了呢？”就在这时，一名穿着西装，打着领带的青年走了过来，望着王宸说道。

“没办法，就这一身衣服，我家穷，你也知道。”王宸耸了耸肩，指着自己的黑色紧身训练服说道。

“这话说的，你没衣服跟我说声啊，好歹咱们也是同学一场，我可以送你一套嘛。”青年不屑的瞥了王宸一眼，嘲讽的说道。

“凌云霄，你少说几句能憋死是么？”王宸没有回话，一旁的陈心怡挡在王宸身前，对着青年喝道。

这个青年名字叫凌云霄，是王宸高三学期的同学，家里也很有势力，自打上学时期他就跟王宸不对路，高中时期的时候有两个势力，一个是王宸方，另一个就是凌云霄一方。

凌云霄摊了摊手，没有再说什么，周围一个同学看到气氛有些尴尬，干笑着说道：“既然人都到齐了，咱们……就开始吧！”

“好好好，开始吧！”其他人附和了起来。

同学聚会无非就是吃顿饭，吹吹牛逼，很快大家都开始围坐在一块谈话，凌云霄走到王宸面前，跟其碰了一下酒杯，说道：“现在张少云跟李臣飞都不在，你拿什么跟我斗？守着大家道个歉，以前的事我既往不咎，怎么样？”

“少云跟臣飞？”王宸眉头一挑，笑了笑，说道：“以前都是小孩子过家家，那些事我早就忘了，何来道歉一说？”

“呵呵，忘了？你记性可真好呢。”凌云霄冷笑了一声，露出了几颗门牙，只不过仔细看的话……门牙中有一颗很不协调。

“以前有他们两个罩着你，我还忌惮你三分，现在他们两个不在，我想弄死你跟捏死一只蚂蚁一样简单！”凌云霄低声说道。

这所谓的张少云跟李臣飞都是很厉害的人，一个富二代，一个官二代，当时他们跟王宸虽然不一个班，但关系很好。

“呵呵，你门牙补的很不错。”王宸没有搭理凌云霄，拍了拍他的肩膀，留下一句话便朝着前方走去。

王宸前脚刚走，凌云霄的脸色便青了下来，眼神中的怒火清晰可见，王宸的话让他想起了一件他认为最丢人的事情……他的门牙就是被王宸打掉的，而且还是守着全校的人打掉的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063221"  chaptername="第五章  同学聚会">加入书签</a>
</div>
