    陈潇让屈萍先行等一下。

    因为陈潇大概已经猜到了屈萍口中的最新成果到底是什么？

    陈潇让王翔先汇报工作。

    王翔这个时候再拿出了详细的名单，放在了陈潇的面前。

    王翔说道：“这是目前我们掌握的情况，包括薛晓枫这里的总共7名芯片部门技术人员，以及13名沿浆半导体公司的技术人员，分别通过不同的方式和国际顶级的猎头公司的猎人进行了见面。”

    “目前我们还没有掌握他们聊天的内容是什么，也不太清楚和猎头公司之间的会面是技术人员的主动行为还是被动行为。”

    “不过这些技术人员这种行为触碰了我们的警戒线，所以我觉得有必要向你汇报。”

    陈潇看着手上的这一份名单, 开玩笑对王翔说道：“咱们长天科技还是有成就的，你看这几个人原本只是本科毕业，但是在咱们长天科技工作以后都被英特尔给看上了，这就说明咱们长天科技的工作经历还是特别有含金量的。”

    王翔无奈的笑了一声，有一些担忧的说道：“我是长天科技的董事长兼CEO，直接管理公司的人事, 这几个人可都是咱们集团的精英呀, 这一生人要是被米国那边成建制带走, 这怎么行！”

    王翔对长天科技的芯片运转模式不是很了解，所以发生了这种事情之后还是担心。

    王翔有一些着急的说道：“根据我手中掌握的情报，这一次挖我们人才的，应该就是英特尔，而且他们所开出的薪酬还不低，重点岗位的重点人物，年薪能够达到500万米刀，折合RMB大约是3，500万。”

    哪儿知道陈潇，十分大度的说道：“这倒没什么，人才本身就是要流动的嘛, 要是长天科技的员工，在经历了长天科技的工作之后, 能够被米国的科技公司看上并且获得更高的薪酬，这一点也是让我们感到骄傲的。”

    王翔掂了掂手中的这一份报告, 说道：“那这件事情就不管了？”

    陈潇说道:“我们的这一些员工特别是核心人才都是我们花费大价钱招聘过来的，而且对他们的家庭背景以及思想情况都进行了审核。”

    “我们招募这一些人才，当然初衷是希望他们能够和长天科技共同成长，当然我和你都不是神，也没有办法钻进这一些员工的心理去探寻他们到底在想什么。”

    “别人如果按照正常的手续离职并且加盟西方的科技公司，我们也没有办法进行阻拦。”

    陈潇双手一摊说道：“虽然……虽然我们和这一些人才都签订过保密协议，要求所有从长天科技核心部门离职的人员在5年之内不得从事和长天科技芯片相关产业的工作。”

    “但是你我都知道这份协议在国内有用，拿到国外企业不见得有用，他们偷偷地服务于其他科技公司，就算是我们掌握证据。也很诉诸于法律。”

    王翔点点头，知道陈潇说的很有道理。

    毕竟目前长天科技和西方的IC公司处于竞争关系，就算是长天科技的某个核心科技工作人员都是的，前往米国加盟了米国的某家科技公司，并且从事和长天科技相近的工作，因为双方没有引渡机制，也没有法律援助协议，所以是很难诉于法律。

    这一点类似于夏国各大公司都在盗版使用windows的操作系统，微软也很难把某家公司或者是某个個人诉于法律追究责任。

    “长天科技也拥有比较完备的保密机制和风控系统，我们还是应该有一点咱们的技术自信。”

    陈潇继续开玩笑说道：“人往高处走，水往低处流，以目前长天科技的经济状态，要给核心技术人员开出3000多万的年薪，这一点我们是肯定办不到的。我相信, 英特尔就算是开了这个加码, 也会要求这些人创造出远远高于3000万RMB的利润。”

    “米国的科技公司是资本家，不是慈善家。”

    “就像我以前说的那样，钱在这个世界上是肯定赚不完的，我也总觉得优秀的科研工作者，除了钱以外应该有更好的抱负。”

    “这种抱负可能会是研发出新产品的那种惊喜，也可能是能够给消费者带来更先进科技体验的这种成就感，如果只谈钱，真的是没意思了。”

    陈潇说这话是有原因的，因为但凡事长天科技的工作人员，对自己的工作有信心，对长天科技有信心，就算目前员工手中的待遇比起全球顶级的科技公司肯定会有差距，但员工手中的员工股份，拿个5年10年的，那都是一笔巨额财富。

    陈潇始终坚信，长天科技的工作人员特别是技术人员，是绝对不会缺钱的，如果长天科技的某个技术人员是因为钱而舍弃这一份工作，跳槽到海外的某些科技公司，那么这类有员工早一点离开对公司还是有好处的。

    听陈潇这样一说，王翔总算是明白了。

    比起刚刚成立的长天科技，此次的长天科技早就有底气去应对人员的流失。

    而且长天科技有一系列的政策去避免这种情况的发生，以薛晓枫为例子。

    薛晓枫目前手中有长天科技下属子公司悦动互联10万股，目前悦动互联的股票价格是65块钱，虽然员工持股没有解禁，不能够在市场上买卖，账面上的总价值也有650万。

    很多财经和股票专家，认为悦动互联在未来3年股票突破200块是大概率事件，200块钱10万股也就是2，000万。

    再加上悦动互联每年是要增资扩股的，所以薛晓峰手中的股票数量是会慢慢增长的。

    但如果是薛晓枫不是正常的从公司退休，而是跳槽，那么他手中的股票将会被公司无仓的全部回收，薛晓峰一毛钱都拿不到。

    当然从目前英特尔开出的薪酬来看，年薪3000多万，比其薛晓枫所有的工资加奖金以及股票都还要多。

    但是陈潇能够肯定，时间轴拉长，有些公司和有些人是要后悔的。

    王翔和陈潇商量之后，觉得这件事情虽然长天科技管不着，但是也要敲一敲警钟。

    王翔得到成效的命令之后，返回了江州。

    当天晚上“疯狂挖人，英特尔到底是何居心？”这一篇数万字的评论文章写了被长天科技的御用写手给写了出来。

    不过这篇文章还没有发表，王翔还在等待着陈潇的命令。

    王翔走后屈萍赶紧过来汇报工作。

    可能是内容实在太多，也没有办法用语言描述，屈萍直接把陈潇拉到了实验室。

    实验室里各种联合菌落按照种群和试验阶段的不同真正体现的摆放在那里。

    屈萍直接把陈潇拉到一个编号为C1751的实验组面前，有一些激动的对陈潇说道：“我们对联合能量菌进行了反复的试验，并且得到了稳定的菌株。”

    “在这一些菌株里面，有一种菌株十分的特别。”

    “你看！”

    屈萍让工作人员将培养皿的菌落群取出来，重新放在一个小的器皿之中。

    随后屈萍让人拿出安倍表。

    陈潇已经猜到了屈萍要做什么。

    果然通过一系列的操作之后，安倍表显示有电流走过。

    谷碌

    屈萍说道：“这种特殊的进度竟然在在这个过程之中会产生的电能，而且这种电能还不低，目前我们正在测定单位体积的该菌落的能量转化率到底是多少？”

    这里说的能量转化率是指的屈萍的团队投入某种能量值的物质之后，能够被菌落转换为多少电能，转化比例是多少？

    其实目前屈萍整个团队都是懵的，他们无意之中发现了这样一种菌落，但是还是坚持研究下去，因为他们不知道会取得怎么样的成就。

    屈萍不断的向陈潇描述着整个实验的过程和这株菌落神奇之处。

    陈潇其实提前已经知道这样的研究成果了，因为他展开了科技面板。

    【展开医学生物：微生物（LV4）】

    微生物等级已经升到了4级。

    陈潇对屈萍说道：“无论投资多少精力和金钱，一定要持续跟踪研究。”

    陈潇相信科技面板能够出现的东西，绝对不可能是无聊的垃圾科技，在未来是肯定有大用处的。

    陈潇问着屈萍说道：“对了，我们修改之后的合作方案发给辉瑞他们之后，对方的反应是怎样？”

    陈潇将所有的合作方案全部推倒重来。

    目前陈潇给出的合作方案是，西方的医疗公司可以代理长天科技的联合军的疗法，以及联合能量菌落疗法。

    除了要支付一定比例的代理费以外，今后的治疗费用全部由长天科技进行制定，每个代理由长天科技派出专人进行指导和管理，所有的利润长天科技将拿走一半。

    而西方的这些医药公司是没有任何权限获得技术的分享权，他只有代理权。

    这种条件对西方公司而言十分的苛刻。

    因为他们从来没有接受过这样的条件。

    在过去，西方的科技公司，特别是医药公司，也是用这种态度和夏国的医药进行谈判。

    夏国的医药公司只有代理权没有技术分享权，不仅每年要支付昂贵的代理费和专利费使用费，还有将大部分的利润按照比例分享给这一些西方的医药公司。

    陈潇可不是创造发明的这种合作方式，而是照搬利用罢了。

    屈萍说道：“他们同意!”

    “同意？”这一天倒是让陈潇比较意外。

    屈萍点头说道：“是的，同意。”

    其实这段时间无论是辉瑞、百时美施贵宝还是强生等公司都十分的纠结。

    因为他们在和长天科技谈判的时候，没有任何的优势，想分享技术，但是长天科技根本就不给他们任何机会。

    但是他们都知道长天科技的联合菌落疗法是全球唯一的能够治疗严重肺部疾病的疗法。

    长天科技的联合能量落疗法，也是全球唯一的能够彻底治愈糖尿病的疗法。

    这两种疗法加起来所面对的海外市场总价值在千万到万亿米刀。

    西方，特别是米国，因为经济条件特别的好，所以民众糖尿病的患病率非常的高。

    去年一个数字，米国的糖尿病患病率达到40%。

    也就是说米国目前有3亿人，至少有1.2亿人是糖尿病。

    在1.2亿人之中有不少是中产阶级以上的，他们是有条件花费高昂的价格治疗这种疾病的。

    别的不说，就算是一个人花费1万米刀去治疗糖尿病。

    那么1.2亿人，就是1.2万亿米刀。

    这绝对是一个十分可观的市场。

    西方的任何科技公司，包括医药公司都是为金钱服务的。

    所以他们现在为了尽快的抢占这个市场，你根本不顾及是否能够拿到长天科技的技术，甚至顾不上自己的面子了，只希望能够尽快和残联科技达成合作。

    陈潇哈哈大笑说道：“如果他们同意了，那我这边是没有问题的。”

    “但是我只允许有一家公司在米国能够代理我们的联合菌落和联合能量军的治疗办法。”

    陈潇根本就不顾及西方这些科技公司的反应和感受，说道：“你这边让人立刻制定相关的方案。”

    “要求是这样的，长天科技准备开放联合菌落和联合能量菌落疗法在米国的应用，我们寻求全球的任何一家医药公司，能够代理我们的技术，要求如下。”

    “第1个是竞标获得代理权。”

    “第2个是能够自己搞定米国的那一套医疗政策。”

    “第3个是管理层必须有长天科技派人担任，费用由长天科技制定。”

    “第4个是看情况，长天科技是要拿到全部利润的，4层到6层。”

    “第5个……”

    陈潇立刻公布了长天科技的条件，屈萍将其记录了下来。

    屈萍有一些无奈的笑着说道：“没有想到百时美施贵宝和强生等公司辛辛苦苦的跑到这里来，咱们直接来个对外公开竞标，直接把他们的给气死吧。”

    屈萍说这话的时候，其实内心也有一些激动，这是否意味着夏国的高端医疗第1次走出国门？

    长天科技在严重的肺部疾病和糖尿病的治疗方案上是拥有垄断技术的！

    这在全球的医疗史上也是第1次。

