    清晨时分，

    洛麟率先醒了过来，他看了看窗外的日光，又看向了身旁还在疲惫地沉睡着的阿莱娅。她的嘴角还挂着一抹淡淡的、满足的、幸福的微笑。

    在单薄的毯子下突显出她那具曼妙有致的好身材。

    昨晚两人进行了最为彻底的亲密结合，同时洛麟也与她签下了灵魂契约，收为了自己的眷属。还顺带将她强化了一下。

    “这傻妞！”

    洛麟看着阿莱娅的睡美人般的可爱睡姿，嘴角也露出了一抹笑意。昨晚……她这种新手明明很生涩，却又太过热情，然后就被洛麟给制裁了……

    反正洛麟收服了阿莱娅，也算是了却了一桩心事了。

    虽然洛麟现在就能起床，不过算了，他还是等到了阿莱娅睁开眼睛，和她一起迎接第一个属于两人结合后独处的清晨吧。

    过了好一会儿，阿莱娅缓缓睁开眼。清醒过来。

    洛麟对她露出了个温柔的微笑，道：“早上好！”

    “嗯，洛，早上好！”

    阿莱娅眉目间是散不去的柔情，她看着洛麟缓缓地坐起身，丝毫不在意单薄的毯子滑落下来，展露出了如羊脂玉般白皙、光滑、细腻的娇躯。

    “哎！”

    只是她颦眉微皱了一下，身上的‘伤’让她动作有点儿迟缓。显然是昨晚被洛麟折腾得够呛。

    洛麟搂住了她，笑着道：“让你昨晚那么嚣张，现在吃苦头了吧？”

    阿莱娅脸色微红，但眼中却充满了侵略性，故作不满地看着洛麟道：“哼，这都是你欠我的，我只是想要你给我补回来而已。”

    洛麟苦笑了一下，然后露出了戏谑之色，道：“好好好，我一定给你慢慢补回来！好了，现在该起床了……”

    阿莱娅撒娇一般对着洛麟，道：“我要你帮我穿衣服！”

    虽然洛麟能打个响指，或者一个念头就能让阿莱娅完成着装。但那样的话，就太没有情趣了和情商了。她分明是想享受那种互动的乐趣。

    “好，依你！”

    洛麟温柔地笑着道，只好像是个老妈妈一样帮她穿上了一件件衣衫。

    ……

    下午，

    是众人组织的沙滩派对。

    洛麟和眷族的大家都在沙滩上玩耍，烧烤、戏水、玩乐、不亦乐乎。当然也少不了武斗，不过对于她们来说打架就像是日常的游戏一样。

    红、螳螂、星云、提亚马特、闪烁等人在准备着烧烤的食物。奥菲斯、温蒂、小淘气和亚古兽正在堆沙堡。海拉和琴在海面上互斗着……

    娜塔莎在帮忙搬东西，死亡则是坐在一旁安静地看书……一副温馨欢快的夏日派对的样子，充满了乐趣。

    而洛麟此时正左手搂着黑贞德的腰肢，右手抱着阿尔托莉雅，一副尽享齐人之福的模样。三人正在海滩边优哉游哉地散步。

    黑贞德脸上浮现可爱的红晕，显然有些害羞，忍不住对洛麟道：“你这混蛋的行为也太明目张胆了吧？！”

    洛麟不以为意地笑着道：“有什么问题吗？！谁又敢说我什么？我可是你们的王！”

    而一旁的阿尔托莉雅金色的长发披肩而下，她穿着金纹沿边的蓝色比基尼，展现出了婀娜曼妙的性感好身材。那如皎洁白玉般光滑细腻的肌肤，在晴朗日光的照耀下好像熠熠生辉般美好。

    她白皙的脸蛋上满是诱人的红霞，显然也是羞涩的。但她也知道了自己无法阻止洛麟这个恶劣的御主，所以她早就已经认命了。何况自己心里也有他，也不可能离开他了。

    所以阿尔托莉雅头上的呆毛微微颤动着，她金色的眼眸中闪过几丝笑意，对着黑贞德挤兑道：“要是突击女不愿意的话，可以走开噢！”

    黑贞德脸色绯红，故作硬气地傲娇道：“你以为我不想吗？我只是……只是他抱得太紧了罢了。”

    阿尔托莉雅冷笑了：“呵呵呵……”

    黑贞德忍不住吐槽道：“金毛狮王你笑什么？你哪一边的？头上的呆毛别抖了，你已经沉迷在御主的美男计和温柔乡里了是吧？没骨气的骑士。”

    阿尔托莉雅露出了腹黑的迷人微笑，似乎并不以为意，只是道：“我这是忠诚！”

    洛麟看到两人的斗嘴，只觉得莫名地好笑，但也已经习惯了这是两人的日常。他在想下一次找这两人一起睡的话，她们的反应和对话肯定会很有意思。

    实际上，这样被洛麟左拥右抱着虽说有些令人害羞和感到难为情，但这个大庭广众下秀恩爱的待遇可让其他的眷属妹子们羡慕着呢。

    毕竟洛麟对黑贞德和阿尔托莉雅这对‘从者二人组’，有着相当深厚和特别的感情。

    ……

    夜晚，

    就在洛麟思索着今天晚上去陪谁的时候，他忽然察觉到了有人往他的房间过来了。

    ‘看来像我这样优秀的男人，每天都要‘加班’啊！’

    洛麟心里忍不住思索道。

    然后连敲门都没有，就直接开门就闯了进来。

    是海拉，这霸道的行事作风倒是很符合她的性格。

    她此时正穿着一身休闲的居家装扮，一头柔顺的金发随意披下。就像是一位高傲的女王般充满了自信、英气和霸道的气场。

    洛麟忍不住道：“海拉？！你怎么不敲门就进来了？”

    “你猜猜我是来做什么的？”

    海拉关上了门，气势汹汹地说道，然后她随手一挥，自己身上的衣服就消失掉了。她的碧绿色双眸里充满了侵略性看着洛麟，好似一头饿狼在打量着猎物。

    “等等！你？”

    洛麟瞬间惊了。

    “我也要成为你的女人！”

    海拉坦率地说着，就已经扑了上来了。

    这是她的第一次，将自己完全地交给了洛麟。

    不过嘛，就是海拉太嚣张了，竟敢扬言要镇压洛麟这位至高神，让他臣服在她的石榴裙下。

    但洛麟自然不会让她得逞。

    于是，房间内春意弥漫……

    ……

    时间悄然前行。

    这是在洛麟复活了卡魔拉和娜塔莎之后的日子……

    某天夜晚，洛麟打算去陪陪阿尔托莉雅。

    毕竟洛麟这段时间实在是太‘忙’了，貌似都没有跟这只呆毛王好好独处，享受过两人的时光。

    咚！咚！

    是洛麟在敲门。

    “晚上好，master！”

    阿尔托莉雅很快就打开了门，她似乎丝毫不惊讶洛麟的到来，或者说她早就知道洛麟会来找她。所以已经有了心理准备。

    “晚上好！托莉雅！”

    洛麟微笑着温柔地回应了她的招呼，还伸出手撩动了她的金色秀发。

    “master，有事情吗？”

    阿尔托莉雅感觉到了洛麟指尖的温度在自己的脸庞上滑过，她脸色微红，虽然两人很早之前就什么都做过了，但还是忍不住有些羞涩。

    毕竟阿尔托莉雅是一个很正经的骑士，对待感情难免会含蓄。何况面对的还是充满了恶趣味的洛麟，这家伙花花肠子太多了。

    “嗯，我想邀请我的小狮子跟我去海边撒散步，怎么样？！”

    洛麟说着直接走进了阿尔托莉雅的房间，并伸手握住了她那白皙柔滑的手掌，黝黑的双瞳紧紧地看着她，邀请道。同时顺带关上了房门。

    阿尔托莉雅金色的眼眸瞪着洛麟，娇嗔道：“什么你的！？”

    洛麟则是继续调戏道：“所以你并不否认自己是‘小狮子’咯？！”

    阿尔托莉雅羞恼地否认道：“我才不是！听起来就像是什么宠物一样！”

    “可惜，你在我面前就是喔！”

    洛麟只是微笑着，将头抵在了阿尔托莉雅的额头上。他那双黝黑的眼瞳深情地凝视着阿尔托莉雅，直让她羞怯得有些说不出话来。

    就好像默认了他的话一样。

    “好啦，走吧，去散步！”

    洛麟拉着阿尔托莉雅的手，两人来到了小阳台，然后纵身一跃，跳了下去……

    没用一会儿，两人就来到了海滩边。

    唰拉，唰拉！

    海浪不断地拍打冲刷着沙滩，海天相接的远方夜幕里悬挂着一轮皎洁的弯月，撒下银白色圣洁的光辉，将黝黑神秘的莫测海面映衬得波光粼粼。

    两人悠闲地散着步，边闲谈着，享受着属于两人的时光。

    阿尔托莉雅和洛麟踩在软软的细砂上走着，她道：“master，眷族里的人越来越多了。就连那位‘死亡’创世神都被你拉拢进来了……”

    洛麟牵着托莉雅的玉手，笑了笑，道：“怎么了？你是觉得人越来越多了，认为我太过贪心了！？”

    阿尔托莉雅金色的美眸中闪烁着异光，淡定地否认道：“我可没有这么说！”

    但洛麟当然听出了她的一些劝告和醋意。

    毕竟阿尔托莉雅是女孩子，她有这样的反应很正常。所以洛麟便道：“好了，我会收敛的，以后的眷族招收要求会提高很多……不过我在想要不要创造一个‘神国’”来玩一玩。或许我可以再创造一个新的强大的种族！到时候你就是主母了。”

    阿尔托莉雅闻言，有些惊讶，忍不住问道：“master你真的要这么做吗？”

    洛麟道：“其实还没想好，不过是有一定的设想而已。不过说起来托莉雅有什么愿望吗？现在你的主神洛麟我都能帮你实现噢！”

    阿尔托莉雅思索了一下，却道：“我好像……没有什么想要的！只要跟大家在一起就好了。”

    “哦？！”

    洛麟忍不住调侃道：“难道你就没有什么‘想要回到过去，阻止自己拔出石中剑成为亚瑟王’之类的愿望吗？”

    “我才没有！”

    阿尔托莉雅连忙否认，她那双宝石般的金色眼瞳立即瞪着洛麟，白皙的脸蛋上气鼓鼓的，明明在气恼看上去却煞是可爱。

    就好像是被洛麟说中了什么黑历史一样。

    阿尔托莉雅赶紧铿锵有力地说道：“我可没有那么不切实际的幼稚可笑的想法。我早就放下过去，成为你的只属于你的骑士了。”

    “哈哈哈哈……好好好，我知道了。”

    洛麟只是调侃一般坏笑着，他当然知道那个想法是元祖的蓝色呆毛王才有的。而自家的这只呆毛王本体却是反转的黑色呆毛王，自然想法是有所差别的。

    但阿尔托莉雅显然也知道这个是蓝saber的想法，所以她才会有点激动，好像在为自己莫须有的‘黑历史’辩护。

    阿尔托莉雅反应过来自己貌似被洛麟耍了，双手插着腰，停下了脚步，气呼呼地道：“master你故意的是吧？！”

    洛麟脸上露出了貌似忧伤的神情，嘴角却露出了坏笑，道：“你怎么能这么说呢？Master我可真是太伤心了。我这可是想要满足你的愿望的，谁知道你不但不领情，还误解我的好意！”

    阿尔托莉雅翻着白眼，没好气地道：“master，你知道你的演技很浮夸吗？”

    “我知道啊！”

    洛麟不以为意，反以为荣地坏笑道：“可是小狮子却拿我没办法！只能任由被我欺负。”

    “切，混蛋，不理你了！”

    阿尔托莉雅羞恼着，直接甩开了洛麟的手，快步往前走去。脚下大踏步好像在发泄，地面微颤，在沙滩上留下一个个深深的脚印。

    洛麟连忙追上去，双手从背后抱住了阿尔托莉雅，用着宠溺的温柔语气安慰道：“怎么了！小狮子，别生气嘛~！”

    “放开我！”

    阿尔托莉雅故作挣扎。

    “不放！”

    洛麟却还是紧紧地拥着她，还轻轻地嗅着她的体香。

    见自己无法挣脱，阿尔托莉雅也只好无奈地道：“好啦，master放开我吧！我不跑了。”

    “我寻思着你也没法逃出我的手掌心啊，小狮子！”洛麟露出揶揄般的坏笑，口中吹出一口气，将阿尔托莉雅那根金色的可爱小呆毛吹得‘花枝摇曳’。

    “你！！！”

    阿尔托莉雅被洛麟气得就像是个发脾气的少女，忍不住用自己的小拳拳砸他的胸口。

    洛麟调侃道：“诶！托莉雅矜持一点，沉稳一点，你这样子可不符合你高洁狮子王的形象！你明明是高傲的御姐，是高贵的女王。”

    “你以为这是因为谁的缘故啊！！！？”

    阿尔托莉雅忍不住大声反问，直想把洛麟这个混蛋咬死。

    沙滩上，两人就像是一对小情侣，互相打闹着，追逐着，充满了甜蜜的气息。

    月光将两人嬉闹的身影拉扯得很长很长……

    ……

    也不知过了多久，

    两人已经坐在了海岸身上的一块巨大礁石上，闲聊了许多事情。

    洛麟也给她讲述了不少自己成为至高之时的事情。

    “master，全知全能是什么样的感觉呢？”

    阿尔托莉雅靠在洛麟的怀里，握着他宽厚的手掌，好奇地问道、

    然后她看着洛麟俊俏的侧脸，忍不住感慨道：“我没有想到，这才过去了多少年，master的实力竟然已经达到了这种不可思议的程度，甚至已经难以形容你的强大了。”

    “什么感觉呢？”

    洛麟闻言自问着，却是笑了，语气莫名地感叹道：“是啊，我也觉得要用一堆模糊的‘描述词’才能形容我的实力（诸如什么全知全能，什么不可思不可言不可理解……之类的），未免有些不太习惯。”

    “不过好在，即便是得到了如此的力量，我依然没有变，我还是我。只是拥有这么强大的力量也有苦恼，这会让我感觉一切都变得很无趣。”

    “什么我都能理解，什么我都能知道，甚至一切事物的发展和未来我都能看到……而且无所不能。也就没有了欲求……幸好在将相当一部分的能力自我封印后，还能体会到平常生活的乐趣。不然我都怀疑自己真的会变成那种丧失感情，高高在上的淡漠神明了。”

    阿尔托莉雅听到了洛麟的话，她握着洛麟的手掌都不自觉地用了点力气，在不经意间表现了自己的关心和担忧。

    “嘿嘿！”

    洛麟感觉到了阿尔托莉雅的关切，他露出了坏笑，伸出手轻轻地捏住了阿尔托莉雅头上那根紧张得摇晃着的金色小呆毛。并道：“我就知道我的小狮子会担心我！放心，我可不会变成那种冷冰冰的玩意。我可是要欺负咱家的小狮子一辈子的！”

    “别！不要！master不许碰它！”

    阿尔托莉雅也不知道是听了洛麟的话，还是因为呆毛被RUA住了。她就像是被抓到了尾巴的猫咪，神情娇羞，一下子就激动了起来，就如同被找到了什么弱点一样。

    洛麟坏笑着道：“这根呆毛才是你的‘本体’对吧？太可爱了~！我得好好把玩才行……”

    阿尔托莉雅大声拒绝：“不要……”

    “这可由不得你！”

    两人又嬉闹了好一阵子，洛麟道：“好了，夜已深了，我们也该回去了。”

    阿尔托莉雅道：“好的！”

    然后洛麟率先起身，他蹲着双手一揽，直接就将阿尔托莉雅给公主抱了起来。

    “诶呀！”

    阿尔托莉雅吃惊了一下，只是象征性地挣扎了一下。似乎早已经有了某种心理准备了，她神情羞涩地问道：“master，你要做什么？”

    洛麟笑了：“你不是已经猜到了才对吗？我要吃了你这只小狮子啊！”

    咻！

    洛麟一个迈步，瞬间移动，两人就已经回到了阿尔托莉雅的房间。

    阿尔托莉雅正要说些什么：“你……呜呜呜……”

    但她的话还没能说出口，洛麟已经吻上了她娇艳欲滴的樱唇，堵住了她的发言……

    很快，房间内就弥漫起了温馨甜蜜的春意……

