    可以说，任姚天一天资如何绝代，姜太虚一句话就断送了姚天一的前途了。

    因为这世间绝对不会再让姚天一成长起来了。

    甚至可以说，姜太虚一句话就给姚天一判了死刑！光雨纷飞，金翅大鹏和金毛犼逃走了。

    而姜太虚的虚影也即将消散。

    “若是封神榜出现问题，去请异人王！”

    “记着一句话，王不见王！”

    这句话传音给了姜家的人。

    而后光雨一闪，漫天只有光雨在纷飞，再也没有了姜太虚的身影。

    这个世间，那个曾经敢与神争高低的一代传奇，也再也不会出现了。

    世俗终于安全了，而洛尘和公子无双也在这个时候回到了华夏。

    只是洛尘神念一扫，脸色依旧很阴沉。

    这一次世俗还是遭殃了。

    洛尘压根就不在乎什么修法界，什么恐怖游戏，因为他的天地不再这一方。

    他日后终归还是回仙界的。

    但是对于世俗，洛尘本身就出自世俗，世俗便是他的家。

    而这一次金翅大鹏和太古种族这个梁子和洛尘算是彻地结下了。

    甚至动用山河社稷图短暂困住洛尘的势力，这个梁子也彻地和洛尘结下了。

    可以说，之前洛尘是两不想帮，但是这一次之后，无论背后的势力是恐怖游戏和太古盟约，以洛尘的性格，这一次都再也不会善罢甘休了。

    洛尘刚刚回到盘龙湾，迅速动用各地的世俗力量去进行灾后重建。

    “你们古天庭在恐怖游戏内应该有不少势力吧？”

    洛尘先安排好灾后重建之后，就直接找到了公子无双问道。

    而公子无双也没有隐瞒，尤其是见识到了洛尘在山河社稷图内的力量之后。

    那股力量让他都感觉到了神魂颤栗。

    至少那股气息的感觉，那种压迫感，他只在他父亲身上感受到过。

    这让公子无双更加坚定了一定要和洛尘站在同一战线上。

    而且现在他终于明白，为何皇道宗会让他来寻找洛无极了。

    “古天庭在里面的力量绝不可小窥。”

    公子无双张口道。

    “帮我去查一下。”

    洛尘一句话让公子无双愣住了。

    “洛先生，你这是打算？”

    “来而不往非礼也。”

    “有胆动世俗，不管什么理由，就该承担这个后果！”

    洛尘双目之中杀机涌现！世俗是洛尘的逆鳞。

    而这一次，显然这些背后的势力是真的成功激怒洛尘了。

    “明白了，我会去安排！”

    这一次洛尘显然不会只是斩杀作乱的无上人物那般简单了。

    而姜太虚这边的战斗刚刚结束，事情却并没有结束。

    因为那尊金乌一族的无上人物并没有回归华夏，也没有继续留在蓬莱。

    而是去了国外。

    几乎就在姜太虚彻底消散的刹那间，奥林匹斯山那边忽然有惊天的光束震动天地。

    那边有恐怖的大战爆发了。

    只是一瞬间，又归于平静了。

    但是这一刻，奥林匹斯山那边却暴怒不已！因为神子陨落了！在奥林匹斯山做客的神子，神王安努被格杀在了奥林匹斯山旁的爱琴海上！这个消息一出，全球再次震动。

    华夏这边才刚刚爆发出恐怖的战斗。

    但是另外一边却又掀起滔天的波澜。

    “华夏太古种族金乌一族的强者击杀了神子？”

    比丘斯被击杀！“华夏那边疯了吗？”

    “击杀神子比丘斯？”

    “这是在宣战吗？”

    这一刻各大势力震动不已。

    尼罗河那边迅速严防以待，原本松懈下来的大阵这一刻再次升起！而恒河畔的大雷音寺再次钟声悠扬！“比丘斯可是古巴比伦安努的亲子！”

    “这一次绝对是捅破天了。”

    不少势力都在震惊。

    古巴比伦虽然低调，但是不代表他们没有实力。

    如今神子被杀，这完全就是生死大仇！而这个消息刚刚出来没有多久，另外一个爆炸性的消息再次出来了。

    南极的某处，一个浑身沾满金色血液的男子正在逃亡。

    此刻南极的冰川在融化，他的身后有一轮巨大的太阳在追逐他！“你们疯了不成？”

    万厄怒不可遏！他是战神之子，体内有神血。

    但是对方太强大了。

    “就不怕众神的旧部与你们清算？”

    万厄一边逃亡一边在怒吼。

    但是金乌一族的那位盖世高手却始终没有停手。

    反而是加快了速度。

    “咚！”

    万厄的神子躯体再次被击穿。

    不是他不够强，而是对方境界太高了，而且金乌一族血脉本身就不弱于神族！境界差距太大，即便他是神子也无法与对方交手。

    此刻万厄再次被重伤！“神子万厄在南极极南之地被伏杀！”

    这个消息再次惊动世间！六点零三分。

    万厄终于被活活打爆在南极。

    这个消息被第一时间放了出来。

    这一刻，全球沸腾了。

    太古种族太可怕了。

    而且几乎是一出世就在掀起乱世。

    全球都乱了。

    两大神子，前后间隔不到一个小时被击杀。

    “最先死的的不是神子比丘斯。”

    “是北欧仙宫的神子！”

    这个消息被证实了。

    因为这一次北欧仙宫彻地显化了出来。

    当天晚上，恐怖的战斗爆发了，但不是世俗的地球，而是葬仙星内。

    显然金乌一族彻地激怒了北欧仙宫那边，北欧仙宫那边在恐怖游戏内同样有势力，如今那边已经打的地动山摇了。

    反而是蓬莱仙岛这边，金乌太子，金翅小鹏王，还有战天等几人正在饮酒。

    “竞争者差不多都扫除了。”

    金乌太子举起手中的酒杯高声开口道。

    金乌一族的那位强者，放下身段，亲自去提前击杀了天道圣印的有力争夺者。

    “还有两人。”

    战天眉头一蹙。

    “你是说那公子无双和洛无极吗？”

    金乌太子眉头一皱。

    “可惜姜太虚太强了，让另外两位无上存在重伤，否则今日他二人也必死无疑！”

    金翅小鹏王开口道。

    这是整个计划的意外，因为没有人能够想到姜太虚会强大到那种地步。

    仅仅残念，天地压制的情况下，还是重伤了两位无上存在。

    “也不用太过担心，公子无双手中有天帝的战兵，不太好动手，但是天道圣印一战，若是我们联手，他也不一定能够胜！”

    “我比较在意那洛无极，他给我的感觉总是有些不对劲。”

    战天蹙眉道。

    

