    第67章可你就是裴公子

    他心里直接忽略了裴公子为什么叫做顾凛，目光倏然落在穆知许身上。

    这个黑丫头？！

    咳咳，虽然以貌取人不可取，但……这和裴公子站在一起，简直……云泥之别！

    顾凛自然是发现了赵清儒的目光，他眼里浮现起一丝不悦，“赵先生可是对我的未婚妻有什么不满？”

    听着他清冷的声音，再一看他不悦的眼神，赵清儒一个激灵回过神来。

    “没有，在下不敢！”心里却在想，这位裴公子口味果然独特。

    京都那么多名门闺秀，江南华族那么多世家贵女，都不曾让裴公子另眼相待，谁能想……

    顾凛轻轻哼了一声，“还有，我叫做顾凛，字谨之，不是什么裴公子。”

    赵清儒:“……”可你就是裴公子！

    哦不对，这位裴公子小小年纪，阴晴不定，裴公子也不是正式称呼，但他就喜欢人家真正叫他。

    赵清儒深吸一口气，把心里乱七八糟的想法和震惊压了下去。

    “顾公子，您说是来求学？”我的书院庙小，怎能容得下您？

    赵清儒想哭。

    “不必用敬称，今时不同往日，先生叫我字即可，不错，来求学，为的是开春县试，我要考秀才，还有我两位未来妻弟，你也不用特殊对待，平常心即可！”他可不想要平白招惹风波。

    赵清儒瞬间了然。

    他也浸淫官场，很快调整好自己。

    快速给顾凛登记好，之后又看向穆深和穆渊。

    发现这两位小少年虽然穿着朴素，神色略微拘谨，但也算放得开。

    进来后一直安安分分的，没有乱瞟，也没沉不住气，嗯，粗略看起来是不错的。

    “是你们两个要求学？可曾读过什么书？”赵清儒又是一个儒雅至极的院长形象。

    穆深和穆渊连忙上前，拱手行礼，“院长好，我们兄弟两读过《三字经》《千字文》《弟子规》，《论语》也读过一些。”

    赵清儒有些诧异，不过想到站在一边的顾凛，心里又放平了。

    “行，那我先考考你们。”

    穆深和穆渊都有些紧张，不过来之前顾大哥已经告诉过他们，考核是必须的。

    两人忍不住挺起胸膛，“是！”

    赵清儒眼里闪过一丝笑意，接着从《千字文》考察起。

    他考察，暂时是背书，他提前面一段，穆深和穆渊分别接后面的。

    从《千字文》到《论语》节选，两人都背出来了。

    赵清儒更加满意，“嗯，不错，等下我让教学先生过来给你们考核分班。”

    “多谢院长！”这是收下他们了！

    穆深和穆渊都很是激动。

    赵清儒点了点头，之后忍了忍，没忍住，眼神再次落在旁边安静等着的穆知许身上。

    刚才他没注意，现在才发现，这丫头从始至终，一直都十分从容。

    这可不是一般丫头能有的定力！

    “院长可是想说什么？”穆知许笑着看向院长，举止落落大方。

    赵清儒瞄了顾凛几眼，始终还是没忍住，看着穆知许，“丫头，你叫什么名字？”

    “穆知许！”

    “春意知几许，好名字！”

    穆知许颔首，微笑着没说话。

    赵清儒再次瞄了一眼顾凛，又道，“你们……”如何认识的？

    话一出口，就察觉到不妥，他吞了回去。

    穆知许也没追问，顾凛看了赵清儒一眼，赵清儒:“……”好奇嘛！

    他轻咳一声，“对了，顾……谨之，你的行踪……”

    “不必张扬！”

    赵清儒了然，也不多问。

    之后他叫来先生，给三人考核，顾凛也没特殊对待，考核的结果，震惊了先生们。

    顾凛完全可以直接下场啊，这是哪里来的天才？才十五六岁吧！

    赵清儒很淡定，区区一个考核顾凛都过不了，那这世间就没其他人能过了。

    顾凛被分在了甲班，也就是高级版。

    旭韵书院甲班的学生，加上顾凛共有十个，也就是说，他们这十个，都是开春可以下场的。

    穆深和穆渊考核也还不错，就是两人的字还需要练。

    没有分在启蒙班，刚好达到了初级班的水平，这也很不错了。

    总之都很不错。

    束脩交得很随意，可以一月一交，也可以半年一交，全看个人。

    穆知许手边方便，就直接交了半年。

    一人一月二两，三人半年的，三十六两，不过她没交伙食费，和院长说明缘由后，院长就让他们暂时自己带饭。

    书院对于伙食费没有强制性的要求，全凭自愿。

    赵清儒看到穆知许眼都不眨就拿了三十多两银子出来，看顾凛的眼神都变了。

    顾凛:“……”这个赵清儒。

    发现顾凛眼神不悦，他连忙收回了眼神，艾玛，似乎发现了什么了不得的秘密。

    报完名，穆知许几人就走了。

    书院要明日才正式开学。

    “走，去给你们买点生活学习用品。”暖阳下，穆知许笑得十分高兴。

    “家里有驴车，我们不用住书院。”顾凛道。

    书院哪有家里舒服。

    “反正家里的院子也没砌好，你们就住在书院呗，省得来回奔波，等搬家了，再回家住。”穆知许一锤定音。

    根本不给顾凛反驳的机会。

    接下来雷厉风行的采购所有需要的东西，银子哗啦啦的花了出去。

    一点也不心疼……嗷，心疼！

    赚钱迫在眉睫。

    心里如此想，穆知许继续买买买个不停。

    甚至还想给他们三个买衣裳，被顾凛阻止了。

    “书院里会统一发放院服，穿自己衣裳的时候很少，又在长身体，别浪费了！”

    穆知许一想也是，只能作罢！

    不过已经买了大包小包的，把被子等拿回书院，其他的就暂时带回去。

    弄好一切，已经下午了，几人肚子饿得咕咕叫，穆知许带着他们直奔酒楼。

    要了几个简单的小菜，加白米饭，填饱肚子后，又打包了一份，这才打道回府。

    到秀水村时，村里家家户户都冒着炊烟，一片宁静祥和。

    啊，心都安宁了。

    顾凛和穆知许赶车，看到她嘴角清宁的笑容，心里也蓦然安宁下来。

    这样的生活真不赖。

    到家里，穆知禾和穆知夏刚好从他们砌院子的地方回来。

    ?  ?唉，还没解封，家里就只剩半根胡萝卜，一个小土豆和几根儿青菜了，天天吃肉？！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

