    第84章忍住，一定要忍住

    （加更）

    然而，回应她的，依旧是空气，和车轱辘在崎岖不平的路面滚动的声响。

    叶璃深呼吸，再深呼吸，忍住暴打他的冲动。

    不识好歹！！！

    对这货能成功追到女主这件事，她也几乎不抱希望。

    但叶璃觉得，自己还能再抢救一下，只得组织一下措辞，佯装轻松语调说：

    “追女孩子要主动的嘛，你不表达不表示，人家怎么知道你喜欢她呢？喜欢就要说出来，爱她就要亲亲她抱抱她，让她知道你的雄性魅力。”

    “你看呐，自然界里，雄性追逐雌性，要么展示优美的舞姿，要么展示动听的歌喉，也会展示自己身上漂亮的羽毛……这么多吸引雌性的方式可以供你参考。”

    “而你作为一个健康的年轻男人，就要学会去展示自己的优势，近水楼台先得月懂不？以前老师教过的呀！”

    叶璃不停歇地说了一长段，停下来等他的反应。

    然而他就像没得感情的踩自行车机器，头也不回，非常的沉默。

    叶璃表情再次阴沉，真想亲手送这货上西天怎么办？

    她冲他背后默默画圈圈诅咒他，嘴上还不高兴地说：

    “别到时候追不到人家姑娘你怪我头上，又要对我下毒手，反正我是真的尽力了，为了那条帕子，我还花了重金买，都是我的血汗钱呢！”

    “多少钱，我给你。”莫南谦终于大发慈悲地开了口。

    “哎哟哟，咱俩谁跟谁啊，重要的不就是你以后能和云芸和和美美在一起吗？要是你们将来结婚了，记得给我送猪蹄哟！”叶璃阴阳怪气地说，还在心里骂了一句狗男人！

    然而半晌之后，莫南谦声线低低说：“别费力气了，我不想……”

    “不，你想！”

    叶璃绝不允许这个狗男人在这个时候退缩，顿了顿，她继续鼓励说：

    “你别灰心嘛，事在人为，水滴石穿，那愚公都花了一辈子时间移山呢，人心都是肉长的，云芸一定会被你感动的，相信我，这些就包在我身上，我给你出谋划策！有我给你当军师，只要你认认真真去做，一定能心想事成，最终抱得美人归。”

    母胎solo·零感情经验·叶璃表示：馊主意就包在我身上了！

    叶璃虽然真的很想很想苟命，但她心里又太清楚，这是一本关于男女主的爱情虐恋，反派男二注定是工具人，这样强大的设定，没人能轻易改变。

    除非男二意识觉醒。

    但这……可能吗？

    显然是不可能！

    从一开始，系统给的任务就是个死局。

    毕竟用来换命的任务，没有超强的难度系数，怎么都说不过去。

    叶璃自认管管边缘人物叶家兄弟，还算勉强。

    但莫南谦是整本书的中心人物，逆天改命怕是要遭天谴的吧？

    而那个天谴大概就是无良作者后妈的愤怒。

    叶璃很惆怅。

    莫南谦又是这么个狗男人，对待云芸以默默守护为主，加上现在创业黄了又自卑，根本不愿意主动出击，想来就是怕耽误了云芸的幸福。

    叶璃抚着额头。

    头秃，头秃……

    再不努力追云芸，云芸很快就要投入男主怀里了。

    男女主就像互相吸引的磁铁，一旦沾上就基本分不开了。

    莫南谦并不知道叶璃此刻的纠结和郁闷，他性格一向寡言沉默，一直听着叶璃像喜鹊般叽叽喳喳，到了县城，他才一言不发地把她放在大街上。

    叶璃笑眯眯跟他道谢，莫南谦却突然伸出修长的手野蛮地扯住她的肩膀，表情阴邪凑近她的脸，“别想把对付你爹和继母那一套用在我身上，要不然我会让你知道‘后悔’两个字怎么写？”

    看着莫南谦深寒的眸子，叶璃杏眸睁大，脊背莫名发凉，装傻充愣道：“你说什么，我怎么听不懂？”

    “听不懂最好。”莫南谦冷冷一勾唇，踩了自行车脚踏板，飞速离开，背影很是无情。

    叶璃的表情瞬间阴沉下来，揉了揉被扯疼的肩膀，自言自语道：“系统，如果有一天我的人生真的走到尽头，我一定选择和这个狗男人同-归-于-尽！”

    系统：【……】

    你很勇！

    走去煤炭厂的路上，叶璃渐渐平复了下来，心中暗自念《莫生气》口诀：别人生气我不气，气出病来无人替。我若气死谁如意，况且伤神又费力……

    但即使再生气，还是要努力工作才行。

    新一天的忙碌又开始了。

    她照常上工拉煤。

    依旧是阳光明媚的一天，阳光很灿烂。

    可对叶璃来说就没有那么美丽了。

    太晒了。

    叶璃表示再也不想干这么累的活了。

    她是有力量异能不假，但也有用尽的时候，比如现在她就因为消耗体力过大，肚子饿得慌，已经开始眼冒金星，四肢发软，急需补充一下能量。

    奈何现在还在爬坡，叶璃只能咬着牙往上爬。

    最后一天了。

    咬咬牙就过去了。

    叶璃在心里这样告诉自己。

    她肩上套着绳子，手臂用力拉着板车的把手，中午的头顶太阳炫目得厉害，晒得她通体生烟，热汗直流。

    “这条坡真是太让人讨厌了。”叶璃忍不住吐槽道。

    每次爬这条又长又陡的坡时，她就浑身不得劲。

    额前的头发也湿了大半，巴掌大的小脸因为体温升高的原因，红扑扑的，醉酒般的酡红，豆大的汗珠子从额头不断淌下，落在地上，碎成了八瓣。

    叶璃觉得今天的太阳格外的晒，眼看着很快要走到缓坡了，她的呼吸有些喘不上。

    就在她不知不觉要松开手，人要被车子带着绳子一并拖下坡路的一瞬间，车子稳在了坡道上。

    叶璃喘吁吁地跪在路上，双手撑在滚烫的地面，眼睑上全是汗，几乎糊住了她的视线。

    怎么会这样？

    她到底是怎么了？

    “这就是你逞强的后果！”

    突然身边传来男人幽幽的讽刺声。

    叶璃缓缓抬眼循声望去，头顶的烈日太刺目，咸湿的汗水糊了她的视线，她几乎看不清那男人的样子，可是这声音却熟悉。

    莫南谦！

    ?  ?呜呜呜，不容易，50张票数达到啦，加更加更，明天继续肝~~~

    ?      *

    ?      强调一下，这是一本双向奔赴的感情设定，男女主双洁！

    ?  

    ????  

    (本章完)

