    第五层？

    冥音不明所以的看向时欣欣出声的方向。

    时欣欣在第二层的赌局中死了，现在只是一缕孤魂。

    同样被神明救下，派她去第四层的迷宫，带众鬼绞杀冥音。

    “但我并没有这么做，我引着你直接来了第五层。”时欣欣开口，一字一句解释着，低哑的声音，听不出半分情绪。

    “你……在帮我？”冥音出声询问。

    “也不算吧。”时欣欣自从死过一次之后，就变得不苟言笑。

    似乎鬼门关走过一遭，就看淡了生死。

    她说：“我只是觉得你能赢，想请你赢了神明，救我一命。”

    说完，忽然被一只大手掐住了脖颈，轻飘飘的魂魄一瞬间变得稀薄。

    没过三秒，就消散成了点点星辉。

    带着黑白面具的神明换了一身黑白袍，一步步靠近冥音。

    “魔尊大人，又见面了。”

    “怎么样？在第三层见过冥茗了吗？现在她就在这里哦。”

    神明说着，转头指了指一旁被困在有蓝色神力笼里的冥茗，强调道。

    “这就是他的真魂，只要我稍稍动动手指，就能立刻摧毁笼子，瞬间将她摧毁。”

    “想救她吗？”神明浅浅笑着，随着面部表情的变化，那黑白面具的脸也扬起一抹诡异的弧度。

    “想救她就用你手上的那把封神刀，杀了你自己。”

    神明知道，天道之前偷了冥音的五成魔力。

    自己集结天道之力复活，必然会受冥音魔力的影响。

    那些魔力他还不能完全控制。

    只要冥音动动手指，魔力反噬，就足够要他的命。

    万般无奈之下，他才选择制造一个充满杀戮的世界。

    用鬼魂做自己的军团牵制冥音。

    但很明显，一败涂地。

    冥茗这半死不活的魂魄如今是他最大的杀手锏，他不能就此放出去！

    神明凝聚神力，手上力道收缩，控制着神力碎魂笼渐渐缩小。

    “魔尊，这就是第五层的秘密，第五层的奖励。”

    他说：“我是这个世界的制造者，这座古堡也是我用神力捏造出来的牢笼。”

    “只要你能杀了我，整个世界就会恢复正常。”

    “只要你杀了自己，就可以救你妹妹。”

    神明一字一顿，提出了对于冥音来说，最艰难的抉择。

    望着一言不发的美艳少女，他继续道：“我要是你，就会选冥茗。”

    “你说说，位面和平，天下苍生跟你有什么关系？但冥茗，可是为了救你才变成这样的！你真的忍心看着她死吗？”

    “魔尊，你的心呢？”

    “我的……心……”冥音下意识将手抚上心口。

    莹白如玉的手认真感受着心脏的跳动。

    但……这是原主祝冥音的心。

    不是她的。

    她的一颗心，早就跟着七情六欲的消散一起石化变黑，再也无法跳动。

    她顿了顿，似乎是下了什么重要的决定，果断抬眸：“我选冥茗，我杀我自己。”

    少女立在原地，红唇轻启，轻飘飘的开口：“但你要让我看看，神力笼里的冥茗到底是真是假。”

    话音刚落，封神刀便悬空而起。

    直接立在了神明眼前。

    锃亮的刀锋对准了神明的腹部，吓得他立刻踉跄的后退两步。

    废了点力气才站稳。

    抬手，举起手里控制神力碎魂笼的那一团幽蓝色光球，声音带着薄怒。

    “好好看看，这是你妹妹的命！”

    然，就在他举手展示的一瞬间，冥音忽然闪身到了她眼前。

    封神刀落下，直穿少女的腹部，点滴鲜血淋漓而下。

    神明狠狠松了口气，戒备心一瞬间放下，连手上控制神力笼的神力也小了。

    “哈哈哈哈！”他放生笑出来，“魔尊，你暂时灭了神族又怎么样？还是……啊！”

    神明正在得意，却不曾想，下一刻，冥音趁着他怔愣，直接一步上前。

    她下了狠心，让封神刀尖从自己体内钻出，面对面，刺入了神明的腹部。

    到第五层时，冥音从一开始就感受到了冥茗的灵魂气息，她相信那个昏迷不醒的稀薄魂魄是冥茗。

    但她就是要问，就是要消磨神明的注意力。

    她不喜欢受制于人，哪怕自伤自残，也要要了神明的命！

