
“天呐，有谁可以救救我呀，这题太难了耶！”

无疑，这肯定是牛梓豪此时的心声。奈何他的学霸神级系统早就回到了刘娴莹的身上，去询问斗篷小姐姐吧，她又知道什么哩。

实在是没有办法了，他只得硬着头皮去看书上那生涩的文字。寄希望于例题之间，找出破绽的地方，从而一举拿下。

看着前面闪烁的小彩灯牌上，写着“奶茶小店”四个大字。刚一瞧见，高雅萱就已经兴奋的不得了，那模样也甚是乖巧。

一旁的魔星咒巫却是不敢言语，因为它懂得，自己老大的光环早已褪去了，现在只能成天的围在一个女生的后面，充当她的小弟。

说好听点的话，那就是学霸小姐姐的贴身保镖。

两人相互沉默寡言着，然后就大踏步急匆匆的走进了奶茶店中。出奇的是，门口并没有像服务员这样的角色存在。

高雅萱也是有点纳闷，不对吧，正规奶茶店应该会有专门负责迎宾的人吧。不过，她很快就又想通了，这里可是三年前的县城，时代稍显落后实在是很普遍的一回事。

进入店中，简陋的装修风格，窄小的空间。虽然没有富丽堂皇那样的景观，但总体来说还很安全。

“二位，你们想要点什么，我们这里有奶茶饮品，以及火锅类串菜，同时也有从新疆阿尔卑斯山脉那边进口的正宗羊肉烧烤火腿肠。”

高雅萱正准备去打算询问价格，没想到一个身穿碎步旗袍的女人，缓步从吧台里走出，很是非常热情的介绍着。

看她那模样，应该是属于老板娘角色的。

此时的咒巫倒没有了一点矜持，像是小孩子似的蹲在一个大鱼缸前面，瘦小的脸紧贴着玻璃壁，不停的朝着里面吹气，也不知道它又想干嘛，莫非又是在干坏事。

呵呵，有高雅萱在旁边坐着，谅它也不会有什么举动的。

现如今，语文学霸晶石已经成功的与她融合为一体，若想再次取出来的话，难度可要比上一次的还要大许多。

难道这次又是冒充化学老师，再重新去民生中学复活冰棺里的孟柯一次？人家小柯柯现在都有女朋友啦，除非是脑子傻掉了，才会去配合咒巫的演出。

再者说了，学霸之星里面最厉害的存在又不是语文学，至于是哪门课程，直到今天仍旧是一道谜团。待日后的人们去揭秘探索，撕开那一层隐藏千年的面纱，使之重现天日，更好的去造福人类。

她坐在椅子上，不停翻看着菜单上面的食谱。虽然有些菜品的价钱比较昂贵，得需要两三张的红色纸币。但说实话，如果可以打包带走的话，她一定会高兴疯的。

而咒巫则仍旧在自顾自的玩耍着，它可对于地球上的美食勾不起一点兴趣。它来此的目的，不还是要统治更多的校园么。等到那时，什么样的吃喝没有呀，恐怕嚼香品辣，都已然成为了常态。

“啊呜呜。”

魔星咒巫学着金鱼吐泡泡的样子，开始刻意的模仿着。他现在的外貌，可是杨泽霖的“皮囊”呀！

赶明年六月份就要马上参加高考的人，行为举止却和三、四岁的低龄儿童没有任何的区别。几个正在用餐的客人，都认为他脑子里可能是得了什么病。

不光如此，一个比光头强头发还稀少的中年油腻大叔，则是直接从兜里掏出了诺基亚的名牌手机，大义凛然的录起了快手。反正自己不录，也有监控探头会高清画质的记录下这一切，到时候用U盘去拷贝一份不就行了。

正好在大鱼缸的底部放置着一只青蛙，可能店家是为了装饰美化的作用。毕竟只放金鱼这一种小动物的话，未免也显得太单调了一些。

从生物学的角度去考虑来说，这应该算得上是小型的海洋生态系统，有固定的环境以及赖以生存的食物。

可咒巫却不这样认为，它倒是觉得青蛙灰常的可爱。绿色的外表之下，潜藏的却是一颗诙谐幽默的心灵。在水中一跳一跳的，捕食着缸里的鱼饵料。

它有样学样，在窄小的奶茶店里纵身一跳。天花板上的大彩灯被它给狠狠地撞击了一下，正摇摇欲坠的剧烈晃动着。

不知道的人还以为是八级大地震来了，纷纷抱头鼠窜，离开了店内，向更远的方向逃离而去。

一位穿着漆皮黑色高跟鞋的女士，深深的叹了口气，连钱都没付，就那样走开了。她可不想让学青蛙跳的那小孩破坏了吃鸳鸯锅的兴致，没准稍不留神，直接跳你碗里了怎么办。

一朝被蛇咬，十年还怕井绳哩。要是被咒巫这么一跳，那女士从此之后永久的禁食，那可就不太好了。

店内这么大的举动，老板娘又岂能不会发现。她的眼睛又不是吃饭用的，令她有些惊讶的是，对方竟然是身高一米八的大小伙。

一个高中生，和小孩一样的幼稚，这神玛情况呀。

老板娘抓着自己波浪型的卷发，精神简直就要崩溃。要不是高雅萱抢先一步站起来拦住了她，恐怕后果将会不堪设想。若以她那脾气暴躁的性格，不从角落里拽出拖把，狠狠地朝着拖魔星咒巫脸上拖那么几下，难消她心头之气。

“不好意思哈，店内有什么损失的话，我们照原价赔偿还不行吗？”

高雅萱也实在是没办法了，她身上连一毛钱都没有，只能寄希望在魔星咒巫身上啦！

“呵呵，怎么个赔偿法呀？”

老板娘在说话的时候，故意将脑袋斜着歪了一下，趾高气扬的指指点点，瞧她那模样，好像无所不能。

看着高雅萱一声不吭，她又更加的得寸进尺，开始喋喋不休了起来，真是比更年期的母亲还要唠叨甚多呀。张着一张嘴叭叭的说，比狄仁杰断案时还要逻辑清晰些。

“那个壁灯，三万六买的，六万三呀，你赔的起吗？”

老板娘冷哼了一声，穿着拖鞋的脚还在不停的踩踏着装修好的木质地板。

高雅萱也冷哼道：“咒巫，这都是你惹出来的事端，自己看着去解决吧。”

说完，她便坐在了椅子上，一副很是生气的样子。

而咒巫则是一脸懵逼的挠了挠头，说实话，它也不明白为什么本来热闹洋溢的场面，却是突然之间陷入了尴尬的境地。

“你丫的快点躲开呀，不要命啦。”程咬铁紧张的都说不出来话了，这句还是他脑海里自动生成的语言文字。

他不由的开始怀疑，这魔星人的智商会不会也和女人一样，都是水做的。脑袋被水淹了吧，人家打你都不知道去躲避一下的。

铁哥叹了一口气，于是便从硬纸板上站了起来。自己亲手培育出的徒弟是如此的菜鸟，看来也只能够让为师出马了。一个程咬铁，完全可以抵得过十万星兵，这句话可不是吹的，而是事实。

没有了魔星咒巫的军队，也依旧是会有人去接替的，毕竟这股黑暗般的能量，堪称史诗级的最强王者。

令他万万没有想到的是，倒下的那个人居然是职校小哥。这是怎么回事，程咬铁揉了揉自己的眼睛，很难相信面前发生的一幕。

原来，就在职校哥挥拳朝诸葛星兵袭来之际，它就已经瞧出了端倪，甚至连接下来的步伐都做了进一步的分析加工处理，脑海中也慢慢有了大概的轮廓。

诸葛脚步微移，一个漂亮的侧身，躲避了开来。这时，职校哥想在收手已经晚了，除非他的反射弧速度比高铁还要快，但这不太可能。

职校哥也意识到了事态的严重性，他想的是赶紧倒向身后那些准备看热闹的同学，这样总好过直接倒在水泥路面上吧，最其码还有给自己垫背的兄弟。

理想很丰满，可现实却是很骨感。在这个星期三的早晨，命运也和他开了一个天大的玩笑。

伴随着“我草”的口头禅，那个职校学生摔倒在地，手里的拳头也舒展了开来，像一朵绽放的牡丹花般，无奈的耷拉着。

“怎么回事，这人有病吧。”

人群之中，自然也喧嚣了起来。议论纷纷的声音是此起彼伏，就连正式上课的铃声也没能起到丝毫的作用。

如果将这一幕设置成程咬铁执导的vip电影的话，相信票房不会一个亿，但也会赚的盆满钵满。关键是观众太多了，没办法的呀。

刚才明明看见他出手的，却怎么倒地上去了，真是搞笑来的。为了买顿早餐，职校小伙直接演了一场戏，杀青了不光没有盒饭，就连酬劳也是虚无缥缈，只能去自己凭空想像。

职校哥用双手愤怒的砸着地面，此时此刻的他，就连死的想法都有了。当众出丑，以后可让他如何见人，怎能去衣锦还乡面见父老乡亲。

他现在才知道，原来书上的惯性是这么大，甚至达到了难以控制不住的地步。

他开始后悔了，要是曾经多用功看些书的话，也不至于踏进中专职校的大门。在一中的校园里去背诵英文单词，那始终只能属于待完成的梦想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65356953"  chaptername="第328章  奶茶店风波">加入书签</a>
</div>
