    上来就打得这么奔放，让两名解说都震惊了。

    “这一波团战打的......”男解说有些失笑，“初期嘛，复活时间非常快，RNG估计也没想到KING这么执着地想打这波团。小虎这个卡牌已经做得很棒了，感觉打了一万张黄牌，但愣是被对面人海战术给轮了过去。”

    女解说接着说道：“其实这波团战中Yan选手的发挥也相当出色，一共放了三个W技能，每次都精准命中对方两人，给队友留足了支援时间。不得不说，Yan选手对控制技能的把握相当成熟！”

    男解说顺势说道：“但卡牌拿到两个人头，会不会待会儿就把节奏给带起来了呢？”

    双方都当做无事发生，各回各路继续发育。

    “我还以为我必炸了，没想到让韩金捞了俩人头，舒服嘞。”Mlxg都有点不好意思了，要不是因为刚刚与酒桶遭遇直接开干，说不定根本不会爆发这波拉锯战。

    话音刚落，李晏便看到小地图上方蜘蛛女皇的头像闪动，丝丝缕缕的金色线条如同蜘蛛盘茧般层层包裹，脑海里再次响起系统的提示音。

    【每一张网，都是一个杰作，而他是杰作的缔造者。】

    【选手Mlxg词条：‘Gank机器’进度已达成】

    【已收录于诸神之巅系统内，相关数据请在赛后查看。】

    字幕刚刚滚动完，身旁Mlxg谦虚不过三秒，又表现出他野区藏獒的本性了，“哎不过我忍不住啊，老想往对面野区走，不Gank玩什么打野啊是不是？从今往后，我就是无情的抓人机器，嘻嘻嘻......”

    “刘世宇闭嘴，好好抓人。”Pyl笑着怼他，自己也开始了六级前的第一波离线游走。

    “好嘞队霸。”Mlxg刚刷完第二轮魔沼蛙，便操纵这蜘蛛女皇再度越过河道，朝上路走去。

    冥冥中，这番对话抨击了一下李晏的心。差点以为99到100会成为世界上最遥远的距离，哪怕过程艰难了一点，达成了就好。

    心情激动之下，李晏手抖漏了个炮车给锅老师助兴。

    同样的激动心情之下，Mlxg下手有点没轻没重，卡着墙体视野丢出结茧，精准命中了塔下半血的刀妹，他与金贡二人一顿乱拳让Looper退无可退，命丧塔前。锅老师只觉手感正热，操作完全上来了，杀完人立刻飞天，连唯一一下防御塔伤害都完美规避。

    “我超，锅！”李晏赞不绝口，这波Gank太涨士气了！

    “时间正好，我去恰恰对面的红Buff。”Mlxg洋洋得意，时间正好7分钟整，就算酒桶人在，也得去他野区喝上两扎精酿啤酒。

    Mlxg没有从上路直接入侵，而是再绕回河道，贴着墙边从F4入口处潜入敌方野区，而从小虎的动作来看，又是成功绕开了中路的防守眼位。

    Pyl紧随其后，二人就这样悄无声息地偷掉了新鲜的红Buff。

    “来一波吗？”李晏pin了一下中路一塔二塔之间的区域，“卡牌净化还要二十秒。”

    因为小虎死在团战末尾，而李晏打完团直接走到线上，本就领先一大波兵经验，此时又有意将兵线囤在防御塔前，于是形成了冰女7级，卡牌5级的悬殊景象。

    没错，只有5级。

    小虎心里也是着急，他明显感觉到周围好像暗藏杀机，但自己的经验条就只差一个兵，极限到只差一个兵！走，还是不走？

    心里的魔鬼和天使在打架，最终还是魔鬼占了上风，冒着侥幸心理，小虎留下了。

    但下一秒他就后悔了。

    蜘蛛的结茧、牛头的WQ二连，外加冰女最远距离的E接R技能冻结，让他在一塔与二塔之间不能反抗丝毫，一直保持着僵直状态。

    小虎哑巴吃黄连，不停地想操作，只希望在冻结结束的一瞬间可以立刻逃走。但KING阵容里的控制是源源不断的，没闪没净化的卡牌怎么跑啊？

    这两个人怎么会从后方草丛绕出来？看着自己插在F4入口处的眼位，小虎陷入了沉思。

    我这假眼是假的？

    很快，K4mi就给了他答案。他的红Buff就剩下一个小儿子了，Mlxg故意留了一个延迟刷新时间，很气！

    “下路两个打一个，卡咪来把他越了吧。”Uzi请求支援。

    烬这英雄强就强在万金油，尤其有放在司马老贼手里，艾希和布隆这组合轻易不可能压得住他。打了八分钟，双方拉开的补刀差距还是那么多，都是Uzi趁机偷补的，对线竟一点便宜都没占到。

    神怎么可能没有对线优势？如果没有，那就是二级团送出去太多，打野没帮抓，中单没T下。

    “我开大了。”小虎不断向下路靠，命运开启，照亮了敌方五人全部位置，此时Mlxg和Pyl都在赶来的路上，动手时机就在这一刻！

    K4mi和Mata二人顶在前面，越过三角草丛将Smlz逼在塔下，但只见那啤酒人短暂僵直了一下，然后金光闪过，一肚皮怼上铜墙铁壁。那动作表面上看起来是在玩《英雄联盟》，实际上是搁土豆大厂的游戏里卡Bug。

    Uzi：“兄弟你......闪现撞墙了？”

    K4mi老实交代，“不止，还有E。”

    Mata嘴角抽动，嘴角疯狂上扬，操纵着布隆溜了溜了。

    小虎完全笑不出来，真不知道这个大招到底是为了看敌方动向，还是向胜利女神撩开了自家打野的遮羞布。

    就在他们在下路Gank无果之时，Mlxg再次在上路出现，骑在眼上把Looper的刀妹逼到二塔杀，金贡交闪跟进，收获了这颗人头。

    这就是Gank机器的威力吗？李晏暗自窃喜，这局游戏占据了天时地利人和，锅老师这个点在野区肆无忌惮起来，直接把K4mi打怕了，根本找不到任何Gank机会。

    李晏和金贡双传送在手，就等RNG拿下路开刀，顺道来个瓮中捉鳖。

    “上路有点炸啊，Looper遭到了对手接连的针对，0-3-0了。”男解说啧啧赞叹，“这把KING战队这个蜘蛛实在是太抢眼了，3-1-2，直接做符能回声了。”

    11分钟刚过，李晏的装备已是双多兰戒+饭盒+爆裂魔杖，而小虎再出现在中路线上时，身上是耀光和CD鞋，兵线刚好进塔，而卡牌大师的身影也随着小兵的阵亡一起潜藏了起来。

    看着地图上Mlxg不断向下移动的身位，和出现在下路三角草视野里的酒桶，李晏却嗅到了一丝危险的气息。

    就在这时，刀锋意志的头像在地图上闪动了一下，在短暂的停顿之后，扑向了金贡。

    而与此同时，丽桑卓头顶上空浮现出一轮注视着万物的眼睛。

    “糟！他们要抓的并不是下路......”李晏顿感不妙。

