    时间过去了十二个小时，距离小环山十公里的控制室大屏幕上，参赛者的名字疯狂滚动。

    风花怜、沈白、柳天苍三人的积分，牢牢占据前三名，都超过了一千。

    虽然“老鹰”积分会随着时间的流逝而减少，但这三人战力太强，只要不直视“母鸡”, 就是无可阻挡，随意冲杀都能带起腥风血雨。

    联邦时代，武力大到一定程度时，人海战术只是纸上无力的苍白数字而已。

    虽然风花怜三人也强不到天下无敌的程度，但对手们也只是临时凑在一起的杂牌军罢了，很难对武道宗师级的高手造成实质性伤害。

    一些参赛者发现了捷径, 既然挑战老鹰是必输无疑的亏本买卖, 为何不将矛头对准内部、痛击我的队友？

    ——同族间的击倒，虽然不能掠夺积分，但是失败者积分清零，也是扫除竞争对手！

    这是规则里暗戳戳鼓励的事情，是永生集团的恶趣味，否则老鹰无敌于蓝海赛区，也忒没意思了。

    越来越多的参赛者动了歪心思，场面愈加混乱。

    ……

    轰！

    冲天的火光在天上炸裂，如同陨石降落在湍急的河流中，巨大的力量将河水蒸发，沈白燃着金焰走了出来。

    “不好！是沈白！”

    “快跑！”

    “跑不了，大家注意……”

    纷乱的呼喝声在沈白耳边炸开，他并没有理会参赛同龄人说了什么，只是捡起一把石子，用金焰包裹后撒下四方。

    不，不应该说“撒”，而应该是“射”！

    以霸体境武者的力量，投掷石子产生的破坏力跟大口径子弹没什么区别，加上金焰增加其动能和硬度, 每一粒石子都能砸穿钢铁。

    砰！砰！砰！砰！

    竹筒倒豆子似的，随着强化后的石子一颗颗打在参赛者身上，惨叫声响彻在这处山林里。

    他们一个接一个地倒下，只偶有几个较顽强的能勉力爬起，保住积分。

    这就是沈白想出来克制“母鸡”的办法，远距离攻击！

    在视线接触前将对方击倒，也就不怕劳什子抑制环了。

    他双手如光似电，十指乱弹，石子噗噗飞舞，从远处看，似乎沈白拥有弹指神通，间轻轻松松就能使人倒地不起。

    随着轰的一声，一个人影吸引了沈白的注意力，那是位七尺身高的健壮少年，他骨节粗大，胳膊上的青筋如同蛟龙缠柱，只要不是瞎子，就能看到其上蕴藏的骇人力量。

    就是这双强壮的手臂, 弹开了拥有巨大动能的石子。

    沈白很有经验地眼皮轻抬, 在看到对面壮硕少年的眼睛时, 抑制环上冒出了强大的电流。

    嗯没错，这家伙，就是这支队伍的“母鸡”了。

    沈白想着，低头躬身，找准位置和距离后，炮弹般撞在对手的身上。

    壮硕少年虽然战力没有沈白高，但躲还是能躲一下的，在撞击的瞬间他侧过身体，竭尽可能减少撞击面积，最后二人肩膀相碰，发出巨大的轰隆声。

    毫无疑问，最后的获胜者依然是沈白。

    虽然视线受阻，很难发挥出全力，但是只要【暴君】还在，他就随时可以化身凶蛮的野兽，即使是全境武道真意的柳天苍，沈白也不虚正面硬碰硬！

    真是好用的能力啊……也不知道传说中的【S】级会强大到何等模样？

    沈白心中想着，下意识地睁开眼睛。

    然而他没想到的是，那个壮硕少年，依然死死盯着自己，他提前用胶水粘住眼皮，即使昏迷，也不会闭上双眼。

    二人目光相抵，抑制环上的电流如山洪爆发，刺得沈白龇牙咧嘴，意识陷入混沌，几乎无法催动【暴君】。

    下一刻，三个人影从埋伏多时的草堆中杀出，他们的身子在空气中震出恐怖的呼啸声，仿佛山岳。

    ——他们，都是真血境的少年天才！

    距初赛结束还有很长时间，有的人已经悄咪咪地磨刀霍霍，准备向队友出手，还有的人已经挖坑埋了自己，准备躲藏过去，躺赢到最后，但是还有少部分人，不屑于干上述两种事情。

    老鹰可以捕捉小鸡，小鸡锋利的鸡喙也能啄伤雄鹰！

    要干就干票大的，实在不行了再想别的办法！

    秉持着这样的意志，某些人走到了一起，他们设下埋伏，精心准备陷阱，以一位母鸡为诱饵，意图反客为主。

    蓝海市初赛的规则补充细则中明确规定，小鸡击倒老鹰，会按贡献程度瓜分老鹰的积分。

    他们说服强壮的少年，以堂堂母鸡之身充当诱饵，自己等人则静等时机，准备围攻虚弱的沈白。

    “就是现在，杀！”

    三人中唯一的少女大吼，腿似战斧，当头劈向沈白，其中二人也各自施展压箱底的武道绝学，毫不留情。

    对超过自己一个大境界的敌人留手，是蠢！

    面对这样的攻击，沈白瞳孔一缩，知道自己中了圈套。

    然而现在，距离比赛开始时，已经过去了十二个小时，沈白早就想好数种对策。

    他抬起左手，五指张开到极限，随后狠狠一捏握紧成拳，几乎将遮掩命洞的棕色手套都震碎。

    轰！

    左手掌心的气体被极速施压，千分之一秒内就压缩到接近虚无，强大的压强差产生，从拳头的缝隙中咆哮而出。

    空气爆炸在沈白的掌心处产生，瞬间就把四名对手推飞。

    抑制环可以削弱携带者的精神意志，但是对纯粹的肉体强度却几乎毫无办法，沈白的左手自从嵌入最初之石碎片后，力量的增长便再没有停止过，平日他只喜欢使用【暴君】，想不到如今，最大的倚仗居然是自己的左手。

    那个健壮的少年母鸡好巧不巧地脸朝外飞了出去，消失在沈白眼前。

    束缚消失，沈白眼中划过金光，火焰闪烁间，他的身影仿若雷霆。

    轰！

    四周真正变成了焦黑的泥土，三个真血境少年天才被瞬间击败，抽搐地躺在地上。

    秒杀！

    看着自己的战果，沈白深呼一口气，这不是自己第一次站着俯视昏迷的对手，也绝不是最后一次。

    平心而论，小鸡们确实组织了几次很有力的反击，但是沈白却并没有露出多少破绽，到现在也没受很严重的伤。

    强大，才是一个人立身的本钱。

    他、风花怜、柳天苍三人，在蓝海市的初赛中，已经强到“超模”了。

