    正文大局已定

    沈翔拥有仙魔之体的基础，逆天的神脉，无比强大的两功，这让凡武境八重的他，在实力上能和一个凡武境九重的武者抗衡！

    就连沈翔自己都没有想到五行真气融合成为乾坤真气竟然变得如此恐怖，再通过四象神功施展出来，威力让他自己都震惊不已。

    想干什么？我可是真武弟子，你如果……”

    沈富荣看见沈翔一脸杀气走过来，顿时被惊醒，他之前还难以相信自己被沈翔废掉一手，但现在死亡就在眼前，让他不能不接受这种事实，沈翔比他强！

    “不可能……不可能的，我是凡武境九重，只有凡武境十重的人才能把我打败，你才十六岁，不可能是凡武境十重的……”沈富荣一边惊恐地说着，一边在地面挣扎后退。

    沈翔冷冷说道：“我若是凡武境十重，你早就变成渣滓了，给我去死！”

    说着，沈翔一声咆哮，一阵闪烁着青雷的真气伴随着强烈的罡风从口中喷出，那一大股强悍的真气如同从九天倾下下来的瀑布一样，轰打在那沈富荣身上，响起真正霹雷的声音，而沈富荣也出阵阵惨叫。

    沈翔脸冷，上次他看见自己的父亲被打伤，他就下定决心，一定要杀掉沈富荣！

    “你这个凡武境九重武者，在我眼中就如同蝼蚁，临死前好好享受一番吧！”沈翔说道，只见他又是一声咆哮。

    青龙咆哮再次被他施展出来，紧接着就是“青龙爪”“暴杀拳”“天虎暴杀拳”“火王拳”，这几种他能熟练掌握的武技被他连续不断的施展出来，轰打在沈富荣的身体之上。

    这让广场外面的人看得背脊凉，满脸惊恐，他们难以相信一个差不多十七岁的少年，能有如此浑厚的真气，而且还击败了一个凡武境九重的武者，现在居然还疯狂的虐打那个凡武境九重的武者。

    沈富荣已经变成泥团一样，浑身上上下下都被沈翔的无上武功打碎，人也早已死去，沈翔将他腰间的储物袋取下，便一把火将之焚烧成灰，然后大步跨入的大『门』。

    “死了！就这样死了？这孩子简直就是怪物！”一个老武者呻说道，如果不是刚才他见识过沈富荣的实力，他根本不信沈富荣是凡武境九重的武者，居然被一个少年给灭杀。

    当然，沈翔刚才展现出来的实力也非常恐怖！

    众人看着那平静而一片狼藉的广场，听着里面的打斗声，如同白日做梦一般！

    这就是强大武者的力量，一场战斗就将能容纳数万人的广场给这般，实力至强的武者，能拥有翻江倒海之力，这绝不是传说！

    沈翔走入里面，看见地面有一大片尸体，他大吼一声：“老爹，我来帮你们了！”

    沈翔居然来了，沈天虎、沈浩海他们都不由得浑身一震，沈翔能来，这说明沈富荣已经构不成威胁了，这只有一种情况，就是沈富荣被沈翔击败！

    的人也知道沈翔在和沈富荣战斗，但现在沈翔赢了，说明沈翔有着堪比凡武境九重的力量，那么大局已定，必败！

    “不可能，你不可能击败凡武境九重的，那只有凡武境十重才能办得到！”大喊道，他是族长，能有今天，都是他一手造成的，也是他策划要消灭沈家的。

    沈翔一个跳跃，跳到了空中几十丈高，只见他的手掌爆闪一阵青光，从空中一掌拍下，青光爆闪而出，磅礴的真气从他的手心翻涌而出，一只巨大的青掌如同一座巨山出现在空中，而且正在向下面压下来！

    这只手掌是用气罡凝聚出来的，宽达数十丈，覆盖着一个喷涌着强烈的真气，一看就知道沈翔的真气浑厚得可怕。

    巨掌从空中盖下，下面的一大片房屋和数百的人顿时被压中，只见那些房屋被压得粉碎掉，而那些人却被压得骨骼迸裂，口吐鲜血，实力不济的人更是变成一块血溅而出，紧贴着地面，化成碎『肉』。

    地面出现了一只巨大掌印，所有人都在被此深深震撼住了，许多人都不由得出一阵干呕，更多的人都放下手中的兵器，出阵阵惊恐的喊叫，逃离而这些人都是的人！

    沈天虎更是嘴角着，他没想到和自己的儿子不见几个月，竟然就有如此恐怖的力量，一下子就灭杀了数百人。

    沈翔在刚才也是把青龙真气全部释放出来，才放出如此惊心动魄的一招，众人看见他脸些苍白的从空中落下，猜测他一定是消耗过度。

    们沈家人消耗了过多真气，绝不能给他们机会逃走！”怒吼起来，手持一把长剑，飞奔而上。

    在刚才，沈家三百人面对数千人，确实消耗了许多，沈天虎他们这些凡武境八重的人也被多名凡武境六重、七重的人缠着，而他们为了不让沈家的人死伤过多，也得帮助其他人退敌，这么一来，他们的负担非常之大，能撑到现在已经是不错了。

    “沈家人，全部到我身后来！”沈翔一声大喝，在其他地方战斗的沈家子弟顿时飞蹿到沈翔身后，他们早在刚才就对沈翔佩服得五体投地。

    “老爹，这些老家伙都我，其他那些小喽啰你应付。”沈翔说着宏他们这些高层冲了过去。

    沈天虎他们原本在担忧，但看见沈翔身上又突然涌出一股浑厚的真气来，他们也放心了，不过心中却还是震惊着，他们想不明沈翔体内到底蕴含着多少真气。

    “白虎神拳！”飞奔而上的沈翔，突然轰打隔空轰出一拳，只见一大团金气从他的拳头喷涌出来，瞬间凝聚成一个宽达数十丈的巨大金头，而且还散着腾腾的杀气。

    刚才是是一直巨大的青掌，而现在却是一只巨大的金头，同样是一种恐怖的气罡化成，而且还是毁灭常巨大的金属气！

    这也是含带摄人杀气的白虎真气！

    黄金巨拳轰打过去，爆出来的气同风卷残云一般，把一块厚厚地皮都掀起来，所向披靡的朝那群强者快推进，黄金巨拳所掠过的地方，都被那狂暴的真气震地面产生无数道深深的裂痕。

    这种力量，绝对能把一座山给轰掉！

    他们看见这威势震天的拳头，都不由得骇住，在他们想逃窜的时候，却现自己的身体被那涌来的气纠缠着，而他们也在此时丧失了逃跑的机会！