    温然显然是没想到会在这里遇见路乔，脸上的笑容一下子就僵住了。

    瞳孔骤然紧缩，那样子就好像是看见了什么可怕的魔鬼。

    路乔都不免有些郁闷了。

    她的样子有那么吓人吗，怎么就把病美人给吓成这样了。

    一旁坐着正在翻杂志的男士站起身，看都没看路乔一眼，径自走到了温然的身边，“嗯，很好看，很合适你。”

    路乔心里暗暗地啧了一声，果然是情人眼里出西施，温小姐在霍宴眼里是穿什么都好看。

    明明温然的气质就不适合这种带有中性帅气的服装，极柔极美极弱的病美人硬要尝试这种不适合自己的衣服，穿着就特别有违和感。

    尤其是现在她因为生病瘦的厉害，根本就撑不起来衣服，斗篷款式风衣在她身上越发显得空荡，更像是披了床单在身上。

    霍宴伸手替她整理了一下衣服上的褶皱，“就要这身了，刷卡谢谢。”

    将卡递给了导购，霍宴旁若无人的俯身问：“再去挑挑看看还有没有想要买下来的衣服？”

    同时，祁郁也随之开口，“小乔过来试试这身衣服，我觉得很适合你。”

    一瞬间，路乔似乎闻到了空气有浓浓的火药味。

    霍宴的眼睛微眯，冷冷朝祁郁那边扫了一眼。

    祁郁貌似温和的回以他一笑。

    小虽然被祁郁抱着，霍宴看过来的时候，立刻就将头别到了一边。

    从见第一面开始，霍宴就没给他留什么好印象，他对霍宴根本就没有好感。

    比起他，小虽然更为信赖和喜欢祁郁。

    路乔觉得这一幕很戏剧化。

    特像那些狗血剧里的经典场景。

    前男友携现任女友与前女友偶然碰面，前女友带着和前男友生的儿子还有现任男友出现。

    这复杂的四角恋关系，真是修罗场一样的存在。

    她真的是觉得就他们现在的这个场面，真的是隔着十条街都能感受到尴尬。

    偏偏旁边的看客不知道他们之间的关系，“霍先生，我们店里有几件新款，特别适合您太太，您要不要看一下。”

    路乔眼里的笑意越发深刻。

    如果按结婚证上来算的话，她才是名正言顺的霍太太。

    有意思，现在这个场面真是太有意思了。

    温然扯了扯霍宴的衣袖，像是觉察到危险而感到不安的小动物。

    霍宴伸手轻轻拍拍她的手背，安抚说：“没事，去看看吧。”

    倒是没有反驳导购的那一句“您太太”。

    路乔忍不住嗤笑出声。

    霍宴朝她看了过来，眼底暗暗沉沉的积蓄都是怒火。

    路乔明明白白的看清楚，但是她偏偏不想让他知道自己的明白。

    转头看向祁郁，笑意盈盈道：“好，我现在去试试。”

    很自然的从他的手里接过衣服，三个人亲密得仿佛是真正的一家三口。

    一口郁结之气堵在喉咙里，吐不出来，咽不下去，霍宴气恼极了，眼睛里都似乎是在冒火。

    他的妻子，他亲生的儿子，本来应该是和他最亲密的人，如今却和别人气氛和谐亲如一家。

    霍宴现在只觉得自己的头顶直冒绿光。

