    李云郑重道：“回陛下，此桥绝对可行，此桥看似乃是铁索桥，而实际上则是将拱桥理论应用的淋漓尽致。”

    “黄口小儿，简直是胡说八道，这明明就是铁索桥加上梁桥胡拼乱凑到一块，又怎么了牵涉到拱桥。”一个工部侍郎怒斥道。

    李云晒然一笑道：“诸位如此看自然看不出拱桥的痕迹，但是如果将此桥倒过来看的话！”

    李云并没有说下去，而是抬起模型，将其倒立过来，赫然变成拱桥的翻版。而所谓的渭水大桥赫然是将拱桥倒过来而已。

    李云朗声道：“拱桥坚固可行乃是经过千年的验证，这个自然无可置疑，而我相夫氏一脉对此浸淫千年，要论对拱桥的认知，可以说舍我其谁，渭水大桥以钢索为拱，垂下一个个钢索吊起桥身，看似桥身沉重无比，然而却将力道平摊在钢索之上，将拱桥的理论反过来应用，可以说是巧夺天工，以草民看，此桥从理论上来看，却是可行的。”

    相夫氏一脉在拱桥方面可以说天下无人抗衡，一个是李春的赵州桥，一个是李云修建的曲江拱桥，可以说都已经亲自证实这一点。

    “这只是理论上可行而已罢了，而且这么说来此桥的成败竟然全系在一跟小小钢索之上，怎么看都十分可笑！”工部侍郎嗤之以鼻道，顿时招来不少大臣的哄笑。

    李云顿时被激的满脸通红，想要辩驳却无从说起。

    “凌侍郎，你所说的钢索可不是小小的一根，而是由上百股高强度的钢丝组成的超强钢索，这根钢索可是足足有三尺方圆粗。”只见墨顿昂然踏出，为李云解了围。

    凌侍郎不由冷笑道：“墨侯未免太过想当然了，要知道长安城北的渭河其宽足足一里有余，如此之长，再加上桥身之重，又岂能是区区一根钢索所能承受的。”

    用钢索来作为承重力来修桥，他在工部一辈子从来没有见到过如此荒谬之事。

    墨顿哈哈一笑道：“化不可能为可能，这就是墨家墨技的神奇，而且墨某曾经在《墨子秘著》看到墨家先贤鼓励后辈的一句话，墨某还请诸位指点。”

    “《墨子秘著》”一旁的李云不由眼神一亮，对于传说中的墨子秘著，他可是久闻大名，没有想到能够听到墨顿亲自口述。

    “一根竹篙，难渡汪洋海，众人划桨，开动大帆船。

    一棵小树，弱不经风雨，百里森林，并肩耐岁寒。”

    墨顿抑扬顿挫的朗声道，说完顿时满朝寂静，此话朴实无华，其中蕴含的哲理却是浅显易懂，又极为深刻。

    李云不由眼睛一亮，对于墨顿口中的墨子秘著更加感兴趣了，这些话语简单明了，却又蕴含的墨家理念。

    墨顿继续道：“韩非子曾言，一手独拍，虽疾无声，所谓孤掌难鸣，然而在当年阅兵式之中，百姓万人鼓掌，掌声震天。

    我等皆知，一根筷子，可以轻轻被折断，十根筷子，紧紧抱成团，用尽全力却不能伤其半分，如今墨家的钢索也是如此，墨家机械最受欢迎的乃是千斤臂，一人之力足以吊起千斤重物，而所依靠的除了墨家墨技之外，由一根根细小的钢丝组成的钢丝绳乃是居功至伟。

    而墨家设计的修建渭水大桥需要的悬索却足足三尺方圆，犹如上万根钢丝紧紧抱成团，其所能承受的力量十倍百倍的倍增，更别说，一根悬索不够，墨家一下子为其准备了四道钢铁悬索。别说是现在的马车不过是承载五千斤而已，就是再增加十倍也不会出现丝毫的问题。”

    墨顿说完，朝堂一阵寂静，

    “一根筷子轻轻被折断，十根筷子紧紧抱成团。此言果然蕴含大道理。”李世民感慨道。

    墨顿的理论看似不可思议，然而却并不难理解，一个一人还抱粗的树木恐怕是普通人费老大劲也对齐无可奈何，而将其削成一个个筷子大小的棍子，恐怕连一个十岁的幼童也能轻易的将其一一折断，而渭水大桥的钢铁悬索也就是这个原理。

    李云更是若有所思，他一直都认为墨家子能有今天不过是仰仗墨子秘著罢了，然而墨家子能够从墨家先贤一句励志的话，找到造桥的秘技，这点才是让他佩服不已的。

    “而且区区一个渭河，在我大唐一众河流之中，最多排名前二十，如果我等连渭河都征服不了，更别说还有河面宽，地形更加复杂的淮河、黄河，甚至是长江，如今天下砖路畅通，唯独被河流阻碍，修建大桥势在必行。”墨顿昂然道。

    刹那间，墨顿从技术上和理论上，为渭河大桥的修建找到了最佳依据。

    不少朝臣纷纷点头，渭河大桥打通了长安城北方通道，这固然重要无比，但是要和横跨淮河、黄河、长江的大桥相比还是逊色了几分，今日修建的渭水大桥，不过是仅仅是难度最小的而已。唯有建成此桥，才有可能未来修建跨度更长，更加复杂的大桥。

    眼看墨顿即将说服众人，突然一个声音突然出列却让渭水大桥之事又出现了危机。

    户部侍郎昂然出列道：“且不说此桥可行不可行，单凭用料来说，就难以实现，此桥修建除了水下之外，水面之上大都使用钢铁，如此一来，将会耗费多少钢铁，又将会耗费多少钱财，恐怕朝廷财政也难以负担。”

    李世民不由一愣，不由看向一旁的戴胄，戴胄也是苦笑道：“回陛下，虽然太子殿下改革驿站为朝廷节省一笔开支，但是如今大唐用钱的地方实在是太多，恐怕根本拿不出太多的钱修建渭水大桥。”

    李世民眉头一皱，转首看向工部道：“工部呢？太子不是之前已经给工部拨付了足够的款项。”

    工部侍郎张亮出列，一脸为难道：“启禀陛下，太子殿下虽然拨付了一批款项，然而今年工部趁着百姓服徭役期间，修建了若干砖路，大修了黄河、淮河，如今工部手中的钱财也不多了。”

    此渭水大桥乃是墨家主导，墨家村提供原料，墨家相夫氏一脉主持修建，而工部根本插不上手，自然不愿意出钱出力。

    李云和田侔不由有脸色一变，他没有想到朝堂之中竟然这么多不欢迎墨家之人，这一次修建渭水大桥可是说利国利民之事，然而却困难重重。