
　　临时营地只有一些简易的建筑，相比起军营本身的建筑，完全没有可比性，不过临时营地之中，此时却聚集了不少的修行者。

　　“八星武帝后期？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇的目光看向临时营地方向，眉头不由微微一皱，因为此刻聚集在临时营地的修行者，绝大部分都是八星武帝后期的修行者。

　　倒不是说杨奇看不上眼这些八星武帝后期的修行者，而是这些八星武帝后期的修行者，只能在人族驻地这边行动，是无法前往妖兽一族驻地的。就算是在人族驻地行动，想要斩杀那些穿过界河而来的妖兽一族修行者，也不是那么容易的事情，需要多位八星武帝后期修行者一起行动。

　　杨奇虽然是八星武帝后期的修为境界，但就算不动用伪源神兵的情况下，爆发出来的实力也勉强堪比帝君层次的修行者，同八星武帝后期的修行者结伴行事，无疑会让他获得军功的速度大减。

　　如果只是单纯的前来虚空战场磨砺闯荡，杨奇倒是不介意和八星武帝后期的修行者一起结伴行动，但问题是这次他前来虚空战场，可是背负着考验而来的。如果不能获得足够的军功，他便无法通过灵圣两人的考验，无法得到两人手里的机缘。

　　因此对于杨奇而言，在保障自身安全的前提之下，必须尽快获得大量的军功，同八星武帝后期修行者一起行动，显然无法满足他的要求。

　　所以八星武帝后期修行者的队伍，直接就被杨奇给排除了，直接朝着临时营地的深处而去。

　　一名八星武帝后期的修行者见到杨奇，立刻是上前道，“道友，有兴趣加入我们的队伍吗？我们队伍有八星武帝巅峰的修行者坐镇，不但安全，获取军功也会容易不少。”

　　“不必了道友。”杨奇微微摇头道。

　　有八星武帝巅峰修行者坐镇，不管是安全上，还是获得军功方面，都会容易不少，但就算是如此，依旧无法满足杨奇的要求。杨奇前来临时营地的目标，本身就十分的明确，那就是八星武帝巅峰修行者的队伍！

　　同这个层次的修行者一起行动，才能更容易获得军功，不至于浪费时间，毕竟时间对于杨奇而言，也是极为宝贵的。

　　眼见杨奇拒绝，那修行者也不恼，毕竟有八星武帝巅峰修行者坐镇的队伍，还是很容易拉拢到修行者的，不用担心找不到修行者联手。

　　嗯？

　　眼见杨奇继续朝着临时营地深处而去，那修行者不由微微一愣，连忙开口提醒道，“道友，临时营地的深处，都是要求八星武帝巅峰实力的。”

　　越往临时营地深处，对修行者的实力要求越高，高阶武帝层次的修行者，是很难越阶而战的，正是因为如此，那修行者才会开口提醒杨奇。

　　“多谢道友提醒，这一点本帝知道，本帝就是冲着八星武帝巅峰修行者的队伍而去的。”杨奇面色平静道。

　　嗯？

　　听到此话，那修行者不由一愣，哪里不明白，眼前的杨奇，乃是能够越阶而战的妖孽修行者！

　　虽然高阶武帝层次的修行者，想要越阶而战十分困难，但架不住无尽宇宙有着无数的修行者，庞大基数之下，依旧有不少能够越阶而战的修行者，所以那修行者并没有感到太过惊讶。

　　“难怪看不上我们的队伍！”那修行者心中一叹。

　　毕竟他们的队伍虽然有八星武帝巅峰的修行者坐镇，但也只有一位而已，杨奇本身就有八星武帝巅峰的实力，自然没有必要和他们合作，完全可以选择八星武帝巅峰的修行者合作。

　　要知道八星武帝巅峰的修行者选择和八星武帝后期的修行者，在获得军功的时候，可是能够占据更多的，以杨奇的实力加入他们队伍，获得军功的速度反而会降低一些。

　　杨奇一路朝着临时营地前行，很快便是来到了招募八星武帝巅峰修行者的区域，不过这边的修行者，明显少得多。毕竟八星武帝巅峰修行者，很多都已经前往妖兽一族的驻地获得军功，在那边获得军功会比人族驻地这边更加容易一些。

　　一来那边的妖兽一族修行者实力相对弱一些，二来那边竞争会少一些，不像人族驻地这边，还有八星武帝巅峰以下的修行者会去猎杀潜伏过来的妖兽一族修行者。

　　嗯？

　　见到杨奇到来，正等着招募修行者的几名八星武帝巅峰修行者眼前一亮，相比起八星武帝后期的修行者，八星武帝巅峰的修行者，招募起来无疑会困难不少。

　　毕竟这个层次的修行者，很多早已经加入了队伍，想要招募到单独的八星武帝巅峰修行者，可不是那么容易的事情。

　　“道友，我们队伍只差一人，便可行动。”

　　“我们这里也只差一人。”

　　几个只差一名同伴的修行者，立刻是向杨奇发出了邀请，邀请杨奇加入他们的队伍。

　　一名身材高大的修行者，来到杨奇身前道，“道友，我们队伍有八星武帝极限的修行者坐镇。”

　　八星武帝极限，就算不是什么妖孽之辈，拼命之下，爆发出帝君层次的实力，也不是什么困难的事情。有这样的强者坐镇，获取军功，无疑会更容易一些。

　　眼见杨奇露出了意动之色，那修行者再次开口道，“道友若是愿意加入队伍，只需要验证实力，立下道之血誓即可。”

　　“不知军功如何分配？”杨奇看向眼前的男子道。

　　虽然有些意动，但杨奇并没有立刻答应下来，毕竟修行者来到虚空战场，就是为了军功而来，他更是如此，所以对于军功的分配，他也是极为看重的。

　　那修行者闻言，没有任何隐瞒，直接开口道，“队伍内，八成的军功平均分配，剩下的两成军功，按照战斗中的贡献大小来分配。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，这个分配方式，倒是比较合理。毕竟就算是八星武帝巅峰的修行者，本身的实力也是有所区别的，若是完全平均分配，那些实力强大，贡献更多的修行者，显然不可能同意。

　　一部分军功平均分配，等于是有了保底的军功，另外一部分军功按功劳分配，又起到了刺激修行者的作用，对于这个分配方案，杨奇还是很满意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百四十五章 选择队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 