    第 48 章   

    顾蓉不知道周黎满脑子那些不可描述的画面, 闻言，认真地沉吟了一会儿, 提议道：“那我跟你爸回来吧。”

    

    周黎下意识飞快地往旁边看了一眼。

    

    只见男人侧身躺在她身边, 一手慵懒撑着头，另一条手臂霸道地环着她的身子，似笑非笑凝着她。

    

    周黎立刻道：“不用, 您和爸爸在那边过春节吧, 我一个人可以。”

    

    话落，那道羽毛似的轻笑再一次扫过耳边。

    

    并且更加放肆地, 他缓缓逼近。

    

    周黎一惊。

    

    他他他他他怎么敢！   

    连忙将手机镜头往旁边挪了挪。

    

    男人的唇贴着她的耳垂, 极为意味深长地反问：“一个人啊？”

    

    周黎：“……”   

    随着周黎的镜头移开, 顾蓉没看到这一幕, 只见到了镜头对准的、冷灰色调的床单。

    

    她“咦”了一声, 问：“黎黎, 你新买了四件套吗？”

    

    顾蓉的声音让周黎回过神来，连忙伸手将男人推开一些，镜头重新对准自己。

    

    她一本正经地点了下头：“对, 新买了四件套。”

    

    顾蓉：“怎么挑这个颜色？”

    

    周黎眨了下眼睛：“这个颜色不好看吗？”

    

    顾蓉：“也不是不好看, 就感觉是男人睡的。”

    

    周黎：“……”   

    那还真的是, 男人睡的。

    

    不过顾蓉也没将这些小事放在心上, 言归正传道：“马上就是春节了, 哪儿有我们俩在外面，放你一个人在家过年的道理？”

    

    周黎无法反驳。

    

    顾蓉继续道：“还有啊, 你爸说, 明年不让我跳舞了, 我想着那就春天拍个舞蹈短片吧，既是给工作室做宣传, 也算是让我这舞蹈生涯结束得有点仪式感。”

    

    周黎想了想，点头：“这个可以。”

    

    又问：“您想拍什么样的？”

    

    顾蓉道：“还没想好，等我回来和楠楠商量下吧。”

    

    周黎神情微微一滞。

    

    楠楠就是窦楠。

    

    窦楠从高中就一直跟着顾蓉学舞蹈，和周黎也很投缘，原以为是难得的缘分，现在才知道，这世间难得的缘分毕竟是少数，而更多的是，是处心积虑的安排。

    

    周黎不知道要怎么跟顾蓉说，窦楠是周雯茵安排在他们身边的。

    

    这么多年，周雯茵将窦楠安排在他们一家身边。

    

    隔着屏幕，顾蓉没注意到周黎细微的变化，径自道：“我目前想的是让楠楠演我的女儿，我们拍支母女古典双人舞。”

    

    周黎：“母女……”   

    顾蓉失笑：“吃醋了？

    那不是我的亲生女儿太懒了，从小就不爱跳吗？”

    

    “……”   

    “你要愿意当然是最好的。

    怎么样，黎黎，要不要考虑看看，和妈妈一起？”

    

    “……”   

    “你也别怕，我现在回来，之后每天带着你练练，勤能补拙，五一以前拍出来没问题的。”

    

    “……”   

    勤能补拙……   

    周黎轻轻呼出一口气：“我还真挺怕的。”

    

    顾蓉：“嗯？”

    

    周黎望着镜头，慢吞吞道：“我怕您带不动我，会发现我不是您亲生的。”

    

    “……”   

    “到时候回去找医院，给人家添麻烦多不好。”

    

    “……”   

    顾蓉无言以对半晌，忍不住笑骂了一声：“你这孩子真的是……”   

    顾蓉话锋一转：“行了，就这样决定，我和你爸订机票，尽快回来。”

    

    周黎抬眸，悄悄对上沈照的视线。

    

    男人幽黑的眸子直勾勾盯着他，上半身裸露在外面，肩上还有淡淡的红痕。

    

    她的目光无意识地在那痕迹上停了停，像是一时没有想起来，又在某一个瞬间猛地回忆起来什么，而后，脸刷地红了，飞快地挪开目光。

    

    她咽了咽口水，对顾蓉道：“还，还是过完年再回来吧。”

    

    顾蓉：“为什么？”

    

    周黎垂下眸，过了会儿，轻声道：“过完年，您帮我还了愿再回来。”

    

    声落，空气里有短暂的安静。

    

    像是都没有反应过来。

    

    无论是手机这头的男人，还是那头的顾蓉。

    

    顾蓉怔了怔，又问了一遍：“帮你什么？”

    

    周黎没好意思看沈照，硬着头皮，又轻轻说了一遍：“还愿。”

    

    咬字也下意识地更清晰了些。

    

    还愿。

    

    男人领会到了，漆黑的眉眼瞬间亮了起来，像是霎时生辉，连带着眼尾那颗鲜艳的朱砂痣也仿佛在发着光。

    

    周黎没好意思看他，不过余光还是瞥见他意味深长地注视着她，眼底笑意横生。

    

    她觉得脸颊滚烫，可是心里暖暖的、甜甜的，又很满。

    

    此时，顾蓉也终于反应过来周黎的意思。

    

    “还愿？”

    她忍不住笑出来，“我黎黎终于得偿所愿了？”

    

    周黎：“……”   

    得偿所愿……还终于？

    

    她忍不住抬手捂住脸。

    

    顾蓉见状，笑道：“和妈妈说这有什么不好意思的？

    他又不在这儿。”

    

    周黎：“……”   

    他真的就在啊。

    

    不仅在，还躺在她身边……   

    顾蓉继续追问道：“他跟你表白了吗？

    你之前不是说他只喜欢你的身子吗？”

    

    周黎：“……妈！”

    

    周黎连忙打断顾蓉，她不敢让她继续说下去了。

    

    她，她怕死在牡丹花下啊捂脸。

    

    周黎收了收脑子里那些乱七八糟的画面，一本正经总结道：“总之许了愿是要还的，您过完年帮我还了愿再回来吧。”

    

    顾蓉想说，那也不用等过完年再去还愿，不过她没说出来，只是盯着周黎看了一会儿，若有所悟。

    

    她也没说什么，叮嘱了周黎注意安全，就挂了视频。

    

    周黎退出后，顺手给手机关了静音。

    

    她现在浑身都好累，她还想再睡一会儿。

    

    可有人却不放她睡。

    

    覆过身来，绵绵密密地亲着她。

    

    一面含笑问：“我只喜欢你的身子？”

    

    周黎：“……”   

    那不是之前不知道么。

    

    他亲了她一会儿，又若有所思道：“确实，还挺喜欢的。”

    

    “……”   

    “经过昨晚，我更喜欢了。”

    

    “……”   

    “简直不可自拔。”

    

    “……”   

    “那黎黎呢？

    喜欢我吗？”

    

    “……”   

    周黎抬眸，飞快地看了他一眼。

    

    只见他眸光妖孽，别有深意。

    

    然而她竟然可以瞬间领会……周黎觉得，自己也是不纯洁了呜呜。

    

    又有点气他这么一本正经耍流氓。

    

    周黎抿了抿唇，面无表情道：“不知道。”

    

    男人徐徐挑眉。

    

    周黎给出一个逻辑上无懈可击的回答：“我又没有对比过，我怎么知道？”

    

    沈照：“……”   

    男人怔了怔，而后低低笑出声来。

    

    胸腔微微震动，他笑道：“这事儿不用对比。”

    

    周黎：“？”

    

    沈照：“快乐就行。”

    

    周黎：“……”   

    他想了想，又一脸认真问：“你快乐不？”

    

    周黎：“……”   

    怎么！可以！这么一本正经！耍流氓！   

    周黎的脸渐渐胀红，也不知道是气的还是羞的。

    

    毕竟脸皮没有他厚。

    

    她盯着他看了两秒，闷闷道：“不。”

    

    明显的口是心非，男人也不恼，反而笑得愈加妖孽。

    

    “这样啊……”他顿了顿，拖着尾音，慢条斯理道，“那看来我得多练习练习了。”

    

    周黎：“……”   

    他一个人显然也没办法练习。

    

    听懂他的言下之意，周黎的脸更热了。

    

    她咬着唇，半晌，憋出一句：“不……错。”

    

    沈照：“哦？”

    

    周黎很没有风骨地强行圆话：“我话没说话，我刚要说的是，不错。”

    

    “不错？”

    

    “嗯，”周黎红着脸，目光落在别处，硬着头皮，轻轻道，“还，还不错。”

    

    “只是不错？”

    男人一本正经地反思。

    

    “……”   

    可以想见，他下一句绝对就是——那还是得多练习练习。

    

    周黎觉得自己要被他逗哭了。

    

    她紧紧抿着唇，不开心地扭着头，不想看他了。

    

    沈照盯着她看了几秒，感知到她的情绪，也不逗她了。

    

    他抱着她，低低在她耳边温存道：“黎黎说不错，我就很开心了。”

    

    周黎心里动了动，自心底生出甜蜜的感觉。

    

    她轻轻回抱着他，依偎在她怀里。

    

    想了想，还是忍不住道：“比不错……要好。”

    

    她说完，害羞地将脸埋在他的胸膛。

    

    随即，她感受到男人的胸腔震动，低低的笑声传入耳中。

    

    过了会儿，她听见他贴着她的耳朵问：“那我让黎黎天天这么快乐，好不好？”

    

    黎黎：“……”   

    她就知道……   

    不愧是你！   

    ……   

    初尝人事，周黎整整睡了一天。

    

    醒来的时候是晚上，房间里的光暗下，身侧已经没有人了。

    

    体力恢复了大半，她也不赖床，缓缓坐起身来，被子随之滑下。

    

    才发现没有穿衣服。

    

    她飞快地扫了眼上面的痕迹，红着脸看向别处。

    

    床头柜上放着她昨晚洗完澡后穿的睡衣，整整齐齐叠放着。

    

    她迅速拿过穿上。

    

    拉开房门，沈照坐在沙发上，手里拿着一杯红酒。

    

    他似乎什么也没做，就坐在那里，侧头，静静看着落地窗外的B城。

    

    客厅里只开了沙发旁的一盏落地窗，光线不甚明亮，愈加能看清窗外的万家灯火。

    

    因为有光，这里的景致在夜里似乎更好了。

    

    听见她开门的声音，他收回视线，往她看来。

    

    他定定看着她，眸子深暗幽沉。

    

    几秒后，他将红酒杯放回茶几，向她伸出手：“黎黎，过来。”

    

    周黎乖乖往他走去，回握住他的手，在他的身边坐下。

    

    “在看什么？”

    她轻声问，顺着他的视线，往落地窗外看去。

    

    “在看，”男人的嗓音里听不出情绪，“我以后会有的样子。”

    

    “什么？”

    周黎不解地看向他。

    

    他垂头凝着她，眸色晦暗不明：“万家灯火。”

    

    周黎睫毛轻轻一动。

    

    他笑了笑：“从今以后，我也有。”

    

    周黎仰头凝视着他。

    

    四目相对，她仿佛从沉黑的眸子里看到了这么多年漫长的岁月与跋涉。

    

    直到今天，他终于也有了家。

    

    周黎的心刹那间生起无尽的酸软。

    

    她其实也想过这个问题——   

    如果她早知道……   

    可早知道又能如何？

    

    他没有办法不替周雯茵完成心愿，他也没有办法提前告诉她真相。

    

    这原本就是个无解的问题。

    

    就像他所说的，他们之间生来就是悲剧。

    

    而将一辈子的悲剧缩短到八年，已经是他能做到的极致。

    

    沈照静静抱了她一会儿，忽然开口：“黎黎。”

    

    周黎应道：“嗯？”

    

    “我们去C市，好不好？”

    

    周黎微怔，抬眸瞅着他，眼神询问。

    

    男人低头看着她，唇角忽地勾了勾：“去还愿。”

    

    周黎：“……”   

    沈照：“还愿还是要自己去还。”

    

    周黎：“……”   

    

    

