
“老大，我俩不一定是他对手。”高老三又怂了。

老大吐一口血水，低声道：“不是对手也得咬牙上，现在你就是认怂他也不会放过我们，拼一把荣华富贵一辈子，不拼也是死路一条！”

“拼，我听你的。”

三人内讧，又是一场恶战。

最后身上全都不同程度的挂了彩，气喘吁吁各占一角。

时莜萱从柱子后面出来，大大方方从三人面前走过去。

“站住，你要去哪？”

老大感觉事情不妙，想站起来抓时莜萱，一连试了几次都没成功。

就对高老三吩咐：“老三，抓住她，不能让她跑了。”

想法是不错，只是天不遂人愿，高老三被刀疤脸踹断一条腿，情况比他还惨。

当然最惨的是刀疤脸，他浑身是血躺在地上，出气多进气少。

刀疤脸想嘲笑俩人，刚要说话先咳嗽，一咳嗽就顺嘴吐血沫子，惨状连脸上的刀疤都显得不吓人了。

时莜萱不只不跑，还转回来三人面前挨个转转，说着风凉话：“我说你们也是，一个个都多大岁数的人了？怎么只长年纪不长脑子呢？”

“光想着钱，也不想想有命赚还得有命花是不是啊？这还没怎么着呢就人脑袋打成狗脑袋了，都打残废了就算有再多的钱也没用啊……”

嘲讽够了，她捡起地上手机，是老大的手机，刚才打架的时候甩出来的。

屏都碎了，好在还能用。

……

盛翰鈺看是歹徒号码，急忙接通，里面传来的却是影子的声音：“盛翰鈺，我是时莜萱，我这是哪……”她四面打量下，没看出来。

“不要挂断电话，我很快就赶过去。”

他带人已经找到附近，时莜萱这个电话来的还真及时！

电话不挂断，就能一直跟踪到信号，盛翰鈺他们很快赶到地方，眼前出现的是一副诡异的画面！

三名膀大腰圆，穷凶极恶的歹徒倒在地上，一名年轻的漂亮女孩带着淡淡的笑，王者一样站在他们面前。

没错，是时莜萱！

这女人装傻！

那双精灵一般的大眼睛忽闪忽闪，双手倒背在身后装乖巧。

盛翰鈺沉下脸：“我需要一个完美的解释。”

时莜萱道：“你妈给我赶出去的，这事不怪我。”

盛翰鈺真想给她抓过来打一顿，太气人了，避重就轻逃避责任。

她明明就知道盛翰鈺问的是，为什么她一直都在他身边却不告诉他真相，而是一次次骗他，还利用别人的身份，像是没事人一样跟他合伙做生意。

但这里不是说话的地方，盛翰鈺就算要秋后算账也得等回去再说。

简宜宁从后面赶过来，一把给时莜萱抱进怀里，紧紧抱了一下松开，紧张的上下打量：“影子你没事吧？有没有受伤？”

他紧张的样子，看在盛翰鈺眼里，特别的不顺眼。

但简宜宁不知道，他也不管这些。

影子甜甜的对他笑，摇头道：“我没事，你放心吧，我一点伤都没有，我挑拨他们打架，然后他们打起来我就躲了，等他们打的起不来我才出来打电话。”

说完她有点后悔，害怕简宜宁问为什么不是第一个给他打电话，而是打给盛翰鈺。

其实她也不知道为什么，好像是下意识根本就没有经过思考，第一个想到的人就是盛翰鈺。

好在简宜宁没问，他很懂的怎样不让别人感觉到难堪。

那三个人都被带走了，警察来直接接管。

歹徒带走后又给时莜萱做了笔录，她只说了刀疤脸和江雅丹认识，是牌友，至于别的没说。

她不是要给江雅丹留脸面，那女人几次三番都想害她没害成，时莜萱犯不着给她留退路。

不过养父现在还在医院里，如果江雅丹现在进去了，她怕时禹城受不了这个刺激，所以才没说。

……

盛翰鈺别墅。

阔别很久的卧室，时莜萱回来发现一切还是老样子，她走的时候卧室什么样，现在还是什么样，一点变化都没有。

但她一点都不高兴，而是十分气愤的“咣咣”砸门抗议：“盛翰鈺，你这个混蛋，你把门打开听见没？你没有权利给我关在你家，你没有权利限制我自由，你这是侵犯人权……”

半小时过去了。

“咳咳——”

砸门的声音小了很多，时莜萱抗议的声音也弱了不少。

“盛翰鈺你不开门，等我出去就做空顶盛股票，让顶盛都变成天马的股份……咳咳……”话说多了嗓子疼。

外面仍然一点回应都没有，仿若别墅里没有别人，只有她自己似的。

别墅里有人，简宜宁在书房和盛翰鈺理论！

盛翰鈺已经问了简宜宁半小时，知道的越多越火大。

他已经知道了简宜宁知道影子就是时莜萱，但是不告诉他。

不只不告诉，俩人还合伙一起骗他，本来几次他都差点知道事情真相，都是简宜宁“帮忙”给糊弄过去了。

而简宜宁之所以要告诉他这些，就是想让盛翰鈺知道——时莜萱不爱你。

虽然你们是法律上的夫妻，但是她不爱你。

没有爱情的婚姻是不道德的。

既然事情已经都说明白了，简宜宁就开始和盛翰鈺商量：“翰鈺哥，你和影子是阴差阳错才成的夫妻，现在是不应该给错误改正过来？”

“你什么意思？”

盛翰鈺眼神寒冰一样锐利冰冷，简宜宁情不自禁打个寒颤。

但还是大着胆子道：“翰鈺哥，我爱影子，你们离婚吧，我娶她。”

“你走吧。”

盛翰鈺开门送客。

“我不走。”

简宜宁好不容易才鼓起勇气给心里话说出来，现在还没有得到答案，盛翰鈺就让他走，他当然不答应。

“来人。”

盛翰鈺不跟他废话，叫手下进来给简宜宁“请”出去。

还不只是单独请出去，而是让保镖给他押送回简家，如实告诉简先生，简宜宁喜欢盛太太。

简宜宁被送走，云哲浩和盛泽融进来，俩人都觉得他这样做有点过分。

云哲浩：“盛大少，你这反应有点过了，虽然你娶了时莜萱，但人家毕竟和简宜宁认识的时间长……”

一记眼刀过去，云哲浩及时闭嘴。

盛泽融知道自己这大哥什么脾气，他想做的事情不用劝，谁都不可能改变他的主意。

但是他怎么想的？

就算俩人是兄弟，他也不知道。

盛翰鈺送走简宜宁，开始撵人了：“时间不早，你俩也早点回去吧。”

俩人走后，管家进来：“大少爷，大少奶奶现在没动静了，大概是累了睡着了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666340"  chaptername="第119章">加入书签</a>
</div>
