
　　皇甫澈被吓了一跳，可脸上仍旧没有任何表情。

　　“怎么了？还不睡？”

　　楚凌熙听见皇甫澈的声音，只觉得心里凄凉得很！

　　这个男人终于和自己说话了！

　　要知道自从他去了明城，就和自己一句话都没有说过！

　　楚凌熙突然别过头去冷冷地笑了笑，“我们大总裁终于和我说话了。”

　　皇甫澈知道楚凌熙心里肯定不痛快，也没有说什么，“时候不早了，早点回去睡觉吧。”

　　“今天是阿逸的订婚典礼？”

　　楚凌熙的话更像是在质问。

　　“是。”

　　皇甫澈只是觉得这订婚典礼肯定没有那么顺利，黎嫣搞不好会闹事，烈逸和黎姝说不定也会有什么事，加上他觉得楚凌熙还没有恢复过，所以就没有和她说。

　　“那你为什么不告诉我？！”楚凌熙猛地站起身来，“皇甫澈，你不觉得自己很过分吗？如果是别的小事也就算了，阿逸订婚的事情都不和我说，都不带我去，你把我当成什么？！”

　　“订婚典礼没有举办。”皇甫澈解开了自己的领带，放到了门口的衣架上。

　　“有没有举办，今天都是阿逸的订婚典礼！皇甫澈，你太过分了！从明城到现在你就一句话也没有和我说过！”

　　楚凌熙咬着嘴唇，这些日子的委屈都化成了眼泪，她没想过自己这么没出息的，她想忍住自己的眼泪，却发现根本办不到。

　　索性就哭个痛快好了。

　　“我都已经知道错了，这些日子你说什么就是什么，你让我吃药，我就乖乖吃药，你让我上什么瑜伽课，我就乖乖上瑜伽课，我想讨好你，可你连个机会都不给我！如果这样的话，那我们两个干脆不要在一起了！”

　　皇甫澈听见楚凌熙的话，强压住心中的怒火，“我说过，不要动不动就说不要在一起的话。”

　　“我就是说了，怎么样？你都和我分居，那干脆彻底分开好了，反正你也不想看见我！正好我们办了离婚手续，现在还是离婚状态呢！”

　　“胡说什么！”皇甫澈一声怒斥。

　　他很不想听见类似的话。

　　“那你这是在干什么？皇甫澈，我问你，你究竟在想些什么？”

　　“你究竟在想些什么？”皇甫澈反问道。

　　“我……我当然是想和你好好过日子了。”楚凌熙咬了咬嘴唇，“我都知道自己做错了，这件事难道就不能翻篇吗？”

　　楚凌熙的语气软了下来，她知道这一次是自己有错在先。

　　“好，那你说说看，你究竟错在哪儿了？”

　　皇甫澈却一如既往的冷静。

　　冷静的不像是一个人，倒像是一个没有情感的机器。

　　楚凌熙有些难为情，不过错就是错，她也不想辩白什么，“错在不该擅作主张，错在不该瞒着你，就答应了丰朗的条件。”

　　皇甫澈一双黑眸紧紧地盯着楚凌熙，他的眼神里满是怒意。

　　“可是那不都是迫不得已的吗？我担心汤圆啊！我想救汤圆，所以只能瞒着你，他的要求就是这样的，我没有办法。”

　　楚凌熙紧接着解释了一下，可是皇甫澈却毫无反应。

　　她见皇甫澈半天没有说话，悄悄地侧转过头来看向皇甫澈。

　　只见皇甫澈的身上仿佛镀上了一层银霜，那眼神里的冰冷，看一眼都觉得冷意森森。

　　可楚凌熙还是壮着胆子走到了皇甫澈身边，扯了扯他的袖子，“好了，我知道错了，我也认错了，你就不要这样了，好吗？”

　　“你根本就不知道自己错在哪儿了？！”皇甫澈突然一声怒吼。

　　这把楚凌熙吓了一激灵。

　　“楚凌熙，你太自私了！”

　　楚凌熙还是第一次看见皇甫澈这么生气，“我……我怎么自私了？”

　　“你在答应丰朗的时候，就已经做出了最坏的打算，你明知道如果丰朗强行要了你，你根本没有反抗的能力，所以从你答应他的时候，你就已经想好，如果他真的强行要了你，你就和他鱼死网破，对不对？”

　　皇甫澈的眼眸里迸发出强烈的恨意。

　　这把楚凌熙吓坏了，她没有想到皇甫澈竟然会猜的这么准。

　　她不傻。

　　她当然知道丰朗一定要自己和他走到底打的什么主意，一个男人为一个女人筹谋了那么多，筹谋了那么久，如果这辈子不得到他，他就连死都不会瞑目的。

　　楚凌熙深知这一点，知道这一去，肯定凶多吉少，可她还是同意了。

　　“你之所以这么豁得出去，是因为你内心的不自信！因为你脸上的红斑！因为对我的不信任！”

　　皇甫澈再一次怒吼出来。

　　楚凌熙再一次被惊住了。

　　她从来没有想到皇甫澈竟然会如此了解自己。

　　“你肯定在想，反正你的脸已经这样了，我们现在的确是很好，可过上一二十年，我可能还是会抛弃你，汤圆和豆包也许会嫌弃你，与其这样，不如就把幸福定格在这一刻！对不对？！”23sk.Com

　　全中了！

　　楚凌熙噤若寒蝉，一声也不敢吭。

　　虽然对于脸上红斑的事情，楚凌熙已经想清楚了，如果皇甫澈注定要抛弃她，那她最起码要在抛弃之前把日子过得开开心心的。

　　她从没有想过皇甫澈这辈子都不嫌弃自己。

　　皇甫澈说的没错，她不自信，也不信任他，楚凌熙垂下头去。

　　“被我说中了吧？！”

　　皇甫澈步步紧逼，“楚凌熙，我已经不止一次和你说过，我不在意你脸上的红斑，可你根本不相信我！”

　　楚凌熙咬着嘴唇说不出话来。

　　“你口口声声说爱我，当你决定为了儿子牺牲的时候，你有想过我的感受吗？！”

　　皇甫澈今天也实在没有忍住，他本来不想和楚凌熙发脾气的，他还是心疼她的，所以不想吵架，只希望她好好休养，等休息好了，他再和她慢慢说这些。

　　可是他也不是圣人，也有忍不住的时候。

　　“你有没有想过，如果你死了，我怎么办？！”皇甫澈在咆哮。

　　他的一双眼睛瞪的猩红。

　　楚凌熙抬起头来看向他的眼睛，心疼的要命！

　　是她错了，是她错了！

　　她大错特错！

　　“你把我置于何地？你心里有我半分位置吗？”皇甫澈的声音突然就软了下来。

　　他说完立刻转身离开，走了出去。

　　“我……”楚凌熙没有勇气追上去。

　　她看着他离开，竟然没有勇气追上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第438章 你把我放在了哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 