    张雷出手非常快。

    到底是特种兵出身，出手就是杀招。

    两个鬼子还没落地呢，张雷就已经到了其中鬼子的下面。

    顶起其中一个鬼子的腰，嘎巴一下就给砸断了。

    那个鬼子的尸体无力的耷拉着，整个腰已经完全断了。

    脊椎上的骨头茬子从鬼子的肚脐眼儿那里冒了出来。

    茬子尖儿上还插着破解的膀胱。

    看的段鹏脑袋嗡的就是一下。

    好厉害的身手！

    虽然段鹏也能做到，但是想要做的这么干脆，恐怕有点儿难度。

    另一个鬼子嘭的一声摔到了地上，疼的呲牙咧嘴。

    正要从地上爬起来呢，就看到一只大脚朝着他的脸踩了过来。

    哎？

    打人不打脸啊！

    那个鬼子还挺不服气。

    结果就听嘎巴一声，张雷的脚踩在了那个鬼子的脖子那里。

    直接就把鬼子的脖子给踩断了。

    因为力气很大，那个鬼子的扁桃体都被踩碎了。

    那个鬼子痛苦的在地上打着滚儿，一双手条件反射的就抓住了自己的脖子。

    整张脸都扭曲了。

    嘴巴里咕噜咕噜的往在吐着碎肉。

    挣扎了两下，死了。

    整条街沸腾了。

    杀人杀的这么随意的，他们还都是头一次见。

    张雷让魏二勇把鬼子和伪军的衣服和武器给扒下来，晚上正好能用。

    张雷走到段鹏那里：“兄弟，身手不错啊！一看就是个练家子，怎么样？

    有没有兴趣跟着我干？”

    跟你干？

    段鹏拧着眉头：“你谁啊？”

    虽然看张雷身手不错，但是段鹏也是个傲气的主儿。

    这一般人，他还真瞧不上眼。

    张雷呵呵一笑：“八路军新三团听说过吗？”

    八路军！？

    段鹏一听张雷是八路军，眼睛立刻就亮了。

    这段时间，他听八路军，听的耳朵都快长茧子了。

    没别的。

    太牛逼了。

    这仗打的，把鬼子吓的都不敢出门。

    宁武县城为什么戒严，那就是被人家八路军给打的。

    没说的，干了！

    他段鹏正发愁投奔八路军没路子呢。

    找到了段鹏，张雷心里美滋滋。

    别看段鹏个子小，这小子的身手，那和魏大勇魏二勇比起来，也是半斤八两。

    三五个鬼子，根本就近不了身。

    如果调教的好，以后给段鹏弄个特战二营营长当当，完全没问题。

    张雷让段鹏去陈家峪找李大本事，他则和李云龙一起，换上了汉奸和鬼子的衣服，直接去了和楚云飞约定的茶楼。

    李云龙和魏大勇穿着刚刚从汉奸身上扒下来的衣服。

    一身黑。

    头上顶着个黑帽子。

    还带着一个黑眼镜。

    腰里是一支短枪。

    那一看就是标准的汉奸打扮。

    后面的魏大勇，笑的嘴都合不上。

    自从到了八路军，魏大勇就没穿过新衣服。

    这还是他头一次穿这么好的衣服。

    衣服料子真不错，的确良的。

    摸着特别顺滑。

    张雷和魏二勇，直接换上了鬼子的衣服。

    四个人大大咧咧的就进了茶楼。

    茶楼老板吓的一哆嗦。

    这汉奸和鬼子一起来他这里，还是很少见的。

    他这是茶楼，没什么吃的。

    所以汉奸和鬼子一般都不爱来。

    刚坐下，楚云飞就带着孙铭来了。

    这孙铭原来是楚云飞的副官，属于心腹。

    方立功担任三五八团团长之后，直接就把孙铭给打发到了楚云飞这里。

    这也正常。

    毕竟方立功和楚云飞不是一路人。

    让孙铭留在团部，方立功不放心。

    现在的孙铭，就是一个班长。

    也是日了狗了。

    孙铭的军衔，可是少尉！

    楚云飞穿着灰色的长衫，带着一定中式礼帽。

    文质彬彬。

    有点儿像个文人。

    就是人家孙铭，那一看也是个保镖。

    气质和李云龙完全不一样。

    看到李云龙和张雷的衣服上都还有血，楚云飞还愣了一下。

    再一想明白了。

    不用说，这肯定是刚从鬼子和汉奸身上扒下来的。

    到这儿就杀人，这就是李云龙和张雷的作风啊。

    楚云飞叹口气，自己还是太矜持了。

    楚云飞被降成了排长这事儿，张雷听说了，心里还有点过意不去。

    这别人不知道，张雷心里清楚，这都是因为钱伯均那一个营闹的。

    张雷：“楚兄，害的你从团长变成了排长，实在是心里过意不去。

    要不，你来我们八路军吧？

    这别的不敢说，让上级给你一个团长，那我还是敢打包票的。”

    张雷直接就拉上了。

    听的楚云飞一愣。

    去八路军？

    楚云飞没有想到，张雷的第一句话，居然是这个！

    这个问题，他楚云飞想都没想过。

    根本就不可能。

    我楚云飞，可是正儿八经的晋绥军！

    又是黄埔毕业！

    当八路？

    开什么玩笑！？

    楚云飞的心里是拒绝的。

    这也就是张雷这么说，如果是其他人，楚云飞估计直接就开枪了。

    李云龙看到张雷都这么说了，直接就接话：“楚兄啊，张雷说的没错。

    这都是打鬼子，既然你在晋绥军待不下去，为什么不来我们八路军呢？

    你现在的处境，我不说，你自己心里也清楚。

    你自己想想，这么多年，为什么你还只是个团长？

    是你指挥能力不行，还是你出身不好？

    这整个晋绥军，比你强的人不多吧？

    结果呢？

    你现在都混成排长了。

    不是我说，如果你再不动地方，不出半年，你肯定就死了。”

    李云龙说的，楚云飞当然明白。

    他现在的处境，确实很尴尬。

    两边都不新任他。

    而且他的老长官老阎，似乎已经在准备对他动手了。

    可是让他加入八路军？

    这条路，他想都没想过。

    他楚云飞，当年可是和红军是对手啊。

    现看看再说吧。

    楚云飞说道：“云龙兄，实不相瞒。

    当年在黄埔军校读书，都说我长的像吕布，我非常愤怒。

    吕布算个什么东西？

    三姓家奴啊！

    我楚云飞，能和吕布一样吗？

    现在你让我背叛自己的长官，加入八路军。

    说实话，我做不到。”

    李云龙性子急，直接就说：“楚兄啊，你怎么就一根筋呢？

    我们八路军怎么了？

    我们八路军那也是打鬼子的队伍吧？

    你怎么就叫背叛了？

    再说了，什么是民族大义？

    如果能打鬼子，你的那点儿名声算个屁！

    我李云龙从来不想这些。

    只要能让我带着部队打鬼子，就是让我李云龙吃屎我都敢。”

    说的霸气侧漏。

    听的张雷都愣了。

    行啊！

    李云龙的狗嘴里，居然还能吐出来这么好的象牙！

    张雷点点头：“楚兄，团长说的没错，在民族大义面前，个人得失，实在微不足道。

    咱们都是军人！

    如果为了自己那点儿名声就瞻前顾后，岂不是让鬼子笑话？

    楚虽三户能亡秦，岂有堂堂中国空无人。

    这话可是你说的。”

    楚云飞一时语塞。

    他确实不好回答。

    后面的孙铭眼光灼灼。

    听的一身劲。

    孙铭也是个有血性的人。

    在见识了八路军的战斗力和作战之后，他就有点儿坐不住。

    实打实的说，从日军占领山西以后，晋绥军基本上就很少和日军作战了。

    即使是作战，也大部分打的都是防御战。

    特别窝囊。

    经常连鬼子的面都还没看到呢，就被鬼子的飞机和大炮给轰的伤亡惨重。

    孙铭跟着楚云飞，一直在三五八团。

    虽然是晋绥军的精锐部队，但是因为上峰有严格的命令。

    所以三五八团，和日军交手的机会并不是很多。

    即使是作战，也是被迫应战。

    这和八路军，根本就没办法比。

    一个主动出击，一个被迫应战，这是两种完全不同的感受。

    现在就别提了。

    楚云飞被降职成了排长，孙铭很为楚云飞感到憋屈。

    这晋绥军里面，像楚云飞这样有能力的指挥官并不多。

    按道理来说，楚云飞这样的人，那起码也该是个师长。

    结果呢？

    搞来搞去搞成了排长！

    玩呢？

    这可是抗日啊！

    这么搞，不怕士兵们寒心吗？

    孙铭犹豫的看了看楚云飞：“团座，要不，咱们加入八路军吧？”

    嗯？

    楚云飞惊讶的看了一眼孙铭。

    有些意外。

    然后又抿着眉头想了想：“张雷，云龙兄，这个问题，我需要慎重的考虑一下。”

    没问题啊！

    张雷一听楚云飞松口了，整个人激动的差点儿飞起来。

    如果楚云飞能加入八路军，那可是大好事儿。

    李云龙一听楚云飞这么说，也是非常激动。

    脸都红了：“楚兄，是条汉子！”

    晚上。

    宁武县城的宴宾楼格外的热闹。

    宁武县城的各个小头头儿都来了。

    甚至就是第一一五师团，也来了不少鬼子的军官。

    这次的宴会，名义上去平田一郎给自己过生日，实际上是山本龟野想借着由头，看看自己还有多少人气。

    莜冢义男撤销了山本龟野师团长的职务，让他非常不满。

    他在八路军那里吃了这么大的亏，还没报仇呢就被撤职了。

    这不行。

    即使是离开这里，那也必须要消灭掉宁武县城附近的八路军才行。

    否则的话，山本龟野根本咽不下这口气。

    这次宴会，山本龟野就是想摸摸底，看看还有多少人过来。

    只要来，就说明依然是他山本龟野的人。

    到时候打仗，就能指挥的动。

