    第145章等我回来

    沈南鸢的目光郑重：“娘，其实这一次大哥如果不去的话，那么迟早有一日他还是会去的，大哥武功高强，又从小就受爹的教诲，所以肯定会平安回来的，你不用担心。”

    沈夫人叹了口气：“我知道。”

    她顿了顿继续道：“现如今你爹和你大哥都不在镇国公府，肯定有很多人在盯着我们，你是镇国公府的大小姐，又是陛下特封的县主，所以一定要谨言慎行，莫要被人抓住了把柄。”

    这应当才是她叫自己来想要说的话。

    沈南鸢使劲的点头：“女儿知道的，娘。”

    晚些时候吃过了晚膳之后，吴妙芙就先回去了，沈夫人道：“妙芙这孩子性格温婉，有什么事情不喜欢说出来，只会埋在心里面，你舅舅本想着是叫我帮她找一个好夫婿，可这些日子我带她出入各种邀约而来的宴席，也未见她和我提起过哪家的公子。”

    这算是在她心头上的一件事情了。

    可毕竟是她的侄女，她也不想随意的找一个，叫她最近着实是愁的要命。

    沈南鸢稍顿了片刻才道：“我虽未参与此事，但是我能感觉的到，表妹的眼光很高的。”

    “云州虽然是个小地方，但是你表妹在那里也算是个才女，有很多仰慕她的人。”

    沈夫人叹息了声：“罢了，这件事也急不得。”

    而一个月过去，沈思年寄过来的家书也终于到了京城。

    他写的家书和沈毅的完全不同，前三张的纸写的很满，报平安的同时还写了他们南下后遇到的好玩的事情，亦或者吃到了什么东西，有些吊儿郎当的，看的沈南鸢和沈夫人心里的担心也好似都被他的话抚平了似的。

    但是最后一张，只有他寥寥草草的一些话。

    “别担心我，哥哥吃的好睡的好，过些日子就回去了，等回去之后哥哥再和你说这边好玩的事情，这边的景色很美很壮观，如果你也能看看就好了，等以后有机会的话，哥哥一定带你来。”

    几段话占了三分之一的纸。

    下面空了一大片。

    瞧着并没有什么异常的。

    但是他的名字却署在了和这些话稍稍的有些距离的地方，不上不下的，看着有些不同。

    沈夫人笑道：“看到他如此，我倒是也放心了。”

    沈南鸢瞧着空了一大片的白纸眸子里的光稍稍的闪了闪：“是啊。”

    难道下面还有字不成？

    他知道这封信定然会要先被送去宫里，所以是有什么别的话想要和她说吗？

    沈南鸢顿了一下笑道：“娘，这封信能让我拿回韶华院吗？晚些时候再给你送过来。”

    沈夫人点头。

    她闻言立刻转身，步伐稍稍有些快的往外走去，到了韶华院后转头对青惢道：“把蜡点上。”

    青惢疑惑不已，但还是将蜡拿出来点上放在了沈南鸢的面前。

    沈南鸢拿着信将下面空白的地方对准了幽幽的烛火，本来只是想着试一下，可没想到的是，竟然真的有字出现了。

    却是与上面的字迹完全不同的。

    她的心陡然的提了起来。

    “等我回来。”

    ——

    “我妹妹聪明，她肯定能瞧出来我署名的不同，知道下面还有字的。”

    沈思年凑到了萧琰的旁边，有些好奇：“你写了什么，我都没看到，你那字迹就干了，看最后留下来的印子好像才几个字。”

    萧琰的眸光淡淡：“没什么。”

    “行吧，但我还有件事觉得有些担心，”沈思年道，“这封家书是要先拿到宫里的，里面的人不会发现吧。”

    “不会。”

    萧琰开口：“父皇不会瞧的仔细，况且这些家书会被先送到宫中的事情你们都知道，所以肯定不会写些别的什么，在这件事情的前提下，父皇也只是大致的看几眼。”

    沈思年稍稍的放心下来。

    他顿了一下，随即的侧目，看了看周围没什么别的人之后，才轻声的开口：“眼前我虽然是支持你的，可是一切事情还是要看我妹妹的意愿，她若是不愿入宫，也不喜欢你，那么你定然不能像是二皇子如今这般强迫她。”

    萧琰的眉眼稍稍的深了些，片刻应了一声。

    此时已经日落西山，天色渐渐的开始昏暗下来。

    他们两个站在城墙之上，看着下面遍地伏尸、满地血迹的战场，站于昏黄的阴影之下，犹如蛰伏在夜色之中的猛兽一般，充满了危险了气息。

    ——

    “大姐姐！大哥的捷报传进京城了！”

    沈南鸢闻言顿时放下了手中正在雕刻着的东西，满面喜色：“真的吗！太好了！”

    沈瑾瑜满面笑意的跑到了她的面前：“连夺回了数座城池，将桑罗的大军打的连连后退，陛下大喜，听闻要赏赐我们镇国公府许多东西呢！”

    陛下的赏赐已经是每次捷报传回时的惯例了。

    只不过之前是因为沈毅，而如今是因为沈思年了。

    想来，镇国公府在朝中的威望要更高了。

    沈南鸢的眉眼都带着浅浅淡淡的笑意，她站了起来，拿出了帕子擦了擦手：“走，我们去找母亲。”

    沈夫人得知，定然是高兴不已。

    陛下确实赏赐了许多的奇珍异宝，宫中的太监笑眯眯的与沈夫人说了几句恭贺的话便走了，沈夫人见沈南鸢和沈瑾瑜来了之后，脸上更是带着掩饰不掉的笑容。

    自己儿子能有如今的作为，想来也是骄傲又高兴的。

    之前沈思年的家书，沈南鸢将最后一张留了下来，谎称不小心弄丢了，好在沈夫人也并没有说什么，如今看到自己的儿子连连战捷，更是将这件事情忘在了脑后了。

    可唯有孟姨娘有些强颜欢笑。

    晚些时候在老夫人那边用过了晚膳之后，与沈瑾瑜一同回去的路上，她忍不住的皱着眉道：“你看看你大哥，再看看你！我就不求你能像他一样上战场打仗了，起码你也要有点作为吧！京城里说你大哥都是夸他的，说到你只有纨绔两个字，你能不能给娘争点气！”

    “...”沈瑾瑜嘟嘟囔囔，“那他们怎么说我，我也没办法。”

    (本章完)

