    罗锐听秦暖暖这么说，生怕秦暖暖反悔似的，立刻同意。

    “好，一言为定！”

    秦暖暖看着他那一副急不可耐的样子，冷冷嗤笑了一声。

    “只是不知道如果罗总冤枉了我，那么又应该怎么处理呢？”

    罗锐眼睛都不眨。

    “大不了我给你道歉。”

    秦暖暖见过不要脸的，没见过这么不要脸的，她啪得将手中的笔记本搁到了一旁的操作台上，懒懒朝着上面一靠，眯着眼冷笑。

    “我这个人一向来是我付出什么，别人同样也要付出什么，既然罗总并没有这个诚意查这件事，那我也没有什么好说的了，我对于这种不公平的事没有什么兴趣自证清白。”

    她转头对着校长说。

    “谁是谁非就让校方来决定吧，反正监控放在那里，这里上千万的器材又不是我弄坏的，大不了我们走法律程序。我现在就把我的律师叫过来。”

    校长看着秦暖暖这样就明白了，这个新来的交换生明显就不是什么软柿子，同样也怕这件事闹大了之后影响B大的百年清誉，也影响了外界的风评，更影响了新一届的招生。

    他连忙阻止就要打电话的秦暖暖。

    “秦同学，没必要这么偏激，这件事情我们可以慢慢商量。”

    秦暖暖掀了掀眼皮，看出了校长这是想要大事化小小事化了的意思。

    可她怎么肯。

    留着周家敏这个人待在研究组里，将来抬头不见低头见，她碍不碍眼，要是三不五时的给自己弄出点什么幺蛾子，多影响我的心情。

    不如今天趁着这个机会直接处理了。

    她理也不理校长，输完了电话号码，直接按下了拨号键。

    电话很快就接通了，秦暖暖对着那边开口。

    “我现在在B大医学院4号研究楼……”

    秦暖暖的话还没有说完，手机就到了校长的手中。

    校长语重心长对着秦暖暖劝道。

    “秦同学，这件事没必要闹那么大，你也不用心急，只要不是你做过的事，校方一定不会冤枉你的，想等校方处理完了，如果你仍旧是不满意，再走法律程序可以吗？”

    校长说完，生怕秦暖暖不同意，又对着陈教授一阵挤眉弄眼。

    陈教授半天之后才仿佛是反应过来一样，对着秦暖暖温声说。

    “暖暖，你是我特招进来的，我绝对不会让你受委屈的，我信这件事和你没有关系，校长一向来是个公正的人，不会偏帮任何人的。”

    他这话先是说明了自己的立场，直接打了罗锐的脸，又挑明了校长的公正，处理起这件事情来绝对不会偏私任何一方，让罗锐挑不出什么错来。

    秦暖暖这才点点头，冲着校长一摊手，拿过了自己的电话，对着那边还没有挂电话的律师说。

    “没事了，你暂时不用过来了，我可以解决。”

    电话那头沉默了片刻，忽然就传来了邵九霄的声音。

    “你遇到什么事了？”

    听到熟悉低沉的男人声音，那磁性的声音至今都能够挑起秦暖暖内心的波澜，让她平静的心湖泛起涟漪。

    她的心不平静了一阵，很快又恢复如常。

    她像是不认识电话那边的声音一样，淡淡说。

    “没事，校方能帮我解决。”

    说完，秦暖暖不给邵九霄再说第二句话的机会，直接挂了电话。

    收起手机，秦暖暖双手环胸，心情明显比刚才差了很多，语气也冷了几分。

    “罗总想好了吗？”

    罗锐一脸“我不知道你在说什么”的表情。

    秦暖暖冷眼看着他装傻，眼底闪过一抹利芒。

    她正要给这个罗锐点颜色看看，就听见门口想起了一道玩味的声音。

    “其实这件事也简单，只要秦小姐能证明她没有霸凌同学，也就是说罗总和周小姐之前的指证都被推翻了，那么周小姐是故意伤害秦小姐，并且蓄意破坏公共财物，那么就要负相应的法律责任和赔偿责任，同时陈教授的研究组也不可能再留你了。”

    此话一出，周家敏气势汹汹正要反驳。

    “你……”

    可一个字还没有出口，转头就看见了靠在玻璃门上一只手插着兜，慵懒邪佞的男人，所有的话顿时噎在了嗓子里，尖锐的声音也瞬间化作了绕指柔。

    “伟桐，你怎么能这么说呢？我跟你是从小一起长大的，你怎么能帮着外人！”

    邵伟桐似笑非笑得扫了一眼周家敏满眼泪水的样子。

    “我这个人一向来是帮理不帮亲的，更何况我跟你的关系也没那么好，从小到大也没见过几面，你可别乱认亲戚。”

    说这话的时候，邵伟桐的眼睛一直盯着秦暖暖的方向看。

    周家敏注意到了。

    她怨恨得瞪了一眼秦暖暖，但是在邵伟桐的面前又不敢表现出来，急忙低垂下头，一副泫然欲泣的样子。

    秦暖暖却察觉到了周家敏的眼神，哪里还有不明白的，心底苦笑。

    邵伟桐这个混蛋，又给她拉仇恨了。

    看来还是打他打得少了。

    想到这，她捏了捏拳头，指骨发出清脆的咯咯声。

    只可惜，邵伟桐并不知道自己已经被秦暖暖再次记在了小本本上，反而是得意洋洋的冲着秦暖暖使了个眼色，随即问校长。

    “校长怎么看？”

    校长沉默片刻。

    周家敏不是个好相处的人，更何况她的背后还是周家，罗锐也是项目组的投资人之一。

    而秦暖暖这人深不可测，他虽然不知道这人到底是什么背景，可是也隐隐感觉到她背后牵扯很大，不是那么容易得罪的人。

    而如果按照邵伟桐所说的来，今天必定会有一方要得罪，他也很难做。

    但是，这几千万的器材损失，学校是不可能自费填上这个损失的，必定要有一方做出赔偿。

    这也就意味着他必须要得罪一方，而现在是邵家三公子开口提出这个提议的，要怪也怪不到他头上来。

    校长权衡利弊之后，又看了一眼陈教授，而陈教授已经眼观鼻鼻观心，一副不问世事的样子。

    他心底无奈，只好点了点头。

    “那就这么办吧。”

    他示意秦暖暖给出证据。

    秦暖暖重新打开了操作台上的笔记本，指尖在键盘上飞快的跃动着。

    几分钟之后。

