
    第270章一个亿

    “不信，你这样死在害他，你不能吃。”李医生顿时大叫道。

    林薇也有些无语，这个叶欢还是这么自大臭屁，感觉自己多了不起，现在居然拿出这么一瓶丹药，简直实在搞笑吧。

    杨珊却没有任何犹豫，和这些人比起来，她肯定是相信叶欢的。

    再说，经过叶欢和许亚威的大战后，她已经知道这个世界还有很多不可思议的事情。

    打开药瓶，杨珊把药丸到了出来，直接服了下去。

    “珊珊，你没事吧？”林薇连忙问道，她觉得叶欢有些太胡来了。

    “我感觉浑身暖洋洋的，很舒服。”杨珊有些呆呆地说道，虽然她相信叶欢，但也没想到效果这么明显。

    这时，林薇和其他人都愣住，因为她们明显可以看到杨珊苍白的脸变得红润起来，好像受的伤一下子就真的好了一半。

    “不，这绝不可能，这一定是假象，其他她的身体并没有恢复，这种药只是营造了一种假象，说不定还有很大的副作用！”

    李医生失声叫道，他完全不相信，这个世界上有这么快的特效药，这种药如果面市，那全世界的医药公司还不都得垮掉。

    叶欢根本不管这些人的惊讶，他直接走上前去，一把抓住了杨珊的小手，让杨珊的小脸微微一红。

    叶欢将灵气缓缓渡入了杨珊的身体，杨珊自感觉从自己的小手开始，一阵酥痒的感觉慢慢传遍全身，让她十分地舒服。

    灵气是用来帮助杨珊消化药力的，这样好得更快更彻底。

    “好了，应该没问题了，我们走吧。”叶欢松开杨珊的手说道。

    杨珊的小脸微微红了一下，她还以为叶欢是要来牵她呢，原来是来为她治病啊。

    不过杨珊很快反应过来，自己好像真的好了，浑身充满了力量，这不仅是好了，而且比以前的精神力更好了。

    杨珊掀开被子，直接站了下来，原地转了了一下，顿时兴奋地说道：“叶欢，我真的好了，而且比平时更加精神了。”

    这时，众人才是真正的目瞪口呆了，这也太离谱了吧，怎么会有这种药，一下子就把人治好了，难道真的是灵丹妙药不成？

    面色变红润了你可以说是假象，可是现在这个女孩却是实实在在的好了，能够在地上或碰乱跳了。

    这样的不可思议的场景，怎么能让这些人不惊讶？

    小护士更是张大了小嘴巴，觉得难以置信，这个清秀的小哥哥居然这么厉害，他真的是神医啊？

    一时间，王琳有想起了叶欢刚才找人的举动，这个清秀的小哥哥实在是太神秘了。

    “不可能，什么可能？”李医生愣住了，他已经找不到话来辩解，可是他怎么无法想象。

    就像是他的世界观一下崩塌了，他苦学了几十年的医学，在这个人面前就像是笑话一般。

    “神医，神医啊，你也救救我父亲吧。如果你救他，就活不过今年了啊，我求求你了！”胖子一下子跑了过来哭诉道，不愧是做生意的大老板，心思反应的确很快。

    其实这个胖子不算很坏，而且还是为了救他父亲，不过叶欢可不是什么好人，怎么一个胖子他也没心情搭理。

    “让开，你的父亲与我何关！”叶欢淡淡地说道。

    胖子顿时心头一惊，明白肯定是自己刚才惹到神医了，所以他不愿意为自己父亲治病。

    “神医，都是我的错，我给你道歉了。这样吧，刚才那个丹药我买一颗行吗，多少钱都行！”

    胖子急忙说道，他虽然忙于生意，但孝心还是有的。

    一旁的中年夫妻也是神色一动，尤其是中年男人，他也站起了身子，眼神激动看着叶欢。

    如果这个胖子能够买到灵药的话，他也一定买一瓶，虽然他现在的钱不多，可是妻子躺在病床上十几年实在太痛苦了了，他就算倾家荡产也要治好他。

    “买？”叶欢眉毛轻轻一挑，微微一笑，“就凭你，恐怕还买不起。”

    “神医，只要说价钱，多少钱我都付得起，我都愿意！”听到叶欢愿意卖，胖子连忙说道。

    “可以，一亿一瓶，给钱我就卖给你。”叶欢的微微一转，一个药瓶就这样出现在他的手中。

    “什么，一亿！？”胖子的脸陡然变色，震惊地叫道。

    他心中本来已经做好了准备，就算是一百万，他也要买下来。

    可是没想到要一个亿，这也太夸张了！

    听到叶欢的出价，中年男子的眼神忽然黯淡了下来，别说一个亿了，就算是一百万，他砸锅卖铁也拿不出来。

    “神医，我知道这是灵丹妙药，它的制造难度肯定非常大，成本也很高，可是这样太贵了，我实在是买不起，能不能便宜一点。”胖子苦涩着脸说道。

    “它的成本价只有几万块钱，制作也很简单，我很容易就做好了。不过我就是要卖这么贵。”

    叶欢淡淡地说道。

    其实他还可让成本再便宜一点，只是这是给杨珊用的药，叶欢用的是比较好的药材。

    他刚来地球时制作的药物，一共才有几千块钱，一样可以治疗这些药物。

    叶欢的话让在场的都是怔怔地一愣，这人实在是太怎么说呢，太过分了，仗着自己有本事，没有一点助人为乐的精神。

    这人说话实在太霸道，明明只要几万块钱的东西，我就是要卖一个亿，你能拿我怎么样？

    “这”胖子不知道该如何说话，这丹药是人家的，他愿意卖多少就多少，他也没有办法。

    “叶欢，要不你就卖给他们一份吧，反正”林薇有些看向看不下去了，叶欢给人感觉太霸道了。

    反正只要几万块钱的东西，何必要卖这么贵呢，让别人为难呢，而且叶欢自己也说了，这个丹药炼制起来并不麻烦。

    “虽然这个丹药制作很便宜，但是它就是值这个价，它的价值远远不止一个亿。我已经看过了，他的父亲是肺癌，除了我的丹药，世界上没有任何东西能够救治他。”叶欢直接说道。
