    

    楚翘先给排骨焯水，准备做个排骨冬瓜汤，白灼明虾，梭子蟹炒年糕，鸡年纪有点小，可以做白切鸡，里脊肉用来做两个菜，鱼香肉丝和糖醋里脊，再炒两个蔬菜就好了。

    菜香一阵一阵的，勾得屋子里的人都没心思了，楚远志有些惊讶，女儿的厨艺什么时候这么好了？

    下班铃声响了，家属楼热闹了起来。

    “小楚，来客人了啊？做这么多菜。”有人大声问着。

    楚翘边炒菜边回答，“我爸和弟弟来了。”

    “那是要紧的！”

    正好这个时候，被香气勾得受不了的楚鹏出来了，他想看看有没有做好的菜，顺水摸鱼吃一点，但一出走廊，就看到了不少人，像看西洋镜一样打量着他。

    “哦哟，小楚，你弟弟模样真好，多俊的后生，多大了？有对象没？”宣红霞凑了过来，看到英俊斯文的楚鹏，第一眼就喜欢上了，其他主妇们也都对楚鹏印象极好，围了过来问东问西。

    楚鹏有点后悔出来了，他宁可在屋子里饿着，也好过面对这么多中年妇女的关心。

    “我弟弟才17岁，下半年读高三，哪来的对象啊。”楚翘笑着说。

    宣红霞一听念高三，便问是哪所学校，一听楚翘说的学校，她立刻就兴奋了，“我家老大也在那所学校念书，也是高三，叫寿红海，我去叫他出来！”

    热情的宣红霞，扯着嗓子喊：“老大，出来见你同学！”

    楚鹏嘴角抽了抽，寿红海他当然认识，和唐卫国是难兄难弟，一个倒数第一，一个倒数第二。

    寿红海出来了，他和弟弟寿红彬长得很像，不过更魁梧些，像铁塔一般，面容憨厚，可眼神却透着狡黠，一看到班上高冷的学霸，突然出现在自家门口，寿红海有些愣神，仿佛做梦一般，半天才清醒过来，突然就羞愧了。

    “妈，他就是我们学校的第一名。”

    寿红海在他妈耳边小声说着，很不好意思，虽然他对分数视如浮云，毫不在意成绩排名，可在楚鹏面前，他还是会有些自卑的。

    这是学渣对学霸血液中的仰视，情不自禁，不由自主。

    宣红霞也愣住了，随即就兴奋地叫了起来，“你是楚鹏？那个总考第一的楚鹏？哎呀，小楚，你弟弟太厉害了，每次都考全校第一，从来没考第二过，我去开家长会，总听老师表扬你弟弟，不像我家这蠢东西，数学就没考过十位数。”

    说完，宣红霞在儿子脑袋上用力一拍，恨铁不成钢的瞪着。

    当年她数学好歹还考三十几分的，孩子他爹的数学也能偶尔考次及格，生出这蠢东西却连十位数都考不到，一代不如一代啊。

    寿红海捂紧了脑袋，有点难为情，楚翘赶紧说道：“三百六十五行，行行出状元，考大学也不是唯一的出路，好多没考大学的人，照样很有出息的。”

    “那还是大学生好，坐办公室多舒服，像我们两口子没文化，就只能下车间卖死力，这蠢东西以后也是干车间的命！”

    宣红霞又在儿子脑袋上拍了一下，尽管已经接受了儿子学渣的事实，可她还是不甘心，要是能考上大学多好，就不用再吃她和老公的苦了。

    “姐夫现在可是车间主任了，我看红海以后也会有出息的，姐，尝尝我这年糕味道怎么样。”

    楚翘夹了块梭子蟹里的年糕，喂给宣红霞尝味道，转移了这尴尬的话题，毕竟她家狗弟弟是学霸，人家儿子是学渣，她不管说什么都会让人觉得显摆。

    “好吃，小楚你这厨艺真绝了，做的菜怎么那么好吃。”

    宣红霞赞不绝口，楚鹏情不自禁咽了下口水，他也想吃。

    “梭子蟹炒年糕，鲜味都到年糕里了，姐你炒也会好吃的。”楚翘盛了一大盘子梭子蟹炒年糕，还精心摆了下盘，看起来赏心悦目些。

    “小鹏，把菜端进去。”

    楚翘招呼狗弟弟端菜，里屋的楚远志和顾野也出来了，大家见到貌美如花的楚远志，又都抽了口冷气，几个家庭主妇眼睛都看直了。

    难怪楚翘姐弟都这么好看，敢情根子在这呢。

    宣红霞眼睛都不眨一下，直愣愣地盯着楚远志看，这也太好看了吧，一比起来，她家那男人就跟煨糊的番薯一样，扔了都不可惜。

    “小楚，这是你爸？”宣红霞低声问。

    “嗯。”

    楚翘点了点头，见几个女人的花痴样，暗暗好笑，她爹的美貌确实杀伤力极大，要不然也不会把何继红迷得神魂颠倒了，前世楚远志五六十岁了，还能勾搭上年轻貌美的女人呢。

    “你们这一家子真是绝了，难怪都长得好看，以后你和顾科长生的孩子，肯定也很好看。”宣红霞羡慕不已，她和老公都长得不好看，生的三个儿子，一个比一个糊。

    楚翘脸红了红，假装没听见，把一大盘子梭子蟹年糕递给顾野，又去炒其他菜，没多时就炒完了，摆了满满一大桌子，顾野还特意出去买了汽水。

    外面的主妇们还在做菜，不时议论几句，都是在讨论楚翘一家子。

    “小楚真是好福气，嫁了能干的顾科长，娘家弟弟还那么有出息。”

    “是啊，那么会念书，肯定能考上名牌大学，毕业就能当官了，有这么厉害的弟弟护着，小楚的日子好过着呢。”

    几个女人口气极羡慕，还有些嫉妒，好事全让楚翘赶着了。

    宣红霞听不下去，呛了过去，“小楚自己就出挑，模样漂亮，脾气又好，还会做一手好菜，家里家外都能拿得起来，不用靠娘家也一样享福！”

    就看不惯这些眼珠子浅的娘们，也不去照镜子瞧瞧自己长啥寒碜样，能和小楚比吗？

    小楚那么好的姑娘，顾科长当成宝一样，哪用得着靠娘家弟弟，娘家弟弟争气是锦上添花，不争气也影响不了小楚过好日子。

    屋子里的楚翘都听见了，十分庆幸自己没看错人，宣红霞确实值得相交，是光明磊落的人。        

