    “呼哧，呼哧......”

    秦昊坐在板凳上大口大口的喘息，体能比他预料之中消耗的还要更快，原本他以为自己能撑到比赛结束，但现在看来却未必了。

    他也没料到步行者队会如此疯狂，从第一节开始就一直延续高强度的防守。

    这一点其实很难做到，大多只能在一开始的时候，或是在某一节的某几分钟，又如比赛的最后几分钟展开疯狂的防守，因为防守是很消耗体能的，尤其是这种高强度的防守，考验的已经不仅仅是球员的体能，还有他们的意志。

    球场上。

    比赛在继续，76人队陷入了麻烦当中。

    步行者队的防守依然凶悍，并不吝啬犯规，往往是看到76人队这边谁状态好，他们就针对谁。

    比如秦昊下场，路威挺身而出，连打进两个球，立马就遭到步行者队的狙击，不惜犯规也要阻止路威得分，破坏路威的节奏，压制他的爆发。

    原本76人队就受限于对方的凶悍防守，这种时候有个球员站出来是很重要的，可这个球员刚站出来就被对方狙击，76人队的进攻也因此受挫。

    “之前就料到这场比赛不会好打，对方会很疯狂，只是没想到会这么疯狂。”哈里助教摇摇头，暗叹一声。

    “不论最后结果如何，步行者队这场比赛打都令人肃然起敬。”卢克教练说道，眼神却始终凌厉。

    肃然起敬归肃然起敬，但能击败对手就一定要击败对手。

    片刻之后，第三节结束，步行者队再度反超了比分，不过也只是领先2分而已。

    进入第四节之后卢克教练本打算让秦昊多休息一下，可是场上情况实在是不乐观，76人队始终处于下风，分差被进一步扩大。

    球场上，科里森突破，冲到内线就要暴扣。

    一个一米八三的小后卫，竟然想要爆扣，内内恼火的跳起，要给这个小家伙一个教训，结果因为体能消耗太大，没能控制好动作，被吹了一个犯规。

    科里森站上罚球线两罚全中，双方的分差变成了4分。

    几个回合之后，巴博萨一次抢断之后一条龙上篮打进，分差进一步扩大，变成了6分。

    “请求暂停。”

    卢克教练不得不叫一个暂停，他看向秦昊，迟疑了一下，还是把秦昊换上，要不然等下分差拉开太多也同样很不好办。

    看到76人队换上秦昊，步行者队也开始换上主力阵容。

    双方一上来就直接进入白热化阶段，步行者队的防守依然凶悍，秦昊一拿球就包夹，哪怕是秦昊不拿球，也有防守人一直跟着他，纠缠他，不断消耗他的体能。

    ......

    “球。”

    秦昊反跑要球，希尔立刻扑了上来，挡在秦昊前方，秦昊压低重心，一个加速突破。但此时他体能消耗也不小，速度变慢，乔治得意补上位置，挡在秦昊前边，秦昊停下脚步，把球举起，乔治下意识的跳起。

    “别跳......”

    提醒声传来，但是已经晚了。

    秦昊并没有起跳，等到乔治跳起才起跳，造了个犯规，只不过这个球没有能够投进，没能够打成2+1。

    “该死。”乔治懊恼，目送秦昊走上罚球线。

    只见秦昊站在罚球线上，先是拍了好几下篮球，然后才把球投出去，结果“砰”的一声打铁，没有能够罚进。

    这对秦昊来说可并不常见。

    “秦的体能消耗太大了。”哈里助教建议道：“教练，要不把秦换下来休息一会儿，他实在太累了。”

    “我们还有时间吗？”卢克教练摇头。

    哈里助教也反应过来，是啊，第四节只剩下三分多钟了，这个时候把秦昊换下又能休息多久，一分钟还是两分钟？并且比分还落后3分，若是把秦昊换下，比分会不会被拉开到5分，7分？若是那样，换下秦昊又有什么意义？

    秦昊第二罚命中，分差变成4分。

    进入最后三分钟，比赛变得越发的激烈，牵动着每一个人的心弦。

    卢克教练叫了个暂停，不是为了布置战术，只是为了让秦昊可以休息一下，喘口气，迎接最后的两分钟。

    ......

    暂停结束，球员回到场上。

    76人队进攻，秦昊持球推进到前场再度遭遇包夹，他把球传给了队友，自己开始跑动，寻找机会，然而几次传递球之后，76人队依然没能在找到机会。凶悍的防守之下，又是关键时刻，队友们也不敢随便出手，球又回到秦昊手上，秦昊接球就是后仰出手。

    砰！

    没进。

    步行者队拿下篮板，开始发动反击，到了前场之后给到格兰杰手上，不过格兰杰也没有能够打进。

    双方你来我往，比赛时间在快速流逝，很快就只剩下一分钟，球权回到76人队的手上，秦昊来到前场，对方包夹上来，秦昊分球，然后跑动，绕着内线兜了一圈之后反跑拿球，先是一个虚晃，希尔追了上来，但他没敢起跳。

    而下一刻，秦昊跳了起来，直接出手。

    唰！

    球进，还是个三分球，分差只剩下1分。

    然而转身过来，步行者队进攻，几次传球之后没找到机会，眼看进攻时间不够，格兰杰给到了乔治手上，乔治接球之后竟然直接投三分，在三分线外一米的地方，在这种关键时刻，他竟然选择了直接出手。

    “什么？”

    “这......”

    76人队这边吃了一惊，齐齐看向篮筐，只见篮球划过一道弧线，最后“唰”的洞穿了篮网，三分命中，步行者队领先4分。

    一时间，观众席沸腾。

    主场球迷全都跳了起来，大声的尖叫，欢呼，因为这个球实在是太关键了。

    比赛时间只剩下二十秒，如果是之前1分的分差，76人队完全有机会，可现在是4分，至少需要两个进球，那可就完全不一样了。

    卢克教练叫了个暂停，仔细布置了一番。

    等到双方回到场上，秦昊来到前场就遭遇包夹，无奈只能分球，给伊戈达拉，伊戈达拉拿球单打，然而并没有能够打进。

    卢克教练知道秦昊一定会被包夹，可是时间不多，并不足以让他们从容应对，让秦昊接住掩护跑出机会，只能让其他人来投。

    可惜，没能投进。

    而这个球投丢，也就意味着76人队没机会了。

