    陆小天听得倒抽了一口冷气，仙晶矿脉他自然也有见识，如此多仙宗门派，尚无法窥探到矿脉的全部。可见这幻雾沼泽的仙晶矿脉之大绝非下等可比。若是真如赢青道仙所说，这啸月狼族的手段当真是匪夷所思到了极点。

    打通两地空间，也许需要天时，地利等诸多因素的契合，可抽取仙晶矿脉这等搬山移海的手段未免太惊人了一些，而且还是将仙晶矿脉从妖界抽取，放到的幻雾沼泽里面来。

    单是这仙昌矿脉，在陆小天现在看来价值已经是难以估量。哪怕他要修炼龙身，手里的数十万下品仙晶也足以让他修炼相当长一段时间了。而这些仙晶除了从真仙级狼人手里的缴获，绝他部分都来自于这里的仙晶矿脉。

    “应狼天当年空间到了何种境界？”陆小天惊声道。

    “不清楚，也许相当于大罗金仙，也许犹在大罗金仙之上。”提及应狼天的境界，赢青道仙亦是满脸神往之色。

    “对了，我观从龟灵仙域而来的仙军，亦或是从啸月狼族而来的狼妖，狼人。对比起寻常仙门，还有散仙中的仙人，真仙。似乎同阶中实力都要来得更强，对阵厮杀之下，哪怕是倍数的散仙也难以匹敌，这是何种原因？”陆小天说道，“似乎那些狼骑，真仙级狼人到了仙界之后，实力还有所压抑，未能完全发挥出来。”

    “我当年也是到了玄仙之后，才隐约发现其中奥妙。替你解惑能有什么好处？”血灵珠内的赢青道仙笑道。

    “若是我修炼到一定的地步，你对我不再构成威胁，我可以将你放出来。”陆小天说道，“甚至助你恢复实力也未尝不可。”

    “你现在不过才刚突破到真仙，区区一介散仙便想图谋真仙境，这是有些痴心妄想了吧。”赢青道仙冷声道，感觉到陆小天所说的话毫无诚意。哪怕是他，当年在龟灵仙域中修炼，还属仙班之列，又用了多少年修炼才抵达真仙瓶颈，便是突破到玄仙的层次，也是后来冒了奇险，甚至还落得眼下的地步。

    “这是你唯一的路，我若不成玄仙，压不过你，你便始终是威胁，你觉得我现在便会纵虎归山？”

    陆小天不以为意地道，什么语气，元始剑魔一个至少大罗金仙级的老怪物听到他提这般条件时也没有如此惊讶。

    不过现在回想起来，也许是觉得陆小天一丁点希望也无吧。来到仙界之后，几乎要从仙界的底层爬到巅峰，毕竟陆小天哪怕以是灵界第一强者的身份进入仙界，可整个灵界跟仙界比起来，说是沧海一粟都有些夸张了。近乎微弱得可以忽略不计。

    “便是仙班正列，一生止步于真仙的又何止亿万，区区一个散仙凭什么能修炼到玄仙的层次，简直可笑。”赢青道仙冷哼道，若是陆小天换一个看上去能达到的条件也便罢了，可真仙一境到玄仙中间何止隔了千山万水。

    “你当初能从应狼天的手段下逃得一命，并且还差点复起，不也办到了，再说位列仙班，也未必就比你想象中的要麻烦。我现在已经是丹圣之列，想要进入天庭正统，似乎也不是什么难事吧。”陆小天不在意地道。

    “你竟然还是丹圣？”赢青道仙声音里顿时意外之极，然后又反应过来道，“也不对，你若是想在丹道上有所造诣，在仙界确实是能有一定的地位，到时候也无需畏惧我的威胁，只不过你想另行修炼到玄仙是不是过于好高骛远了。”

    “我若是以丹圣的身份进入哪一处仙域，能位列仙班正统。便能拥有寻常散仙不具备的资源。如何不能修炼到玄仙的地步？”陆小天淡声道。

    “哼，就算是丹圣进入某一仙域，能得到重视，你也不要觉得有多轻松，丹圣之中也分品级，具体还要看你炼制什么仙丹，成丹率几何。下等丹圣之中竞争力也是极大。一旦分心他顾，在丹道上的造诣停滞不前，甚至下降，便会被其他丹圣取而代之。想在天庭某一处仙域，甚至是龟灵这等不怎么入流的仙域站稳脚跟也绝不是你想象中的那么简单。”赢青道仙哪里那么容易便被劝服。

    “总之有你的帮助，肯定比漫无目的的干等下去来得强。之说你说我不可能对付得了那些真仙级狼人，不也对付下来了。”

    陆小天继续说道，原本他是不想浪费如此多口舌的。不过他觉得元始剑魔争取过来太过困难，而赢青道仙则是相对容易争取的对象。哪怕是项倾城在龟灵仙域呆过，毕竟境界还是太低，视野有限，陆小天眼下虽达到了真仙的层次，却暂时局束在天庭之外的寻常仙门之内，见识不一定比项倾城来得更多，此时有一个曾经在天庭仙域中呆过的玄仙作为指引，其重要性委实非同一般了。

    “这，好吧，除此之外，我也别无选择了。”赢青道仙心里一阵懊恼，摊上陆小天他也确实是无计可施，眼下受制于人，若是不想一直处于这种尴尬的地步，便只能有所妥协。

    “天庭之所以是正统，便是因为几大天庭控制了整个仙界的气运。天庭之下的无数仙域，都以天庭为核心，存在莫名的关联。能位列仙班，便是名列仙榜之上，能享天庭之气运，是以实力往往会比寻常散仙要强出不少。而啸月狼族则是对应的图腾之力，少量的啸月狼族进入仙界，会受到一定的压制，或者是啸月狼族那边出了什么问题，使得你看到的狼骑，真仙级狼人未能发挥出全部实力.....”

    赢青道仙将其中情况与陆小天一一道来，陆小天也是听得大有玄妙，甚至几分不可思议之感。

    “个人修为不是靠自己修炼所得吗，怎么会要靠外物加身？当真匪夷所思。还有那天庭竟然不止一个。”

    “谁说天庭就只有一个，龙宫尚有四海，荒海之分，天庭为何只能有一个。”赢青道仙嘿然一声。

