    一瞬间这个二十几人的小队就被方天解决的差不多了，夏洛克已经狼狈的向外面逃跑。

    方几个跳跃就已经跟上他，这个人的速度实在太慢了，他还真是看不上。

    “你这种速度真的太慢了，我们那边卖菜的大爷跑的都比你快。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    夏洛克此刻已经管不了那么多，只觉得眼前的人非常恐怖，他带着这么多人，而且用的也是最好的装备，全部是清一色的冲锋轻机枪，但是根本打不中这个人。

    最主要他是用什么东西击倒自己的都不清楚，方天并没有打算直接杀死他，他要让他感受到最大程度上的恐怖。

    方天跳了上去，把他戴着的热成像视线仪打掉，瞬间，夏洛克觉得前面黑漆漆的，别说刚才的人影，他连前面的路都看不清楚了。

    此时他已经被恐惧填满了内心，他开始疯狂的奔跑，漫无目的的看到前面的树影动了一下，快速开枪。

    方天拿起那只沙漠之鹰，朝着他的肩膀开了一枪，巨大的冲击力让夏洛克直接飞了出去，夏洛克摔在地上，恐慌的在地上翻滚，退后。

    “不！你别杀我，我把我知道的都告诉你！这一切都是雷克多搞的鬼，不是我要杀你。”

    “没必要了！”

    方天走过去，一枪打爆了他的头，现在来说这些还有意义吗？这些人还真是可笑，一旦出了事情，就把责任都推到对方身上。

    果然是这个雷克多，之前在训练中这人就各种针对自己，包括四组这个号码也是他故意选的，方天实在想不起自己在什么时候得罪过这号人物。

    之前还在攻击龚箭他们的这些人，瞬间就被方天全部解决，何晨光他们在远处看着方天翻滚跳跃的身影，觉得这个真的就是战神级别有了方天才有希望。

    这个时候场上只剩下两个八国士兵，他们跪在地上纷纷求饶，表示自己也是没有办法才做出的选择。

    方天道也没和他们计较，确实在那种情况下，选择和米国合作能最大程度地活下来，只能说他们也想活下来。

    龚箭他们看到方天这么快就把那些人解决非常高兴，激动的跑了出来，李二牛更是直接跳上前抱着方天。

    “天哥，你可真厉害，你知道吗，刚才我都打算做烈士了。”

    “你小子真是头脑简单，还做烈士，咱们这是在训练中死亡根本不算烈士。”

    龚箭只是非常好奇方天的脚是怎么好的，之前他可是亲自触摸到伤口，而且不仅是他其他人也看到了那个伤口，怎么就跑过来一段路的时间，他的腿伤就好了。

    方天笑呵呵的说：“当时我确实受伤了，但是没有那么严重，可能是你们看错了，我身上带着一颗能够救死扶伤的药丸，但是这个药只有一颗，也是祖上传下来的，我也想着死马当活马医了，没想到真的有效，只是这药的副作用太大了，我直接昏了过去。”

    “我去！还有这种好东西，天哥，那你快拿给我吃吃啊，我在肩膀上现在还痛啊。”

    方天非常无语的说：“我刚才都说了，只有一颗，没想到还真的有用的，要是我有多余的不早拿给你们了吗？”

    李二牛他们点了点头，原来是这样，这样解释的话倒也说得通。

    方天也只能这样随意乱扯，他都佩服自己的说谎能力了，现在是一次比一次说的溜，但是也没有办法，这个东西真的是很难解释，看来下次还是得小心。

    方天赶紧转移话题，把巴国的士兵叫过来，问清楚具体是怎么回事，那两个巴国的士兵倒是比较配合，把他们知道的情况都说了。

    原来确实是雷克多把这些武器送来给夏洛克，他们他们的目的就是把方天几人全部杀死，然后再回到猎人学校，里应外合。

    “不对啊！他们回到学校以后，那史密斯也在啊，以史密斯的心思，肯定能看出不对劲。”

    “夏洛克之前和雷克都那边有联系，他们虽然用的是他们国家的语言，但是我也听得懂的，史密斯上校好像被他们控制了。”

    什么！！！

    知道这个消息的众人都非常震惊，难怪给了这么长时间，这些人搞出这么大的动静。把猎人学校的人杀死了，又是火箭筒又是炸药的，竟然毫无动静，原来是史密斯都被控制住了。

    “而且他们就是想把你们杀死以后把这些事情全部栽赃在你们身上，到时候就说史密斯是被你们叛变杀死的，他们反而成了英雄。”

    “妈的！这群人还真的是太卑鄙了，估计史密斯也没想到会被自己人背叛，所以疏于防范才被他们控制。”

    方天决定带着众人一起杀回去，把史密斯救出来，否则就算他们现在逃离了，那些人也会把这种罪名栽赃给他们，他方天可从来没受过这种委屈，这个账一定要算清楚。

    巴国的士兵告诉方天，他们军事基地那还有一些猎人学校的人质，本来夏洛克是想利用这些人质来威胁方天，没想到误打误撞的发现方天受伤，他就更加有自信，直接冲出了军事基地。

    方天想了一下，让大家把地上的装备捡好，尤其是热成像视线仪，他们现在先回到军事基地救出猎人学校的人带着他们一起杀回猎人学校在救下史密斯。

    方天他们回到军事基地救下了那些被捆绑的成员，和他们说清楚情况以后，大家才知道史密斯上校被控制了，大家都热血沸腾的要杀回学校。

    李二牛把手里的沙漠之鹰丢了，捡起地上的一把轻机枪，“还是这玩意伤害的大，这种手枪不适合我。”

    何晨光过去对着他的屁股就是一脚，“你小子都受伤了，能不能老实点？你和宋凯飞你们两个现在是伤员，跟在后面去，这些武器交给我们就行了。”

    李二牛非常无语，那这就是你对待伤员的态度，能不能踢轻一点。

    方天他们之前是坐直升机来的，并不知道路线，但是猎人学校的人知道，他们有地图，现在最主要的问题是没有直升机，如果大家步行的话，怎么都需要六个小时才能赶到猎人学校。

    事不宜迟只能现在出发，方天让大家把急救包，食物所有无用的装备先丢下，只拿着枪支弹药快速前进，减少负重。

    方天有着世界级的记忆能力，他快速把整幅地图看了一下记在脑海里，一路上大家已经跑到了最快速度，但是还是跟不上方天。

    方天扛着一把95式突击步枪拿上两盒子弹转过来和大家说：“你们在后面加快速度，我先去猎人学校，你们这速度实在太慢了，我等不了。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    大家几乎是以半奔跑的状态在前进，个个都跑到气喘吁吁的，反观方天这边一点感觉都没有，这个办法确实可行，方天速度快，他可以先去打探情况。

    猎人学校的一个士兵把自己手里的轻机枪递给了方天，“你用这个枪吧，这个枪射程远！后面有什么情况也好保护自己。”

    “谢谢你的好意，这个95式突击步枪是我们华夏自己设计的枪，我还是用这个枪习惯，而且你说错了，我不是保护自己，而是击杀他们！”

    这人的语气也太狂妄了吧！猎人学校那边究竟有多少人，叛变人数有多少，他们都不清楚，这方天就这么狂傲的断定能够击杀他们。

    龚箭倒是知道方天肯定是有这个实力，之前意外受伤也是因为中到这些卑鄙小人的阴招，他只是嘱咐方天一定要小心，不行就等着大家一起行动。

    “放心吧，你们也加快速度，别等我把人全部解决了你们才来！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    猎人学校的人虽然被方天救了，但是听着这话就有些不服气，这人说的是什么话？虽然猎人学校内部的人发生叛变，但是他们的实力也是不容小觑的，他就这么有自信吗？而且他的速度再快，能快到哪里去？

    这几个士兵非常不屑，只觉得方天实在太狂傲了，但是没想到下一幕就彻底震惊了他们。

    方天活动了一下双腿，把九五式突击步枪背在身后，接着快速抄前面跑去，速度非常快，几乎一眨眼的时间，人就已经到了十几米开外。

    这些士兵也带着热成像视线仪，远远的只看到一个人影在前面跳动，不一会儿就彻底看不见了。

    这个速度也太快了吧！

    李二牛得意的说：“这算什么？我们队长负重30公斤都能跑到这个速度！”

    猎人学校的士兵是彻底惊呆了，他们第一次看到有人以这个速度在山林中奔跑，真的是堪比汽车的速度了，那他刚才说的也不为过，大家也都加快了速度。

    方天估算了一下，他们正常行军下来要六个小时，那自己的速度估计一半不用的时间就到了，他现在主要是担心史密斯那边会有什么变动。

