    第93章 狩猎之战（8）

    凌霄摇摇头，这家伙，也不知道从哪来的自信，都快被人打成孙子了，还在这，给爷装大爷呢？

    “嘿，爷飞歼7的时候，你小子还在……”

    想了想，这么说有点夸张。

    但事实是，凌霄在训练空间里飞歼7的时长，哪怕是一名老道的王牌飞行员，也不见得超过他。

    可以说，完全不是谢晨宇这么个小屁孩能比的，真要换成现实时间，这货在穿开裆裤玩泥巴时，他已经飞上天了！

    真是个大孙贼！

    听这货还在喋喋不休的说教，连个制敌方案都没想出来，就大言不惭。

    凌霄懒得再理会，淡淡道：“不听是吧？行，那各自为战吧！”

    啥？

    谢晨宇打了半天口水仗，本是想在这个学弟面前，立立威风。

    却被人家一句话回怼过来，气得脸红脖子粗，冷笑道：“好，各自为战！我倒要看看你有什么对敌良策！”

    与此同时，裁判也打响了比赛开始的哨声。

    “准备好，五秒后，战机起飞！”

    凌霄目视前方，在操控台上一顿操作，等倒计时归零，立刻启动战机。

    嗖——

    嗖——

    两架歼7战机同时冲出跑道。

    如两只起飞的雄鹰，展翅鸣啼，等冲到跑道尽头，机头拉升，鱼跃龙门，大仰角飞翔蓝天。

    不过，观战人群很快发现端倪。

    因为两架战机，不是并排起飞，而是一前一后，连基本配合都没做好。

    起飞后，两架战机分别朝不同的方向飞去，仿佛压根不是同一阵营。

    这……

    很多人大跌眼镜。

    什么情况啊？

    这飞行学院搞毛线！

    唯一仅剩的两家战机，居然闹起内讧？！

    真他娘的人才。

    飞行学院阵营内，卢永刚盯着大屏幕上分开的两架战机，眉头拧成一个疙瘩。

    刚刚，他明明已经吩咐了凌霄，两架战机组成编队，让谢晨宇打辅助。

    怎么，两人反而分开了，朝不同方向飞去？

    他们在搞什么鬼？

    本来战机数量就少于对方，这时候分开，不是让敌人各个击破吗？

    他之所以让凌霄上场，和谢晨宇组成战斗编队，目的就是彼此掩护，长机主攻，僚机策应。

    这样一来，僚机，作为吸引火力对象，而驾驶长机的凌霄，便可趁机突入敌军阵营，占据地形之地，打他们一个措手不及。

    以凌霄高超的飞行技术，他相信，凭对方实力完全可以做到这一点！

    不过，负责掩护的谢晨宇，只能当做活靶子。

    可只要完成本次作战任务，这种战术性牺牲也是值得的。

    这种打法，会有一定风险性。

    不奢求拿下胜利，至少，在比赛结束前，多拉几架敌机下水，不至于输的太难看。

    总好过10:1的比分！

    否则，飞行学院的脸就真丢尽了！

    可卢永刚没想到，自己精心布下的这场战局，这两个臭小子敢当众违抗命令？

    眼看两架战机分道扬镳，卢永刚的脸像是被扔进一潭死水里，奇臭无比。

    妈的，还打个屁呀？

    两架战机合并一处，齐心协力，组成战斗编队，总还是能给敌方造成威胁。

    但分开，就只有……

    他恨铁不成钢的暗叹：“完了！输定了！给飞行学院丢了这么大脸，两个臭小子，就等着被上级通报吧。”

    临阵违抗军令，这比输赢更严重。

    军人，以服从命令为天职！

    这是刻进每个飞行员骨子里的东西。

    两个小菜鸟，军令都敢违抗，还有什么做不出来的？

    部队可不是你家，想怎样就怎样。

    卢永刚打定了主意，必须给这两个胆大妄为的小子一点教训，关几天禁闭。

    对面。

    无人机学院领队的陈明，冷笑不已。

    瞧瞧，菜鸟就是菜鸟，还以为有多大能耐呢？连组战队都不会，各飞各的。

    怕不是来搞笑的吧？？

    呵呵！

    “看来，老卢已经放弃了，这次飞行大赛的总冠军，非我们无人机学院莫属！”

    陈明信心十足。

    不管是内讧，还是阴谋诡计，9打2，一人一口唾沫，都能生生淹死你。

    哼！看你们能翻起多大浪？

    轰轰轰……

    九架战机依次升空，排列成一二三队形，飞快搜寻着敌机的踪迹。

    从雷达监测上，无人机领队的大二学长施亮，正满脸懵逼，盯着显示结果。

    有点不可置信！

    这飞行学院，确定是来打空战的吗？

    仅剩两架战机，居然没有组成战斗编队，反而，分开来各自为战。

    “还以为你们有多大能耐呢！正好不用编网了，采取强攻模式，各个击破。”

    施亮心头冷笑。

    他本来计划，是利用己当数量上优势，组成一张渔网，把这两架战机全部兜进网里，来个一网打尽！

    结果，人家比他想的还不堪，根本没打算采取编队模式，直接就分到杨彪。

    如此天赐良机，岂能放过？

    立刻，呼叫队友：“洞拐，洞三，洞五，你们仨去追左边的那个菜鸟，其余人跟我包抄右面，一个也不许放过！”

    飞行学院临时换将的操作，施亮当然知晓，只是，没想到换上来这么一个大草包。

    他们飞行学院是没人了吗？

    让一个大一的小菜鸟来和他们对抗？而且，一开场就逃之夭夭！

    不过，他也没掉以轻心，派出三架战机去对付凌霄，绰绰有余了。

    而剩余的六架战机，在他亲自指挥下，全力进攻谢晨宇。

    此刻，他的心情用一句话形容——

    就是这辈子都没打过这么富裕的仗！

    九打二！

    还不是老子想怎么玩，就怎么玩？

    另一边。

    凌霄和谢晨宇分开后，没有留在战场上，而是全力加速，增大爬升率。

    飞机轰鸣着冲向了高空，不断爬升，远远脱离战场区域，拉伸到一千米左右。

    到这时，凌霄才放缓了速度，改为平飞！

    他此刻驾驶的模拟机，是歼7系列中，被称为魔改款的歼7E。

    歼7E，源自于米格-21，战斗性能接近第三代战斗机。

    它诞生于世界空战模式加速变化的那些年，从追求高空高速，向中低空机动性能转变。

    机动襟翼系统，大攻角特性，飞机颤振特性，武器瞄准火控系统等等，经过一系列改良。

    比如，中低空亚声速性能优越，飞机小巧、机动灵活，低空格斗能力、对地火力，都有显著提升，大幅度增加近距离空战格斗力。

    但缺点，同样也明显。

    火控力差，探测距离近，容易被当成活靶子，续航短，中低空性能无法持久……

    分析歼7E的优缺点，就不难总结作战方案。

    所以，凌霄一开始就远离了战场，避免被敌机盯上，脱不开身。

    要知道，歼7E，虽然是改装最好最强悍的歼7战机，可是机头太小，近视眼没治啊！

    只能脱离开，不被敌机侦察到。

    然后悄无声息的绕到后方，利用低空高速机动拉近距离，一击必杀！

    虽然很冒险，但，也是最有效的战术。

    凭借自己灵活多变的飞行技术和娴熟经验，和歼7e近视眼的特性，凌霄有把握，在敌方合围过来时迅速逃离。

    今天，他要做的，就是一只游走在羊群中的恶狼！

    司机狩猎！

    敌机数量众多，但是一群羊，在狼的眼里毫无威胁，不过是一顿口中餐。

    真以为9打1就能赢？

    天真了！

    一场狩猎之战。

    即将打响！

    (本章完)

