    “没错，要无声无息地把基尔从FBI那里带回来，才是关键，”琴酒嘴角带着戏谑的笑，“所以，一定要用抢的哟。”

    后座，池非迟侧头，看着车窗玻璃映出易容脸上的擦痕，眼里带上些许异样的冷意。

    他，想搞事情……

    “啊？”伏特加疑惑，“大哥，‘用抢的’是什么意思啊？”

    不是不能闹大吗？

    “别担心，伏特加，既然早知道基尔会在医院那种地方，该做的安排我已经做好了，”琴酒说着，抬眼看到车内后视镜里池非迟的反应，提醒道，“拉克，比起赤井秀一，带回基尔才是最重要的，当然，如果可以的话，可以顺便把他解决掉，虽然我是不明白那一位为什么那么忌惮他，横竖不过是一个人而已……银色子弹只有一发的话，是赢不了黑色大炮的。”

    可是银色子弹不止一发，人家两个还联手了……

    池非迟没有回头，依旧看着车窗外，用嘶哑声音道，“那个家伙在组织里待过，对组织的行事作风有了解，反应快，判断准确，上次还能利用狙击枪牵制我，有FBI的同伴作为支援，这么多理由应该够了，虽然……也不是不能解决。”

    “哼……能够解决的，那就不是麻烦！”琴酒拿出手机发邮件，“你跟那一位确认当年那件事的时候，顺便把基尔的情况说一下，做事宜早不宜迟，我们明天就行动，赶在FBI那些人做足准备之前，把基尔夺回来！具体的行动计划，我在确认之前的准备没有问题之后，会再发邮件告诉那一位。”

    ……

    杯户中央医院。

    一群FBI凑在水无怜奈病房里。

    潜伏在医院里的楠田陆道被他们追赶后自杀，赤井秀一判断组织说不定已经得到了消息，很快就会出招了。

    只不过，一群人你一言一语讨论了半天，也没有想出一个大家都觉得好的办法。

    赤井秀一催促其他人赶紧休息、轮班值守，免得在组织出招时，他们因为疲惫而出现失误，之后就一个人上了天台，看着宫野明美生前发给他的邮件走神。

    柯南听朱蒂、詹姆斯-布莱克说了赤井秀一曾经在组织有女朋友的事，猜出赤井秀一那个已经被组织杀害的女朋友就是宫野明美，心情复杂地到了天台上。

    深夜，寂静的天台上，赤井秀一背靠水塔低头盯着手机屏幕，在听到开门声后，立刻转头看过去。

    “喂……”柯南一手扶在门把手上，见赤井秀一注意到了自己，也就没再往天台上去，“和你说几句话行不行？”

    赤井秀一笑了笑，合上手机，“如果是对付那些家伙的对策，我还在想呢。”

    柯南本来想过宫野明美的事，但仔细一想，又不知道该怎么跟赤井秀一说起，只得顺着话题说对策，脸上带着笑意道，“可是我在看到赤井先生的时候就想到了……你会不会跟我想到一起去了。”

    如果他的推理正确、水无怜奈是CIA的话，那就根本不用严防死守，相反，可以让那个组织把人带回去。

    不过，要怎么做到自然、让那个组织不怀疑，需要好好考虑，还有，当务之急，必须确认清楚水无怜奈的情况。

    “哦？”赤井秀一把手机装回裤子口袋里，动身往天台门口走，“那么，唤醒睡美人的契机，你也找到了吧？”

    “我觉得你需要我帮忙哦！”柯南笑眯眯说着，在赤井秀一下楼时，关上天台门，跟了上去。

    赤井秀一在楼梯上等了一下柯南，等柯南追上后，才继续下楼，轻声道，“我还以为你找上我，是想谈谈池先生的事，朱蒂之前跟我说过，我们的看法好像并不在同一战线。”

    有句话叫——道不同，不相为谋。

    柯南听出了赤井秀一的暗示，反问道，“那赤井先生真的觉得池哥哥会是那些家伙的同伴吗？还是说……只是想要一个能够让自己安心的答案呢？”

    白天听朱蒂说起赤井秀一的怀疑，他是惊讶过，不过他能理解，因为他也怀疑过池非迟。

    那个组织很危险，怎么谨慎都不过份。

    所以，他觉得赤井秀一并不是因为掌握了什么证据，从而怀疑池非迟，只是出于谨慎，希望能找到足够证明池非迟跟那个组织没关系的证据。

    现在说什么‘不在一条战线’，就是想找个理由不带他涉险而已！

    赤井秀一看向前路向下延伸的楼梯，脚步没停，“这两者有什么区别吗？”

    “就当是没区别好了，可是，池哥哥不了解我们的情况，我也没打算让他卷入这些麻烦中，而FBI更是跟他没有半点牵扯，想行动也不会让他得知什么消息，”柯南故意顺着说，仰头盯着赤井秀一，眼里带着一丝探究，“赤井先生又为什么要过度谨慎地确认池哥哥是不是那个组织的人呢？”

    为什么？

    因为猜到了灰原的身份，是已经去世的女朋友的妹妹，也在关注着灰原，所以才怎么都想确认一下灰原身边的人是否跟那个组织有关系？

    他能想到的就是这个。

    赤井秀一看了柯南片刻，没再摆出拒人于千里之外之外的样子，无奈笑了笑，“好吧，希望你的想法是对的，我也不愿意怀疑池先生，至少不管是你和朱蒂，还是他身边的人，都认为他是个很不错的人，我只是有着一个无论如何也要去小心确认的理由……说说吧，你想怎么帮我？”

    ……

    住院楼三楼。

    赤井秀一进了水无怜奈的病房，以‘换班’为理由，把守在病房里的FBI同事支走。

    柯南待在门外，等那个FBI离开后，拿起蝴蝶结变声器，随意转到一个中年人男声，喊道，“赤井先生，紧急集合！”

    “是战前会议吗？”赤井秀一又转身开门。

    “是啊。”

    “知道了，我马上就来。”

    病房里，水无怜奈假装昏迷，听着房门再次被关上，依旧静静躺在床上，没有动弹。

    “咔。”

    房门再次被打开。

    本堂瑛佑轻手轻脚关上门后，走到病床前，看着一动不动的水无怜奈，

    “喂，水无怜奈，你给我起来……”

    “你不醒来的话，我怎么问瑛海姐姐到底怎么样了！”

    “喂，你给我起来啊！”

    “你又要被带到别的地方了，对吧？”

    “在那之前，你给我睁开眼睛！”

    水无怜奈紧闭眼睛，保持呼吸平稳。

    “我说睁开眼睛……”本堂瑛佑见水无怜奈依旧没反应，拿起桌上托盘里的剪刀，咬牙刺了下去，“你再不睁眼，会痛的哦！”

    “啪。”

    拿剪刀的手被水无怜奈抓住，停在半空中。

    水无怜奈睁开眼，神色无奈地看着哭出来的本堂瑛佑，由于假装昏迷的时间太久，声音虚弱，却十分坚定，“不能这样，小瑛……不是跟你说过了吗？不能做一个伤害别人的人！”

    本堂瑛佑看着水无怜奈神情认真的脸，下意识地出声，“姐、姐姐？”

    “是我……”水无怜奈给了本堂瑛佑肯定的回答，微微皱眉道，“所以什么都不要问，快点离开这个危险的地方！”

    “骗人！”本堂瑛佑咬牙把剪刀丢在病床上，大声质问道，“你不是AB型血吗？如果你是以前给我输过血的姐姐，应该是O型，我是O型血，只能接受O型血的输血！”

    “因为你的血型后来就变成了AB型。”

    柯南打开房门，看着本堂瑛佑道，“你得过白血病，移植了你姐姐的骨髓，血型也变成了AB型，只是你一直没有发现……”

    赤井秀一跟着柯南进门，听着柯南对本堂瑛佑推理了一通，也说明了水无怜奈和本堂瑛佑的父亲伊桑本堂是CIA探员的事，不过在本堂瑛佑问到‘组织’时，及时终止话题，让安德烈-卡梅隆带走了本堂瑛佑。

    在水无怜奈问起自己CIA的身份怎么会暴露时，柯南一通推理，顺便也听水无怜奈说了当年的真相。

    当年水无怜奈加入组织，只是因为伊桑本堂原先的联络人死了，她需要去找伊桑本堂接头，告诉伊桑本堂新联系人的身份和联系方式，按照计划，在那儿之后，水无怜奈就会在一场故意制造出的意外中脱身，离开组织。

    当时水无怜奈还是新人，心理素质和手段都还稚嫩，并不适合潜伏进那种危险的组织里。

    但也正因为水无怜奈是新人，所以低估了组织的手段，没能发现组织在新成员衣领上黏住的信号发射器，更不知道，她去废弃大楼跟伊桑本堂见面时，她的异常举动已经被组织掌握。

    没有任何逃离的机会，她和父亲在废弃大楼见面时，听到了外面传来琴酒保时捷356A的引擎声，她父亲就直接对她开了枪，伪造出了‘她发现伊桑本堂可疑、她追踪被反擒逼问又反杀伊桑本堂的情况’。

    她也答应了她父亲，会坚持下去，会等到自己人出现，替她父亲完成任务。

    “然后过了不久，琴酒和伏特加就来了，我照着我父亲教的说了一遍，并没有被组织的人灭口，随后，新的联系人巴尼也因为被他们发现，当场开枪自尽了……”

    水无怜奈躺在病床上，看着天花板，诉说着来龙去脉。

    她就这么潜伏下来，没有等到她的联系人，一直到这一次FBI和组织对决，她落进了FBI手里。

    柯南也猜到了水无怜奈没有联系人，疑惑问道，“那么，你联系小五郎叔叔帮你解决门铃事件，是为了找新的联系人吗？”

    “不，我想通过这种方式，得到名侦探的联系方式，是想让他保护我弟弟，那孩子打了好几次电话到电视台来，我想他要不了多久就会找到电视台去了……”水无怜奈侧头看着柯南，“当然，这些理由我写在了发给毛利先生的邮件里，赌一下他会不会相信并且答应我的请求。”

    柯南怔在原地。

    邮件里说了？

    大叔可从来没有漏过口风！

    是没当一回事吗？不，不对，如果以为水无怜奈委托保护弟弟是在开玩笑，那大叔应该会当做笑话说出来，可是他完全没有听大叔提到丝毫相关信息。

    咳……不过，也有可能是大叔当做玩笑，看过又忘了，之后也没想起来，也有可能是因为压根就没仔细看邮件内容，或者水无怜奈只是委托大叔保护本堂瑛佑，而大叔也默默做了，却不知道原因。

    也对，水无怜奈应该不会随便透露组织的事，大叔有时候是很靠谱，但有时候又不太靠谱，搞不好确实把事放在心上了，只是接触本堂瑛佑后，又觉得本堂瑛佑不会有什么危险，就丢到脑后去了。

    怎么看，叔叔也不像在保护本堂瑛佑的样子啊，嫌弃得巴不得看不到才是真的……

    淡定点，别吓自己。

