    鲲鹏在这佛塔之中查询了数遍，这里根本没有什么可以利用的信息。

    “也许这佛塔不只是混沌至宝的级别，它被封印在低下时间太久了，以至于自身的神能都被耗尽，这才等级下降，看起来像是一件混沌至宝。”

    鲲鹏想到了那一条大蛇，初看之时这条大蛇就像是一个合道境界的修为，但是细细查看之时，鲲鹏才发现对方的不同之处。

    这大蛇和佛塔同样被封禁与地下，他们显然都与世隔绝太长时间了，因此都受到了极强的压制，这才境界跌落。

    而让鲲鹏关注那条大蛇的原因，并不是对方的修为，而是它头上的一个神纹！

    鲲鹏看到那六首大蛇每一个头颅中央位置都有一个神纹，那纹路让鲲鹏记忆深刻。

    “如果我没有猜错的话，那神纹应该代表着一个字，盘！”

    鲲鹏对这个“盘”字十分敏感，在他看来，这不会是什么巧合。

    盘蛇？蛇盘？

    鲲鹏试图说服自己不要胡思乱想，但是他却总是无法做到心绪平静。

    最终鲲鹏也未能找到什么合理的解释，他只能把这些千头万绪的事情先放在一旁，然后直接离开了这一处仙府。

    这一次动静太大，鲲鹏甚至团灭了所有前来夺宝的修士，这让他不得不谨慎一点，以免被对手们堵住了门。

    鲲鹏离开这座仙府，他迅速的向着中洲之地靠近，然后隐藏在了一处毫不起眼的大山脚下。

    这一次在仙府之中鲲鹏可是俘虏了数位圣境至尊，他到现在都一个没有斩杀。

    并非是鲲鹏不垂涎他们的肉身，而是现在他不愿轻易的打草惊蛇。

    如果鲲鹏此时杀了这些混元大罗金仙，只怕那大林仙宗以及其他仙门很快就会知道关于鲲鹏的消息。

    毕竟这些可都是混元大罗金仙，不是什么准圣修士。

    混元大罗金仙，即便是在这混元世界当中，那也是非常珍贵的存在，每一个混元大罗金仙对预防势力来说都是不可多得的宝贝。

    此刻鲲鹏在这座山脚下布置好阵法，他这才当先把无尘仙尊给放了出来。

    无尘仙尊看到鲲鹏，他顿时明白了过来，自己现在可是鲲鹏的俘虏，自然不敢再像之前一样嚣张了。

    当初在仙府之中，鲲鹏可是独自一人就把他们所有的修士全部打败了的，甚至许多修士命丧当场，这些事情无尘仙尊哪里会不知道。

    “仙尊，饶命啊，我之前并非有意冒犯，还请仙尊高抬贵手！”

    无尘仙尊倒是很有觉悟，立刻给鲲鹏道歉起来。

    鲲鹏点头说道：“这一次我来到这里，是想要见识一下传说之中的地渊，如果你能给我说出明确的地渊所在，我可以保证放你一条生路，如果你不知道地渊的所在，或者说耍什么花招的话，我不介意去问一问你的师弟们，还有那些散修。”。

    鲲鹏之前并没有斩杀其他混元大罗金仙，这一点无尘仙尊也是看到的。

    听完鲲鹏的话语，无尘仙尊顿时犹豫了起来。

    地渊并非是什么善地，在大林仙宗之中也属于机密的所在。

    不过这并不代表没有人知道它的位置，而恰恰无尘仙尊就是其中之一。

    当年他也是非常好奇，因此才悄悄打探关于地渊的传说，并且还亲自到地渊之中游历过。

    只是那地渊属于神魔世界的一处重地，并非谁都可以靠近的。

    当初无尘仙尊也是机缘巧合，这才混入了其中，他现在之所以能够修为远超其他师兄弟，便是因为当年在地渊之中得到了机缘。

    在宗门内部，地渊的消息是禁止传播的，这一点无尘仙尊十分清楚。

    但是现在事关自己的小命，无尘仙尊也犹豫了起来。

    毕竟这个秘密不但是他知道，其他同门，甚至是那些散修，他们也都可能会知道关于地渊的一些消息。

    至于让无尘仙尊去欺骗鲲鹏，用假消息换取自己的自有，他压根就不敢有这个打算。

    以鲲鹏的手段，他肯定会再去询问其他修士，到时候把得到的消息一综合，谁说假话还不是一目了然？

    更何况鲲鹏也不会现在就放了他们，因此谁若是说假话，那就是真的只有死路一条了。

    “怎么，想好了没有？”

    鲲鹏看着犹豫不决的无尘仙尊，他出言催促对方。

    “你若是有什么为难的，我也不强求你，换下一个修士来问问也是一样的！”

    鲲鹏轻描淡写的，一副要换人的样子。

    “仙尊，别，别别！我说，之前我曾有幸到过那地渊之中一次，所以我知道的肯定比其他修士要更加清楚一些，这地渊在中洲域也是属于机密的，并非谁都能够接触到！”

    无尘仙尊急忙表态，并且把自己的优势亮了出来。

    鲲鹏也不着急，他点头示意无尘仙尊说下去。

    这无尘仙尊心里纠结无比，他脸上一阵苦涩。

    “仙尊，地渊的消息我可以告诉你，但是希望仙尊可以饶我一命！”

    无尘仙尊显然害怕鲲鹏出尔反尔，一旦鲲鹏得到了自己想要的消息之后，无尘就没有什么利用价值了，到时候杀人灭口无疑是最好的选择。

    鲲鹏笑道：“你放心，我还不至于对你这样的修士反悔，只要你把一切消息告诉我，我可以保证你的生命安全！”。

    无尘仙尊也很是无奈，他在这种情况下根本就没有选择权。

    你不说，其他修士排着队等着表现呢。

    活命的机会只有一次，谁都不可能放过。

    无尘仙尊迅速的考虑一阵之后，他开始向鲲鹏讲述了起来。

    这毕竟是关系自己的小命，因此无尘仙尊也顾不上太多了。

    至于鲲鹏寻找地渊的目的是什么，这不是无尘能够询问的，他只能把自己知道的消息尽可能完善的讲述出来。

    鲲鹏在一旁认真的听着，同时间无尘仙尊还把自己脑海中大致的路线刻画了出来，很显然他非常在乎自己的小命。

    鲲鹏听完无尘仙尊的讲述之后，他很是满意的点了点头，然后把无尘仙尊又封印了起来。

