 叶秋脸上飞快的闪过怒色，身体不由自主的换了一个动作，双手十指交叉而握，撑在了下巴上，冷冷的看着王浩：“王浩，你已经死到临头了，不要执迷不悟。”

虽然叶秋的表情很快就恢复过来，但是那飞快闪过的怒色，还是没有逃过王浩的眼睛。

加上叶秋不由自主换了一个动作。

王浩看出来这是内心焦虑，被说中心事的表现。

而双手紧握，撑在了下巴上，这是心里面没有底气的表现！王浩很快就明白了过来，恐怕自己真的是猜中了答案，那就是现在叶秋他们手上已经没有了能够指证他的证据，很可能高峰和成远他们已经被处理掉了，而能够处理掉他们的，可能是铁森或者刘二。

警方没有了人证！而既然他们没有了人证，自己只要咬死不开口，那么他们根本不能够把自己怎么样，而且很快就要把他放出去！王浩想到这，脸上露出得意的笑容，嘲弄的看着叶秋：“叶警官，我倒是要看看你能够把我怎么样。”

叶秋脸色阴沉下来：“王浩，你真以为我不敢对你怎么样吗？”

王浩不屑道：“现在是法治社会，有本事你对我动手看看，我会让你把身上的这层皮都脱下来，你算什么东西，居然还威胁我！”

叶秋满脸怒色的看着对方：“很好，不要以为我治不了你！”

王浩呵呵一笑，讥讽道：“叶警官，你想要定我的罪，怎么也要拿出证据来吧？

人证物证呢？

你一句话就说我有罪，你以为自己是谁呢？”

叶秋腾得起身，揪住了他的衣领，怒极反笑：“老子还是第一次看到这么嚣张的犯人。”

王浩被叶秋扯了起来，脸上却不见任何的慌乱之色，眼中当中的轻蔑之色却是越来越浓，玩味的看着叶秋，突然小声说道：“叶警官，你不用跟我玩这点小把戏，我早就已经看破了你的小伎俩，高峰和成远他们恐怕已经出事了吧？”

叶秋脸色一变：“你……”说完意识到了什么，急忙闭上了嘴巴。

王浩突然一阵嚣张的大笑，轻蔑道：“叶警官，跟我玩，你还太嫩了。”

叶秋脸上表情变幻，愤怒又无奈，很快松开了王浩，无力的坐到了椅子上，从怀里面拿出一包烟抽出一根点着，吸了一口，声音显得有些有气无力：“王浩，你猜对了，高峰和成远他们已经死了。”

王浩没有想到叶秋居然就这么直接承认了，眼中闪过惊愕之色，接着心中突然有些得意起来，这个叶秋的确是个人物，但是还不是被自己给戏弄了，想到这让他心里面一阵畅快，心里面之前那种被叶秋压得喘不过气的感觉，瞬间就一扫而空。

看来这个叶秋也不过如此。

叶秋又吸了几口烟，脸色有些憔悴，看着王浩，声音也柔和了不少：“王浩，你知不知道现在自己的情况很危险，高峰和成远已经被灭口了，而现在我们警方掌握的唯一证人就是你，而且你现在在警局里面，谁都没有办法肯定，你到底有没有说什么。

如果铁森和刘二知道了这个情况，那么为了他们自身的安危，下一个灭口的必然是你！”

“他们已经杀了那么多人，也不会介意多你一个的。”

“只有我们，才能够保护你。”

叶秋说完紧紧盯着王浩的眼睛，似乎要想要给他一点压迫感。

可是没有想到，王浩脸上的讥讽越来越浓，戏虐的看着叶秋：“叶警官，我说过不要跟我玩这种小把戏，我是哈福的心理学博士，你的举动在我眼里面，简直漏洞百出，可笑之极。”

叶秋沉默了看着王浩几秒钟，然后深吸了口气，沉声道：“王浩，你是我见过最难缠的犯人。”

王浩轻蔑的笑了几声：“叶警官，你脑子是不是有问题？

我可不是犯人。”

叶秋脸色一怒，但接着很快压了下来。

这让王浩眼中更是轻蔑，整个谈话过程当中，这个之前看起来不可一世的叶警官，都被他牵着鼻子走。

叶秋似乎让自己冷静了下来，沉声道：“你的问题我们可以先不说，但是现在我有其他事情要问你，你幼儿园的那个女老师，你知道点什么？”

王浩一怔，眼中露出迷惑之色：“周茹？

她怎么了？”

叶秋直视他的眼睛：“就是她，杀了高峰和成远他们。”

“什么？”

王浩张了张嘴巴，眼中满是震惊之色，“不可能，周茹没有那个能力！你没有说错？”

叶秋看了看王浩的反应，继续说道：“我没有说错，就是你那个幼儿园的女教师，你对她有什么了解？

根据我们警方的判断，她是一个职业杀手。”

“不可能，她是职业杀手？”

王浩打了个冷颤，突然想到了什么，眼中露出惊恐之色。

他相信叶秋应该没有说假话，那么很可能真的是周茹杀了高峰他们。

可是周茹已经在他身边很多年了，他根本就没有看出什么问题来。

而按照叶秋说的，她是一个职业杀手的话。

能够听命行事，在他身边待了那么多年的职业杀手，不可能是铁森和刘二能够掌握的。

威虎帮还没有那么大的能量！只有那位……这一定是那位在他身边埋下来的暗棋，如果他出事了的话，那么这枚暗棋就会对他……王浩背上突然冒出了一层细密的冷汗，随后心里面又松了口气，既然自己没事，那么说明自己对于那位来说还是有用的，所以留下来自己。

而只要有那位出手，那么自己现在已经没事了！只要自己撇清这一切！叶秋问道：“好了，回答我的问题，你知不知道什么消息？”

王浩冷静了下来，眼神闪烁了一下，摇头说道：“我不知道，我是让人帮忙在人才市场上招人，然后把她招聘进来的。

周茹的人很不错，对孩子也很有爱心，已经在幼儿园干了好几年了，她怎么可能杀人！”

 