    要是演技稍差一些，这就成了拙劣的作秀。

    但姜芃姬的演技会差？

    所以她成功将自己塑造成心怀天下，一时误入歧途，认识到错处之后忏悔反思的磊落君子。

    饶是杨思见惯自家主公精分的本事，这会儿也要被她带进沟里了。

    这简直是戏精成精了！

    直播间的咸鱼观众更是排着队给姜芃姬点赞，发无数的“666”。

    【沉默寡言黄少天】：我好像看到了走动的戏精，主播这演技，不拿奥斯卡是评委眼瞎。

    【半夜癫痫】：套路太深——突然超级心疼许裴，碰上巅峰戏精，差点儿被忽悠瘸了。

    【凤舞】:许裴和主播，两只万年戏精的巅峰对决。我突然想到一个梗，如果是争霸天下，那肯定是诸侯并起。每一支势力的主公，肯定都是戏精。要是将这些戏精聚到一块儿，让他们一起彪戏，谁的套路最深，谁就能活到最后……哈哈哈，我想我们主播肯定能秒杀全场。

    在咸鱼buff的加持下，姜芃姬成功将许裴套住。

    许裴不知危险将至，仍笑着调侃姜芃姬。

    “贤弟方才还劝说为兄呢，怎么这会儿又自怨自艾了？人非圣贤孰能无过，更何况贤弟此举并非过错。青砖这等物件，从前闻所未闻，贤弟能造出此物，想来也是费了一番心血的。亲兄弟还明算账，出钱从贤弟手中购买，更是天经地义。贤弟若不收下，为兄可就不依了。”

    姜芃姬沉思半响，最后犹豫着开口。

    “许兄这话倒也有理……像青砖这种造福百姓的物件，本不该一两家独有。若是垄断强占，倒是显得心胸狭隘了。许兄想买青砖制造之法，想来这东西还是有价值的。小弟有个想法，不知可不可行。不如将价格压低，多卖几家。既能推广开来，还能稍稍赚点，补贴家用……”

    前面几句，她说得有些羞窘，对自己的想法很是愧疚，最后一句却显得俏皮。

    许裴先是笑了笑，旋即又认真考虑她的话。

    因为姜芃姬之前的表现，他并不觉得对方是在做戏，反而觉得她性情高洁，有仁人之心。

    搁在别人身上，肯定会想尽一切办法压榨一切能压榨的油水，柳羲却反其道而行之。

    有谁见过市侩的商人会将到手的银子推出去？

    许裴心想，若在太平盛世，有这般父母官，实乃百姓之福。

    毕竟，世间像柳羲这样的人，已经很少很少了。

    他一直想找机会刷好感，拉近两人关系。

    这会儿有现成的机会摆在眼前，他可不会错过。

    他道，“贤弟若是不嫌为兄多事，不如先将那幅画卷借为兄一用。”

    姜芃姬疑惑问，“许兄要那幅画做什么？”

    “为兄靠着祖宗余荫，才能和会盟的诸位豪杰相识，这段时日下来，也算是挣了两分薄面。别的没有，人脉倒是经营了一些。”许裴语气带着些许骄傲，“依为兄来看，你这害羞腼腆的性格，怕也不适合做这种事情。要是贤弟信得过为兄，此事定然给你办得妥妥当当。”

    姜芃姬怔了一下，半响才回过神，明白许裴的意思。

    “这、这怎么好意思？”她喜得不能自己，险些咬到舌头，有些语无伦次，“许兄愿意出这么大的力，小弟更不能收你钱财。不如这样，青砖的制作技术，小弟愿意免费……”

    她话未说完，许裴已经出声打断。

    “亲兄弟，明算账。你我虽非血脉至亲，但一见如故，胜似兄弟，为兄怎好占你便宜？”

    钱是一定要给的，还给了不少。

    不过，这些钱到底是用来购买青砖制作技术，还是昨夜的精神损失费，这就仁者见仁了。

    吃过早膳，姜芃姬带着杨思、亲卫和一封印有许裴私印官印的“合同”，包袱款款地走了。

    杨思：“……”

    围观全程，感觉自己这个谋士只剩下背景板的价值，简直连咸鱼都不如。

    “累死我了……文绉绉的说话，感觉舌头都打结了。”

    姜芃姬将兔毛披风紧了紧，遮挡灌进来的寒风，然后揉了揉僵硬的脸颊。

    彪戏真累人。

    杨思蹙眉，“主公，许裴他们真会上当？”

    姜芃姬想了想道，“以后不好说，至少现在是上当了。不过这世上没有天衣无缝，被发现就被发现，怕什么。他们就算发现了什么，我的罪名也只是趁火打劫而已，顶多再加上一条‘利用许裴’，两条罪名都无伤大雅。仔细计较起来，他们可没什么损失什么。但我在他们营地险些遇刺身亡，这却是铁板钉钉的事实。对他们来说，我活着远比死了好。我死了，他们也完了。所以我坑了他们，他们哪怕心有不甘，还是要忍下这口气。谁敢撕破脸皮？”

    “的确是这个理儿。”杨思想到昨夜的场景，问道，“那个刺客真是许斐弄的？”

    如果真是许斐做的，那么这对许氏兄弟，彼此间的隔阂比外人想象还深。

    姜芃姬瞥了杨思一眼，反问他。

    “你觉得这是许斐做的？”

    杨思摇头，“我看不像，许斐没有动机。”

    许斐的嫌疑的确最大，但站在杨思的角度来看，许斐却没有动手的动机。

    为何这么说？

    许氏兄弟能成为盟军炙手可热的人物，很大一个原因是他们兄弟的兵力相加有十万。

    若是兄弟关系破裂，分道扬镳分，一人手中只有五万，威胁性就没那么大了。

    许氏兄弟的利益彼此捆绑，既有利益冲突，但也有互助互利的地方。

    一荣俱荣，一损俱损。

    其中一人倒了，另一人也讨不了好。

    许斐刺杀柳羲，进而陷害许裴？

    这分明是杀敌一千自损八百的蠢招。

    不过，这事要不是许斐做的，杨思又实在想不到别的嫌疑人，除非——

    杨思将视线转移到自家主公身上，难不成这出刺杀的戏码是主公自导自演的？

    不！

    不可能！

    杨思刚冒出这个念头，被他第一时间掐灭——这个猜测的漏洞远比许斐那个更大。

    姜芃姬骑在小白背上，慢悠悠地道，“别猜了，既不是许斐也不是你家主公……”