    圣人出动。

    妖族发难。

    这一切的背后，是神性的扭曲？还是道德的沦丧？

    请收看——《紫霄说法》节目，为苍生实况播报。

    常驻紫霄宫的道祖，正义凛然的表示——

    经过“走进良知”调查组的详细、认真考察……

    什么神性扭曲？什么道德沦丧？都是不存在的！

    真、善、美，充斥了这个巫妖的纪元，怎么会有那么不和谐的东西？

    天道圣人的行动。

    天庭妖神的出击。

    他们从来不曾抢班夺权，不曾图谋轮回产权，眼下的所作所为，不过是在伟大天道的带领之下，对大公无私、舍己为人重塑轮回，并且因开辟冥土而导致行将猝死的“后土娘娘”进行人道主义抢救，争取让这位英雌不会死在奉献的岗位上而已！

    什么？

    有人说，我不久前才看到后土祖巫身体倍棒，吃嘛嘛香，怎么可能会因为重塑轮回而死去？！

    道祖表示——

    且看！

    有视频为证！

    时空梦幻迷离，岁月真假错乱，人道苍生恍惚间若有迷蒙，见到一位至慈至悲的女神，泣着血，落着泪，带着无上悲悯的心，拼着身死道消的结果，为苍生重塑轮回！

    她纵天一搏，以补天缺。

    哪怕燃尽了气血、燃尽了灵魂，牺牲自身到虚无的边缘，也咬牙坚持着不倒！

    何等伟大的精神啊！

    ——就是，如果这段视频，不是伪造的就好了。

    道祖豁出去了。

    身在紫霄宫，却心系人道。

    一边，用天道的身份，给名义上的下属——天道圣人以加持，元始天尊、接引古佛，两位巅峰大能谈笑间气息盈满，震动山河，口口声声为后土护法，却做着堵门的工作。

    同时号令天庭，转动周天星斗，给圣人进行二层加持，彻底封死女娲真身一瞬之间。

    另一边，鸿钧动用了无上的神通法力，仿照盘古级数的威能，那是剪切时代，是扭曲历史！

    正如今天，在苍生的记忆中，最古老天庭的被埋葬一般，在历史上被抹消篡改……不证大罗，无法看到历史的真面目。

    而即使是证道大罗……在证道之前，还要交一份入籍声明，经受一次伟光正的社会讲座，深刻领会当年诸神舍己为洪荒的无上节操德行，表示一定会主动贴近靠拢，才能有成道的许可。

    如斯伟力，只有大罗这种永恒者，一证永证，一成永成，才不会被蒙骗隐瞒。

    他们不会发声，嘴被赌上，但心底却是亮堂的很。

    而大罗之下？则是很难不受影响。

    当然，这是盘古才能做下的大事——等于是实打实的横推整个时代纪元，强暴了诸神和众生的意志。

    鸿钧还没到这种程度。

    但他一方面合纵连横，圣人出击，天庭运转，从内而外的影响人道，让它能较为轻易的接受这视频里的表现。

    另一方面，道祖提前准备的太好，有“龙祖”见不得女娲的好，从中作梗，出卖情报，时间、地点，卡位的恰到好处……这又凭添了三分成算。

    于是最终，鸿钧得偿所愿，一切都如计划中的进行。

    修改时代，直接把女娲给整凉凉了，他做不到。

    但一段错乱了真假虚实的视频剪辑，蒙骗众生一时……还是绰绰有余的。

    哪怕这“一时”，有着很多的缺陷。

    ——只要女娲能在同一时刻从轮回之地中真身踏出，进行辟谣，这一场悲情大戏便立时不攻自破。

    但，还是那句话。

    时间卡的太好了！

    也对。

    有卧底，能卡的不好吗？

    而鸿钧，所要争取的，不过是这一个时间差罢了。

    圣人堵门，天道的力量借此降下，封锁轮回一瞬间。

    再有天庭驱动妖族族运，直扑人道——这本就是集众而成的势力，能代表人道的一部分意志，关键时刻想做些什么……还是有方法的。

    尤其是，道祖准备的那么充分！

    在后续的事情上，鸿钧做的并不多，但却很绝。

    确保女娲最后即使能辟谣自己没死，并且掏出身份证，证明自己是自己，也一样得哑巴吃黄连，有苦说不出，被死死的绑定在轮回上，大受束缚。

    “实在太艹了！”

    天庭紧急行动，执行道祖命令，以妖族的族运为祭品，修改了人道和女娲的合作条款内容。

    这内容上，能改的并不多，钱货的交换上并没问题，但论恶心程度，让风曦这为人道把关的人物，都为女娲提前发了一声“艹”。

    “虽然早有预感，但看到真的从售后服务上下手，在保修期里做文章……啧啧！”

    工程款会拖欠吗？

    不会。

    人道不会拖欠后土的工程款，该给的股份，一分不少。

    但是？

    验收、售后、保修，增添了一丢丢的小细节。

    有了天道的加入，有了天庭的申请——我妖族的族人，在你这轮回里面通过，考虑到为子民负责，定时要求你进行查漏补缺，有问题吗？！

    监管而已，不过分吧！

    你后土人那么好，那么慈悲善良，这点小小的要求，不会不给满足吧！

    一下子，从原本的一锤子买卖，变成了无限期责任。

    并且，要应对的是一个定然百般挑刺搞事的对象！

    “如果道德不能绑架，就用契约来进行束缚……”

    风曦咂咂嘴，“两手准备……很可以嘛！”

    “在此刻便埋下将来暴雷的引子，趁着最特殊的时间和地点……道祖，还是不能小视的。”

    人道的良心感叹着，而后大手一挥，便给通过了，没有进行质疑和反驳，要求打回重审。

    这本就是他需要的结果，是他亲手推动的。

    忍着痛心，把女娲给挂起来吸引火力，将水搅浑，人道则偷偷摸摸的发育……虽然这做法实在是有些损，但它管用啊！

    “我也不想的……”

    风曦嘀咕着，缓解自己那颗有些痛的良心。

    “但我这不是没办法吗？”

    “敌人势大啊！”

    “我若跳的太早，不仅妖族那边会跟我对着干，怕是巫族里面有许多队友，也未必会与我一条心吧？”

    “我太难了！”

    “之前人道精神病发作，恶念涌动，做了好多破事，已经导致风评严重被害，人设一时半会改不过来了！”

    “给我一手烂牌开局，我能怎么办？我也很无奈啊！”

    “只好换个壳子上市，再等到胜利的前夜露出真面目来，问战友们一句——”

    “你们惊喜不惊喜？意外不意外？”

    “统统给我把权柄上交出来……不交，今天这个们你们别想活着走出去了！”

    风曦苦中作乐，畅想美好未来，一时间心都不那么难过了。

    与此同时，他冷眼看天地，见一场宏大无比的骗局上演，欺骗天地，欺骗时代，欺骗苍生！

    ……

    道祖放下身段，亲自做导演，拍大电影。

    众生皆是配角，却也皆是真实。

    唯有在主角——后土这里，是个假的！

    时光错乱，岁月迷蒙，道祖借天道演化无上大神通……这神通，论杀伤力，却是一点都无。

    信息干扰，也影响不到大罗之身，他们永恒常在。

    ——当年，诸神逼宫，方方面面都考虑到了。

    ——不会让道祖在紫霄宫里，还能隔空出手，暗搓搓的就捅了谁一刀。

    不可能的！

    除却不久前，围杀东华一事……那也是娲导脑子抽了一回，想演别人，被人反手就演了，致使巫妖两族气运尽皆贯通，给道祖放风的机会。

    但那可遇不可求。

    更不要说，吃了一次亏后，女娲大大长了记性，断了导演的梦，追求实事求是、脚踏实地了。

    她不犯错误，道祖就只能在紫霄宫中干瞪眼，伤不了任何一尊大罗。

    可纵是如此。

    鸿钧依旧钻出了一个不是漏洞的漏洞！

    神通宏大，不为征伐，只为一时的欺骗。

    改变不了真实存在的历史，但有种东西，唤作是——

    信以为真！

    最宏大的戏剧在上演，最悲情的演技得到放映。

    鸿导出手，就是不一般。

    他模糊了真实与戏剧，将“后土”给捧上了神坛！

    洪荒天地错乱的刹那，于众生记忆中却化作不短的光阴。

    在这段时光里，“后土”的形象被一而再、再而三的升华，那叫一个崇高伟大。

    仿盘古之事，开天辟地，成就冥土，只为苍生逝去后能有一个归宿！

    ——道祖剪切历史光阴，还是稍微讲究一些客观事实的。

    他是改编。

    不是乱编！

    只不过在细节上，鸿钧稍微用力过猛了那么一点点。

    比如说，后土开辟冥土的时候，不能那么轻描淡写，要吐血，要身形踉跄，要满脸疲惫但眼神坚毅——太轻松的话，还怎么体现和烘托出那种悲壮的气氛？

    不悲壮，怎么阅读理解出，这侧面反映的后土的“慈悲”？

    说到这里，便不得不提一句——论起演戏方面的段位，鸿钧当真是比女娲强不止一筹。

    如果在先前，女娲她开辟轮回的时候，照这样演上一把，把自己的形象渲染的更光辉一些，而不是那种单纯的拿钱办事……或许，还能收获到许许多多的好感度，把后土这个号在苍生眼中刷的灿烂无比。

    当然。

    对此，女娲可能知道的清清楚楚，但却是——脸皮薄了！

    做不出这样卖惨博同情的姿态……除却在她兄长的面前。

    不过。

    脸皮薄的女娲没有博同情，在这里鸿钧帮她补上了。

    效果也十分之好。

    事实证明，苍生黎庶很吃这套，看着看着就泪目了。

    而一旦泪目，很多细节也便无所谓了——包括“后土”贡献了自己的智商，顺便也欺侮了围观看客的智商。

    比如说，为什么巫族的一位祖巫、最高军事领袖，会放下族中事务，以及万千子民未来的生死存亡，脑子一抽，赌上了自己的性命，大慈大悲只为天下苍生，并且这天下苍生中多是妖族，是巫族阵营的对手。

    别问。

    问就是后土慈悲。

    如果再问。

    就是——人都死了，你们就不能口下积德？不要阴谋论！

    什么？

    后土还没死？

    只是一直咳血？说不定还能抢救？

    别闹！

    没看到，这位大慈大悲、宅心仁厚的后土娘娘，都开始立遗嘱了吗！

    ……

    “我可能要不行了……还好，不辱使命。”

    “后土”咳着血，站在冥土中，倒映在苍生眼底，实况转播，让人道为之见证。

    她的眼中，满是慈爱，皆是对众生美好的祝福，那般的传神。

    只是，就是这样让人仰慕的伟大神圣，如今却走上了生命的末路。

    气血衰败，目光黯淡，似乎所有的生机在流逝，让苍生泪目。

    ——后土大神太难了！

    ——豁出一切，燃烧自己，只为了亡者照亮前路，舍身再现盘古大神的壮举，开辟一方无边天地！

    ——可是，盘古都死了，后土又如何能幸免？

    ——走到人生的终点，实在是正常。

    苍生大悲，伤感叹息。

    “为何好人难善终？”

    岁月中，回荡着深深的疑问，化作一股恐怖的大势，几乎击穿了鸿钧的舞台。

    “不好……用力过猛了！”

    道祖满头大汗，紧急抢救。

    作为导演，他也挺不容易的。

    圣人、天庭，皆为筹码，封住女娲于轮回一瞬，再于这一瞬中做文章，演大戏，还得悠着点，小心被人道给玩崩了……

    他也很难。

    但一想到成功之后的收获，顿时鸿钧就腰不弯了，气不喘了，玩命也要去做好！

    扛着压力，镜头加快。

    “……我死了，亡魂们怎么办呢？”

    “后土”衣襟染血，本来已经佝偻的身躯用力的挺直了，显出无边英雄气概，“我真的不希望，让轮回重新回到过去那样冷酷无情的时代中……”

    “若我未能度过此劫，身死道消，那这冥土，便化作亡魂的乐园，收留那些不容于阳世、受尽排挤的生灵，让他们能有个家，自由自在，自我治理……”

    “若我侥幸不死……”“后土”又咳了一口血，“那我愿尽残生，庇佑轮回，守护冥土，不使这方天地哪天遇到厄难……”

    “咳咳！”

    “后土”艰难的咳嗽着，“也好随时解决所有一切突发的困难，为苍生留下最美好的一点希望……”

