    

    秦阳直接从窗口直接跳下，落到李长安面前。

    “秦前辈，不好了，出大事了。”

    一见到秦阳，李长安直接一脸着急的说道。

    “出什么大事了？”

    秦阳一脸疑惑，往日安全局出事情顶多就是沉重紧张，现在都变得激动起来了。

    “金光寺，罗汉下凡了！”

    罗汉下凡？

    秦阳愣了愣，前几天他才想着人界没有凝聚佛光的僧人，如来神掌只能依靠佛经来慢慢提升，这突然就跳出来一个下界的罗汉。

    “那个罗汉？”

    对于中土西方世界秦阳还算有一定的了解。

    在佛门，罗汉并不少，号称拥有十万罗汉。

    其中有五百名罗汉，算是比较有名的存在。

    当然，最有名的还是佛门佛祖坐下的十八位罗汉弟子。

    神话故事中经常出现的降龙罗汉和伏虎罗汉就在其中。

    “是看门罗汉，十八罗汉中的一位。”

    李长安解释道。

    “十八罗汉？那具体情况又是什么样子。”

    “你先别问了，我先带秦前辈你去局里，路上我慢慢给你说。”

    “好吧。”

    很快，两人就到达安全局。

    路上，秦阳也从李长安口中知道了大致情况。一切的起因还是上一次的灵石矿事件，那位下凡罗汉想要对安全局要个说法。

    而灵石矿有百分之九十都是他的，自然避免不了。

    “秦前辈，我们直接去中州总局吧。”

    聂风一见到秦阳直接说道。

    “这么着急？”

    秦阳有些意外的问道。

    “当然着急了，现在中州各大寺庙宗门一听说金光

    寺罗汉下凡，正朝着那里聚集呢，再加上金光寺距离总部那里也不算远，我担心他们聚集起来直接打过去

    聂风解释道。

    “那直接走吧。”

    于是一行几人乘坐上了飞机。

    与此同时。

    因为这一次罗汉下凡，矛盾直指中州安全局。除了需要留守看管当地安全局的人，其余人必须全部赶往总局。

    因为，一个不小心，这位罗汉可能就大开杀戒了，毕竟先前就是。

    另一边。

    在秦阳快赶到中州安全局总部前，中州各大寺庙宗门已经齐聚金光山。

    金光寺大殿内。

    看门罗汉看着门外的一群僧人皱起了眉头，转头对着身边一个人问道，“我佛门在下界混的如此狼狈吗？”

    “自然不是，主要是当时灵石矿之争也去了不少同门，都死在了那里。”

    说话的人是法恩，本来他真的已经准备常伴青灯了，接过没想到金光寺来了这么一位大神。

    有背景靠着，他自然不用担心遭到报复。

    也不怕那位神秘强大的年轻人了。

    毕竟，在他的认知里面，对方再怎么强大，那也仅仅只是普通人。

    而这位罗汉可是佛祖坐下的弟子，属于那种法力通神的大佬。

    根本就不是一个层面上的人。

    “敢杀我佛门之人，此人必定属于邪魔，本来只是准备讨个说法，那么看情况不能善了了。”

    说完，看门罗汉还默默念叨了一句阿弥陀佛，似乎一切都是被逼无奈。

    “传我口令，让所有同门一同下山，我想要知道这世俗之人会给贫僧一个什么说法。”

    看门罗汉突然抬起头厉声说道。

    “是！”

    见状，法恩心中暗暗一喜，这一次，可不会再像上

    次那般了。

    另一边。

    金光寺内部的大动静没有隐藏，自然很快便传入安全局的耳中。

    此时，安全局总部会议室之中。

    一群人坐在其中。

    秦阳靠在椅子上坐在龙九对面。

    “秦前辈，那些僧人已经下山了，我们现在怎么办？”

    此行最大的助力就是秦阳，所以龙九先问了一下秦阳的意见。

    “他们下山，那么我们也只能出去了。”

    说完，秦阳看了眼会议室中的一群人，开口说道，“就随便来几个人和我一起去吧。”

    “随便几个人？会不会太少了，对方毕竟是罗汉下凡，实力更是不知道有多强。”

    龙九有些担忧的说道。

    “人少？”

    秦阳笑了笑，说道，“你感觉如果对方真的很厉害，人多有用吗？”

    “额.……没用。”

    龙九想了半天说出了两个字。

    “那不就得了，来几个人打扫战场就行了，我也想看看下凡的罗汉到底还是不是真罗汉。”

    如果是真正的罗汉，那么秦阳可能不会这么头铁。但是自从沙漠帝国死神投影那次后，他就知道这些高高在上的人物根本没有那么容易下来。

    十八罗汉听起来似乎很厉害。

    但是再厉害也厉害不过死神阿狗比斯吧。

    毕竟一个是一方死神，差不多和如来一个级别的存在，罗汉怎么可能比的上。

    所以，自然他也就不担心那么多了。

    于是，龙九听取了秦阳的意见，只派出去几个人跟着。

    其中廖天华和李长安就在里面。

    李长安是之前说过这类话，不好意思拒绝。

    廖天华则是纯粹想看秦阳装逼，然后在一旁喊666，至于什么罗汉，他就没放在心上。

    因为金光寺的僧人想要来找麻烦，肯定还有一段时间。

    所以龙九看了看地图，立马选好了一个位置。让手下的人去通知金光寺的人，准备在这个位置处理这件事，防止打扰到普通民众。

    得知这条消息后，看门罗汉也没有拒绝。

    虽然打到门口看起来威风，但是就算是罗汉他也要考虑影响。

    毕竟普通人也是佛门的基础，十万罗汉中一多半都是普通人飞升上去的。

    自然不会这么恶了普通人心目中的佛门形象。

    半天过后。

    某一被两座大山夹住的巨大山谷中。

    秦阳站在山顶上看着远处匆匆走来的僧人们。因为已经决定私下处理问题，所以佛门大多数普通弟子都没有来，都是各大寺庙的老一辈人。

    其中为首的看门罗汉面色一路平静。

    当快要到山谷时，看门罗汉突然抬起头，目光直接落到了秦阳身上。

    “佛光？”

    看门罗汉万年不变的表情突然变得错愕了。他没想到他竟然在人界看到了有佛光的人，而且还是一个年轻人。

    在人间界想要飞升西方极乐世界说容易也容易，说难也难。

    难在佛光很难修炼出来，往往佛门每几十年才可能出现一个修炼出佛光的人。

    容易是因为佛光普通人也能修炼出来，只要修炼出佛光，那么死后即可立刻飞升到佛界。

    许多手无缚鸡之力的高僧白日飞升就是因为修炼出了佛光。

    “应该就是他了！”

    秦阳目光落到看门罗汉身上直接打开天眼。

    【姓名】：看门罗汉

    【种族】：佛子

    【修为】：八级

    果然吗！

    和死神投影一般，罗汉下凡后的实力也会超出人间

    界巅峰一个大层次。

    见金光寺的人来了，秦阳带着几个吃瓜群众也下去了。

    很快，双方就见面了。

    就在秦阳准备说什么，意外的事情发生了。

    只见看门罗汉上前一步，一脸和善的看着秦阳。“施主，你与我佛有缘，可愿皈依我佛。”

    秦阳，“……”        

