    “容先生，顾小姐的情况十分特殊，她的身体看上去是没有什么问题，但是迟迟不能醒过来似乎也并不是因为她自己不想醒过来。”

    “但是，顾小姐现在应该是也没有生命安全的……”

    白大褂十分艰难的解释着，事实上，他也不知道该如何解释这样的一个问题。

    顾瓷昏迷的莫名其妙的，让他完全不知道该从什么地方下手。

    更何况……被零食带到了这个这人生地不熟的地方，就连那些设备器械，他也用着不是很熟练顺手。

    助手一个都没能带过来，他所能带的器械也是有限。

    甚至于，他现在都有些胆战心惊。

    若不是容烨就出现在了他的面前，他都觉得自己可能是被绑架了。

    只不过，如果他知道，过来之后要面对的，是这样的冷气压的话，那还不如被绑架了呢！

    白大褂欲哭无泪。

    他也不想要检查一通之后，发现自己什么都没检查出来。

    可是，偏生事实就是这个样子。

    “应该？”容烨挑眉。

    白大褂并不能确定这一点，只能战战兢兢的点头，“应……应该。”就如同他检查不出来顾瓷究竟是出了什么意外一样，此时此刻，他同样也没有办法确定顾辞真正的情况，究竟危不危险。

    “滚出去，”容烨的眼底划过冷意。

    白大褂立马麻溜地走了，半步都没敢停留。

    过了一会儿，房间的门被人敲响，随即，萧阳和霍舒悦走了进来。

    “怎么样了？小舅舅，医生他怎么说？”

    容烨没有回答，只是又一次问道，“她现在情况怎么样？”

    “还没有醒过来。”

    霍舒悦的眼神黯淡了几分。

    他能看得出来，顾瓷和容烨进入到这里是有其他的事情，并不是看什么风景的。

    就在顾瓷晕倒之后的没多久，就有一大批人将他们给包围了起来。

    随后他们以手里面的这两个人作为人质，和对方达到了对峙的形式。

    对方的人绝不允许他们出去，即便是他们手里面还有着人质。

    只不过，那个时候小舅舅也没有要求要出去。

    只是要求他们给他们准备一栋房子，并且带医疗人员进来。

    对方只同意她们让一个人进来，于是就有了进来的白大褂，他们被带到的地方，好像是江家的地方。

    或数月都从来没有想过，在这深山老林里面竟然还有这么大的一块地里面竟然还住着整整几个家族的人。

    这简直就跟隐居山林差不多了。

    只不过这么长的时间过去了，白大褂也没能让顾瓷给醒过来，至于对方那边的医生，他们是不敢用的。

    至于对方的医生能不能绕顾瓷醒过来，那也是一个值得打问号的问题。

    所以，他们现在就形成了这样的一个局面。

    顾瓷醒不过来，江云舒和那个沈笑安也依旧被绑在一边，回不去。

    萧阳此时的脸煞白煞白的，他有些懊恼的抓着自己的头发，整个人半蹲在了地上，双眼无神，忍不住的喃喃说着，“我早就该知道他会晕倒的，我应该在他醒过来的时候就把糖给他吃的，如果他那个时候吃了糖的话，说不定就不会晕倒了。”

    霍舒悦还从来都没有见到过萧阳如此脆弱害怕的模样，他就好像是回忆到了什么可怕的事情，双眼通红而脸色煞白，没有一丝血色。

    霍舒悦有些不忍心。

    她伸出脚，踢了踢萧阳的脚，“行了，不是你的问题，大家都不想要发生这样的事情，而且她又不是低血糖，你就算给她吃糖又有什么用？”

    “不是这样的……我应该看好她的……如果她早点吃糖的话，说不定就不会……”萧阳用手挡出了自己的脸。

    而在顾瓷晕倒之后，无论他如何给她吃糖，她都再也没有办法醒过来了。

    想到上一次顾瓷晕倒时的场景，萧阳的双手都有些颤抖。

    看着这一幕，容烨的眸子微微眯起，他上前，伸出两根手指，提住了萧阳的领子。

    “你，是不是知道些什么？”

    萧阳抬起头来，语无伦次，“我……我知道，我……我不知道……我不知道我知不知道……”

    即便是有些心疼萧阳此时此刻的样子，霍舒悦都被他说的这话给整的无语了。

    萧阳确实是不知道顾瓷这是怎么了，他只是记得那一年顾瓷晕倒，直愣愣的从树上栽了下来。

    他只是记得，当顾瓷昏迷，自家人惊慌失措，直接出动了……的模样。

    他只是记得那一年顾瓷晕倒，直到半个月后才回来，身后还带着一整个医疗队……

    后来，萧阳才知道，那一次，顾瓷差点没醒过来。

    而且，那并不是因为身上的伤。

    所有的长辈都对那件事情十分的忌讳，也是从那一天起，他们大院里每个人都养成了随时带糖的习惯……

    可是，时隔多年，这样的事情再一次发生了，他却依旧与当时一般，手足无措，帮不上一丁点的忙……

    容烨的眉头微微蹙起。

    萧阳断断续续的继续开口，“或许我爷爷知道些什么，或者我爸我妈……不对，他们可能也不知道。对了……还有元爷爷……元爷爷好像最清楚一些……”

    容烨，“去，把元老爷子给我请来。”

    听到这话，一旁的容杉差点就给容烨跪下了。

    元老爷子那是什么人？

    他若真那么一动，恐怕整个容家都要受到牵连。

    而且……

    “容少您忘了吗？他们不允许我们出去，我现在也不知道元老爷子在哪里。”

    而且，就算他出去了，他也不一定能把人老爷子给带进来啊……

    容烨轻飘飘的撇了容杉一眼，没有继续说什么。

    他垂着眸。

    这句话，只是气话。

    事实上心里面也清楚，即便是元老爷子，也没有办法解决顾瓷现在的情况。

    否则的话，他此时此刻早就已经给元老爷子打去电话了。

    若说真的有人能够让顾瓷醒过来，恐怕只有……

    Eric。

    就在这时，别墅的门被人敲响……

