    “唔……”

    甘·福尔同样来到了浮空岛的一侧，低头看见了发生在阿帕亚多上的事。

    此刻，这位年迈神的心中充满了震撼。

    “是和那个男人一样的青海人吗？”

    年近六十的他，一生中经历过许多的事，其中几年前发生的一件，令他印象深刻。

    那是一伙自青海而来的人们，虽然自称海贼，却并未做出烧杀抢掠的事。

    他们只是颇有兴趣地游览着空岛的人文景色，却不小心卷入了空岛本地人之间的冲突。

    当地护卫队的主管昏庸无能，不分青红皂白地想要将他们逮捕，却反过来被他们好好教训了一顿，并保证今后要认真造福本地居民。

    不打不相识，甘·福尔认识了那伙人，也得知了他们船长的名字——

    哥尔·D·罗杰！

    那位留着八字胡的船长和甘·福尔成为了好友，他们一起举办了盛大的宴会。

    在宴会结束之后，罗杰还找到了那块空岛流传至今的古怪石头，似乎有其他的目的。

    至于他们究竟做了什么，甘·福尔并不在意，毕竟他的直觉告诉他，那位名叫罗杰的男人对空岛并无恶意。

    甚至可以说，罗杰对于整个世界都抱有着一种无法被遮掩的“热爱”！

    甘·福尔之前从未见过这样的人，在之后的几年时间里也是。

    而今，他似乎再次见到了。

    莱恩·罗文——这位突然到访的青海人，虽然他的言行举止与大大咧咧的罗杰截然不同，但本质上却又有着相似的地方。

    他们都是那种很“执着”的人。

    如果在平时碰见这样的家伙，甘·福尔可能会很乐于跟对方交个朋友，但现在的他却不能这样做。

    先不说艾尼路还在一旁虎视眈眈，单论此刻的身份，甘·福尔正作为空岛的现任“神”，代表了整座空岛子民的利益！

    所以，他不能展现出一丝一毫的软弱！

    ……

    至于艾尼路，他倒是没有甘·福尔那些乱七八糟的想法。

    雷光闪烁，艾尼路的身影便消失在了原地，随后出现在了不远处的石凳之上，找了个舒服的姿势坐下。

    “耶哈哈哈哈，老头子，既然青海人的队伍已经就位了，那我们也应该加快些了吧？”

    艾尼路一边说着，一边打了个响指。

    咔嚓！

    远处的天空中，一道蓝色的闪电刺破云层，好似在云海间开辟出了一条道路。

    ……

    “哈哈哈哈哈，神的启示来了啊！”

    在云层之下，阳光照不到的阴影之中，一支队伍早已在此等候多时了。

    他们以其中的四人为首，正是追随艾尼路的四神官，及其麾下的神官部队！

    这些人遵从艾尼路的指令，一旦看见那道蓝色的闪电，便代表了赌局成立，他们会立刻动身赶往闪电指向的位置。

    “呵呵呵呵，让我们为了神，而大杀特杀吧！”

    “咿呀，出发了出发了！”

    “人类的你争我夺真是让人悲伤不已啊，让他们都去死掉好了！”

    这四位神官性格各不相同，分别代表了喜怒哀乐四种情绪。

    他们，以及他们身后的神官部队，都是能够熟练使用各种特殊贝类进行战斗的高手。

    少数人拥有着可以飞行的鸟类宠物坐骑，更多的人则在双脚之上配备了可以让他们实现短期飞行的风贝。

    呼！

    风贝其中，一行近百人以惊人的速度赶往了“神之岛”阿帕亚多。

    ……

    如果说罗文拉人的方法是“夸张”，艾尼路叫人的办法是“浮夸”，那么甘·福尔召集人手的办法就要朴实无华许多了。

    但虽说是朴实无华，同时却又最为简单明了、直至核心！

    他从口袋里掏出了一只传音贝，那是与青海电话虫类似的通讯设施。

    传音贝接通，甘·福尔对着另一头沉声道：

    “空岛护卫队集结，保卫我们家园的时候到了！”

    “是！”

    电话那头传来了铿锵有力的回答。

    不多时，一队人骑着威霸从另一个方向赶来，身穿统一的制式装备，登陆了阿帕亚多。

    ……

    自此，三方势力——

    四海联盟、空岛护卫队、神官部队，都从不同的方位抵达了阿帕亚多！

    艾尼路口中的“神之试炼”，即将开始。

    而召集他们的人，此刻正位于阿帕亚多上方的浮空岛上，商讨着后续事宜。

    艾尼路从兜里掏出了三张早已准备好的卡牌，将其中两张分别丢给了罗文和甘·福尔。

    甘·福尔一愣。

    “这是……”

    “‘神迹’的资格。”艾尼路挑着眉毛，笑着解释道：“既然是神之试炼，那么神就不应该随便出手，对吧？”

    望着眉头紧皱的甘·福尔，艾尼路不满地补充道：

    “喂喂喂，这对于你们来说可是神赐的好消息啊，毕竟如果神出手了的话，你们的人只需一瞬间就会全部败北的吧！”

    “所以，为了避免这次的游戏太过无聊，我想了个办法……”

    艾尼路伸出了一根手指。

    “我们三个，每一方都只有一次亲自出手的机会，其余时间只能用指挥的方式来引导他们，如何？”

    闻言，甘·福尔的脸色沉了下来，陷入了思索之中。

    想来想去，甘·福尔也不得不承认，艾尼路的这个提议他必须接受，否则那恐怖的雷霆是自己的护卫队绝对无法承受的！

    可即便如此……有赢得机会吗？

    不，不能怀疑。

    为了空岛的子民，他必须赢！

    甘·福尔下定了决心，点头认同了艾尼路的提议。

    一旁，罗文用两根手指翻看着那张卡片，也点了点头，“好啊。”

    “耶哈哈哈哈，太棒了，那就让这场神之试炼开始吧！”

    艾尼路大笑道：“最后的赢家，就是凌驾于空岛之上的‘神’！”

    ……

    话音落罢，一道雷鸣响起，宣告着这场神之试炼的序幕正是拉开。

    甘·福尔一个口哨，唤来了自己的坐骑——一只吃下了动物系马马果实的“天点鸟”，名叫皮埃尔。

    他骑上了坐骑，瞥了一眼艾尼路和罗文。

    “我要去和我的子民在一起，放心，我会遵守规则的。”

    言罢，皮埃尔尖啸一声，载着甘·福尔飞下了浮空岛，前往阿帕亚多，与空岛护卫队的人们汇合。

    见此情形，艾尼路轻轻笑道：

    “那就是空岛的神吗？真是有够无趣的，身为神竟然喜欢和凡人在一起。”

    他的目光转向了罗文。

    “说起来，你似乎很厉害嘛，青海人。”

    “甘·福尔是一个自甘堕落，和凡人为伍的神，那么你呢？你是什么神？”

    出乎艾尼路的预料，罗文竟然摇了摇头。

    “我不是神。”

    他望着艾尼路的眼睛，道：“我是人。”

    “哦？”艾尼路轻蔑一笑，“脆弱的人？”

    “不。”

    罗文也笑了，笑得很开心、很平和。

    “‘神’在青海，可不是什么好词啊。”

    他的手指轻轻拨弄着眼前的砂砾，缓缓说道：

    “所以，我是伐神的人。”

