    刘洎等人早已等候在内重门下，见到宇文士及在禁卫簇拥之下前来，赶紧上前两步见礼，担忧道：“多日未见，郢国公气色暗沉，步履虚浮，可是身子不大爽利？春日里虽然转暖，但余寒未消，若身体羸弱还是要小心保养，以免寒邪侵体，卧床不起。”

    甫一见面，谈判便已经开始。

    看着刘洎灿烂的笑容，宇文士及脸上挤出一抹笑意，弯腰回礼，起身后淡淡道：“多谢刘侍中提醒，不过老夫素来底子好，纵然一时不慎染了风寒，几剂汤药下去亦是药到病除。反倒是那些缠绵病榻多日者，一朝精神焕发，看似沉疴尽去，实则病在膏肓，稍有不慎，便会危及性命，慎之，慎之。”

    刘洎似乎听不懂宇文士及的反唇相讥，笑呵呵道：“正所谓‘花有重开日，人无再少年’，若年纪轻一些，到底底子厚实，抗折腾。可一旦上了岁数，就得慎之又慎，方方面面都需要小心保养，略有失误，便会铸成大错，悔之莫及。”

    ……

    两人唇枪舌剑，你来我往不亦乐乎，一旁的属官肃立一旁，垂首不言。

    不过两人夹枪带棒的说了几句，似乎也知道此等口舌之利毫无实质之用处，不约而同的一起住嘴。

    刘洎侧身，道：“郢国公，请。”

    宇文士及抱拳回礼：“不敢。”

    当先迈步进入内重门，刘洎等人紧随其后，直抵门下省临时设于内重门里的衙署，来到刘洎的值房。

    和谈之事已经由刘洎全盘接手，萧瑀、岑文本等人自持身份自然不会时刻参与，太子更不可能每一次都予以接见、参与讨论，只有等到一些需要抉择之重要节点才会参与其中。

    ……

    门下省值房不远处的太子居所之内，李君羡快步入内，有密情奏禀。

    窗外小雨淅沥，开着的窗户有水汽凉风徐徐而入，桌上一盏热茶白气袅袅，李承乾跪坐于案几之后，凝神静听。

    李君羡低声道：“就在方才，英国公派遣其侄进入长安抵达延寿坊，会见赵国公。不过当时在场者皆乃关陇各家之家主，所言何事暂时尚未能知晓。”

    虽然会见之细节暂未可知，但只是李勣派侄子会见长孙无忌，这本身便是了不得的大事。

    一直仿佛置身事外、游离于兵变之外的李勣陡然参与进来，足以引起各方震动。

    尤其是会见长孙无忌之时并未隐迹藏形，其中之意味更加令人深思……

    按理说，李勣之立场足以左右长安局势的情况下，其派人会见长孙无忌之举措几乎昭示其倾向，身为太子的李承乾应该心中慌乱才是，然而此刻太子殿下面容沉静，只是一双眉毛微微蹙起，问道：“潼关那边，可有何异动？”

    李君羡道：“一切如常，关隘依旧被英国公派人封锁，只许进、不许出。”

    李承乾又问：“今日可有关外门阀私军进入关中？”

    李君羡道：“也有，但数量不多，大多是之前进入关中的各家私军所需之辎重。关中猬集如此之多的军队，关陇方面勒令各县维持补给，但每日里所耗费的粮秣实在太多，各地叫苦不迭，那些关外门阀私军只能从各自家中往关中调集辎重，不然便撑不下去了。”

    关中虽然号称“天府之地”，八百里秦川土壤肥沃、水量充沛，自古便是产粮之地，但之前李二陛下东征之时便征集了一大批粮秣辎重，各县库房几乎清空，如今关陇有逼着“奉献”了一拨，彻底搬空了县中库房。

    二十余万人猬集于长安周边，人吃马嚼，每日里所耗费的粮秣堪称天文数字……

    所以说“兵者国之大事，死生之地，不可不察”，穷兵黩武的下场唯有国破家亡。当然，那种所谓的“以战养战”除外，将他国之资源尽数掠夺、人民予以奴役，以野兽世界“弱肉强食”的法则剥削他国、壮大自己，的确可以在短时间内充盈国库、称霸天下。

    然而“国虽大，好战必亡”，不可不引以为戒也。

    ……

    待到李君羡退下，李承乾一个人坐在厅内，慢慢的呷着茶水，听着窗外淅沥的雨声，只觉心烦意乱。

    李勣此番动作意欲为何？

    看上去，似乎想要怂恿关陇继续增兵猛攻东宫，不亡东宫誓不罢休？

    虽然整个天下都在猜测李勣之倾向、立场以及谋划，但李承乾却少见的拥有自己的主张，只不过心中之猜测实在是悖离逻辑，难以获得旁人认同，所以一直不曾吐露分毫。

    但是现在看来，自己的猜测也有所偏颇。

    这家伙到底哪一边的？还是说根本就是在左右逢源、两边下注？

    李承乾揉了揉眉心，感觉一阵心力交瘁。如今只不过是监国太子，尚未能够登基为帝，不曾感受那种驾驭满朝文武群臣之场面，便已经感到与这等智谋出众、深谋远虑的人杰打交道实在是太难，每一句话、甚至每一个眼神都可能另有深意，平素绝对不会将话语说得明明白白，大多数时候都云里雾里，需要彼此之间同档次智慧才能产生的默契去相互交流。

    他日若能击溃叛军，顺利登基，苦日子还多着呢。

    父皇整日里与这些当世人杰周旋、博弈，勾心斗角，那是何等的气魄？

    吾不如多矣……

    如此看来，的确还是房二贴心，那厮智慧谋略虽然对比朝中任何一人都不落下风，但行事风格却截然不同，那种能够直来直去便绝不会绕弯子展示智商的风格，实在是太亲切了……

    *****

    玄武门外，右屯卫大营。

    虽然关陇军队两路齐发、双管齐下给右屯卫带来极大之威胁，但好在凭借强悍的战力将其逐一击破，一场酣畅淋漓的大胜使得右屯卫士气爆棚，军营之中往来的兵卒尽皆脚下飞快、满面春风。

    谁都知道此战过后东宫的局势将有天壤之别，再不复之前岌岌可危、随时可能倾覆之危境，大可一展拳脚，与关陇好生打一仗。

    更何况一旦东宫反败为胜，作为太子殿下最忠实班底的右屯卫必将获得大量奖赏敕封，越国公固然一人之下、万人之上，即便寻常兵卒亦是鸡犬升天，钱粮、勋阶、官职、爵位，应有尽有，极有可能重现当年李二陛下逆而夺取、登基为帝之后大肆封赏之场面。

    想想便令人兴奋难抑……

    大营内，高侃、程务挺、王方翼、刘审礼等人尽皆在座，商讨战后抚恤阵亡兵卒、整编受创军队、重新布置防御等等事务。

    房俊将厚厚的阵亡兵卒名录放在面前书案上，面容沉静，不见多少波澜，淡然道：“吾右屯卫阵亡将士抚恤之标准，乃大唐最高一档，与陛下身边之禁卫相等，如此丰厚之抚恤，难免有人见钱眼开。此次抚恤事宜由程务挺全程跟进，但凡有人敢把将士们的卖命钱贪墨一分一文，吾不管其出身如何、现居何职，一律明正典刑，以儆效尤！”

    水至清则无鱼的道理他还是懂得，也非是那等刚烈秉正之人，平常时候属下吃一些拿一些占一些，只要无伤大雅，他都能得过且过。统兵之将，的确很难做得到清正廉洁，手底下都是大字不识拎着脑袋卖命的大头兵，你怎么跟他们将那些圣人道理、微言大义？

    但是凡事得有原则，贪墨别的钱他可以网开一面，可若是谁动了兵卒们的买命钱，他就得让那人去给阵亡的兵卒陪葬！

    程务挺苦着脸，不满道：“这等事必然将人都得罪光了，随便派一个军中司马即可，为何非得我去？此次大战，大帅将我指使得团团转，说是一个居中联络、紧急驰援的差事，结果什么功勋也没捞着，打完仗了还得摊上这么一个差事……大帅，换个人行不行？”

