    秦炎乐斗士面板：

    称号：乐斗新星

    等级：Lv15

    力量：初级，敏捷：中级，速度：中级，防御：中级

    状态：无

    经脉/内力：

    阳脉：气海，阳跷

    阴脉：灵枢，阴跷

    背包：大力丸×N，迅捷珠×N，风之息×N，活血散×N，黄金卷轴×N，神来拳套×N，蟠桃，金疮药，追魂锁链

    武器：钻天鼠，真·幻影枪，狂魔镰，小李飞刀，充气锤子

    技能：大海无量，强健身躯，佛山无影脚，第六感，凌波微步，身手敏捷，快人一步，霸气护体

    徒弟：云舒

    看着击杀最强恶魔后的最新面板，秦炎忽然忽然间有了充足的动力。

    越级击杀不是一般的爽快。

    一下子连升了11级，虽然中间有获得2次潜心修炼导致了武器和技能数量上的损失，但将每个武器技能的信息细细看上一遍又全部强化到五星后，秦炎满意了。

    得到的新武器当中，狂魔镰拥有可怕的百分之一百命中的属性。

    假如面对一头强悍的恶魔，好不容易将其拼杀至最残血，那么掏出狂魔镰，就能达成必中随后击杀成功的效果，简直是终结利器。

    而小李飞刀也与钻天鼠的武器类型一样，都是投掷武器，它的到来，再度加强了秦炎在远距离方面的攻击力。

    充气锤子看起来软绵绵的，但锤起人来可不会发软。

    说起来，这武器还是自己的好徒弟先到手的，秦炎早就听说了充气锤子摸起来手感极佳，此番上手，秦炎的小手过足了瘾。

    技能方面，佛山无影脚乃近身强攻腿技，秦炎正愁着贼几把伤人的下面无能开局导致了自己的下盘功夫不稳呢。

    佛山无影脚正好强化了秦炎的下盘，说不定，以后还能让其他方面顺带地收到好处。

    霸气护体与大海无量同为被动技能，具体效果是遭遇到攻击触发后，身体周围会撑起一圈霸王般的气场，不仅能抵挡部分伤害打击，还可以起到击退对手的作用，效果十分不错。

    第六感则完全武装了秦炎的大脑与眼睛洞擦力，战斗意识得到显著提升。

    凌波微步又在身法速度方面，与身手敏捷和快人一步强强联手，让秦炎目前的四大属性当中，敏捷和速度这一块变得尤为的突出。

    简单来说，就是战斗之时的身法，秦炎可以秀起来了。

    虽然力量方面暂时是最弱的，但后面升级获得了力量对应增强技能，定能弥补回来。

    不过，也正是因为力量的缺失，导致了秦炎暂时还无法太快地搬起斗神塔进行塔内状态下的坐标移动。

    外面，潮女妖这条狗就铁了心地住下来了，显然潮女妖也知道，现在这个世界，应该是不可能存在无限制的空间移动。

    她判断得八九不离十。

    秦炎虽然带着全体武者进了一个奇妙空间里，但却没有办法瞬间移动。

    在这里面最大的限制就是，爬塔可以组团刷，斗神塔可以自动分辨是组队作战模式还是单刷作战模式，区别就是守塔怪物的血量防御多与少。

    但这搬运斗神塔的活，却是只能由秦炎这个主人来做。

    所以，秦炎是空有这么多人手不能用，自己无奈地干起了苦力。

    因为以目前力量还搬不动这高达百层的斗神塔，所以秦炎直接是将后面的精力，都放在了与其他武者或切磋，或联合起来去爬塔这上面。

    神来拳套再度发挥了大用处，秦炎跟最低等的都是侠尊级别的强者认真切磋起来，虽然败得有点惨，但神来拳套刷出了不少的好东西。

    就是这些刷出来的带着增益功效的食物，让窝在一个空间里，还有这么多张嘴的秦炎他们，都能撑上不少时间。

    实力越强，对于食物的需求就会降低一些。

    就拿封铮这等强者来说，他们几天不吃不喝都没有任何影响。

    所以封铮就带领侠帝强者做起了节约小达人，吃喝还是要的，就是不会那么频繁。

    秦炎虽然疯狂地在生产可食用宝物，但毕竟不是机器，需要喂的嘴还是太多了。

    神来拳套刷出来的治疗药物还让所有人都把伤给养好了，认清楚当下只能是被困在这斗神塔里的实际情况后，所有武者都借此好机会开始了战斗修炼。

    休息的时候，秦炎不免想到了他们的失踪，应该给游鱼山庄那边造成了巨大的轰动。

    秦炎也很想出去，想带个消息回去，想必，家中的几人要担心死了。

    特别是柴米，那妮子的承受能力秦炎最是清楚。

    能忍住之前垃圾的原主，但对于自己的“死讯”怕是很难接受。

    秦炎虽然着急，但却没有办法，以之前那危急情况来说，能活下来就已经是很不错了。

    接下来要做的，就是努力爬塔抵消锁塔的时间，然后增强力量搬动斗神塔，远离黑暗山谷。

    到了安全地带以及锁塔时间为零，满足这两个条件，就是这支仅仅少了一个人的猎魔团队重新出世的时刻！

    不过秦炎也在想了，现在还有什么办法能够远程告知游鱼山庄实际情况？

    除此之外，秦炎更多的是不想让柴米她们担心。

    锁塔时间接近一年......

    其实一年时间都不用，就是一个星期，半个月这样，都能让人忘掉好些人与事。

    突然消失那么长时间，秦炎真怕被人遗忘了。

    秦炎来到这个世界后做了许多的努力工作，不想全部白费。

    在斗神塔里被围困的秦炎可能难以想象得到，远在游鱼山庄的柴米，对于他的想念能维持上许久的时间。

    因为没有明确证据表明猎魔团真没了，所以柴米就拖着仅有的几分希望，还在坚持。

    出征门附近每天都能瞧见她驻足停留，等上好几个小时的身影。

    噩耗刚刚传来的那些天，云卷云舒都跟着堕落了，柴美丽对此很无奈。

    她们俩不再缠着游烟去练武，也不对练，就无趣地在那消化悲伤情绪，最近才缓过来，随着游烟再度将修炼侠之力的课程给捡起来。

    游烟背负着山庄寄予的成才厚望，没有那个资格去成天带着情绪地修炼，所以在那个秦炎都没有住上几天的小家里，柴米成为了唯一一个还在做着与“死人”秦炎相关事情的人。

    一想了就跑去出征门那等，整天念叨着少爷说不定就回来了给她们惊喜。

    哪怕等不到都乐观地说会接着来，出征门的几班守卫都眼熟了这个小女生，知道她是为何而来后感叹之余，还有着一丝羡慕。

    谁不想被女子这样情深地挂在心上啊。

    ......

