
京都被一层厚雪覆盖着，直道中央没有一个脚印，直道上雪毯纯洁无暇。直到一个焦急的声音响起：“辽阳急报，行人闪避，辽阳急报，行人闪避！”

行人往往都在走在直道两边雪被踩实的地方，生怕弄湿了鞋袜，大冬天的，弄湿鞋袜的滋味可不好受。但是一听到传令兵的呼喊，行人是什么也顾不上了，急忙闪避。

直道两旁的小摊贩连忙将摊位后移，有些反应慢的小摊贩被马蹄践踏的雪水沾染的满身都是。

百姓们都是爱看热闹的，毕竟他们也没什么别的娱乐活动了。

百姓们看着直到中央那一排马蹄印，心里头是有无数的猜想。

沾染上雪水的小摊贩们需要回家换衣服，毕竟要是万一得了风寒可不是件小事。小摊贩们回后忍不住开始跟家里人八卦。

“我跟你讲，今天……”

一传二，二传四，四传八，八卦的传播效力就像是指数爆炸，不久，整个京都的百姓差不多都知道了，辽阳八百里加急……

年号已经定下，早朝还要继续。下一项议题本来是有关今年三月的恩科事宜。但是突如其来的辽阳急报插了进来。下一项议题由恩科变成了赈灾。辽阳郡连日大雪，大雪压塌了大部分民房，百姓流离失所，太守罗骏快马加鞭将线报送抵京都。

朝臣们立刻开始讨论了起来。

朝臣们在底下窃窃私语的声音让吕琤很是难受。这种难受的感觉就像有无数只蜜蜂在吕琤的耳旁嗡嗡地叫。

朝臣急吕琤更急。这要是事情闹大了，进而演化成民乱的话，可就没那么好平息了。

吕琤觉得她不能再你好我好大家好地佛系下去了。她大声呵斥道：“好了，都给朕住嘴！”

随着吕琤的呵斥声在大殿内响起，效果是立竿见影，整个大殿都静了下来。

接着吕琤将目光锁定在户部尚书陈川的身上并问道：“陈卿，你怎么看？”

户部尚书陈川一脸焦急地答道：“臣认为应当立刻就近派发储备粮。距离辽阳郡最近的应该是松平郡。圣上，灾情紧急，百姓等不了啊。请圣上立刻下发中旨，命令松平郡太守竭尽全力救济辽阳郡。”

“大伴，拟旨。”吕琤同意了，毕竟远水解不了近渴，还是得让临郡先救济着，如此辽阳郡才能坚持到中央的救济。

吕琤严肃地继续安排道:“救灾也不能光靠地方，中央也是要发力的。陈卿准备好救灾物资，先按照五十万受灾人口准备着……”

这时一个叫刘惠的御史提出了一个疑问：“臣启圣上，辽阳郡受灾情况尚且不明，按照五十万人口来准备的话，是不是过多了？万一辽阳郡的灾情并没有那么严重呢？并且辽阳郡的人口并不是很多。这样是不是会造成资源的浪费呢？”

吕琤盯着御史刘惠看了许久，然后问了一个让人摸不着头脑的问题：“刘御史是江陵郡人吧？”

御史刘惠答道：“回圣上，臣确实是江陵人士。”

吕琤接着问到：“朕记得江陵有两条大江流过，遂水灾频发。章和二十一年，江陵发大水，刘御史好像从来就没急着跳出来说什么灾情尚且不明之类的狗屁话。正相反刘御史还在抱怨，觉得朝廷的拨款少。刘御史，朕没说错吧？”

“臣……臣……”御史刘惠被吕琤怼的说不出话来。

吕琤却是还没有放过刘御史继续怼道：“臣什么？说不出话来了吗？江陵的大水的波及面到底有多广，刘御史你是江陵人士不会不知道的吧？毕竟家书抵万金，不是么？朝廷的救济款湮没了不少，先帝心知肚明却不追究，朕同样是心知肚明却懒得追究。刘惠你挺飘啊！心怀天下的心胸你没有，往家乡捞好处你争先。”

御史刘惠被怼的面红耳赤，低下了高高的头颅，像极了羞愧不已的样子。但是吕琤觉得他不是感觉对不起辽阳郡的百姓而羞愧，他只是觉得在朝堂上丢了脸面而窘迫。

此时很多大臣也被吕琤震慑住了，原来今上自登基以来多数时候的沉默寡言并不是嘴上的战斗力不足，这个真是不鸣则已，一鸣惊人呐！

底下的一些寒门也想到了一些乡野俗语，比如会咬人的狗……咳咳，不可说，不可说啊！

吕琤站了起来，她在环视一周后斩钉截铁地宣布道：“朕意已决，陈卿，就按照五十万人的救灾份额来准备，切记要从速。国朝是在百姓的支持下才顺利建立起来的。民如水啊！水能载舟，亦能覆舟①。朕宁愿准备的物资过剩，也不愿看到因为救灾物资不足百姓失望的脸。就让物资剩着，朕宁损银钱物资无数也不愿损失一颗民心。”

不管是真的有所触动，还是官场老油条在做戏，所有的大臣们都摆出一副深受感动的样子，群臣整齐划一地恭维道：“圣上仁慈！”

吕琤当然不会因为此等吹嘘而漂浮，毕竟她早就漂浮过了。别的事情可以在朝堂上慢慢磨，但是救灾不行。在朝堂上讲救灾，那就是在拿百姓的生命开玩笑。

这时候魏忠贤小声提醒道：“陛下，圣旨拟好了。”

吕琤仔细看过后，觉得没有什么问题，当场就用玉玺盖好了章同时吩咐道：“用最快的速度将中旨传到松平郡太守手中。告诉传令兵，用双马，只要跑不死，就往死里跑。”

“诺。”

接着吕琤继续说道：“今日早朝便到此为止，六部尚书和三位宰执下早朝后到太极殿商议救灾细则，退朝！”

吕琤说完就甩袖离开了。

“退朝——”魏忠贤在高声重复后连忙去追赶吕琤。

吕琤早就知道这次雪灾大概的受灾范围了，大概灾区也就需要二十五万人的物资吧！但是她不得不将救灾物资翻上一倍。漂没啊漂没，想救民还得先喂饱官字两张口啊！救民得先救官啊！

在吕琤还很幼稚的时候，她觉得和珅不过是个大贪官，他是个让人讨厌的反派，但当她终于在摔了数不清的跟头后，再细品和大人的话，真的是感慨万千，和珅是个人才，这官也当的明白。“官都救不了，还救什么民？①”这话说得好啊，说的真好，同样是救灾，这官场大道理却是能通用的啊！

先想办法救济百姓，至于漂没，咱们往后看，毕竟朕最宽容大度了不是吗？

……

太极殿。

“吾以为，大灾发生后，往往会民心思动，秩序混乱。应当调中央羽林军一千至辽阳郡维持秩序。”

“吾以为，漂没是正常的，但是漂没总是还有个限度的，百姓还指着中央物资救命呢。”

“吾以为，大灾之后常有大疫。吾决定派五名太医，再征调京都的一些医者共同组成医队随羽林军共赴辽阳郡，不管最后会不会发生疫病，都先做好预防。”

“吾以为……”

吕琤林林总总说了很多条建议，这都是她复盘多次总结下来的精华。

接着吕琤不放心地问道：“卿等还有什么好补充的吗？”

九名大臣十分的意外，老实讲，他们还真没什么好补充的了，并且其中还有好多点他们都没有想到。

九名大臣再一次地感受到了今上浸淫官场多年的气息。今上，真深不可测，思虑周全。

九人齐声答道：“圣上，思虑周全，臣等望尘莫及。”

吕琤也不知道这群老狐狸是不是又在忽悠她。被忽悠许多世的小白吕琤自觉虽然有那么一点点进化，但是她还是觉得自己是玩不过老狐狸们的。

吕琤总结了和老狐狸相处的经验，其中一定要记住的一点那就是不要相信老狐狸们的话，老狐狸们的话永远都不要以为只有一层，她还要往深了去想第二层，乃至第三层，第四层……

老狐狸们的心都脏的很呐！像朕这样心思单纯的人已经不多了！

吕琤最后吩咐道：“由三位宰执统领，六部尚书辅助，务必尽快拿出一个详细又周全的方案。”

九个大臣齐声应承道：“诺！”

……

当九名大臣告退后，吕琤向魏忠贤问道：“大伴啊，东缉事厂筹办的如何？”

魏忠贤答道：“回大家，已经万事俱备了。”

“万事具备，只欠东风？让东缉事厂暗中跟着救灾物资，去查清楚，查明白，都有谁向救灾物资伸手了？只是暗中调查，千万别打草惊蛇。查得好，东缉事厂便可乘东风直上九重天。”吕琤阴险地笑了。

“诺。”魏忠贤已经燃起了野心的火苗，他一定会办好大家交代的事，让东缉事厂乘东风而起。

按照家天下的道理，国库里的东西，便是朕的东西，而朕最讨厌别人动朕的东西了。

这时她培养的左膀飞霜殿掌事宫女绿医也向吕琤报告了一个好消息。

吕琤忍不住开心的大笑，还真是喜事成双啊！

吕琤对绿医吩咐道：“静待时机。记得先找几名说书先生，将吾为百姓怒怼刘御史的事编成故事，然后传出去。”

朕做了好事，朕骄傲，俗话说：做好事要留名。朕就是一个精通宣传的皇帝。百姓越是拥护朕，朕的皇位坐得越稳，皇位做的越稳朕就越安全，朕真是个天才！

“朕的天资平庸，也就是经验多了些啊。见识过的套路多了，朕自然也就精通一二了。坐稳皇位还真是要费九牛二虎之力，朕觉得皇帝这职业，难做的很！”

①：出自《铁齿铜牙纪晓岚》第一部，和珅谈救灾。

真的还挺有道理了，看过后或许会突然感受到和珅的智慧。

②：《荀子·哀公》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234776"  chaptername="第6章：朕的天资平庸">加入书签</a>
</div>
