
“你觉得怎么样？”看着圆形剧院的人逐渐散去，希尔维亚转头朝雷欧问道。

雷欧沉思了一下，说道：“暂时还不清楚他是不是那个秘密组织的高层，但可以肯定的是他是一个超凡者。”

“我不是问这个，”希尔维亚摇摇头，说道：“我是问他所说的那些东西，你就没有感觉很有意思吗？”

雷欧迟疑了一下，问道：“你是说法兰第一王朝的内容，还是那些和宇宙文明装置有关的内容？”

“当然是第一王朝……”希尔维亚诧异道：“等等，他也知道宇宙文明的事情吗？”

雷欧点点头，道：“知道得很多，只不过为了避免惊世骇俗，所以他故意掩藏了大量的内容，只是说一些碎片信息，就算有人听到了也只会认为那是古代人使用的某种特定名称。”

希尔维亚不禁笑道：“看来我们要好好和这位朗科教授谈一谈了。”

“嗯！”雷欧也点头赞同，随后看了看离开的人群，说道：“而且要快，否则我们可能要排很长的队才能够和他说上话。”

虽然雷欧对朗科·拜伦维尔等会儿要面对的情况有所预料，但当他和希尔维亚来到其办公室的时候，依然还是来晚了一步，此刻不仅仅朗科教授外的过道已经站满了人，就连向下的楼梯也都站了人，只在靠墙的位置留下一条供其他老师和工作人员通过的通道，而雷欧和希尔维亚此刻所在的位置，是在一楼的过道上。

在这里等待和朗科·拜伦维尔见面的人绝大多数都是一些刚刚听公开课的相关专业的学生，还有一些民间的古遗迹研究者者、探险家和寻宝者，但除了这些求教问题的人以外，还有一些带着质询目的的宗教人士以及一些原教旨派的信徒。

相比起那些还能够讲道理的宗教人士来，那些原教旨派的信徒就难打发得多，他们不允许任何人对自己信仰教派的经典作出任何篡改的行为，而朗科·拜伦维尔公开课讲授的内容正好是对各个教会最重要的第一章进行最大的亵渎，哪怕这个亵渎仅仅只是浅尝即止，但依然还是刺痛了他们敏感的神经，使得他们第一时间就跑来兴师问罪。

问题是朗科·拜伦维尔还不能不见这些原教旨派信徒，因为这些人中不乏一些对教会有着极大影响的贵族，一旦他们纠结其他原教旨派信徒，对各自教会内部动用影响力，那么朗科·拜伦维尔再怎么有学识、有声望，恐怕都很难从这场麻烦中脱身了，到那时他恐怕只能逃亡新大陆这一条路了。

对此，朗科·拜伦维尔在准备这次公开课之前就已经有所预料，此时他正在借着向学生解答问题的机会拖延时间，暂时不给原教旨派信徒找麻烦的机会，等待他准备的救兵过来再说。

现在朗科·拜伦维尔面对的困境在雷欧使用精神网扫描了一遍教师办公大楼的情况后，就很轻易的掌握了。

一旁的希尔维亚从雷欧口中了解了情况后，忽然露出了想要恶作剧一般的笑容，说道：“我们要不要看看这位朗科教授计划出现意外后的反应？”

雷欧闻言，稍微想了想，点头道：“可以，你来，还是我来。”

希尔维亚耸耸肩道：“还是你来吧，这种精细的活不是我擅长的。”

雷欧听后，立刻通过精神网锁定了原教旨派信徒的那片区域，然后通过灵能产生的精神共振让那些原教旨派信徒很自然的绕过前面挡着的人走到了更靠前的地方，而那些被绕过的人也对这种插队的行为毫不在意，仿佛没有看到一样，很快那些原教旨派的人就从中间位置，移动到了办公室外，只要等办公室里面提问的学生出来后，他们这些兴师问罪的人就能够进去了。

很快办公室内的师生问答就结束了，办公室的门被打开里面的学生走了出来，只是这些学生开门后发现看到的人并非他们的同学，而是一些在西望洋角有名的原教旨派信徒，都不约而同的感到了事情有些不妙。

在他们准备开口询问外面发生了什么，这些原教旨派信徒为什么会插队到前面的时候，那些原教旨派信徒丝毫没有给这些学生开口的机会，直接把他们从门里拉了出来，然后其中几人就直接走了进去，而剩下的人则堵在了门口，大有朗科教授没有给他们一个满意的解释，他们就不打算离开的势头。

然而，面对原教旨派信徒的行为，门外的学生们似乎从雷欧的精神共振效应中清醒了过来，不再对这些人无视，反倒疑惑这些人为什么会突然来到了队伍前段，同时也发现这些原教旨派信徒堵住教授办公室大门后，变得异常愤怒，纷纷上前指责这些人的行为。

面对众学生的指责这些原教旨派信徒都显得非常平静，也没有和这些学生进行任何争论，也没有主动动手的想法，仅仅只是冷冷的看着凑上前来的这些学生，看着这些学生的脸，似乎想要记住这些学生的样子。

虽然这些原教旨派信徒像是被学生指责得哑口无言，完全处于被动事态，但他们表现的出来气势却远远不是这一群学生可以匹敌的，很快那些学生唇枪舌剑制造的攻势就在这种无形气势的压制下出现的溃散，越来越多学生担心自己被这些原教旨派信徒盯上，开始停止指责，往后退缩，走廊里面的指责声也越来越弱，最终彻底消失。

在屋外，原教旨派信徒的狂热名声和他们各自的身份让他们在和学生的对峙下，占据了绝对上风，完全控制住了局面，但在屋内，情况却截然相反，原教旨派信徒完全被朗科·拜伦维尔说得一脸羞愧，恨不得直接从办公室的窗户跳下去。

如果，朗科·拜伦维尔仅仅只是依靠他自己在古代人类文明方面的研究知识来解释原教旨派信徒进屋后就提出的亵渎质疑的话，那些原教旨派信徒倒也不会像这样一样羞愧难当，可问题是朗科·拜伦维尔完全是使用他们各自教会历代贤者对各自神灵经典的诠释和讲解，来驳斥他们对教会经典的认知，而且驳斥得他们找不到任何词句来反驳，这才是他们感到羞愧的原因。

其实，他们并不直到此刻表现得镇定自如的朗科·拜伦维尔心中其实是十分慌乱，特别是在他们进入办公室的那一刻，朗科·拜伦维尔差点以为自己用来预防意外的计划失败，这些原教旨派信徒已经开始不顾身份地位和外界言论，准备对他强行动手了。

其实在开这一节公开课之前，他就已经预料到公开课的内容，肯定会引起不小的争议，也会招惹来一些是非，但他却不得不开这一节课，因为这是他和他背后的组织对这个世界的宗教势力进行的一次非常重要的试探，只有经过试探后，才能够让他们决定接下来组织要如何发展。

所以他为了应付那些可能出现的是非和意外，便已经在事先就做好了一些预防准备，并且他也极为自信这些预防准备足以替他挡下任何麻烦。

只是让他万万没有想到的是他的第一个预防准备还没有来得及发挥作用，最大的一个麻烦就已经登场了。

原教旨派信徒绝对是一群比教会神职人员还要麻烦的存在，为此他甚至在心中不由得抱怨办公室外的那些学生为什么没有阻止这些原教旨派信徒插队的行为，让他们比预计时间早很多和自己见面。

只是，让他有些意外的是这些原教旨派信徒并不像传闻中那样不讲道理，他们更像是几名教会的神学学者一样质疑他的一些学术研究，并且在他故意运用教会自己的经典诠释资料进行自我解释的时候，也同样将注意力放在了和他进行辩论上，丝毫忘记了他们兴师问罪的目的。

此时此刻，在楼下通过精神网监视办公室情况的雷欧将办公室内外正在发生的事情说给了希尔维亚听，希尔维亚听后也是感到哭笑不得，只能感叹需要重新评估本地人的性格，否则依照他们一些常识性的认知来制定和本地人有关的计划，肯定还会出现像现在这样的差错。

无论是希尔维亚，还是雷欧，在他们的印象中，学生和原教旨派信徒都是一些情绪高亢、容易激动的人，只要稍微有一点火星子就会使得他们情绪失控，从而大打出手。

可现在楼上的情况却告诉他们，这里的学生和原教旨派信徒都是一些冷静且理智的文明人，即便情绪激动也能够理智的坐下来与人讨论，轻易不会动手。

“要不我们再刺激他们一下？”希尔维亚唯恐天下不乱的说道。

雷欧挑了挑眉毛，看着希尔维亚，说道：“你忘了我们来这里的目的了？我们是为了和那位朗科教授接触的，不是为了制造混乱的。”

“就是觉得有些无聊而已。”希尔维亚撇了撇嘴，说道。

雷欧注视着希尔维亚良久，沉声道：“你已经开始适应血脉中的魔龙意识了，现在你需要懂得去控制意识所产生的思维方式，而不是被深渊魔龙的思维方式给影响。”

“你又怎么肯定现在不是我自己的想法？”希尔维亚反驳道。

“刚才那是你的想法吗？”雷欧反问道。

希尔维亚没有回答，而是一脸无趣的看着四周，手中在把玩着一串宝石手链。

雷欧也没有再说什么，只是伸手过去握住了希尔维亚的手掌，把手链包在了两人的手掌中。

自从在苦水海眼，两人合力以超乎想象的轻松方式解决了海洋诸神之一的达鲁后，希尔维亚像是被激发了某种潜能了一样，对自身力量的掌控力急速提升，原本雷欧预计至少需要半年时间才能够完成的掌控力训练，仅仅只用了几天时间就已经能够做到完美通过了，这让雷欧在感到惊讶的同时，也感到了一丝担忧。

事后，雷欧对希尔维亚进行了一次全方位的检查，发现希尔维亚在力量方面并没有什么问题，无论是传承的深渊魔龙血脉，还是本身的魔女血脉都开发得非常完美，两种力量也极为平衡，就算是再怎么挑剔的眼光，也找不出任何毛病。

但希尔维亚的意识方面相比起她的力量来，却出现了大问题，原本雷欧和希尔维亚研究的精神训练计划是想要压制深渊魔龙血脉带来的魔龙意识，然后让希尔维亚本身的魔女意识作为主导，一点点的将魔龙意识控制起来，缓慢的将其蚕食，最终只剩下本身的魔女意识，借此摆脱深渊的影响。

可现在，雷欧却发现希尔维亚的深渊魔龙意识已经和魔女意识完全融合在一起了，这也就是为什么，希尔维亚在力量的开发和掌控方面会提升如此之快的原因。

雷欧和希尔维亚在之前制定训练计划的时候，也曾预估过各种可能出现的情况，而在他们预估的情况中，深渊魔龙意识和本身魔女意识完美融合成为了一个精神意识是最不可能出现的情况，这不仅仅涉及到两种意识的融合会出现的危险性和排异性，更重要的是深渊魔龙和魔女都是特立独行的存在，这两个意识就像是水与油一般或许可以混合在一起，但却无法完美的融合成一体。

然而，现在这个最不可能出现的情况却出现了，而且出现得这么突然，这么意外，整个过程无声无息，就连希尔维亚这个当事人都没有察觉到任何异常，就更别提雷欧了，现在他们看到的只是最终的结果，而对这个结果会产生什么样的后续变化，就连雷欧也不清楚。

不过，雷欧还是找到了是什么东西促使了希尔维亚的意识产生这种变化，这东西就是达鲁残存的不灭神性。

雷欧将不灭神性交给希尔维亚后，为了保存不灭神性，希尔维亚那几天一直都将其含在嘴里，直到雷欧制造出了一串看似宝石手链的奇物容器，才将其从嘴里取出来，存放到手链里面，也正是那段时间希尔维亚的深渊魔龙意识和魔女意识完美的融合到了一起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70414763"  chaptername="第一千四百五十三章  暗中捣乱">加入书签</a>
</div>
