
　　银城，文联大院。

　　一间不大的会议室内。

　　此刻，正坐着十多个人，大家皆都把目光投向了坐在主位上的某个人身上。

　　这人不是别人，正是湘省文联主席康鑫同志！

　　“咳咳……刚刚我听了大家的汇报，深有感触，咱们湘省的作家，之所以能够享誉全国，靠的正是全体湘籍作家的共同努力，不过……”

　　说到这，康鑫稍稍停顿了一下，话锋一转，道：“不过近些年来，咱们湘省的文学创作氛围有所改变，这其中原因，我看，主要有两个方面，一是年轻作家太少，没有新鲜血液的补充，二是文学期刊不够，咱们湘省除了《芙蓉》等少数文学期刊外，就没有拿得出手的文学期刊了，这可不行，必须得创办一些有代表性的文学期刊。”

　　“你们银城文联最近创刊的《洞庭文学》就很不错，尤其是期刊核心立意，鲜明独特，值得称赞，而且刚刚我也听取了李主任的汇报，关于所需经费这一块，省文联可以为你们解决一部分，李主任，待会我再和你详细细说这件事，接下来我再说说另外一件事。”

　　康鑫看了看坐在他右下首的李主任，接着说道：“关于作家培训班这事，我给你们提两点建议，首先，要有针对性的培训，不能只停留在形式上，要有效果，其次，培训完之后，必须要有实际行动，比如组织大家开展笔会、审稿会等活动.......”

　　十多分钟后，康鑫拿起桌上的茶杯喝了口水，他正准备开口继续往下说，却不料就在这时，一道人影悄悄走了进来，凑到他耳朵旁嘀咕了一句，康鑫随即脸色一变，挥了挥手，让那人出去后，再次道：“今天这个会就开到这里吧，李主任，你跟我出来一下。”

　　说完，康鑫便起身离开了会议室。

　　李主任听到这话，不敢怠慢，赶紧跟着康鑫离开了会议室。

　　片刻后，会议室外，康鑫十分严肃的看着李主任说道：“李主任，关于由贺云同志担任培训班老师这件事，你刚刚怎么没有跟我汇报呀？”

　　“康主席，这.....我以为这事并不重要，所以就.....没跟您提及这事。”面对康鑫的“责问”，李主任赶忙解释了了一句。

　　“这怎么不重要？你要知道贺云虽然只是一名作家，可他是咱们湘省籍青年作家之中最有潜力的一个，你让他担任培训班老师，这不是耽误他创作吗？”

　　“而且我还听说，下午的课本来是由你来上的，你因为要开会，就让贺云帮你顶上了，你呀！你！你这种思想可是万万要不得呀！”

　　康鑫十分严肃的批评完李主任后，想了想，又再次对他命令道：“你赶紧去把贺云替换下来。

　　“是是是.....康主席，这是我的错，是我没有考虑妥当，我马上就去！马上就去！”听到这话的李主任忍不住擦了擦额头上的汗水，赶紧说道。

　　.........

　　不久之后，会厅外，贺云被李主任叫了出来。

　　“什么？又不要我上啦？”贺云满脸疑惑的看着李主任。

　　“对！这事是我考虑不周到，小贺，刚刚康主席严肃批评了我，所以，上课这事，还是我亲自来吧，对了，关于你接下来的培训课程，你也不用上了，我再安排其他人代替你。”

　　李主任此话一出，贺云不由愣住了。

　　这算什么？

　　始乱终弃？

　　呃.....好像用词有点不当！

　　“李主任，这.....”

　　“小贺，你不用再说了，这是康主席的意思，他说得对，你是一名作家，不是老师，你的舞台是文学海洋，而不是培训班的讲台。”

　　说完这话，李主任便转身回了会厅，独留下一脸懵逼的贺云。

　　“呃......文学海洋？好吧！既然不要我再上课了，那我就回去吧。”

　　贺云站在原地，微微摇了摇头。

　　他本想就此离开的，但下一刻，他忽然想起了什么，转身朝着远处走去。

　　然而，当他来到会议室时，会议室的大门却紧闭着。

　　很显然，会议早就开完了。

　　“哎.....算了。”贺云轻轻叹了口气，只得离开了银城文联，回到了学校内。

　　..........

　　翌日，天晴，微风。

　　贺云一边往宿舍走去，一边看着手中的信。

　　“看来我得找个时间去一趟省城了。”

　　原来，就在数天前，贺云给高老去了一封信，询问他有没有汉代墓葬的一些资料。

　　高老这次在信中说，他那里也没有这方面的资料，不过他向其他同事打听了一下，最终找到了一位历史系的退休老教授，据说那位老教授有这方面的资料。

　　不过，他必须得去一趟省城，当面拜访一下对方。

　　.......

　　回到宿舍后，贺云看了看课程表，发现大后天才有时间，于是，他立马就来到邮局给高老发了一封加急电报，说明了一下这事。

　　第二天，他再次收到了高老发来的电报，电报上就一个字“可”。

　　见高老同意了，贺云便开始为这次省城之行做准备。

　　而几天后，他在高老的陪同下，总算是见到了这位老教授。

　　这位老教授姓彭，据说曾经是京大历史系的高材生，后来还参加了革命，曾经在豫省大学担任过历史系的导师，研究方向便是两汉的历史。

　　“小贺，这位便是彭教授了！”

　　“彭教授你好，我叫贺云，您可以叫我小贺，我这次来找您，是专门来请教您，关于东汉末至三国时期的墓葬葬俗的。”

　　“我知道，我知道，之前高教授已经跟我说了大致情况。”

　　“不过……小贺，你跟我说实话，你这篇小说不会又是戏说一通吧？上次你写的那篇名为《考古笔记之夜郎王墓》的小说，我可是极力反对的，小说是小说，考古是考古，这两者绝对不能混为一谈的。”

　　此时此刻，眼前这位头发发白的老人一脸严肃，他似乎对贺云之前写的那篇小说很是反感。

　　“彭教授，小贺只是……”

　　听到这话，一旁的高老顿时脸色一变，他赶紧解释了起来。

　　可老人却是直接一摆手，当即制止了他继续往下说。

　　此刻，他的目光落在了贺云身上，似乎在说，你若是不能说出一个让我满意的答案，那你所需要的资料就不能带走了。

　　见此，贺云也顿然间被问住了。

　　“呃……戏说？我这算是戏说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百七十一章：吃瘪！免费阅读。https://xs.23sk.com 