    青钢影亲自去上路带线。

    很快最后一座二塔也掉了。

    到此为止，RNG的经济领先已经超过了一万两千。

    一条大龙buff，已经为RNG的胜利奠定了绝对的优势和胜局。

    不过大龙BUFF也要没了。

    “我们可以看到，现在WE根本守不住了！！RNG太狠了，而且气势也起来了.....”

    解说席位上。

    王记得大叫道：“现在RNG领先一万两千经济优势，WE就算阵容再强，开的再完美也托不住了呀！”

    “是的，刚才盲僧的那波太过见了，本来WE有机会反叛的，但是....牧神不愧是牧神！”

    神超忍不住感叹道。。

    “这简直就是一脚定江山呀！！”

    Rita满眼小星星的说道。

    “是的，我说这句话WE的粉丝可能不喜欢听，但是，这是事实，现在WE对阵RNG可以说是一九开，除非奇迹发生！”

    “而且....就算是奇迹发生，也要至少奇迹两波，才可以打回来！！”

    王记得说道。

    “是的，唯一值得庆幸的是RNG的大龙buff没了，WE应该还可以....诶？？RNG是要打算一波吗？”

    RNG这边。

    队内语音。

    “内个，青哥，撤不撤？？”

    “撤什么撤，一波！！！”

    “一波一波一波！！”

    “3:0了！！”

    “管他呢，兄弟们，打！！”

    RNG这边根本没有人撤退。

    在牧尘的指挥下，所有人都喊着要推！

    “天啊，大龙buff的消失根本没有阻止RNG撤退的想法，RNG要上高低，兵线还是可以的，诶....梦魇开团了，这波加里奥的英雄登场很完美！！”

    “小虎，小虎被大虫子一口啃了！！”

    “我的天，WE要守下来了吗？”

    解说的话音未落。

    WE殊死一搏。

    康帝直接开R配合加里奥打了一波完美的控制。

    957大虫子直接闪现一口把辛德拉闷了多半管血量。

    随即霞一发平A将辛德拉带走。

    辛德拉死了！！

    现场再次疯狂了起来。

    RNG和WE这两支战队，在最关键的一局太精彩了！！

    尤其是WE，可以说是顽强无比。

    明明RNG这么大的优势，WE还是能够找到机会。

    即便是那无比渺茫的机会。

    “好机会，兄弟们，杀！这次小心盲僧！！”

    “我看着他，我看着他！！”

    “加油兄弟萌！！”

    WE这边全员亦是无比的疯狂。

    957疯狂的呐喊这。。

    ben的牛头闪现WQ三人。

    此时的RNG众人都在以及。

    兮夜秒W放嘲讽，957大虫子释放Q技能。

    没有皇子的加里奥体系。

    梦魇的关灯作用并不小。

    然而就在这个关键的时候。

    盲僧再次出手。

    依旧是快到极致的手速和操作。

    哪怕是被牛头盯着。

    牧尘的盲僧依旧是Q到了大虫子身上。

    就在下一秒。。

    根本看不清盲僧到底是怎样操作的，他已经来到了霞的身边。

    依旧是一脚。

    瞬息之间把霞踹飞。

    这次并没有踹五个人。。

    因为WE众人都有准备。

    但是仍然踹到了正要控制牧尘的牛头以及追击uzi小炮的加里奥。

    打断施法。

    在加上盲僧恐怖的等级以及装备优势和全输出装。

    这一脚下去，满血的霞瞬间只剩下一格不到的血量。

    牛头因为开大招，所以损失了一少半的血量，至于加里奥，更是被一脚踹死！

    而霞在被踹的空中起到了串的作用之后，还没等落地。。

    二段天音波跟上。

    霞就死了。。

    “WE全员都站了起来，他们虽然进入了S赛，但是并不想要被3:0，并不想要屈辱！RNG这波还是太贪了，这会不会有可能是伏笔？”

    “盲僧，又是盲僧！！！这一脚直接把霞和加里奥秒了你敢信！！”

    “果然还是不行吗？？牧神的全输出装太夸张了！！那我们可以提前恭喜RNG了。。”

    解说都解说的快缺氧了......

    现场的粉丝亦是疯狂了。。

    “RNG！！”

    “RNG！！！”

    “RNG！！！！！”

    “以王者之师进军S7世界总决赛，还有谁！！”

    “牧神牛皮.....”

    “小狗牛皮.......”

    随着现场粉丝们的欢呼声，比赛也来到了终结。

    WE虽然说抓住了一波不错的机会。

    但是无奈盲僧恐怖如斯。

    -------

    随着盲僧的这一脚。。

    RNG全员开始进行反扑。

    游戏比赛之中。

    霞还有加里奥被秒掉。

    WE根本没有输出C位。

    唯一有点伤害的大虫子也是瞬间被集火。

    梦魇这个小脆皮更是不必多说。

    只有开大的牛头，多撑了几秒。

    但是还是陨落了。。

    缘灭！

    又是一波团灭。

    伴随着并线的到来。

    WE彻底没有希望了。。

    “这次这的一波了.....”

    “推推推，3:0进入世界赛！！我们是夏季赛的冠军！”

    “终于能打S赛了！！”

    “青哥牛皮，神僧牛皮.....”

    “小虎你得练啊。。”

    RNG的队内语音，此时可以说是欢声笑语。

    夏季赛冠军，能不欢声笑语吗？

    随着WE的基地爆炸。

    现场RNG的粉丝开始花湖！

    “让我们恭喜RNG，哇.....这场游戏真是跌宕起伏啊，虽然说WE被RNG三比零，但是....最后一句他们打的真的很有韧性！希望他们能调整好状态在世界赛上展现出应有的风采！”

    “还有就是恭喜RNG，赢下了夏季赛的总冠军呢！春季赛冠军、msi冠军、洲际赛冠军、夏季赛冠军，RNG能否拿下S赛的冠军呢，如果真的可以，那么RNG就是LPL的传奇！”

    王记得热情洋溢的说道。

    “是的，让我们恭喜RNG，同时也祝福WE，他们都很棒！！都进入了S7世界总决赛，希望接下来在S赛，他们能为我们LPL争光！”

    话落。

    “RNG！！”

    “RNG！！！”

    “RNG！！！”

    RNG的五名首发队员激动地抱在了一起，香锅也在第一时间赶了过来共同分享胜利的喜悦。

    因为前两把他也上场了。。

    只是最后一把牧尘突然想玩打野。

    他这才下场的！！

    牧尘也很开心，赢下了夏季赛的冠军，这表明距离S7世界总决赛的挂军更近了一步。

    他可能不会一直留在RNG，但是这一刻.....他是享受比赛的。。

    很快教练风哥还有RNG俱乐部其他的工作人员也都冲到了比赛席。。

    他们亦是无比的激动。

    虽然说早就进入S赛了。。。

    但是能够赢下夏季赛的冠军这种荣耀，当然是值得让人开心的了.....

    这也是牧尘第一次进入S赛的五天。

    今年的S赛是本土华夏主办的。

    绝对是最大的主场，多少队伍想要得到，确没有机会。。

    这个名额珍惜到什么程度呢？？

    有老板出价一个亿想要买下S赛的名额都只是最低的。。

    另一边的WE众人则是无比的颓然。

    虽然说也进入了S赛。

    但是他们的心情无比的难受。

    其实赛前他们也不觉得自己能赢。

    但是至少赢一局吧。。

    可是这一局....

    都没有赢。

    另一边。。

    拿下夏季赛总冠军一号种子的RNG众人迎来了赛后采访。。

    这次的赛后采访还是比较特别的。。。

    因为RNG众人还要捧夏季赛冠军的奖杯。。

    所以这次的采访很简单。。

    现在只等最后一个名额进入S7总决赛的战队是哪一只就开始出征仪式，征战S7世界总决赛。。

    没过几天。

    S7的最后一个名额也诞生了。。

    EDG3:2艰难的战胜了IG拿下了最后一个名额。

    可能是因为牧尘来到这个世界的缘故。

    一切都变了。。

    这个时期的IG就有点崛起的态势。

    可惜最后EDG还是更胜一筹。

    进入S赛的三只队伍仍然是御三家。。

    接下来就是我那种期待的S7出征仪式举办日。。

    RNG和WE两只今年代表了LPL的一二号种子已经全员到齐。

    牧尘和小狗被邀请到了主场采访。

    原因很简单。。

    不论是名气还是表现，牧尘的发挥是无与伦比的。。

    小狗则是第二功臣，而且作为一名老将，同时又是LPLadc的牌面，小狗今年之前一直很强但是一直都没冠军。。

    但是S7今年一年到目前为止，除了S赛没有进行之外，所有的冠军都拿了。。

    俩到舞台上，看到五棵松场馆下面人山人海的观众。。

    牧尘觉得特别的紧张。

    低着头，有点害羞。

    即便是经历了如此之多的大型赛事，牧尘依旧如此。

    毕竟现在可没有系统加持，他的中二牛逼症无法发挥。。

    小狗的话则是比较腼腆。

    现场的观众看到牧尘露面之后立刻发出了惊天的欢呼声。。

    “尘宝好可爱！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊....”

    “妈妈爱你，尘宝！”

    “23333333，尘宝又害羞了，你打游戏时候的中二劲呢！”

    “尘姐我要看尘姐，我要看女装！”

    “我牧尘天下无敌，打野也好强！！”

    粉丝们很热情，牧尘恨不得直接离开。

    但是么得办法。

    今天是S7的出征仪式，他逃不掉。。

    牧尘还看到很多人举着LED等，还有手机屏幕上的应援牌。。

    尘宝加油！

    牧神冲冲冲高！！

    尘酱今天也很可爱呢....

    等等等等等。。

    各种各样的，而且大多数都是小姐姐。。

    牧尘觉得很开心。。

    今天采访牧尘的还tm是LPL的著名美女主持人余霜阿姨。。

    当牧尘看到余霜的时候嘴角忍不住微微抽搐。

    又是她！

    总是她！

    还是她！！

    不过这次余霜打扮的还挺好看的。。

    “好的各位观众朋友们，欢迎来到赛后采访环节，我们邀请到了RNG的任何位置都能打的选手yyds 牧尘还有小狗，来和大家打个招呼吧！！！”

    余霜笑吟吟的看着身边的牧尘和小狗。

    “大家好，我是RNG的全能选手yyds，粉丝们也喜欢叫我尘姐或者尘宝还有牧神！”

    “大家好，我是RNG的adc选手小狗。”

    牧尘和小狗分别自进行了自我介绍！

    “哈哈哈哈哈哈，尘姐知道自己所有的称号呢！！”

    “所以，什么时候女装！”

    “尘宝和小狗都好可爱.....”

    “就是太羞涩了，感觉这两位打游戏的时候可不是这样的！！”

    “233333，我想到了英雄麦克风之中的一些趣事！”

    --------

    “不愧是我们RNG的顶流，人气好高啊！！”

    余霜笑道。

    “虽然说这次已经不是牧神还有小狗第一次打比赛了，但是二位依旧是那么的害羞呢。。”

    “牧神打游戏可不是这种状态吧，小狗也是。”

    面对余霜的这句话。。

    小狗和牧尘只能尬笑。

    看到气氛有些不对劲的余霜赶紧开始问问题。。

    她看向牧尘：“好的，牧神，我们看到最后异常比赛你突然转换到打野位置，而且表现的特别出色，尤其是你最后的两脚定乾坤简直是太帅了！！”

    “正如你所说的那样，你是一位全能的选手，常规赛我们也见证到了，你五个位置玩的都很好，就是不知道你本人最喜欢哪个英雄呢？？”

    狐狸！

    狐狸！

    狐狸！！！！

    妖姬，妖姬哟啊及！！

    风女！！风女！！

    女枪.....

    辛德拉！！

    -----------

    牧尘还没回答呢。

    现场的粉丝就开始起哄了。。

    这让本来拿起话筒的牧尘有些不好意思的笑了。

    “诶？观众朋友们好像都知道牧神喜欢玩什么英雄呢？？”

    余霜笑道。

    “他们是想让我玩女英雄，甚至....女装的，msi结束之后我一直播他们就刷！！而且还有人给我寄女装快递，我真是服了！”

    牧尘无奈道。。

    “那.....我们的尘姐什么时候女装呢，不仅是我，还有大家都很期待呢！！”

    余霜笑吟吟的问道。

    ......

    ....

    .......

    余霜这句话让牧尘尬住了。。

    现场的观众们亦是没有想到余霜居然问这种问题。

    现场瞬间沸腾。

    比tm的夏季赛决赛的时候都热闹。

    一旁的小狗则是捂嘴偷笑。

    心道这下子你小子是躲不过了。。

    牧尘恨恨的瞥了一眼余霜。

    叹了一口气道：“如果S7我能进入总决赛，就女装cos，可以吧！！”

    -------------

    “当然可以啦！！”

    “这可是你说的哦，尘宝......”

    “没想到我们千方百计的想让牧神女装，最终这个flag居然是被余霜阿姨诓出来了。。”

    “笑死我了，你们看尘宝看余霜的表情。”

    “偷偷告诉你们，余霜阿姨是尘姐微博粉丝后援团的团长！”

    “真的吗？？233333，那就不奇怪了！！”

    “心疼尘姐，我好相信，狗头.jpg”

    “我也好伤心，呜呜呜呜呜....真是很难过额，尘宝被迫立下flag......呜呜呜，好伤心。。

    ........

    .....

    ....

    我装的|???ω??)?”

    各大直播平台看到余霜设计让牧尘立下falg都是忍俊不禁。

    接下来......

    余霜采访了小狗。

    被余霜套路的牧尘越想越气。

    就在余霜结束采访小狗的一瞬间。

    牧尘通过联盟语音包系统模仿末日下了余霜一跳。

    牧尘这才好受点。。

    现场的观众和观看直播的网友们都是忍俊不禁。。

    就这样。。

    采访结束。。。

    S7全球总决赛全程在华夏举办。

    投资金额巨大，赛场规模无比的恢弘。

    堪称是S赛历届比赛最豪华的一届。

    而全球总决赛则是氛围两个阶段。

    一个是入围赛。

    一个是小组赛。

    小组赛是正赛。

    同时也是大多数人所知道的S赛。

    RNG以及WE两只LPL的一号二号种子战队，其他赛区的钱两名战队都会直接晋级小组赛。。

    而且时间隔的很长，也能给两只战队准备战术的时间。。

    但是三号种子的待遇就不习惯了，需要从最初的入围赛开始打。。。

    打道小组赛。。

    而且入围赛马上就要开始，就在几天之后。

    LPL的三号种子是EDG。。

    在牧尘看来这对于EDG来说并不是坏事，因为EDG可以磨砺手感。

    小组赛的时候说不定有更好的发挥呢。。

    -------

    在接受采访完毕之后。

    风哥组织一下忍受，大家一起朝着后台走去。

    敢进入后台，牧尘就看到了WE以及EDG的队员们。。

    最显眼的就是EDG的厂长以及WE的兮夜和957了。。。

    打了整个洲际赛，一个夏天的夏季赛。。

    牧尘和这两支战队的队员们都是比较熟悉的，关系也还不错。

    当然了，最好的肯定是957，EDG这边了话，牧尘和meiko妹控的关系比较好。。

    “来啦？我们的一号种子王者之师。”

    “和我场比起来，我只不过是你养的一只狗罢了！！”

    “哈哈哈哈哈，小狗你真有意思！！！”

    “恭喜恭喜啊，你们赢得太惊险了....”

    “IG这个夏季赛太恐怖了，差点给输了。。”

    “是啊，不像你们，有小尘还有狗子，这阵容能输才怪了！！”

    “小尘，亏我们还是好兄弟呢，你往死你抓我！！”

    “我不是故意的，腿腿，原谅人家嘛（狐狸撒娇音）”

    “咦.....好恶心，你又来。。。。。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    RNG众人进入后台之后。

    各个扎堆的队员们都开始互相打招呼和调侃了。。

    从洲际赛到夏季赛结束，战队之间选手关系还是很不错的。。。

    而且都进入了S赛，氛围还是很好的。。

    WE众人亦是从失败的情绪之中调整了回来。。。。。。。。。

    尤其是EDG最为惊险。

    面对IG战队展现出了超强的韧性。

    让二追三拿下了三号种子。。

    最后一把厂长如同开了脚本一样，打野节奏起飞。

    最终获胜。

    “尘尘，你为什么这么厉害呀，要是我和你是队友就好了！！”

    妹控走到牧尘面前撒娇似的说道。

    “别他酿的跟我套近乎，恶心心。。”

    牧尘用船长的声音笑道。

