    第446章找到了

    “宁宁，爸爸刚刚打电话问过了，门卫说看到一个男人接走的景之，我打电话问问你哥哥，你哥哥那里没有我们就去报警，你也别急，有消息爸爸再给你打电话。”

    陆宁还处于大脑空白的状态，是陆知挂了电话之后她才收回了手机。

    “怎么了？”

    陆宁让自己镇定下来。

    “景之不见了。”

    顾辰看着她：“你别急，我想办法。”

    他这边刚走了两步，陆宁的手机再次响起。

    陆宁看了一眼，有些愣神，随后接起来。

    霍津言的电话。

    但是接起后那边传来的是陆景之的声音。

    “姐姐。”

    陆宁一怔：“景之？”

    “恩。”陆景之还没听出来陆宁的语气不太对，声音还挺欢快的：“姐姐，你在哪里啊，霍叔……霍哥哥把我送到你那里去。”

    “霍哥哥？你跟霍津言在一起吗？”

    陆景之点点头：“恩，我们在肯德基门口，霍哥哥请我吃饭了。”

    陆宁松了口气，整个人晃了一下，后知后觉的慌张席卷着她。

    林词连忙扶住了她。

    那边的陆景之似乎终于察觉到了不对劲：“姐姐，你怎么了？”

    陆宁尽量的声音自然：“没事，你让霍哥哥接电话。”

    陆景之把手机递给霍津言，霍津言拿起电话叫了她一声：“陆宁。”

    陆宁听到霍津言的声音松了口气，有些虚脱一般，声音有气无力：“霍津言。”

    霍津言听着她的声音微微皱眉：“恩。”

    “我等下再打给你。”说完，陆宁就挂了电话。

    挂了电话之后陆宁立刻给沈云辞打了过去，但是通话中没人接，陆宁便换了一个，打了陆知了，响了两声之后是沈云辞接的。

    那边沈云辞的声音有些哽咽：“宁宁，你爸爸在给你哥哥打电话，你别急，会找到弟弟的……”

    知道陆宁也是着急，两个人感情好，沈云辞当时也是懵了，不知道怎么办了立刻就给陆宁打了个电话就什么都告诉她了。

    但是她话还没说完陆宁那边就传来声音：“妈妈，不用打了，我找到景之了，我现在去接他，你们在家等我们吧。”

    沈云辞愣了下：“找到了吗！真的找到了？”

    “恩，找到了，你放心，我们马上回去，你们别乱走了，真的找到了。”

    “好！好！”

    挂了电话之后沈云辞立刻看向陆知，眼眶通红直掉眼泪：“找到了，景之找到了，宁宁找到了。”

    陆知也顿时松了口气。

    电话那边传来陆清的声音，他没听真切“爸，什么找到了？你们找什么？”

    陆知心慌的慢声开口：“没，没事了，你在哪里，爸爸就是想问问你今天回不回来吃饭。”

    不想再多一个人跟着再担心一场陆知没告诉陆清。

    陆清还没说话，那边传来一道女声让陆知一愣，随后面色变得非常难看，什么也没说直接挂断了电话。

    ——————

    陆清今天去接陆景之，其实就是去见路悦安的。

    路悦安最近一直给陆清打电话，陆清挂了几次之后还是心软接了。

    路悦安哭了几次之后他再次心软同意了见面。

    (本章完)

