    在嬴政面前表现唯唯诺诺的少年，此时却尽显张狂放肆，即便是一国之相，看样子李斯也不放在眼里，无外乎它，背靠秦国尔！

    “无礼！”

    “竖子尔敢！”

    随从张开地过来的其他人，看到李斯如此狂妄，见了张相国，也不下车回礼，纷纷在心中怒骂，虎狼虎狼！不知礼仪，不通教化！

    毕竟人越老越妖，张开地对于不知礼数的秦使，也是微微一笑，看在是小崽子的份上，不与计较。

    “这一路上车驰劳苦，辛苦秦使了，王上已经做好了安排，备好了酒席，来为大人接风洗尘！”

    李斯把窗帘放下，声音不急不慢道：“那就麻烦张相国了，前面带路吧。”

    盖聂挥动手中的马缰绳，马车徐徐的开始缓慢前行。

    其余的人脸色有些难堪，走到张开地面前，开口道：“大人，这秦使也……”

    还没等话说完，张开地挥手直接打断了众人。

    “诸位还请慎言！”

    不管怎样，对方始终代表着秦国，他可以无礼，但张开地不可以轻视，毕竟三十万秦军还在，那可不是摆设！

    弱国无外交，张开地心知肚明，也属实无奈！

    不过接下来，不管怎么说，酒色先行开道，先把这位姓李的秦使陪好在说其他。

    也不知道是来过一次的原因，张开地直接把盖聂带到了紫兰轩。

    张开地也是别无选择，这种风花雪月的场所，他是从不来过，唯一的一次，还是因为韩非。

    “我们到了，就先委屈使者大人在这里休息几日吧，老夫还有要事，就先行告辞了。

    对了，使者大人在里面的所有消费，都是可以不用付钱的，我已经打过招呼了。”

    张开地说完话，就直接转身离去了，这种场所，他是一刻也不想待。

    盖聂眼眸迅速的环视四周，在察觉到没有任何危险时，沉声开口道：“李大人，现在可以下车了。”

    在听到盖聂的声音后，李斯从马车内，慢慢地探出身来，然后步伐轻缓的下了马车。

    与此同时，紧随着李斯后面，嬴政也是一步一步的，慢慢从马车上下来。

    李斯伸手去扶，但是似乎想到了什么，双手不知所措的僵持在了半空，最后还是讪讪的把手收了回去。

    嬴政下车之后，看到紫兰轩是风月场所后，眉头微皱，不过还是说了一句。

    “走吧。”

    盖聂把马车停到一边，拿起长剑，轻步踏下，嬴政绝不能离开他的视线！

    ————

    昨天夜间。

    将军府，计余所在的阁楼。

    “大人，今天中午刚得到消息，秦国的使臣，即将到达新郑。”

    墨鸦站在计余身旁。

    计余盘坐在床榻上，仔细听着墨鸦的话语。

    不出意外的话，嬴政应该就在那里。

    “我知道了。”

    “墨鸦，传我的命令，韩国内所有的罗网杀手，全部不动，违令者死。”

    以近乎天人合一的境界，对付那些最高不过天字一等的罗网杀手，计余亲自坐镇于韩国新郑，占尽了天时人和，胆敢忤逆者，就是一根手指头捻死的事情。

    “是，大人！”

    墨鸦内心震动，不知道计余为什么下达这种命令，本着大人不会有错的原则，他压下心中的悸动，应了下来。

    计余伸手轻轻摩挲膝盖，眼神古井不波，对墨鸦接着说道：

    “这几天你就不要现身了，还有你那个白凤小朋友。”

    在如此的关键时刻，能够让计余，如此由衷的照顾墨鸦，其实相当不易，可见计余对墨鸦有多么的看重。

    墨鸦心中久违的生出一丝暖意，他曾经唯一的用处，就是可以拿来完成任务，替姬无夜扫清障碍，至于死伤，无人在乎。

    姬无夜曾言，“除非已死，任务不止。”

    “大人，墨鸦还可以为大人分忧。”

    虽然不知道今后新郑会发生什么，但面对计余的决定，墨鸦第一次选择拒绝。

    因为墨鸦他无法接受，接受这种藏于幕后的角色。

    计余眉毛一挑，有些诧异的看着墨鸦，他确实没想到墨鸦会拒绝。

    不过既然是从他口中说出的话，就不需要任何人质疑拒绝，就算是为了他，也是一样。

    “怎么，我的话还没有姬无夜的话管用？”

    计余的声音一如往常的平静，但是在墨鸦耳中，却是犹如天崩！

    墨鸦扑通一声单膝跪地，低头，“大人，墨鸦不敢！”

    计余一双漆黑色眼眸，看着跪下的墨鸦，淡然的道：“好了，下不为例，墨鸦，既然你不想，那就调查一下，这次秦国使臣到底是什么人，然后告诉我。”

    计余这句话，也算是“软硬皆施”，就是类似于打一巴掌，给个甜枣。

    听到后面这一句，墨鸦那波涛汹涌的心湖，才算慢慢的平静下来。

    “墨鸦明白。”

    强压住心中的悸动，墨鸦点头道。

    刚才他怎么会犯下如此愚蠢的错误，简直有些莫名奇妙。

    计余从床榻上下来，穿戴整理衣衫，对墨鸦说道：“起来吧，我要出一趟，你的任务不变。”

    ……………………………………………………………………………………………

