
　　遗迹的地址入口在地下，一处食人蚁的巢穴深处。

　　应该是食人蚁挖下去的时候无意间打开了这处遗迹。

　　食人蚁并不是什么厉害的妖兽，筑基期的修士足够应付了。

　　这些食人蚁平时没什么用处，所以也没人来铲除这些东西。

　　乔时和赵雄雄进入里面后并没有动这些食人蚁，一路深入最里面。

　　食人蚁的巢穴很大，食人蚁也是数不胜数，将蚁后灭了后，原本还追着他们的食人蚁顿时就乱了方向，没了目标一样。

　　……

　　“孟兄，我们到底为何而来。”

　　眼看着两人沿着巢穴往下越走越深，赵雄雄心中满是谨慎，乔时将一瓶补血丹全都塞到了赵雄雄手里。

　　“这个收好，待会儿你用得着。”

　　赵雄雄：“……”

　　他特么的好好的用什么补血丹……

　　难道他接下来不能好好的？

　　Σ(っ°Д°;)っ

　　“孟兄，你赶紧的说清楚，你不说，我慌得很。”

　　赵雄雄扯着乔时的袖子，乔时瞥了他一眼，确认了周围没有动静后，附在他的耳边低声说了一句。

　　“说好了，东西到手了一人一半。”

　　虽说是赵家祖上的东西，但是赵家最后不也是没拿到吗，反而便宜了谁家也不是的大女主。

　　“呵呵……”

　　赵雄雄呵呵了两声，不知道该哭还是该笑。

　　赵家的遗迹，为毛孟越古这个狗东西知道，他特么才是赵家正儿八经的族长！

　　凭什么！

　　“你不同意？”

　　乔时目光幽深。

　　赵雄雄心中一个激灵连忙摇头。

　　“同意！”

　　说不定里面还有什么陷阱呢，遗迹哪里是这么好拿的。

　　巢穴走到尽头后，乔时发现那处遗迹竟然还没有挖开，也就是说，他们来的太早了。

　　果然……

　　不是女主的待遇就这样。

　　乔时从储物袋里掏出了两把镐头，扔给了赵雄雄一把。

　　“沿着这里往下挖。”

　　赵雄雄：“……”

　　——

　　事情有些出乎意料，在这里挖了整整一天一夜，才终于挖到遗迹入口，宛若洞府一般的门庭。

　　这个门庭是有其它的入口，只是他们找不到那个入口在哪，只能从这里进入。

　　只是找到了门庭不意味着能够进入洞府。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要打开遗迹的大门还得靠赵雄雄才行。

　　“这就是你们赵家的遗迹，快一些，放血。”

　　乔时看着赵雄雄说着。

　　赵雄雄也没犹豫，拿起匕首就割破了手掌，而后将手掌放在了洞府的门上。

　　即便是假的，此时的他也已经没有退路了。

　　鲜血被石门渐渐的吸收，赵雄雄的脸色一点一点的苍白着。

　　好一会儿，石门不吸血了，终于缓缓打开着，赵雄雄的脸色已经惨白一片，急忙拿出一颗补血丹丢进嘴里。

　　乔时见此却皱着眉，她记得，大女主好像没有被吸那么多血来着啊，难道大女主的血脉比赵族长更纯？

　　→_→

　　“怎么样？”

　　乔时上前扶着赵雄雄，赵雄雄摆了摆手。

　　“没事，我还撑得住。”

　　“你撑不住就死了。”

　　乔时不客气的怼着。

　　赵雄雄：“……”

　　他胸口疼，被气的，好疼……

　　……

　　石门之后是一段长长的通道，通道两边的石壁上布满了夜明珠还有鲛人油灯。

　　乔时点燃了一个鲛人油灯，整个通道都逐渐的亮起来。

　　“进去吧。”

　　接下来按理来说应该是没什么危险了才是，总不至于提前了大半年就给她整什么幺蛾子吧。

　　索性这次没有再遇到危险，中途遇到机关，把赵雄雄的血拍上去就没事了。

　　果然是认血不认人啊。

　　和大女主相比，他们只是多拍了几次血，还撑得住。

　　“不行了，我撑不住了……”

　　赵雄雄脸色更加的惨白，手扶着墙壁弯着腰一脸的颓败。

　　特么的老祖不是人啊，他的血都快被放光了。

　　“你再撑着点，马上就到了。”

　　马上就要到遗迹的最里面，拿到诸多宝物了！

　　“被放血的不是你，你特娘的倒是给我撑着啊！”

　　赵雄雄气急败坏的低吼着，放了这么多血，他的实力事后肯定要倒退，他能不急吗。

　　乔时闻言将身上的一颗极品补血丹塞进了赵雄雄嘴里。

　　“你要想想，你老祖那里的筑基丹结金丹，各种灵器宝物，大把的灵石……”

　　乔时循循善诱，赵雄雄眼睛都直了。

　　稍微恢复一些后不用乔时再劝，直接就往里面走了。

　　好不容易顺利的来到后面的洞府，整个洞府约莫有一个篮球场大小，里面布置的就跟正常人生活的房间一样。

　　只是这么多年过去，这里面的许多东西都风化了，都不是什么重要的东西，多是一些观赏性较强的物品。

　　除此之外，这里面只有一张寒冰床，寒冰床上有一具保存完好的中年男尸，如今依旧可以在这具尸体上感觉到化神修士的丝丝威压。

　　这么久过去，还能保存的这么完好，由此可见，这人生前的实力该有多么强横，虽然是个很穷的化神修士，但是其底蕴也不是他们筑基修士能比的。

　　乍然看去，这人和赵雄雄还有那么几分相似。

　　“老祖，真的是老祖……”

　　赵雄雄激动的差点扑上去，最终却忍住了，跪在地上磕了几个头，热泪盈眶。

　　乔时站在后面没有动，在赵雄雄一连磕了几个头后这才开口。

　　“东西就在储物玉佩里，说好的，东西一人一半，当然，你这个时候也可以完全不同意。”

　　毕竟玉佩还是要赵家的血脉才能开启，先不说凭借着他的实力能不能强行开启，如果强行开启，空间玉佩会自毁，外人什么都得不到。

　　“孟兄放心，我赵雄雄不是那等出尔反尔之人。”

　　虽然家族的遗迹能让家族更进一步，可是相比神秘莫测的孟越古，他还是更加相信孟越古。

　　在这件事上，赵雄雄压根就没想过使手段。

　　连那等丹方都能弄到，还有赵家的遗迹，说不定日后带领着赵家崛起的并非是他这个族长，而是孟越古这个毫无关系的外人。

　　他不是没有怀疑过他，可是怀疑又能怎么样。

　　他只是一个小小的筑基修士，不是那等叱咤风云的大能。

　　即便是魔修又如何，反正到目前为止，他得到的只有好处，这就足够了！

　　如果此次孟越古真是算计他而来，他留给大长老的东西足够他喝一壶了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第42章 我，女主她爹！（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 