    昆仑仙山。

    云雾缭绕，灵气充盈。

    仙鹤啼鸣盘旋飞舞，山涧溪水细细流淌。

    此番仙境必然居住着一位隐世神仙。

    此地乃是南极仙翁的住所。

    也是仙家隐居圣地。

    可就是在这样的仙山宝地中，却有人成天愁眉苦脸的。

    他就是唐僧。

    “十年了。”

    “贫僧在这山上打杂了十年，何时才能继续西行？”

    唐僧一脸幽怨道。

    十年前，他不小心打死了白鹿精，便被南极仙翁抓到昆仑山上打杂。

    他可是堂堂太乙金仙啊。

    竟然让他做仆役的工作。

    要是换做寻常之地，他早就撂挑子不干了。

    可是，他在昆仑山上。

    这是哪？

    一群老神仙的居所。

    这里不光是南极仙翁，还有福星紫薇大帝，禄星文昌帝君。

    光是这三位老神仙就不是一般人敢招惹的。

    哪怕是如来见了也得给面子。

    何况是他一个小和尚。

    十年来，佛门不是没派人交涉过。

    却都被南极仙翁打跑了。

    为此，弥勒佛还上交了一颗九转还魂丹，用来俘获白鹿精。

    南极仙翁倒是将丹药收下了，却拒不放人。

    总之，坚决让唐僧偿还十年杂役生活才能走。

    佛门也是愁啊！

    硬抢是不可能的，哪怕出动佛门八成以上的强者也不见得能斗得过福禄寿三星。

    况且，昆仑山上老神仙众多，且相互之间关系很好。

    一旦招惹了其中一个，便会遭到昆仑众仙的集体讨伐。

    另外，南极仙翁本就是东方教弟子。

    与天庭存在着千丝万缕的关系。

    一旦佛门招惹南极仙翁，轮不到其他人出面，天庭就会迫不及待地站出来。

    “观音啊观音。”

    “你招惹谁不好，偏偏要招惹南极仙翁。”

    “这下出事了吧。”

    “你倒好，被关在山河社稷图里躲清静！”

    弥勒佛一脸愁容地嘟囔着。

    唐僧被困昆仑山十年，弥勒佛苦等了十年。

    十年里，佛门仍是动荡不安。

    尤其是如来，成日魂不守舍，生怕自己的佛主之位被人抢了去。

    为此，他不惜排挤燃灯，以保全自己的地位。

    但谁都知晓，真正能威胁如来地位的，只有地藏王。

    “唉！”

    “若不尽快结束西游量劫，怕是佛门要散成一盘沙了。”

    弥勒佛担忧道。

    在佛门当中，没人比他更希望佛门蒸蒸日上。

    虽说他和众多阐教弟子一样都是叛教，投靠的西方世界。

    可他为投靠西方世界，不惜害死同门师兄弟。

    光是这一点，就与如来等人截然不同。

    倘若佛门真的没了，如来等人或许凭着以往在封神量劫中的贡献重回东方教。

    但他是万万没可能了。

    日月斗转。

    一晃十年期限到了。

    弥勒佛迫不及待地站起身来，一头扎进昆仑山里。

    “十年之期已到。”

    “还望南极仙翁遵守约定，释放唐僧！”

    弥勒佛激动不已。

    盼星星，盼月亮，终于被他盼来这一天了。

    只等南极仙翁释放唐僧，他便可继续带着唐僧进行西游。

    然而，话音落在地上都凉透了。

    却仍不见南极仙翁的身影。

    弥勒佛皱起眉头，大着胆子踏进昆仑山。

    在南极仙翁的住处，他找到了唐僧和南极仙翁。

    但除了两人之外，竟然还有一人出现在这里。

    那人身着黑甲，一身肌肉似是要将盔甲撑爆。

    更为显然的是，那人一身妖气。

    与这仙山仙境格格不入。

    “天蓬？”

    弥勒佛大吃一惊。

    为何天蓬会在昆仑山？

    他来做什么？

    两个问题从他脑子里冒出来。

    他当即察觉不对劲，立刻朝着三人奔去。

    “大圣之意，只需再来十年，必然能够有所成效。”

    “东方教兴衰，全在南极仙翁一念之间。”

    天蓬面色坚定，正与南极仙翁商议要事。

    此时，弥勒佛匆匆赶到，打断了两人交谈。

    “天蓬，你来这里做什么？”

    弥勒佛开门见山，当场质问道。

    闻言，天蓬转身看向弥勒佛，轻笑一声道：

    “昆仑山乃是东方教弟子居所。”

    “本帅曾是紫薇大帝的属下，过来瞧瞧有何不可吗？”

    “反倒是佛门弟子，没事瞎跑什么？”

    他毫不客气地回怼过去。

    以前他可不敢这么跟弥勒佛说话。

    主要是技不如人。

    但现在，他已成就大罗金仙。

    与弥勒佛为同等境界，自然也就不需要客气了。

    “哼！”

    弥勒佛老脸微红，呛不过天蓬，便转而看向南极仙翁。

    “老仙，你答应过，十年之后释放唐僧。”

    “如今时限已到，还望老仙遵守承诺！”

    他还等着带唐僧回去继续西行。

    一个都不想再耽误。

    所以说话不免直白了一些。

    “不着急。”

    南极仙翁轻轻摆手，懒洋洋道：

    “我决定再留唐僧十年。”

    此话一出，弥勒佛满脸怒色。

    但他却为冲着南极仙翁生气，而是看向天蓬。

    “是你！”

    “你给了老仙何种好处？”

    他算是明白了。

    南极仙翁根本是跟东方教弟子合谋坑他佛门。

    可明白又有什么用？

    人家原本就是一家人。

    况且东方教弟子早就看西方世界不爽了。

    只是一直苦于佛门势大，不敢发作。

    如今，如来受挫，实力大减。

    佛门又自乱阵脚，早已自顾不暇。

    此时正是落井下石的好机会。

    固然，西游量劫为天道恒定的大势。

    可众仙早已看透了，大势虽不能改，小势却可逆。

    反正能让佛门不舒服，那三界其它势力就会觉得很舒服。

    总之一句话，“使劲恶心你就完事了”。

    “好好好！”

    “尔等不将我佛门放在眼里，那就休怪我佛门找你们麻烦。”

    “咱们走着瞧！”

    弥勒佛丢下一番狠话，拔腿就溜。

    他虽然憋了一肚子火，但理智还是在的。

    在人家的地盘上放狠话，不赶紧开溜，难道等着挨揍吗？

    反正等回到佛门，将事情的始末通报上去，自会有人找南极仙翁的麻烦。

    “老仙可有把握应付佛门的报复？”

    天蓬淡淡问道。

    来时，他已经做好准备。

    只要佛门对昆仑山出手，北俱芦洲的妖族绝不会袖手旁观。

    “把握没有。”

    “不过，十年来天庭在昆仑山附近安排的人手倒也并未中看不中用。”

    “若是加上北俱芦洲的妖族。”

    “佛门怕是会头疼的要命！”

