    前序——

    苏初初八岁时，就喜欢上了一个人。

    他俊美无俦，神情慵懒，仿佛这天下什么事都提不起他的兴趣，如玉雕琢的修长手指间，总是闲闲的勾着一把碧玉素锦扇。也就在和她干爹云谨之一起喝酒时，才会换上一副面孔，几分活泛，说笑时一双凤目紫眸，宛如这世上最漂亮的紫宝石，神秘尊贵。

    她给他们添茶送果。

    干爹会摸摸她的头，说她懂事。

    他则漫不经心的抬起纤长浓睫的眼皮，冲她微微一笑，她知道那只是寒暄。但足以让她心潮澎湃，直到他下次再来。

    有一次，她再去送茶，正好干爹临有事，只有他在。

    她把茶水放下后，等着他的寒暄一笑……但这次他变了，慵懒的眼神中，多了别的深邃神秘的东西，笑容魅惑的不像话，似要勾了谁的魂魄，“初初……”

    他后来说了什么，她没听进耳朵里，只眼前一片五彩十色的光……干爹，初初的心被勾走了！怎么办？

    **********

    青明国皇帝明衍帝，十分宠爱自己的皇后。

    为了她一句——“为什么科举只有男人，而没有女人？”

    明衍帝就开了女科举。

    只是参加科考，须得饱读四书五经才行，而且参加了考试后，等同于抛头露面，失了闺阁身价，将来说婆家可就难了。

    所以自女科举开办以来，十年内三次正常科考一次恩科，共四次选拔下来，文武百官仕宦体制，所出现的女官人数，不超过十位，且没有一位能达到五品以上，进入朝堂与帝王同廷商议国事。皆是一些无关紧要的虚职，还要饱受其他男官的另类眼光。

    但就算如此，也依然有心怀大志的女子，继续参加女科举。

    ……

    明衍历四十一年，临玥城城门外——

    一名身穿藕荷色士子袍的少女，棕黑长发梳成一个高高的马尾，把一张精致姣好的小脸，衬托的英气而妩媚，五官愈发雪白，凡是经过她的路人，无不回头要再看她一眼。

    苏初初向好心载她出城的老伯挥了挥手，然后捡起地上的大包袱，朝不远处的官驿走去。

    她要去京城东玥城参加女科举。自官驿雇马，一站一站的跑，大约要三天的时间就能到。

    抬头看看初夏渐渐炎热的阳光，从包袱里抽出一顶大大的笠帽，戴在了头上，瞬间凉爽了不少，也遮挡了她姣好的容貌。

    “女科举，我来啦——”苏初初冲着京城的方向喊道。

    而就在她骑马走后离开后，苏家乱了套了……

    “夫人，小姐不见了。”

    “夫人，小姐离家出走了。”

    “夫人，要不要报官？”

    “报什么官，那死丫头十有八九是去京城了，飞鸽传书告诉老爷，让他安排人手盯着，只要那死丫头一到京城，立刻拿下！”

    ……

    半个月后，一个衣着破破烂烂的少女，手里拄着一个歪歪扭扭的木棍做拐杖，身前还挂着个包袱，一步一步的靠近城门。

    等看到城门口有两个穿着青衣短打的仆人时，少女狡黠的笑了，“我苏初初可不是三岁小孩儿，这么容易就被你们给逮住。”

