    陆仁甲虽说是如今十万地仙的统领，但是还是心有余悸，他可是知道灭寂童子的手段，对方不仅有着三十万大军，而且还是成建制的大军！
    他们这儿呢，全是散修......
    所以在夜里，陆仁甲就找到了在塔顶喝果酒的陈明，“这个，仙师啊，在下过来请教一下，这一战，到底该怎么打？”
    陈明看了陆仁甲一眼，也没有多说什么，他们觉得打不过，这很正常，陈明也没想着指望着这群散修地仙。
    陈明道：“在第二重天，不是有着很多的仙兽盘踞吗？其中千年道行的多了去了，你去，带着一只墨玉麒麟，将这些仙兽带过来，然后，你们所有人，就想着怎么办这些仙兽大爷照顾好就行了。”
    “你看看我对你们多好，送死的事，都是让仙兽去！”
    陆仁甲双腿有些打颤，“仙师，这可是九千年道行的仙兽啊，你让我牵着走？”
    陈明看了陆仁甲一眼，问道：“怎么，你没这个胆量！”
    陆仁甲道：“这个在下需要想想。”
    陈明道：“既然如此，此事我就交给别人了。你跟我来，我让你看看什么是专业的！”
    陆仁甲跟着陈明走了一阵，来到塔底，可以看得到，其中有一个修行者，已经和四只墨玉麒麟打成了一片，这个大哥，那个二哥，叫的亲热无比！
    陆仁甲仔细一看，居然是仙林！
    为了博得仙师的看重，这个家伙居然连命都不要了，过来跟仙兽勾肩搭背！
    简直是，简直是，干的太漂亮了！
    我怎么就不敢呢？
    失策，失策啊！
    陈明道：“仙林啊，你现在带着一只墨玉麒麟，去仙兽盘踞之地中，将所有千年道行以上的仙兽都带过来。”
    陈明看向陆仁甲，然后道：“记住了，要么，你们就自己上，要么，就把这些仙兽大爷伺候舒服了！”
    陆仁甲当即拍胸脯道：“仙兽大爷们替我们卖命冲锋，这些都是应该的！”
    陈明继续道：“对了，你可能有些事情不懂，不过没事，你可以问仙林啊，你看仙林就做的很棒啊！”
    “仙林啊，你现在起就是监军了，好好做，本仙师，是不会亏待你的，散仙什么的，你也可以感受一番是什么感觉嘛！”
    仙林大喜道：“多谢仙师，属下一定认真去做，脚踏实地，绝不学某些人，只有嘴上功夫！”
    陈明感受了一下，仙林和陆仁甲对视的目光之中似乎有火花迸溅，懒得管他们，这种事，陈明见得多了。
    陈明悠哉悠哉走了。
    仙林和陆仁甲却是对视不止，不过片刻之后，仙林却是笑道：“不好意思，我要带着我大哥，去率领仙兽过来了，你要尽快做好迎接准备，若是出了什么差错，小心我大哥活吞了你！”
    陆仁甲连忙微笑道：“是是是，在下这就去准备，监军莫要生气！”
    仙林这才牵着一只墨玉麒麟的缰绳，然后道：“大哥，我们去仙兽盘踞之地，把你的小弟都请过来！”
    墨玉麒麟鸟都懒得鸟他！
    这个时候，塔顶传来一阵嘶吼声，墨玉麒麟这才动身，跟着仙林而去。
    不过三天之后，在营地之外，已经是有着黑压压一片仙兽朝着此地涌来，数量不下二十万，最前面的，便是墨玉麒麟和仙林。
    仙林感受着身旁如此多的仙兽，看向营地中目瞪口呆的修行者们，笑道：“都把这些仙兽给我照顾好了，它们，可是要替你们冲锋陷阵的，若是有半点不是，哼哼哼！”
    陆仁甲连忙带着人来到此地，拱手道：“监军放心，我等一定照顾好这些仙兽大爷！”
    众多的修行者，朝着四面八方而去，给这些仙兽寻找食物，烤的色泽金黄，流光溢彩，滴下油脂，飘散香味，才给这些仙兽送去。
    在墨玉麒麟的威慑下，这些仙兽也是没有作乱，待得这些修行者给他们送来了食物，这才亲近一些。
    不过多时，仙林便是来巡营，不过刚刚来到此地，便喝问道：“陆仁甲，陆仁甲，速速给我过来！”
    陆仁甲听到仙林的喊声，连忙过来，问道：“监军你看，我用的都是上好的材料，保证把这些仙兽伺候得舒舒服服的！”
    仙林怒道：“只是这样就够了吗？你懂个什么，看看这只苍天鹰，它的爪子居然没有护理过！爪子尖都已经钝了！要是到了战斗的时候，苍天鹰无法抓开那些敌人的护体仙力怎么办？”
    仙林冷哼一声，怒道：“来人，拿我锉刀来！”
    很快有人送来了锉刀，仙林手握锉刀，来到苍天鹰的身前，先是微微拱手，说明自己的来意，这才伸手握住苍天鹰的一根爪子，然后拿着锉刀开始细细打磨，打磨得锃光瓦亮，寒芒毕露！
    不过一个时辰，仙林便已经完成，一双爪子光彩夺目，让苍天鹰都是觉得舒坦无比，很是欢快地蹭了蹭仙林。
    仙林洋洋得意道：“看到没有，就这么干，还有，有些仙兽的牙齿，也要打磨一番，以免它们咬不动人！”
    陆仁甲看得瞠目结舌，仙林老贼，我与你势不两立！
    “监军放心，我这就安排人去办！”
    仙林这才挺起胸膛，趾高气扬地离开。
    陈明在塔顶看着这一幕闹剧，但是不得不承认，这个仙林，确实是个人才啊！这个人可以带回燕山，毕竟饲养仙兽，在燕山的分量还是很重的。
    陈明这么做，还是为了避免战争真正来临的时候，这些仙兽杀昏了头，把这些家伙也给吞了。
    陆仁甲也是察觉到了自己的地位不保，开始加大力度整顿。
    一天夜里，一场准备已久的战争终于是打响，陆仁甲站在营地的高楼上，听到了远方的号角声。
    陆仁甲走到战鼓旁边，用尽全力开始敲打着战鼓。
    “咚！”
    “咚！”
    “咚！”
    战鼓如同雷鸣之声响起，众多的地仙都是聚集到了营门口，看向远方那天空之中的无尽地仙。
    陆仁甲站在万军之前，大手一挥，大喝道：“来人啊，开门，放大爷！”
