
　　“知州大人慢走！”

　　颜致高和萧师爷、李寿年笑着将董知州和他儿子送出了院子，直到看不到他们的背影，这才准备回房。

　　转身之际，早就等候在一旁的驿丞立马笑着跳了出来：“颜大人，昨日的事多有得罪，我们已重新为大人准备了院子，还请大人莅临。”

　　颜致高看了一眼脸上堆满谄笑的驿丞，心中万分感慨，笑道：“有劳驿丞费心了。”

　　驿丞见颜致高没有任何怪罪之意，提着的心总算是放了下来：“应该的，都怪我们没做好工作，才让大人和几位公子受了委屈，大人海涵，不怪罪我等，我等感激不尽。”

　　颜致高笑了笑：“驿丞严重了，又不是什么大事，最近上府城述职的官员较多，驿站繁忙也是可以理解的。”

　　驿丞连连点头，一脸感动：“多谢大人体恤。”

　　颜致高没在说其他的：“你去忙吧，我们这边没事了！”

　　驿丞：“是，下官就不打扰大人了。”

　　看着返回院中的颜致高，驿丞拿出手帕，擦了擦额头上的细汗。

　　谁能想到一个偏僻下县的县令背后竟有那么强大的靠山？

　　昨天看到那位尊贵公子和颜家小公子熟稔的样子，他真的吓得腿都软了。

　　“你们几个，眼睛放尖一点，等会儿仔细帮着颜大人和他家几个小公子搬院子，不可有任何马虎。”驿丞再次叮嘱了一番身后的衙役，这才转身离开。

　　房间中。

　　稻花和颜文修几个正在翻看董知州留下的银票。

　　颜文凯一脸惊叹：“那董知州出手可真大方，几盆盆栽罢了，竟陪给了我们五百两银子！”

　　听到这话，稻花不乐意了：“四哥，什么叫几盆盆栽罢了？那可是我、还有三哥花了大把精力培育出来的，是要拿去送给几个舅舅的礼物！里面寄托了我对舅舅们的情谊，情谊你懂不懂，岂是几百两银子可以买到的？”

　　颜致高和萧师爷、李寿年刚进屋，就听到了稻花说的话。

　　萧师爷笑道：“大姑娘这话说的不错，心中的情谊是不能用金钱衡量的。”

　　见萧师爷认可自己的话，稻花眉眼一下舒展开了，嘴角上扬，露出两个浅浅的梨涡。

　　看着笑吟吟的稻花，李寿年眸光闪了闪，看了一眼颜致高，心中叹道，这位颜县令倒是有福，儿子女儿都生得俊俏标致。

　　萧师爷继续笑道：“我看了一下，大姑娘培育的那些盆栽都是市面上少见的，真要卖出出，五百两银子未必买得到。”

　　这话真的说到稻花心里去了。

　　盆栽中的花草可都在空间中栽种过，枝叶苍翠，花朵娇艳，品质绝对上佳。

　　见长女竟用惺惺相惜的眼神看着萧师爷，颜致高有种想捂头的冲动，走上前去，将稻花手中的银票抽走：“等为父忙完了，再带你们上街重新添置礼物。”

　　“好了，现在你们都回房整理各自的行礼，等会儿我们重新搬一个院子！”说完，挥手示意几个小赶紧走。

　　听到要搬院子，稻花几个都很积极，没办法，这院子实在太破旧了，晚上睡不舒服。

　　在驿丞留下的衙役的帮助下，没一会儿，稻花他们就搬好了院子。

　　新院子，无论房间数量、大小、摆设、风景都比之前的要好太多，世人之功利，可见一斑。

　　颜致高刚收拾好房间，就听到小厮过来禀报，说是李家两位舅老爷过来了。

　　闻言，颜致高立马迎了出去，并吩咐小厮：“快，去告诉几个公子，让他们到正屋来拜见两位舅舅。”M.23sk.com

　　很快，稻花就在正房里看到了和便宜爹谈笑风生的两个舅舅。

　　一个儒雅沉稳，一个爽朗风趣。

　　“给两位舅舅请安！”

　　颜文修一进屋，立马就朝李兴昌、李兴年行礼。

　　而颜文凯呢，则是高兴的大叫：“大舅、二舅，你们怎么来了？我还以为要等爹忙完了才能看到你们呢！”说完就跑到李兴年身边，举止十分的熟稔亲近。

　　李兴昌笑着将颜文修扶了起来，仔细打量了一番，然后转头对着颜致高笑道：“文修这孩子比前年见的时候，更稳重了些，越来越有大人模样了。”

　　颜致高笑着点了点头：“开了年，他就十五了，确实算得上是大人了。”

　　“大舅，我呢？”颜文凯见李兴昌只打量了大哥，没看他，立马开口寻求关注。

　　李兴昌笑着看向活泼好动的二侄子，笑道：“你呀，长高了，不过呀，还是那么的闹腾！”

　　说完两个侄子，李兴昌将目光移向屋子男孩子装扮的稻花，神色柔和道：“这就是稻花吧？”

　　颜致高立马对着稻花说道：“还愣着做什么？还不赶快拜见你的两位舅舅！”

　　稻花上前，本想对着两个舅舅行福礼的，可一想到她现在是男孩子装扮，想了想，直接跪下，给两人磕了个头：“稻花给两位舅舅请安了！”

　　一直没开口的李兴年站了起来，弯腰将稻花扶了起来，然后就默默的看着她，也没说话。

　　稻花也不怵，仰着脑袋直直的看着李兴年。

　　此刻，她心中只有一个想法，就是二舅舅好高、好帅，放在现代，妥妥的型男呀！

　　李兴年看着侄女两眼放光的花痴样，率先忍不住乐呵出了声，伸手摸了摸稻花的脑袋，笑道：“这模样，像妹妹！”

　　李兴昌接话：“要我说，更像致高一些，看看那眉眼，和致高几乎一模一样。”

　　闻言，颜致高立马看了看稻花，之前还没注意，现在听大舅子这么一说，还真觉得长女和他很像。

　　李兴年没有反驳，只是笑道：“妹妹妹夫的女儿，理该集全了两人的优点。”说着，就从身上摸出一个绿色玉镯，直接就给稻花戴了上去。

　　“还好，大小刚合适！”

　　玉镯是浅绿色的，稻花很喜欢，立马笑着道谢：“谢谢舅舅，我很喜欢。”

　　见稻花眉眼都带着笑意，是真喜欢，李兴年也很高兴：“你喜欢就好。”

　　颜致高见玉镯通体通透，品质上佳，立马说道：“她一个小娃娃，用不着带这么贵重的东西。”

　　李兴年：“玉养人，女孩子就得从小带着。”

　　颜文凯有些眼热，嘟嘴道：“二舅，你都没送过我玉呢！”

　　李兴年瞪了一眼二侄子，嫌弃道：“你一男娃，带什么玉？”

　　颜文凯不干了：“男娃怎么不能带玉了，我看好些人家的公子身上都带着玉佩的，咯，妹妹身上的玉佩，还是一个公子从身上解下的呢。”

　　李兴年扫了一眼稻花腰间的麒麟玉佩：“二舅能看看吗？”

　　稻花没有犹豫，直接将玉佩取下，递给了李兴年：“当然了。”

　　李兴年仔细看了看玉佩，然后又郑重的将玉佩递给了大哥。

　　李兴昌一拿到玉佩，就赞道：“好玉，这是极其罕见的和田玉，一般只供......”说到这里，李兴昌急忙收住了嘴。

　　皇族可不是他一介商人可以议论的。

　　稻花好奇：“大舅舅，只供什么呀？”

　　李兴昌笑了笑：“只供达官贵人佩戴，你这块玉佩非常珍贵，可得好生收着，不要磕着碰着，更不要弄丢了。”说完，还看了眼颜致高。

　　言外之意不言而喻，稻花到底只是一个小孩子，玉佩珍贵，佩戴玉佩的人身份更是尊贵，可不能有什么马虎。

　　颜致高明白大舅子的意思，点了点头：“回去后，就让她娘好生收起来。”

　　稻花动了动嘴唇，想反驳，可见大人们都一脸严肃的样子，识相的没有开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第66章，见舅舅免费阅读。https://xs.23sk.com 