    晚上十点。

    苏源看完计划员发给他的排产表单，关掉电脑回到了卧室。

    心念一动。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：1级（160/10000）】

    【今日摸鱼时长：60分钟。】

    【当前可提现金额：600元】

    苏源并不是特别的意外，和他猜想的一样，摸鱼的判定就是主线和支线任务的区别。

    提现完。

    苏源进入了梦乡。

    次日。

    周一上班。

    苏源回到了熟悉的凯德日化，起床的时候就给他所在楼层白班的产线组长发了通知。

    像苏源被调到了新投产的厂房，一共五层，每层楼直接的线别多得有四五条，自动化程度更高，当然这只是公司未来的规划。

    现在订单量不多，开的线很少，再加上很多线别的设备还没回来。

    里面工人工资比其他旧厂房要高不少，最关键的是舒服，全天空调车间，玩命干也出不了汗那种。

    能力越大压力越大，屁事也会越多，被领导刁的机会也就越多。

    交代完排产计划和宣读了安全培训。

    苏源马不停蹄的往办公楼跑。

    生产部的主管级以上的人员都会有自己的办公位。

    平时苏源基本不在办公室待着。

    也就周一会才会待的久一点。

    回到座位，给自己泡了一杯枸杞茶。

    手里拿着文员打印出来的排产计划表，圈了一下新品的投产，又打电话给计划员确认。

    一早上电话就没停过，这就是生产主管的日常。

    计划赶不上变化，一会这条线出了异常，要停线维修，一会又有物料员拉错物料，又要去现场和品管的QC主管扯皮。

    总之就是屁事一堆。

    “小苏，你准备的怎么样了。”坐在苏源左侧的主管向海超站起身子，脸上看不出太多的喜怒哀乐。

    苏源对此也是习以为常了，本来这新厂房主管的位置是向海超的。

    人家资历老，经验丰富。

    奈何陈经理在向供应链中心总经理提议的时候，向海超所管的线别出了重大质量异常。

    公司无法按时向海外的客户交货，被罚了几十万。

    这新厂房的主管位置自然是落到了苏源的头上。

    果真是世事变化无常，升职除了看能力，看关系，有时候也看命。

    两人现在是平级的关系，苏源可不怕这些老油条。

    “走吧！陈经理估计在等我们了。”

    苏源拿起笔记本和向海超一同离开了办公室。

    ……

    出了陈经理的办公室。

    苏源直奔新厂房，前世轨迹并没有发生太大的改变。

    下周会有一台生产洗衣珠的机子回来，这是凯德日化未来发展的主要方向。

    往后新厂房主要是生产洗衣珠，这玩意就是浓缩版的洗衣液。

    国内做的厂商并不多，而且这东西在国外好卖。

    有着前世的经验，苏源现在并不慌，回到自己在新厂房的小办公区域。

    这是他摸鱼的地方。

    在三楼的车间里。

    这里的香精味要淡一些，也更好的摸鱼，就算是领导们突击检查。

    苏源手底下的那些组长不是吃素的，能够爬到生产主管这一职位上，他可不是什么好人。

    毕竟这些组长每月的KPI都是他来打分的。

    凯德日化的每个职位都会分为ABC三个档次，评A工资系数是1.1、评B工资系数1、评C工资系数0.9。

    正常来说，不出批量异常就是B，一切都在苏源的掌控之中。

    可别小看这评级，每个月就是几百甚至上千元的差巨，一年也有大几千块钱。

    而他的级别是陈经理打的，只要不出大批量异常，苏源是妥妥评A的，毕竟他是陈经理一手提拔上来的。

    职场上遇到贵人是最为难得的。

    要不然苏源想爬上主管这一职位，在不跑路的情况下，起码还要再熬两年。

    当然跑路是升职和加薪最快捷的途径。

    下午上班。

    苏源喊了两位得力干将准备巡线，就是他的两位狗头军师。

    潘粤明和廖昌永，这是苏源升为主管后重点关注的两位组长。

    两人都是刚升为高级组长，潘粤明干了六年，廖昌永干了8年，资历非常的老，对产品的管控和现场机器都非常的熟悉。

    最关键的是这两人的性格非常讨他的喜欢。

    做事强硬，扯皮功夫强。

    组长就敢跟品管的主管对着干，平日里没少帮苏源解决问题。

    要说苏源最讨厌哪个部门，那无疑是品管部。

    生产和品管就是两个水火不容的部门。

    没出异常大家见面笑嘻嘻，出了异常就是黑着脸相互推皮球了。

    这些都是日常操作了。

    “苏主管，你看咱们从五楼开始巡，怎么样！”潘粤明一步三扭头，似乎在询问他的意思。

    “就依你的。”苏源淡定的摆了摆手。

    很快三人便走进了拉货的电梯里。

    平日里可不允许其他员工坐这种载货的电梯，当然苏源的话就另说了。

    毕竟整栋楼生产部的员工都归他管。

    这点特权他还是有的。

    “老潘啊！”

    “上周我让你重新评估各线的产能那件事，搞得怎么样了。”出了电梯，苏源含笑问道。

    潘粤明心里一紧，真是怕什么来什么，当即回答：“主管，一楼的洗衣液自动灌装线下周会装一个自动码板机，二楼袋装洗衣液线还会再补充几个人…”

    “嗯，平时多看着点，有情况及时汇报，让那些物料员打起精神来，别被品管那边抓住辫子了，一天到晚在群里投诉。”

    “月底把统计报告发给我，到时看看陈经理的意思。”

    苏源话题一转，又把目光落在了廖昌永的身上，目光如炬：“老廖，下周洗衣珠那台机子回来后你给我盯紧了，你全权负责此事，挑几个聪明点的调机员学好点。”

    “洗衣珠是公司重点关注的地方，前期工作一定要做好准备。”

    廖昌永罕见的看见自家主管如此认真的交代事情，认真回道：“主管放心，这事我廖昌永一定干得漂漂亮亮的。”

    又唠叨了几句。

    苏源这才开始巡线。

    说是巡线。

    其实就是在逛街一样。

    前期苏源也是在这些基础岗位学习过的。

    像贴标机、喷码机、灌装机的操作他还是会的，调机他也会，这是想要往上爬，现场实操是必不可少的。

    苏源的关注点基本就在现场的物料摆放位置，和车间卫生，这两点做好，陈经理那关就过去了。

    ……

    兜兜转转，三人又从包材仓的小门溜了出去。

    这里有人专门卖水和零食的流动小摊。

    凯德日化供应链中心算上夜班普工足足有三千多人，而厂区里又不准吃东西。

    流动小摊自然是不二之选。

    “老板，这三瓶多少钱！”苏源拿出手机扫了一下码，没有给两人扫码的机会。

    三人找了个阴凉的地方坐下。

    潘粤明和廖昌永相视一笑，各怀鬼胎的两人却没有多问。

    苏源今日给他两人的感觉确实和以往不太一样。

    可惜领导的心思你还真别猜。

    猜错了可没好果子吃。

    ……

