    “不用着急，对面一号的那种状态不可能一直保持下去，只要等到他的状态消失，第二局我们依旧按照原定战术执行。”山岚教练开口道。

    但面前的一群山岚球员却都低头不言，怎么看都缺少了几分气势。

    山岚教练暗叹一口气。

    他也明白自己刚刚的话语有些苍白无力，毕竟眼下山岚所面对的根本不是被对手连得四分取得第一局胜利。

    而是毫无还手之力的被对手连得四分，取得第一局胜利。

    这两者间存在本质差别。

    简而言之。

    就是刚刚那种状态下的明石飞鸟，已经在山岚球员的心中种下了一枚‘不可匹敌’的种子。

    如果不能打破这个固有印象，那么就算下一局明石飞鸟状态下滑，山岚在面对明石飞鸟进攻时，无论攻击还是防守，实力依旧很难全部发挥出来。

    “啪！”

    山岚队长突然两巴掌狠狠拍在自己脸上，留下两个鲜红的掌印，将众人吓了一跳。

    “队长，你这是···干什么？”

    “没做什么，只是让自己清醒清醒。好了，教练说的没错，比赛还没有结束，就算要失望伤心，也得等到比赛结束之后再说。”

    “而且我也不相信，对面的一号能够保持那种发球手感一直到比赛结束。如果真是那样，那就算这场比赛输了，我也认了。”

    山岚球员微微一怔，随后也都笑了起来。

    “哈哈哈······说的没错，对面的‘王牌’要真是那样的怪物，就算这场比赛输了也值了。说不定因此以后还能多一个和孙子辈吹牛的资本呢！”

    “哈哈哈，山下你想太多了，你连女朋友都还没有，哪来的孙子辈。”

    “噗哈哈哈~~~”

    笑过以后，山岚队的气氛明显变得轻松不少。

    山岚教练也是暗松一口气。

    真是可靠的队长啊！

    “对了，教练，我还有一个问题，关于对面那个新上场的九号，虽然在第一局的最后，他没有发挥什么作用，但我想仙国的教练应该也不是随随便便将他换上来，所以我有点担心······”

    山岚队长的话未说完，就听见教练开口道：“关于这一点，你们不必太过担心，根据我的观察，那个九号应该是仙国的替补二传。”

    “替补二传，这么说来仙国是想要打‘双二传’战术吗？”

    “这么说倒也没错，不过我让你们不用太过担心也是因为这一点，对面的一号的确是个真正的‘怪物’，但也是因为这一点，一般的二传难以发挥他的力量。”

    “之前你们应该也看见了，即便是对面和‘王牌’配合最默契的主力二传，也只能勉强托出适合的传球。”

    “所以现在新上来的这一个替补，就算能组织进攻，基本也很难发挥对面‘王牌’的实力。”

    “除非······”

    除非那个一号还能用一个不完美的托球，硬顶着三人拦网，在边线打出那种“离谱他妈给离谱开门”的弧线球。

    后半句话山岚教练没有说出口，不过事实上要真的出现这种结果，那他们也只能认了。

    ······

    “对手还没有认输，我们也不能大意，第二局一开场就全力以赴，明白了吗？”

    仙国众人在休息区听到山岚那边传来的笑声后，神色也逐渐凝重起来，他们也不是第一次参加比赛，自然明白一支球队在逆境中笑出声，意味着什么。

    双方球员重新上场。

    山岚依旧按照原定计划，开局第一球就选择针对三下隆平。

    山岚的计划有问题吗？

    没有问题。

    或者说，正常情况下，他们的计划没有问题。

    二传是一个极其考验队友之间默契的位置，而在日常训练中，显然主力二传和主力队员进行的比赛次数更多，配合也更加默契。

    因此只要限制三下隆平，西森智彦这个替补二传传出的球，无论是时机还是精度，都必然会出现破绽。

    这个理论并没有错误。

    但山岚错估了一件事，那就是身为‘王牌’，明石飞鸟除了在比赛中的表现和其他人截然不同外，在日常训练中，他也同样与众不同。

    强悍的体能与系统给予的身体保护，让明石飞鸟每日都能轻松一挑二。

    所以西森智彦和其它主力队员间或许欠缺默契，但他对明石飞鸟体能的了解，却丝毫不亚于三下隆平这个正宫。

    三下隆平接起第一球，稳稳当当的传给了西森智彦，西森智彦接过球，丝毫不加考虑，直接给明石飞鸟托了一个角度时机都十分优秀的高球。

    砰！

    ‘明镜止水’的状态已经消失，此时的明石飞鸟明显感觉自己的注意力开始分散。但即便如此，在西森智彦的配合下，他的扣杀依旧威力惊人。

    “yes！”

    西森智彦振臂握拳，显得很兴奋。

    说起来，这还是他第一次在正式比赛中给明石飞鸟托球，之前虽然上过场，但那时主要是为了给他们积累经验，所以进攻成员主要还是大前正人和风间重次郎。

    但拦网对面的山岚，此时心情就不太好了。

    因为刚刚西森智彦那个果断的托球，让他们心中有了一点不太好的预感。

    比分1:0。

    发球权轮换，由三下隆平开球。

    山岚的接应接到球之后，迅速由二传组织了一波快攻，但这一次快攻的进攻方向距离明石飞鸟很近，虽然是后拦网出手，但凭借过人的身体素质，明石飞鸟后发先至，直接将第二球拦死。

    比分2:0。

    三下隆平继续发出第三球。

    山岚接球组织进攻，这一波攻击避开了明石飞鸟，但被风间重次郎拦网一触，排球飞上高空，成了仙国的机会球。

    三下隆平接球之后，没有丝毫掩饰，直接传给明石飞鸟。

    砰！

    暴力扣杀直接冲破山岚的双人拦网，排球撞开拦网的手臂，远远弹出场外。

    比分3:0。

    看见这一幕，山岚教练彻底坐不住了，急忙站起身叫了一个暂停。

    “哔···哔哔哔哔·····”

