    “什么人？呕！”

    小梅一个鲤鱼打挺从床上蹦起来，嘴角的一丝晶莹拉的老长，原本警惕的眼神在看到左舟时缓和下来，但随后就被那刺鼻的血腥气给冲的恶心欲呕。

    左舟将双生放在墙角罚站，他则扶着吉利可汗坐在椅子上，那脸上不停渗血的无皮血肉让一边小梅嫌弃的一阵阵膈应。

    “这天还没亮呢，你都做了些什么？”小梅瞄了一眼外面依旧漆黑的天色，然后又看了看双生，不得不承认很美，可却感觉不出任何的威胁。然后再次将视线放在了吉利可汗的身上，“以前听洪大叔说咬舌自尽其实成功率非常低，可没听说脸皮被人扒了还能活的，这正常吗？你该不会是扛回来了一只鬼，可你自己却不知道吧！”

    左舟气乐了，这要不是个高武世界，他还真以为下一个瞬间克总会从吉利可汗嘴里冒出来呢。

    “我怎么教你的？要有礼貌，知道吗！这位是突厥的吉利可汗，也是我们这一次来的重要目标。”

    “……”小梅愣了一下，眼神闪烁竟还有一丝后怕，怨嗔道：“你……你背着我偷偷去突厥大营了！”

    左舟一愣，看着那委屈的小脸一时间不知道该说什么，你个累赘就没有点自知之明吗？我难道带着你去跟娃娃镜子那些人搏杀？

    吉利可汗看看小梅又瞧瞧呆愣的左舟，“那个……我觉得自己还能再抢救一下。”

    左舟回神，一副不好意思的样子，“抱歉抱歉，那个，你之前说让我怎么救你来着？”

    “我有一副疗伤圣药的配方，我念给你听，你记下之后去抓药配置。只要有这疗伤圣药的存在，我就能活下去！”吉利可汗再重复了一次，提到疗伤圣药，整个人充满了信心。

    “哦好，你等等。”左舟拿过纸笔，示意吉利可汗继续说。

    吉利可汗没有迟疑，甚至有点着急了，流血过多有点晕啊，“麝香、三七……配比是……”整个药方足有三十几位配药，左舟对于医术了解的不多，也不懂什么君臣左辅，反正就是靠着强大的记忆力将其生硬背下。

    “就这些？”

    “就这些了，你快点去做药，我感觉自己再这么流血流下去，你就不用带回突厥，直接帮我买棺材便是，到时候可就让你破费了。”吉利可汗在如此情况下却是还能开玩笑，倒也算是大心脏。

    左舟点点头却没有着急起身，而是望向小梅，“都记下了吗？”

    “记下啦！”小梅表示很开心，一起床就有好事啊。

    “既然记下啦，那就将药拿出来吧！”

    吉利可汗：“……”(⊙_⊙)?

    …………………………吉利可汗强迫自己冷静下来的分割线…………………………

    左舟洗了个澡又换了一身干净的衣服，那一大盆血水闻起来相当恶心。

    回到房间的时候看到吉利可汗还在那闹别扭，“不是都给你上药了嘛，你要觉得无聊就睡一觉。”

    “睡不着，我就是想不明白，之前还在斗嘴的痴男怨女，为何下一刻就能默契的坑人呢？”

    左舟乐了，“大家熟归熟，你乱讲我依然告你诽谤的，人家还是个未成年少女，我很传统的！再说，痴男怨女合伙坑人不是常规操作吗？”

    吉利可汗怨念的翻了个白眼，也不再这个问题上纠结了，提醒道：“黑玉断续膏你们得了也就得了，但切记不要乱传。”

    “哦？还有什么关碍之处？”

    “大秦征伐天下之时，西域诸国为了能够联合起来，大家相互表示诚意所以在小范围或者说诸国皇室内部共享了秘方。但没有想到的是……总之各种原因吧，西域诸国联军现在已经破灭，这秘方也就流传了出来，可因为其效果太强，某些西域门派开始有意识的解决知情者。我们这些皇室当然不在乎，但你们这些跑单帮的就要小心了。”

    左舟不屑的哼了一声，将先锋官的令牌往桌子上一拍，“我也是背后有人的，你们突厥都不怕，我们大秦会怕？”

    吉利可汗瞄了一眼那先锋令牌，“现在这玩意儿怕是都没有狄仁杰的官印好用。”

    左舟也不在意，反正意思到了就行，收回令牌将他的脸皮拿出来，“我看了一下，你这脸皮已经经过特殊的药水处理，等你脸上的伤好了之后直接贴上也能用。”

    吉利可汗摇摇头，拿过一壶酒浇在脸皮上，接着对准自己血肉模糊的脸狠狠拍了几下，打的是血赤糊拉啊。

    左舟看的目瞪口呆脸蛋直抽，还没等他反应过来，就见其直接将脸皮糊在了脸上！

    “嘶！你这，植皮手术哪有这么……豪放的！”

    眼看这脸皮开始有泛红发炎的迹象，吉利可汗却是强忍疼痛，一边运功一边哼道：“我们的时间有限，没时间慢慢等伤口恢复了，何况……我的内力会压住伤势的，只不过是一时疼痛，我堂堂突厥可汗还会在乎这个？”

    左舟抿了抿嘴，强迫自己接受这个设定，就跟万能的查克拉一样，内力一定也可以，嗯，一定可以……吧！

    “算了，我去给你弄顶帽子再顶个面纱，怕是不能吹风。”

    “谢谢。”

    小梅在一边看着全过程，心里直接将吉利可汗与狼灭划了等号，也不闹了就是乖乖的坐在一边读书写字。

    场面一时间再次安静了下来，小梅学习，吉利可汗运功疗伤，左舟也开始闭目假寐却是再次打开了系统。

    四把娃娃针，四次抽奖机会，无声无息，声光效果严重匮乏的结束了。

    左舟强压住开盲盒的刺激感，查看第一个奖品，一品绝学，四象掌。

    左舟有点嫌弃，就像之前说的，由于易经的规格太高，凡是根据易经研究出来的武学都或多或少带着点天地至理，所以都能够搭上绝学边。但是这种武学，不是说不好，但多数都是在绝学中垫底的存在，甚至效果可能还没有二品武功好。

    不气馁，再次查看第二个奖品，一品绝学，五行拳……感觉四象掌也挺好的。

    啧啧啧，比四象掌还差，四象掌好歹还算是内家掌法，这五行拳是完全的外家拳，内有五行外有五官，皆为五行相合。如果说五行拳有什么优点，那就只能是拥有微弱的内壮脏器的效果了，但这效果微乎其微完全比不上先天功。

    深吸一口气，出去洗个手，回来再看第三个奖品，一品绝学，五郎八卦棍！

    嗯…………低情商的说法是，这啥瘠薄玩意儿！高情商的说法，不光弥补了左舟在长兵器方面的招式空白，更是让他对易经有了充分的理解。

    正反两仪剑阵，四象掌，五郎八卦棍，两仪、四象、八卦都全了，那下一个研究什么？星象占卜还是堪舆望气？寻龙分金看缠山，一重缠是一……希望下次给自己弄个什么天罡北斗阵之类的吧！

    左舟睁眼瞄了瞄其余两人，发现小梅已经开始日常的课堂发呆了，伸手就是怒搓狗头，“老实学习，别溜号！”

    “啊啊啊啊！”小梅抓狂的挣扎，好不容易脱出掌握却见左舟又闭上眼睛坐在一边睡过去了。

    借运结束，开奖！

    一品绝学，长眉罗汉拳？

