    

    话虽这么说，真要去的时候方紫婷还是有些犹豫了，她没有证据证明豆沉鱼看上了她的表哥，刚刚豆沉鱼也没有承认些什么，很难抓住她的小辫子，去了主任哪里被豆沉鱼反咬一口怎么办？

    这个乡下土包子可是什么都说得出来，比她还要嚣张。

    豆沉鱼瞥了一眼方紫婷，这人爱去不去拉倒，反正她要去找主任，好趁早念大二去。

    如果主任那边不同意，她就去找校长。

    总而言之，她不想跟方紫婷这样的人待在一个班级里做同学，太降智商。

    ……

    办公室里钱主任推了推鼻梁上的眼镜，严厉地问：“你这是认真的吗？”

    眼前这位同学来申请要去念大二，可大一的课程才上了半个月，她全部都学会了？考试能及格？

    他怎么就这么的不信。

    分明就是来胡闹。

    “我是认真的。”豆沉鱼回答地很肯定，她可不是来吓主任的，她是来办正经事。

    “像你这样的学生我还是头一回见，你确定你考试能考得出来？”钱主任没有别的意思，他想让豆沉鱼知难而退，不是她想跳级就能跳级，念书也不是在过家家，想怎么玩就怎么玩，学校也有学校的规矩。

    他要是答应了豆沉鱼的要求，岂不是他也要连带着被人笑话，一个才来上没几天学的人想跳级，就跟天方夜谭似的，谁会信。

    就算是天才，跳级的速度也不可能有这么快，好歹也要适应了大学里的生活才提出来，也容易让人接受，而不是像豆沉鱼这种猝不及防的。

    连优秀如裴司镇都没有做到这一点，还在踏踏实实地念书，一点捷径都没有走，一级一级的念上去。

    只有豆沉鱼仗着考进来的分数高，在骄傲了吧？

    听说她上课还经常迟到，还一点也不听劝，有同学好心提醒了她，还冤枉人家在针对她。

    她到底懂不懂什么是谦虚？

    什么是骄傲使人落后？

    一个天才想要折腾成一个废材吗？

    钱主任有点怒其不争啊！

    偏偏豆沉鱼还在说道：“考试没有问题，我可以考得出来。”

    大一的题目对她来说小菜一碟，不是吗？

    而且她都没有直接跳到大四去，还是很有规律的的一级一级念上去，只是花得时间比别人短了一点罢了。

    钱主任压根儿就不信豆沉鱼的话，认为她在说大话，就算有自学过也不可能这么厉害，大学里的课程也没有她想象中的那么简单。

    学生在瞎胡闹，他绝不会跟着一起瞎胡闹。

    “你还是回去老老实实的上课，想要跳级没那么容易，我不会随便答应你。”

    豆沉鱼在心里叹了一口气，她也不是爱纠缠的性格，既然主任这里不同意，那么她就再往上申请，只要成绩过硬，就不怕学校不同意。

    总之她不可能花一年的时间本本分分的念着大一，会耽误掉她的时间。

    她的人生规划里没有四年的大学生涯，只有一年，对她来说花一年的时间在这里已经够奢侈，真的不能再多了。

