    王也道：“发现了吧？其实从一开始你就已经输了。和普通术士脚踏方位，寻吉避凶不同。身在这奇门局当中，我既是凶位，也是吉位。”

    　　“时间，空间，四盘的生克都由我来定。”

    　　“这……怎么可能，居然连时间都能掌控！”

    　　诸葛青彻底服了，不服不行啊！

    　　他们学的奇门之术完全不在一个等级。

    　　他原以为，他们诸葛家的奇门之术应该已经是术士的顶峰，没想到，还是他小看天下人了。

    　　如果说诸葛家的奇门之术是普通奇门之术的升级版，那么，王也刚才使用的，就是他们武侯奇门的升级版。

    　　“败了，彻底败了……”

    　　诸葛青低着头，有些不甘心的说道：“王也道长，我认输。”

    　　“王也对诸葛青，获胜者——王也！”

    　　伴随着裁判员的一声大喊，这场术士之间的比赛得以序幕。

    　　“王也兄，再问你个事儿。你这术法的名字，叫什么？”

    　　“……”

    　　“你可别不知足，我告诉你的已经够多了。你要真想知道，就自己算去，提前说好了，这次我可不会再管你。”

    　　“不是吧，王也兄你这也太伤人了吧。”诸葛青眯着眼，笑了笑。

    　　王也走出比武台后，突然打了一个寒颤，扭头问向一边的诸葛青，“你有没有感觉到发冷？”

    　　诸葛青一愣，被他的问题给问住了。还好也是受过专业训练的人，马上就淡定的说道：“这怎么可能，咱们可是术士，再说这么大太阳摆在这里，怎么可能感觉到冷。”

    　　“你这，该不会是这术法的副作用吧？”诸葛青用怀疑的眼神盯着他。

    　　“不应该啊！以前用的时候可没有出现过这种情况。”王也百思不得其解，总感觉好像有什么东西在用冰冷的眼神盯着他。

    　　扭头向四周看……

    　　王也：“……”

    　　正好看到王宇面无表情，眼神冰冷的看着他。

    　　什么情况？我哪里得罪他了吗？

    　　“王也，等我回来我们再打一架。”王宇语气平淡，仿佛正常和人打招呼一样。

    　　但这话，却令王也头皮发麻。

    　　没在理会他的反应，王宇径直走了过去。

    　　因为已经到他上场了。

    　　至于他为什么要这么说，因为对自己的恼火。

    　　当初居然没有把他这个能力割出来，王宇后悔了。

    　　不过现在弥补好像也不晚。

    　　再次来到比武场，王宇无聊的站在原地，等着裁判员开始的口令。

    　　望着面前的风沙燕，王宇考虑该怎么欺负她。

    　　没错，他就是在打这个主意。

    　　道貌岸然之辈，他现在还记得这一句话。

    　　(???皿??)?????

    　　这个可恶的小黑妹，习惯穿古装不行啊！这里不少穿古装的，这个小黑妹好像在针对他。

    　　一定要狠狠的教训她。

    　　打屁股，不行，有点残忍。

    　　毕竟不是很熟悉，这要是打了，不得和他没完啊。

    　　一个夏禾就让他感觉到无力，心烦，再来一个……

    　　还是算了吧。

    　　要不，杀了……等等，我为什么又出现这种危险的想法？

    　　一时间，王宇气息中带着一丝诡异的杀气，但他本人并没有注意到。

    　　“比赛开始！”裁判喊道。

    　　“你很强。”风沙燕沉默了一下，开口道。

    　　王宇点头道：“我知道。”

    　　然后，就没有然后了。

    　　王宇一下子将话给说死了，导致风沙燕一时间不知道该怎么开口。

    　　风沙燕终究是没有将风正豪交代的事情说出来，沉闷道：“那就开打吧。”

    　　“可以。”王宇道。

    　　快速蓄力，风沙燕一拳打向王宇。

    　　下一刻儿，王宇的胸前传来一道巨力。

    　　发出闷的一声。

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分空间穿梭（残）。”

    　　身上没有丝毫变化，就连胸口的衣服，都没有一点褶皱。

    　　轻轻摸了摸胸前被击打的部位，王宇有点钦佩道：“还不错，再用力一点就可以破开我的炁了。”

    　　“切，有两下子，你值得我出全力。”风沙燕说着，又是一拳击打在空气中。

    　　随后，一声震天的巨响，在比武场上不断回荡。

    　　王宇没有退后半步，身上隐约可见一道蓝色光幕，贴在他的衣服上。

    　　正是这道光幕挡住了风沙燕的两次攻击。

    　　要说这光幕并不是什么高大上的东西，只是王宇简单的将炁逼出体外，形成一个简单的光罩。

    　　当然，和天师府的金光咒比不了。

    　　不是说王宇这道光幕防御力不行，如果不行的话根本挡不住风沙燕的两次攻击。

    　　这和个人有关，就比如张楚岚和张灵玉只使用金光咒对打，那么赢得人一定是张灵玉。

    　　不管是熟练度，还是技巧，炁的输出，包括炁本身的强度。

    　　每一个人都是不一样的。

    　　所以同样的招式，不同的人使用出来的效果威力是不一样的。

    　　“这都破不开他的防御吗？”

    　　风沙燕眼眸中，有些阴沉，心情一下子沉到了低谷。

    　　又是两拳，从了和他刷熟练度外，根本没有任何效果。

    　　“混蛋，给我去死！”

    　　近身，风沙燕一个实拳冲着王宇的脸打来。

    　　抓手腕，过肩摔，一气呵成……

    　　躺在地上，望着碧蓝的天空，风沙燕好像松了一口气似的。

    　　“我认输。”风沙燕说道。

    　　裁判见状，等下宣布，“获胜者——王宇！”

    　　“等等，不对啊！”王宇脑子嗡的一下，还没有反应过来。

    　　“我还没有开始虐你，你怎么就认输了？”

    　　风沙燕：“……”

    　　脸一黑，本来就有些发黑的皮肤，更是黑得吓人。难怪一直都没有攻击她，敢情他打的是这个主意。

    　　原来你是这样的，呸，渣男。

    　　就这样，王宇迷迷糊糊的就赢了。

    　　不过他没有丝毫高兴，因为计划没有得逞。

    　　人家都已经认输了，王宇也不会再不要脸的去虐她，只能下次再找机会了。

    　　临走的时候，风沙燕路过王宇，犹豫了半天，最终才下定决心道：“对不起。”

    　　王宇表情古怪的盯着她。

    　　风沙燕小脸一红，有点结巴道：“你……你干嘛那么看我。”

    　　“没事，只是没想到你这个嚣张的小黑妹居然会道歉。”王宇若有所思道。

    　　风沙燕：“……”

    　　我的错，就不应该对这种道貌岸然之辈报以幻想。

    　　“下一场，张灵玉对战陆玲珑。”

    　　没一会儿，一身夏装的陆玲珑，慢跑过来。

    　　“黑马哥，你太厉害啦，一会要替我加油哦。”陆玲珑冲着他笑着说道。

    　　本来准备离开，等待下午总决赛的王宇，只能无奈的点了点头。

    　　风沙燕鼻子突然闻了闻，“我好像嗅到了一丝八卦的味道。”

    　　王宇转身背对着她，语气平静的说道：“你想多了，小黑妹。”

    　　风沙燕捏着拳头，额头形成一个井字，吼道：“不许叫我小黑妹！”

    　　“好的，小黑妹。”

    　　“再见，小黑妹。”

    　　王宇背着手，回到观众席上。

    　　看到诸葛青和诸葛白兄弟俩，但没发现王也的踪影，问道：“王也呢？”

    　　诸葛青眯着眼，回答道：“已经离开了，不知道为什么，感觉他走的好像很着急。”

    　　“是么？”王宇想了想，该不会是被他吓走了吧。

    　　不过他躲得了初一，躲不过十五，早晚有机会割韭菜。

    　　“你们这是也要走了吗？”王宇发现诸葛白身边不知道什么时候，多了一个小行李箱。

    　　“是啊！青说留在这里已经没有任何意义，我们马上就离开。”诸葛白道。

    　　诸葛青对王宇拱了拱手，道：“王宇兄，期待我们的下次重逢。”

    　　“希望吧。”王宇点头，忽然从身上掏出一个拳头大的日记本，“对了，留个签名。”

