    “感谢榜一大哥送的嘉年华。爱你哦！么么哒！”

    而在另外一个直播间，当一位美女主播看到出现在屏幕之中的嘉年华的时候，脸上浮现淡淡的笑容，卖萌说道。

    嗤嗤嗤

    然而，下一刻，原本还有着画面的直播间，眨眼的时间而已，居然彻底的黑屏了。

    “家人们，你们还在吗？”

    女子看到，脸色不知道多么的着急，快速的解释了一句。

    “你们可以听到我的声音吗？”

    “亲爱的XXX，非常抱歉，由于服务器正在升级，给你带来的不便，敬请谅解！”

    在女子怀疑究竟哪里出问题的时候时候，一行字出现在了直播间之中。

    “卧槽！”

    看着面前的文字，女子简直火冒三丈，咬牙切齿的。

    然而，不管她怎么的愤怒，已经没有任何的作用了。

    而这样的情况，不只是她一个人而已。

    基本百分之九十九的主播的直播间，都是这样的温馨提示。

    一时之间，可谓是不知道多少的主播心态炸裂，郁闷到吐血的存在呀！

    而引起一切一切的原因，只不过是抖鱼官方为了维持【我真不是仙人】的直播间的稳定，扩容【我真不是仙人】直播间的在线观看人数造成的。

    ……

    呼呼呼

    此时，在另外一个方面，有着一道青年的身影和两位女子的身影来到了一个大门外面，停下来。

    “林动，这……”

    当水留香听到里面传来的声音，还有就是高空之中的一张张的鬼脸的时候，一双美目看向了林动，脸色担忧了，目光更是有着浓浓的忌惮。

    “仙人，接下来，交给你了，不管怎么样，我希望仙人你可以还给我一片净土。”

    旁边的李萱萱看到门内五颜十色的光芒的时候，一时之间，娇躯同样颤抖了起来，看向林动的目光，认真而严肃，没有丝毫的开玩笑。

    里面，肯定有着更加恐怖的东西。

    而现在，唯一能够拜托的。

    似乎也就只有林动了。

    而至于其他人，根本没有了。

    “放心吧！不过就是障眼法而已，别人想要让你乖乖的退出去的障眼法。”

    看到李萱萱苍白的脸色，林动点点头，答应了。

    “等等我！”

    旁边的水留香看到没有丝毫的害怕的朝着大门走过去的林动，没有多说，快速的跟上去。

    这个时候，不管怎么样，绝对要抱大腿呀！

    此时，在林动的旁边才是最安全的。

    要不然，有可能会很悲剧。

    吱吱吱

    当三人来到面前的大门的时候，林动看了一眼旁边的水留香他们，最后把手放在了大门上。

    没有任何的犹豫，马上推开了。

    “这……”

    随着大门的打开，一股仿佛来自上古时代的气息轰然的朝着四面八方弥漫。

    看上去，恐怖如斯的存在。

    “这……我的天啊！这个简直就是他们的乐园呀！”

    当面前的场景映入众人的视野之内的时候，直播间的众人更是直接尖叫了起来。

    太过的不可思议了吧！

    没有想到，各种各样的那些东西都有，有点儿破天荒的存在。

    嗤嗤嗤

    噗噗噗

    然而，在这时候，无数的雷电在虚空之中飞舞。

    就连地面都有着无数的火焰在不断的窜上来。

    吱吱吱

    一时之间，一道道不同颜色的鬼影却是化作了满天的光点，消失在虚空之中。

    对于这个，林动唯一清楚的一点就是，先下手为强。

    要不然，接下来倒霉的，肯定就是自己了。

    并且，此时的直播间可是还开着的，还是早点解决战斗比较好呀！

    “卧槽！天雷地火，没了！”

    当众人还没有看清楚，就已经被无数的雷电还有火焰给灭掉的身影的时候，一个个的脸色无奈了。

    一眨眼的时间，居然解决战斗了。

    有如此恐怖的吗？

    前所未闻呀！

    看来，仙人还有着太多太多的手段没有拿出来了。

    “仙人果然不愧是仙人，果然够霸气的。眨眼的时间，就连反应的时间都不给你，已经结束了。”

    “对呀！仙人就是厉害！”

    “厉害！！厉害！如果我可以拜仙人为师，那简直不要太爽。”

    “这种事情不是非常容易的吗？回去被子一盖，想要什么都有！毕竟，梦里什么都有嘛！”

    “哈哈哈！也对！也对！回去之后，想要什么都有！”

    ……

    “你的事情，已经解决了。”

    看向了面前的场景，看着旁边的李萱萱，林动的脸色认真了，说了一句。

    没有想到，原本以为是非常容易的事情。

    而现在，根本就不是自己想象的那样。

    经过这一次的接触，林动相信这个世界还真的是大千世界，无所不有，无所不奇这样的传说了。

    不过，现在，面对直播间的水友，自己必须说不，必须否认了才可以。

    “这一次，多谢仙人了，请请请！”

    从愣住之中回过神来，李萱萱的脸色认真了，快速的对着林动做了一个请的手势。

    没有想到，这个世界上居然还真的存在着这样的东西。

    而现在，自己对于这个世界的认知，再次的增加了不少。

    “走吧！”

    看到旁边愣住的水留香的时候，林动的脸色认真了，说了一句。

    现在，自己答应的事情已经结束。

    那么不管怎么样，明天必须离开了。

    而接下来，自己需要进行的，就是骑行全国了。

    “嗯！林动，等等我！”

    水留香看到，没有多说，快速的跟上去了。

    ……

    “这下子，这个家伙的热度应该可以下来了吧！”

    而在其他的直播间的主播看到林动的直播间的人气开始缓慢下降的时候，一个个可谓是大大的松了一口气。

    林动的人气不下降，他们这些主播想要分到一点点，都不太可能的呀！

    而现在，林动直播间的在线人数开始下降了。

    这说明，已经有人离开林动的直播间了。

    而至于他们，现在肯定要抓住空档期，快速的抢粉才行呀！

    现在的他们，没有一个是能打的。

    “这个家伙，终于结束了吗？”

    “这下子，终于可以开放我的直播间了吗？”

    “快抢人数！”

    “卧槽！这是怎么回事？”

    然而，当他们想要准备抢人的时候，原本正在快速下降的直播间，居然瞬间反弹了。

    并且，还以一种无敌的姿态碾压一切。

    突如其来的变故，让他们彻底的懵逼了。

    这个惊喜，还真他么的打了众人一个措手不及呀！

