    最高统帅部，九号虚空大陆。

    一处守卫森严、宁静雅致的封闭式院落里，蓝奕晗靠在座椅上，玉手优雅托腮，默默地观看着有关前线庆功会的新闻，以及海量精锐军团调防的场景画面。

    “……仅仅不到一年的时间，极星联盟的军团又拿下了一个大星云，这疆域可是越来越广袤了。”她幽幽说着。

    一个大星云至少包含数以万计的大星系，每个星系都意味着海量的资源星球、生态宜居星球，可以养活亿兆计的人口，可以奠定一个一流大国或超级门阀的崛起根基，其综合价值根本无法用元晶来衡量。

    身边一位秀美娇俏的心腹侍女看了看自家主子的表情，轻声道：“战役的具体细节，对我们的情报体系并不是机密，极星联盟的军团此番进展如此顺利，很大程度上是因为那个秦岚的缘故，不是他出手击杀了那么多中高阶母皇，虫族文明的军团表现岂会如此不堪？”

    蓝奕晗微微颔首，霜雪大星云的陷落本就是各方意料之中的事情，只是没想到会如此之快，而且极星联盟的军团伤亡数字远低于预期。

    根据自由者联盟情报体系所掌握的信息汇总，为了这一次阵营战争，极星联盟建立的战略资源储备，足以支持亿万军团三十个星际年的高强度作战所需，而这还不算战争持续期间、各大强国的工业生产体系全力开动爆发出来的产能。

    如果战局不利，或者是战事久拖不决时，极星联盟高层还可以宣布进入举族动员状态，当整个人类文明所有的个体为了族群的延续而奋斗时、能够爆发出来的力量足以改天换地、让星海变色。

    从目前的形势判断，极星联盟高层除非是犯下了重大战略错误，否则这次的阵营战争的结果已经很难改变，区别只在于虫族文明会败得有多惨，会丢掉多少地盘而已。

    “我们得到的消息，极星联盟方面在开战之初的目标是拿下十个左右的大星云，如果战局进展顺利的话，就是二十个。”

    蓝奕晗蹙眉道：“但是仗打到现在，极星联盟的损失几乎不值一提，就已拿到了两个完整的大星云，高层那些老家伙的胃口只怕更大了吧？他们现在打算拿下多少个大星云？三十个？还是四十个？”

    在历次的阵营战争中，人类文明抢到的每一个大星云，每一个星系，乃至每一个星域的地盘，都是用巨量的鲜血与人命换来的，绝无侥幸可言。

    现在有了秦烽，极星联盟的军团能够用更少的代价换取更大的战果，哪还有不抓机会狠狠捞足战果的道理？

    心腹侍女轻轻地道：“这是必然的，没有哪个君王会嫌自家的地盘大，极星联盟的人口越来越多，也确实需要更大的生存发展空间了。”

    她明白主子的心思，极星联盟掌控的疆域和人口、资源本就多于自由者联盟，因此在谈判中总是不愿以平等的态度对待自由者联盟。

    如今两大势力的整合谈判已经进行到关键时刻，如果极星联盟再取得了这样一场大胜，态度必定更加的强硬嚣张，对自由者联盟可不见得是好事。

    蓝奕晗脑海里瞬间转过成百上千的念头，最终都一一否决，无论怎样，自由者联盟也是人类文明阵营中的一员，为了一己之私就去拖极星联盟的后腿，甚至背后捅刀子的行为是绝对不可取的。

    人-奸的大帽子一旦被扣上，那可就一辈子都洗不掉了。

    我果然不是一个合格的政客……

    蓝奕晗心里暗暗地道，不够腹黑、不够狠辣的人，永远都甭想成为一个合格的上位者，如果换成联盟中那几个老奸巨猾的人精，面对这等局面、只怕早就动了秘密联合异族，给极星联盟使绊子的心思。

    只要自由者联盟的利益能够最大化，他们才不管这样做的负面影响，成熟老辣的政客，都是节操喂狗的典型，毫无下限可言。

    然而……老师不可能不明白我的弱点，我虽有些能力，有些天赋和气运，但并不适合执掌一个家族，更不用说当联盟的核心长老了，她却依旧让我坐上了这样的位置，并授意我全权负责和极星联盟的接触与会谈事宜。

    这样的安排，最主要的目标应该还是时空之子吧？只要得到了他的善意和眷顾，就算联盟在谈判桌上吃些亏，将来也能有足够的机会弥补。

    蓝奕晗默默思忖着，由此看来，老师的推测应该没错，时空之子的真实年岁并不大，性情喜好都与人类文明中的年轻人没有太大差别，所以老师才会选中了自己去接近他。

    “很显然，就算再不痛快，有些事情我们都是不能做的。”

    蓝奕晗语气坚决，无论出于何等理由，勾结异族给极星联盟挖坑这种事情，绝对不能考虑，人类文明阵营如果真的因此爆发大规模内讧战争，那些老牌上位种族只怕会笑得合不拢嘴，煽风点火、落井下石是必然的。

    本来人类文明的巅峰战略力量就不占优势，再要因为内战自毁根基，后果就是整个文明的衰落，甚至被那些异族抓住机会彻底灭掉。

    在如今的极星联盟中，尽管平时也是战争不断，海量的国家势力打得不可开交，但都只限于普通的强国和中小国家之间，九大超级帝国之间基本不会爆发直接武力冲突，二十七个元老成员国之间不会爆发中等以上规模的战争。

    这一切，都是为了不过度损及人类文明的元气，不能造成人类文明整体实力的衰退，主要力量都必须用在开疆拓土、对付异族方面。

    心腹侍女叹了口气：“此举是应有之义，可是，他一直对您避而不见，就连通过个人芯片联络次数都不多，这还怎么和他拉近关系呢？”

    蓝奕晗无奈地道：“那些女人把他看得太紧，他是根本没机会出来吧？而且盯着我的目光也不少，我们两个要是碰面，绝对会被不少人盯得死死的，想做什么都不可能了。”

    “那该怎么办才好？”

    “一味坐等不是办法，我还是去见见那几位至高星尊好了，当面挑明，既然时空之子干系如此重大，那祂身上的利益就不能由极星联盟的九个超级帝国垄断，自由者联盟也必须有权分享。”蓝奕晗最后说着。

    ……

    后花园里。

    秦烽正在和伊莎贝拉女皇下棋，皇后纪雨樱与萨伦黛儿在一旁观看，一重似有若无的光幕将整个花园笼罩在其中，从外面看根本发现不了任何异常。

    “……你的这项能力好神奇，居然连至高星尊都能够瞒过去。”

    刚刚剧烈运动完毕，丽颜酡红的伊莎贝拉裙裳单薄，眸光似水地看着秦烽：“不过应该是有时间限制的吧？”

    秦烽并不隐瞒：“是的，有效时间是三小时，在这之前必须回去，其实只要没有意外情况发生时，那几位并不会注意我，关键是那些公主们太难缠了。”

    霜雪大星云被拿下后，立下赫赫战功的秦烽收获自然是最大的，在献祭了成千上万头母皇、以及天量的高阶虫王之后，星舰本体恢复度终于达到了80%，再度觉醒了一系列全新的强大能力，这种足以瞒过至高星尊感知能力的特殊能量体化身就是其中之一。

    为了定期私会伊莎贝拉女皇，秦烽现在每隔七天时间就会找借口单独闭关半天，以阵法封禁自己修炼专用的秘殿，任何女子都不许过来打搅，然后留下化身坐镇，真身在星舰的帮助下穿梭虚空，神不知鬼不觉地潜入女皇的行宫里。

    皇后纪雨樱玉颜上红潮未退，眸光温柔地注视着他：“我的寿元已恢复到二十万星际年以上，而且半步星尊大圆满的境界已经稳固，以后你就可以专心陪姐姐了，她的状态距离星尊境界越来越近，随时都有可能突破，你最好是设法多过来几回。”

    秦烽点头答应下来：“这是必须的。”

    和自己有过亲密接触的女子中，就数伊莎贝拉女皇的修为最高，得到的好处自然最多，距离突破桎梏、踏足至高星尊境界已是指日可待。

    而皇后纪雨樱因为不愿失去天机推衍能力，所以在修为达到半步星尊层次后就选择不再提升，但寿元的增加却不受影响，以后可以继续守护帝国足够长的时间。

    有了这两位坐镇，达拉尼亚帝国的国运蒸蒸日上是必然的，将来挤进超级帝国的行列也并非不可能。

    由此可见，双-修改变命运的确不是一句空话，无论对她们自身还是对国家都是如此。

    伊莎贝拉女皇笑道：“等我成为至高星尊之后，就可以和你公开来往，再也不用顾忌那几个老家伙的态度了。”

    萨伦黛儿小声道：“对他来说，结果有可能更麻烦。”

    秦烽略一琢磨，无语地点点头。

    和他双-修能够提升修为，这已不是什么绝密，尤其是在应元卿晋升圣星境，洛芙蕾娅成为半步星尊之后，其余的女子都已明白了这点，因此在和秦烽相处时均使出浑身解数、不遗余力地勾引他。

    虽说她们大多未必能有亲自上战场的机会，可是更高深的修为、就意味着更长久的寿元和青春，而且容貌身段也会得到进一步优化提升的机会，对她们的吸引力是难以抵挡的。

    一旦将来伊莎贝拉女皇成为货真价实的至高星尊，消息传开后，那些女子还不得一拥而上把秦烽给吞了？

    纪雨樱忍着笑意道：“这是没办法的事情，为了人类文明的未来，夫君你就多多担待些吧！再说了，如果真能多出几位至高星尊来，她们以后都只会听你的，这对你在人类文明阵营里的话语权增加，可是大有好处的呢！”

    秦烽沉吟道：“这倒也是。”

    皓隆星尊等四位都已老迈，秦烽将来突破之后，人类文明阵营也只是增加了一位至高星尊，面对异族文明时仍显得不够，至少还要五到十位、而且是和自己一样处于壮年期的至高星尊，才能确立起人类文明在星海宇宙中的霸主地位。

