    五月一日。

    天气晴。

    万里无云。

    站在天空之下，阳光能够没有任何遮挡的照在周萧的身上。

    沈薇家的阳台完全被周萧给霸占了，以至于沈薇原本晒在阳台上的衣服现在全部都到了卫生间。

    通往阳台的门是开着的，从房间里时不时传来两个女人的娇笑声。

    然后，沈薇走进了阳台，她和平常一样，穿着一件非常普通的背心，绑了一个简单的马尾，轻快的走进阳台。

    阳光照在她的脸上，整张脸红润的好像在发光，看不到脸上的皮肤有半分的毛孔，就好像打了滤镜一样。

    她并没有化妆。

    周萧确信。

    虽说他对化妆的东西并不是很熟悉，但还是有能力看出来一个女人是不是有没有化妆的。

    沈薇的皮肤算不上特别好，至少没办法像婴儿的皮肤那样滑嫩。

    成年人的皮肤是经过岁月摧残的，这一点尤其体现在女人的身上。

    女人又天性爱美，所以做女人生意永远是不愁有客人的。

    蜂蜜柚子茶现在最大的客人就是女性团体，周萧特意让陈荔做过调查问卷的，调查了客人的性别以及购买蜂蜜柚子茶的主要用途。

    一大部分客人都是女性，主要用来美容养颜。

    但蜂蜜柚子茶的最大作用不是这个，它的营养价值极高，这也是曾老板为什么觉得一千块钱实在是太低的原因。

    这么多的效果，效果还这么好，却和价格有些不符。

    如果不是李静雯，再加上绿意公司的口碑，真想要有这么好的销售情况实际上是很难的。

    原因很简单。

    当你把一件好东西标注成一个低价的时候，消费者会下意识的认为你的东西在造假，实际上的作用小的可怜。

    有了这样的想法，自然也就不会有很多客人了。

    这也是周萧目前在考虑的事情，经过之前的种种事件和陈荔无意之中说出来的想法，周萧认为非常有必要将蜂蜜柚子茶搞出一个分支，专做美容养颜！

    事实证明，已经成功了！

    沈薇背着手，俏生生的站在周萧身前，微微向前探身，道：“效果怎么样，很好吧！”

    周萧凑近。

    两张脸靠的相当近，沈薇都能感觉到周萧的呼吸。

    周萧捏着她的下巴，微微向上用力，让她抬头。

    “脸上的那个小红痘不见了。”

    “感觉毛孔变得紧致了。”

    “还有鼻子上的黑头，之前在沙发上，我一不小心……”

    “啊！别说！”

    沈薇连忙推开他，脸颊都变红了。

    周萧嘿嘿一笑，道：“总之，效果不错，比单独用蜂蜜柚子茶的效果还要好，怎么弄的？”

    “这个！”

    沈薇亮出手里的东西。

    一个小盒子，盒子里放着黏糊状的东西。

    “这是什么？”周萧问。

    “面膜泥，主要材料是泥巴，但泥巴不是普通的泥巴，是采集了山里的泥土，用培养液弄出来的，再配上少量的蜂蜜柚子茶，效果居然比单纯用蜂蜜柚子茶还要好！”

    那是当然，这相当于直接用纯净的灵力糊脸了。

    周萧笑了笑，继续问道：“配比是怎么配的？”

    “同样分量的蜂蜜柚子茶，可以弄出十盒面膜泥！”沈薇的脸上挂着骄傲的表情，就差写上“快夸我”这三个字了。

    “多少？！”

    周萧惊了。

    “这么一份蜂蜜柚子茶，相同的十份面膜泥！就是要消耗一部分培养液。”沈薇说。

    一兑十啊！

    会到这个程度，周萧是没有想到的，这相当于直接把一千块钱变成了一万块钱。

    不用涨价，容易让顾客接受，还可以创造更多利润。

    周萧躺在椅子上，手指轻轻敲着把手。

    突然。

    他坐了起来。

    “薇薇姐。”周萧表情严肃。

    “怎么了？突然这么严肃？”

    “签合同吧，面膜泥的利润分给你两成。”周萧直言。

    亲兄弟尚且要明算账。

    面膜泥从前到后几乎都是沈薇在忙活，从发现生姜水和蜂蜜柚子茶的作用开始，到后来的各项研究。

    半个多月了。

    时间不长，却可以拿出这样的利润来。

    不给沈薇一点儿利润分成，周萧真觉得自己有点儿太不当人了。

    不用说两成的利润，就是一成，只要绿意公司在一天，沈薇的后半辈子就不用发愁了。

    按一盒面膜泥可以拿到二百块钱来算，沈薇一天就可以拿到不下十万块钱，当然这算的不是纯利润，就算是纯利润，一天最起码也上万了。

    沈薇脑子里一算，立刻摆手道：“不行不行，蜂蜜柚子茶是你的心血，土壤和培养液也是公司的财产，我最多就是把这些中和了一下，拿这么多的利润实在是不合适，我只是个员工，又不是股东。”

    “那我分一些股份给你。”周萧坚持。

    “你给我股份，不如把面膜泥的取名权给我，日后对外宣传的时候说这是我研究出来的作品就可以了。”

    沈薇知道周萧的性格，他坚持的事情，是绝难改变的，除非可以提出另一个让他觉得非常合适的解决办法。

    取名权，加上名声。

    周萧沉默，但一双眼睛在认真注视着沈薇。

    沈薇也注视着他，两个人对视着。

    突然，周萧眨着眼睛笑道：“好吧，我答应你。”

    面对沈薇的坚持，他也有些无可奈何，至少现在还想不出个办法能让双方都非常满意。

    既然是这样，还不如先满足她的小心愿好了。

    “那我们什么时候推出这种面膜泥？”沈薇高兴道。

    “等你取好名字。”周萧说。

    “已经取好了。”

    原来是有备而来。

    “说来听听。”

    “安漾。”

    “安漾……”

    周萧细细咀嚼了一下这个名字，微微点头道：“可以，就用这个名字，你觉得满意就行，陈荔，你觉得呢？”

    陈荔也来阳台上了。

    “这个名字就是我和陈荔想的。”

    “……”

    原来两个人已经勾结到一起了。

    “那你们觉得什么时候投入生产合适？”周萧问。

    “民宿建好之后？”陈荔提出意见，看向沈薇。

