    天色刚蒙蒙亮，小院的屋顶上就围了一群喜鹊在报喜，有时“喳喳”两声，也有时两三声，就在院子的上空忽上忽下。

    骆涛没有理会它们的存在，自顾的洗漱，用净水清洗这一夜的污秽，主要的是骆涛也不曾看见喜鹊，老娘苏桂兰做饭弄出的声响倒是不小。

    “洗刷刷，洗白白”

    骆涛拿着牙刷在口腔内来来去去，上上下下的猛刷，离近了听“次次”的声响不绝。

    一嘴的白沬，打开水龙头，头侧着嘴往上仰着，接了一口水，“咕咕”在口腔内清理一下，然后吐出，再接着如此反复几下，感觉差不多就冲洗一下牙刷，肩上搭着毛巾回屋。

    这个天刷牙根本不需要用杯子，带杯子就是一个累赘。

    “小家伙醒了吗？”骆涛轻声问朱霖。

    “呵呵，早睡醒了就是不愿意起来，天都暖了他还赖上床了。”朱霖说着就想笑，小家伙现在可是一家人的开心果。

    “你先去吃早饭上课去吧！”骆涛对着朱霖说，要不了多长时间，她就要结束北电表演进修班的上课生活。

    去年她在田庄庄导演的《小院》中又过了一把戏瘾，有时还闹着让骆涛给她写剧本。

    骆涛也曾想拿起笔给她量身定做一个，就是不知道怎么写开头，想想还是算了吧，自己写小说全都是靠灵感和别人的经验。

    只能等西安电影厂吴天明导演来改编《山遥路远》，不然自己可帮不了她什么。

    写不出稿子的骆涛，只好转头劝朱霖多积累一下演戏经验，不要急于求成。

    她是不认同骆涛所说，一直在嘴上挂着话大意就是骆涛对她演戏这事有看法。

    还生气了一段时间，还好有人找她演戏，要不骆涛非被她折磨的发神经。

    “嗯，你喊小家伙起床，记得给他饭前漱口。”朱霖在镜子前拢了几下自己的齐肩短发，又嘱咐骆涛照看小家伙的事。

    “知道了。”

    说到漱口就是多此一举，多半的漱口水都被小家伙给喝了，他那么小怎么可能懂的这漱口。

    学医就这点不好，老是讲究卫生生活，才一岁的小宝贝就开始学习护齿，这不是难为他嘛，转念一想媳妇吩咐的事照办准没错。

    “嗯，那我走了。”朱霖得到了骆涛的承诺，她便去北房吃早饭然后去上课。

    骆涛看着炕上倦缩在被窝里的小家伙，两只小眼提溜溜的发亮，骆涛拨一下被子，他就往里缩一下。

    “儿子，可以起床了，你看看大太阳都晒屁股了，爸爸今儿带你遛鸟，你去不去啊！”骆涛对着被子自言自道。

    小家伙也不出头，躲在被窝里也没有动静。

    骆涛只好掀了一下被子，让他知道一下社会的险恶。

    “哈”骆涛真给掀了一半，看到一个光溜溜的大屁股，这开裆秋裤太露肉了。

    一把给他抄过来，小样还想跑，“还跑不跑了。”

    骆涛用手轻轻的挠了几下他的腋下，挠着痒痒肉儿。

    “呵呵”他笑着小手舞动身子乱扭。

    没有哭就好，骆涛熟练的给他穿好衣服，又用手给他梳了一下发型，戴上小帽，啧啧，这小帅哥也太帅了吧，赛骆涛。

    刚出卧室门，苏桂兰就走了进来。

    “嘿嘿，小乖乖起床了嘛。”

    她不由分说的就从骆涛怀里抢过了孩子，嘴上夸着小家伙，还用手把弄歪的帽子给他扶正。

    她也不理骆涛就抱着小家伙去北房吃饭，嘴里一直有着话，不停地给小家伙唠叨。

    骆涛拍了拍身子，便也跟了过去。

    “吃好饭了。”还没进屋就和朱霖迎个面。

    “嗯，你快进去吃吧，我不和你说了。”朱霖嘴里还咀嚼着饭，急匆匆又往东厢房去拿自己的东西准备去上课。

    “我爸走了吗？”

    “嗯，清早提着鸟笼溜了一圈，吃了一点饭就去上班了。”苏桂兰在喂着小家伙蛋羹边回着骆涛。

    一天一顿蛋羹，这年月也算没让他吃苦了。

    “我爸还真勤快，离上班还有一个多钟哪。”骆涛喝了一口粥，嚼一口馒头便说道。

    “哼，你当你爸那厂标兵好当的。”苏桂兰微微怼了一下，时不时用白手绢给小十月抹一下嘴。

    骆涛现在认为还是吃饭好，跟苏桂兰聊天不是被怼死，就是聊的话题中蕴含的知识充炸了脑子。

    ……

    苏桂兰坐在院子里纳着鞋，嘿嘿，这是准备给骆涛做的，老娘她就是刀子嘴豆腐心。

    骆涛则坐在逍遥椅上，边看书边逗着坐在儿童椅上玩木汽车的小十月。

    “叩，叩叩”

    苏桂兰看向骆涛示意他去开门迎客。

    骆涛放下手里这本同治十三年版的《泉志》，便起身开门去了。

    “吱”

    “啊！张先生，王先生你们怎么来了？”

    骆涛不开门不要紧，一开门好家伙两位大佬提着礼品立在门前。

    “没想到我们来吧！”张先生拄着竹杖笑着说。

    “嘿嘿，这事我哪里敢想，二老来真是让我家这寒舍蓬荜生辉。”骆涛笑的两个牙花子都出来了。

    王世襄先生说：“哈哈，您小子嘴是真能说。”

    “王老咱们先进院。”

    “给！”

    王老直接把礼品往骆涛身家一推，便扶着张先生就往院里进。

    “呵呵，您好好看看他家这小院，真的不错。”张先生对王老说着话。

    他们聊着天，骆涛垫后把门关上，便喊：“妈来贵客了，沏茶。”

    院子里的苏桂兰听到他这么一喊，忙着放下手里的活，来迎客。

    “哟，张先生您怎么来了，这位老先生是？”

    “哦，他叫王世襄，可是个大学问家。”

    “哎哎，王先生您好，你们快里面请。”苏桂兰那个激动，又是一个大能耐的人，自己这是上辈子积了什么德了，能够接连见到这样的人物。

    “好，哟，这小家伙也在啊！”张先生见到了小十月，步子也快了不少，实在这个小可爱太招人疼了。

    苏桂兰便去忙着沏茶，骆涛则陪着怹们和小家伙聊天。

    “您还看古钱币的书哪。”王老拿起了骆涛刚刚看的书。

    “嚯，同治年间的线装书，这《泉志》您看着有什么体会。”王老惊讶书的年代，又询问了一下骆涛读书所得。

    骆涛老老实实的回答：“知其然又不知其所以然。”

    “嗯，书看到你这样也算有了基础，以后多接触些实物才敢说懂，您明白吗？”

    “明白这不没事就读书吗？就怕宝在眼前而不知。”

    “哈哈，东西放您眼前您就能判断真假吗？”王老揶揄了一下骆涛。

    “额，我现在就是抱着宁杀错不放过的原则去收东西，收回来之后还不是有二老给掌眼吗？”骆涛嬉皮笑脸道。

    “嘿，您小子可是真能算计，那也要先看看您的东西，值不值得我被您小子算计。”王老说完对张先生笑道。

    张先生逗着小家伙，听他这么也开怀一笑。

    苏桂兰已经把茶给沏好了，端了出来。

    “两位先生你们喝茶。”苏桂兰又摆好茶具。

    “好好，您也别忙了，我看您在做布鞋是不是？”张先生说着。

    “是的，骆涛说内联升的布鞋不好穿，便叫我给做了几双。”苏桂兰回道。

    “妈，我可没有说内联升的鞋不好，我们在家说说就得了，出去可不能这么说，万一人家找来怎么办。”骆涛这大小也算个人物，万一以后这事被谁给了扒出来，要再去买人家的鞋那就太尴尬了。

    “呵呵”瞧把这两位老先生给乐得。

    “我也没上外面说，这不是张先生问道了，我就那么一答。”

    “您小子，小心以后人家内联升不卖给您鞋穿。”

    “王老您就别逗乐子，您老快尝这大红袍怎么样？”

    “好，今儿尝尝。”

    两位先生一手端着茶杯，一手拿着茶盖拨着茶叶，轻啜一口，又细品良久。

    “秋茶，滋味岩韵显、醇厚、甘甜，算得上好茶叶了。”

    “嗯，张先生说的是极，您这得好东西不少啊！”王老开口道。

    三位正聊着天，有时还要加上一位小朋友，“嗯，嗯”拍打着玩具。

    “叩，叩叩”

    听到敲门声众人都往大门处看，骆涛心想这又是谁啊？

