    第756章  新增两人   

    议事厅里。

    

    老祖宗和众长老都在，听了有福嫂的汇报，老祖宗脸上阴晴不定。

    

    她用阴郁的眼神扫了有福嫂一眼，后者立刻是瑟瑟发抖，仿佛被毒蛇咬了一口。

    

    带回来这种消息，也难怪老祖宗要生气。

    

    “咳！”

    

    三长老轻咳一声。

    

    他听了有福嫂的汇报，心情莫名一阵暗爽。

    

    先前被迫给老祖宗下跪认错，其实他心中哪里会服气？

    

    云家是云家，简夏是简夏。

    

    已经在简夏身上花了六个亿，却还要让她参加比赛，和云家年轻人抢物资？

    

    在云家众长老的心中，老祖宗偏袒外姓已经是事实，只是不敢明说罢了。

    

    至于不拘一格降人才？

    

    既然牛皮吹出去了，不用人提醒，老祖宗也是一定会承认的。

    

    三长老用询问的语气道：“那个叫云汐的丫头，她要求额外增加的两人，一个是咱们家的保安叫云大海，另一个听说是老祖宗曾经的暖脚丫头？”

    

    “嗯，没错……”   

    老祖宗斜眯了三长老一眼，因为无法从他的话中挑出毛病，也只好承认。

    

    三长老随即笑道：“如此说来，倒也不能全算外人。

    云大海是古武外功天赋，虽然天赋平平，但胜在有三品实力，实在难得。

    大姐有不拘一格降人才的话在先，我们不敢不遵从，就让云大海参加吧。”

    

    老祖宗皮笑肉不笑的点点头，但心中窝火。

    

    她虽然允许简夏参赛，因为那是自己的亲外孙女，可云汐推荐的保安和丫鬟算怎么回事？

    

    老祖宗正要说话，却听三长老又开口了。

    

    “至于那个暖脚丫头云二喜，听说不过是刚刚开始修行古武，这是不够资格参赛的。”

    

    但他话音一顿，口风却改了。

    

    “可云汐说二喜是丹师天赋？

    这天赋可不得了，太稀缺太罕见了，咱们必须重视起来！不妨就让云二喜参赛，左右她也是从小在咱们云家长大的孩子，培养一下终归是要为家族服务的。”

    

    老祖宗听完那叫一个气啊！   

    闹了半天，自己一句话还没说，三长老已经做足了铺垫，把云汐报上来的两个名额都通过了？

    

    老祖宗这边只顾着生闷气，一时忘记接话。

    

    长老们察言观色，立刻紧跟着发言。

    

    “我们一定要支持大姐‘不拘一格降人才’的英明决定！”

    

    “大姐的决策，我们要坚定不移的执行！”

    

    “三长老，我们也认为一定要让云汐推荐选手参赛，否则简直是对大姐的不忠！”

    

    什么叫搬起石头砸了自己的脚？

    

    老祖宗收在袖筒里的双手已经攥成了拳头，但她脸上却还必须保持和善的笑容。

    

    终于，在众长老们一唱一和的气氛下，老祖宗发话了。

    

    “既然大家都这么支持我……当然……应该让那两个人参赛。”

    

    “只不过，这件事也到此为止，就算报名环节结束，不可再增加新人了。”

    

    老祖宗说完，三长老立刻带着众长老起身。

    

    “全凭大家吩咐！”

    

    老祖宗长长的吐出一口浊气，才道：“有福，扶我回去休息……”   

    一群姓云的老棺材攮子，真要把她气死了！   

    

