

　　    张允不耐烦的说：“女人家懂什么？这是男人之间的事情，你别瞎搀和，赶紧把手机给我。”
　　
　　    张允家里的说：“我不给，我什么女人家不懂，我可知道你在挨打的时候只有我在担惊受怕，你昏在医院也是我在伺候你。你当这一个破村长，每年拿不多少钱也就算了，还要家里的老少为你担心，你这到底图的是什么啊？叫我说你辞掉这个村长算了。”
　　
　　    张允说：“你懂什么？我一个大老爷们就这样被人白打了？如果就这么算了，我这口气咽不下去。你怕什么，我们白滩村近千户人家呢，这么大的村子做我的后盾，还有什么可怕的？你赶紧把手机给我。”
　　
　　    张允家里的说：“我不给。”
　　
　　    张允说：“你给不给？你不给的话我马上就出院，我当面去跟这些人谈，我就不信你能封锁住我。”
　　
　　    张允说着，就作势要从病床上起来，张允家里的担心张允这样做对他的身体不好，赶忙说：“好啦，好啦，我给你就是了。”
　　
　　    张允就拿到了自己的手机，打了电话给村里的两委成员，让他们到自己病房里来，商量事情。两委成员过了一会儿就陆续来到了病房，他们就开始讨论这一次张允被打的事情来了。
　　
　　    张允家里的见无法再阻止什么，就躲了出去，她还是担心张云这样子下去可能再遭云龙公司的毒手，便打了电话给傅华，她知道张允跟傅华关系很好，张允很赞赏傅华，她想把事情说给傅华听，让傅华想办法劝劝张允，让他不要再跟云龙公司斗了。
　　
　　    傅华接了电话，张允家里的说：“傅主任啊，我是张允的老婆，你还记得我吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“原来是婶子啊，我当然记得您啦，找我有什么事情吗？”
　　
　　    张允家里的说：“傅主任啊，按说我不该打搅你的，可是这件事情我实在不知道该找谁好了，想了想，你是我们家老头子熟悉的人当中的官最大的一个，就只有你能帮我这个忙了，所以才打了电话给你”。
　　
　　    傅华笑了笑说：“婶子，你想办什么事情就直接说，我跟张允叔是关系很好的朋友，能帮忙的我一定会帮忙的。”
　　
　　    张允家里的说：“”是这样的，我们家里的前几天被人打了。
　　
　　    傅华惊讶的说：“张允叔被人打了，为什么呀？找到打人的凶手了没？打得严重吗？”
　　
　　    张允家里的说：“很严重，当时都人事不知了，去了医院一天后才醒了过来。凶手当时就跑掉了，不过大家都清楚是谁打得，是来这里开发旅游度假区的云龙公司的人打的。我们家老头子这段时间跟云龙公司之间一直闹得很别扭，前些日子云龙公司的那个钱总还上门送什么聘书，给我们家老头子一万块钱的月薪，想要我们家老头子给他们当顾问。”
　　
　　    傅华说：“他们这是想收买张允叔。”
　　
　　    张允家里的说：“是，我们家老头子也知道云龙公司想干什么，就拒绝了他们，结果当晚就被打了。”
　　
　　    傅华说：“这云龙公司这么无法无天啊？你们没把情况反映给公安部门吗？”
　　
　　    张允家里的说：“反映了，可是警察说这只是怀疑，并没有什么证据，因此不好办。”
　　
　　    傅华也知道这个情形确实不好办，就说：“也是，公安要抓人也是需要证据的。”
　　
　　    张允家里的说：“傅主任啊，这些我都不管，我今天找你呢，是有件事情想拜托你，你能不能帮我跟我们家老头子说一说，别让他在跟云龙公司斗了，我们这小胳膊拗不过大腿。”
　　
　　    傅华问到：“张允叔要做什么？”
　　
　　    张允家里的说：“你是知道我们家老头子的倔脾气的，撞了南墙也不肯回头的，这不又在病房里跟两委班子的人嘀咕呢，想要继续跟云龙公司斗。傅主任，我知道我们家老头子在我面前说起你来，都是一副很信服的样子，你说的话他肯定听，你就帮我这个忙，劝劝他吧。我可不想继续跟他过这种担惊受怕的日子。”
　　
　　    傅华笑了，说：“行啊，婶子，我正好还想打电话问问张允叔的身体状况呢，我跟他聊聊，看他是怎么个打算。”
　　
　　    张允家里的就说：“那就拜托你了，傅主任。”
　　
　　    傅华就拨通了张允的电话，过了一会儿，张允接通了，傅华说：“张叔，我听说你被人打了？”
　　
　　    张允说：“你消息倒挺灵通的，是啊，被小人算计了。”
　　
　　    傅华说：“现在怎么样？不要紧吧？”
　　
　　    张允笑笑说：“皮肉伤，离见马克思还有些距离。”
　　
　　    傅华说：“究竟怎么回事啊？”
　　
　　    张允就把自己被打的情形说了，傅华听完，沉吟了一会儿，说：“这个云龙公司是不是真有问题啊？”
　　
　　    张允说：“我觉得是，他们的旅游休闲度假区很可能是要建高尔夫球场，我可能是戳中了他们的要害了，所以他们才狗急跳墙，对我下毒手。”
　　
　　    傅华说：“这帮家伙真是的，为了一点小小的利益，竟然对你下这样的毒手，张叔啊，你以后行动可要小心些。”
　　
　　    张允说：“我这一次是没防备，不然的话也不能吃这么大的亏，以后我就会注意了。”
　　
　　    傅华说：“我觉得这一次的事情不是这么简单，对方为什么会对你的行踪这么清楚，这很蹊跷啊。”
　　
　　    张允倒没注意这些细节，傅华这么说：“一下子提醒了他，他说，是啊，按说我们要开两委班子会，只有一些两委成员和家属知道这个情况，而且这次会议是临时起意要召开的，按说别人不会知道情况。”
　　
　　    傅华说：“除非你们两委成员当中有人把这个情况泄露给了云龙公司。”
　　
　　    张允说：“是有这个可能。”
　　
　　    傅华说：“那你更要小心了。诶，我听婶子说你又召集两委成员在一起商量要对付云龙公司，你们准备要怎么办啊？”
　　
　　    张允说：“大家伙现在都很气愤，都觉得云龙公司打上门来是欺人太甚，准备想要召集村民到云龙公司去评理去。”
　　
　　    张允说的很稀松平常，可是傅华却知道白滩村的情况，这是一个有着近千户的大村，村民大多姓张，论起来可能相互之间都有这样那样的亲戚关系，因此这个村的村民一向都很团结，尤其这种一致对外的情形，更是一呼百应。张允在村中已经做过几任的村长了，威望很高。如果不是因为他性子直，老为村民们争取利益跟镇上冲突，他可能早就坐上了村书记了。镇上就是感觉张允是刺儿头，所以一直让老实巴交的张海当书记，就是不让张允干这个书记。可是张允在村中实际的地位是远超过张海的，他如果让村民借此给他讨公道的机会到云龙公司闹事，可能会有很多白滩村的村民闯到云龙公司去，这样的话，可能事态就会失去控制了，到那个时候，白滩村这边有理也会变成无理的。
　　
　　    傅华心里不赞成张允采取这种过激的行为，便说道，你这样做可能就会激化矛盾，闹起来对大家都没什么好处，你看这样好不好，我跟金达市长反映一下你们村的这个情况，让他关心一下这件事情，我们还是通过正当的程序来处理这件事情好不好？
　　
　　    张允说：“有用吗？傅华。这件事情我们跟海平区的陈鹏区长反应过，可结果呢，他却让我们向东镇的镇长蒋虎把我和张海训了一顿啊，什么问题都没给解决。”
　　
　　    傅华笑笑说：“金达市长跟陈鹏这些人是不同的。”
　　
　　    张允说：“会有什么不同啊？你见过这天下还有白乌鸦吗？到时候他还不是会让云龙公司收买掉？你说了也等于没说。”
　　
　　    傅华笑着说：“你是不了解金达市长这个人，他是很讲原则的。”
　　
　　    张允笑了，说：“我也是很讲原则的人，你知道我现在的下场了？你知道我当时拒绝钱总的顾问聘请，钱总是怎么说的吗？他说‘你别太拿自己当回事，什么要对得起村民信任这种话在大会上说说就算了，私底下就别太当真了。’我想金达市长的原则性可能也只是只能在大会上说说就算了的东西，你就别太当真了。我还是相信我们村民的力量，我看他们云龙公司到时候在我们白滩村村民面前会怎么说？”
　　
　　    傅华心中却对金达很有信心，便笑着说：“张叔，你就是不相信我们也有好的干部。”
　　
　　    张允说：“我不是不想相信，可是我们村这些年遇到的都是什么干部啊？我们可真是被祸害怕了，不能不对她们有所警惕。”
　　
　　    傅华说：“你就相信我一回，你让我把情况跟金达汇报一下，看他如何处理这件事情，如果他处理不好，你再让村民找云龙公司闹去，好不好？”
　　
　　    张允说：“傅华，我是一向是很相信你的。好吧，我就给你一段时间看看。”
　　
　　    傅华说：“行啊，我会尽快把这件事情反映给金达市长的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

