    母亲杨月梅见周家兄弟离开，便带着弟弟江小河来到江小川的屋里。

    一见面便委屈的问道，“小川，你真的要和我断亲？”

    估计是听到周家兄弟和江大海的谈话了。

    看到母亲的眼泪，让江小川一阵无语。不知道当初那个便宜老爹是怎么看上这位娘亲的。

    性格真的太软了，而且没有什么主见。

    没办法，谁让自己摊上了呢。

    江小川见不得亲人的眼泪，于是赶忙低声解释道，“娘，说是断亲了，您遇到事了，我和小河能不出面吗？我们只是怕江家到时候和我们扯不清楚。”

    杨月梅看着眼前有点陌生的儿子，什么时候自己的儿子这么厉害了？

    张了张嘴想说什么，最后还是没有说出口。毕竟自己现在已经改嫁到江家，而且还生了一个儿子。

    如果没有意外的话，自己将会在江家终老。

    江小川看着眼前的母亲，也是没说什么，虽然自己可以独立养活对方，但是，对方也不可能和自己离开。

    自己也不可能告诉他关于空间的事情，空间的事，任何人他也不会告诉。

    “娘…饭好了没？”

    这时门口传来一阵声音，是老大江卫国和老二江卫军两大家子过来了。

    “哎…乖孙，马上就好了，再炒个豆角就好了。月梅，还不赶快过来烧火。”江奶奶听到大孙子的喊声，立马嬉笑开颜道，随后对着杨月梅喝道。

    杨月梅听到后赶忙向着厨房走去。

    江老大和老二一大家子簇拥着来到堂屋等着吃饭

    老二让自己媳妇也去等着，转身对着江小川问道“老五，听说你那城里亲戚过来了？有没有给你带啥好吃的？”

    江小川翻了翻白眼，说到“有啊，给你奶奶了。”

    听到他的话，江卫军赶忙向着堂屋跑去，担心好东西被老大一家占了。

    刚刚进门就见一群人已经将桌子上的糕点打开了，里面放着几块桃酥。立马流着口水上前去拿一块放进嘴里。

    边吃边享受的说道“哎呀，真好吃。”

    这年代糕点算是高档物品了，不只是价格昂贵，主要是糕点票难弄。

    城里一般人家，只有逢年过节，或者送礼才会买，一般也不会买，更何况在农村，那买的更少了。

    江小河看着一群人高兴的吃着糕点，吞咽着口水，委屈的看向江小川。

    江小川并没有带他去吃，因为他知道去了也没有他的份，搞不好还得打起来。

    等着吧，等过几天分家了，到时候自己拿着糕点端着红烧肉从他们面前走过，不知道他们会不会馋哭了。

    好吧，以后别人馋哭他是没看到，但是现在旁边的弟弟已经被馋哭了，但是弟弟还是很懂事，并没有去闹。

    他只能低声安慰了一句，“小河，先忍忍，过几天你大伯他们来了，我再给你买，还给你做红烧肉吃。”

    听到哥哥的话，江小川立马止住哭声，高兴的问道，“真的假的？能吃到红烧肉？”

    听到他居然不信自己，江小川没好气的说道，“哥什么时候骗过你？”

    “好吧…”现在自己只能相信哥哥的话了，不相信自己也吃不到，不过看着几个人在那吃桃酥，他还是偷偷咽了咽口水。

    很快饭便做好了，一群人围着桌子等着开饭。

    一如既往的玉米红薯粥，只是因为是中午所以这粥比晚上要浓稠一些

    不过中午炒了两个菜，一个空心菜，一个炒萝卜。这些菜，都是自家自留地种的。

    看着菜挺多，但是人更多，一人也分不了多少，最后分到自己兄弟俩碗里，空心菜只有几根，萝卜至有几片。

    不过两人都没有说什么，一个是因为两人都已经习惯了，另一个原因就是两人之前已经吃饱了，现在不是很饿。

    东西少，所以一顿饭吃的很快，期间江小川还把自己的那份剥了一半给自己的自己的母亲杨月梅。

    “老五，你是不是在外面偷吃了？”看着江小川将自己的吃的给了杨月梅一半，他怀疑的问道。

    江小川没有说话，懒得搭理他。

    但是对方可不这么认为，他认为今天对方的亲戚来了，再加上中午他又吃那么少，肯定是偷偷吃什么好吃的了。

    “你肯定偷藏东西了，快点拿出来，有东西居然不给爸和奶奶吃，你想干嘛？爹和奶奶养你容易吗？”

    江小川一副看白痴一样的表情，这人就是狗皮膏药，一脸的无耻相，随后淡淡的说道，“肚子不舒服，所以吃不下，有没有偷吃，你可以问问爹，我有机会拿东西吗？人家进来直接就把东西放堂屋了。”

    老二江卫军怀疑的看了他一眼，对着自己的亲爹问道，“爹，是不是这样？”

    江父看着自己的儿子，没感觉自己二儿子做的过分，于是点了点头。

    看到对方点头，江卫军这才不甘心的说道：“最好别让我发现，不然我饶不了你。”

    江小川也不理他，拉着江小河便离开了。

    吃了饭就没事做了，想到现在巡逻队的人，正在巡逻防止兔子和野猪吃粮食，自己不是也可以去抓几个回来吃吗？

    不过这次不能带着江小河，不然不方便。

    夏天，农村都有午睡的习惯，等一群人都睡着了，他便拿着一个篮子偷偷的出了院子。

    至于江小河，他已经在他睡觉之前已经交代过了，如果他醒了找不到我，就去找虎子他们去玩，不用管自己。

    至于篮子？到时候就可以解释去打猪草了。

    村子附近有一片大树林，里面应该有不少的兔子，就看自己能不能抓到了。

    至于野猪，就算了，那玩意太大了，自己没有办法制服它，而且树林里也没有野猪，野猪都在离这里有点远的山上。

    很快他便来到这个树林边，打量了一下四周，见没人，手一翻，那把铁锹便出现在手中。

    开启自己的能力，在树林里扫描着。

    好家伙，蛇虫鼠蚁还真不少。一路上倒是抓了几条无毒的水蛇。都是一铁锹将头剁了下来。

    可惜现在干的厉害，连蘑菇都没发摘。

    中途也避开了几条毒蛇，终于在一个土坡上发现了一个洞。

    用意念（以后能力都简称意念）向着洞里扫描着。

    里面显露的情景让他一阵兴奋。

    “一家都在呢…”

    兔子洞里居然有一窝，两只大兔子，和六只小小的兔子。

    扫视了一下四周，发现居然有三个洞。

    试下用意念能不能直接将兔子收进空间。

    居然也可以，小兔子直接被收进空间，轮到大兔子的时候兔子挣扎了一下，居然挣脱了。

    得，只能用烟熏了。

    他慢慢的的将其中两个洞给堵上，只留一点缝隙通风，找了一点稻草在洞口开始熏着烟。

    两只大兔子在发现另外两个洞口无法出去的时候，慌忙的朝着江小川这边的洞口跑去。

    很快两只兔子便被抓住收进空间里。

    江小川兴奋的跟着进了空间，一见一群兔子在空间里四处乱串。

    害怕麦苗被糟蹋，赶忙出去找了几颗小树苗，用铁锹，去头去根，做成一些棍子状。

    随后进入空间，在里面做了一个围栏。

    看着到处跑的兔子，他用意念试了一下，本来只是想把兔子定住的。但是他发现在空间里自己的意念更加强大了。

    脑海一个念头闪过，“嗖…”只见兔子便进了那个围栏里。

    这下他兴奋的不能自已。没想到自己在空间里，居然只需要一个念头就行了。

    看着之前栽好的麦苗。早知道就不用那么辛苦了…

    见兔子在自己圈定的栏里横冲直撞，他离开空间，找了点干草，顺便打了点新鲜的青草，都放进栏里。

    干草是给兔子睡觉的，青草是给兔子吃的。

    在树林里转悠了许久，又让他抓到两对兔子，小兔子也增加到十六只。

    让他惊喜的是在树林里找到一颗不算很大的橘子树和一颗樱桃树。

    都是已经挂果了，只是果子比较小，而且也不是很好吃，在当地人看来这只是一种野果子。

    这下便宜了他。不知道修剪一下，以后长果子会不会变大。

    他准备回去了。今天收获满满的。

    看着铁锹口已经快要反卷过来，他决定以后有机会找一把柴刀。家里的柴刀一直要用，拿了容易被发现。

    又在空间里煮了六个鸡蛋，自己吃了两个。剩下的先留着。

    以后打了一篮子猪草，便回到家里。

    回来的时候大家已经起床了，众人见他手里的一篮子猪草，以为他去打猪草了，也就没有在意。

    将铁锹偷偷还回去，便回到自己的屋子里。

    江小河不在家，估计又是跑出去玩去了。

    时间还早，还没有到做晚饭的时候。

    明天得去一趟公社。

    后天就是15号，是赶集的日子。到时候十里八村的很多人会去赶集。到时候碰到村里人就不好了。

    自己有很多东西要买，明天去卖了兔子可以买点东西回来。

    吃了晚饭众人都回屋睡觉了，回到房间弟弟对着江小川说道，“哥，我饿了…没吃饱…”

    江小川笑了笑，假装从尿素袋子的衣服里掏了一把，掏出四个鸡蛋。

    制止了激动的弟弟，“嘘…动静小点，你把鸡蛋都剥了，但是你只能吃两个。还有两个要留给娘，我去盯着。”

    随后转到门口，装作故意注意屋外动静的动作。

    江小河麻溜的将四个鸡蛋剥了，然后吃了两个，随后眼馋的看着剩下的那两个鸡蛋。

    最后他还是控制了自己的吃独食的想法。对着哥哥喊道，“哥，我好了。这个怎么给娘。”

    在旁边一直偷偷注意这边的江小川，看到他的动作，还是很欣慰的，他可不想养出一个白眼狼出来。

    “嗯嗯，我去喊，你喝口水漱漱口，别让人闻到味道了。”

    说完便拿着剥好的鸡蛋壳残渣出门了，刚刚出门他便把鸡蛋壳扔进了空间里。

    来到母亲屋外，也没敲门，便对着里面小声喊道，“娘，睡了没？”

    没过一会房门便被打开了，杨月梅看着自己的儿子，奇怪的问道“正准备睡，怎么了？”

    “娘，你能不能去我屋里一趟？”

    “奧…好，你等会…”杨月梅进屋和江大海打了声招呼，便跟着他来到江小川的屋子里。

    杨月梅以为他找自己有因为今天白天周家兄弟来的事，“怎么了？小川？”

    用意念扫视了一下，确认没人过来，他对着弟弟示意了一下，江小河赶忙从旁边拿出两个鸡蛋。

    对着她说道：“娘，这有两个鸡蛋，你赶快吃了。别被人发现了。”

    杨月梅惊讶的看着对方，赶忙问道，“你们从哪里来的鸡蛋？不会从厨房拿的吧？”

    她也害怕两个儿子饿急了去偷家里的鸡蛋。

    江小川催促着说道“娘，放心吧，不是偷的，你别管哪里来的，你赶快吃了吧。不然万一有人来了就麻烦了”

    “真的不是偷的？咱虽然过的苦，但是不能干这种偷鸡摸狗的事。”

    “娘，真的不是偷的，厨房一直都是锁起来的好吧，再说了，你什么时候见我偷过东西，我是用河蚌去换的，这下信了吧，你赶紧吃吧。”

    无奈下只能撒了一个谎骗他，不过也不能算骗，这鸡蛋确实是用卖河蚌的钱换的。

    “那就好，你们还在长身体呢，你们吃吧，娘不饿…”虽然她也很想吃，最后还是想省给两个儿子吃。

    “娘快吃吧，我和哥哥都吃过了呢…”江小河也在旁边催促着说道。

    杨月梅在两人的催促下，才细嚼慢咽的把两个鸡蛋吃下去。最后漱了好几次口才作罢。

    刚吃完鸡蛋，江小川催促着她离开，

    “娘，你赶紧回去吧，不然让爹出来找你就不好了。以后有吃的，我再喊你。”

    让正准备和儿子说会话的她只能作罢。

    在农村刚刚改嫁的寡妇，刚开始几年看的都比较紧。有的是害怕往娘家那东西，有的是害怕老婆跑了，不一而足。

    杨月梅也不例外。等过几年才会好点。

    一阵失落的回到房间，躺在床上的江大海问道，“小川喊你干嘛？”

    “噢…也没什么，就是可能过段时间他们就要离开，有点舍不得我，过去说两句话”

    江大海听了不再怀疑。

    一直在默默观察着的江小川，听到母亲的话笑了一下，确认没问题便不再注意了。

    转身对着江小河说道，“小河，明天早上我要早起出去一趟，早上起来找不到我不要着急。听到没？等回来我给带兔子肉吃。”

    一听有肉吃，他立马开心的答应“放心，到时候就说你去打猪草了。”

    家里的猪确实每天两顿猪草。

    他摸着弟弟的头夸了一句。“聪明，好了，快睡吧。”

