    “秦国亡了之后，自然便是胜利者开始分赃的时候了。”

    “当时，以项羽为首，恢复了分封制，让被秦国覆灭的六国复国，再加上项羽本人也占据了秦国之地，在多划分了一部分，成为了最大的诸侯国，自号西楚霸王，建立起了西楚。”

    “而刘季所带领的诸子百家联军也被划分了一块地，这块地则是蜀地那些落后，尚未开发的地方，可以说是明着压迫刘季等诸子百家联军。”

    “在领地划分之后，中原由大一统的秦国分裂成了8个国家，西楚、韩、楚、魏、赵、齐、燕与汉。”

    “汉？那是诸天考场中华雄所在的大汉？”信陵君开口问道。

    “没错，就是那个大汉。”

    “当时，诸子百家中，农家、墨家等诸子百家都集中在了汉王刘季所在的汉国中，那个时候，可以说是诸子百家们有了一个属于自己的国家，所以在国家内想怎么建设就怎么建设，一切都有自己做了主。”

    “以诸子百家的本事，发展一个国家还是很轻松的，更别说诸子百家齐心协力下，汉国的发展是蒸蒸日上。”

    “而汉国在发展的同时，自然也不忘关注其他国家，其他国家可没有诸子百家这般善待百姓，而是恢复了战国七雄时期那般，而且更是变本加厉。”

    “秦国一统14年，以燕丹的计谋，那些存活下来的王室权贵都以欺压百姓为日常，但有秦国在明面上压着，而他们想要给秦国泼脏水，自然也做得很隐蔽，不敢肆意妄为。”

    “可秦国没了之后，他们欺压百姓十几年的习惯自然也是改不掉的，甚至没了秦国下更是变本加厉，让百姓比秦国一统时更加的难以生活。”

    “这时的百姓们甚至都后悔了，秦国统治时，服徭役虽然让百姓伤亡惨重，但至少一家子顶多死了青壮还有其他人活着。”

    “可六国王室和西楚霸王项羽的统治下，那真的是一家子都没有活路，甚至很多都是没有任何由头的就被杀了。”

    “汉国中集中的诸子百家们关注到了百姓的状况，自然对西楚霸王与六国王室痛恨万分，他们反秦就是因为秦国让百姓活不下去，而反秦成功后，百姓过得比秦国统一时还要凄惨，这如何让他们不痛恨？”

    “汉国开始暗中准备，在将一切准备就绪后便开始挑拨六国王室联手对付项羽。”

    “六国王室还过着曾经战国七雄时各自攻伐的日子，思维都还没有反应过来，想着你打我我打你，顶多是割地赔偿，不会闹到秦国灭六国那般。”

    “再有项羽分地，西楚分的地比现今秦国还要大，再有一个汉国，剩下的六国土地自然就不可能有曾经六国那么大，甚至楚国本来就很大的国土面积就因为这么一分给分少了，也只有韩国和燕国两个国家稍稍分得比原先多一点而已，而这也是因为曾经的韩国和燕国太小的缘故。”

    “在汉国诸子百家挑拨下，六国王室也是一想，项羽虽然是最强的诸侯国，但他并非是楚国王室，而是楚国大户，一个楚国大户居然是最大的诸侯，这不是让他们六国王室丢人吗？所以被一挑拨，六国就联手攻西楚。”

    “十几年的灭国，六国王室早就没有了先前的底蕴，再加上他们平时只顾欺压百姓为了，完全没有发展自己的国家，所以六国联军完全是一群乌合之众，连现今最弱的韩国军队都不如。”

    “当项羽发现六国居然联合对付他的时候，当即勃然大怒，率领西楚大军杀了过来，原本是最强的诸侯国，再加上项羽本人实力冠勇三军，一击之下就击溃了六国联军。”

    “项羽不是秦王，后人对他评价更多的是有勇无谋，所以在击溃了六国联军后，他想都没有想的就发兵六国，将六国王室尽数杀绝，再加上原本死于项羽手中的秦二世，可以说最终七国王室皆尽死于项羽之手。”

    听到这里，七国代表与诸子百家们终于是知道为何赵焱说项羽灭了七国王室了，原来是这么一个过程。

    项燕本人已经有些头疼了，先前还觉得是否有些误会或者侥幸什么的，现在看来没有了，赵焱说了他孙子项羽干掉了七国王室就是项羽干掉了七国王室，没得狡辩的机会了。

    这下子，项燕可以想到，当论道大会结束后，七国王室必然会来找项氏的麻烦。

    “项羽刚灭了七国王室，刘季所带领的诸子百家一方便带着汉国的军队袭击了项羽，可惜就算是袭击，项羽还是强势的打退了汉国的军队。”

    “双方的战力很明显，汉国的军队有诸子百家的帮忙都打不过西楚霸王项羽所带领的军队，但打败是一回事，灭掉是另一回事。”

    “项羽一方因为没有善待百姓，所以军队有多少就是多少，死了士兵后短时间内根本补充不上来，而汉国一方因为善待百姓而闻名中原，所以汉国军队死了不少士兵，但总有百姓源源不断的加入进来。”

    “汉国有三杰，被后世称之为汉初三杰，相国萧何，擅长内政，为汉国军队提供了源源不断的兵员与物资。谋圣张良，为汉国军队出谋划策。兵仙韩信，统筹调度汉国军队。”

    “刘季手底下能人不少，在不断的战败下就是灭不掉，最终生生的逼死了项羽，建立起了统一中原的大汉皇朝，成为了中原之主。”

    “那么接下来，你们想不到的事情发生了，哦，也不是想不到，某些人之前就在我口中知道了一些消息，他已经知道要发生什么了。”赵焱说到这里还看向了坐在鬼谷子身后的卫庄。

    卫庄马上反应了过来，知道赵焱要说什么了，但他有些不解，诸子百家帮助刘季建立起了大汉皇朝，难道刘季代表农家灭了其他诸子百家？

    这不是不可能，诸子百家之间的思想之争可不是说说而已的，所以这个可能性很大。

