    如果这把剑是假的，那它便一文不值！

    看着被两名侍者抬上拍卖桌的雷渊古剑，大厅里哗然一片。

    虽是一把青铜剑，但经过两千年的沉寂，依旧还焕发着往日的风采。

    饶是与拍卖桌隔了好长一段距离，这些雍州的富豪们还是能感受到从古剑上散发的杀伐之气。

    一个个更是争先恐后的喊价，恨不得能将此剑收入囊中。

    而与之截然相反的，至尊一号包厢里，随着姜辰话音落下，包厢里寂静无声。

    只因姜辰说了句别激动等着看戏。

    李老爷子不明所以问道：“姜大师，难道这雷渊古剑有什么问题？”

    闻言，姜辰点了点头道：“眼前这把剑虽然形似雷渊古剑，但并非干将莫邪两位所铸，而是后人仿造的。”

    此话一出，至尊一号包厢里李家人皆是倒吸一口凉气。

    马家这些年举办的拍卖会从来没有出过差错，没想到今天居然会让一件赝品混到台上来。

    这要是传出去，马家人的脸面怕死都要丢尽了。

    “姜大师，您是说台上这把剑是假货？”李熙儿盯着拍卖桌上的雷渊古剑开口询问，眼里闪过一抹失望。

    本以为能见到真正的天下名剑，却没成想是白高兴一场。

    不过姜辰却又是摇了摇头。

    “也不能说是假货，这把剑的确是战国时代的兵器，只不过应该是后人模仿干将莫邪的雷渊古剑所铸。算是以假乱真的仿品。”姜辰淡淡说道，随后轻叹一声：“可惜了，若只是一件普通的仿品，倒也值得收藏，但这把剑并不简单。”

    此话一出，李家人的好奇心都被姜辰勾了起来。

    至尊一号包厢是离拍卖桌最近的地方，所以那把青铜剑李家人也看得清清楚楚，若抛去赝品身份不讲，光是一把战国青铜剑都极具价值，怎么姜大师会说出可惜之词？

    姜辰也不卖关子，他刚刚用神识扫了一番自然看出了其中端倪。

    “众所周知，真正的雷渊古剑是干将莫邪两位大师引天雷铸成，但引下天威必须得用秘法封印，才能留住天雷之力又不会被天雷反噬己身。也因此，历史上黑冰台几位首领的笔墨才会如此精彩，试问天下诸子谁能挡天雷之威？”

    “不过。”说到这姜辰摇了摇头，指着拍卖桌上的赝品说道：“这把后人所仿制的青铜剑同样以引下天雷之法铸成，但铸剑师并没有用秘法封印天威。所以这把剑上的天雷之威难以把控，还会反噬其主。不管是谁入手此剑，天雷之威都会顺着其经脉伤及四肢百骸。”

    “换句话说，谁得到它就离死也不远了！”

    姜辰说完喝了一口茶水，前世跟随沧海老人历练时，他也见识过不少武林高手，天下名剑也见过几把。

    武当、泰山等剑道门派几乎都有镇宗之剑。

    就连没落的沧海派都有两把名剑在手。

    师父的冲霄剑和当年师父赠与自己的巨阙重剑。

    只不过地球上所谓的名剑也仅仅只能媲美苍穹大陆上的下等灵兵。

    当年姜辰初到苍穹大陆，手中的巨阙重剑便被修仙者的灵兵击碎！

    姜辰话音落下，李家人又是倒吸一口凉气。尤其是李老爷子李长坤更是表情凝重。

    天雷之威李长坤自然清楚，之前他还准备用雷灵芝来冲击经脉，若不是机缘巧合之下被姜大师阻止，恐怕自己不死也成残废了。

    区区雷灵芝又能有多少雷力，又怎么能与天雷之威相提并论。

    今日若不是姜大师在场，他李长坤定是不惜一切代价想要得到这把青铜剑的。

    只怕到时候自己的老骨头都得栽在里面。

    “没想到还是一件要命的古董。”李老爷子淡笑一声，看着大厅里那些你追我赶竞价火热的富豪们，顿时觉得他们都不过是一群小丑罢了。

    姜辰笑了笑，目光盯在了姜宁海身上，此剑一出，想必姜宁海身边那名武者绝对是坐不住的。

    此时拍卖会上叫价火热，雍州的富豪们哪怕自己得不到此剑，也绝不想竞争对手能顺利得到。

    “十五号贵宾！十五号贵宾出价八千万！”

    “二十一号贵宾！九千万！”

    “十三号贵宾出价一个亿！”

    竞拍正在激烈进行着，十三号贵宾正是霸王集团的姜宁海！

    此时姜宁海身边那位疤脸暗劲武者眼神炙热，表情凝重的说道：“姜董，请您务必要帮我得到此剑。若能得到此剑，我泰山派左翎愿为姜董效力一年！”

    左翎激动的说道，他是泰山派掌门左千秋的嫡传弟子之一，与其他六位师兄弟有泰山七剑子之称。此次他下山历练实际上是为了接下来的天下第一武道大会，为他们泰山派提前踩点打探门路。

    机缘巧合之下与霸王集团的姜宁海结识，原本左翎对姜宁海的百般示好都是不屑一顾，但今晚此剑一出他改变了想法。

    泰山派也不过只有一把镇宗名剑，而且还是在掌门师尊之手。

    若自己能得到这把名剑雷渊，将其带回泰山，说不定自己的地位还能再往上涨一涨。

    历届泰山派掌门都会立一名首席弟子，当着继承人来培养。

    他左翎早就觊觎这个位置很久了。

    “左大师？您是在说真的？”

    听到左翎的话，姜宁话的语气都有些颤抖。

    泰山派弟子可不比江湖上那些闲云野鹤的武者，这是真正的名门正派。

    当初姜宁海和左翎在一场酒会见识，百般示好都无法让对方有丝毫动容。今日的拍卖会也是他费尽心思才请了这位大师与自己一同前来。

    一开始就是打算找一件让左翎动容的拍卖品，砸钱换一个好感。

    若是能与暗劲武者交好，就算自己挪用公款的事情曝光，那些傻逼股东也不敢逼逼两句。

    有武者庇佑的姜家那才是霸王集团的天！

    本以为要费上一番周折，却没想因为这把战国青铜剑雷渊，左翎居然立下了愿为自己效忠一年的承诺！

    能让暗劲中期武者为自己卖命一年，这是多少金钱都无法衡量的！

