    

    “阿森，张国宾拒绝跟嘉禾签片约合同，还说晚上要跟六叔吃西餐，你有办法再同他谈谈吗？”邹怀文将盲音的电话放回座机，犹不甘心，抬头眯起眼睛望向吴于森。

    “邹生，我刚刚就话了，张先生肯定不会同意签片约的。他也是要玩钞票的人，拍电影愿意冒风险，可最看重的就是钱。”吴于森面露苦笑道：“这种人可跟我不一样，我们拿酬劳拍电影，他们拿钱投资，讲究回报的。”

    “你说的也是，看来商业上的事，只能通过商业手段了。”邹怀文面露思索，如果是单纯的电影导演好搞掂，换成带着资本入场的电影老板，事情就不好谈了。

    何况，《英雄本色》是寰球梦工厂一手主导出的作品，张国宾能够主导制作出一部，很可能就能制作出第二部。

    电影导演、演员、类型都可以再找、再换，唯独制作的脑袋换不了，干电影干的越久，越知道一个电影人的核心是什么。

    邹怀文摇摇脑袋，签不下寰球梦工厂是个损失，将来甚至可能是竞争对手，不过眼下该赚的钱还是要赚，通过《英雄本色》嘉禾就能赚一大笔。

    当然，吴于森一样赚狠了。

    之前他就是“五百万电影导演”，现在《英雄本色》的出现，很可能令他上升到“八百万”、“一千万电影导演”。

    现在香江只有一部《师弟出马》达到千万票房。

    张国宾为了请动吴于森执导《英雄本色》除去二十万的基本酬劳外，还包括百分之二的票房分成，以目前趋势，具体到个人可能有几十万上下分红，阿森又要发财了。

    对于帮过自己的朋友、兄弟、阿宾哥从来不吝啬金钱，还是奉行一句话：有钱大家一起赚！

    中午。

    张国宾起床洗漱，食午餐。

    朱宝艺换好衣服，打电话叫茶餐厅外送。

    既然被邹怀文一通炸醒，那么懒觉也就没必要再睡下去。虽然，六叔没有真的给张国宾打电话，约张国宾吃夜宵，但是张国宾却坐在沙发上，打电话让周闰发帮忙约六叔时间，下午约六叔一起聊聊。

    朱宝艺听见外送在楼下大门叫声，穿上拖鞋，下楼取餐，正好望见任达桦还穿着昨天的西装，恰好从餐厅侍应声手上接过外卖袋，顶着黑眼圈，怀里抱着一份文件，回头朝朱宝艺笑道：“朱小姐，张先生睡醒未？”

    “桦哥，怎么没回家？”朱宝艺打开唐楼铁门，表情非常惊讶，任达桦却挠挠头，满脸疲倦地道：“有事想同张生讲，等张生起床。”

    朱宝艺呆呆点头，不知什么事，昨夜不说，又值得在楼下等一夜，连忙带任达桦上楼。

    上楼时，她伸手要拿过任达桦手上的茶餐厅外送，却被任达桦一闪身躲开：“朱小姐，我来给张生提就得。”

    朱宝艺有点拘束的摇摇头。任达桦拎着外卖一步走在她前面，入门时又落朱宝艺一步。

    “阿宾哥。”朱宝艺只得喊道：“桦哥到屋里了，在楼底守了一夜。”

    张国宾非常诧异的站起身，扭头看向门口：“达桦！”

    “昨夜回家被大佬打断腿？赶出家门了？”

    张国宾看着他一夜没睡，饱经风霜的样子，心底有些不忍，故意打趣道：“唔好意思，以后再有这种事同宾哥讲，宾哥给你开酒店，再安排一个马杀鸡，包你晚上再也不想回家。”

    任达桦却笑笑不接话，将餐盒袋放在桌面：“宾哥，食午餐。”

    他一样样把餐盒打开，表现的非常尊重，甚至连筷子都摆正。

    张国宾，朱宝艺重新坐回沙发后。

    他才在客厅的椅子上坐下，拿纸擦擦手，将怀里的合同拿出。

    “宾哥，昨夜我看完电影首映，思来想去，就觉得电影没不红的道理！”

    “要是等早上票房出来，叶老板肯定漫天要价，不肯放我走，我不得已直接打车去找叶老板，拍半天们，吵到叶老板睡不下去，实在不行给我写了合同，违约价只要十五万，你要是肯付，签掉字就OK，我就是你的人了。”任达桦说罢，表情殷切的望着张先生。

    张国宾一想到任达桦亲自捧着一份“卖身契”在楼底守整夜，而这份卖身契要是等白天再去要，别说十五万，怕是五十万对方都难放人。

    心底便涌起浓浓的暖意。

    张国宾抽出合同旁夹的钢笔，抬手签下张国宾的大名，再抬头凝视着任达桦困顿疲倦的脸庞。

    “既然任先生看得起我，我也一定不会让任先生失望，我希望我们之间今天签的不是一份合约，是一份情义。”

    “我向你保证，昨夜旺角的海风多凉，将来任达桦三个字在华语影坛就有多旺！”

    “达桦，多谢晒。”

    任达桦眼眶里的眸子泛起血丝，满眼通红的重重点头：“宾哥，我以后跟你混了。”

    “对了，你先前跟叶志飞谈过几次，叶志飞都不肯放你走，你昨夜怎么跟他讲通的？”

    张国宾问道。

    任达桦不好意思的笑了：“我话你是江湖大佬，他再不放人，你就要派人去烧他的公司，我不是去求他的，是去救他的。”

    “这不是帮你压压价嘛……”任达桦可真是一个人才，家里大佬是警队的明日之星，在外面却扛着黑帮字号唬人。

    当然，任达桦只是唬唬人罢了，根本没一点恶念，相反，叶志飞可不是啥好人，新界制衣厂跟两个乡下社团关系紧密，经常压榨劳工，宾哥没去找他麻烦，他确实该烧根香念经。

    “丢雷老母，你竟然扛着和义海的字号做事，小心我斩死你啊！”张国宾笑着拆开筷子包装，点点任达桦鼻子，两人对视一笑。

    “一起吃吧。”张国宾留任达桦一起在家里吃午餐，顺便打电话喊状师昌过来，补一份梦工厂跟任达桦的艺人合同，酬劳、待遇都拉的高点，期限、条款反而更自由，他则带着朱宝艺一起前去邵氏公司。

    《英雄本色》单靠嘉禾最多冲击五百万票房，再往上单靠嘉禾院线不行，《师弟出马》是香江三大院线同时上映的结果，《英雄本色》想要冲击一千万票房，离不开邵氏、金公主的几十家戏院。

    周闰发打来电话，

    六叔同意跟他见面。

