    陆泽说的语言很谨慎。

    陆铭木然的点点头，他表示相信。

    其实无论现在哥哥说什么话，他都会信。

    “很好。”陆泽看到弟弟认真的样子，欣慰的点点头，自己现在能做的就是不断夯实弟弟踏入修行者世界的基础。

    说起来，他前世的队伍中也没有高阶通识者，现在想来，明显是自己赚到的样子。

    “授人以鱼不如授人以渔，我所掌握的通识者秘法大多较为粗浅，所以我更多的教给你的是一种对于星源力运用的思考。你需要运用自己的智慧不断对识海中的星源力进行推演、模型构筑……以及千百万次的尝试。”

    “修行一途，没有一步登天，有的只是厚积薄发。”

    “这个过程是痛苦的，但你却必须要保持清醒。你的意志、信念，将决定了你能收益多少。阿铭，你准备好了么？”

    陆泽负手看着弟弟，声音温和，不徐不疾。

    陆铭闻言，重重点头，目光坚毅。

    “嗯！”

    一声刚刚落下，陆泽两指已然带起流云如水轻轻点在陆铭额顶。

    陆铭身躯猛地绷直，脖颈青筋毕露。

    一声短暂闷哼刚刚浮起就被生生咽回喉咙。

    陆泽左手负后，右手两指按于陆铭神庭穴。

    在无声更无形的世界里，陆泽原本平静的星源识海，这一刻陡然剧烈波动翻滚起来。

    识海上空，微弱却明亮的不死鸟炎依然在静静燃烧，没有一丝抖动。

    星源时钟，金色的指针正在有条不紊的走动。

    这两者互不干扰，又同时表现出了对星源识海波动的漠不关心。

    因为它们并没有感知到危险，也没有感知到陆泽的战意。

    缺少外来力量的刺激，它们现在像归隐田园的老农，无欲无求。

    所以，陆泽在现实世界中展现出的同样只有云淡风轻。

    但是在陆铭的精神视界中，则是另外一番景象，那是宛若世界末日到来时的恐怖景象，仿佛天边涌来的高达数十米的洪水，黑压压一片肆无忌惮的冲刷而至。

    如果说陆铭刚刚凝聚的星源识海是村边的一座池塘，那陆泽展现出的来则是一条源源不断汇入海洋的奔涌大江。

    陆铭精神世界中原本的宁静村庄被这恐怖的洪水顺江冲垮。

    然后他的意识被洪水挟裹着开始奔向下一个地点。

    忽的，仿佛天外之声如落雷般滚滚而来。

    他的意识被猛地抽离到高空，视角从平原江流直接升到云层之下，俯视大地。

    “基因武者，修的是身体细胞，他们的身体就是最强大的武器。通识者，修的是脑细胞，意志、信念、天马行空的想象力，就是通识者活下去的唯一倚仗。”

    “通识者的核心，就是控物。”

    “操控身边一切，全部有形和无形之物，所有的宏观与微观之物，不过通俗来讲，越高深的通识者，对微观的掌控力越强。”

    “当你能够操控中子去轰击原子核时，你便成为人形自走核弹。”

    “你可以一击灼尽天空，一击蒸发大洋。”

    来自灵魂的声音回荡在陆铭脑海深处，他恍惚看到了一道身影悬于半空，抬手间便可操控流星陨落，制造蘑菇烟云，百万身影不得近身，宛若天神的一幕。

    “如果你也渴望那种力量的话，就向前迈进吧。”

    陆泽宛若洪水一般的精纯星源力，这一刻陡然幻化万千，在想象的天空中构筑成无数星星点点。

    这些节点将星源力量巧妙的连接起来。

    直至那些星源光点在半空中汇成一只闪烁星光的巨大手臂。

    那只手臂直入云霄，手掌张开一把握住星辰，然后撞破大气层陡然压下。

    轰！

    半个世界都支离破碎。

    陆铭“看”的目眩神迷，但是耳畔却突然传来一道宛若洪钟大吕的声音。

    “不要被眼前的表象迷惑，你要看清表象之后的本质，注意那些节点。”

    听到哥哥的提醒，陆铭连忙聚集注意力，努力的向烟雾深处看去。

    随着注意力的攀升，随着自身对星源力的感悟，也随着某种来自星源力的未知呼应……

    陆铭终于渐渐看清楚了那一颗颗按照诡异序列排在天空，然后以不同规格聚集分布的节点，大小不一，却带着分外的和谐美感。

    粗略望去，这些节点竟然有上千之数。

    如果将聚合的大型节点再拆散，恐怕还要翻倍。

    “这是源能操控术的基础入门，更是进阶的陨石操控术的前置模型，大约占据了整个操控术的十万分之一。”

    陆泽的话仿佛一枚核弹狠狠击中陆铭。

    就这种几乎铺垫了整个视野的节点，竟然只是基础入门模型……

    更只是陨石操控术星源模型的十万节点之一……

    陆泽简单的一句话，瞬间为陆铭打开了一扇名为“星空”的大门。

    “我天资有限，最高也就仅仅能掌握到陨石操控术的进阶小行星操控术，以及掌控微观世界的三核裂变。”陆泽不无遗憾的声音响起，“所以通识者一途并不适合我。”

    陆铭再次遭受心灵重击，现在他处于恍惚阶段倒是没深思陆泽所说的话已经远远超出现有的8星战将阶段。

    “我会将我掌控的模型分支逐一传授给你，这将有助于你进行初期的模型搭建。”

    “你今天所学的便是第一阶段，我们姑且可以称为……【十万分之一的触碰】。”

    “用你的意念化身成建筑工，操控着活跃的星源力以最稳健的位置搭建成这个模型，然后控制着它托起乌云。今天我们训练的目的便达到了。”

    面对弟弟，陆泽的声音永远都是那么温和、充满了鼓励，让人感受不到急迫却又不由自主的想要去努力追上节奏。

    “我可以么……”陆铭口中不断咀嚼着这句话，眼神渐渐从不敢相信到坚定。

    “我一定可以的，哥！”

    陆泽指尖依旧按在陆铭的神庭穴，他睁着双目，弟弟闭合双眼。

    他安静淡然，弟弟全身青筋浮起、不断震颤。

    两人就这样以不变的姿态固定在原地，直至……

    陆铭的左手颤抖张开，丝丝白色细线浮起交织。

