
砰砰砰，敲门声很重很急，汤建军从屋子了走了出来，他是外乡人，不知道村长所讲的故事，但狼嚎可是真真实实的叫了一夜，那是他逃难到蘑菇村第一次听到，他可怕了。

担心狼会下山，连忙将孩子叫到自己的屋子里，关紧门窗拿着铁锹守了一夜，刚迷迷糊糊呢，大门被急促的敲响了。

心里一紧，莫非是狼下山了，连忙操起铁锹跑到门边问：“谁啊？”

村长的声音传了过来：“老汤，开门，快开门。”

原来是村长，汤建军的心放了下来，一打开门，两个公安扑了上来，一个抢下了他手里的铁锹，另一个公安一个错手将汤建军的双手反扣了起来，可能是动作幅度太大，将汤建军疼的嗷嗷直叫。

控住住了汤建军，公安亮出了搜查令，将汤建军的家里搜查了一遍，除了一小袋玉米面，并没有其他的粮食。

下一个捉拿对象就是老光棍了，老光棍也实在是个人精，知道自己在劫难逃了，索性院门大开，自己拿了个小矮凳放在堂屋门口，身边放着一袋玉米面。

当然，他也不是真傻，大早上的把自己喂得饱饱的，穿得暖暖的，就等着吃花生米呢。

所以当村长带着公安上门的时候，老光棍站了起来，伸出双手，自觉坦白，如同倒豆子似的将昨天是情况说的一清二的楚，明明白白。

按照老光棍的交代，公安门开始忙活了起来，派遣人手去寻找那几个二流子，还有那个提供迷香的人也要逮捕归案，这种人的心思实在是太毒了。

村长又带着公安往蘑菇山的山脚而去，这次去的人比较多，毕竟昨晚狼嚎了一夜，现在又要去山脚心里还是毛毛的，除了村长和公安，没有村民愿意上山，村长急中生智，今天跟着上山的男人可以拿十个公分。

有公分拿，严小强第一个站了出来，严东南第二个，然后陆陆续续的来了十几个，毕竟今天都躲在屋子里，没有下地赚公分，没有公分就没有饭吃呢。

走到山脚边，张寡妇果然如一条死狗般的躺在地上，嘴里还在喃喃自语道：“别吃我，我不敢偷孩子了，别吃我，我错了，求求你们别吃我。”

村民们都在猜测昨晚狼嚎的原因，估计是张寡妇偷了人家的孩子，想丢到山里给狼吃了，所以狼不开心了，明明是人类要做坏事，还要嫁祸到狼身上，所以吓傻了张寡妇，放过了小孩子，以示自己的清白。

一时间，这个猜测不但传遍了蘑菇村，还传到了镇上，县里，大家都觉得这个被偷的小姑娘福大命大，以后肯定是大富大贵的命，于是严家出名了，严小南更出名了，大家都给严小南起了一个别号：福宝。

好事的村民开始前来严家唠嗑，主要是想看一眼福大命大的严小南，有心计的开始动脑筋了，找出家里年龄适合的男孩子，带着男孩子直奔严家，要求定下个娃娃亲，这种福宝绝对要先定了，不然会被抢走的。

严家的门槛都快被踩烂了，严小南的生活受到了严重的影响，甚至连自己的卧室都出不了，  ，每天吃饭洗澡都像打仗，就是防止有人越墙进来，。

是的，严家早几日就已经闭门谢客了，但是总是有那么几个没有眼力劲的村民越过墙头，从门缝里偷看严小南，好像看了福宝一眼他们就能发财似的，弄得严小南烦不胜烦。

严奶奶不高兴了，干嘛呢都干嘛呢，再来骚扰我家乖宝，别怪我放狗咬人了。

严小南噗嗤一声笑了：“奶，我家没狗。”

额，对哦，要不养一条，严小强摇头：“娘，村民们现在连自己都吃不饱，用啥养狗啊，别狗子刚抱回来，转眼就给人偷了炖了吃了。”

东南用手捏了捏自己的鼻梁道：“奶，要不我们把外面的墙加高吧，上面再弄点碎玻璃碎石块啥的。”

严小强点头，这个可以有。

翠花开口了“娘，要不等春种结束了咱们起新房吧，窗子全部用玻璃的，门做的得扎实点，到时候那个贼也跑不进来了，这次的事情可把我吓死了啊。”

严奶奶思忖了起来，上次卖粮食得了三百元，还有以前攒得也有三四百了，起个房子肯定是够的，还有现在可不是钱的问题，而是南南的安全问题了。

手重重的拍了一下桌子：“强子，去，找村长批地去，批了咱就造房子，东南过两年要成亲了，就给东南起一个，北南的也起在东南隔壁。”

北南楞了：“奶，应该是给西南起了，我是老儿子，我要养你们的，所以我跟你们住。”

严奶奶挥了挥手：“去去去，我要我的老孙女养老，你该干嘛就干嘛去。”

北南不服，捂住自己的胸口，表示自己很受伤。

西南有些搞不懂状况，但只要跟南南在一起，他就开心：“奶，爸妈，还有南南，你们放心，有我在，饿不着你们的。”

东南笑了：“傻小子，我们都会养爹娘，还有奶奶老的，南南以后嫁人我们也会为她攒嫁妆的，哪里要你一个人承担呢。”

严奶奶心里非常的甜蜜，不管孩子做了还是没做，但这话说的，就是让人心里暖和。

雪梅有点娇羞，毕竟是给他们起的新房，开口道：“奶，家里除了奶和爹娘的屋子，东南的屋子最大了，以后等南南长大一些，我会弄得干干净净让南南住。”

严小南感觉雪梅说到自己心里去了，自己就是想要一个属于自己的空间，哪怕自己年龄小也没有关系，跟这对恩爱的夫妻住在一个屋里，还睡在一个炕上，太折磨人了，毕竟自己又不是真的啥也不懂的小婴儿。

所以雪梅一说完，严小南就拍起了手，表示赞同，这个举动让聪明的严奶奶感觉到了什么，开口道：“今晚开始，南南跟我住一个屋，你们两人睡得想死猪一样，孩子被偷了都不知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532292"  chaptername="第三十七章  抓起来了（1）">加入书签</a>
</div>
