    李长河回头看了他一眼，即使隔着那个搞笑的狗头面具。大地骑士也从中感受到了那冰冷的目光。

    在被猜出和笑君子关系的那一瞬间他想过杀人灭口。毕竟被一个【玩家】猜到这点，太容易就发现身份了。

    但凡大地骑士知道李长河或萧楠其中一人的身份，另一人也呼之欲出。太危险了！

    【玩家】身份被发现，一般只有两种选择。

    为了保护家人朋友不受伤害成为被发现者的奴隶，游戏币，甚至性命都不会得到保障。

    要么加入【长城】寻求庇护，家里人从此都在严密保护或者说监视中。

    所以说【玩家】在任务中是队友，那时候还算是互相照顾。而在其他情况下【玩家】之间的争斗才是最可怕的，稍有不慎万劫不复！

    同时，身后的女鬼云婷，有所察觉到李长河的心思，发丝挥舞。直指大地骑士。

    如今李长河属性不低，更有云婷出手。谁生谁死还是两说的。

    大地骑士瞬间停下了步伐，低吼着：“你大爷的，我只是看出你们认识罢了。并不知道你们的身份，也不想知道。现在的情况，你我还是别冲突为好！”

    这倒不像是假话，李长河之所以能从孤儿院打拼到现在，就是因为他多少能分辨出别人的恶意。不然也不会在初中时候，为了萧楠卸了别人三十多个车胎。靠的就是这种在孤儿院里培养出来的敏锐。大地骑士身上倒是没有感受到什么恶意。

    “再说了，你在笑君子支撑不住壁画的时候，你又主动成为鬼怪的宿主。不知道的以为你是顾全大局，我可清楚的很。你是为了她！你肯定也想到这一步了，知道我会察觉你们的关系。”大地骑士摇头说：“毕竟咱们还算是有点默契，这点我本来不想点破，不然被你们灭口可就不好了。可你要送死的话，我得多一句嘴。不值得啊不值得。”

    “你想多了。”李长河收拢自己忽然腾起的杀意，看来云婷的附身对李长河不仅是身体上的负担加重，甚至连心性都有些变化。

    “那我们就走吧！既然不是你认识的人，也没必要送死。”大地骑士心说我信你个鬼，但至少互相都给了台阶，他也就顺着说下去：“这玩意也是我们能搞死的？那可是舰载主炮都没消灭的怪物，你能顶的上一发炮弹吗？别看你现在全属性上涨了，一个子弹照样送你归西。”

    “我说了你想多了，我这不是去送死，而是去破敌。”李长河低笑：“况且...没什么值不值得。”

    大地骑士听的云里雾里，但也不再说放弃了：“先说好，一有危险我就跑。别指望我卖命啊。”

    李长河也没理他，径直向几人跑去。心里却在思考别的问题。

    值得？这个问题李长河没考虑过。这其实也有人问过这个问题。何峰这家伙，初中卸车胎那时候明明做的天衣无缝，还自学了反侦察手段，监控蹲守都没逮到李长河，却还是被他发觉了。

    他当时也问出了这个问题。

    明明刚认识的时候，李长河还是受人指点的贫困生。她便已经是老师同学都喜爱的三好学生了。

    明明是不会有什么交集的人。是怎么把关系变的这么好的？为什么要这么护着萧楠？

    李长河从来没和任何人说过，在那段最难熬，最孤独的日子里。第一个尝试和自己交流的萧楠，是多么的耀眼。

    才出孤儿院就能进入小学，已经是院长动用了好多人情的结果。

    李长河自然不会开口要什么伙食费。好在凌晨期间帮着小贩可以拿到不多的工资和几个馒头。

    当时，自己还躲在角落里的吃着砖头般的馒头，萧楠如神兵天降，站在自己面前良久。

    久到李长河都被看着有些心里发毛。

    “你在这里干什么？”她轻语道：“一起去吃饭吗？”

    李长河不认为受老师同学喜爱的女孩会找不到人帮忙。再说她能有什么麻烦？还请吃饭？

    是来可怜自己吗？或者说...是来释放善意的吗？要搁心高气傲的人早跳起来了。

    ‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！’的话估计都彪出来了。

    但李长河没有，身为孤儿院的孤儿，没资格心高气傲的拒绝别人的善意。

    “你确定找的是我？”李长河低语问着。

    学校是社会的缩影，小学也不例外，学生会根据家长的要求亲近某人，疏远某人。

    而不巧的是，身为贫困生的李长河就是那种要被疏远的人。

    ‘别和那小子说话’‘别和那穷鬼玩’是李长河经常听到的声音。

    这种情况下还和自己有交集可不是什么好事。会被孤立的。

    “能帮忙吗？”萧楠当时还是小胖脸，圆圆的脸上有些紧张。像是怕李长河拒绝她的善意...

    这是李长河除了院长外第一次接触到的善意，平平淡淡却让李长河的世界明亮了许多。

    “要是你现在就请我吃饭，什么忙我都帮定了！”李长河坚定的说：“我老李说话一个唾沫一个钉，长久有效！”

    “那我们去吃面吧？”

    “那我要加肉！”

    在那之后，李长河获得了第一个朋友，代价是一个约定。

    其实那时候的萧楠很孤独很脆弱，急切的想要一个可以交流的朋友。巧合的是找上了同样孤独的人。

    但对李长河来说，这份只属于他的善意，一定要守护住了。不能有半分差错！

    直到这么些年后，这个约定一直都在。他一直埋怨萧楠是个认死理的人，但其实李长河自己才是个死脑筋。

    有人说遇到李长河是萧楠的幸运，李长河来说。遇到萧楠也是自己的幸运吧……虽说每次都是一个学校，同一个班级让李长河有些奇怪。

    没有值不值这个说法。硬要说的话，只恨当初没再加个蛋。

    “哦吼？还是青梅竹马呢！酸死了酸死了。等会就让她给你加个蛋。你是不是要上去把骷髅给拆了？”云婷的声音不合时宜的响起。

    “啧！忘了脑子里还有你这个痴女！”李长河反应过来咧嘴。

    “你们搁着说啥呢？”身边的大地骑士疑惑的看了一人一鬼一眼：“不是说要搞死这骷髅吗？怎么还加蛋了？”

    “难不成...”大地骑士语气一变，有些惊悚：“你们还想把他煲汤了？那得要多大的锅啊？”

    李长河？？？你这重点是不是不对？

