 绝对不是巧合！林海此刻，内心震撼不已，越来越觉得圣境首任主人这盘棋下的有点大了。

从楚林儿当初的话中，林海已经知晓，被圣境首任主人挪移走的，是月湖圣水和黄泉浊水两大神水。

黄泉浊水现在不知所踪，应该在蓬莱仙岛的可能性极大。

但这月湖圣水，却一开始便被放在了仿造炼妖壶的圣境当中，并以月湖圣境命名。

可见，圣境的首任主人，从一开始便在布局了。

一个收服妖魔鬼怪，一个大幅提升妖魔鬼怪实力。

若说这是巧合，鬼才信呢。

这分明就是一个培养妖兽的绝佳圣地！只是可惜，过了这么久自己才发现。

同时，林海内心又是一动，瞳孔骤然收缩，想到了黄泉浊水。

这圣境主人，挪移走月湖圣水的目的如此明确。

那她挪移走黄泉浊水，也绝非是偶然。

难道说……她还在培养灵体？

！！林海越想心头越是骇然，忽然发现这里边似乎隐藏着极大的秘密。

此事，绝不简单啊！重重的呼出一口浊气，林海又是一阵苦笑。

想这么多干什么，自己连圣境首位主人是谁都不知道呢。

就算其中有什么秘密，人家挥手间能挪移走两大神水。

就凭这无上神通，自己又能如何？

顺其自然吧！林海很快想通了这回事，再次将注意力，落在了紫雷阴龙臂上。

“有了这紫雷阴龙臂，或许不再那么惧怕阴雷了！”

意念一动，林海从炼妖壶中出来，再次回到了波云岛。

此刻，波云岛再次恢复了安静。

地阴之龙受伤，遁入了满是阴雷煞木的密林之中。

其余众人，忌惮那阴雷的可怕，不敢擅自闯入。

可是，龙王丹就悬浮在那里，让众人又不甘心离去。

是以，全都盘膝而坐，在波云岛上打坐起来。

林海这一出来，顿时吸引了所有人的注意力，一道道落在了林海的身上，神色异常复杂。

毕竟，强如地阴之龙，都被林海所伤。

这在众人看来，简直是不敢想象之事。

虽然林海是借助了拘魂狐狸的力量，但也足以让众人敬畏了。

更何况，这其中还有个知晓拘魂狐狸底细的赖星！此刻，赖星看着林海，哪里还有一丝敌意？

目光之中，除了敬畏，只剩下深深的骇然和恐惧！“林海身边有拘魂狐狸跟随，他到底是什么身份！”

赖星内心的震惊，已经无法形容了。

林海在他的眼中，越发变得神秘，甚至有些恐怖了。

而林海则是完全没有在意众人的目光，眉头一挑，朝着那阴雷煞木望去。

“再试一试！”

想到此，林海深吸一口气，再次朝着密林上空冲去。

“我靠，林海要干什么！”

众人见状，纷纷倒吸一口冷气，骇然色变。

然而，林海已经凌空迈开步伐，踏进了密林上空的区域。

咔！！！顿时间，一道晴天霹雳，紫色的阴雷狂暴来袭，瞬间到了林海的近前。

林海这一次，心中却异常镇定，眼看着雷霆劈至，嘴角微微一撇。

“喝！！！”

却见林海一声大喝，紫雷阴龙臂猛地探出，竟然朝着那雷霆，抓了过去。

“我日，林海疯了！”

“他的手臂，不想要了吧！”

尤其是阴舞煞，见到此景，黛眉猛地一挑，目光中焦急而担忧。

“这个笨蛋，在干什么！”

嗡！这个时候，林海的手掌犹如铁钳，一下子将雷霆，给抓在了掌心！轰！狂暴的雷霆，瞬间炸开，紫色的电弧延着林海的胳膊，飞速的蔓延。

噗！林海张口喷出一口血，身体倒飞而起。

然而，手中的紫雷却一直未松手，任由雷霆如何挣扎，也无法摆脱林海的控制。

“疯子，这真的是个疯子！”

人群一下子全都傻眼了，看着林海疯狂的举动，目瞪口呆。

没有人明白林海在做什么，在众人看来，林海此刻就是个疯子。

将雷霆摄在手中？

除了让自己伤的更严重一点，还有什么作用？

楚天寒微微摇头，眼中尽是轻蔑与不屑。

“故弄玄虚，纯属自虐！”

林海此刻虽然看上去比较惨，受到了极重的伤势。

然而，内心之中林海却格外惊喜。

“果然与自己想象的一样！”

林海的紫雷阴龙臂，乃是融入了阴雷煞木而成，与这阴雷同属一脉。

是以，林海便有个大胆的想法，不知道能不能将这雷霆吸收，融入到自己的紫雷阴龙臂当中。

这一试之下，果然可以。

虽然速度极慢，甚至对自己的肉身有一定创伤，但却真的实现了。

这一惊喜的发现，让林海的眼睛兴奋的都绿了。

放眼前边这片阴雷煞木，那简直就是自己取之不尽的资源啊！“喝！！！”

林海一声轻喝，紫雷神龙臂探出，阳雷迸射，将阴雷控住。

属性相克的两种雷，瞬间纠缠在一起，难分上下。

林海借此机会，紫雷阴龙臂中，雷霆飞速运转，瞬间完成一个大周天！“吸！！！”

电弧在手臂经脉中飞速游走，犹如一个漩涡，吸收的速度骤然加快。

不到十分钟的时间，那一道阴雷，便被全部吸收！感受着紫雷阴龙臂中，那强大了一些的雷霆之力，林海心中暗喜。

若是在这里吸上个十年八年，不知道自己会成长到何种地步。

再来！嗖！林海纵身一跃，凌空踏步，再次到了密林的上空。

“卧槽，还来？”

“这林海是不是受刺激了？”

“我听说有种人，天生喜欢受虐，林海或许就是！”

人群见状，纷纷议论，感到惊讶和不解。

就连阴舞煞，都是黛眉微蹙，美眸中露出疑惑之色。

“这个大坏蛋，到底在干什么？”

咔！而这时，已经又一道阴雷劈出，被林海摄在了手中，进行着缓慢而坚毅的炼化。

又是十分钟左右，林海再次炼化完毕。

随后，身影一闪，又冲了过去。

咔！阴雷再次响起，被林海摄在了手中。

……同样的事情，在不停的重复。

林海乐此不疲，一晃眼半个月的时间过去了。

众人彻底的懵逼了，看着林海就像看着一个怪物。

“他要不是受虐狂，我当场直播吃翔！”

已经没有人认为林海的行为是正常的了。

正常人，根本不会这么做。

而林海再一次吸收了一道阴雷之后，却突然停了下来。

叮咚！脑海中传来信息提示声，林海的嘴角终于露出了激动之色！ 