    这样鲜明又强烈的反差，很令人诧异。

    在日复一日的冰冷枯燥的科学实验下，同事最大的乐趣和快乐源泉完全放在了新人上，她真的很兴奋，眉飞色舞的跟染白说话：“要不是资历不够，我也想带一个实习生，据说你导师也会带一个？倘若实习生以后真能留下，那你岂不是要多了一个师妹。”

    染白斯文轻笑，平淡说了一句：“或许。”

    “我感觉还真有可能。”同事往里面看了几眼，“怎么感觉……就我跟你说的那个天才实习生，有点孤冷啊。这么半天，都没见过她说过话。”

    染白莹白指尖抵着金丝镜框，推了推眼镜，眸中仿佛深不见底的深渊，风轻云淡的直视着前方，古典眼镜中和了桃花眼带来的几分锋利，便显出欺骗世人的温情雅致。

    很巧的是，

    那样不遮不掩，坦荡平静的视线，刚好撞上了一个人。

    原本一直靠窗不言，沉默阴郁的女孩子，不知何时微微侧过眼来，抬起了眸，纤长眼睫下黑曜石般的眸子深冷又阴郁，没有任何温度可言。

    那张脸却精致的像是个天使。

    面无表情的模样在阳光下萦绕出沉郁孤僻的气息。

    四目相对的短暂瞬间。

    虞漓只看到芝兰玉树般矜雅站在那里的身影，白衣似雪，山水如画，是世家贵族的古韵修养。

    她眸中似是风雨中的深色天空，眼角眉梢藏了孤郁，视线滑落而下，可以看到那一身雪白制服。

    应当是研究所的人。

    站在里面的工作人员正琢磨着这一次的实习生分配，无意间顺着那个小天才的视线看向外面，目光瞬间一定。

    “许博士。”他微微讶然，径直走了过去，打了一声招呼。

    染白礼貌清贵的颔首。

    “许博士对实习生感兴趣吗？感觉怎么样。”工作人员友好和善地问道。

    染白眸光温文尔雅的瞥了一眼，唇畔淡然，“不错。”

    她说：“还有事，走了。”

    工作人员态度尊敬，不敢因女孩年轻年纪以及温和姿态而有丝毫轻慢：“许博士再见。”

    “那是许白博士吗？”等工作人员转身回来的时候，其中一个实习生眨巴眨巴眼睛，因为第一次看到传说中的人物，语气略有激动。

    “没错。”工作人员含笑道：“就是那位许博士，她发表的论文无数，前后数次获得国际论文大会最高奖项，今年的科学研究成果又登上了全球科学论坛最最耀眼的位置。说起来你们挺幸运的，来的第一眼就看到了真人。”

    办公室的气氛有些热闹起来，不知有意无意的，几个讨论起来的实习生都没有理睬虞漓，自顾自的说这话：“我以前都是在科技报道见到的。”

    “我也是。”

    “以后应该还会有机会见到吧？”

    “见到真人也太不可思议了……”

    虞漓静冷听着他们的对话，始终没有任何参与，孤僻到自成一个世界，无法靠近。

    阳光落在她身上，映衬着精致五官，干净软萌，气质却古怪沉郁。

    直到工作人员客观分配完离开之后，

    在场一共五个人原本看似和平气氛才渐渐淡了下来。

    其中一个女生扯唇嗤笑了一声，像是嘲讽，语气阴阳怪气的：某人别以为自己有点天赋就能在这里如鱼得水，谁能比过谁还不一定呢。”

    其他人都没有说话，要么冷眼旁观事不关己，要么神情微妙目露不耐。

    女孩子眉梢融了黑暗，冷冷阴淡道：“无聊。”

    说完之后，

    她径直走过，

    倒是把停留在原地的女生气的不轻。

    而另一边……

    染白刚刚回到实验室中，通讯设备忽然跳跃起一阵光影来，染白直接接通。

    不见其人，先闻其声。

    是一道很年轻的声音，带着低沉而清冽的质感，笑意吟吟，邪气横生。

    “猜猜我是谁？”

    这问话，

    就，

    有点幼稚。

    染白语气平平的叫了一句，一如既往的清冷温雅：“哥。”

    对面一声轻笑，慵懒又愉悦，“我家小白儿真聪明，听声音就认出来了，哥哥真欣慰呢。”

    “……”染白：“有事？”

    “没事就不能找你了？”许淮安嗓音清淡。

    他说：“我回来了，在机场。”

    音色悦耳，透着独有的磁，疏离中不经意邪意横生，但是在这样的对话中又低低萦绕出几分温柔的错觉。

    半个小时后，

    国际机场，

    人潮川流不息，属于智能电子服务机器的声音时不时的想起，仿真机器人正微笑着引路，处处彰显着科技感。

    染白迈着长腿，往前走去，金丝眼镜所垂下来的银色细链微微摇晃开来，泛起冰冰凉凉的质感，衬着精致的侧颜以及冷白肤色。

    换下了严谨的实验服，禁欲气质不减，那一身雅致矜贵的贵族气质无论站在那里都很出众，芝兰玉树如画。

    原剧情中是没有过多给出原主哥哥的剧情的，也就是说从开始到结束并没有这位许家少主的参与。

    现在这一通电话，而且还是回国。

    确实打乱了原本的剧情。

    染白倒是有几分兴趣来看看。

    博士半眯着眸，视线风轻云淡的掠过四周。

    “这！”一道悠扬声音划破了空气。

    远处，颀长身影慵懒侧身半靠着行李箱，骨感分明的白皙手指对染白招了招。

    他周围有许些人走过，却完全遮掩不了他那一身气质。

    染白偏眸看过去。

    那人穿着一身长款风衣，衬着身高腿长，气质华贵，仿佛浓墨重彩的精致画轴中鲜衣怒马贵公子。

    她视线落在男人身上，

    慢条斯理的走过去。

    许淮安长指微勾，摘下了墨镜，墨色碎发下是一双同女孩如出一辙的桃花眼，眼型狭长深邃，漾开似醉非醉温柔风流情，流转着勾魂摄魄，眼尾勾勒的弧度斯文却又邪异。

    属于贵族的绅士儒雅以及贵公子放荡不羁的漫然在他身上完美中和在一起。

    “许小白。”他看着走近的女孩，俊美精致的容颜浮现出一抹温柔的轻笑来，薄唇微勾：“好久不见。”

