    第4537章做她背后的男人

    “你这个人，还真是一副冷心肠。”

    “有什么不好吗？”小二笑了笑，转身走了。

    ……

    云黛在马车上回头看了眼，正好看见幼儿踩小二脚那一幕。

    “幼儿还是爱欺负小二。”云黛笑道。

    “幼儿也是最爱护小二的。”赵元璟说。

    “小二向来与其余几个孩子感情淡一些，不如晏儿和两个妹妹感情亲密。现在看来，幼儿和小二的感情还是很要好的。“云黛放下帘子，“刚才我看那昭慧姑娘瞧着小二的眼神，分明是喜欢他呢。”

    “这不是很正常吗。”

    “问题是小二这孩子，对女人好像没什么兴趣。”

    “小二的妾室不少，孩子不不少。”

    “至今还没个正室呢，虽然这事儿也是无关紧要的。不过，却说明小二骨子里是冷的，对一般人都亲近不起来。他那几个妾，有两个是从北齐一直跟过来的，都是北齐的贵女，也都生儿育女了，做他的正室足够了，但他偏就不扶正。”

    赵元璟道：“那两个北齐贵女当初是别人带着目的塞给他的，他无奈收下，并非自己真心要娶。回想起来只会膈应，怎么会扶正。小二还年轻呢，将来的事情说不准。”

    “也不知他们几个在乌族遇到了什么事，我看昭慧的眼神，真是复杂的很。”

    “你好奇心这么重，还那么潇洒的把幼儿拒之门外了。”赵元璟笑话她。

    云黛笑道：“你看我这个样子，哪里还有一点做母后的威严？若再迫不及待拉着女儿讲儿子的八卦，实在不像样啦。”

    与她同辈的人大多长了白发皱纹了，她却依旧娇俏如少女。

    就算保养得当，也不至于到这个地步。

    实在是过于诡异了。

    这也是云黛不肯露出真面目出现在众人面前的缘故。

    从前她过于锋芒毕露，发明了许多东西，已经让人说她多智如妖，如今若再以一副二十年前的容貌出现，岂不叫人更加觉得她是妖怪。

    对此，云黛自己也颇为烦恼。

    她当然不讨厌青春和美貌，但几十年来没有一点变化，也实在让她毛骨悚然。

    赵元璟也就罢了，他有过奇遇，在冰棺待了好几年。

    可她呢？

    与她有一样经历的明敏，却和正常人一般正常的老去。

    为什么她没有呢？

    关于穿越的秘密，以及未来她到底会如何，随着时间越久，她的心中也逐渐的有不安的感觉出现。

    每每看见镜子里自己犹如被冰冻了的不会衰老的脸，云黛都会莫名觉得有些焦躁。

    在外游历三年，她并不止是为了游玩。

    更多是为了寻找自己穿越的缘故，以及自己保持不老容貌的秘密。

    只可惜，三年来一无所获。

    她只能再次回到京都来，回到一切开始的地方。

    这三年里，她与赵元璟亲密无间，这些事情，也从不瞒着他。

    赵元璟明白她的不安和焦虑，陪着她走遍山川湖泊，如今回到京都，回到他曾经的天下，他依旧甘愿做她背后那个北齐的男人。

    (本章完)

