    城外。

    高树林。

    “师父，这片树林这么大，找僵尸，咱们上哪去找啊。”

    “是啊师父，再说这可是大白天，谁知道僵尸躲到哪里去了，要不晚上再来吧。”

    走在树林内，阿强和阿豪有些无精打采。

    “晚上？”

    “晚上僵尸出来，你斗得过它吗？”

    “白天就不同了，眼下烈日当空，那玩意就跟软脚虾一样，咱们想怎么摆弄都行，不比到了晚上跟它大战三百回合好？”

    麻麻地把抠出来的鼻屎往二人身上弹：“多学着点吧，做人最重要的是机灵，要懂得变通。”

    “咩！！”

    正说着，远处突然传来羊的惨叫声。

    麻麻地眉头一皱，向阿强二人说道：“过去看看。”

    几分钟后，三人顺着林间小路往前走，很快看到了一只被丢在路边的山羊。

    “怎么会这样？”

    麻麻地将羊捡起来一看，入眼，羊的脖子被什么东西给咬烂了，伤口处一滴血都没有流下来。

    “师父，是不是僵尸干的？”

    阿强和阿豪学的还算用功，看到山羊的惨状后低语道：“别的东西就算袭击了山羊，也不可能把血全部吸光，能将血全部吸光的好像只有僵尸。”

    “是很像僵尸做的，但是没理由啊！”

    抬头看了眼头顶上的太阳，麻麻地有些发懵。

    要知道现在可是白天，烈日当头。

    僵尸属阴，被太阳一照就烧死了，又怎么能出来袭击山羊呢。

    “师父，你看这里。”

    阿强有了新发现。

    麻麻地走过去一看，只见路边的一棵大树上留着四五道抓痕，这些抓痕深入树干六寸有余，就是熊也没有这么厉害。

    “活见鬼了！”

    “僵尸的指甲一直在生长，所以它们会有抓挠东西的习惯。”

    “这些抓痕这么新，一看就是刚抓出来的，可问题是现在是白天啊，僵尸白天不能出来这是常识，它是怎么出来的？”

    麻麻地眉头一挑：“难道这不是僵尸所为，是摘星在整蛊我？”

    一听这话，阿强有些迟疑：“师叔没有这么无聊吧？”

    “那你说是怎么回事？”麻麻地反问道。

    “我知道了。”

    阿强兴冲冲的说道：“这是一只变异僵尸，不怕阳光。”

    麻麻地抬手就打。

    阿强躲闪不及，委屈巴巴的问道：“师父，你打我干嘛？”

    “你个乌鸦嘴啊！”

    麻麻地左看看，右看看，嘀咕道：“我宁愿是你师叔整蛊我，也不想遇到一只不怕阳光的变异僵尸，变异僵尸啊，一听就知道很难对付了。”

    踏踏！

    踏踏！！

    怕什么来什么。

    麻麻地刚嘀咕完，身后便传来沉闷的蹦跳声。

    回头一看，入眼，十几米外站着一个穿着官服，指甲成黑紫色的高大僵尸。

    “师父...”阿豪哭丧着脸：“我认得它，它就是任天堂，任老太爷，不过它怎么变成这样了，指甲怎么是黑紫色的，就跟葡萄一样？”

    阿强也有些胆战心惊：“师父，骗人的吧，紫僵不是二三百年没出现过了吗？”

    “你问我，我问谁？”

    看到阳光照在任天堂身上，它一点反应都没有，麻麻地就知道今天要坏菜：“别废话了，抄家伙啊！”

    嗖嗖嗖！

    阿强拿出一把令旗。

    麻麻地一把抢过来，抬手就向任天堂钉去，直接就扎在了它的胸口上。

    只是没等众人高兴。

    任天堂低头看了眼身上的令旗，想也不想的一把抓在手中，放进嘴里就吃了下去。

    “我的五行旗！”

    麻麻地看的目瞪口呆。

    “师傅，这还有。”

    阿豪拿出一面八卦镜。

    麻麻地直接枪在手里，二话不说就咬破了中指，在上面用血画下了一个八卦：“八卦引乾阳！”

    念完，八卦镜对着太阳一照，反射出一道白光照向任天堂。

    任天堂一动不动，呆呆的看着他。

    麻麻地兴高采烈的和两个徒弟说道：“这面八卦镜，可是我出师的时候师父送给我的，据说已经有一百多年的历史了，僵尸在它面前...”

    刷！

    下一秒。

    任天堂一步踏出，直接跨越十几米的距离出现在了麻麻地面前，将他的八卦镜抢了过去。

    抢到之后，它拿着八卦镜照着自己的样子，目光中带着思索之色。

    “我的妈呀！”

    麻麻地一蹦三米高，吓得连连后退。

    阿强和阿豪也被吓得不轻，哆哆嗦嗦的跟麻麻地说道：“师父，它会缩地成寸啊，一眨眼就是十几米，连你的八卦镜都被它抢去了，现在可怎么办？”

    “还能怎么办，跑啊！”

    麻麻地掉头就跑。

    “师父，等等我们啊！”

    阿强与阿豪在后面追。

    说来也是奇怪，看看逃走的三人，又看看手上的八卦镜。

    任天堂居然没追，而是用袖子擦去了镜子上的血迹，看着镜中的自己发呆。

    一小时后。

    城隍庙客栈。

    “说出来你们可能不信，任天堂变成的僵尸啊，根本不怕阳光。”

    “甚至五行旗，八卦镜它也不怕，我们逃走的时候他正拿着八卦镜照着玩呢。”

    麻麻地气喘吁吁的坐在椅子上，拿着茶壶猛灌：“也是我们走运，它好像已经恢复灵智了，认得出镜子中的人是自己，看着镜子陷入了回忆，不然我们根本逃不掉。”

    “恢复灵智？你确定？”

    摘星道人坐在四轮车上，追问道：“你有没有试过定尸符？”

    “开什么玩笑，五行旗和八卦镜都不行，定尸符这种小儿科的东西怎么好意思拿出来，那玩意根本定不住太过厉害的僵尸。”

    麻麻地说到这里，又奇怪的嘀咕着：“我虽然没遇到过紫僵，但是关于紫僵的介绍茅山志中有很多记载，紫僵虽然厉害，可它不应该能无视阳光才对。”

    “以僵尸来说，就算是紫僵和飞僵，也不能无视阳光，除非它能进化成旱魃。”

    “到了旱魃，就相当于旱神了，旱神，自然不会怕阳光，相反阳光还是它的力量源泉。”

    摘星道人点头：“所以你怀疑...”

    “我怀疑这是一只变异的紫僵，不怕阳光，对道术也有极强的免疫力。”

    “而且拥有灵智，我怀疑它找到了一些做人时的记忆碎片，所以它才能看到自己的样子后认出自己。”

    “对了...”

    麻麻地又补充道：“它能克制住对鲜血的渴望，选择吸食人血或者不吸，不然我们三个逃不出来。”

    阿强和阿豪也在一旁连连点头：“是啊师叔，我们逃走的时候它犹豫了一下，最终没有追我们，而是选择了继续照镜子。”

    嗖！！

    大家正讨论着，窗外突然刮过一道狂风。

    众人定睛一看，只见一道黑影从县城上空飞过。

    因为飞的实在是太快了，居然跟飞机一样形成了气浪，这才有了狂风吹过。

    “飞天！”

    摘星道人倒吸了一口凉气：“这只僵尸居然具备了飞僵的特质？”

    “救命啊！”

    “有僵尸啊！”

    此时是白天，古丈县虽然是小县城，可街上的行人还是挺多的。

    一抬头，看到这个飞在天上，青面獠牙的僵尸，众人纷纷吓得落荒而逃。

    嗖！

    任天堂双手一抓，顿时抓着一个人飞到了天上，在众目睽睽之下将他咬死了。

    看到这一幕，大街上的人顿时跑的一干二净，就连坐在路边乞讨的瘸子，也丢了拐杖健步如飞的跑了。

    砰砰砰！

    治安队的人开始向天上射击。

    但是这些子弾没有丝毫作用，打在任天堂身上就像打中铁块一样纷纷弹开，根本造不成任何伤害。

    哒哒哒哒...

    古丈县的城头上，响起了重机枪的声音。

    前段时间张恒曾用这玩意扫过白僵跟黑僵，白僵能拦腰打断，黑僵也能打的千疮百孔。

    但是这一次，面对着任天堂这只紫僵，马克沁也不灵了。

    入眼，子弾打在它的身上，只能激起一阵黑色波纹，远远看去，任天堂浑身上下都笼罩在黑色尸气之下。

    轰轰轰！！

    城防团的大炮也出动了。

    一连六炮，只有一炮命中，轰碎了任天堂的一只手臂。

    但是下一秒，一阵黑雾缠绕，任天堂又长了一只手臂出来，随后化为一道黑影向炮兵阵地扑去。

    不用猜也知道，古丈县的炮营完了，那里必定是尸山血海。

    “师叔，现在怎么办？”

    张恒看向摘星道人。

    摘星道人也是非常头疼，直言道：“我学遍道门，身兼道统无数，如果配合着你的太平剑，任它是紫僵也要被我斩于马下，只可惜我现在有伤在身，一身实力发挥不出多少。”

    麻麻地跃跃欲试的问道：“换成我呢？”

    “你？”

    摘星道人一挑眉：“那就跟你的八卦镜一样，要变成它的了。”

    麻麻地被挤兑的无话可在，只能调转枪口去骂阿豪：“都怪你，要不是你送尸途中被人偷了尸，哪会有这么多事？”

    阿豪委屈的不行：“师父，我都说我是第一次运尸，一个人不行了，你非得让我自己去，当时你就算不去，让阿强陪着我，我也不至于把尸体弄丢了啊。”

    “哦，合着是我错了？”

    麻麻地脱下鞋子就打：“好，既然是我错了，那我就先把你打死，然后一头撞死在城隍庙门口，这样也算给世人一个交代了。”

    “师兄，你先冷静点。”

    “现在的当务之急是抓到僵尸，你就算把阿豪打死也解决不了问题。”

    “再者说，谁知道会有人偷尸体啊，对方五个人，还提前埋伏，阿豪没有防备，中了埋伏也是没办法的。”

    摘星道人赶忙劝谏。

    麻麻地当然不会一头撞死，这下有了台阶，也不急着打阿豪了，直言道：“摘星，你从小就鬼点子多，你还有办法没有？”

    摘星道人听的很是无语，但是又不能不管，只能叹息道：“古丈县距离武当山不远，为今之计，还是去请武当山掌教带着真武剑与六大长老下山吧，想来有真武剑和真武大阵在，未必怵了这只紫僵。”

    麻麻地听的有些挠头：“我们茅山的事，要请武当山的人处理，说出去恐怕不好听吧？”

    “那你想怎么办？”

    摘星道人皱眉：“此地距离武当山最近，龙虎山与阁皂山次之，我们茅山离得最远，等三位长老领着六殿殿主到这，少说也要五六天，我们等得起，古丈县的百姓恐怕等不起啊！”

    “师叔。”

    听到这话，张恒说道：“我倒是有个办法。”

    众人将目光看来。

    张恒继续道：“任天堂疑似恢复了神志，会对镜子中的自己极其迷恋，既然如此，我们是不是可以从任家想想办法？”

    “它能认出镜子里的人是它，是不是也能认出任家的其他人，或者喜爱之物呢？”

    “再者，任天堂的尸体是昨天晚上丢的，说明它从尸变到现在，满打满算也不到12个时辰。”

    “这么短的时间内，它就变得如此厉害了，怎么看也不应该吧？”

    “我觉得有必要弄清楚从任天堂被人带走，再到尸变的这个时间内发生了什么。”

    “是什么让它变得如此厉害，要知道我们所在的时代，是末法时代，不应该出现这么厉害的东西才对，这不合理。”

    摘星道人一听，觉得很有道理：“阿恒，你带着阿强去任家看看，阿豪你带着你师父去你弄丢尸体的地方，找一找任天堂变厉害的原因。”

    “如果遇到僵尸的话，你们也不要硬拼，能躲则躲，料想古丈县这么大的地方，五六万的人口，一对一撞上的几率并不大。”

    说完，摘星道人又想到了自己：“我会守在城隍庙，在这里做些布置，你们如果有发现，或者撞上了僵尸，就立刻回来找我。”

    “同样，如果两天内没有进展，你们就听我的吧，去武当山请武当掌教下山。”

    众人一听，开始分头行动。

    到了外面。

    看着空无一人的街道，阿强有些心惊胆战：“恒哥，我们不会撞大运吧？”

    “你疯了，说这种丧气话？”

    张恒瞪了阿强一眼，随后又道：“你放心，我有个秘密武器，最少也能稳住它，给我们争取到逃走的时间。”

    阿强有些迷惑：“什么秘密武器啊？”

    张恒不答：“说出来，还能叫秘密？”

