    戚笼人送外号刀魔，他自认刀术第二，没人敢认第一。

    但他真的不认为自己刀术天下第一，他见过的最精妙的一刀，是在黑山山顶，那位传说中的吕阀阀主，借助风水、龙脉、地气，孕育的那一记‘青鸾煞’。

    那连世界之外的怪物都能斩瞎的刀术，惊艳绝伦。

    虽然戚笼早就弃了刀，专心拳术，但偶尔也会想起这一刀，想象如果是自己，如何斩出这将所有风水煞气勾连在一起的刀光。

    这便是他吸收五大‘内家境界’的灵感源头。

    ‘斩赤龙’是女性后天转先天的变化，在这过程中，断尘缘、除尘气，正好可以削弱‘精神境界’中的个性意志。

    也是碰巧，也可以说是机缘，薛家百年的女人史中，正好就有那么几对拳术境界差不多，却又是生死仇敌的女人，一旦‘复活’，必然打生打死。

    最后等这几个女人打的不可开交的关口，戚笼以‘斩赤龙’出手，正好应了太极阴阳一说——万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    用精神的敌意相互牵引、又相互消耗。

    阴阳两鱼互相纠缠在一起，‘鱼眼’颜色又恰恰相反，两两相对，相融相杀。

    而作为正主，戚笼的精神便能置身事外了，不用以硬碰硬。

    这是戚笼从‘青鸾煞’中悟出的‘阴阳煞’。

    最后以‘斩赤龙’为刃，一举断红尘，吸纳五种‘内家境界’。

    这种设想可以说是前无古人、后也未必有来者，至少这来者肯定不会是男人——男人可不会斩赤龙。

    所以当血魔薛沉舟暴起偷袭时，戚笼的眼神相当平静——这自然也是受‘斩赤龙’的影响。

    薛沉舟一头血发迎风飞扬，一身精悍的肌肉上，血色纹路毕现，两只眼睛鲜红如墨，好似恶鬼爬出地狱，常人只看上一眼怕是都要做噩梦好几天。

    更别提对方一身汹涌的血气，血炼一道，血气收放自如，这些血雾都是经过特殊淬炼，一旦沾上人身，比剧毒还危险。

    剧毒都是死物，这些血气短时间内凝而不散，是受拳术气劲掌控的。

    恍惚间，戚笼仿佛回到了七八年前，那个气焰滔天、堵在城门口的老头，也是这般姿态。

    薛沉舟左掌从肋下探出，似抓非抓，五指因为气血冲荡而变的狰狞可怖，指甲漆黑，这一招在血手拳中叫做‘红脸照镜’。

    掌心一对脸，顿时戚笼眼前一阵模糊，仿佛有无数鬼影在眼前晃荡。

    血炼一脉的拳术都是‘精神武学’，便是通过制造种种幻象，达到杀伤对手目的的拳术。

    而要达到这一点，精气神必须‘入魔’，也就是普通武人避之不及的一种武道关卡，对于血炼武人来说，却是提升拳术的台阶。

    如果是当年，戚笼的‘魔刀’要出鞘，才能斩破层层幻象。

    如今刀不在了，戚笼却有了更好的手段。

    薛沉舟冥冥中突然产生一种危机感，这种危机感并非来自身体，而是来自体内的‘炼魔血’。

    眼看‘红脸照镜’就要抓到对方脖子上，对方忽然轻轻一抬手。

    “这一招——”南老叔公敏锐看出了不对劲。

    他很老了，所以对于同样老的东西，他一向很有感觉。

    戚笼这一抬手，就像是垂帘听政的老妖婆，玩弄朝堂、陷害忠良、抽朝廷之血供养己身。

    只是这么轻轻一抬手，凶神恶煞的‘血魔’，在一刹那间浑身爆血，血雾弥漫，血腥味隔着上百丈都能闻到。

    “垂帘？”

    南老叔公一脸的不可置信，要知道这前任血炼大长老的‘内家精神境界’，可是所有血炼一脉拳术的克星。

    哪怕有血瀑甲，这猝然爆发的一下，也至少蒸发了薛沉舟三成的气血。

    “哦，原来那个精神有破绽的敌人，是你啊。”

    戚笼慢条斯理的道，手脚却不慢，脚踏‘八爪步’，这是脚趾高速震荡，在水中急行的一种步法，仿的便是蜘蛛、鸭子等一系列可以踏水而行的生物。

    同时八扣拳中的‘鸳鸯扣’，电射一般，直抓薛沉舟的喉咙。

    薛沉舟居于下风而不乱，一头血发反卷而出，每一根发丝都像是一根银针，直往戚笼探出的右臂扎去。

    发为血之梢，这一扎一吸，能在短时间内，将一头活牛身上的血水都抽干了。

    戚笼淡笑一声，鸳鸯扣是双扣，双扣一合便是凤眼拳，斜下方向胸口戳去，同时戚笼左臂内旋，力达掌根，五指一张、一卷，便是通臂拳的经典招式，大引手。

    这些银针一般的血发受到吸扯，顿时往掌心引去，而戚笼脊椎一弹一抖，五指顿时长了一截，指腱变的漆黑，合手一夹，一片铁丝崩断声，半手头发被捞了下来。

    而凤眼拳也同时扎到了对方胸口，方一接触，那皮肤表面便鼓起无数层血膜，血水在其中反复激荡，竟然有一种一拳冲入血瀑布的感觉。

    不仅本来应该渗入皮肤的内家寸劲没打进去，就连拳头的冲击力，也在一瞬间削弱大半。

    而薛沉舟的一双血目红的要滴血一般，两手再度从腰间扎出，像是两口阴毒的匕首，一前一后插入戚笼要害。

    戚笼呵了一声，右脚像是枪杆子一般，猛的抽在水面上，刹那间，天人合一的气场爆出。

    薛沉舟本身在连退之际，下盘便就不稳，被这么一冲荡，水浪滚溅，就像陷入江面大漩涡，桩功立刻露出了一丝破绽。

    戚笼反身便是一记弹腿，闪开两掌刀的同时，脚影如鞭影，凶狠的抽在了薛沉舟的腹部。

    空气中爆出一声响亮的炸响。

    正是千金难买一声响！

    这一次外打硬抽，血瀑甲就不是那么管用了，薛沉舟口喷鲜血，连跌带滚，被一脚踹出四五丈外。

    “你比你爹差远了，”戚笼淡淡道。

    虽然论起气血强度、乃至血练秘术的数量，这对父子都相差无几，但论起拳术火候，以及经验的老练，二者至少差了一个档次。

    不是每个年轻拳师，都是‘窥鬼神’状态下的薛白。

    年轻拳师气血旺、精力充沛、初生牛犊不怕虎，的确能打。

    但对于已经融入五种内家境界的戚笼来说，这些招式间的细小破绽，早就被无限放大了。

    也许这血炼大长老的儿子全力爆发，能跟薛家家主拼杀的不相上下，说不定还能以小搏大。

    但落在戚笼眼中，根本挡不住自己十招，这便是层次上的差距。

    当年血炼大长老可是抗下自己十三刀才力竭而死的。

    薛沉舟挣扎着爬了起来，一双血眼无比凶狠的瞪了过去。

    二人之间，那及膝的水面上，突然一道道白色幻影时隐时现，给人感觉就像是不断变幻方位的女鬼，脖子后面突然冷飕飕的，好似被女鬼吹了一下，汗毛都竖了起来。

    拳术再高，也不可能真的把鬼召出来，但却能将蕴藏在气血中的游精散魂逼出，是真的能制造出‘鬼打墙’‘鬼压身’一类幻象的。

    不过‘斩赤龙’的境界下，戚笼心头圆润通透，就像是介乎于出世与入世之间的仙子，不，是仙男。

    在他眼中，这点幻象只一眨眼功夫，便就化作了游离在空气中的白雾，甚至连人都是模模糊糊，看不清楚，却又格外清晰。

    处众人之所恶，故几于道。

    强大、弱小、丑恶、英俊、权势、声势，在他眼中，什么都不是，引发不了任何的情绪波动。

    原来小居士眼中的世界是这样的。

    似乎也的确如此。

    “咦？”

    戚笼低头，发现有两只明显漆黑的鬼爪子，不知何时起，一左一右，抓在了戚笼的小腿上，小腿立刻失去了知觉。

    “鬼上身？”

    然后地面一声大震，只见薛沉舟的身影跟充了气一样高涨，浑身血色，手脚足有象腿粗细，气血暴增，面目也以肉眼可见的速度苍老起来。

    每一步踏出，水面都染上一层红色。

    血魔变身！

    气势好似滔天血海，向戚笼卷来。

    单纯的血炼秘术，绝没有能让人精气神大变的效果。

    而且这张老脸，戚笼七八年前，在云中城的城门口遇见过一次。

    这不可能啊？

    老子借儿子的身，复活了？