    

    众人不断后退，一直退到护罩边缘，爆炸的余波方才消减。

    不过只是一招，原本的地面便彻底化为了巨大的坑洞，被炸开的石头堆积在两边，吴乾站立的地方，则终于是出现了一抹不同。

    洛天眯着眼睛透过尘烟看去，能看到吴乾缓缓顿了下来。他的身边掉下了几个光团，可惜都是属性光团，虽然很大，虽然看起来很多。但现在，洛天已然不会在为了几十点属性冒险了。

    可惜，没有功法！

    洛天在心中暗道。

    吴乾刚刚这一招，绝对是超过高级功法的手段。进阶功法？特殊功法？亦或是超等功法？

    洛天不断在猜想，他也想从吴乾的身上捞到点好处。倘若能捞到超等功法，那就真的赚大了。只是现在看来，这似乎很难。不是那么容易掉出来的。

    洛天现在也暗暗在猜测，是不是越是特殊的功法，越是难出现。越是强大的功法，越是难以掉出来。这些都还需要他慢慢去了解。

    伸手，吴乾在地面上像是抓到了什么，然后猛地一拉，一片光芒从吴乾的身边出现。

    紧跟着，像是从风南山的深处传来了一声轰鸣。旋即，吴乾周遭十米的尘土簌簌掉落，一个清晰的石台缓缓出现，然后竟然是向着山脉深处徐徐下落。

    “是机关门户！”

    余歌一声欢呼，这就是她最期待的冒险环节。洛天与张胖子也对视一眼，两人都明白对方的想法，最关键的时刻来了，绝不能让吴乾顺利得到魂回宝物，最好是在吴乾找到之前，就先把魂回宝物收归囊中。

    “洛执事，张执事，还不过来吗？三小姐，你要是想参加的话。就赶紧过来，不要离开我们超过五步之远。向导，你完成的不错，这是你的酬劳。我现在要你在此守护至少一夜的时间。如果到明日黄昏之前我们还未出来。你便先回宜园城，找武塔执事汇报我们的情况，懂了吗？”

    吴乾快速的下达命令。此时倒是展现出了他身为老牌执事的丰富经验。向导小黑接过吴乾扔过来的小钱袋看了一眼，里面满是金灿灿的金币，连连点头。

    洛天与张胖子快速来到了吴乾的身边站定，至于余歌，一声欢呼便冲了过来。

    洛天与张胖子神色肃穆，两人都是如临大敌的模样，根本笑不出来。不过他俩这谨慎的表现，倒是让吴乾非常满意，这才像是要去做事的人。都像余歌这样没心没肺，嘻嘻哈哈的人，根本就当不了执事。

    石台缓缓下沉，越往下速度居然还越快。不多时的功夫，石台至少下降了两百米。以洛天的估算，已经进入了风南山的中心。

    终于石台在发出一声轰隆之后，彻底停下。眼前赫然是一片宽阔的通道。以青石铺满地面，四周有晶石照亮前路。

    不过洛天等人并没有往前走，因为他们看到了墙壁上都有留言。

    杂七杂八的文字，不似一人书写。像是很多人都来过此处，在这里留下各种吐槽。

    “今天的菜太次了，这么抠门还请客。”

    “才两个活人，三具尸体就摆宴，丢不丢人！”

    “残魂鬼修到此一游。”

    “吃的不爽，撒尿一泡，以滋留恋。”

    “牧魂老鬼是傻逼！”

    “顶楼上！”

    “顶，楼上加一！”

    ……

    洛天看的直皱眉，张胖子看了一圈之后，像是发现了什么，轻声道：“这里似乎是个鬼修藏身处啊！”

    余歌回道：“是人都看出来了好吗？你能不能说点有用的。”

    吴乾也接口道：“也只有那些过街老鼠才会选择躲藏在这种地方。否则，为什么不去都城买房子。”

    张胖子觉得吴乾说的很有道理，简直无言以对。

    洛天则看着吴乾的表情不太对劲。一直都是十分有自信的吴乾，此时真像是见到了某些恐怖的存在一般。

    轻声的，洛天问道：“吴执事看出什么了？”

    吴乾轻声道：“牧魂者，这个鬼修我听说过。”

    “很强吗？”

    洛天感觉自己的手心稍微有点出汗。如果是吴乾都觉得棘手的存在，那他们还是早点撤比较好。有些事情，头铁是不管用的。

    “很强，非常强。曾经是大周大敌。”

    吴乾点头回道。

    张胖子闻言肉干都放下来了，轻声道：“那要不咱回去搬救兵吧。其实寻宝这种事不着急的。”

    吴乾摇头道：“不必了，他已经死了。”

    听到这话，洛天与张胖子都长舒一口气。死了鬼修才是好鬼修！

    吴乾接口道：“没有想到武塔内珍藏的藏宝图，居然指向是牧魂者的府邸。难怪，会有魂回之宝。”

    余歌凑过头来道：“知名鬼修的府邸啊，这次可有趣了。那咱们还等什么，赶紧出发吧。”

    吴乾冷声道：“哪有这么简单，你以为鬼修的府邸是你家后院吗？可以让人随便来闯的？哪怕是一个寻常的鬼修，也会是里三层外三层的设下无数防御与陷阱。更何况是牧魂者这种强大的鬼修。你们有幻银宝物吗？”

    “有！”

    余歌快速回道。

    洛天也轻轻点头，唯有张胖子一脸尴尬。

    吴乾甩手给张胖子扔出一枚幻银戒指道：“戴上它，在鬼修的府邸，幻银宝物是最重要的东西。然后记住，凡是鬼修府邸，皆有幻阵。你们等下看到的任何东西，都有可能是幻象。明白吗？”

    洛天早就明白这一点了，轻轻点头。

    张胖子也跟着点头，余歌不断催促道：“好了，好了。赶紧出发吧！”

    四人迈步往前走，余歌此时倒还一马当先，走在了最前面。

    四周的晶石光芒随着他们的脚步不断点亮。他们还没走多远，便看到前方的通道之中，多了一扇大门。

    大门之上，赫然是一行漂浮的鬼雾大字。

    “牧魂鬼宗府邸，活人禁地，死者福源！”

    大门的左边，还有两个血红的大字。

    “生门！”

    右边则是另外两个字

    “死门！”

    洛天四人立马停下脚步。        

