    第2857章帮工（一）

    刘阿妹听到王娟的话后连忙绕过来王娟到卢筱筱面前，然后拉着卢筱筱的手朝着堂屋走去。

    她一边走还一边朝卢筱筱道：“姑娘，你可是我们家的恩人啊，前两天我家孙子生病没钱看，还是你买了我家的野菜让我孙子捡回了一条命，所以你今天可一定要在我家吃顿饭，不然我心里过意不去。”

    卢筱筱被刘阿妹的热情给弄的愣神了，待她回过神来的时候已经坐在堂屋的凳子，正当她想起身到院子去找王娟的时候，就看到刘阿妹端着一杯水从厨房出来，于是她只好先坐回到凳子上。

    “姑娘，你快喝点水，我这就去做饭，很快就可以吃了。”刘阿妹把水递给卢筱筱后道。

    卢筱筱接过刘阿妹递给她的水后，她没有喝，而是朝刘阿妹道：“刘奶奶，谢谢你的好意，不过我一会儿还有事要去办，所以就不在你家吃饭了。”

    “这怎么行，你放心，饭很快就好的，耽误不了多少时间。”

    “刘奶奶，我是真的有事要去办，而且我还有正事要和娟子婶商量，所以今天就不在你家吃饭了，下次我来你家的时候再在你家吃饭。”

    “行，既然你有正事要办，那我就不留你在家吃饭了，不过你下次来我家可要在我家吃饭。”

    “好，那我就到院子去找娟子婶谈事情去了。”

    “去吧。”

    卢筱筱来到院子的时候，看到王娟正在称野菜，于是她走到王娟身边朝王娟道：“娟子婶，野菜称好了吗？”

    “已经称好了，一共十二斤。”

    “好，我这就把钱给你。”卢筱筱说完话后从口袋里掏出四毛钱递给王娟。

    王娟接过卢筱筱递给她的钱后，她看向卢筱筱放在角落里的背篓，见那个背篓放不下全部野菜，就朝卢筱筱道：“筱筱，你那个背篓太小了，我用家里的大背篓和你换一下。”

    “不用了婶子，我有带麻袋来，一会儿把野菜装进麻袋里就可以。”

    “那行，你把那袋拿出来，我帮着你一起把野菜装进麻袋里。”

    “娟子婶，野菜的事情不急，我有点事想和你商量。”

    “什么事？”

    “我今天在山坡的阴面发现几种药材，我想让你帮我挖药材。”

    “可以是可以，不过我不认识你说的药材啊。”

    “这事情好办，我刚才已经挖了一些药材，一会儿我教你认那几种药材，你明天按照样子挖就行。”

    “那你快把药材拿出来教我认，这样下午的时候我就可以先去挖一些药材回来。”

    “好。”卢筱筱说完话后就朝背篓走去，然后借着背篓的掩饰把那几种药材从空间里拿出来。

    “娟子婶你看，我要你帮我挖的就是这几种药材。”卢筱筱把手里的药材递给王娟道。

    王娟接过卢筱筱递过来的药材看了看，她觉得这几种药材特别的眼熟，好像她挖野菜的时候经常有看到。

    于是她朝卢筱筱道：“筱筱，这几种药材我以前都见过，所以你放心的把挖药材的事情交给我吧，我肯定会帮你把药材都挖回来的。”

    (本章完)

