    恍惚之间，可以看到，一道人影正站在那巨山最高上面，催动着可怖的巨山，凶狠的朝着下面压制下去。

    那可怖的巨山，携带的力量，是何等的霸道。

    如此狠狠的轰击下去，绝对没有谁，可以抵挡得住。

    出手的武者，乃是一个气势惊人的老头，其浑身气息十分厚重，宛如山岳一般。

    随着他不断出手，一名名武者，都陨落在他的巨山轰击之下。

    杀戮无尽！

    此人，正是一名清澜域的超级高手！

    其战斗力惊天动地，那可怕的巨山轰击下去，直接将弥元之域的武者，杀得溃不成军，惨叫连连。

    “嗯？他们从太初空间里面，回来了！”

    突然之间，有高手注意到了回来的一行天才武者。

    “嘿嘿嘿，都给我去死吧！”

    看着那些出来的天才高手，那一名名实力强大的超级高手，瞬间面上露出狰狞的笑容。

    其挥动右手之间，似乎可以将日月星辰更替，力量所过之处，虚空尽是坍塌崩溃，杀气十足。

    “尔敢！”

    一道咆哮声，瞬间响起。

    龙炎尊者面色阴沉，双手迅速施展手诀，释放出一道道可怖的冲天光柱，去阻拦对方的攻击。

    “轰隆隆！”

    龙炎尊者的攻击，同样是霸气凌然。

    如同是神灵出手一般，爆发出惊人的气势，顷刻之间便来到了对方攻击面前。

    狠狠的撞击之下，那清澜域高手的攻击，便被他尽数拦截了下来，化为乌有消散殆尽。

    “嗖！”

    同一时间，弥元之域的洛水与伏天，都是立刻出现在众人面前。

    这太初空间里面的武者，可都是各大势力的天才精英啊！

    每一个人，都背负着振兴宗门的厚望。

    如果，在这个时候，被清澜域全部斩杀，那着实是一场巨大的损失。

    甚至说，整个弥元之域的实力，在未来将会被削弱一大截，再也没有办法与清澜域抗衡。

    可想而知，这清澜域的心思，是何等的歹毒狠辣！

    “轰隆隆！”

    伏天看上去很是温和，但他一旦动了怒火，那杀意可是比谁都还要恐怖。

    让人望而生畏，心惊胆战！

    “嗡！”

    一道流光，从虚空中划过，泛起青色的流光，锋芒十足，可以撕碎一切。

    在那一瞬间功夫，伏天的攻击，直接就把几十名天才高手，直接撕裂成粉碎。

    而这些家伙，自然全部都是，那清澜域的精英高手。

    此刻，看到这伏天大发神威，即便是那些清澜域的超级高手，都是忍不住暗暗心惊。

    对方如此果断的杀伐，着实是有点狠，分明就是想要他们清澜域，未来的天才精英，尽数陨落在此地。

    “大家后撤！”

    “快走！”

    此时此刻，面对伏天如此果断的出手，清澜域的那些武者，实在是有点害怕了。

    直接开口咆哮，下令撤退。

    而弥元之域的武者，同样不敢大意，立刻带着那些精英天才，快速的后撤。

    “嗖嗖嗖！”

    眨眼功夫，那些从太初空间里面，出来的天才高手，全部都被双方的大佬，给保护了起来。

