    
林飞拿到万兵塔之后，便是立即随手炼化了。

    这座万兵塔的等级虽然很高，不过，以林飞现在的实力境界和神识力强度，片刻间，就炼化成功了。

    “林飞，立即把万兵塔还给我！”

    神朝那紫衣男子，眼睁睁望着万兵塔被林飞炼化掉，简直就是目眦欲裂，双目怒火直喷。

    “将阵旗交出来！”

    地府的那些黑袍人，也是一个个用愤怒的目光，望向尊宝圣树。

    “哈哈……

    到了老子手中的宝贝，哪里还有吞出来的道理。”

    尊宝圣树握着一大把漆黑的阵旗，得意洋洋。

    “刚才被这套阵法围困住，差点失手被擒。

    不过，现在风水轮流转啊，想不到，这套阵旗到了我们的手中。”

    圣树老大有点不怀好意，望向那些黑袍人。

    “不错。

    嘿嘿……

    兄弟们，有仇不报非君子啊。”

    尊宝圣树也是眼中一亮，立即将一把把的阵旗，分发给其他的圣树。

    这套阵旗，要由多个人配合施展使用，才能更好地发挥出威力。

    “动手！”

    圣树老大一声令下，十一株圣树，向不同的方位快速飞掠出去。

    “走！”

    为首的一个黑袍人见状，轻別一声，展动身形，向大峡谷之外逃去。

    其余的黑袍人，也是一个个省悟过来，转身就逃。

    神朝的人，还有天宫之主等高手，也是吓了一跳，落荒而逃。

    这个阴风尸阵的厉害，之前大家都领教过了，这个时候，谁还敢留下来。

    “哪里逃！”

    尊宝圣树握着一把阵旗，威风凛凛，冲在最前方，将一支支阵旗，向虚空之中抛出去。

    其余的圣树，也是不断将阵旗抛出去。

    轰……

    仅仅一个呼吸之后，阴风尸阵成形，一个可怕的死亡世界出现在空间中，向那些落荒而逃的高手，笼罩了过去。

    虽然一个个高手，都是逃得十分快速。

    不过，十一株圣树的动作也不慢，再加上，阴风尸阵高明之极，片刻间，就有几十个高手，陷入了大阵之中。

    其中，地府的黑袍人最多。

    因为不久之前十一株圣树曾被地府的这些黑袍人用阴风尸阵困住，差点被抓。

    现在，十一株圣树，自然是重点招呼地府的这些黑袍人，有仇报仇。

    刚才千千公主杀了一批地府的黑袍人，现在又有一批被困入阵法中。

    真正能逃出大峡谷的黑袍人，不到十个！

    神朝也有几个教祖级别高手，被困在阵中。

    那紫衣男子因为实力最强，抢先一步冲出了大峡谷之外。

    此外，星空大军一方，也有几个高手被阵法困住。

    其中，包括星海岛的岛主！

    而天宫之主，罗刹之主，剑殿殿主等人，则是见机较早，逃之夭夭了。

    “先灭掉地府的那些鬼物，妈的，我早就看他们不顺眼了！”

    尊宝圣树大叫着，开始催动阵法。

    顿时，滔滔死亡法则，化成一道道漆黑的长矛，向那些黑袍人攻去，同时，一具具腐烂尸体站了起来，爆发出惊人的战力，围攻过去。

    片刻后，困在阵法中的所有黑袍人，全部被灭。

    然后，十一株圣树开始催动阵法，攻击其他人。

    神朝的那几个高手，只不过勉强抵挡了片刻，就一个个被斩杀。

    阵法中，还剩下星海岛岛主等几个星空大军的高手。

    “林飞！放过我，我可以付出代价！”

    林飞正站在远处，感叹这个阴风尸阵的厉害之时，突然，收到了星海岛岛主的传音。

    “嗯？”

    林飞一愣，目光望向星海岛岛主。

    “林飞，我们之间，没有死仇。

    如果你放过我，我一定会出一个让你满意的代价。”

    星海岛岛主发送传音说道。

    “什么代价，说来听听。

    如果你付出的代价，确实能让我满意，或许，我可以饶你一命。”

    林飞冷冷说道。

    “虚空船。

    这是我们星海岛的至宝，速度之快，堪称极速。

    而且，可以自由穿透各种界壁，穿越进混乱虚空之中。”

    星海岛岛主说道。

    “不够。”

    林飞摇头。

    “定海神针。

    吸收了无尽海洋的能量，威力十分强大。

    而且，还具有镇压空间的作用。”

    星海岛岛主说道。

    “不够。”

    林飞依然是摇头。

    最后，星海岛岛主一连说了十几件宝物，其中包括对修炼有好处的天材地宝。

    可是，林飞一直都是摇头。

    “林飞，这些宝物，我都送给你。

    难道，还不够换我一条命吗？

    你是不是太贪心了。”

    星海岛岛主埋怨道。

    “废话就不用说了。

    你给出的宝物，没能让我满意。

    而且，我猜，这些宝物现在都在你的身上。

    杀了你之后，我一样可以得到它们。

    既然这样，我为什么要放你一命呢？”

    林飞冷笑。

    星海岛岛主听了林飞的话，不由得一愣。

    “玄磁山！

    这是我们星海岛的至宝。

    而且，这件宝物现在不在我的身上。

    不过，我可以通过秘法，将它召唤，让它自己来到这里。”

    星海岛岛主一咬牙，对林飞说道，同时，显得十分心痛。

    “玄磁山？这是什么宝物？”

    林飞见星海岛岛主的表情，不由得来了兴趣。

    “玄磁山，据说是我们星海岛在几个纪元之前，一个修炼成真仙境界的先祖，去其它宇宙闯荡，无意中得到的。

    据那个先祖留下来的遗言所说，玄磁山十分珍贵，价值无量，就算是仙界的巨擎，也渴望得到。”

    星海岛岛主说道。

    “哦，仙界的巨擎，也混望得到的宝物？

    那好，你立即将它召唤来，让我看看。”

    林飞说道。

    林飞已经是让十一株圣树，暂停催动阵法。

    “好。”

    星海岛主显得十分心痛，不过，为了活命，他一咬牙，盘坐下来，开始结起玄奥的法印。

    只见他的双手，结出来一个个古老的法印，不断打向远处的虚空。

    大约过了半柱香时间之后。

    过处的星空中，突然开始颤动了起来。

    然后，一座拳头般大小的，形状好像一座山的东西，远远飞了过来，出现在众人面前。

    “玄磁山！”

    千千公主的美眸，顿时亮了起来。

