    就算有，那也肯定是托了她金宝的福！

    　　老四可是在金宝出生之后才回来的，那死丫头要真是个有福气的，老四早就该回来了！

    　　偏偏公公婆婆眼瞎看不见，反倒是宠着那个邪门的赔钱货。

    　　等分了家，可没地方让他们后悔去！

    　　而马秀莲再次庆幸又自豪道：“乖宝生在老陈家，真是上天保佑啊！”

    　　一定是她们老陈家祖上积德，才能得了这么个宝贝。

    　　“是啊！”

    　　陈建军也庆幸妈让他过继了这么个闺女，心里充满了父爱，突然就想闺女了。

    　　于是道：“马上就到吃饭的时间了，我去接乖宝。”

    　　“去吧。”马秀莲自然是乐意看着父女俩亲近的。

    　　半路上，陈建军就看到两小只手牵着手往回走。

    　　“闺女！”他喊了声，大步走过去。

    　　“哎！”

    　　赫连娇嫩生生地应了一声，问：“爸爸你去哪呀？”

    　　话音刚落，就被陈建军抱起来，架在肩膀上骑大马。

    　　“爸来接你回家。

    　　“哇！”

    　　赫连娇下意识地抱住他的脑袋，小奶音兴奋道：“爸爸走快点。”

    　　自从变成人类小崽子后，小公主就再也没有这样居高临下的感觉了。

    　　“好勒，您坐稳了！”

    　　陈建军立刻加快脚步，听到闺女咯咯地笑声，心中愈发畅快。

    　　这是他的闺女！

    　　他的亲闺女！

    　　顾停云见乖宝笑得开心，心里也高兴，小跑着跟在陈建军的身边。

    　　一路上，其他闺女看到这一幕，眼中满是艳羡。

    　　她们的爸爸从来不会这样宠溺亲近她们，只会偶尔这样跟儿子亲近。

    　　陈建军一路扛着小闺女回了家，陈家其他四个下回来的男人看到这一幕，只当他是第一次当爸爸才觉得新奇稀罕。

    　　毕竟他们当初有第一个孩子的时候，也是这么高兴的，等孩子多了也就淡定了。

    　　三妮更是高兴妹妹有这样一个爸爸宠着疼着，乖宝这样好的小仙女就该被父母放在掌心的。

    　　二妮却是有些儿眼红的，虽然她的爸爸也疼她，但却从来没有让她骑过大马。

    　　*

    　　吃过午饭，陈建军就去镇上去拿转业信，估摸着时间也应该寄过来了。

    　　取了转业信后，就去百货大厦找陈红红。

    　　陈红红站在柜台前，正在给顾客介绍东西，笑容礼貌又热情，抬眼就看到陈建军不知道啥时候到的，正嘴角含笑的看着她。

    　　她接待完顾客后，就迫不及待地走上前，高高兴兴地问道：“四哥！你咋来了？”

    　　四个哥哥里面对她最好的就是四个了。

    　　陈建军就笑着道：“来镇上拿转业信，想着难得来一趟，来看看你，顺便给乖宝买点东西。”

    　　“那我跟你一起去，还能用员工折扣买！”

    　　陈红红说完，就找隔壁的同事帮着看一下柜台，带着陈建军在百货大楼逛起来。

    　　只要是她说好的，陈建军就全都买了。

    　　等他到家的时候，身上大包小包，买了一堆吃的穿的。

    　　几个侄子侄女儿都有一份，剩下的全是给小闺女和孝顺爹妈的。

