    “我相信以这小子的能耐，凯多是翻不出他的手心的，但是这事万一传出去，好说不好听！

    其他人会怎么看？海军击败凯多，并利用裤裆破坏龙降服了他，这叫什么样子！”

    “战国元帅，虽然我是您的部下，但我也是有脾气的！”

    田越不爽的看向了战国：

    “我那是蛋蛋毁灭者，不是什么裤裆破坏龙，您对我也该认真一点儿的！”

    “你这混蛋给我闭嘴！”

    战国恶狠狠的瞪了田越一眼：

    “这凯多就交给你负责了，如果他再次逃掉，责任可都要算在你的身上。

    别急着给我摆脸子，这家伙吐出来的财富，你能得到其中的十分之一。

    还有，赤鞘九侠，我也听过你们的传闻，一批侠肝义胆的武士……”

    战国转头看向了赤鞘九侠一行：

    “其他的我们先不论，关于凯多裤裆的这件事，我希望大家就当没有见过，就算是田越威胁你们，我希望你也也不要把这件事情说出来！”

    “这是当然！”

    田越的威胁，毕竟无法和海军相比，锦卫门毫不犹豫的就答应了下来：

    “在海军的帮助下，我们合力击败了凯多，这就是堂堂正正的取胜，没有什么骚操作！”

    “多谢！”

    解决了潜在的麻烦，战国稍微松了口气，刚想下令打扫战场，目光却是突然一凝，看向了远处的一小片树林：

    “红发，你来晚了一步！”

    “确实，不过……”

    红发香克斯率众从树林里缓缓走到了众人面前：

    “战国，凯多这事真的没有商量吗？”

    “红发，你他妈挺猖狂啊！”

    没等战国回话，路飞已经迈着六亲不认的步伐，来到了香克斯的面前，逼逼赖赖的开口了：

    “上一次在海军本部就让人给你面子，这一次还想要别人给你面子，你脸挺大啊，怎么，谁都得给你面子是吧！”

    红发：“(；一_一)”

    红发看了一眼虽然嘴上猖狂，但是面部却满是苦涩的路飞，霎时间就明白了眼下的情况，他的目光绕过了路飞，随即，放在了田越的身上：

    “早就听闻海军本部中将——血虎田越魔法出神入化，今日一见，果然名不虚传，当日，黑胡子在我面前猖狂，也是你搞出来的好事吧？”

    “诶呀呀，都是虚名，虚名罢了！”

    眼见红发发现了自己的小动作，但田越却没有半分羞涩的意思：

    “眼下的事情已经很明显了，我们海军已经决心整肃大海，将大海之上的不安因素全部抹除。

    红发，识相的，赶紧投降，你还能争取个宽大处理，不然的话……”

    田越耸耸肩膀：

    “多余的话，说了也就没意思了，类似的话，你也应该听过了无数遍了！”

    “确实听过无数遍了……”

    红发感慨了一声：

    “我就是听着这些话成为四皇的！”

    “但四皇已经快成为历史了！”

    库赞声音冰冷：

    “你是最后一个四皇，就算今天不来，我们也会去找你的！”

    “是啊，所以我今天来到了这里，明明和凯多的关系不好，但为了勉强维持住四皇的名头，我还是来了……”

    红发有些自嘲的笑了笑：

    “不过，我还是晚了一步，而且，看你们的样子……”

    红发把目光投向了战国等人：

    “你们好像也没打算现在放过我？”

    “抓一个是抓，抓两个也是抓！”

    赤犬撸起了袖子：

    “红发，你还不准备投降吗？”

    “大海之上需要平衡，海军、四皇、七武海，共同维持住了这个平衡的局面，而这一点，也正是在你们之上的五老星渴望看到的……”

    红发笑笑：

    “你觉得五老星会放任你们这种行为？他们比你们，比我，更希望看到这种混乱的局面，我估计很快你们就会接到他们的通知的！”

    “红发，别拿五老星压我们……”

    田越的目光很是诡异：

    “你以为，在我们刚刚解决了四皇之一的大妈之后，五老星没有给我们发消息吗？”

    “这样吗，那我明白了……”

    红发点点头，随后向着身后慢慢退去：

    “既然如此，我在我的地盘等着你们……”

    “别着急啊，红发……”

    田越晃了晃脖子：

    “事到如今，你以为你来了还能走掉吗？”

    “别以为海军就真的无敌了……”

    红发没说话，与其一起过来的船员纷纷站了出来：

    “想抓我们老大，先过了我们这一关！”

    “别急，在大家火拼之前，我先拉过来一个人……”

    看着剑拔弩张的一行人，田越向后伸手，直接把乌索普隔空抓了过来：

    “对面那个叫耶稣布的，你儿子已经同意，加入我们光荣的海军了……”

    “呜呜呜……”

    “如果你肯先一步投降……”

    “呜呜呜……”

    “我会考虑在你儿子以后的仕途上，多帮他一把……”

    “呜呜呜……”

    “如果你不同意，我就把你儿子革除海军，让他永世不得进入海军机构，为了你儿子的仕途，你可要想仔细想好了！”

    “呜呜呜……”

    “嘭！”

    田越的无声无息魔咒对于现在的乌索普来说，还是过于强大，无奈之下，为了不给他自己的老爹添累赘，直接从兜子里扔出了一枚种子。

    种子落地迅速生长，很快就长成了一个扭曲的花环，而花环形成的字体也很清晰——我被威胁了！

    “行啊，乌索普！”

    田越很是惊奇的看着乌索普：

    “你这家伙不简单，还真的是什么种子都能弄出来，那好……”

    田越打了个响指，手掌上方骤然冒出了一把尖刀，直接抵在了乌索普的脖子上：

    “耶稣布，对你的船长捅一刀，不然我就弄死你儿子！”

    “这……”

    被田越突然摆了这么一道，红发队伍里的耶稣布，当即就有点儿绷不住了。

    本来自己抛家舍业的去出海，就很对不起家庭了，眼下见田越来这一手，更是焦急了起来，好在，红发没有让他难做，直接开口：

    “田越，放下这种无聊的小把戏吧，你们既然想要对付我，不可能只用这种招数吧？”

    “的确是不需要这种招数……”

    战国走了过来，将田越手中的乌索普扔回到了草帽一伙儿的身边，而随着战国的动作，黄猿、绿牛也出现在了这里，和库赞几人站到了一起：

    “我们这批人，足够吃下你们了！”

