    再次醒来的时候，是在翌日的巳时。

    姜初九皱了皱眉头，身上的不适感让她格外的难受。

    但姜初九刚刚动了一下，便听到身边一声惊喜的声音：“大人，您醒了！”

    是个女声，声音甜甜的，很是好听。

    姜初九却是皱着眉头看过去，是一个宫女装扮的人，瞧着模样很是无害，就是不知道什么来历。

    “你是何人？”

    姜初九刚刚醒来，再加上口干舌燥的，声音便有些沙哑。

    见此，小宫女连忙跑去给她倒了杯水，同时开口：“奴婢名叫梦棠，是陛下派来照顾大人的，大人原先中的银针上面染了毒，再加上陛下也不放心大人后背上的伤，所以就派奴婢前来照顾了。”

    陆暝不放心她的伤？

    姜初九简直要仰天长笑了！

    陆暝那样冷血的人，怎么可能会在意她一个小小属下的伤？

    更何况！

    她这才来了几天啊？

    旧伤未好，又添新伤！

    姜初九瞬间觉得原主真的好悲惨，以前的那些年，原主一个小姑娘到底是怎么走过来的？

    姜初九喝完了水，撑着身子便要起身，梦棠急忙上前搀扶着。

    “大人您小心！您后背上的伤还是挺严重的，还是好生休养，动作不要太大，才易痊愈啊！”

    姜初九瞧着梦棠这样，因为自己一个动作便紧张兮兮的模样，也知道这丫头是怕陆暝怕的紧，生怕自己做不好陆暝安排的事情，被他降罪。

    姜初九低头瞧了一眼，问她：“是你给我上的药？”

    梦棠当即点头：“是的大人。”

    姜初九却是没有多言什么，只是点了点头。

    梦棠虽然不了解姜初九，但是还是很会察言观色的，见她如此，便急忙开口：“大人，上药一事是陛下吩咐，再加上您的伤裂开的十分严重，若不上药的话，会留下很难看的伤痕，所以奴婢……”

    “你不用紧张，我知道。”姜初九瞧着梦棠一副胆战心惊的模样，心中也是无力。

    梦棠安静的站在一旁，没再开口。

    姜初九的眉头皱着，回想着晚宴时的情景，经过这么一闹腾，恐怕男女主是没有见成了面，女主也没有那个机会引起男主的注意了。

    可这和原剧情差的有点大了吧？

    好好的晚宴，为何会突然出现那么多的刺客？

    虽说原著里面想杀陆暝的人不少，可能够进入皇宫的刺客，可以说是一个没有。

    到底是哪里出了问题？

    就因为她扶了一下女主，所以剧情就变了？

    姜初九想的有些头痛。

    这时候，梦棠将桌案上放着的小瓷瓶拿了起来，走到姜初九的面前。

    “大人，太医说您醒了之后还是要再吃一次药的，这样才能彻底的清除掉您体内残存的毒。”

    姜初九吃了药，重新坐回了床沿边上。

    坐下之后，姜初九看了一眼梦棠，微微挑眉：“你没有事情干吗？”

    梦棠一听姜初九这么说，“噗通”一声，直直的跪倒在地上！

    而后朝着姜初九的方向连连磕头：“大人饶命！若是奴婢有什么做的不对的地方，大人只管打骂，还请大人千万不要将奴婢赶走！”

    姜初九见她这幅架势，有些呆滞的看着她，眉头紧皱：“好了！”

    梦棠听到声音，没有继续磕头，但也吓得不敢抬起头，那身子抖似筛糠。

    “我只是问你有没有事情做，这么大的反应做什么？起来吧，别跪着了。”

    闻言，梦棠缓缓的站起了身，眼底尚存着惧意。

    虽然梦棠没有说，但姜初九也也不蠢人，她自然想的明白。

    毕竟是陆暝吩咐下来的事情，连她都没胆子违背，梦棠一个小小的宫女，怎么可能会不怕？

    而这时，房门被人敲响。

    姜初九与梦棠不约而同的望向门口，梦棠走过去，打开了门。

    “参见莞妃娘娘！”

    女主？

    姜初九听到声音，人有些懵。

    女主怎么跑到她这里来了？

    然而这想法刚刚冒出，楚云莞便带着芷柔走进了偏殿。

    梦棠见此，便等待让人进了偏殿后，将门给关上，重新回到姜初九身旁站好。

    姜初九刚要起身，却被楚云莞给制止了：“姜大人有伤在身，还是不要随意乱动了。”

    姜初九倒也没有坚持，而且请楚云莞坐下后，问她：“莞妃娘娘怎么到属下这里来了？”

    “姜大人在晚宴上为了保护陛下与在场各位而身受重伤，本宫对此，又怎能无动于衷？这不，本宫在小厨房做了些糕点，特意亲自前来送给姜大人。”

    楚云莞眉眼弯弯，说着，还让芷柔将手中提着的食盒递给自己。

    “让娘娘费心了。”姜初九连忙开口。

    陆暝是没人敢惹的暴君，可楚云莞在原著里面，也是个不好惹的角儿！

    前世为了陆暝，贡献出不少良策，重生后，那才华全放在了对付陆暝的这件事上。

    智商情商双双在线，直接就贯穿一整本书！

    哪里是她斗的过的？

    只是，经过晚宴这么一闹，女主和男主没有见面，亦或者说是没有达到楚云莞原本的目的。

    女主不会是想把这口气，撒在她的身上吧？！

    姜初九看着楚云莞那人畜无害的脸，心里默默的安慰自己。

    不会的，不会的。

    她好歹也是陆暝身边的人，这还是楚云莞亲自做的，又亲手送来的糕点，楚云莞不可能会在糕点里下毒。

    这么一想的话，姜初九心里的紧张感也慢慢减轻了。

    “姜大人这话可就见外了。”楚云莞将食盒重新递给芷柔，让她放在桌案上，转头重新看向姜初九：“是姜大人亲自将本宫接进宫来的，如今姜大人受了伤，于情于理，本宫都应该来看看不是？”

    楚云莞没有回话，她总觉得楚云莞这次来找她是另有目的的。

    楚云莞倒也不恼，脸上依旧带着莞尔的笑：“姜大人为人严肃，倒是未曾听说过，姜大人展露过笑颜，人生在世，为何一定要活的那么死板呢？”

    这番话从楚云莞的口中讲出来，姜初九当真是觉得讽刺极了。

