    “如何了，怎么没有动静了？”

    朱厚照此时急躁的像是热锅上的蚂蚁，在太和殿内不断的踱步，刚刚朱无视等人的交手发出的巨响，此时已经消失，朱厚照不知最后的结果，心急如焚。

    “结束了！”

    朱霄看着朱厚照的忧心忡忡，有些摇头，到底还是年轻，碰到了和江山社稷生死攸关的事情，朱厚照就显出了年轻的浮躁，难以平静自己的内心情绪。

    “结果如何？”

    朱厚照连迈几步，来到了朱霄的身前，一把抓住了朱霄的手臂，死死地攥住朱霄的衣袖，用有些颤抖的声音向朱霄确认交战最后的结果。

    “放心吧，他们都没事，最多是休养一段时间，至于朱无视，自然是死了！”

    朱霄不动声色的将手臂从朱厚照的手中抽出，随性的将结果告诉了朱厚照。

    “呼！！！”朱厚照长长的出了一口气，脸上的神色放松了下来，回到座位上坐下，闭目养神了一番，回复了平静的内心后才睁开双眼。

    “朱无视怎么死的？”

    朱厚照有些好奇，最后的一番交手，朱霄因为暗中出手帮助李寻欢，所以并没有告诉朱厚照经过。

    “被小李飞刀一刀斩杀了精神，直接毙命！”

    朱霄毫不客气的将功劳揽在了李寻欢的身上，一点都不在意。

    “原来如此！”

    朱厚照了然的点了点头，随即反应过来，朱霄这是在糊弄自己，刚刚解说时，他可不是这么说的，朱霄明明说过李寻欢等人对付朱无视还差点意思，怎么转眼就将朱无视一刀斩杀了，这不是自相矛盾了吗。

    “你糊弄鬼呢，刚刚你还说你会出手暗中助他们一臂之力的，这会就变了口径！”

    朱厚照此时已经恢复了往日里的冷静和聪颖，怎么可能被朱霄的谎话所欺骗，当场拆穿了朱霄的谎言。

    “我只是稍稍推了一把，主要还是他们的功劳！”

    朱霄伸出手指，掐了小拇指的一小截，表示自己就出了这么一点的力，主要功劳都是李寻欢他们的。

    “随你吧！”

    朱厚照白了朱霄一眼，根本不信朱霄的鬼话。他明白，别看朱霄说自己只是出了一点力，但是如果没有朱霄的出手，李寻欢等人就是失败身死的下场，更不可能斩杀的了朱无视。

    朱厚照得知了最后的结果，这才起身，向着殿外走去，准备去现场见一见王守仁、李寻欢等人。

    朱霄见状，连忙跟在了身后，自己对李寻欢和王守仁可是慕名已久，一个是江湖中的不败传奇，人生经历波折曲奇，一个是儒家学说的集大成者，被后世人尊崇的思想家和军事家。

    如今有机会和他们相识，并且当面交流一番，不知羡煞多说人，朱霄怎么能放过这个好机会。

    朱厚照奇怪的转头看了一眼朱霄，往日里朱厚照不是没有接见过其他人，但是每次朱霄都会闪人，避而不见。朱厚照有些好奇，朱霄今日怎么这么反常，主动去见这些人，难道他们有什么自己不知道的地方，让朱霄这个天人高手都好奇。

    虽然朱厚照心中有些好奇，但是也没有多问，对朱霄的举动采取了默认的态度。

    。。。。。。

    广场中的众人随意的坐在了狼藉不堪的地面上，四处都是坑洞沟壑，四溅的碎石随地可见，往日里庄重肃穆的皇宫广场成了一处废墟，此地就像是经过了炮火轰炸过一般，让人难以置信这是人力所为。

    几人随口谈论着自己日后的打算，毫不拘束，即使是王守仁也谈起了自己的理想，教书育人，传播自己的心学理论，并且完成自己的理想目标，就是《左传》提出的为人处世的最高标准，即“立德立功立言”三不朽。

    朱厚照看着坐在地上的众人，有细细打量了一番四周的环境，不由的对朱无视的武力感到震惊，将目光定在了躺在不远处的朱无视身上，久久不曾移开。

    众人都是江湖高手，即使是上官海棠等人也都是宗师，所以自然察觉到了朱厚照的到来，连忙挣扎着想要起身，向朱厚照行礼。

    “诸位爱卿，免礼，此次朱无视作乱，多亏诸位拼死相争，才将次獠诛灭！”

    朱厚照精通帝王心术，自然知道如何笼络人心，察觉到了众人的起身的举动，立刻将视线自朱无视的身上移开，连忙阻止了众人的行礼，并且毫不在意的坐在了众人的身边，一点都没有顾忌地上的脏乱。

    众人见皇帝如此平易近人，尽皆是感动不已，和朱霄不同，他们自小深受儒家君臣父子这一套纲常所影响，对皇帝异常敬畏，所以即使朱厚照只是简单的这么一个动作，就让他们心中的忠诚度有上升一截。

    现场之中，只有朱霄站在原地，看着朱厚照如此收买人心，不由的翻了个白眼，暗暗嘀咕着朱厚照作秀。

    众人和皇帝一番见礼推让中，这才发现还有一人站在旁边。而他们刚刚都没有丝毫的察觉，不由的惊讶互相看了一眼，对视交流了一番，要知道李寻欢和王守仁都是大宗师巅峰的存在，虽然此时状态不佳，但是也不至于被人近身后毫无察觉。

    “陛下，不知这位公子是何人？”王守仁最先开口，他隐隐察觉朱霄不简单，虽然看似年轻，但是却让自己拿捏不准，绝不会是一个简单人物。

    “这是我朱氏一族的宗亲，与我同辈，是我的一位堂弟，名字叫朱霄！”朱厚照只是介绍了朱霄的身世，并没有多说其他的方面。

    “原来是皇室宗亲！”

    王守仁闻言，眼中精光一闪，今日是何等重要的日子，皇帝身边居然只跟随着了朱霄一人，而且不带一位护卫，可见皇帝对朱霄的信任，而皇帝都坐在了地上，这人居然没有同坐，皇帝居然也不恼怒，可见皇帝对朱霄的包容远超常人。皇帝对朱霄的态度如此不同，让王守仁心中隐隐有些猜测，这位名叫朱霄的皇室宗亲是不是就是刚刚暗中出手的高手。

