    大清凉山弥陀寺，乃是天南国北境有名的大寺。

    寺内建筑繁多佛塔林立，是天南世俗禅宗的发源地，平日里进香参拜的信徒络绎不绝，只因近日受了黑云城的无端挑衅，不得已封了山门闭寺谢客。

    聂婉娘等人来到高大的寺门之前时，只见寺门紧闭，内中却不时有杂乱的脚步声传出，气氛透着几分压抑。

    彭仇上前叫了半天的门，才见一个小沙弥在侧门开出的小口处探出光溜溜的脑袋，一脸警惕的打量众人。

    待看到聂婉娘时，忽地小脸涨红，呐呐半晌，挤出一句：“本寺近日闭门谢客，各位施主请回吧！”之后“砰！”的将小口关闭。

    几人心思电转，知道这弥陀寺应该是出了什么变故。

    季灵待要跃入寺内查看，却被聂婉娘挥手止住，此处毕竟是祖师故友隐居之所，不可不敬，于是闭目凝神感应寺内情形，她此时神识未修、神念未成，用的却是陈景云传授的心念探察之法。

    凝神感应之下，只见院内刀棍林立，各处皆有武僧手持戒刀僧棍四处把守，偌大的殿前场中，还有几处血迹未曾清理干净。

    而后殿的一间禅房之中，正有四个年长的僧人各出一手抵在正中的一名老僧身上，那老僧容貌凄苦，面如金纸，似是受了极重的内伤，周围的僧人则正在为其疗伤。

    见此情形聂婉娘眉头微蹙，也不耽搁，朗声开口道：“闲云观灵猿子祖师门下，三代大弟子聂婉娘，今奉师命，携师弟、师妹特来拜望司徒前辈，望乞纳见——！”

    此声一出，好似春风化雨细腻婉转，轻灵灵的传入寺内众僧的耳中，好似说话之人就在耳旁低语一般。

    寺内众僧没来由的长舒了一口浊气，紧张的面容渐渐缓和，有伤在身的似连痛苦也都得以减轻了。

    那禅房中正自疗伤的老僧听闻此声，身躯一震，猛地张开双眼！气血激荡之下一口鲜血喷出，之后面色潮红，猛晃了几下就要跌倒。

    见此情形，老僧身侧的众僧直骇的亡魂大冒，忙七手八脚的将老僧扶于卧榻，嘴里有喊师叔的、有喊师祖的乱作一团。

    那老僧喘息一阵，强自压下胸中翻腾的气血和心头的激动，唤来身边的一名年长的金袍僧人急促吩咐道：“玄慧师侄，寺外来人乃我挚友的门人，你速速带人前去相迎，切切不可失了礼数！”言罢眼中已是浊泪翻涌。

    片刻之后，弥陀寺中门大开，玄慧带着几个老僧迎将出来。

    众僧皆在心中好奇，什么人物能让佛法高深又向来不理俗事的苦月师叔激动至此的？乍见立于寺门外白玉石台上的五人时，众僧不禁齐齐一愣，旋即又是一惊。

    只见几个衣着素净的道衣少年静立场中，为首的却是一名年纪也就十六七岁，神色淡然平静的绝美少女，一个似是仆从的中年道人则陪在几人一侧。

    众僧吃惊那几人与世俗格格不入的容貌气度，更讶异的则是为首女子的年纪。

    实在难以相信，方才那非绝顶高手无法施展的传音入密之法，竟出自这小小少女之口！

    到底是佛门高人，玄慧方一愣神旋即觉察到众僧的失礼，连忙口宣佛号上前相迎道：“阿弥陀佛！贫僧玄慧，忝为弥陀寺的方丈主持，几位乃是我苦月师叔的贵客，怎奈师叔重伤在身不便相迎，如有怠慢还望见谅。”

    聂婉娘微一躬身，还礼道：“苦月大师与我家师祖乃是挚交，你我两家就不必如此客套了，不知大师伤势如何，我闲云观对于疗伤之道所研颇深，还请方丈速速引路。”

    玄慧闻言哪里还敢耽搁，忙将众人引入寺中。

    聂婉娘衣袂飘飘，绝代的风华不知引得多少出家人禅心躁动。

    来到苦月大师的禅房外，玄慧打发了众僧，与另外三个玄字辈的长老引着众人来到禅房之内。

    此时苦月的气息已经不似先前那般急促，见了聂婉娘几人到来，苦月眼中露出怀念、慈爱之色，之后挣扎着坐起。

    几人不敢怠慢，连忙躬身施礼，聂婉娘上前一步恭声道：“晚辈聂婉娘，通背拳圣灵猿子乃是敝师祖，今次奉师命，携师弟、师妹前来拜见司徒前辈。”

    苦月细细打量着眼前这几个少年人，心中满是感慨。

    老友自从北去“神仙地”之后二十多年了无音讯，今日得见他的再传弟子，真是个个英挺出尘，不类凡人！心中的快慰无以言表，凄苦的脸上露出久违的笑容，连声道：“好、好！好孩子不必多礼，老猴子后继有人呐！吾心甚慰、吾心甚慰！”

    听了苦月的话，聂婉娘几人面露古怪之色，心中暗自别扭：“原来自家祖师还有个‘老猴子’的外号啊！”

    季灵更是在嘴里嘟囔：“师祖是老猴子，那我等岂不成了猴崽子了......”

    却被聂风鸣回头瞪了一眼，吓得缩头吐舌不敢言语，在闲云观中她却是最怕古板的二师兄的。

    苦月见众人面露古怪，又听得季灵的嘟囔，不禁更为开怀！指着季灵哈哈大笑道：“不错！你家师祖就是一只老猴子！而我便是你家师祖口中的一根老苦瓜！”

    言罢又是一阵大笑，枯黄的脸上兀自涌起一阵潮红却不自知。

    此言一出，惹得室内众人一阵哄笑，玄慧几僧也是跟着干笑几声，却在心中感慨：“多少年不见师叔如此开怀了，便连自己古怪的外号也拿出来与几个小辈逗趣，可见在师叔心里对这几个少年是何等的亲近。”

    聂婉娘见苦月脸上又有潮红闪现，不敢耽搁，忙止住又欲说话的苦月道：“前辈稍安，且让晚辈先为您疗伤，之后我们再叙不迟。”

    苦月此时也感到一阵眩晕袭来，本来想说自己的伤势已经无力回天，但见了聂婉娘一脸认真的神情，便不再言语，任其施为。

    聂婉娘将手探在苦月腕处，心念延展，灵气涌动，灵丝过处，苦月体内翻涌的气血瞬息平复，其手少阳三焦经、足厥阴肝经等几处破损的经脉被一一接续，便连受阻的阴维脉、阳蹻脉的细微处也都一一贯通。

    苦月初时不以为意，只是不忍拒绝小辈的好意。但当一股轻缓的凉意自聂婉娘指尖流入他的经脉之后，苦月立时瞪大了眼睛，面露不可置信之色！

    只因那股凉意所过之处就如甘霖普降滋养万物，自己身上的新伤旧疾无不一抹而平。前日与人争斗时被震断的经脉复归完整，便连奇经八脉中的细微处竟也再无阻塞！神焉怪哉！

    一时间苦月心中只有一个念头：“莫不是老猴子在神仙地当真弄到了什么仙家妙法？否则他的徒孙小小年纪怎会有如此手段？恁这猴子成精的老匹夫！得了好处却不来与我，真个气煞洒家！”

    原来这老僧竟也是个暴躁的。