    第834章 药对头了

    邱婷婷没好气的白了王小帅一眼。

    接着便看向曼芭，询问道：“曼芭，她叫什么名字啊？”

    曼芭回道：“这个女人叫艾兰，和女神是姐妹，上一任女神的孩子，可是她不没有办法生孩子，所以女神的位置就给了她妹妹。”

    “因为艾兰性子很温和，对每个人都很和蔼，又没有特别强悍的力量威慑所有人。”

    “最后她就负责教育部落的孩子。”

    王小帅听完了邱婷婷的翻译，不禁一阵好笑。

    “原来是幼师啊！”

    王小帅不禁饶有兴趣的问道：“不过看她跟女神体型差那么大，偏偏又是一个妈生出来的，那她们的爹肯定不是同一个人。”

    “一个那么温软可人，另一个彪悍的跟爷们似的！”

    “对了，你帮我问一下，为什么就说艾兰没有生育能力呢？看看到底是啥情况？”

    他本身就是研究这方面问题的专家，所以特别有兴趣，又喜欢挑战各种各样的不可能，在他看来，凭借他的医术，再加上他高超的手法，指不定就能让艾兰怀上了呢？

    邱婷婷点点头，便跟曼芭提出了这几个问题。

    曼芭解释道：“以前艾兰小时候去打猎受了伤，后来到了合适的年龄，也去找了男伴侣，可肚子一直都没有动静。”

    “用了所有的办法都怀不上。”

    “到后来她就没有再抱希望了，同样的也放弃了继任女神的位置，把这个机会让给了妹妹，也就是现在的女神。”

    在这里，但凡是没有办法生孩子的女人，基本上不存在任何地位可言。

    哪怕她是女神的亲姐姐，可没有办法生孩子，地位同样很低，所以刚刚女神见她和王小帅那么暧昧，心里就特别生气。

    因为在她看来，尽管是自己的亲姐姐，可没办法生孩子，跟王小帅这样的好男人在一起简直是浪费！

    正当曼芭给邱婷婷解释这些事情的时候，一个女原始人冲进来把她给叫走了。

    最后，木屋里就只剩下了王小帅和邱婷婷两人，外加上发高烧的艾兰。

    邱婷婷看着艾兰离开的背影，猜测道：“小帅，看来是真的出什么大事了，不然的话，曼芭肯定不会被急急忙忙喊出去的，她可能是这里唯一一个懂得越语的人。”

    “可能是有外人闯进来了，然后要她当翻译。”

    “你说有这种可能吗？”

    王小帅点了点头，回道：“不排除这种可能的存在。”

    “婷姐，我打算等晚上到四周转悠一下，彻底了解清楚这里的情况。”

    邱婷婷闻言，不禁疑惑的问道：“干嘛要晚上啊？”

    “现在不行吗？也没有见她们派人看着我们吧！”

    “婷姐，那可不一样，白天肯定会有人监督咱们的，也就只有晚上，咱们才能够了解到最真实的情况。”王小帅回道。

    接着他又继续说道：“等到晚上，你就好好休息，跟女神在一起你肯定是安全的。”

    “她肯定不会害咱们，顶多是霸道一点。”

    “再说了，主要是我想给你找件能穿的，能找到衣服是最好的。”

    “小帅，那怎么可能啊？这里的人都不穿衣服，你上哪里去找衣服？除非你跑一趟江防市，去买一身衣服回来才有可能。”邱婷婷没好气的说道。

    可听她这一说，王小帅愣了下，瞬间就通透了。

    他笑着看向邱婷婷，说道：“是啊！婷姐，你说的太对了。”

    “凭借我的身手和速度，一个晚上的功夫跑回江防市给你整一身衣服还不是动动身的功夫？

    “婷姐，我向你保证，明天一大早你就能有衣服穿了。”

    顿了顿，王小帅又说道：“不对，就算是搞到了衣服，也不能让你立马穿上。”

    “我得把衣服收起来才行，等把这里的情况摸清楚了再把衣服拿出来给你换上，然后咱们再偷偷离开这里。”

    “只有这样才是最稳当的，你说是不？”

    他觉得自己刚刚太傻了，这个位置距离江防市不过三四十公里的距离而已。

    没有邱婷婷的拖累，凭自己的身手，一个多小时就能轻松离开丛林，抵达进入这里的入口，然后最多一刻钟就能回到江防市。

    简单算一下时间，最多四五个小时就能来回了。

    十一点出发，四点钟就能回来到，到时候还能补补觉。

    “是啊！”

    邱婷婷激动的说道：“小帅你说的没错，少了我的拖累，凭你自己的身手，一晚上往返这里跟江防市肯定没问题。”

    “而且也没谁能拦得住你，那就这样定了吧！”

    正当两人聊得起兴，被王小帅抱在怀里的艾兰醒过来了，睁开了那双如水一般的美眸。

    她见王小帅还这样温柔的抱着她，心里一阵感动。

    同时也觉得头没有那么胀，那么晕了，精神都好了不少，她知道是这个男人救了她的命。

    然后再看向一旁的邱婷婷，心里也是一阵崇拜，感觉她美丽极了，尤其是那一身白皙的肌肤，更是让她羡慕到了极点。

    而且为什么他们两个人总是腻在一起呢？

    因为在艾兰的世界里，男人跟女人只有想要孩子的时候才会在一起，不然的话，都是分开的。

    所以她见邱婷婷跟王小帅形影不离的，心里觉得很难理解。

    “小帅，艾兰已经醒了，你再摸摸她的额头，看她的烧退了吗？”邱婷婷见艾兰醒过来后，便开口问道。

    王小帅闻言，赶忙低头看向艾兰。

    她果然醒过来了，正一脸温柔笑意的看着他呢！

    接着王小帅摸了摸她的额头，真的已经退烧了，这说明他给的抗细菌药用的正好对头。

    “哈哈哈……婷姐，烧退了，那份抗细菌药正好用对头了！”王小帅笑道。

    随后他又说道：“现在艾兰的命已经保住了，我再给她做一下气功理疗，调理一下她体内紊乱的气血。”

    “等她恢复一点体力，精神头好了之后，再让她们部落的人拿点吃的给她。”

    接着两人便分头行动。

    王小帅做气功理疗，邱婷婷去给她准备喝的水。

    艾兰一连几天高烧，体内处于严重脱水状态，这会极大影响她身体的恢复。

    邱婷婷喂艾兰喝了一点水之后，便扶着她坐稳，王小帅在她背后盘膝坐下，双手运功按在她的背部，调理她体内紊乱的气血，逐渐恢复她体内的活力。

    人有了活力，精神头才能好，吃得下睡得着，拥有健康的生活方式。

    大概一小时后，艾兰的精神头好多了，那双美眸也变得更加有精神了。

    这时，女神已经带着曼芭她们回来了，见艾兰竟然已经坐了起来，而精神状态还不错样子，整个人都给惊呆了。

    曼芭是彻底震惊了，她是真的想不到这才离开多久，艾兰的病竟然好了。

    她赶忙走到邱婷婷的跟前，提出了自己的疑问。

    邱婷婷回道：“现在艾兰已经脱离危险了，只要注意休息就能恢复过来，这都是小帅的功劳，是他治好了艾兰。”

    这话刚说完，女神便走到她跟前，深深的凝视着她。

    (本章完)

