    “白警官，我们发现张瑶的行踪了！”

    白警官一听，急忙问道：“她在哪？”

    “张瑶被我们拘留后，立马买了飞往国外的机票去了国外。”

    白警官一听，觉得哪里不对劲，他想了想，说：“不对啊，张瑶在国外，你们是怎么查到她的下落的？”

    那个小警员不好意思的摸摸头，这时，汪瑞走了进来，解释说：“是我告诉他的。”

    “汪前辈你来了，太好了，现在这个案子没有关键性的证据，犯罪嫌疑人郭豪也说不清楚到底是怎么回事，上面开始施加压力，你说，我这到底要怎么办才好啊？”

    汪瑞说：“你先别急，先让人把张瑶抓回来吧。”

    白警官不解：“抓张瑶？为什么？难道她才是幕后真凶？”

    汪瑞抿着嘴摇摇头，说：“不清楚，一切等把她抓回来再说吧。”

    虽然汪瑞没有直接说到底有没有线索，可从他的表情来看，白警官就知道他肯定是掌握了什么线索，想到这里，白警官心头一喜，只要有线索，那么这个案子就有办法破了。

    从案发到现在，过去了好几天，这几天，郭豪一直呆在派出所里被拘留着，因为他现在是最大的犯罪嫌疑人，只是还没被定罪而已。

    短短的几天，郭豪整个人消瘦了不少，他还坐在审讯室的椅子上，望着从外面进来的郭婷和程豫，憔悴的脸上多了几丝笑容。

    “姐姐，姐夫，你们来了？”

    郭婷心疼的看着郭豪憔悴的模样，声音略带沙哑：“你怎么样，还好吗？”

    为了让郭婷不担心他，他扯着嘴角笑了起来，故作轻松地说：“我还好，姐，你也别太担心我了，我能撑得住。”

    想到郭豪在自己危难的时候居然不找自己帮忙，心就一阵难受。

    “你啊，你公司有难，为什么不和我说，你要是和我说，我一定会帮你。”

    郭豪摇头说：“姐，这些年南宫家帮我的已经够多了，我知道你身体不好，怎么能拿这种事情烦你，我以为我可以坚持下去，没想到，居然会出这样的事，都是我，都是我的错，是我喝酒误事，是我冲动害人，都是我的错！”

    郭豪自责的捶着自己的脑袋，痛苦不已。

    看来，郭豪已经认定了费董就是他误杀的了。

    郭婷无奈的叹了一口气，等郭豪心情平静下来，才安慰说：“相信姐姐，姐姐姐夫一定把事情调查清楚，绝不让你就这么不明不白的。”

    “谢谢姐姐，姐姐，华彩集团现在怎么样了，还有家里，不知道娇娇现在怎么样了，临走前，我给她打了个电话，跟她说我要出差几天，她应该还不知道我出事了吧？”

    郭豪顾家，这一点，郭婷一直都知道，但她没想到出了这么大的事，郭豪还瞒着叶娇娇，没有告诉他实情。

    她说：“华彩集团是爸爸的心血，你放心吧，有我在，华彩集团没事的。”

    郭豪松了口气，说：“好，只要集团没事，我也就放心了，姐，帮我看着娇娇，如果她来公司问关于我的事，麻烦你帮我隐瞒一下。”

    “放心吧，我会帮你处理好的。”

    想到张茜，郭婷就忍不住想问一问郭豪：“郭豪，你知道你的女秘书的身份吗？”

    郭豪一愣，想到自己的女秘书，说：“哦，你是说宋茜吧，她这个人很有能力，我很欣赏她，我很后悔那天晚上带她一起去国鑫酒店，如果我没带她一起去的话，她就不会牵扯进这个案子了，哎，都是我的错。”

    郭婷见郭豪对张茜一无所知，微微蹙眉，说：“那你知不知道，她是张政的小女儿？”

    郭豪一愣，起初还没反应过来张政是谁，想了一会儿，他才忽然想起这个人来。

    时间过得太快了，眨眼间二十年过去了，当年郭婷和张政之间的恩怨，他也差点牵扯其中，他对张政的印象不深，没多久，张政就坐牢了，后来，他也没有在意过他这个人，二十年来，从没有人在他耳边提起过张政，渐渐地，让他早就忘了还有这么个人的存在。

    想起张政和郭家的恩怨，郭豪顿时回过神来，瞪大了眼睛：“她是张政的小女儿？不，她不是姓宋吗？”

    郭婷说：“张政夫妇坐牢后，留下两个年幼的女儿给张老太太独自照顾，张老太太重男轻女，一个人照顾不过来，就把张茜送给别人抚养，后来张茜就该姓了宋。”

    郭豪顿时恍然大悟，他忽然察觉到哪里不对劲，说：“如果是这样的话，我怎么觉得她有点不对劲。”

    郭婷说：“有一件事你可能还不知道，启东集团的费董的女秘书张瑶，也是张政的女儿，她和张茜是两姐妹，而且，她们两个都是费董的地下情人。”

    张政忽然瞪大了眼睛，握紧了拳头，咬牙切齿的说：“原来是这样，我和费董的合同一直都是张瑶出面签的，而且那合同的赔率，我本来不同意那么高，是张瑶把我劝服了，现在想起来，这是她早就设计好的，说不定，华彩集团被黑客入侵，也和她脱不了关系！”

    一旁的程豫说：“郭豪，现在我们怀疑，费董之死不是意外，也不是你酒后无意识杀人，而是这两姐妹在背后设计，我希望你能仔细想想，张茜她有没有什么可疑的地方？”

    郭豪认真的想了想，说：“张茜她是个聪明负责人的女孩，平时在公司一直很勤快，工作也很认真仔细，从来没有出过什么纰漏，如果她是张政的女儿，我也不认为她是来报仇的，但是你这么问的话，唯一让我觉得可疑的就是去见费董那天，她是主动要求跟我一起去的，而且，费董离开包厢后，她似乎也是故意把酒水洒在我身上……。”

    从警局出来，郭婷的心情并没有得到放松，相反，她心里很憋屈。

    “怎么闷闷不乐？”

    一旁的程豫第一时间发现了她不开心，伸手撩开她的刘海，轻轻地抚摸着她的发丝。

    郭婷气恼的说：“这个张茜真狡猾，设计了这么多，结果连一点蛛丝马迹都没留下，就算我们明知道这一切可能是她做的，可没有证据，也拿她没办法！”

    程豫笑道：“谁说我们没证据？”

    郭婷眼睛一亮，激动起来：“有证据了？什么证据，快说快说！”

