    苏国栋看了看自己的小身板，哪有这个自信？何况，他的理想可是炼器呢，不修真？拿什么来炼？

    在一个风和日丽的早晨，风离终于回来了，带了三只大船，比上次的人还要多，风老祖见了他，那是一肚子的委屈啊，

    “咱们风家怎么就不能来？你从哪里又整了这么多？怎么看着像乞丐似的。”

    “他们的家离的都很远，又遭了灾，可修为并不低，您可别小瞧了。”

    这么多人需要安置，虽说有龟太郎主管着，可好些事还得他拍板。

    风离转身离去，气的老爷子一蹦三尺高。

    这一切，被站在远处的曼卿瞧见了，一下子没忍住，不厚道的笑了，阿薇突然凑到了跟前，

    “刚才那些人你注意了吗？就会瞧热闹？！”

    呃，这是被傀儡给怼了？

    “有什么好看的？我也没想瞧热闹！”

    “啧啧，还说不得了，那些人里面，可有不少好手呢，尤其是匠人，你不是要成立宗门吗？这些走投无路的正合适啊。”

    曼卿顿时醒悟，说的太对了，雪中送炭可比锦上添花更能俘获人心，招供奉不光要人家的技艺，更得要人家的忠心。想到这里，曼卿拔脚去追。

    风离早看到她了，见她慌慌张张的，便停下了脚步，微笑的看着。

    “风，风大哥，”曼卿忽然有点不意思，一时不知如何张口。

    “你的事，娘都跟我说了，这次接人也有留意，有一些看着还不错，等下我帮你介绍下。”

    曼卿连忙点头，有了风离把关，大致是差不了的，他的目光老辣，还有洞悉人心的特技呢。

    “火山口那边的山，我能用吗？”她有点忐忑，毕竟，那块可是宝地呢，底下木灵气充裕，上面的火就不会难以为继，师爹是没瞧见，要是知道了，一定会流口水。

    “当然，不是早送你了？怎么还这样问？”

    呃，啥时候送了？可这个回答，无疑是最好的，她可以着手去建设了。

    “你变了好多，不过，有趣的灵魂始终如一啊，我喜欢！”

    冷不丁的，风离的话让曼卿红了脸，后面赶来的阿薇偷偷笑着，被那厮一记眼刀，直接给摁下了。

    他们去了大广场，这次来人暂时都安顿在这里，龟太郎根据人数和要求正在登记呢，忙的是满头大汗，一眼瞅见了风离，救星来了。

    “弄了多少？怎么这么慢？”

    好吧，这甩手掌柜就是来气人的吗？龟太郎刚想瞪眼，看到了后面的曼卿。

    “小卿儿快来，你后面那货借哥用两天，”曼卿回头一看，后面就是阿薇呀，

    “你要阿薇干嘛？”

    “实在忙不过来啦，这个是白晓通啊，回头哥的库房你随便挑一样。”

    呃，还有这福利？龟太郎可不穷！

    “你自己去说，她个性着呢！”

    不知龟太郎说了什么，阿薇跟他走了，临走还说了句，

    “我去给咱家挑人！”曼卿十分乐意，龟太郎都能信任，她有啥不能的？眼前乱哄哄的，也不是说话地方，便告辞离去。

    到了晚间，阿薇给她发了讯息，说是人找的差不多了，当然，最后的决定权还在她手里，当下叫了爹和包黛，兴冲冲的往广场去了。

    他们被引到了东南角，空地上坐了四五堆人，可见不是一伙的，风离竟然也在，正跟人说着什么，看见他们过来，忙迎了上来，

    “怎么选了这么多？刚开始规模不能太大，”

    她粗粗看了，有三十多人，这些可都要灵石养啊，药铺子虽然赚钱，目前还没这个实力。

    “多挑了一些，让您合合眼缘，就算能力再好，不对脾气也是白搭，”

    哦，这是留着选择的余地，对阿薇立刻刮目相看。

    “后面那一群是一些孤儿，灵根还行，都有火系的，修为却不够，带回去只能从弟子做起，”

    风离指着稍远的那一堆，差不多有十几个，都是七八岁的童儿，男女各半吧。

    “这个岁数不错，小一点也好调教，”包黛看了很满意，不过，她还是看向了曼卿，毕竟主子还没点头呢。

    “前面的那些人，他们都是一起吗？我看不像是一家人，是一个丹门的？”

    她不想要这种，很容易拉帮结派的，不容易融入新的环境。

    “他们分属不同的宗门，有些是师徒，有些是同门，只有一位丹宗级别的，大部分都是丹师。”

    “丹宗太少，咱们另外再寻吧，既然是招供奉，没点本事可不行！最少也要宗师级别，咱们不用心疼灵石，至于丹师，咱们自己培养，打小看着的，更为知根知底。”

    风离也赞同这个想法，有宗师才有竞争力，他指着最边上的那俩，

    “那两个是父子，都是炼器师，那个老的深藏不露，可人有些怪癖，他还没答应，说是想见见主家。”

    这个可以有，为人挺谨慎嘛，虽然是落难的，也不能不挑主家，应该有点本事。

    曼卿跟在了爹后面，也想看看怎么个怪癖法，他们刚来时，那人就注意了，曼卿谁呀，目力可不是一般的好，除了这父子俩，丹修那边有个老头也一直在看呢。

    “怎么称呼啊？听说您会炼器？”

    苏国栋问话很客气，曼卿仔细打量着，这父子衣履整洁，相貌端正，回答的不卑不亢，

    “我们父子出身炼器世家，虽然不能跟前辈相比，还是有一些心得，人称欧冶子，小儿叫欧旭。”

    欧冶子？这名字好熟，父女俩对视一眼，心里有了决定，

    “朱风是个新大陆，目前资源还不错，我家女儿擅长炼丹，选了一块福地，我入道晚了点，却对炼器情有独钟，就想着一并带上，刚开始规模不大，如果您愿意，可作为供奉加入，孩子嘛，算是弟子好了。”

    这就是有靠山了，否则，就凭他们父子，虽然有手艺，可想在此地立足，也得狠费一番功夫呢。

    那人看了一眼站在后面的风离，痛快的答应了，曼卿拿出了契约，又请风离做了见证，这叫先小人、后君子。

