    

    京城机场。

    秦翡背着个书包，不耐烦的看着旁边的齐衍拿着三个行李箱，对着站在一旁的齐邵迟一个劲儿的叮嘱着。

    林慕戍还有胡禄两个人站在秦翡旁边，也是十分无语。

    “齐邵迟，阿翡的身体不能剧烈运动的，这一点你知道吧。”

    “嗯。”

    “她不管伸手有多厉害，到底是一个女生，很多事情她都喜欢逞强，你不要等她开口的时候再做，有点眼力见知道吗？”

    “知道了。”

    “你是男人，已经不小了，要学会照顾别人，尤其是阿翡，她是你嫂子，知道吗？”

    “哥，我知道。”

    “规矩这种东西在某些时候比不上人重要，阿翡有什么事情要你做的，你就听话就行，本来你也没有她聪明，什么事情听着就行，关键时候还是要有承担责任的勇气，知道吗？”

    饶是齐邵迟很怕齐衍，这个时候也是有些压不住自己的火气了，这话他是听明白了，秦翡这人不讲规矩，肆意散漫，有做的不对的地方，他得给顶包。

    齐邵迟咬咬牙，突然觉得自己在京大上什么学，还不如出国去找郭子阳了，虽然这么想，但是看着齐衍越显阴沉的目光，还是点头：“嗯，哥，我会的。”

    “还有就是……”

    “还有什么还有，叫了好几次名字了，能不能快点了，你弄出这么多行李还得托运呢。”齐邵迟没急，秦翡先急了，怒声道。

    齐衍轻咳一声，小声嘀咕道：“其实晚了也没关系，我送你过去，咱家有私人飞机，不耽搁事情的。”

    “闭嘴吧你，齐衍，从昨天晚上你就唠叨唠叨，一直到现在，没完了是吧，我能出去几天啊，而且，小林子还有葫芦都在这里呢，我能怎么着啊，你赶紧回去吧。”秦翡觉得自己这是脾气好了，如果是换做以前，秦翡才懒得听齐衍这么唠叨的人呢，转身就走，谁拦，揍谁。

    齐衍赶紧点点头，把行李递给林慕戍三个人，原本想要叮嘱林慕戍两个人的话到底是没有说出来，只是小心翼翼的和秦翡说了一句：“阿翡，到那边给我电话啊。”

    秦翡压着自己的脾气，点了点头，将头上的帽子压低，刚要走，顿了一下脚步，快速的转身，大步朝着齐衍走了过去，伸手抱住齐衍的脖子狠狠地亲了几下，低声说道：“按时回家，等我回来。”

    齐衍嘴角的笑容立刻扬了上去，点点头：“嗯，小心点啊。”

    秦翡点头，这才转身离开。

    林慕戍和胡禄笑着看着两个人，见秦翡走了进去这才和齐衍摆摆手，跟着秦翡一同进去了。

    齐邵迟也是笑着摇了摇头，推着行李跟了上去。

    他们这次的目的地是谌州，到了那边会有工作人员来接他们，所以，他们直接过去就可以了。

    谌州距离京城还是有一定的距离了，四个人坐了三个小时的飞机才到。

    下了飞机，他们站在谌州机场外面指定的地方等着节目组来接他们。

    四个人都很是无聊，找了个凉快的地方，三个男人各种站姿，就秦翡毫不在意的坐在了地上。

    不过，几个人也都习惯了。

    还是林慕戍把行李箱放倒放秦翡坐在上面。

    “你们说他们怎么这么折腾，到现在都没有通知玩法和规则，什么意思啊？就是单纯的军训？”胡禄吐槽道。

    “肯定不是，难度应该会增加，如果不是秦翡过来，我是肯定不会过来受这个罪的。”林慕戍原本是不打算来的，是秦翡说要过来，他这才跟过来的。

    秦翡翻了个白眼，开口说道：“我倒是不想来，不过，想到在京城被一群人围着问这问那的，还不如过来当做旅游了。”

    林慕戍听着秦翡的话，忍不住轻笑一声，想到秦翡前两天因为成绩下来之后再加上国内外的名校声明，秦翡若是留在京城，他都能想象到秦翡过得是什么日子，尤其是身边还有个喜欢炫娃的爹系男友。

    “不过，京城这边就我们四个人吗？”胡禄问道。

    “不可能吧，这次保送京大的人还是挺多的，应该不是一个航班，等一下吧。”林慕戍开口说道。

    “不过也有没有通知的，人太多反而是不好集中，肯定是有挑选的，毕竟一个军训也不至于弄的这么兴师动众的。”胡禄碎碎念的说道。

    “估计着京大也是间接宣传了，不然，也没有精力和节目组折腾出这个。”林慕戍一想就明白是怎么回事。

    就在四个人等的都有些不耐烦的时候，节目组那边的人才姗姗来迟。

    接他们的人是几个摄像和一个副导，他们几个人一出现，摄像就已经打开了摄像机对着秦翡几个人。

    看的秦翡几个人都是跳了跳眉头，相互对视一眼，但是都没有说话。

    副导是个年轻的男人，也就三十出头的样子，带这个眼镜，看起来也是挺精神的。

    副导一上来就和他们打了招呼：“是秦翡、齐邵迟、林慕戍、胡禄吧。”

    林慕戍点点头：“是的。”

    副导笑眯眯的说道：“你们好，我是这次节目组的副导，是这样的，我们的节目叫做军训日常，军训项目其实是从今天凌晨零点就已经开始了。”

    林慕戍和秦翡对视一眼，林慕戍问道：“什么意思？”

    副导继续解释道：“是这样的，我们第一个项目就是寻找基地，我们会给你们每个人一个讯息，你们可以选择合作或者是单独行动，找到基地之后，就可以选择自己的住处，不过，我提醒一下你们，因为这次过来的人还算是比较多的，而我们的住处并没有这么多，所以，没有选到住处的人将会被淘汰，还有就是，我们的住的地方也是分三六九等，早到早得。”

    听到副导这句话，秦翡四个人都是皱起了眉头。

    秦翡看向林慕戍，林慕戍立刻意会，对着副导开口问道：“所以说，不管我们是什么时候到的，都是要按照这个规则走，不是计算时间，而是先来后到的顺序？”

    副导笑着点点头：“不错。”

    齐邵迟看了看时间，对着秦翡说道：“现在已经下午两点四十了。”

    秦翡坐在行李箱上，抬头看着副导，开口问道：“我们能不能问一下现在有多人找到基地了？”

    副导摇了摇头：“不能，不过，我可以告诉你们，基地很难找就是了。”

    看着沉思的四个人，副导继续开口说道：“不过在节目开始将要没收你们的很多东西，你们能够带的东西也就是一些贴身衣服，其他的都会有节目组代为保管，等你们离开的时候会还给你们。”

    对此秦翡并不意外，依旧背着自己的书包，将齐衍给她精心打理的三个箱子全都上交了。

    “手机呢？”齐邵迟问道。

    “也不可以。”

    四个人倒是没有什么意见，他们既然选择来了，自然是要接受游戏规则的，这个心理准备四个人都是有的。

    副导看着秦翡四个人这么听话的模样，心底着实松了一口气，要知道他在知道自己要过来通知的是秦翡的时候，给自己做好了心理准备，想好了很多说辞，怎么也没有想到秦翡几个人会这么高度的配合。

    不过，副导看四个人的样子，除了齐邵迟之外，秦翡三个人也是早有准备的模样，行李箱根本就没开，直接交给他们了，只带了自己随身的书包，显然是想到了这一层，看到这里，副导还真是高看了秦翡一眼。

    倒是齐邵迟折腾了半天才交上来。

    副导拿出了麦和小型的摄像给四个人带上。

    之后，副导将一个封闭的箱子递给四个人，让四个人抽取里面的球。

    四个人很是配合，抽号之后，把球打开，里面是碎片的纸，只是但看上面的内容就知道这是地图的碎片了。

    副导解释说道：“这就是你们的讯息，你们可以选择合作，或者单独行动，也可以找到其他参加的人一起合作，方法由你们自己选择。”

    齐邵迟直接问道：“如果是熟悉谌州的人是不是比较有利？”

    副导点头：“这是自然。”

    “如果这样，岂不是不公平？”胡禄开口嘀咕道。

    副导还没有说话，倒是秦翡对着胡禄说道：“这也是运气和能力的一种，没有公平不公平这么一说，而且，世界上本来就没有绝对的公平可言。”

    副导听见秦翡这句话笑着点点头，他们之前选择这个项目的时候确实是有争议的，也是考虑到了这一点，不过，确实是如秦翡所说，毕竟这也算是个人的运气和见识了。

    秦翡抬头看向副导，问道：“所以说，之后我们用什么办法找到基地都是可以的？”

    副导点点头：“不错，当然，有一点就是不能找别人求助，除了你们这匹学生之外，你们不能找其他人了，只要是违反了这条规定，都算是淘汰的人。”

    秦翡四个人点点头表示明白。

    随即，秦翡将自己手里的地图碎片递给了林慕戍，胡禄也交给了林慕戍，齐邵迟看了一眼秦翡也递给了林慕戍。

    林慕戍将四个人的碎片放在一起看了一下，大概的拼好，但是，似乎并没有什么用处。

    秦翡四个人凑在一起看着，胡禄开口问道：“你们来过谌州吗？”

    “没有。”齐邵迟摇了摇头。

    林慕戍和秦翡也摇了摇头。

    胡禄见此长长叹了一口气，看向秦翡，问道：“我们接下来怎么办，咱们这手气不太好啊，这碎片压根什么都看不出来。”

    “也好办。”秦翡盯着四个碎片不紧不慢的开口说道。

    林慕戍三个人全都朝着秦翡看过去，就连副导也看向秦翡，显然也是好奇秦翡有什么办法。

    胡禄急不可耐的问道：“有什么办法啊？”

    秦翡嘴角勾起，站起来，看了一眼胡禄轻笑一声，开口说道：“走吧，距离挺远的，地方不用说，问题是我们现在需要代步工具，不然，天黑也到不了。”

    胡禄一下子就好奇起来，立刻问道：“秦翡，你知道是什么地方了？”

    秦翡看向副导，微微一笑，吐出三个字来：“姬麓山。”

    副导瞳孔一缩，不可置信的看着秦翡，显然是没有想到秦翡居然知道，不过，她是怎么知道的？一瞬间，副导在脑海里想了很多想法。

    齐邵迟问出了副导的疑问：“为什么啊？你怎么知道的？你不是没有来过谌州吗？”

    胡禄和林慕戍也是好奇的看着秦翡。

    秦翡轻笑一声，开口解释说道：“我是没有来过谌州，不过，我看过地图啊，世界各地的地图我都看过，大到国家，小到地方，只要是地图上有的，我都知道，谌州这边的地图我是知道的，需要我给你画出来吗？”

    “额……”

    所有人都没有办法说出自己现在的想法，不过，最后只有两个字——变态。

    副导也是无语了，他倒是忘了秦翡是过目不忘的人，不过，就算是过目不忘，您看这么多地图做什么？

    胡禄回过神来，立刻问道：“不过你怎么知道是姬麓山啊？”

    秦翡笑眯眯的看着胡禄，调侃道：“因为我们的手气很好啊，这四个碎片拼出来的大概的轮廓，若是非要说的话，也就是姬麓山差不多，不过，也不能十分的确定，但是，刚刚看副导的表情，显然我的想法是对的。”

    副导原本还觉得秦翡十分厉害，结果，再听到最后一句话的时候，整张脸都扭曲了。

    林慕戍好笑的看着秦翡，岔开话题说道：“看来，我们现在主要的是怎么过去的问题了。”

    胡禄看向秦翡，再次问道：“秦翡，你还有没有办法？”

    齐邵迟也朝着秦翡看过去。

    秦翡耸耸肩，说道：“如果是我自己的话，倒是好说，不过，和你们一起的话，就有些麻烦了。”

    秦翡说着，看着几个人也是格外的嫌弃，说话也不客气：“所以说，和你们行动，其实挺累赘的。”

    听着秦翡这话，副导还觉得齐邵迟三个人会生气，毕竟，这三个人的身份，他是知道的。

    结果，这三个人完全没有生气的意思。

    胡禄和林慕戍两个人是已经习惯了，齐邵迟完全是因为他哥的威压，不敢说什么。

    “所以，你是打算怎么办啊？”林慕戍开口问道。

    “搭车。”秦翡直接甩出两个字。

    一旁的副导不太明白秦翡这句话的意思，倒是林慕戍知道，秦翡的搭车肯定不是普通的搭车。

    林慕戍再次问了一句：“没有别的办法吗？”

    “我是没有，毕竟，我们不能求助别人，其他的方法想不出来，毕竟距离太远了。”秦翡摇摇头，开口说道。

    林慕戍三个人也是明白，林慕戍开口说道：“你的搭车，难度大吗？”

    秦翡看向林慕戍和胡禄，这两个人倒是勉强可以，只是……

    秦翡看向齐邵迟，问道：“有没有参加过锻炼？我记得齐衍说过，你们从小都是有身体素质这方面的锻炼的。”

    齐邵迟点点头，说道：“有。”

    秦翡点点头，目光朝着林慕戍看了一眼。

    林慕戍立刻明白，在众人都没有反应过来的情况下，直接朝着齐邵迟出手了。

    齐邵迟脑子还没反应过来，但是身体已经条件反射的躲开了林慕戍的进攻，但是，显然林慕戍就没有打算就这么算了，出手极快。

    齐邵迟虽然不知道林慕戍这是怎么了，但是，还是快速的反击了。

    这么突然的动作，吓了一旁的副导一跳，刚要上前让人把这两个人拦住，一旁的胡禄就将副导给拦住了，笑眯眯的说道：“别担心，秦翡就是试试齐邵迟的身手，一会儿估计对身体素质要求挺高的。”

    副导一听胡禄这话，有些懵了，但是，他也算是看明白了，他们这四个人是以秦翡为主，不过也是，就这么一接触就能够看出来秦翡很聪明，主意很多，不过，显然这个林慕戍和胡禄两个人和秦翡的交情很深，几乎秦翡一个眼神，两个人就差不多知道是什么意思。

    林慕戍停了下来，对着齐邵迟笑了笑，开口说道：“不好意思啊。”

    齐邵迟也看出来了，林慕戍是在试探他，点点头，也没有什么意见，不过，他倒是没有想到林慕戍的身手这么好，他可以感觉出来，林慕戍和他打的时候游刃有余，显然是在身手这方面高出他很多，可是，要知道，他从小都是在J队里训练的，不过，想到万盛属于林慕戍，他多少也是接受了，很明显，林慕戍的身份不一般，不然，也不会京城这么多人查他都查不到他的身份。

    林慕戍看向秦翡，问道：“怎么样？”

    秦翡满意的点点头，随即，对着副导说道：“你们如果要是跟着我们就上车吧，我怕你们一会儿跟不上。”

    副导虽然不明白秦翡这是什么意思，但还是立刻上了车。

    林慕戍三个人跟在秦翡后面，一直不紧不慢的走到距离机场不远处的高速公路道口，这才停下来。

    秦翡看着来来往往的车辆，突然看见一辆货车，立刻对着林慕戍三个人说道：“跟好了。”

    齐邵迟还没有明白秦翡这是什么意思，就看见秦翡身手矫健的从后面直接在货车驶过的时候快速的跳了上去。

    齐邵迟瞪大眼睛，眼看着林慕戍和胡禄两个人都动了，他也顾不得许多，赶紧跟了上去。

    四个人跳上了货车，悄咪咪的爬了上去。

    齐邵迟整个人都是懵的，他敢保证，他长这么大绝对是第一次干这种事情，不说危险不危险吧，这也太……夸张了。

    这个时候，齐邵迟才明白秦翡打的是什么主意，怪不得问他身手了，没有点身手的人还真是跟不上秦翡的路子。

    不过，齐邵迟觉得，正常人是想不到这种方法的。

    四个人趴在货车上面，感受着货车的速度越来越快，刚刚因为是刚下高速路口，货车降了速度，不然，他们也不可能这么轻松的上来。

    现在货车加快了速度，齐邵迟听着耳边的风声，抓紧了旁边的绳子，看着秦翡，觉得这人有些疯狂了。

    不过，显然林慕戍和胡禄虽然一开始有些惊讶，但是很快就调整了心态，他们跟在秦翡身边，什么没见过，尤其是林慕戍。

    齐邵迟立刻问道：“嫂子，你怎么知道这辆车是去姬麓山的？”

    秦翡开口说道：“这辆车当然不是去姬麓山的啊。”

    “啊？”齐邵迟一愣。

    秦翡没多少耐心的说道：“也就是个大概方向，到了差不多的地方我们就跳下去，重新找车，这次来高速路口就是因为这边车辆的速度因为要过高速会降下来，让你们容易上一些，不然，我自己在机场就直接找车走了，所以，你们现在也算是有了经验，一会儿我们要上的车还不知道是什么速度，都提起精神来，落下了，可没人等你们，还有一会儿我说下的时候，都跳的利落点，就这辆货车的速度，跳完了，要走好几十步才能回来呢。”

    齐邵迟目瞪口呆的看着秦翡，一度怀疑自己听到的话是不是错误的，这说的是人话吗？主要是，这是走好几十步的问题吗？这难道不是跳下来的问题吗？

    齐邵迟立刻朝着林慕戍和胡禄两个人看过去，结果，就看见两个人面不改色的模样，显然觉得秦翡说出这话也是理所当然的，齐邵迟深深的呼了一口气，这一刻齐邵迟才明白当初他们第一次见林慕戍的时候，林慕戍说出的那句话的真正含义。

    ——果然，能和秦翡做朋友的，谁是个人？

    不要说齐邵迟震惊了，副导那边直接惊恐了。

    副导原本坐在车里还想着秦翡他们要做什么，结果，当看见秦翡直接跳上一辆货车的时候，他差一点跳起来，接着就看见林慕戍三个人也跟上了，再看看那辆货车的速度，虽然一开始确实是不快，但是，现在这个速度，副导他们跟在后面，看着摄像里面的内容，听着秦翡他们麦里传来的话，饶是他这么温和的一个人，都忍不住破口大骂起来。

    副导让他们这边的车追了几次，想要叫货车停下来，但是，一来货车太快，二来他们也确实是不敢太过靠近，生怕货车因为躲避他们而把秦翡四个人甩下来，在这方面的顾虑下，倒是一直没有让货车注意到他们这边。

    副导背后已经吓得出了一层的冷汗，要知道，这四个人的身份都不简单，谁出事，他都不知道还有没有命，等到开了很长时间，他这才反应过来，他这个时候也坐不住了，一边追着货车，一边联系着节目组的导演，赶紧和他说了这边的情况。

    结果，他这边还没有放下电话，就看见秦翡四个人从货车上跳了下来。

    秦翡他们这一跳，副导只觉得自己的心脏差一点没从嗓子眼里跳出来，连电话都顾不上讲了，赶紧让车子停下来，他这刚开了车门，结果，就看见秦翡四个人在地上打了一个滚，一转眼就跳上了另外一辆货车，而且，是在那辆货车疾行的情况下跳上去的。

    副导紧紧地握着手机，整颗心都跟着提了起来，看着四个人安全的跳了上去，也顾不得打电话了，赶紧重新坐回去，对着司机急切的说道：“快点，快点，快跟上去。”

    司机和跟着的这群摄像大哥一个个也都被吓到了，怎么也没有想到秦翡这四个人的录制刚开始就把他们快给折腾死了，不过，职业道德还是很重要的，即便是快吓死的情况下，几个摄像大哥仍然举着摄像机或者是操控着无人机跟着秦翡他们，一方面是纪录，一方面是真的怕他们出事。

    副导已经听不见自己的手机铃声了，麻木的看着秦翡他们从一辆车上跳下来，在跳到另外一辆车上，双腿发软，心跳加快，脑袋里一片空白的跟在后面，脸上的表情生无可恋。

