    连城璧。

    连城璧已走入厅中。

    “武林六君子”的名声很响，却也并非每个人都见过连城璧。

    可当这人走进来时，每个人都知道，他就是连城璧。

    他不但态度文雅，而在文雅中又带着令人觉得高不可攀的清华之气。

    他穿着材质最高贵、裁剪最合身的衣服，身上佩戴的每样东西都经过仔细的挑选，每样东西都很配合他的身份。使人不会觉得他寒酸，也不会有人觉得他做作，更不会觉得他是个暴发户。

    像这样的人，无论在什么地方，都会是与众不同。

    他若不是连城璧，世上还有谁可能是连城璧？

    连城璧若不是这样一个人，他也就不是连城璧了。

    别人在看连城璧。

    连城璧却在看玉连城。

    他此前从未见过“不败狂刀”，但却已能看出这位的霸道张狂之态。

    眉眼睥睨，唇带冷笑，仿佛不讲天下任何人放在眼里。

    连城璧只看了一眼。

    虽然他也很想瞧一瞧，这“不败狂刀”究竟有什么不同。

    但他却没有这么做，因为盯着一个人打量，是件很不礼貌的事。

    连城璧一生中，从未做过对任何人失礼的事。

    “在下来迟了，诸位赎罪。”

    连城璧永远都是这样有礼貌，他面带微笑，赔礼道歉。

    “连公子客气了。”

    “是我等叨扰了连公子。”

    但却仿佛没有一个人能从容接受他的道歉，纷纷回礼赔笑。

    玉连城负手卓立：“好了，我听说你剑法不错，出剑吧，击败了你，我才好坐上盟主的位置。”

    连城璧沉吟道：“我非阁下对手，甘拜下风。至于除魔大会盟主的位置，虽与武功有关，却并非完全依靠武功，需从长计议。”

    “我可管不了那么多，非得把第五下凑上。”玉连城手臂一展，原本放在他座位旁的刀仿佛被一股无形丝线牵扯，已飞到了他掌中。

    “我听说你是用剑的，用剑之人皆是优柔寡断，果然如此。今天就让你看看我的刀，以后你好改邪归正，弃刀从剑。”

    “不错，我最讨厌用剑的人了。”风四娘美眸中似乎带着一丝笑意：“用剑的不是娘们，就是自以为是的伪君子，用刀的才是真汉子。相公，我支持你，好好教训这群清高自傲、自以为是的剑客。”

    江湖中最常用的兵器，非剑莫属。

    在场的使兵器的高手中，用剑的没有一半，也有三分之一。

    这夫妻两的话已说出，顷刻间就不知得罪了多少高手，冷哼声不绝。若非“不败狂刀”的武功过于高明，否则这时还不知会发生什么情况。

    “不败狂刀”却瞪了他夫人一样，厉叱道：“我们男人间的事，哪有你女人插嘴的份，再敢胡说八道，晚上非要好好教训你不成。”

    “相公我错啦，我再也不敢了。”风四娘低着头，做出一幅小女儿般委屈姿态。

    “哼，老实一点。”玉连城冷哼一声，目光再次看向连城璧，语气中带着说不出的冰冷杀意：“拔剑吧，我听江湖许多人都将你奉为六君子之首，出战从未一败，今日我就要让你尝尝失败的滋味。”

    连城璧微笑道：“阁下武艺高强，在下自愧不如，甘拜下风。”

    他仍旧是这套说辞，面上依旧带着春风般的笑容，任何人瞧见他这笑容，都无法升出战意。

    但玉连城却已在拔刀。

    这只是一柄很普通的刀，但落在玉连城手中，却仿佛已有了惊人的杀机，仿佛成了一柄绝世神兵。

    “不拔剑，你就死！”玉连城的声音很缓，刀也在一寸寸的被拔出来，所有人都不由心头一跳，像是被一种无形的刀气摄中，浑身发凉。

    但无论谁都看得出。

    不管连城璧会不会拔剑。

    “不败狂刀”一定会出刀。

    但连城璧如果不拔剑，那他一定会死，一定会死在这一刀之下。

    “既然如此，就让我来试一试阁下的‘狂刀’。”连城璧显然也已明白这一战不可避免，手中不知何时已多了一柄长剑。

    长剑古雅而精致，和连城璧整个人的气质很契合。

    玉连城的刀已完全抽出。

    刀身斜指地面，气机却越发强盛。

    这时候，他整个人也仿佛成了一柄刀。

    玉连城最精彩的武功非剑法莫属，但武学境界到了他这一步，不说一法通、万法通，实际也差不了多少。

    更何况，他涉猎过不少刀法。

    指刀、菩提刀法、燃木刀法……

    所以他的刀法实际也一点不弱。

    他没有出手。

    他在等连城璧出手。

    连城璧笑容渐敛，越发凝重起来。

    这“不败狂刀”以刀驰名江湖，他以一掌三指败了另外四君子。可以想象，他的刀法之高，绝对出乎所有人的意料。

    “小心了！”

    只听‘呛’的一声，剑已出鞘。

    连城璧的剑法也和他的人一样，恰如暖月春风，没有丝毫杀气，却能与无声处起惊雷，是天下最顶尖的剑法。

    但剑至中途，却又是一变。

    剑光流动，势如水银泻地，天花乱坠，剑光化作一片偌大的光幕，变化中蕴藏着层层不穷的杀招。

    厅中用剑的高手虽多，但却具已黯然失色。所谓的武林名宿，更是羞愧的无言以对。

    但玉连城却连眼睛没有眨一下，那银亮森冷的剑光映照在他面庞时，他冷喝一声：“第五下！”

    手中的刀已斩出。

    刀光。

    微弱的刀光。

    起初只如一点星芒，毫不起眼。

    但眨眼间就已充塞了整个世界，变得无比庞大，仿佛万丈山岳拔地而起，遮蔽天穹，自天际斩落。

    刀如星河，割裂苍穹。

    天上天下一切都仿佛黯淡下来。

    所有的眼中都只有这一道光。

    刀光。

    当！

    电光石火间，刀剑已互相交击在一起，发出一道震耳欲聋的颤音。

    一刹那的凝滞后，刀气、剑气四下宣泄，真气狂炸，一股锋锐而庞大的气劲四下宣泄，迫得厅内高手纷纷后退。

    凝滞也只不过只是维持了一刹那的功夫，剑光就已崩散。

    放眼所及，尽是一片白茫茫的刀光。

    等刀光消散后，众人凝目看去，却见地面也出现了一道巨大的刀痕，触目惊心。

    “好、好刀法。”

    连城璧脸色惨白，身形颤抖，胸口上有一处可怕刀伤，鲜血淋漓，已将衣衫侵染了个遍。

    待这句话说完，他人连同长剑一起跌落在地。

    现场一片寂静，呼吸可闻，仿佛还在沉浸与这一刀的霸道之中。

    实际上，众人仿佛还有些不解。

    这不败狂刀虽狂，实际却也懂得分寸。

    他击败了另外四君子，可除了与他又矛盾的厉刚外，其余三人倒也没有大碍。

    而连公子与他无缘无故，所受的伤竟比厉刚还要严重一些。

    “哎，你说你，为什么要叫连城璧这个名字啊。”

    玉连城低着头，喃喃自语。

    在江湖中，撞了名号已是死罪，更何况这还是撞了名字。

    “诸位，我现在可有坐上盟主之位的资格？”玉连城收刀入鞘，目光如电，在厅内横扫一圈，竟无一高手敢直视。

    “咯咯，相公，只怕他们还是不服啊。”风四娘娇笑着。

    “谁若不服，不妨同我比一比就是了。谁若能胜过我手里这把刀，盟主之位，拱手相让。”玉连城呵呵冷笑一声。

    大厅中依旧是鸦雀无声。

    “相公，做盟主可不是武功高就行了。”风四娘笑道。

    “那还要作甚？”玉连城眉头一皱。

    “这是除魔大会，除的又是玉连城那魔头，你只要将玉连城捉住，那他们就是不想奉你为盟主，也实在说不过去。”风四娘笑嘻嘻的说道。

    “好，我正好有了那玉连城的消息，最多不过三日，便将他带来沈家庄。”

    玉连城目光又是一扫，冷笑道：“到时各位若再不奉我为盟主，休怪某家翻脸不认人。”

    说罢，衣袖一挥，带着风四娘离开。

    大厅中沉寂了片刻，终于有人喊道：“别愣着了，快去救连公子啊。”

    “对，快救连公子。”

