    “我像你这么大的时候不仅会背字母，还会写，你会么。”乔乘帆挑眉。

    “唔……”小柚子被打击了，挠挠头，“还不会。”

    “不会就去学。”

    “我要背给哥哥听。”小柚子撒娇。

    “……”乔乘帆看着她，“你背给老乔听咯，背给我听干什么。”

    “唔……”小丫头可怜兮兮地看着乔乘帆，“要背给哥哥听。”

    乔乘帆觉得这小丫头真得很黏人，这么自来熟的？他才跟她认识几个小时。

    乔乘帆没理她，她就站在门口，很着急：“要背。”

    乔乘帆只好皱皱眉：“你背吧。”

    小柚子高兴坏了，一本正经地开始背英文字母：“A，B，C……”

    她语速很慢，但吐词基本很清楚，有时候记不太清楚就会停下来想，想到了就会很高兴。

    背完了，她跑到乔乘帆的跟前：“对不对。”

    “嗯，对。”

    “小柚子很聪明。”

    又来……乔乘帆嘴角动了动，“嗯，很聪明。”

    “哥哥在看森么。”小柚子看着桌子上的书。

    “你不懂。”乔乘帆把书和杂志收起来。

    小柚子的两只小手压住一本地理杂志，不肯让他收，她指着封面上的动物问：“这是森么？”

    “鼹鼠。”

    “哦。”小柚子兴趣浓浓，翻开杂志，因为里面有很多动物，她看着特别新奇，“这个？”

    “鹦鹉。”

    小柚子很有兴趣，看到一个不懂的就要问乔乘帆，问着问着，她干脆爬在椅子上，一本正经地翻着书。

    阳光从窗户照进来，照在他们的身上，小柚子天真可爱，乔乘帆斯文耐心。

    小柚子问了他很多，他都回答了，一直把一本杂志翻完，小丫头才不问了。

    乔乘帆故意翻到某一页，指着她问过的图片，反问道：“这是什么？”

    “嗯……”小柚子想了想，挠挠头，“北极穷。”

    乔乘帆挺惊讶，小丫头记性这么好。

    他又翻了几张图片，小丫头大部分都还记得，太难的就记不得了。如此一看，小丫头也不呆。

    小柚子很喜欢跟乔乘帆在一起玩，时不时就拉住他的手，一会儿堆积木，一会儿扮家家。

    乔乘帆在伦敦训练场时的生活很安静，没有过被小孩子黏着的体验，如今被这个小丫头黏着，倒不适应，只能顺从她，不然他听说……女孩子很会哭鼻子。

    小柚子玩了一会儿，跑出阳台。

    乔乘帆不知道她干什么去了，没想到过了几分钟，几个佣人抱着他的飞机零件走了过来，小柚子就跟在他们身边。

    小家伙满含期待地看着乔乘帆：“哥哥……我们装小飞机。”

    乔乘帆懒得装：“这个很难，没有图纸不好装。”

    他当初都是照着图纸一一组装起来的，老乔也帮过他。

    现在都拆得乱七八糟，还怎么装。

    “装，装。”小柚子着急地拉着他的手，摇了摇。

    “不好装。”

    “不……装，要装……”小柚子很执拗。

    乔乘帆真是无奈，只好哄着她，像模像样地拿起几个零件。

