    子弹带着尾炎击穿了玻璃，射到了黑暗的夜空，巨大的枪声在楼宇间回荡。

    枪响后，校园里出现了诡异的片刻寂静。

    之后，丧尸独有的嘶吼猛然乍起！

    这里距离超市只有几百米的距离，而那里，正聚集着数千丧尸。

    虽然没有进化的丧尸行动不快，但这一点距离，也就是不到一分钟的事情，换句话说，给武装部里的人留下来的逃生时间，只有不到一分钟！

    别说这些拿着枪都不会开的学生，就算是一支正规部队，面对几千丧尸都只有边打边撤的份。

    普通丧尸就是这样，看似弱不禁风，可一旦形成规模，哪怕前世的叶钟鸣那种六星进化者都要避其锋芒。

    “你MD！”

    五哥怒吼了一声，举枪就要朝着叶钟鸣射击，但叶钟鸣早已经拉着墨夜躲回了屋子里，噼里啪啦的声响之后，两人一狗打碎窗户直接跳下去了。

    叶钟鸣和墨夜的离开，彻底拉开了武装部二楼这些幸存者逃亡的序幕。

    末世开始已经差不多十个小时了，这些人看到了太多丧尸吃人的场景，现在连成片的丧尸吼声正在逐渐接近，这种身处死亡旋窝的感觉让他们哪里顾得上其他。

    大部分人下意识地朝着楼梯跑去，谁都清楚，不在丧尸到来之前跑出这栋楼就是死路一条。

    走廊才多宽，这些人蜂拥冲向楼梯不可避免地挤在了一起，五哥和几个人手下被裹挟在了其中，本来这些人还想作威作福继续享有特权要先走，可是这个时候对于丧尸的恐惧早已经超过了对他们的惧怕，二鹏等人刚给了一个学生一脚，却被其他人直接挤到了一边，又拽住一个人想打，可是刚才还温顺的学生仔直接一口咬在了二鹏的胳膊上，红着眼睛看着他，眼中的意思很明显——别挡路，要不一起死。

    五哥二鹏等人痿了，他们意识到这个时候如果还拿出之前的做派，这帮急着逃命的学生真会吃了他们。

    楼梯太窄，人太多，挤在那里不怎么动，嚎叫怒吼此起彼伏。

    五哥使劲推前面的人，可一点都推不动，他也急了，知道再耽搁下去就真出不去了。

    “二鹏、刚子、阿坤！跟我走！”

    三个手下正被挤得浑身是汗，听到老大喊，立刻跟在了五哥身边，方向是向后。

    这个方向阻力明显小了，让出了向前的位置马上就被人占据。

    “跳楼！”

    五哥几个人端着枪开始砸窗户，看到差不多了也管不了剩下的玻璃碴，跨上去看看楼下直接就跳了。

    和五哥等人一起选择跳楼而不是走楼梯的人也不少，并且比他们还快。比如鼻音男，他几乎看到叶钟鸣开枪后就反身向后跑，从他进来的那间屋子里逃了。

    还有梁初音，这女人好像对逃跑很有心得似的，形势一乱，她直接踩着窗台就跳了下去，压根就没向楼梯跑，这让她第一时间就逃出了武装部，并且逃走的方向非常明确……叶钟鸣的那边。

    看到五哥梁初音等人跳窗，还挤在楼梯的师生们不少都如梦初醒，被挤在后面的人纷纷来到窗前跳了下去，三米左右的高度对二十岁左右的他们来说并不能造成太多的障碍。

    这个时候，一些离得近的丧尸已经到了武装部楼下，有一个运气不好的学生跳下去之后就被一只从侧面绕过来的丧尸扑到，在尖叫声中被咬掉了半张脸，挣扎着站起想要继续逃的时候，又被丧尸抓住了脚踝，几根脚趾直接被咬掉。

    杀戮仿佛就在这个时候开始，从楼梯上最先跑出去的几个人冲出了武装部，这些都是身强力壮的男生，只是刚出来迎面就碰到了两只丧尸。这两只怪物把出口堵住了大半，一个学生想冒险从一边绕过去，刚跑了一步，就感觉背后有人推了自己一把，身体顿时没了平衡，直接撞进了丧尸的怀里。

    对于送上门的美食，丧尸哪里还客气，直接一口就咬到了男声的肩头，一块带着温热鲜血的嫩肉被它吞到了肚子里，这种鲜美的味道让这只丧尸兴奋地仰头吼叫。

    另外一只丧尸也被血腥味吸引来，扑在男人的后背上开始啃食，这个男生的惨叫都破了音，他回过头看见了最好的朋友正一脸冷漠地从丧尸让出的通道逃走，自己给他创造了最好的条件。

    濒死之前，这个男人喊出了最恶毒的诅咒，喷向那个越逃越远的身影。

    砰！

    又一声枪响，让很多人身体都是一抖。

    开枪的是一个从武装部跑出来的男生，看见丧尸过来心中一急就扣动了扳机，只是枪响之后，他身前不远处的一个女声缓缓到了下去，背后嫣红一片。

    这一枪根本就没打到丧尸，而是直接打中了前面的一个女同学！

    人群因为这一枪更加的混乱，本来还朝着一个方向逃走的师生们，在这一枪之下彻底没有了目标，朝着四面八方散去。

    不断地有惨叫和哭喊声响起，中间夹杂着丧尸兴奋的嘶吼，每响起一处，都意味着一个生命的消失。

    “跟我走，跟我走，不要乱跑！”

    朴老师满头大汗，声嘶力竭地喊着，可是这个时候还能够听她的学生太少了，她半长的刘海被汗水打湿，贴在了光洁的额头和侧脸上，眼中满是绝望。

    很多她熟悉的面孔就在她的眼前摔倒、挣扎、哭喊、远去，直到失去生的光彩，布满死亡的阴霾，可她却无能为力。

    一个人影撞了她了一下，朴老师有些木然看过去，有些面熟，好像刚才在武装部里那个被称之为墨警官的人。

    “跟我走！”

    一声怒吼让朴老师惊醒了一些，才发现自己已经被这位女警官拉着向一个角落跑去，那里还藏着两个人。

    “是你？！”

    躲在了一个长椅之后，朴老师认出了叶钟鸣，看了他两眼之后猛然扑了过去。

    “都是因为你！是个混蛋，他们都是因为你而死的！”

    刚才逃走之后，叶钟鸣拉着墨夜没有走远而是直接找到这条石头长椅躲在了后面。墨夜不理解为什么躲在这么近的地方。

    接着，她又看到了五哥鼻音男这些人逃走，看到梁初音直接跑到了这边，发现了两个人，一脸欣喜地凑到了身边。看到了那些学生们胡乱的逃走和误杀，看到了他们的背叛和出卖。这让她出去救人的心思淡了很多。

    直到这位女老师在那里徒劳的呼喊，非但没有人听她的，还为她吸引来了大量的丧尸。墨夜实在看不过去了，才跑过去把女老师拉了过来，谁成想这人过来就发疯。

    叶钟鸣又怎么会被这样一个柔弱的女人扑到，他一伸手，直接就扣在了朴老师秀美修长的脖子上。

    “因为我，你才能活下来！你以为你的那些懦弱的同事和学生能够帮你？没有我，你就会沦为那帮人的玩物，自杀是你最好的结果，当他们找不到食物的时候，你就是他们的晚餐！”

    叶钟鸣一推，朴老师撞到石椅上，力量不大，但足以让她有那么几秒钟失去力气。

    “当然，因为你长得漂亮，你被他们玩弄的时间会最长，于是你成为食物的时间也会排在最后面，恭喜你啊。”

    “你瞎说！”朴老师还想扑过来，可是却被梁初音再次推到了石椅子上，还想挣扎，又被墨夜按住了。

    “他说得没错，你没发现你的那些同事和学生，他们都不理你吗？”

    墨夜带着些许悲伤看着朴老师说，“你能成为大学老师一定很聪明，你回想一下，就应该清楚的。”

    朴老师一愣，脑海中浮现了刚才的画面……那些人不是没听见自己喊叫，他们本来是向自己走来的，可是后来，都飞速的走掉，他们……

    越想朴老师脸色越白，她终于明白，那些她想奋力解救的人，原来不是没听见，而是他们做出了另外的判断——喊吧，把丧尸都吸引过去吧，这样就能逃走了。

    他们抛弃了自己。

    朴老师终于忍不住，开始失声痛哭。

    “闭嘴！”叶钟鸣低吼一声，神情专注地盯着一个地方。

    “我要去那里，你们自己选择，是继续跟着我还是离开。”说完叶钟鸣直接弯腰跑了出去，墨夜等三个女人一呆，看向了男人指着的方向。

