    “呵呵，这么说在游戏里我只能靠我自己咯？！”

    “楚幽，你在跟我开玩笑吗？你在玩家眼中已经是一个神的存在了。”小乔这句话充满着人性化。

    “算了算了，以后就靠打土豪为生了。”

    “对了小乔，跟你说个事情，把澹台静宁的个人信息给彻底删除吧，不要让任何人查到她。抹去她的一切痕迹，你能做到吗？”

    “这当然没有问题，楚幽，我现在就删除？”

    “嗯，删除了吧。”楚幽知道，从这一刻，在网络世界中，将再也搜不到关于那个女孩身上的任何信息，一切痕迹都没抹去。她真正成为了这个世界的黑户，被世界彻底遗忘的人。

    当然了，想要把澹台静宁个人信息恢复过来，也是轻而易举的。

    结束了与小乔的对话，楚幽看着电脑中的邮件，天机情报团从北美区发来了一些情报，说得是SOP公会已经拿下了三座小城，SOP公会的前身也就是ROD公会，何俊凯在里面担任副会长，六级公会。

     SOP公会改变了一些风格，不再以玩家等级为主，而是以玩家发展为重，公会走亡灵领主发展模式，据说最低级的骷髅兵有十万众，最高级的则是T6兵种：幽灵骑士，具体数量为l不明，兵种巢有四座。

     SOP公会与代托纳区域的领主家族NPC势力决裂了，SOP公会联合了很多本区域公会，形成了一股强大的同盟势力，这两帮新老势力正在进行着如火如荼的战争。

    同时，SOP公会正在培养战略玩家，有几个天才级的玩家被送进了战争神学院，情报团同时指出，这几个玩家的真实背景是大名鼎鼎的西点军校高材生。

    对此楚幽报以呵呵，招募兵种用来刷怪练级倒是不错，可一旦被人杀死损失可就不仅仅是爆几件装备那样简单了，简直肉痛到哭！

    心中了解之后，楚幽心中一动，给卫红发了一道信息，让他多多注意北美区以及欧罗巴区的一些有关神圣系种类的信息。

    又在论坛上看了看，大家还在讨论着自己抢下楚国执政要塞的事情，以及楚国玩家暴动在燕国境内搞事的一些事情。

    关了电脑，眼睛看着游戏舱，内心萌生了一丝激情。

    起身来到游戏舱，最后躺了进去，游戏舱缓缓关闭了。

    燕国公告：执政官幽夜上线！

    楚国公告：执政官幽夜上线！

    一上线，在那楚国执政要塞的地狱入口小房间中，一道仿佛神灵的影子凭空出现了，他有着非常高的挺拔身姿，一头银灰色的长头发自然垂落，在这道背影中，尤其引人注目的是，就是那六翼圣洁的大翅膀，在翅膀的表面，镶着一层洁白微光之光，使其整个人都变得有着朦胧，神圣、有着不真实的感觉。

    如果看向这个男人的正面，则是更加具有视觉冲击力，在他身上，一切都太不可思议了。

    锐利而幽邃的冰眸子微微转动，下一刻这个男人对戰魂无情发送了语音。

    “无情，我上线你们楚国有没有提示啊？！”

    戰魂无情：......

    “大佬，你上线就是万众瞩目的时刻，所有楚国玩家都看得到。”

    “那就好那就好，那座矿拿下来了没有？”哇哈哈哈，两国都有提示了，哥一上线就是亿万瞩目！

    “嗯，已经被我们戰魂包场了，在我们之前，还没有任何人知道这座矿，不过距离我们公会超远哦。”

    “那就使劲挖吧，我只要100万灵气石，剩下的归你们戰魂公会。”

    戰魂无情眼睛一亮，这可是一笔巨大的财富啊，赶紧连忙说道，但语气却是淡然：“那就谢了，大佬还有需要我们戰魂效力的吗？”

    “暂时没有了，你忙你的。”

    澹台静宁也在游戏中，当看到幽夜上线提示时，她的内心猛地一跳，神色刹那间就变得极为凝重起来，然后她就靠在一座墙上，静静地等待着。

    楚幽打开了好友栏，在搜索里面输入了‘幽夜葬花魂’这个名字，搜索之后这个名字顿时出现了。

    然后选择了加对方为好友。

    ‘叮！’

    系统：玩家‘幽夜’请求加您为好友，是否同意！

    澹台静宁没有马上同意，而是看着这道信息，似乎要把这个信息中的每一个字都要读懂，有点出神。

    系统：玩家‘幽夜葬花魂’同意了您的好友请求，你们现在是好友了。

    楚幽没有第一时间与对方说话，而是打开了公会界面，在邀请玩家一栏里再次输入了对方的名字。

    系统：‘仙’公会邀请您加入公会，是否同意？！

    ‘仙’？！这个极为神秘的世界第一公会，现如今真，自己要成为其中一员了？！澹台静宁眼眸一闪，抿了抿嘴，选择了同意。

    至此，这家让无数玩家羡慕嫉妒恨的公会，迎来了它的第三位成员：幽夜葬花魂！

    “幽夜，回公会！”楚幽脸上有一丝怪笑。

    澹台静宁：......

    清瘦的女孩没有回话，而是直接使用了公会回程技能，在此之前澹台静宁是没有公会的，就因为她的名字给她带来了很多麻烦与骚扰，像刚才楚幽那般调侃，更是数不胜数。

    下一刻，澹台静宁就出现在云巅之城，这里，，，空无一人！

    这里，巨大无比！仙云缭绕！庞大的道宫建筑群坐落在这里，每座道宫似的建筑里面都有烛光，可就是看不到任何一个人，这里的确似仙境，但又有给人一种淡淡的诡异感。

    “幽...夜，我到了。”澹台静宁差点就叫‘幽哥’了，但马上反应过来，极快改口了，毕竟楚幽可没有亲口承认他就是幽夜，万一真不是幽夜呢？！

    楚国要塞内部中，这时在楚幽身边却是多出一道人来，此人正是神圣天使长，被楚幽取名为喵小萌的雌性天使。

    看了一眼对方那连衣帽下的，完美女性下半脸，尤其在那诱人的嘴唇上停留了一秒，楚幽神色莫名，他知道对方的容颜有多得迷人。

    下一刻，楚幽身上亮起了回城的光芒，与此同时，这位神圣天使长身上也同样亮起了回城的光芒。

    这是难以置信的，神圣天使长居然与玩家主人具备了灵魂‘同步’！

    要知道就目前出现的所有兵种来看，没有哪个兵种像神圣天使长这般，主人回城她居然能够与主人同步回城，主人在哪里她就在哪里，这简直就是战略中的战略兵种了。

    她这个罕见属性与玩家宠物没有一点儿区别。