    阿罗拉地区的卡璞家族可以说是最先与究极奈克洛兹玛接触的传说宝可梦，他们对于究极奈克洛兹玛的了解要远比王皓或其他地区的传说宝可梦多一些。然而，他们也是第一次听到有关黑暗化，以及虚吾伊德大军的事情。眼下为了让众人更加的了解究极奈克洛兹玛，卡璞·鸣鸣向大家讲述了当初在阿罗拉地区所发生的一切。

    “既然提到了究极奈克洛兹玛，那么就不得不提起索尔迦雷欧和露奈雅拉！他们两个是从究极奈克洛兹玛身上剥离出来的光源所形成的生命体，来到阿罗拉地区之后一直蛰伏着！不过，因为是由光源形成的生命体，所以他们对光的需求也是有的！每过一段时间，索尔迦雷欧和露奈雅拉就会通过吸收日光和月光来补充自身的生命消耗！因为这个关系，他们也分别被人类敬畏为‘吞噬太阳之兽’和‘邀引月亮之兽’。”

    “每当索尔迦雷欧和露奈雅拉自身的能量下降到一定的程度之后，他们就会变成科斯莫古的模样以减少能量的消耗。伴随着能量的补充，科斯莫古会一步一步进化成索尔迦雷欧或露奈雅拉！这一次露奈雅拉之所以会那么容易就被奈克洛兹玛吸收，除了有人类的协助之外，更重要的一点是他自身正处在科斯莫古的能量补充时期！”

    “当我们发现露奈雅拉被奈克洛兹玛吸收的时候，一切已经太迟了！因为那个时候的奈克洛兹玛已经变成了拂晓之翼的形态，实力早就有了极大的提升。之后，拂晓之翼并没有着急的进攻阿罗拉地区，而是消失了一段时间。我们猜测，那段时间拂晓之翼应该是回到了究极空间，利用提升后的力量快速的吸收着究极空间的光源！至于为什么会有这样的猜测？那是因为当我们真正见到拂晓之翼的时候，他的身上就明显的充斥着耀眼的光芒，如同露奈雅拉进入了满月状态一般！”

    “拂晓之翼状态下的奈克洛兹玛凭借其专属技能，暗影之光打伤了我们卡璞家族！而这么做的目的仅仅只是为了逼迫索尔迦雷欧出现！索尔迦雷欧为了保护我们，便正面与拂晓之翼展开了战斗！原本有我们卡璞家族配合索尔迦雷欧，战斗不至于让拂晓之翼有太大的优势的，但拂晓之翼在关键的时候钳制住了索尔迦雷欧，强制将索尔迦雷欧拽入究极空间！之后的结果就不用我再赘述了，奈克洛兹玛顺利的吸收了索尔迦雷欧，变成了究极奈克洛兹玛的模样！”

    “吸收完索尔迦雷欧之后，究极奈克洛兹玛才正是对阿罗拉地区展开入侵！因为以太基金，也就是阿罗拉地区最大人类组织的介入，我们所选中的人类代表（诸岛之王和诸岛女王）都被他们击败了！阿罗拉联盟也没能与我们达成配合，导致整个战斗沉陷一面倒的趋势！在这个过程中，有一件事非常值得你们注意！那就是以太基金具备限制Z纯晶的技术，因为这项技术的存在，我们卡璞家族的招牌技能，巨人卫士·阿罗拉完全无法施展！之后，如果正面与究极奈克洛兹玛开战，极有可能再次出现这样的情况！”

    科斯莫古是索尔迦雷欧和露奈雅拉在光能缺乏状态下的一种特殊模样，这还是王皓第一次得知。不过，这也很好的解释了为什么露奈雅拉会和莉莉艾有所交集了？在露奈雅拉状态最差的时候遇上莉莉艾，然后与之结交，并为了莉莉艾阻挡奈克洛兹玛的偷袭。王皓也总算明白为什么失去露奈雅拉之后，莉莉艾会陷入沉睡了，那是多么痛苦的一段经历。

    当然，阿罗拉地区的崩溃也不全是因为莉莉艾的关系，她自己也没有想到自己的母亲会如此的利用她！至于限制Z纯晶的技术，这个是王皓之前没有了解的。很显然，这项技术的制造者和露莎米奈脱不了关系。以太基金是阿罗拉地区最大的组织，甚至还要超过阿罗拉联盟，几乎阿罗拉诸岛当中的所有行业都有以太基金的影子。如此强大的组织又怎么可能对这个地区最具特色的Z纯晶没有染指呢？

    王皓原本还想着卡璞家族至少可以提供一些Z纯晶为传说宝可梦大军增加Z招式的技能，谁想到这个强力的技能居然被限制了。连卡璞家族的巨人卫士·阿罗拉都被限制了，其他宝可梦的Z招式则更容易被限制。这又是一个新的消息，也是一个非常重要的消息，等于之后如果正面与究极奈克洛兹玛展开战斗的话，卡璞家族能够起到的效果就非常有限了。

    “仅凭拂晓之翼状态下的奈克洛兹玛就可以将你们整个卡璞家族打伤？你们可是有四种不同的力量，特性又可以在自动布下场地，通过场地得到特殊的提升！什么时候奈克洛兹玛的实力达到了这种程度了？就算是拂晓之翼的状态对他有多少提升，也不至于以一打四还显得轻松吧？”

    这是玛夏多针对卡璞·鸣鸣所说的情况提出的质疑。他作为阿罗拉地区的幻之宝可梦，虽然没有参与到对抗究极奈克洛兹玛的战斗中，但本身对卡璞家族的能力还是有很深的了解。他不是很明白，为什么卡璞家族会输给非完整状态下的奈克洛兹玛！

    “刚刚我已经提到了，拂晓之翼状态下的奈克洛兹玛有一个专属技能，暗影之光！这个技能最为棘手的一点是可以无视对手的特性！也就是说我们卡璞家族的场地特性在这个招式之下是完全被压制的！特性是我们卡璞家族最大的特点，也是与其他同级别宝可梦战斗的根本，当特性被压制的时候，我们的发挥就会呈直线下降！如果不是这样，谁又想在以多欺少的情况下还被痛揍一顿呢？”

    卡璞·鸣鸣现在是非常的无奈，他压根就没想到拂晓之翼状态下的奈克洛兹玛会如此的强势。作为究极之洞存在的阿罗拉地区守护神，卡璞家族对究极空间以及究极奈克洛兹玛的了解理应比其他地区的传说宝可梦要多上一些的，可结果，最先出现纰漏的也就是在他们卡璞家族这里。如果说，破除奈克洛兹玛封印的科学家和协助奈克洛兹玛吸收露奈雅拉的露莎米奈非常可恶的话，那么卡璞家族没能在关键的时候阻挡下奈克洛兹玛，让其达成完整的形态，也是一个不可忽视的错误。

    “我再次强调一下，我们现在不是在追究谁的对错，而是在了解究极奈克洛兹玛的手段！阿罗拉地区已经被侵占了，光源也被吸收了，所以再去责怪卡璞家族也没有任何的意义！现在我们又了解了一个关键的东西，那就是Z招式对究极奈克洛兹玛是没有作用的，不用再对这个强力的招式抱有期待了！我想你们现在应该跟我一样，随着了解的情况越多，就越发掘究极奈克洛兹玛的难对付！那么，王皓你对于究极奈克洛兹玛的情况还有什么要补充的吗？”

    洗翠索罗亚克阻止了玛夏多对卡璞家族的质问，而是将问题拉到了究极奈克洛兹玛的身上。只不过王皓没想到他会在这个关键的时候提起自己。说实在的，王皓作为鹤立鸡群的存在，他着实不知道自己该怎么介入？现在既然洗翠索罗亚克提及，那么他就不能在做一个旁听者，而是认真的思考起了对抗究极奈克洛兹玛的办法。

    “对于究极奈克洛兹玛，我的了解基本也就跟刚刚提到的一切差不多！如果非说有什么补充的话，那么就是现在究极奈克洛兹玛似乎因为日晷封印的关系，暂时无法动弹！日晷的封印只剩下最后的两个节点，暂时有凤王和超梦守护着。不过，究极奈克洛兹玛派出了各种各样的队伍在对这两个节点进行攻击！我们必须在守护两个节点的前提下，抓住现在对抗究极奈克洛兹玛的机会！”

    虽然王皓不知道具体的原因，但究极奈克洛兹玛确实是一直都待在日晷的附近，没有任何的动作。如果究极奈克洛兹玛可以行动起来的话，他们在和道之神龙对战的时候，究极奈克洛兹玛完全可以给予一定的支援，瞬间就可以将王皓他们，乃至超梦都给击溃的。这种究极奈克洛兹玛不能行动的时期，王皓不知道能维持多久，如果不把握住这个机会的话，那么很难再有这么好的机会了。

    “关于日晷的封印，我可以提供一些信息的！那个封印最初是阿尔宙斯留下来的，为的是稳定日晷当中的光源能量！想要破除日晷的封印，那么通常之后破坏封印结构，也就是各个节点的办法。在破坏这些节点的时候，作为封印的核心，日晷是需要外力来维持着相对稳定的！这应该就是究极奈克洛兹玛为什么无法行动的原因！王皓说的没有错，如果究极奈克洛兹玛一直维持着日晷的稳定，那么就会陷入无法行动的状态中，也就是我们发动攻势的最佳时机！”

    基格尔德在这个时候突然对日晷的封印进行了一些补充，也算是侧面证明了王皓的说法。相比起那些没有和王皓参与过对抗究极奈克洛兹玛的传说宝可梦，基格尔德还是比较倾向王皓的。达克莱伊看了看王皓，又看了看基格尔德，随后才提出了自己的一些疑问。

    “你刚刚所说的，破坏封印结构的办法是通常办法！是不是就意味着有某些非通常的办法？哪怕是非通常的办法，我们也要了解。接下来，我们很可能就要以这个时机来向究极奈克洛兹玛发起挑战，任何一点的意外都应该尽量的控制在我们能够控制的范围之中！”

    “自然是有非通常的办法，不过我觉得究极奈克洛兹玛应该不会选择这种方式！究极奈克洛兹玛的目的是吸收卡洛斯地区的光源，而日晷当中所包含的能量正好就是卡洛斯地区的部分核心光源能量。他又怎么可能采用这种非通常的办法呢？只是，你的顾虑也是对的！所谓非通常的办法，那就是直接引爆日晷当中的光源，利用光源的能量冲破封印！这个办法的结果不用我解释，你们都应该清楚，那就是会直接损耗掉相当一部分的光源能量！对于渴望光源能量的究极奈克洛兹玛来说，这个方法他应该是不会采用的！”

    破坏阿尔宙斯留下来的日晷封印哪里是那么简单的事情？虽然基格尔德提到的两个办法都可以破坏封印，但无论是哪一个都非常的麻烦。听完基格尔德的解释之后，所有传说宝可梦都将现在的时机视为最佳的进攻时机！确实，如果究极奈克洛兹玛真的无法动弹的话，那么和打固定靶又有什么区别呢？只要所有传说宝可梦将自己的技能亮出来，那么就算究极奈克洛兹玛的防御再强也撑不下去一个回合的。

    “好！那么我们初步确定进攻究极奈克洛兹玛的时间为他企图破坏日晷封印无法动弹的期间！接下来需要讨论的问题是除了究极奈克洛兹玛外，我们还需要面对的问题！刚刚我也提到了，究极奈克洛兹玛的力量大致可以分为三类，人类训练家、究极异兽和科研团队！关于这三个方面的内容，我们也需要简单的讨论一下！”

    洗翠索罗亚克在适当的时候加快了讨论的进程，既然知道对抗究极奈克洛兹玛的时间就在现在这个时机，那么自然是不要有太多的拖延为妙的！其他传说宝可梦听到提及这三个方面的内容时，首当其冲的就将目光聚焦到了王皓的身上。毕竟，在究极奈克洛兹玛的力量当中，人类训练家是第一个被提及的力量。

    王皓很清楚这股所谓的人类训练家的力量指的是什么，不外乎就是由海洋队、熔岩队、银河队、等离子队、闪焰队、骷髅队形成的彩虹骷髅队。这是一支不容小觑的训练家团队，其中各个领导人物都是顶尖的训练家！想要针对这么多顶尖的训练家，那么最好的事情就是将他们交给世界联盟！然而，现在世界联盟几乎已经被虚吾伊德控制，想要让他们对抗彩虹骷髅队显然已经是不太可能的事情了。

    “原本加入究极奈克洛兹玛的人类训练家应该由我们人类这边的训练家来负责的，但基于现在世界联盟的组织已经被虚吾伊德掌控，所以这一点怕是很难做到了！在这样的情况下，我只能想到一个勉强补救的办法，不过这个办法需要美洛耶塔、达克莱伊和克雷色利亚你们三个来配合！”

    王皓也是非常的无奈，他并不想调用太多传说宝可梦的力量，毕竟这场危机的矛头暂时都指向了人类。但如果没有传说宝可梦们的配合，想要对抗彩虹骷髅队又非常的困难，所以他才经过一番深思之后选择了美洛耶塔他们。突然被王皓点名，无论是美洛耶塔，还是达克莱伊、克雷色利亚都感到一阵的诧异。不过好在美洛耶塔和王皓的关系不错，第一个就表示自己愿意支持王皓的一切行动。

    “你究竟要怎么做？从你所说的情况来看，加入究极奈克洛兹玛的人类训练家数量似乎不在少数，就算我们三个每个都能以一敌百，也不见得就能化解这么庞大数量的训练家危机！”

    达克莱伊对于王皓所提及的办法并不是特别的看好，这不是他对自己的实力没有自信，而是恰恰是对王皓的办法没有任何信任可言。王皓早就预想到达克莱伊和克雷色利亚会对自己的这个说法存在质疑，所以也没有在意，当即就给出了自己的解释。

    “我的办法其实很简单。人类终究是容易受到情绪支配的存在，哪怕面对的人类数量再多，一旦他们同时陷入一种情绪当中，那么就容易有可乘之机！美洛耶塔的歌声可以调动起人类，乃至宝可梦的情绪，我需要她利用歌声调动起彩虹骷髅队的疲倦之意！一旦人类产生了倦意，那么就完全是达克莱伊和克雷色利亚你们的主场了！你们可以利用噩梦或者美梦的力量将他们囚困在梦境当中，让他们无法形成战力！我想到的就是这么一个办法，执行的过程中，如果有什么其他的问题，我们可以再细化一下！”

    这其实是王皓最擅长的一种作战，催眠控制！既然达克莱伊和克雷色利亚都出现了，那么还有谁能比他们更能发挥出梦境的优势呢？王皓只不过是将擅长操纵情绪的美洛耶塔加在了其中，起到了衔接的作用罢了！听完王皓的办法之后，达克莱伊和克雷色利亚都觉得还行，可以一试。所以，最终这个方案成为了第一个通过讨论的内容。

    之后针对究极奈克洛兹玛的第二股力量，究极异兽！洗翠索罗亚克则提出了自己的一些想法，他认为首先需要做的事情就是找出控制人类、控制雷公和炎帝的虚吾伊德大军。这支究极异兽队伍是所有究极异兽当中最为可怕的一支，也是最为难缠的，必须要将他们第一时间歼灭。几乎所有传说宝可梦都同意这一点，认为寻找虚吾伊德的事情特别的关键，可要找到整个虚吾伊德队伍的所在地却很是麻烦。

    “关于寻找虚吾伊德的事情！或许就交给我和王皓吧！波导的力量比起一般的力量更加适合用于感知虚吾伊德的存在！在这方面，小鬼是目前最为合适的！虽然他的身边有捷拉奥拉和银伴战兽，但面对整个队伍的话力量怕是还差一些，所以我自愿跟着他一起行动！”

    当提到虚吾伊德队伍的时候，王皓其实有想过承担下这个任务，但他还没来得及回答就被玛夏多的话给抢了先。王皓怎么都没想到玛夏多会在这个时候主动与自己配合，如果这种事情是由圣剑士、三云神、三神鸟、甚至是三神柱提出的，他都不会感到奇怪，可偏偏现在提出来的竟然是玛夏多。看着王皓一脸错愕的神情，玛夏多也没有多说什么，扭头一副傲娇的样子。

    “玛夏多既然愿意主动和王皓挑起寻找虚吾伊德的任务，那么事情就简单多了！其他的究极异兽就算在穿越究极之洞的时候得到了气场的增幅，也终究不会是我们的对手，所以就由火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟；土地云、龙卷云、雷电云；雷吉斯奇鲁、雷吉艾斯、雷吉洛克；勾帕路翁、毕力吉翁、代拉基翁、凯路迪欧和卡璞家族来解决吧！”

    因为虚吾伊德的事情得到解决，其他究极异兽的问题也就很好解决了。洗翠索罗亚克直接让圣剑士、三云神、三神鸟、三神柱和卡璞家族来共同对抗其他的各类究极异兽。现在所剩的问题就是最后的，也是最为麻烦的科研团队！关于这股力量，当即就成为了所有传说宝可梦最为头疼的问题，因为他们不知道哪些才算是所谓的科研团队力量。

    其实这一部分的力量大致可以划分为，黑暗化和Z纯晶的限制。黑暗化的问题，现在已经不是特别的严重了，毕竟身负黑暗种子的捷拉奥拉已经不会再成为黑暗能量肆虐的关键了。不过，还是要防备别的黑暗种子的出现。关于黑暗化的问题，洗翠索罗亚克最终决定交给由克希、艾姆利多和亚克诺姆。他们分别是代表着知识、感情和意志湖中之神，对于黑暗化的负面状态有着更好的应对。

    至于Z纯晶的限制问题，这就可以说毫无头绪了。王皓虽然知道究极奈克洛兹玛的科研团队力量应该是来自于以太基金的强大背景和究极大都会的科学家，但现在他们不可能分出一部分的力量前往阿罗拉地区的以太乐园去对这些科学家进行击杀，所以暂时只能将这个问题给搁置。Z招式不能使用的情况固然可惜，但也不是最为致命的！

