    第835章这什么孽缘！

    林羞看着前面的车道，车道笔直，路面平整，很适合新手或新车来此练车，难怪他会专门选择这里带她过来了。

    “先走一遍滑行，适应方向盘。”寒蔺君在旁边提醒。

    林羞听话松开脚刹，两只手握着方向盘，目视前方，坐得很端正。

    红色跑车慢慢往前开去。

    车道和普通马路上车道一样宽，足有一公里长，一眼就可以看到尽头。

    片刻后，寒蔺君又道：“现在试试转动方向盘开成S形，适应一下和飞度的区别。”

    “嗯。”林羞又照做，反正车子速度很慢，她心里一点都没紧张，小脸上满是对新车的好奇。

    寒蔺君手靠在车门上，修长手指抵在右侧额际，偏着头看着她，小女人今天上了淡妆，很素净，皮肤仙子似的水嫩，嘴唇只上了点唇膏，微微闪着点亮色。

    他想起刚才轻贴其上那两秒闻到的味道，淡淡的橘子香气，很好闻，唇角不自觉地扬起。

    再想到最后一眼看到唐子乔的脸色，他肯定是看到了那个不经意间的吻，整个人像是被打击了似的。

    有什么好打击的？林羞是他的妻子，还给他生了个孩子，他们俩恩爱不是很正常的吗？早就该知道的事情，难道非要看到了才接受这个事实？

    他承认，刚才看到对方的第一眼，他确实心里很不爽，这什么孽缘，来练个车都能碰到不想见的人！

    那一瞬间，他心里有些慌，生怕这种所谓的偶遇会引起小女人的某种怀旧之情，于是他故作淡漠装没看到，偷偷去打量女人的反应。

    然后看到她一脸自如的样子，还有心情给自己补唇膏，这分明就是没将对方放在心里，这让他松了口气，随即心里又有了新的思量。

    看来还是华城太大了，机遇太多，所以总有漏洞让他钻，再不济也能找到安身的工作。

    想到这里，他敛下眉眼，微沉着俊脸，似乎在打算着什么。

    “到头啦，接下来呢？”

    林羞的声音打断了他的思绪，他回过神来，才发现她已经将车开到了尽头，正歪着头跟他要新的指示。

    他缓下眉眼，“调头，这回试着踩点油门。”

    “哦，”林羞转动方向盘调头，回正后看了他一眼，问道，“你是不是有事情啊？那我们回去吧。”

    “没有，继续练车，”他柔声道，“今天本来就是空出来陪你的。”

    林羞抿着唇笑，道：“练车什么时候都可以，工作还是比较重要的，如果真是非处理不可的，你可别硬是拖着啊，我会有罪恶感的。”

    寒蔺君轻笑道：“放心，不会让你有这方面的罪恶感，”朝她脚底下努努嘴，“轻重你自己把控，太快也没关系，车道够长，只要把握好方向盘，够你适应的。”

    “嗯。”林羞吐了口气，开始专注于车子上，脚踩在油门上试着往下踩。

    “轰——”发动机几乎是立即便有了反应，虽然很轻微，但这样的感觉和她以前开惯的飞度车真的很不一样，心里一紧张，慌忙又将油门松开。

    车子已经因为那一瞬踩下而猛地加速朝前开了几米远，现在又被她松开，惯性使然，两人都往前扑去，又被安全带拉住，再回到座位上。

    林羞：“……”

    寒蔺君轻笑出声，“刺激吗？”

    林羞紧张得要命，“刺激——”

