
　　“先前怎么回事？你们到这里时已经这样了吗？”

　　任重站在一个坠毁的飞艇旁，紧皱着眉头，对身边众人问道。

　　陈菡语说道：“当时我们正让狩猎团以十人小队为单位展开拉练。其中一支小队在靠近这边时，听到剧烈的爆炸声。天空中还盘绕着数台猎杀者。他们没敢抵近观察，等猎杀者散去后才靠近。他们有看见黑甲战士从地面升空登上猎杀者。”

　　任重点头，“我知道了。”

　　说完，他四处走着仔细端详。

　　这台飞艇的个头不大，虽然破损很严重，但依然看得出流线型。

　　漆面有很多被轰击出的破洞以及烧灼的痕迹，底漆洁白。

　　这种白，任重很熟悉，是孟都集团的卡车与飞行器常用的“医学白”。

　　飞艇从中断为两半。

　　观察断口，可以看出是大威力爆破类弹药先破开飞艇装甲，嵌入进来一半，然后从中爆开。

　　恐怖的内爆冲击力将飞艇撕为两半。

　　不过这飞艇的乘员舱结构似乎经过特殊改造，十分稳固，竟没明显变形。

　　掉落在前方的乘员舱是被另一种破开手段慢慢切割而开。

　　走到一处，他停下脚步，取下手套，蹲下，在地面一块无头的人形焦黑印记上轻轻一摸，是焦炭的触感，还带着些温热。

　　任重又走到另一个角落。

　　这边也有一大一小两块黑色印记。

　　小的只是一块巴掌大小的焦炭，大的黑色印记看着是个长条，但有头颅的形状，只是死时并非平躺在地摊开四肢的模样，分辨不真切手脚的形状。

　　“这些人应该是死在高温武器的冲击下。交战时间是发生在大约一个小时前，对吧？”

　　陈菡语点头，“是的。”

　　任重：“当时那些猎杀者是往什么方向飞的？”

　　陈菡语：“那支小队说这些猎杀者是往西北方向飞的。这是录像。”

　　任重点头，“明白了。”

　　当初接走孙苗的浮空岛也是往西北方向去。

　　他心头隐约有些猜测，只是无法确定，不敢妄下定论。

　　任重又带着众人在飞艇上刨根问底地搜罗了很久。

　　他很想挖掘出死者的身份，但却一无所获。

　　现场被摧毁得极其彻底，除了那三块焦炭痕迹，根本看不出人类活动的痕迹。

　　回收公司的老板亲自勘察现场，这行为稍许显得异常，但他多留了个心眼，将自己的这次探查行动，以及发现的异常直接上报给了燎原资源回收公司。

　　在他带队返回星火镇途中，燎原公司那边给他发来通知，让他不必大惊小怪。

　　至于飞艇残骸，按照规则，既然坠毁在他的辖区境内，拾取权归他，但所有权归飞艇的原主，也就是孟都集团。

　　回收可用的野外资源本来也是任重公司的业务范围。

　　任重有责任对其进行回收。

　　所以，他让王兆富安排运输载具，差人将飞艇带回星火镇，并与其他货物一起，于今晚运回燎原县。

　　根据飞艇的分级与完好度，星火资源将得到从一百万到两百万的贡献点。

　　任重不在乎这钱，只在乎飞艇上的人的身份。

　　可惜燎原公司并未告诉他。

　　他只能将疑窦藏在心底。

　　下午，庄园里，任重正坐在庄园底层大客厅里，一口一口呡着茶水。

　　郑甜陈菡语等人也在旁边。

　　院落外的喧闹此起彼伏。

　　不少荒人都聚集在外。

　　这些人倒没有冲击任重的庄园，只是不约而同地往这边来。

　　前段日子任重曾说过，他将会在星火镇里接受冷血屠夫的挑战。

　　虽然他在镇子里的信誉一向很好，但事关生死，荒人们还是想提前一天得到个确凿的答案。

　　他们也没高声喧哗，只三五成群地扎堆凑在一起讨论不休。

　　庄园客厅里的气氛有些沉闷。

　　任重刚刚通知了众人，让众人今晚就走，去铬碳镇。

　　上次与冷血屠夫一战时，任重发现这些人违背了自己的命令，又跑了回来。

　　如果他真有必胜把握，倒也无所谓。

　　但这次，他已经隐约确定了明天将会发生什么，所以，这些人必须走。

　　“郑甜，你是队长，现在也是个指挥官。你应该明白纪律的重要性。只有钢铁般的纪律……算了，总之，你要记住。如果你的上级是一名经验有素的领导者，你既然成为了他的下属，就必须无条件执行他的命令。”

　　“哪怕这命令在当时看起来有点不可理喻，你也必须明白你的上级有他的考虑。我对你们就一个要求，必须走。等会我会安排个出差的任务给你们，你带着狩猎团的人全员登机，前往铬碳镇。我只能再多搞到这么多铬碳镇的临时荒人名额。所以队员们无法都带上家人。”

　　“明天你们谁要敢偷偷回来，哪怕我能勉强在普查后保住你们的性命。我也依然会毫不犹豫地将他开除，往后就自个去棋山荒人部落过日子。”

　　任重越说越是严肃。

　　郑甜无奈低垂下头去，“嗯，明白了。”

　　任重暗舒口气，又看向旁边的于烬，

　　“于烬，你也是。”

　　不曾想，向来最听他吩咐的于烬竟坚决摇头，“我想留下来。”

　　任重一愣，“我说过我明天没问题。我也说过如果谁抗命，就必须离开去棋山荒人部落。”

　　于烬继续斩钉截铁道：“就算去棋山，我明天也想留下来。”

　　任重板起脸，“你留下的作用只是观战，有什么意义？”

　　他本来就在头疼这事，不曾想于烬竟与自己唱反调。

　　“看着任先生你的……”

　　“算了，就这样吧。明天我特许你留下来。”任重摆摆手，瞪着其他人，“只于烬一个人，其他谁也不要再提。我没在开玩笑。我保不住这么多人。”

　　其他人很显然也动摇了，不能再让这铁头娃继续发挥下去。

　　说完，任重起身往外走。

　　他要去一趟军火商城，鞠清濛正在那边对他的装备进行最后的小升级。

　　任重骑着摩托艇飘出庄园大门，立马便有荒人围拢上来，既紧张又卑微地低眉顺眼着问他，想知道他明天是否真会如曾经所说那样，代表星火镇而战。

　　任重环顾一圈，无数双眼睛正殷切地看着自己。

　　荒人没有资格要求公民为他们付出。

　　他们也知道，这并不是任重的责任。

　　他们也给不了公民什么东西。

　　作为下位者，他们只能仰望上位者。

　　他们能给的，只有这种祈求的目光。

　　任重勉强笑笑，“当然，我根本没把冷血屠夫当回事。你们只管回家安心歇着，明天看我翻手灭了那什么屠夫。”

　　荒人们纷纷大喜，又是要给任重下跪。

　　任重受不得这玩意儿，让摩托艇升到半空，快速远去。

　　有道德的人，才会被绑架。

　　……

　　军火商城，满身油污的鞠清濛正埋首宽敞且充满科技感的工作台上。

　　经过任重一再追加投资，鞠清濛的私人小实验室已经今非昔比，面积扩展很多，实验室里的空间十分宽敞，各种设备也应有尽有，工作台看着也比以前整洁许多。

　　这房间里什么都变了，唯一没变的是鞠清濛忙碌时专注地眼神。

　　又试跑了一遍数据，确定这套刚完成没几天的价值2.5亿的外骨骼战甲稳定性达标，鞠清濛长舒口气。

　　她抹了把额头汗水，这才瞥见站一旁的任重。

　　她脸上疲惫的神色瞬间消失，取而代之是明亮得仿佛雨过天晴般的灿烂笑容，“任总你回来啦。”

　　任重没好气地翻个白眼，“什么总不总的，我脸肿了吗？鞠经理你从哪学的这坏习惯？”

　　鞠清濛再笑：“你不也经常叫我鞠经理么？我都跟你学的。”

　　任重嘴角一抽，“那我怎么叫你？像我和马潇凌假扮恋人时那样，叫你濛濛？”

　　鞠清濛浑身一僵，似是稍有犹豫，“还是不了。直接叫我名字吧，这样就好。”

　　任重：“嗯。装备怎么样了？”

　　说到装备，鞠清濛立马被转移注意力，“我敢打赌，这套装备即便不是源星上最好的四级外骨骼，至少也能排进前十。说它是四级，其实完全错了，它就是无限接近六级的五级外骨骼套装。你的思路真不可思议，都不知道你脑子里是怎么长的，能设计出这样极端的完美搭配来。”

　　任重笑了笑，“也还好，熟能生巧而已。”

　　在上条时间线里，他最后怼出来的外骨骼价值2亿，这次增加了5000万，主要改进方向是他将冰焰巨刃更换成了另一种型号的武器——腐蚀之刃。

　　腐蚀之刃爆发杀伤力有所减弱，但对殖装战士却有额外威胁。

　　他另外的确也根据自己与冷血屠夫的最后一战再度稍微精调了些零部件，力争将性能压榨得更极端。

　　鞠清濛又抹自己额顶的汗水，再道：“我有几个以前的同学现在也在燎原科学学院深造，听说你在学校里也成了风云人物？只学九天就在四级采矿工程师的考核中拿了接近满分？别人都称你为阳升状元？”

　　任重清咳两声，微微脸红。

　　明明自己过的是如此严肃的人生，却怎么又给整出个如此儿戏到扭曲的外号来。

　　“都扯淡的，那些人没见过世面而已。”

　　鞠清濛突然不再说话了，只直勾勾看着任重。

　　良久后，她突然感叹道：“你总是个创造奇迹，然后又把奇迹说得稀松平常的人。”

　　任重：“啊？”

　　“没什么。明天你怎么打算？我查了不少冷血屠夫相关的资料，虽然我对这套外骨骼很有信心，但你恐怕还是对付不了他。我听人说，冷血屠夫也有类似的外骨骼装甲。虽然他不能像你这样得到大量动力辅助，但他自身的运动能力就已经很可怕了。”

　　任重嗯了一声，“我都知道。”

　　“你会输。”

　　任重再度嗯了一声，“我也知道。”

　　“你还有死亡的风险。”

　　“这个应该没有。”

　　“有把握？”

　　“有。”

　　鞠清濛：“那我就放心了。”

　　任重：“可我也赢不了。这就意味着，我保不住星火镇。你那边……怎么办？要听从调遣回充义县吗？”

　　鞠清濛摇了摇头，“我不知道。”23sK.com

　　一边摇头，她还一边焦躁地揉脸。

　　“抗命会有什么影响？”

　　鞠清濛：“军火商城属于军工集团的产业体系，执行的是半军事化管理。抗命的惩罚非常严重。我会……失去公民的身份。”

　　任重：“然后那人就能明目张胆地来捉你？”

　　鞠清濛：“嗯，理论上是这样。”

　　“对你父母会有什么影响吗？”

　　“还好，只是我失业后，没办法给他们钱，也基本不可能再回到充义县见到他们。”

　　任重：“抗命吧。就算当荒人也好。你去铬碳镇，我倒要看看，区区个富二代敢把我怎么样。公民的身份以后再想办法。至于钱……我养你啊。”

　　鞠清濛瞪大一双美目，注视着任重。

　　她想说点什么，但却发现任重的眼睛里很清澈。

　　片刻后，她展颜一笑，“好。你帮我，我帮你。”

　　“当然！”任重暗暗舒了口气，“对了，建议你照照镜子。”

　　“啊？”

　　一分钟后，鞠清濛的尖叫响起，而任重早已跑得没影儿。

　　他又去了镇府高塔。

　　战前的最后一天，他将与马潇凌一起分析一下冷血屠夫的交战视频。

　　……

　　第90天，下午。

　　万众瞩目之下，嚣张跋邑的冷血屠夫指名道姓向任重发起公开挑战。

　　任重微笑以对，走出人群，如他承诺那般接受了挑战。

　　无数看直播的人纷纷惊掉了下巴。

　　某在股市上声名鹊起的毒奶股仙当即在直播间发出弹幕。

　　“完蛋，这任老板死定啦！”

　　眨眼后，某市的地下博彩业立马启动。

　　买任重死亡的赔率瞬间拉升。

　　买他活下来的赔率则迅速下挫。

　　很显然，有大量资金进了场，买任重能活。

　　至于胜负关系的赔率则基本没变化。

　　任重胜是一赔七十，屠夫胜的赔率是一赔零点二。

　　群众的眼睛是雪亮的。

　　博彩公司的算法是精准的。

　　赢不了就是赢不了，不以意志为转移。

　　除非……任重使用必死药。

　　但这一次，他不会用。

　　他有太多理由，必须绕开屠夫这座自己依然无法摧毁的叹息之墙，去看看墙后的风景。

　　这也意味着，他将在某种意义上，再次背叛星火镇的荒人。

　　【双倍月票通道】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第201章 坠毁的飞艇，墙后的风景免费阅读。https://xs.23sk.com 