    “怎么，周慕寒心疼他的秘书、让你出来拦我？”

    梁音最近对周严意见很大，尤其是他面无表情看上去与世无争，却偏偏什么事都不听自己的指挥，真的是和他的老板一样难搞。

    周严像是完全听不出梁音话里的讽刺，走上前来扫了秘书一眼：“去做你的事吧。”

    “是。”

    秘书如临大赦，立马转身回了自己位置。

    周严这才看向梁音，语气恭敬：“太太，周总现在在忙，您请先跟我过来一下。”

    “去哪儿？”

    “去解答您心中的疑惑。”

    周严话音落下便转身朝尽头处的一间会议室走进去，连头都没回一下，像是完全有自信梁音回跟他走。

    梁音看了一眼办公室的门，就算现在进去恐怕周慕寒也不会搭理自己，于是想了想，还是跟着周严走了进去。

    进门之后才发现这是一间小型的会议室，周严直接走到主位，打开面前的电脑，快速在上面动了几下，很快便传出一阵杂音，随后声音一动，变成了一个带着哭腔的女声：

    “……周助理，我、我真的不是故意的，我知道我错了，求求你不要开除我……我刚毕业就进周氏了，我要是这样走了以后不会再有公司要我的……呜呜……”

    “那就说清楚，到底是怎么回事。”

    周严的声音一如既往的清冷，更是简练。

    “……我说，我都告诉你……其实我是无意间听到魏总监打电话，说昨天和张总谈生意的时候张总对梁音——哦不对，是周太太意图不轨，还趁她出去签合同的时候想对周太太用强……她还说如果不是她及时出现那张总就得逞了……我当时吓了一跳，赶紧出了魏总的办公室，但因为这件事太夸张，我一时没忍住，出门就和同事说了……结果、结果没想到她们也都十分激动，这件事就、就——”

    “就传出去了？”

    周严帮她说完这句话，依旧清冷。

    “嗯……我也不知道事情会变成这样，我——”

    “你能保证你现在说的都是真话，没有隐瞒，没有遗漏？”

    “能能能！我保证！我真的保证！我真的就知道这些事情！”

    那个女声听起来十分急促，看的出是真的被这件事吓得不轻，而且也明白自己闯了多大的祸，所以只有求饶认错的份。

    梁音这才明白张总这件事是怎么传出去的，只是当时魏兰在给谁打电话的说这件事，梁晗么？

    “刚刚录音中的女人是设计部总监的魏兰的贴身助理，负责魏兰的一切助理和私人工作。”

    周严再次开口，冷冷的声音打断了梁音的思绪：“按照她的交代，她是在事发当天下午三点多一点在魏兰的办公室中听到这件事的，但是我调查了魏兰那天的手机监控，发现那个时间段她并没有在通话中，甚至前后半个小时之内，也没有任何私人电话接通。”

    梁音被他这一系列专业的用词弄的有些摸不着头脑，后面的话也没有怎么听懂，什么叫做魏兰没有私人电话，这和私人电话有什么关系，难道是刚刚那个女助理在撒谎？

    “所以呢，你到底想跟我说什么？”

    “这个消息是魏兰故意传出去的。”

    周严站起身，将面前的电脑收拾好重新合上，抬眼看向梁音：“她故意做出打电话的样子将张总的事情说出来，目的就是让她的助理听到，因为她清楚她的助理是一个很八卦的人，一定会将这件事说出去，这样设计部很快就会人尽皆知，再加上其他人的煽风点火，事情就成了现在的样子。”

    如果梁音没记错，这应该是周严一次性和她说过最多的话了，这么详尽细致，甚至还带着录音，这是生怕她听不懂么。

    梁音想起当时在张总办公室，魏兰挺身而出护着自己的样子，她当时心里还有点小感动来着，现在想想还真是可笑。

    她深吸一口气：“那她为什么要这么做，就是想让所有人都议论我、想要故意陷害我？”

    “张总这个人的性格秉性圈里人是都清楚的。”

    周严忽然冒出来这么一句，没有再开口，似乎是在等着梁音自己理解。

    梁音闻言点了点头，心里终于明白了整件事的流程：“所以是魏兰清楚那个张总是什么东西，所以故意带我去见他，就是想要闹出这种事情，让我受欺负，然后再站出来假装正义？”

    她一边说一边想着，忽然又觉得不对：“那她这么做是为什么？想要找周慕寒邀功，还是单纯的就是和我过不去，闹出这种传闻恶心我？”

    周严视线不变：“那就要看您自己的理解了。”

    他点到即可，没有再继续往下说，起身将电脑放好位置，正要客气请梁音出去，便听到她再开口：“这件事周慕寒也知道？”

    周严没有隐瞒：“是周总发现事情不对劲，让我去调查的。”

    “那那个姓张的呢？”

    梁音朝着周严走过去，目光不动的盯着他想要做出视觉上的压力：“他出车祸，不会真的和周慕寒有关吧？”

    “那是个意外。”

    周严继续面无表情，但语气也稍稍抬高了几分，似乎是从个人情绪上对梁音问出这个问题表示不满，毕竟对他来说，周慕寒可是相当完美的存在，他不允许任何人对周慕寒的人品有所怀疑。

    梁音见状便明白自己问不出什么，又看了他一眼，转身朝外面走去。

    周严也跟着走出来，见梁音急着要走，又跟着加了一句：“太太，周总还说，如果您听完这件事之后十分感动，想要当面感谢他的话可以直接去休息室等他，他忙完很快就会去接受您的感谢。”

    “让他滚！”

    梁音几乎能想象到周慕寒说这些话时的得意模样，心里不禁更加不爽。

    她愤愤回到设计部，结果出了电梯刚刚走到拐角处，却一不小心撞上了一个人，“对不起”三个字还没说出来，梁音便抬起头看到了魏兰的脸。

    她似乎有些慌乱，在视线和梁音对上的一瞬间立马躲开，轻咳一声：“你、你去哪了？”

    梁音心里冷笑，看着这个自己之前竟然还对她心存感激的人，此刻只剩下厌恶：“魏总监这么关心我？”

