    一座幽静的山谷中，远处是三千尺飞流，脚下是一片幽深水潭。

    一名老者，就盘膝坐在水潭边一块巨大的石头上。

    那石头浸入潭水的部位，已经被潭水不断冲击侵蚀，深深的凹陷了进去。

    唯有高于潭水的部位，正悬浮在潭水上方，看上去犹如一柄横空利剑。

    那老者白须白发，虽然已经是七八十岁高龄，不过却精神矍铄，仙风道骨。这还不算，他的体内，还蕴含着一股非常强横的力量。

    那力量，仿佛比三千尺飞流的冲击力，还要恐怖。

    不过，却与武者的内力不同。

    神秘而强大。

    哗啦啦！

    正在这个时候，一阵螺旋桨的声音传来，仿佛飓风席卷。那巨响声，更是将瀑布的水流声都盖过去了。

    空中飞流所激荡起的细小水滴，原本正如绵绵细雨一般飘落，这时候却是直接被那螺旋桨绞得支离破碎。

    随即，只见一架直升机，正缓缓落下，停在平地之上。

    直到这个时候，才有一人从直升机之中走了出来。那同样是一名老者，浓眉虎目，神情不怒自威。

    虽然只是一个普通人，可是那股气势，就算是寻常的古武者，恐怕都不敢在他的面前放肆。

    这老者，赫然便是汤家老爷子，汤国立！

    汤国立并没有开口打扰那盘膝而坐的老者，而是缓缓走近。

    那老者也并未理会汤国立，他正在呼吸吐纳，体内力量按照周天运转。

    片刻之后，鼻子里面忽然喷出一道气息。

    那气息如虹，简直仿佛龙息一般。

    轰！

    随着那一口鼻息喷射在前方深潭之后，那深潭中陡然出现了一个足有上百米深的巨大漩涡。甚至这个庞大到堪比一个大湖的深潭之水，这时候全都随着那漩涡飞快的旋转了起来。

    “嘶！”看到这一幕，那些护送汤国立前来此处的人，全都是倒吸一口凉气。

    这是什么手段？

    一口鼻息而已，竟然能够搅动整个深潭，亿万钧水流随之而动。

    这简直就是老神仙啊！

    他们虽然早就听说过，眼前这位向来有“大师”之名。可是以前，只是将他当成最盛行的风水大师一类人。

    可是想不到，他居然是这样的大师，有着如此惊天的能耐。

    甚至即便是汤国立，也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    而那盘膝而坐的老者，这时候才终于睁开眼睛。

    他看向汤国立，笑着开口道：“老汤，你怎么有空来我这里？”

    汤国立这才反应过来，随即长叹一声，“实不相瞒，我是来求你帮忙的。”

    “哦？”那仙风道骨的老者微微有些惊讶。

    随即哑然失笑道：“我这个人可不懂生意，又怎么帮得了你？”

    南港各大家族，就会都是纯粹的商业家族，所以他认为汤国立找他，是生意上面的事情。

    汤国立苦笑一声，“若是生意上面的事情，我也不会找你帮忙了。”

    “你的确不懂生意，可是你懂术法！”

    “我需要你的术法，帮我杀一个人！”

    “让他见识一下，你‘一指开天’冯千秋的能耐！”

    说话之间，汤国立的眉宇之间，赫然已经是一片肃杀。

    ……

    离开张家之后，叶默和张傲月就找了一个酒店住下。

    而叶默，则是开始传授张傲月，后续的古武修炼方法。

    古武一道，前两重是锻炼外力，是纯粹力量的熬炼。

    知道武者三道，武道大师，才能够由外入内，练出内力。

    这整个过程，都是缓缓修炼和积累的过程。而叶默能够帮张傲月的，就是帮他锤炼肉身。

    现在的张傲月，连武者一重都还不算，最多不过相当于刚刚入门，沾到武者一重的边而已。

    可如果叶默帮助她锤炼肉身，让她的肉身足够强大的话，就能够直接让张傲月跳过单纯锤炼外力的阶段，直接尝试修炼内力。

    于是现在，在酒店的浴缸里面。

    浴池中满是药汤，这些汤药，当然不是叶默用那颗神秘丹药泡制的。

    以张傲月的身体，根本承受不住那种药力，甚至连一口药气都承受不住。

    这些药汤，是叶默买了一些药材，熬制而成。虽然不可能有那神秘丹药之力那般强大，可是对于张傲月来说，却是恰好适用。

    “坐进去！”这时候，叶默，直接吩咐道。

    “哦。”张傲月乖巧的一点头，就准备坐进浴缸。

    “这药汤的药力本就不强，若是隔着衣服，会愈发难以吸收。”叶默见状，眉头微微一皱，开口提醒一句。

    听到叶默的话，张傲月微微一怔，随即顿时俏脸通红。

    事实上，被叶默喊来浴室的时候，她的心中就紧张得“扑通”直跳。

    想不到，居然真的……

    张傲月的心中紧张，这时候飞快的扫了叶默一眼，随即才一咬嘴唇，声音细若蚊吟，“那我……不要衣服。”

    说着，背过身子，褪去身上的衬衫和裤子。

    虽然因为热水，浴室中满是水蒸气，让张傲月的身姿，显得又几分朦胧和若隐若现。

    可是即便如此，也丝毫不影响她那完美的躯体，反而更增了几分神秘。

    叶默也不是柳下惠，当下也有几分尴尬，道：“坐进去吧。”

    张傲月连忙坐进浴缸，让热水包裹着身躯，那种紧张的感觉，才终于稍微减弱了一些。

    她的俏脸红润无比，甚至耳根，脖子也全都是一片通红。

    这时候，根本不敢回头看叶默哪怕一眼。

    不过很快，张傲月心中的紧张，再一次出现了。

    甚至比之前，更加强烈了许多。

    因为正在这个时候，一只手赫然印在了她的背上，这让张傲月的身体一僵，担心叶默还有什么其他动作。

    虽然她的心中对叶默很有好感，尤其是经历了张家的事情之后，对叶默更是有着强烈的依赖感。

    仿佛在叶默的身边，就能够心安一般。

    便是天塌下来，都有叶默顶着。

    而且，她也愿意将自己给叶默。

    可是第一次经历这样的事情，心中的紧张自然是在所难免的。

    叶默却不知道，张傲月这么丰富的心理活动，这时候只是吩咐一声，“平心静气。”

    随即，叶默的内力，缓缓注入张傲月的体内。

    对于张傲月，叶默可不敢妄动荒凤之火。以张傲月的身体强度，只要沾到荒凤之火一丝，就会直接被烧得魂飞烟灭了。

    所以叶默只能利用内力，帮助张傲月，将汤药中的药力，不断的炼化到她的体内，增强她的肉身力量。

    事后张傲月只需要稍加锻炼，就能够完全吸收药力。

    张傲月见状，也收起心中的紧张和异样，配合着叶默。

    虽然说是配合，可是却根本不需要她做什么。

    整整两个小时之后，叶默才终于停下。

    正在这个时候，李葵的声音从门外传来，“傲月，叶默！”

    她一边喊着，一边已经推开门进来。

    觉察到李葵进门，张傲月顿时心中一惊。她现在这里，和叶默在这里，肯定会被误会的。

    当下她连忙大急，道：“小葵，你别进来，我在……”

    说着，她紧张的站起身。

    左右转动着寻找浴巾，想要先包住身子。

    可是这一起身，她的身体，却是一清二楚的展示在了叶默的面前。

    而这个时候，李葵看到浴室的灯光，又听到水“哗”的一声，顿时笑道：“原来在洗澡啊！”

    “我们谁没看过谁啊，还害……”

    她一边说着，一边推开浴室门。

    一个“羞”字还没有说出口，李葵瞪大了眼睛，死死的盯着眼前这一幕。

