    “嗷呜！疼疼疼！”

    顾淮委屈巴巴地说道：“老大，你要抛弃你的小可爱了吗？”

    云初初咬牙：“别装了，你还小可爱？楚楚也来了，你怎么不找楚楚玩耍？”

    顾淮打了个激灵，“算了吧，我宁愿组野队，也不想被楚楚那稀烂的游戏水平拖累。那家伙专门坑队友，上次坑得我都被人举报了！”

    看他说得可怜兮兮的，云初初心肠软了，“好吧，我这两天找个时间陪你玩游戏，这下总行了吧？”

    顾淮眼睛一亮，“真的吗？那我准备好零食和可乐，我们打通宵！”

    云初初可有可无的轻哼了一声。

    这家伙打游戏，已经快打成傻逼了。

    ……

    云初初和顾淮跳舞的时候，云真真躲在柱子后面，看着舞池里的云初初，双眼迸发出仇恨的火光。

    她到现在都没弄清楚，她刚才为什么身体忽然不受控制了。

    在大庭广众之下跳起了蛇形舞，害得她丢人丢大发了。

    眼看着一个又一个男生去找云初初跳舞，云真真好不甘心！

    她的视线缓慢上移，盯着舞池上面悬挂着的一个装饰品道具，嘴角露出了恶毒的笑容。

    礼堂的现场布置，是社团的人负责的。

    云真真在礼堂后面一个偏僻的角落里，找到了负责道具的男生。

    男生正在埋头整理道具，忽然眼前出现了一双踩着细长高跟鞋的纤纤玉足。

    男生缓缓抬起头来，看到了穿着一身洁白礼服的云真真，正冲着他甜甜的笑。

    男生的脸爆红，手足无措地站起来，“同、同学……这边是后台，你找谁……”

    “我找你呀。”云真真伸出一根手指，在男生的手臂上画着圈圈，轻柔的呼吸喷在男生的耳朵上，“学长，你是负责管道具的吗？”

    “是……”男生连脖子都红了。

    “那就好。”云真真暧昧地笑着，“学长，你能告诉我，舞池上面的道具是怎么控制的？”

    男生是个宅男，不会跳舞，所以没有去参加假面舞会，躲在后台整理道具。

    男生涨红了脸，“你……你跟我过来，我就告诉你。”

    云真真露出鄙夷的笑，这种宅男都是老色批！

    她自以为成功迷住了这个男生，自信地跟着对方进了后台隐秘的小房间。

    谁知道，里面竟然还有好几个男人！

    云真真变了脸色，“你们……”

    话音未落，小房间的门就被关上了。

    很快，里面传出了不和谐的声音……

    ……

    舞池里。

    “老大，你真的要留下来读书吗？”顾淮隔着面具问道。

    “我现在是乖乖大学生，每天很认真的在读书。”云初初眨了眨眼睛。

    顾淮痛心疾首地说：“我原来那个牛逼轰轰的老大去哪里了？我那个狠辣无情的雇佣兵头子老大去哪里了？所以爱会消失，对吗？”

    “对！”

    顾淮：……

    云初初拍了拍他的肩膀，“安啦安啦！我从来没有经历过校园时光，像现在这种与世无争，远离纷纷扰扰的校园生活，我每一天都过得格外珍惜。”

    云初初放缓了声音，感慨道：“小淮，我们曾经说好了，要远离以前那些刀口舔血，不知道明天还会不会活下去的日子。

    所以你、我、楚楚，还有沈大哥，我们才会一起退隐，到了西西里岛生活。

    可我的人生是不完整的，我没有亲人，没有童年，也没有谈过恋爱，我缺失了太多重要的东西，我想要找回这些人生的必须经历。

    你们作为我最重要的小伙伴们，你们一定会支持我的，对不对？”

    顾淮扭捏地说：“我肯定会支持老大你的，但是别人怎么样我就不知道了。而且沈大哥对你那个啥……你是知道的吧？”

    沈惊风……

    云初初使劲摇摇头，“我不知道，也不想知道。我一直把沈大哥当成是我的哥哥，所以他跟我表白的时候，我没法接受。”

    顾淮压低了声音说：“我这次回去，可没有跟沈大哥暴露你的踪迹哦！但是沈大哥那么厉害，我估计他很快就会找过来了。你自求多福吧！”

    云初初扯了扯嘴角。

    就在这时候，歌曲结束了。

    顾淮提醒了一句“你别忘了，答应陪我打通宵游戏！”

    说完，他潇洒的转身离去。

    云初初松了一口气。

    好在这家伙没有取下面具，没有被人看到他那张大明星的脸。

    就在云初初也准备离开舞池时，忽然一只大手拉住了她的手，将她往舞池里一带。

    云初初还以为是顾淮去而复返。

    她气急败坏，这家伙有完没完了？

    对他的人气没点逼数吗？

    想害得她闹绯闻，跟着他上头条吗！

    云初初有点生气，下意识手腕一翻，使出了一个擒拿手。

    对方明显愣了一下，继而快速出手，和她拆招。

    云初初挑眉，手腕快速翻动，挣脱开对方的手。

    对方也用了擒拿手，来抓她的手。

    两人出手的动作越来越快，几乎到了眼花缭乱的地步。

    两人旗鼓相当，骤然停下。

    却是对方抓住了云初初的手！

    这人不是顾淮……

    云初初微眯起眼眸，朝着阴影中看去。

    只见对方脸上戴着一个黑色的羽毛面具，将脸部遮得严严实实，只露出了棱角分明的下巴。

    巧合的是，云初初带的也是同款的黑色羽毛面具。

    舞池的音乐切换成了一首动人的慢歌，不少情侣都偷偷摸摸的抱在一起跳舞。

    那人忽然伸出手，环住了云初初的腰，带着她开始跳舞。

    云初初挑眉，为什么她在这人身上，找到了极其熟悉的感觉？

    是她认识的人？

    男人的舞步非常优雅，带着贵族式的高雅。

    每一个舞步都精准无比的踏在节拍上，带来了美的享受。

    这种熟悉感越发的强烈，让云初初忍不住问：“你是谁？”

    对方没有回答，而是忽然手臂一个用力，将她旋转着甩出去。

    在下一秒，在离心作用下，云初初再旋转着转回到了他的怀里。

    两人分明是第一次跳舞，却意外的有默契。

    云初初心里升起了一个不可思议的念头。

    难道他是……

