    记者的这个样子，像极了明珠和玲珑在网上吃瓜时的模样！

    这让江小白顿时心中一紧，有些戒备的看向了记者——

    她肯定是要提什么刁钻的问题了！

    “我还有个问题想问一问二位，网上有一些粉丝喊你们“李白”，对于这个，你们是怎么看的呢？”记者面带好奇，看似非常天真的问。

    如果忽略掉她眼中流转的神采，那江小白或许还真的以为她这是随口一问。

    李白是什么意思？那是cp的意思！

    “我们只是私下的好朋友啦，说起来我们第一次合作就是因为这部戏，在这之前我们完全不认识的，说来还要谢谢这部剧，才让我们成为这么好的朋友。”

    李碧莹笑的甜美，就像个没有心机、心思单纯的邻家女孩。

    江小白见她回答过了，就点点头，“是的，我们是朋友，很感谢那些喜欢我们的粉丝，请大家支持一下我们的作品《九天传》。”

    行吧，看似说了，实则啥也没说。

    记者心中暗道。

    “李碧莹，据说你曾送了江小白一条狗狗是吗？”

    “是啊，我家大狗生了五条狗狗，三条送了人，剩余的两条我本来是想自己养着的，不过我看小白也喜欢，就把咚咚给了她，我自己留了呛呛。”

    记者对两条狗狗的名字表示了疑惑，就问了李碧莹名字的由来，于是李碧莹就给出了“齐鼓隆咚呛”的解释。

    她在说的时候神色很自豪，仿佛能想到这样的名字让她觉得自己很厉害似的。

    当时记者小姐姐的脸色就很精彩了。

    想笑，想调侃，但却生生忍住了。

    最后还夸奖道：“很……别致的名字。”

    李碧莹笑纳了，“谢谢夸奖。”

    她们这边采访完，那边舒杰还有乔炎也采访的差不多了，舒杰朝着李碧莹招招手，李碧莹就知道这是要采访男女主了，于是跟江小白说了一声后就过去了。

    江小白离的半近不远的听着。

    “你们两人应该是第一次合作吧？对彼此有什么评价吗？”

    “你们觉得对方的这个角色跟自己理想择偶型有没有什么相似的地方？”

    “你们觉得自己的性格跟所演的角色有相似点吗？”

    “在剧组工作时有没有产生点什么不一样的感情？”

    江小白撑着下巴看着记者问出一个又一个的问题，只觉得无聊透了。

    为什么每个剧组、每个记者采访都问的是这些重复的问题？

    自己接的戏尚不多就觉得回答烦了，也不知道像李碧莹这种接戏多的会是什么心情。

    李碧莹在记者和镜头前面一向是知性甜美可爱风，而且非常好脾气，不管记者问出再啰嗦再无聊的问题，她也是言笑宴宴的回答着，不见一丝不耐烦。

    江小白不禁感叹，能让她不发火的似乎只有摄影师了……

    记者们在问男女主问题的时候，总是有点轻微的暧昧引导向，似乎总想知道他们二人有没有通过拍戏擦出点爱的火花。

    只要他们在回答的时候说些似是而非的话，记者回去后就能添油加醋的弄点绯闻出来了。

    不过李碧莹可能会在别的事上用心机玩套路，可是在绯闻一事上她是绝对拒绝的，所以在记者故意引导时她回答的很清楚，不带一点拖泥带水的。

    “大家都是同事啦，私下里关系也不错，不一样的感情倒是没有，因为舒杰喜欢的类型不是我这样的哦。”

    李碧莹带着玩笑似的说着，却不动声色的把话题引到了舒杰身上。

    于是很自然的，记者就问向了舒杰，“那舒杰，你喜欢的类型是什么呢？”

    舒杰：……

    他看了李碧莹一眼，有点无奈，可记者的话却不能不答，于是就又拿出了套话——

    “我喜欢乖巧、孝顺一点的女孩子，有点可爱就最好了。”

    这种话百试百灵，因为女孩子没有人会说自己一点也不乖巧、不孝顺、不可爱。

    所以女粉儿们听到后皆大欢喜。

    嗯，很完美。

    李碧莹一脸微笑的站在旁边，听着舒杰在那里编。

    心里则是想着这采访到底啥时候结束，她还等着结束后跟江小白吃烤肉呢。

    上次吃火锅吃的过瘾了，这次烤肉也得吃嗨点，一会儿应该点些什么菜好呢……

    随着《九天传》首播的时间越来越近，江小白的微博上也总是经常发一些宣传，而且为了提高网友们的参与度，她在董冉的提议下又做了一次抽奖活动。

    【江小白不太白v：我是抽奖活动，我又来啦！《九天传》即将上映，有多少小伙伴已经打算坐到电视机前看首播了？现在就来一次福利抽奖吧。

    6月28日晚上8点钟，《九天传》将在橘子台首播，大家晒出观看《九天传》第一集的电视照片并转发此条微博，我会在当天9点钟抽取20个小伙伴发奖品哦。粉丝团里的小伙伴也有单独抽奖福利，请到群里参与。

    这次奖品仍是玉珠手绳一条~~~嘘，悄悄说一下功效：据说天气热了，小仙女特意送来了清凉避暑的神器呢，万万不可错过哦。】

    老规矩，下方仍是珠子手绳的照片。

    好吧，其实这个照片跟以往的照片没有什么区别，因为唯一的区别就是珠子上刻的符文不同，但这个在照片上是体现不出来的，即使能体现出来，大家也不见得能发现。

    不过能不能发现已经不重要了，因为经过了以往多次的抽奖后，只要常玩微博并知道江小白有抽奖活动的人，都知道她送的手绳有什么神奇之处，哪怕图再平凡，也有无数人抢着要。

    上次江小白送出去的增发符珠已经有不少人分享过反馈了，这更是让那些眼馋的人心里痒痒，此时一知道又有抽奖，就忙不迭的跑了过来。

    虽然现在电视剧还没首播，不能参与活动，但他们可以占楼点赞呀！

    留个记号，方便到时候转发微博时找到传送门！

    如往常一样，除了参与转发活动可以得手绳外，江小白还特意给忠粉们留有额外的福利。

    自己的粉丝肯定得有特殊优待嘛，哪能跟别人一样挤破头来抢礼物？

