    “好！”

    得到赵云肯定的回答，楚锋心中也是松了口气。

    等到百万大军形成战斗力，自己才算是真正有了大声说话的底气！

    他看着赵云，道：“京营扩建之事你放手去做，需要多少钱财都不是问题，朕可以保证，你要多少钱朕就有多少钱！”

    “是！”

    得到楚锋的保证，赵云更是信心十足。

    楚锋没多耽搁时间，立即让赵云下去着手招兵的事。

    此事宜早不宜迟！

    “典韦。”

    “末将在！”

    典韦上前一步。

    楚锋看着典韦，道：“从今日起，你为禁军统领，立即着手招兵事宜，务必尽快补充禁卫军建制。”

    禁卫军原本是二十万的建制。

    但多年下来建制被削减到了十万。

    如今十万人里面，城外和南虹王国一战，即使是靠着赵云军阵破敌依然是有不少的折损。

    再加上楚锋抽调了数万精锐给赵云补充到京营中，如今的禁卫军仅剩下几万人，半个建制都不到。

    眼下抄家得来了不少钱，楚锋不打算藏着掖着。

    不只是京营要扩建，禁卫军也要补齐建制。

    一句话，他要有绝对的军队数量来发挥出赵云和典韦两人的作用！

    “是！”

    典韦立即领命下去。

    等典韦离去后，楚锋看着还跪在地上的柯彦平，沉声道：“朕交给你一件事。”

    “陛下尽管吩咐，臣誓死完成。”

    柯彦平连忙道。

    楚锋稍作沉吟，沉声道：“宫中有一内侍总管暗中和甘家多有勾结，你带着人去查。”

    柯彦平顿时眼皮一跳。

    内侍总管，这可是宫中之事。

    而这宫中一旦有事，必定和皇室有关。

    陛下竟是要让自己去查皇室的事。

    柯彦平冷汗直冒。

    身为臣子，谁敢去查皇室啊！

    若是换个人，听见这话肯定二话不说连忙推辞。

    但柯彦平是楚锋召唤出来的，对楚锋忠心耿耿。

    即使是知晓这事不好办，但还是跪在地上听楚锋的吩咐。

    楚锋看见柯彦平反应，心中很满意。

    皇室中的事就注定是要顾忌天家颜面，所以这事不好做。

    稍不注意就可能导致自己名声扫地。

    更有可能会遭受天下百姓的唾骂。

    所以，楚锋没有将这件事交给贾诩去做。

    毕竟，贾诩在他心中是将来的丞相候选人。

    一代丞相可以是毒士，但不能背着与皇室有关的骂名。

    柯彦平是个极好的选择。

    毕竟，历史上的锦衣卫本就是专门做这些遭人唾骂的事。

    楚锋道：“朕给你在宫中最大的权力，不管牵扯到了谁，都给朕彻彻底底的查！”

    “这……”

    柯彦平惶恐，道：“陛下，若是牵扯到先皇的妃子，也……也要查吗？”

    “查！”

    楚锋面色冷厉，道：“别说是先皇妃子，就算是牵扯到了先皇，也要给朕查！”

    “朕要知道这件事前前后后的所有一切！”

    镇南王勾结甘家，买通内侍总管，谋杀未出世的皇子。

    这件事可以说是天大的事。

    楚锋不相信镇南王和甘家只是靠着买通一个内侍总管就做到了。

    这件事背后必定牵扯甚广。

    楚锋倒要看看在这后宫之中，到底藏着何方势力的妖魔鬼怪！

    柯彦平心中叫苦。

    他没想到陛下竟然连先皇的妃子，甚至是先皇本人都要查。

    这事一旦传出去，他柯彦平的名声算是彻底臭了。

    毕竟，这可是真正意义上的大不敬。

    尽管这事是现任陛下安排的，但柯彦平可不敢说出去。

    只能是自己受着。

    不过作为忠于楚锋的臣子，柯彦平还是深吸口气，沉声道：“陛下放心，臣必定将这件事前前后后的所有一切都查清楚！”

    “好！”

    楚锋点点头，道：“下去吧。”

    “是！”

    柯彦平躬身离去。

    等到人彻底离开，楚锋才缓步来到了御书房窗口前，遥遥望着南方，低声喃喃道：“朕的好皇叔，咱们的帐，得一步一步慢慢算！”

    最后一个字落音时， 楚锋话中已经尽是杀意！

    ……

    “废物！”

    “废物！”

    “甘云群是废物，甘家是废物，莫蓝更是废物！”

    “全是一帮废物！”

    大苍王国南境，镇南王府书房，镇南王楚逍正在大发雷霆。

    就在刚刚，他得到密探秘法传回的绝密情报。

    南虹王国大军战败，上将军莫蓝被杀，甘家为首的一众投靠他镇南王的世家想要趁机反叛，结果全部被平定了。

    仅仅一日时间，他的所有谋划全部破碎。

    他留在王都里面的后手也被拔除的差不多了。

    更让他感到惊慌的是密探情报中提到楚锋麾下疑是有天将存在！

    此事若真，那就代表着他的那个侄儿不是他想象中的废物，而是这些年都在藏拙，为的就是登基为帝！

    一旦如此，那他的这个废物侄儿就没那么好对付，他想登上皇位更是难如登天！

    “王爷，此番谋划是我们失败了，但沉浸在失败之中永远也不可能助您得到皇位。”

    这时，镇南王府的首席谋士席阳沉声说道。

    镇南王楚逍面色阴沉，盯着席阳，怒声道：“当初是你建议引南虹王国大军入侵灭杀我那好侄儿，现在计划破败，甘家覆灭，本王就这样少了一个大邦手。”

    “你该当何罪！”

    席阳无奈一笑，道：“若王爷要泄愤，就杀了我吧！”

    “你……”

    楚逍气急。

    但很快又是淡然一笑，道：“也就是你席阳敢在本王面前这样说话，若是换做其他人，早就被本王大卸八块了！”

    对于席阳，楚逍是十分的信任。

    他这贤王之名就是靠着席阳的谋划一点点来的。

    到了现在，他镇南王的名声在大苍王国如日中天，即使是皇帝也不敢杀他。

    这一切，都是席阳的功劳。

    所以，杀席阳这种自断臂膀的事情楚逍是绝对不会做的。

    只是想着这次的失败，楚逍心中又是十分不甘，恶声道：“早知如此，当初我就应该直接起兵灭了我的那个好侄儿，自己登基为帝！”

    “唉！”

    席阳叹了声，道：“若王爷您真的这样做了，那就真是入了您那皇兄的意，毕竟，他临死前都要让废物太子登基不就是为的这吗！”

    楚逍面色更加阴沉。

    席阳见状，劝道：“王爷您也别太往心里去，毕竟谁也没想到咱们十八年的谋划最后被那皇帝临死前给察觉到了。”

    楚逍脸上也浮现了几分的无奈。

