
瑶池圣女追杀姬从心，要讨个说法。

很快被追上，幸亏时间快到了，姬从心用话语拖延一点儿时间，险之又险逃离瑶池圣女的魔爪。

姬家庄。

姬从心喘着粗气，后背、右臂都在剧烈疼痛，但完好无事，没有大碍。

【道友您和瑶池圣女苏萱进行一番亲切友好的交流，为了弥补瑶池圣女斗法经验不足的缺陷，您不惜背负欺负小孩、不讲道理、鲁莽轻率的污名，也要与瑶池圣女较量。

在您的帮助下，瑶池圣女斗法经验有所增加，非常开心。

您舍己为人、不求回报、被人污蔑而不改初心的精神，感动天，感动地，感动了天下苍生，要是被瑶池圣女知道您的初心，想来会对您感恩万分。

为了感谢您的帮助，瑶池圣女赠您法宝古镜一件，礼轻情意重，还请您不要嫌弃。不过对方不知好歹最后盗走了您的半截平安剑，品德有些不大行，望道友与之相处时留个心眼。】

“唉，心善乐于助人的我，就是容易被人误解，幸亏有画卷懂我内心，让我不再孤单。”姬从心看着画卷浮现的文字，忍不住感叹。

他看着手中的剑，断了，一半在自己手中，另一半丢了，应该跑到了瑶池圣女手中，地上，还有一个铜镜，古朴无光。

心中有些伤心，白挨打一顿，还折了自己的平安剑，好亏啊！

姬从心将平安剑收起来，捡起古镜，古镜被姬从心的辟地神掌打中，宝光暗淡，当时哀鸣的掉落在地上。

没想到现在到了他手中。

向古镜注入神力，很快，平平无奇的古镜就开始浮现宝光，周身一龙一凤好像活了一样。

“得到一个，毁了一个，算小亏吧。”

姬从心有些伤心。

……

瑶池圣地。

小圣女拿着宝剑，一下子就将前面的花花草草拦腰斩断。

她愣了，眼角挂着泪珠，她不是在一个神秘空间内，正在追杀一个坏蛋吗？

回来了？

她的脚边，出现一截断剑。

“我的宝镜呢？还有我头发！”

……

姬从心将铜镜炼化，发觉其威力比自己的“平安剑”要厉害的多，可以发出道道赤红色光束，顿时开心，将其起名为“无事镜”，蕴含了他对自己未来的美好期望，继续闭关苦修。

接下来，每隔四五天姬从心就和瑶池小圣女亲切交流一次，增长对敌经验。

而在强敌逼迫下，他的修为快速增长，辟地神掌第二式都熟练掌握，对自身灵力的把握大大增强，当然，为此姬从心挨了不少打。

瑶池圣女实力和他差不多，但宝物掏出一件又一件，两人交手，一点儿都不留情。

只不过有了前车之鉴，就算是头发被砍掉，全身骨头折断，两人都拿着手中宝物不撒手，打斗十数次都无收获。

但这场无人知晓的惊天大对决，进行了一个月就不得不停下来了，因为瑶池圣女居然拿出一件圣兵，圣威散发，只是一缕气机就压迫着他动弹不得。

然后瑶池圣女骑在他头上，让他自骂自己800遍自己是大坏蛋！

如何能忍？

之后，姬从心就不再理会瑶池圣女，将其打入冷宫。

同时，更加坚定他闭关姬家庄不出的决心，外界实在太危险了，幸亏这是通过画卷交流，没有性命之忧。

郁闷的他，直接将姬虚空喊了过来，发现这小子已经快突破命泉境界，一招将其击败，让姬虚空知晓他还很弱后，一个红色的小鸟忽然从姬虚空袖中掉了出来。

“咦，这是什么？”姬从心一把握住红色小鸟的脖子，小鸟有巴掌大小，浑身都是火红色的，看着很可爱。

“哥，这是我偶然捡到的一个小鸟，称作小红，看它挺可怜的，就收留了它。”姬虚空爬起来道，一脸不高兴。

“这个小鸟可不简单。”

姬虚空盯着手中小鸟，其看着可怜兮兮，但姬从心能察觉它体内蕴含不弱的灵力，只不过好像受过重创，消耗太大。

“肯定不简单啊！我都没见过长这样的小鸟，否则干嘛收留它。”姬虚空开口。

姬从心脑袋一转，道：“小空，要不我们今天吃红鸟宴吧？”

说着，姬从心对着他手中的小鸟，露出和善的笑容。

“不太好吧……它都没有几两肉！”姬虚空目光上下打量了一番姬从心手中的小鸟。

“放肆！”

忽然，一声清脆的女声响起，姬从心手中的小鸟骤然变大，红色火焰笼罩在其身上，一下子就摆脱了姬从心的魔爪。

小鸟展翅，欲要高飞，不过姬从心怎可能给它机会，哈哈一笑：“小空你看，这不就有肉了吗？”

话音未落，姬从心就冲天而起，只是一拳砸在鸟头上，就将红色大鸟砸倒，重重摔在地上，出现一个大坑。

头晕目眩，红色大鸟好久才挣扎起来，结果一柄断剑放在它脖颈上，让它一动也不敢动。

“饶命，不要吃我！我有用！”红色大鸟大叫。

姬从心一笑：“有什么用？”

“我会撒娇，会卖萌！”

“看来，还是杀了吧！”姬从心道，说着他就要一剑戳死这只妖鸟。

“我会寻宝，我有大用！”红色大鸟眼见姬从心真的要杀它，不由大声叫道。

“哦？详细说说。”姬从心起了兴趣。

红色大鸟讲述，说自己有一种天赋本领，可以寻找宝物，如果在附近有宝药，它可以发觉大概位置。

“哦？你是什么鸟？”姬从心问。

“我也不知道啊！”红色大鸟叫道，它也没找到过和它长一样的鸟。

姬从心上前，扒拉着红色大鸟仔细检查，发现这只鸟受伤颇重，一身实力百不存一，原本神桥境界的修为，现在恐怕连姬虚空都打不过。

看过后，他放心了，这鸟肯定伤害不了他弟弟，随手将红色大鸟扔给姬虚空。

“小空，你带它出去转一圈，要是带不回来两株真正的宝药，我看我们还是将它炖了吧。”

半天后，姬虚空回来，兴高采烈，手里拿着三株宝药。

“哥哥，小红它还真厉害，有了它，以后我们提升修为就不用麻烦了。”

红色大鸟跌高气扬的站在姬虚空肩头，一脸神气：“小爷一出手，就知有没有，以后对小爷我好点，保管你们吃香的喝辣的。还有，不要叫我小红，我大名凤天红。”

“知道了，小红！”

姬从心不理它，看了两眼宝药，还行，但对于修为已经在神桥境界已经走一大截的他来说，并没有什么用。

对他弟弟还算是宝物。

凤天红看着姬从心离去的背影，忽对姬虚空道：“你这个哥哥，实力非同凡响啊！”

它眼珠子转着，不知道在想些什么。

过了两天，凤天红偷偷摸摸找上姬从心，“从心大哥，以你的实力，待在这里也不是事，要不要跟着我混？”

“你想干什么？”姬从心瞥了它一眼。

“你们姬家庄附近实在是太穷了，找了十里地也找不出来一颗屎，实在是浪费本凤凰的天姿，要不你带着我，去领略一下南域大地的风采？剑斗天骄、勇闯禁地，到时候收获你我二人五五分成，岂不美哉？”

凤天红诱惑道，它不知种类，自称凤凰后裔，凤天红这个名字就是它自己取的。

【机遇任务触发，混血青鸾异种凤天红想要尽快恢复伤势，欲邀您一起寻找宝药。对此，您有以下两种选择：

1，同意。已经神桥境界的您，在南域大地同龄人中已经少有人敌，是时候让人知道未来从心大帝的威名了，名震南域，获得奖励初级炼兵石+1，本源点+1000，彼岸境界法宝一件。

2，拒绝。继续潜修，不为名利所动。获得奖励初级炼兵石+1，一颗龙珠（可提升宠物资质与实力）。】

看着画卷，姬从心犹豫，怎么选择1奖励这么多？

诱惑他出关？

怎么可能！

姬从心立即选择2，他实力还弱，到现在居然连南域同龄人都没法全打过，怎么可能有勇气闯荡？

“没兴趣，你好好跟着我弟弟，未来有你好处。”姬从心拒绝道。

等凤天红失望离去，姬从心领取奖励，手心多了一小块炼兵石，和一个龙珠。

龙珠有弹丸大小，通体透明，内部有一个小星星，摸着温热。

他想了想，找到他家的小白。

小白是他家的大狗，通体漆黑如墨，只有额头有一撮白毛，自小陪伴姬家兄弟二人，小时候还被姬虚空放血，差点儿死掉，最后艰难活过来，一直未死。

见姬从心过来，小白立即摇摆着尾巴。

姬从心直接将龙珠强行喂给小白。

龙珠一进肚，小白痛苦躺在地上，开始打滚，同时有白光自他身上散发。小白大叫，上蹿下跳，像经历了剧痛。

它身上的黑毛，不断掉落，然后又有新毛长出。

姬从心默默看着小白，想要研究龙珠改造资质的原理，可他看了半晌，也没摸清楚所以然。

足足两个时辰，龙珠才被小白彻底吸收，它停止扑腾，打量一番自身，欢天喜地的跑到姬从心跟前，黑毛如绸缎一般丝滑，神采奕奕。

姬从心上前检查，发现小白虽然依旧没法开口，但它……已经开辟了苦海，甚至苦海有成人巴掌大小，不是刚刚踏足这个境界。

小白，实力已经追上姬虚空。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68748105"  chaptername="第21章  凤天红">加入书签</a>
</div>
