    四皇目光复杂的看了白冰漓一眼——皇阶初期！

    真不知道一个皇阶初期的人是哪里来的勇气和实力敢这样和圣帝叫板！

    目光扫过了另一边战斗的二皇，但也只是一瞬间，回过头，便立刻身影向前掠去，帮助白冰漓，一起对抗圣帝。

    和圣帝对上手的时候，白冰漓才知道皇阶和尊者阶的实力差距到底是有多么的大！

    是，这个圣帝是尊者阶，是尊者阶初期！

    那一股好像属于天生的压制的感觉就已经让她咬紧了牙关，每一击仿佛在那威压之下都变得行动异常的缓慢！

    在绝对的实力差距面，好像自己的一切小想法都无所遁形，因为强大的对手根本不会给你任何机会，或许在你一愣神的期间，你就已经变成了一堆枯骨！

    “砰砰砰——”

    二对一的战况几乎是越来越惨，白冰漓喉咙中现在已经满是铁锈味儿，口中的粘腻感让她十分的不喜，但是却不能吐出来！

    因为她怕自己吐出来，那妖孽就不顾一切的直接冲过来了，那样自己的好不容易的越级战斗的机会就没有了。

    必须压抑自己到极致，才能让妖孽出手！

    白冰漓和四皇一直在苦苦地坚持，而手下之间的战斗也是愈演愈烈！

    三皇几乎是带着他的手下的人一起叛变，几乎每一个战圈当中都是三对二的形式，但是属于圣帝的那一方，实在是太强了！

    虎鲨的人几乎灵气已经耗尽了，甚至就连黑水还有罗沙也不例外，两个人虽然是皇阶初期但是却是刚刚晋级，实力并没有那么的雄厚，并且，圣帝海盗团那边竟然也是有三个皇阶初期的！

    黑水罗沙两个人能够坚持到现在已经很不容易！

    两个人对视了一眼，从彼此的眼中看到了想要的信息，而后从空间中拿出了一个瓶子，一仰脖直接倒进了嘴里。

    只见那原本已经瘪下去，暗淡的灵气竟然再一次的充盈了起来！

    “我靠了！这是什么丹药，这是什么情况啊！”

    “这……未免太不可思议了吧！”

    “这应该是六品的丹药，碧灵丹！”

    “什么，六品的丹药，他们这是当成糖豆吃吗？”

    原来不仅仅是黑水和罗沙，就连整个虎鲨海盗团的团员都是如此，没了灵气就吃丹药，就好像都是不要钱似的。

    奶奶的，现在的虎鲨这么阔气的吗，六品丹药随便吃，好家伙不用花钱买是吧！

    是真的不用花钱买，因为都是白冰漓之前练习的时候炼制出来的，用小九的话来说，其实是——废丹。

    就在所有人还在感叹虎鲨的土豪行为的时候，水中一段段的水柱冲天直上，在西部海域的四周瞬间而其！

    而令所有人面色大变的，是那水底冒出来的海兽——巨齿鲨！

    为什么西部海域没有那么多的人愿意过来，就是因为这里住着大量大量的巨齿鲨！

    不仅仅体型庞大而且数量众多，哪怕是一整支海盗团过来，也只会成为他们的腹中之物！

    “巨……巨齿鲨！快跑啊！”

    “跑什么！现在比赛还没有结束呢！”

    “怎么感觉这些巨齿鲨是冲着谁来的呢？”

    “快看！”人群中有一个人指着那边的方向，只看见领头的巨齿鲨的上面，站着一个白衣飘飘如仙的女子，冰冷入骨，但是却是空灵无比。

    “这是哪里来的美人啊，真是让老子心痒痒啊。”

    “你不要命了，没看见她脚下踩着巨齿鲨呢吗，你想被吃掉吗？”

    “那又怎么样，说不准那姑娘就喜欢上我了呢！”

    “做你的白日梦去吧！”

    遥遥相望，冰灵的眼睛只看向了白冰漓一个人，白冰漓冲着她点了点头，冰灵立刻会意，手中结印，口中一声令下，那些巨齿鲨瞬间朝着他们攻击而去！

    攻击的，都准确无误的是三皇海盗团和圣帝海盗团的人！

    “想不到，你竟然还有如此的本事，能够驱动这一大片的巨齿鲨！”圣帝一道强劲的气风一分为二，逼退了将要进攻的白冰漓和四皇两个人，阴阳怪气的说道。

    白冰漓压下喉咙中即将上来的腥甜，冷笑道，“呵，我是不是该多谢圣帝的夸奖！”

    言罢，手上的紫樱运着自己的灵气，再一次冲锋！

    四皇复杂的看了一眼白冰漓，然后咬着牙，一擦嘴边的鲜血，再一次配合着白冰漓的攻击对付上了圣帝。

    云九渊一直在注意着白冰漓的状况，即便此刻看不见她的脸，但是他能够感受到，她受了伤！

    本就因为银光而泛着冷气的面具在这一刻更加的变得阴冷了几分，微抿的唇勾成了一条线，浑身的气息冰冷的吓人。

    “我到还真的是挺好奇的，虎鲨团长这面具之下究竟是怎么一张脸！”圣帝盯着那张面具，气息愈发嗜血。

    “呵，好奇害死猫！”

    话音一落，白冰漓的身影瞬间消失在原地，而后在空中时隐时现，那频率之快，竟然是连圣帝都不能窥得一二的位置。

    “该死的，究竟是哪里去了！”圣帝一边还在对付着四皇的攻击，另一边还要防止着白冰漓可能会暗中偷袭。。

    运用影术对于灵气的消耗可谓是不小，尤其是对于圣帝，他的捕捉速度实在是太快，往往自己刚刚到一个位置，他就能够捕捉到。

    以至于自己有时候都不敢现身。

    面具之下的眼睛一直盯着圣帝的动作，忽地眼神一定，“就是现在！”

    心中默念出四个字之后，手中的紫樱瞬间光芒大盛，浓郁如海浪般的灵气集中在一起，狂啸般朝着圣帝攻击过去！

    正在与四皇周旋的圣帝感受到一股对自己十分危险的气息，然而发现的时候攻击俨然已经到了眼前。

    眸光变得阴鸷且冰冷，身上的气势瞬间暴涨，化成一道道猛烈的实质攻击，分成两股朝着两边猛攻过去！

    白冰漓的攻击先至，紫樱的威力并不像名字那样的柔和，相反的是十分猛烈且霸道！

    直击圣帝的腹部，竟然是硬生生的让他吐出一口鲜血来！

