 诡异的气氛，让阿花的心脏砰砰狂跳，都快从嗓子眼跳出来了。

终于，阿花受不了这死寂一般的沉闷，嘴一咧，嘿嘿一笑。

“嗨，你妈贵姓？”

阿花朝着豹尾阴帅摆了摆手，灿烂的笑着，摇着尾巴问道。

“死！！！”

豹尾阴帅端详了阿花许久，怎么看阿花也不像是高手故意隐藏实力。

于是，一声大喝，手掌猛然挥动，死气翻滚，拍向了阿花。

“哎呦，你丫的怎么一言不合就动手啊！”

“你妈没教过你，见了狗爷要主动叫爸爸吗？”

“真是一点礼貌都不懂！”

砰！“嗷！”

阿花嘚瑟的话语没说完，直接被豹尾阴帅，一巴掌拍在了地上。

“丫丫个呸，狗爷爆你鸟！”

阿花一声喝骂，跳起来朝着豹尾阴帅就是一口。

豹尾阴帅都懵逼了，这死狗挨了自己一巴掌，怎么还没死？

真他么见鬼了！不对，自己他么每天都见鬼啊！眼看着阿花张牙舞爪，朝着自己咬来，豹尾阴帅想都没想，一脚飞起，直接将阿花给踢飞了。

嗖！阿花瞬间升空，犹如一道光，朝着远处飞去。

“哇呀呀，飞机变火箭啦！”

豹尾阴帅这一脚，力气实在是太大了。

阿花的怪叫声，才传出来一半，便听不见了。

不过，这却让豹尾阴帅嘴角一阵抽搐，差点以为在做梦。

啥意思，那妖狗还没死？

这尼玛，简直不敢相信！刚才那一脚，豹尾阴帅用了足有七成的力量。

就算是普通的真仙，挨上这么一脚，都得心神俱灭。

可是那妖狗，怎么一点事都没有呢？

豹尾阴帅一脸茫然，甚至都有点怀疑，自己的境界是不是跌落了？

阿花这一耽搁，把豹尾阴帅拖住，总算给林海争取了一点时间。

此刻，林海驾驶着跑车，已经在千里之外了。

呼~见没有阴兵追来，林海这才松了口气，停下跑车，关切的看向柳馨月。

“馨月，你怎么样了？”

刚才，柳馨月因为消耗过大，脸色极度疲惫，林海内心真是心疼不已。

“老公，放心吧，我已经好多了！”

柳馨月的脸色已经恢复，只是精神有些倦怠，朝着林海甜甜一笑，柔声道。

“那就好，都怪我，让你跟着受罪了。”

林海怜爱的揉了揉柳馨月的秀发，有些愧疚道。

“老公，你说什么呢。”

“只要能跟你在一起，我死都不怕。”

柳馨月靠在林海的肩上，嘴角微翘，俏脸之上露出幸福的神色。

“傻丫头。”

林海内心如同蜜一样甜，将柳馨月揽在怀中，轻吻柳馨月的额头。

砰！可就在这时，车身猛地一阵剧烈的震动，让林海和柳馨月，陡然一惊。

林海意念一动，全息投影出现在眼前，车外的情景一目了然。

“坏了！”

林海顿时暗道不好，只见跑车的上空，悬浮着几道虚影，诡异阴森。

其中一人，正试探性的挥动手掌，攻击跑车。

“馨月，坐稳了！”

林海两眼一挑，嘱咐柳馨月一句，瞬间启动了跑车。

嘬！！！刹那间，跑车化作一道流光，就窜了出去。

那几道虚影见状，眼前陡然一亮，大喝一声。

“追！”

嗖！这几道虚影，快若闪电，化作道道黑芒，死气翻滚，朝着跑车追去。

好在，跑车的速度不慢，后边的人一时之间，还无法追上。

不过，这几个人终究实力强大，与跑车的距离，在一点的拉近。

林海见状，不由有些焦急。

一旦被追上，说不定会引来更多的人，到时候恐怕又是一场恶战。

“玛德，可惜跑车的炮弹没有了！”

一想到炮弹，林海眼前一亮，赶忙取出了手机。

“馨月，你先驾驶跑车！”

这跑车是可以多人驾驶的，林海将驾驶权限交给柳馨月，赶忙给陈妍发送了一条信息。

小糊涂仙：跑车的炮弹用完了，还有没有，挺急的！（后边是一个流汗的表情）叮咚！陈妍向你发送了100枚跑车专用炮弹，请在乾坤袋中查看。

陈妍：宗主，先发你100枚应急，已经让墨子先生加紧生产了。

“哈哈！”

林海顿时大喜，100枚炮弹，够用一段时间了。

林海打开乾坤袋，取出了三枚炮弹，直接装进了跑车的炮膛。

全息投影下，林海发现后边是几个人，已经越追越近，不由冷冷一笑。

“来自长者的慈爱关怀，已进了炮膛。”

“好好感受下温暖！”

砰！林海按下发射键，顿时一枚导弹，犹如流光般飞射而出。

正在追击的几个人，陡然间一道光华飞至，全都大吃一惊。

尤其是，那光华之中，竟然带着让他们心悸的力量。

“喝！！！”

其中一人，陡然出手，死气翻滚，冲撞在炮弹上。

轰！刹那间，炮弹炸裂，天空升起蘑菇云一般的气浪。

“啊！！！”

这几个灵体，不备之下瞬间被炸得支离破碎，惨叫连连。

“耶！！！”

林海见状，顿时大喜。

“前方，是何人！”

侥幸逃开的灵体，满脸惊惧，大声喊道。

林海得意的一笑，声音透过跑车，传了出来。

“不才，林海是也！”

“大炮的滋味，不赖吧？”

外边的灵体，虽然没被炸死，却被巨大的爆炸声，将耳朵震得嗡嗡直响。

听到林海的声音，不由有些茫然，再次问道。

“你说什么？”

“你叫林大炮？”

噗！正在笑着的林海，听到这个称呼，差点一口血喷出来。

你妹的，你丫才林大炮！“咯咯咯！”

柳馨月在一旁，也忍不住捂着小嘴，笑出声来。

“谁让你刚才学黄忠，这下好了吧，黄忠叫黄大炮，你成林大炮了。”

林海满脸黑线，陡然看向身后那个灵体，气得一瞪眼。

“敢叫哥哥林大炮，那哥哥就大炮轰你丫的！”

林海再次按下了发射按钮！轰！有一枚炮弹，化作流光，激射而出。

“不好，林大炮又来了！”

远处的灵体，吓得激灵灵一个冷战，这次可不敢攻击炮弹了。

然而，炮弹的速度太快了。

不去攻击的话，想躲却根本躲不开，这个灵体顿时满脸惊恐。

嗖！就在这时，突然间空气一阵抖动，一道人影凭空出现在灵体的前方。

眼看着炮弹飞至，猛地伸手，一团光晕，将炮弹阻止在身前。

砰！炸弹炸裂，巨大的冲击力，使得来人脸色大变，身体不由自主倒退三步！然而，身前那团光晕，却只是黯淡了一些，竟然丝毫无损！卧槽！高手？

！林海见状，大吃一惊。

而来人则是面色阴沉，看着前方的跑车，冷冷问道。

“前方是何等法宝！”

之前那个惊魂未定的灵体，看清了来人的相貌后，陡然一个激灵，赶忙恭敬道。

“回禀阴帅大人，那是林大炮！”

林大炮？

这名阴帅，眼中露出诧异之色。

随后，身影突然消失，下一刻已然到了跑车的跟前。

 