    神秀已经与以往完全不同了，如同一尊真正的大佛一般，他浑身金灿灿的，而且金身迫人！即便是没有刻意释放威压，但是金身依旧能够散发出一股股摄人心魄的威压。

    仿若他已经真正踏入了大道！大火的状态也十分的奇怪，他像是自远古之中走出的神明，眉心甚至神格都在具现化了。

    而且不只是大火，还有十二星次之中的析木！析木一头绿色的长发，象征着春意盎然，眉间神格化作了一颗拇指大小的青松，万年长青。

    最为夸张的是，他的双目没有眼珠，而是两颗拇指大小的迷你小树。

    这三个人傲立虚空之中，境界赫然已经达到了道三层次！尤其是神秀，他直接一眼就认出了洛尘。

    这显然是让人意外的，根本不清楚他到底是如何认出洛尘的。

    但是这些都不重要，重要的是他们此刻要以冠绝天下的神力逆转时空！这是一种古老的神术，而且耗费巨大。

    但是一旦逆转成功，那么可以想象，传动阵一旦被修复，那么他们就可以长驱直入，直接杀到齐天大宇那边去了。

    转送阵炸开的光辉这一刻在收拢，就像是倒放一般，飞射的碎裂石块也在这一刻逆转了，要重新汇聚到一起。

    而四周喊杀声震天动地。

    四周已经已经人间地狱了，战争之中，人命简直没有任何价值，比之枯草还要让人唾弃！没来得及逃走的天地山庄那些人，此刻被余波波及，瞬间倒下去，像是割草一般，一倒就是一大片！而洛尘居于高空之中，看着要逆转的传送阵，此刻洛尘整个人嘴角噙起了笑意！“我虽然不知道你为何修为只有这么一点，但这肯定不是你本体，一气化三清！”

    神秀开口道。

    他将一气化三清的记忆在时间长河之中找回来了。

    负琴生，天秀！其实就连天秀都不是本体，真正的本体是神秀！真正的意识是神秀！天秀牺牲了自己，磨灭了自己，唤醒了内心深处的他！这一刻的他，已经大圆满了，已经彻底三位一体了！原本他的一气化三清是有缺陷的，但是现在弥补足了。

    这是在峨眉大火等十二星次，也是在古老的势力帮助下恢复的！就连身上的头发灾祸也被他蜕壳褪掉了！此刻的他，仿佛就是真正的须弥山主人！他脚踩金莲，单手礼佛，后脑勺上光晕通天！威势简直要盖压天地，而且那气息，竟然直逼巨擘。

    就是一般巨擘，似乎也不再是他的对手！而如今他单手镇压而去，像是五指山一般。

    这是大愿力，是大慈悲，是大宏远。

    诸天因他而禅唱，寰宇因他而梵音缭绕。

    他要以五指山镇压洛尘！道三，甚至逼近巨擘层次，这对现在的洛尘来说，简直就是完全无法抗衡的。

    但是洛尘不惊反喜。

    因为若是其他人还有点麻烦，但是神秀嘛，那一切都好办了！洛尘没有任何掐诀的姿态，而是整个人福临心至，通透无比！接着，漫天的五彩神光蓦地一刷！轰隆！五彩神光刷到天地间，刹那间而已，神秀等人眼眸被迷惑住了。

    就连五感甚至第六感都失去了。

    “你逃不了！”

    神秀也是猛地一惊。

    五色神光，本身就是号称佛母的大明王的绝技神通。

    天克须弥山一脉！但是，他身旁还有帮手，那就是十二星次的大火和析木！析木和大火也在这一刻动手了，这两个人神通碾压天地，直接在天地之间架起了一座通天大桥！这通天桥一侧是脉脉流水波，一侧是青山大岸！这两个人即便隔得老远，在踏上桥的那一刻，也几乎是近在咫尺，直接来到了洛尘的面前。

    这是巨大的危机，毕竟洛尘才超脱，如果这两个道三层次的人近身的话，那么后果绝对是灾难的。

    但是洛尘依旧不慌不忙！“不只是你有帮手！”

    “火来！”

    烟圈通天！一圈一圈的烟圈通天而来，自域外的虚无之中横空而至！像是有着无尽穷无尽的烟火气息一般，不停的化作了烟圈贯穿了一切！轰隆！烟圈动天，目标是传送阵！即便有大神通逆转传送阵，但是这一刻，也经不住这烟圈！烟圈只是第一步，第二步，烟圈之中贯穿出来了一道通天火焰！高空看去，整个拂晓大界都被一道柱形火焰贯穿了！大地在撕裂，四周都在震颤！火焰之中，走出了一个老者！这老者拧着烟袋，眼神冰冷！他的目光落在了析木身上！轰隆！大火这边也脸色一变！因为大地之中，忽然伸出了一根根如竹笋一般的金属物！大地在金属化，四周都是金属的光泽在火光之中交织！而一把铁锤从天而降，直接奔袭而来，似乎要砸烂大地一般！火夫来了，铁匠也来了！尤其是铁匠，和大火早有恩怨！此刻见面，几乎杀机毫不掩饰！但是虚空之中在翻涌，神秀后方的地方在翻涌着可怕的黑烟。

    黑烟依旧是一个通道，通道内魔气滔天！“不是本体，也不是杀他的时候，撤！”

    小魔君的伟岸身影在虚空通道内若隐若现！同时十二页金书一般的金光一闪而过，像是前来观战一般！但是也只是一闪而过，堕日长城那个老不死显然也只是感兴趣，随便喵了一眼。

    而神秀眉头一皱，最后还是带着人撤去了。

    但是他们想走，火夫和铁匠显然是不会放走他们的。

    直接追杀了过去。

    洛尘则是调转了方向，直接赶往了齐天大宇。

    一个人要越过防线，尤其是洛尘这样的人，那就容易的多了。

    但是还是至少在五天之后，洛尘才越过了防线！因为除开拂晓大界，整个七曜宇还有不少大界。

    就像是七曜大宇最为中心的七曜大界，那里最让洛尘感到诧异。

    因为在那个大界之中，居然还存在着一个相对完整的国度。

    这简直不可思议！这个大国就是洛尘靠近的那一刻，都有一股冥冥中扑面而来的可怕威压！大殷！洛尘也是借道这边离去的，但是洛尘还是打算回去确定好穆婉儿等人安全后，就再次去一趟大殷看看。

    因为这个国度到底是如何存活下来的，这简直让人感到不可思议！而传送阵的另外一边，就是齐天大宇的越国楚州城！洛尘第一时间就赶往了这里，准备找到穆婉儿等人！毕竟救都救了，洛尘也不会丢下这些人不管，但是按理说，这些人现在已经成功逃脱了。

    那么理论上来说，应该就安全了！ 

