    宁念这时候已经没有了底气，只能示弱打感情牌。

    霍家是什么样的盘然大物？她还是知道的，没想到霍筝居然是霍家的千金，她这个废物凭什么比她高贵！

    宁念的心里十分的不甘！

    “我想你弄错了，爷爷只是想试探一下你们，可结果让他失望了。”

    霍筝一脸淡漠的看向宁念，她对宁家的人，没有什么期待。

    霍筝说完就拉着吴艳离开了，因为她觉得现在和宁念也没有什么好说的，宁家唯一让她感受到一点温暖的只有那个男人。

    “霍筝，你就是嫌贫爱富！等着吧，你不会有好下场的！”

    宁念看着她们离开的背影怒气冲冲的说着，还想继续说些什么，面前突然站了几个保安：“这位小姐，这里不欢迎你，请你出去！”

    保安队长一脸不屑的看着宁念。

    这个女生今天算是彻底得罪了太子爷了，刚刚那一副颐使气指的样子让很多人不满，所以他们现在也没什么好客气的。

    霍筝和吴艳回到度假村的时候，京市的上流社会，乃至整个华.国锋娱乐圈，古风界，瞬间被一个视频给刷屏了。

    视频中的少女哪怕穿着常服，也有一种说不出的出尘之感。

    仿若遗落在人间的仙女。

    一时间，网上掀起了国风热潮，很多星探和导演还有华国传统文化协会都在打听跳舞的少女到底是谁。

    等到薄司霁发现的时候，视频已经在华国传播开来，他也是费了一番了力气，才把这条视频在全网上删除了。

    他的未婚妻，只能跳舞给他看！

    因为时差的原因，M国现在还是晚上，薄司霁端着一杯红酒站在落地窗前，看着异国他乡的夜景。

    一旁的手机里正是霍筝跳舞的那段视频，虽然拍摄的角度不是很完美，可霍筝的舞蹈动作堪称绝美。

    她的身体柔韧度不是随便一个人就可以练出来的。

    薄司霁看到这里，脸上的神情阴晴不定。

    “小豆芽菜，我才离开了这么一会儿，你就给我这么大一个惊喜？”

    薄司霁幽深的双眼让人看不出他此刻的情绪。

    “给我订回国的机票。”

    薄司霁打通了助理的电话。

    “薄少，最快回国的机票也要明天了！”助理为难的声音从电话中传了出来。

    “那就私人飞机，如果这点小事都做不好的话，还要你有什么用？半小时之内私人飞机没有到指定位置的话，你就可以回家种地去了！”

    薄司霁说完，就挂了电话。

    度假山庄里霍筝和吴艳回到了宿舍就开始收拾起自己的随身用品，下午四点多，那几辆大巴停在了翰礼的校门口。

    第二天，没有课，老师让同学们好好休息一天，接下来就要进入紧张的学习阶段了。

    晚上霍筝和傅老爷子吃饭的时候，傅岚也风尘仆仆的赶了回来。

    “筝筝，你就不在这多住几天了吗？”

    傅老爷子一脸的不舍，霍筝走了之后，家里又只剩下他和傅岚两个人了。

    “外公，我在这里住了差不多一个月了，爷爷也想我了。”

    霍筝黑白分明的眼睛看向傅老爷子，脸上的不舍分外的明显。

    霍筝不禁也有些心软。

    不过，她总觉得，霍家肯定有些她不知道的秘密。

    “哎，好吧，外公也不让你为难，以后常回来看看我。”

    年纪大了，总是见不得别离。

    “爸，你想见筝筝，随时都可以去，别弄得这么伤感，快吃饭！”

    于是三个人其乐融融的吃起了饭，吃完饭，傅老爷子出去遛弯了，傅岚也回到房间，处理起公司的事情。

    霍筝也准备回房间休息，就在这时候，门外突然传来了脚步声。

    霍筝抬眼，就看到她大伯母一脸怒气的走了进来。

    “霍筝！你也真够心狠的，居然勒索你姐姐一千万！她不就是误会了你吗，怎么你的心就这么的歹毒呢？还让她写欠条！”

    霍娇娇的妈妈马妧一脸怒气的看着霍筝！

    “难不成是你们傅家现在家道中落，一千万都没有了！”

    马妧一脸不屑的说着。

    霍筝冷笑，她就知道霍娇娇不会乖乖的把这一千万交出来，没想到她的大伯母居然敢闯进傅家！

    真是，不知死活啊！

    “怎么就你来了？霍娇娇呢，她怎么不敢跟你一起过来和我当面对质！我客气一点叫你一声大伯母，可你也要记着自己的本分！”

    霍筝脸上的表情十分的淡漠，这个马妧是来给自己讲笑话的吗？

    “大伯母，我这可以给霍娇娇一次教育，她居然敢偷拍我和薄司霁的照片，还给他打了马赛克，发给了苏家大小姐，哼，据我所知，苏家的公司现在也不太平啊！”

    霍筝冷冷的说着。

    怪不得大哥要另起炉灶，有这样的当家女主人，霍家还真是堪忧！

    “就算是这样，你也不能这么对娇娇，让她在那么多同学的面前丢了脸！快点，把欠条拿给我！”

    马妧冷声的说着，甚至伸出手，想推搡霍筝。

    “哼！”

    霍筝冷哼一声，黑白分明的眼睛冷冷的看向马妧，伸出手就紧紧的抓住了对方伸过来的手。

    “松开！”

    马妧没有想到霍筝居然这么强势，这个乡下来的野丫头她可是从来都没有放在眼里的。

    也就她的那几个哥哥让她颇为忌惮。

    “你来这里，大伯不知道吧！”

    霍筝抓住她的手冷冷的说着。

    “和……和他有什么关系！”

    马妧语气里带着一丝慌乱，霍言年去了M国有一段时间了，对方一直都没有给他准确消息。

    不过，也就在这一段时间要回国了，经常呆在M国老爷子也会怀疑的。

    马妧看向霍筝，难道她知道了什么？

    “我只是在想，如果大伯知道的话，肯定不会让你过来，毕竟他还没有你这么蠢！”

    霍筝甩开马妧的手，冷冷的说着。

    “这是是傅家，还轮不到你在这里撒野，给你一个小时，如果我没看到钱，那么这个借条就去给大伯了！”

    霍筝冷冷的说着，黑白分明的眼睛，不带一丝感情。

    她相信，马妧会给她的。

    “账号！我把钱转给你！”

    霍筝随便的说了一个账户，没一会手机短信提示响了起来。

    霍筝拿起手机，看了一眼满意的点了点头。

    然后从口袋里拿出一张纸条递给了马妧。

