
　　将炼药炉中的匠师魔药装入杯子中。

　　看着这火红色岩浆般的液体，他总觉得有些难以下口。

　　【匠师魔药】

　　效果：喝下后可以转职为机械王座途径的序列9：匠师职业。

　　评价：每个人只能获得同一种途径的职业，否则将会由于超凡之力的冲突而产生不可预测的后果，超凡之力失控，轻者残废，重者肉体直接崩溃导致死亡。

　　好吧，白用功了。

　　看着这评价，苏耀辰叹息了一声。

　　自己已经转职相师，看来没法再成为匠师了。

　　只能先将这东西放一边，看看能不能拿到交易面板上换一些好东西了，以这魔药的效果，换他十个八个的能量晶石总没问题吧？

　　将魔药收回道具栏后，他看到了自己道具栏里那仅剩下不到一半的盐。

　　在海洋里生存，居然缺盐了，这让苏耀辰觉得有些难受。

　　海水里可是遍地是盐啊。

　　他记得，古代可是有晒盐法的。

　　貌似就是用海水晒出的海盐。

　　可惜，他并不记得具体操作方法，这就有点难受了。

　　学好数理化，穿越也不怕！

　　他有些后悔没有好好上学了。

　　他的目光突然转向面前的研究台上。

　　话说，这既然是研究台，那么仅仅帮助提高一些道具打造效率和超成功率，显然不是它的主要功能。

　　应该是有帮助研究和开发新配方的功能才对。

　　坐在研究桌前，他决定将自己的想法拿来验证一下。

　　花了点时间到海边装了些海水回来，然后借着火光下开始研究了起来。

　　将海水分别装入研究台上的玻璃试管中，经过多次的蒸发，分离杂质。

　　期间，他还动用了两次占卜技能来验证想法。

　　结果这让他整个人都昏昏沉沉起来，精神上感到极度的疲惫。

　　看来，以他目前的实力，一天进行三次占卜就是极限了。

　　再多很可能就会陷入昏迷。

　　经过了两个小时的奋战。

　　在占卜技能和研究台效果的通力协作下，他终于研究出了详细的海水晒盐法。

　　直接变成了一张配方出现在了苏耀辰的制造面板中。

　　【海水晒盐法】

　　说明：通过一系列的工艺，将海水中的水分蒸发，获取可以食用的海盐，可通过制造盐田大规模晒盐。

　　附带盐田的开辟方法。

　　看着面板上的海水晒盐法，苏耀辰略显疲惫的精神总算是感到了一丝欣慰，晚上的努力没有白费。

　　拖着疲惫的身体，直接上床休息。

　　左边翻滚一下将被子的一边压入身下，然后向右边再滚一下，将另一边的被子压到身后。

　　一只蠕动的毛毛虫就这样形成了。

　　精神上的疲惫，让他很快就进入了梦乡。

　　······

　　而在另一边，叶倩儿也遇到了一件大事。

　　借着月光的照耀，正在钓鱼的她在海面上发现了一个小小的漆黑的影子。

　　好奇让她调整了一下船帆，朝着黑影靠近过去。

　　漆黑的影子在她的视线中逐渐变大，慢慢的呈现出了一座小岛的轮廓。23sK.com

　　“这，这是一座岛屿！老娘这是要发达了吗？”

　　叶倩儿瞪大了眼睛，精神极其振奋。

　　正当她想要将木筏驶向岛屿时，却突然想到了苏耀辰，以及那些能够强身健体的异兽肉。

　　她的眼神瞬间由欣喜变得凝重，火热的心也冷静了下来。

　　看着眼前的这岛屿化作的漆黑影子，似乎也仿佛变成了一张张开的大口，等待着猎物的进入。

　　顿时，她停下了木筏，打算先询问一下苏耀辰关于岛屿的一些信息情报后，再决定要不要上岛。

　　打开好友面板，给苏耀辰发送了一条私聊信息。

　　叶倩儿：“小弟弟，你是不是遇到了一座岛屿，异兽肉就是在岛上获得的对吧？岛屿上有危险吗？”

　　不过很可惜，她等了许久也没有收到回复。

　　“切，可恶的男人，需要你的时候居然一点反应也没有，你不是有求必石更的吗？”

　　叶倩儿有些小生气的轻轻踢了踢木筏。

　　木筏：······

　　“算了，还是再等等看吧，不急在这一会。”

　　不知不觉中，叶倩儿已经将苏耀辰放在了心上，对于他有了一丝哪怕是她自己也没有发现的依赖性。

　　而在这座岛屿的另一个方向，同样是一个木筏正在向这里缓慢的飘来。

　　而木筏上的人不是别人，正是那嫉妒心极强，总以自我为中心的贾向飞。

　　······

　　朝阳初露，湖水如染，一片金红。

　　伴着晨辉，苏耀辰醒了过来，拿着牙刷开始在嘴里进进出出，白色的浓浆逐渐塞满他的嘴巴，并且慢慢溢了出来。

　　“咕噜噜噜噜，呸~~”

　　漱口后，吐出嘴里的泡泡，苏耀辰感觉到口腔里一阵清爽，似乎连食欲都好了不少。

　　在准备早餐的同时，照例打开游戏面板。

　　很好，昨天剩下的那三人回复了，并且将要交换的种子都挂到了交易面板上。

　　【系统提示：泥土*3交易成功，获得胡萝卜种子*3】

　　【系统提示：泥土*2，泉水400ML交易成功，获得马铃薯*4】

　　【系统提示：泥土*2，泉水400ML交易成功，获得夜光草种子*2】

　　胡萝卜和马铃薯与地球上的没什么两样，都是常见的植物。

　　只有夜光草种子是苏耀辰第一次见到的特殊稀有种子，所以对方索要的材料是其他人的两倍。

　　苏耀辰并没有拒绝，很爽快的同意了下来。

　　【夜光草】

　　品质：青铜

　　效果：炼制精神恢复药剂的材料之一。

　　评价：白天吸收阳光，在夜晚会散发出淡淡的荧光，招蜂引蝶的实力非凡，所以在野外很难见到成熟体。

　　在苏耀辰见到它的功效第一眼，就决定哪怕价格再高一倍也要兑换下来。

　　这具有特殊作用的特殊植物，也许现在用不上，但是将来肯定有用处，换过来绝对不会亏，反正泥土和泉水对于拥有整座岛屿的自己来说，根本就不算什么东西。

　　昨晚在使用了多次占卜技能后，那晕晕沉沉的感觉并不好受。

　　只要做出了精神恢复药剂，那么他相信自己每天可以使用的占卜技能次数将可以大大增加。

　　在关上面板前，他看到了昨晚叶倩儿发来的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第六十五章 海水晒盐免费阅读。https://xs.23sk.com 