    自从那一日过后，戴青颜发现宫御就像那五六月的天气，脾气一会儿一个样，若说以前还有迹可循，可自从那日过后，时时刻刻都要谨防着他突如其来的变卦。

    ——对上一位喜怒无常的帝王，众人表示心很累。

    好在自从攻取邺城之后，他便马不停蹄地开始备战攻打京师，而京城阮家也不知道是何故，似乎有些后劲不足的征兆，那收割生命的火药也好似凭空消失了一般。

    宫御兵临城下的时候，阮家静默一片。

    “阮承先，你是何意？”

    “大哥，这场博弈生死不论，我将阮家人送走无可厚非吧！”中年人看上去儒雅至极，可那一双眼眸却幽静至极，让人看不出他内心真实想法。

    听着他的解释，阮承筹心中微微一松：“既然平先生说无事，这京城宫御便不会轻易攻进来，你杞人忧天了。”

    “防人之心不可无，有备无患方可护住阮家的后人。”阮承先轻飘飘地说了一句，而那含在眼眸里面的嘲弄被他牢牢压在眼角的深处。

    “你下去吧！做好守城准备。”

    “好。”

    阮承筹看着阮承先离去，手微捏额头，一双眼眸也不知道在想什么，而隐藏在暗中的黑衣人轻声询问：“主子，需要将人拦截下来吗？”

    “不用，这件事情也无须和平先生提及。”

    几个呼吸，阮承筹的拳头紧紧握了起来，阮家人养他至今，算是他还恩吧！不过老弱妇孺，起不了多大的事情。

    “宫珏可有消息？”

    想到突然间消失不见的宫珏，他耷拉的眼眸放着寒光，这个小女娃可真真滑不溜秋，居然在那么多人监视的情况下，金蝉脱壳。

    “没有。”

    “保护小公子离开。”

    那个黑影微微一顿，躬身叩首：“属下必不会辜负主子所托，纵使舍了这身躯也万死不辞，定会保护小公子平安。”

    阮承筹摇手示意他离开，他刚才的话不过是自欺欺人罢了，自从药行供给被切断，火药的优势已经断然无从，而霓凤被救也意味着最后的后招也被破坏，至于换血成功的那个姬家人，此时恐怕早已经被宫御控制起来了。

    ——这场浩浩荡荡的改朝易帜，似乎已经走到了崩溃的边缘。

    阮承先离开阮承筹的书房，那带着淡笑的眼眸倏然冰冷了起来，而后面跟着的几个子侄明显感觉到了他的变化，想说什么却被他制止：“回去再说。”

    到了他的院落，确定无人监视的时候，他才压低了声音：“陛下攻城的时候，你们尽可能大开方便之门，这或许是唯一自保的办法。”

    阮承先觉得阮家倒霉至极，这好死不死的姬家人怎么就被养在阮家的后宅呢？想到自己听到这消息时的震惊，以及母亲的无故死亡，他双手紧紧交叉起来。

    “您身上的毒？”

    阮承先轻嗤了一声，声音夹杂着些许悲壮：“不过一死罢了，若是我不这么做，死的人会更多。”

    他不是怕死，怕的是阮家尽数被灭，虽然陛下承诺只要自己想办法打开城门，他便不会计较阮家的事情，然而他终究是不放心。

    “若是阮家在劫难逃，寻求戴家的庇佑吧！”

    虽然阮家和戴家走的不近，可祖上也是卖命的交情，当年争夺天下的时候阮家的老祖也曾经救过戴家祖先，希望他们还能记着这份恩情。

    “是。”

    月黑风高，火光四溅。

    相比较与攻打温州的悲壮，攻打邺城的艰难，京师好似容易了很多，大开城门不说，御林军也起到了不小的辅助作用。

    宫御走进承乾殿的时候，阮承筹正坐在龙椅上瞧着他，那一身绣工整齐的明黄龙袍，衬托的他缥缈了几分。

    “你来了？”

    阮承筹似乎一点都不意外，眼眸中甚至含着几分如释重负，而宫御也给面子地点了点头，两个人不像是仇人，反而像是多年不见的好友。

    “自从我记事起，便被人灌输着一种想法，这明黄的大殿该是我的。”

    当初阮家的嫡子被换，也是意外之举，而襁褓中的他便秉承了复国的志愿，他有时候也怀疑，也无奈，可尝到了权利滋味的人，永远也不会嫌弃那血染的皇位。

    “这皇位没有本该属于，能者当居罢了，姬家王朝的毁灭，真是宫家所为吗？今日你若是有能力，那么败的人或许是朕。”

    前朝的历史他知道的不多，却也知道的不少，那史书上虚构的暴戾之举或许是经过了加工，可败了就是败了。

    皇权是脏的，不存在永远的正义，不过是一段时间的维权手段而已。

    “是啊，合久必分分久必合而已。”

    这个道理他明白，然而权势利禄迷人眼，他早已经不是当初的他了，面对雄主天下的位置，他渴望。

    “那个人呢？”

    宫御之所以还愿意和他对话，为的便是那个神秘的平先生，因为他已经消失了，而与此同时大凤应该名存实亡了，他还能跑哪里去？

    ——当初就下霓凤，他便计划着今日，而霓凤也不辜负他的期望，有那魄力也有那手段。

    “他啊！或许走了，或许死了。”

    他轻语了一句，手还不停摩挲着龙椅。那个人擅长狡兔三窟，既然宫御没有找到他，那么必然是离开了。

    “邓家这么多年险些绝嗣，是你们的计划吗？”

    想到身体孱弱的邓耀祖，宫御还是帮着询问了一句，子嗣十不留一，都说是诅咒，可这世上真的存在诅咒吗？

    “是。”

    邓家当年背弃姬家，那么他们便也要尝一尝这种痛苦，只是这计划姬家多年前便开始施行了，否则也不会将人丁鼎盛的邓家，不声不响险些灭族了。

    他说着话，唇角已经开始流出血渍，而站在宫御后面的阮承先神色复杂地看着他，最后闭上了眼睛，声音有些轻缓：“母亲，真的是你杀的吗？”

    阮承筹眼眸微微紧缩，头稍稍抬起了一些，可那神采奕奕的双眸已然开始涣散：“她知道了我的身份，我不得不动手。我想过用温和的办法，可她居然想要杀了我……我为了自保，所以……”

