    “大人！”

    “小心，它的丝线有毒！”

    一连串的动作，令的洞穴旁边的其它人也是大惊，慌忙挪移身法离开，同时口中警惕的说着，那灵物突出的丝线有毒。

    刚才便是有几个兄弟着了道，大人用手触摸，更是危险。

    “区区畜生有何惧！”

    真刚剑主体表绽放玄光，手掌之上更是剑气弥生，隔绝那股丝线上的一股股极寒之力扩散，快速松开丝线，玄功运转体内，数息之后，微微舒缓一口气。

    而后，灵觉所至，看向那只被自己硬生生拉出来的灵物。

    好大！

    足有半尺方圆的雪白蜘蛛！

    和自己先前所想的一般，能够吐出那般丝线的，诸夏间，也只有蜘蛛了，至于蚕种之类的，很难有那般的作为。

    八条如雪一般的腿部落地，承载着不小的身躯，体表一缕缕别样的晶莹玄光闪烁，昂起小小的头颅，触角为之而动。

    盘踞在一颗巨石之上，一道道低吼的声音从雪蜘蛛体内迸出，很像蛮荒野兽一般的声音，八条腿本能而动，警惕的看向四周。

    “雪蜘蛛！”

    “果然是蜘蛛！”

    “……”

    “应该可以符合上面的要求。”

    “……”

    诸人大喜，虽说这只雪蜘蛛有很强的毒性，可从其极阴至寒的一方面来说，绝对符合上面下达的命令。

    接下来便是要将这只雪蜘蛛擒拿，送回咸阳，他们的任务便是完成了。

    “封住洞穴口。”

    真刚剑主看向那只雪蜘蛛，对着旁侧一人说着，既然出来了，那就不用想着出去了。

    “是。”

    下一刻，一块块略微细小的石头汇聚起来，向着洞穴之内涌去，数个呼吸间，整个洞穴口被填的严严实实。

    “小心。”

    当其时，那只雪蜘蛛恍若有感，一道道更是浑厚的嘶吼之音从其体内迸出，更甚者，整个诺大的身形化作一道流光，顷刻间消失在原地。

    真刚剑主灵觉笼罩四周，瞬间大家，连忙低语。

    咻！咻！

    虽如此，还是晚了一小步，又是一道道细不可察的白色细线掠过虚空，强横之力洞穿不远处的两位先天层次罗网成员。

    毒性扩散，生机消弭，玄光暗淡，手中持有的刀剑落在大地之上。

    砰！砰！

    沉闷的声响为之而起，却是两人倒在大地之上。

    “该死的畜生。”

    真刚剑扬起，一道霸道的剑气由空而落，封镇雪蜘蛛快速挪移的身影所在，直接令的雪蜘蛛想要离去的动静一滞。

    东西还没有抓到，已经损失这么多人手，尽管罗网不在乎，于真刚剑主觉得，还是太亏了。

    “快速从东胡族人所在的区域，搜寻青铜鼎炉一类的东西，我暂时只能够将其镇压在这里。”

    当其时，再次对着四周扫了一眼，下达命令。

    这只雪蜘蛛的实力不弱，能够轻易袭杀先天武者，已然表明其不俗，还能够吐出一道道如精铁一般坚韧的丝线，还有巨毒。

    普通人沾上，直接就是死了。

    身形闪烁，出现在雪蜘蛛旁边，手中真刚剑飞出，落在雪蜘蛛的头顶，若要直接将其镇杀，怕是不好找另外一只灵物了。

    体内玄力剧烈的消耗，实在是那只雪蜘蛛正在突出一道道丝线，撞击四周的封镇之力，令的真刚剑都为之脆声不绝。

    “是，大人。”

    “……”

    未敢迟疑，又有数人慌忙离去，距离自处最近的一个东胡族群数里之外。

    “将他们几个安葬好。”

    眼角的余光扫视着几人离去寻找关押雪蜘蛛的所在，那些被雪蜘蛛袭杀的成员，倒是有些可惜了。

    “是，大人。”

    旋即，不多时，整个这处偏远的山谷沟涧所在，汇入表面的平静，真刚剑将那只雪蜘蛛镇压，极阴至寒之气扩散，四周的虚空为之云雾顿生。

    丝线如铁，撞击在真刚剑上，金石之音出。

    诸人近前，持刀剑，警惕的看向那雪蜘蛛。

    ******

    “前辈。”

    浩瀚如海，灵觉如天，杨宽文直觉头顶恍若有两座高山正在快速压过来，令自己喘不过来气，旁侧的师弟们也是如此。

    语出，又看着手中的千年雪莲，杨宽文神情强自镇定，这株千年雪莲怎么会跑到自己跟前？莫不真的有令？

    莫不自己身上真的有什么东西吸引着千年雪莲？

    难道说自己身上有什么特殊之处没有发觉，而被千年雪莲感知到了？

    诸夏间，谁不觉得自己是独一无二的，成长于儒家子思一脉，自忖无逊色任何人，不然也不会成为如今儒家子思一脉的隐约领头者。

    甚至于若非孟轲子一脉的伏念遗泽厚重，儒家的掌门也轮不到伏念来做，果然如此，心中跳跃不已。

    尽管千年雪莲飞至跟前，很难给予理解。

    ……眼前的形势，更是难以处理。

    “交出来吧。”

    野老神色平静的看着眼前这些儒家人，无论千年雪莲身上发生了什么变故，都和自己没有关系，只要千年雪莲还在自己能够掌控的范围内出现就好了。

    旁侧，墨家路枕浪黑衣裹身，不语。

    “前辈。”

    “在下……在下并无窥视之心，只是……。”

    杨宽文神色如旧平静，口中缓缓而语，心间无比纠结。

    “交出来！”

    野老沉声喝道，根本不想要听杨宽文继续说些什么。

    噗！噗！噗！

    神融天地，领域自成，无形之浩瀚压力落下，杨宽文头顶又是厚重之力落下，旁侧修为略差的师弟们则如遭重创。

    若非眼前这些人是儒家的弟子，而且都是精英弟子，野老也不会和他们客气。

    有感异变，杨宽文面上终于眉目紧锁。

    嗡！嗡！嗡！

    这株雪莲到了自己手中，自然是不想要让出去的，可看样子，若然不交出去，他们此行所有人都别想活了。

    实在是道理不在儒家这边。

    可……，若是真的交出去，心中有着极大的不舍。

    当此时，双手所捧的那株千年雪莲似是感受到了什么，陡然间，通体晶莹洁白的玄光大放，一片片苍翠欲滴的莲叶为之脱落，一片片洁白的花瓣亦是脱落。

    尽皆从千年雪莲整体上飞出，化作道道流光，落在杨宽文的身上，顷刻间，消失不见，转化为另外一种形态，留在杨宽文的体内。

    “找死！”

    霎时间，农家野老苍老的面上骤变，抬手便是一掌悍然落下。

    另一只空闲的手掌挥手一招，欲要将那株千年雪莲拿在手中。

    “儒家，过了。”

    黑衣裹身，路枕浪抬手间，赤红玄光没入虚冥深处，也是一股无形的强横束缚之力，将儒家诸人笼罩其内，让他们没有半点可能性离去。

    虽如此，似……还是晚了一步。

    被杨宽文捧在双手中的千年雪莲化作更为璀璨的流光，隐约夹杂些许金色光芒，尽皆化入杨宽文的体内。

    承受千年雪莲的本源之力冲击，杨宽文本体的三元之力被牵引，没入心神深处，双目迷茫，一丝迷蒙闪烁。

    嗡！嗡！嗡！

    “子曰：君子无所争，必也射乎!”

    “揖让而升，下而饮，其争也君子，诸位，何至于此？”

    虚空有正气，浩然自东来，叠荡于天地间，迎面隔绝农家野老与墨家路枕浪的双刃之力，一股浩瀚的春秋之韵闪烁。

    当其时，虚空一侧，一位衣冠儒袍的老者手持一卷竹简，笑语看向诸人，抬手间，一道道浩然之力打入儒家受伤弟子的体内。

    又看着此刻陷入深层次修炼的杨宽文，屈指一点，浩然护体，隔绝外在侵扰，踏步间，行至野老二人跟前，规矩无比的礼仪落下。

