    李承乾在来这个时代之前，就听闻过一句话。

    自古以来，西域都是兵家必争之地。

    而这个必争却不是因为西域的商道，而是因为西域的特产之一，异域美女……

    开始的时候，李承乾只觉得这句话就是一句笑谈。

    毕竟自古帝王有几个是那种缠绵温柔乡，为了几个女人就能开启一场国战的？

    但今日他见到这群女人之后，着实是觉得这句话那可真是有事实依据的。

    李承乾出身皇家，什么美女没见过？

    旁的不说，就说他那一正一侧两个太子妃，就可以用绝世来形容。

    但此时此刻，见到这些异域美女之后，那种感觉完全不一样。

    甚至连一旁的程咬金都有些看直了眼了。

    一个个赤发碧眼，身材婀娜高挑。

    此时此刻，这些人皆是面带白纱，自有一种犹抱琵琶半遮面的美感。

    所谓回眸一笑百媚生，也就不过如此了。

    不过，李承乾看待她们的眼神里只有纯洁的欣赏。

    所谓欣赏，无外乎是对于美丽的欣赏，仅此而已别无其他。

    可是这种直了眼的神色在别人看来，就不是这般了。

    尤其是在本就有古怪心思的倪耶看来。

    他觉得，自己的计策肯定是奏效了。

    “这些女子，都是小臣特地从家乡请来的。”

    “她们都十分仰慕殿下，想与殿下共饮几杯酒。”

    倪耶直给其中一个女子使了个眼色道：“还不快去陪殿下喝酒？”

    那女子点头后，便朝李承乾扑身过去，直坐在了李承乾的身边，自顾自的倒了杯酒。

    随即，她直用蹩脚且甜美的声音道：“奴婢敬殿下一杯。”

    李承乾轻笑一声，也拿起酒杯道：“请。”

    随后，二人双双将杯中酒饮尽。

    这时，倪耶又道：“小臣知道，按照中原的习俗，酒席已经进行到这一地步，若无歌舞就是对客人的不尊重。”

    “来啊，奏乐，起舞，为殿下祝祝酒兴！”

    紧接着早已准备好的乐师团队便进入屋内。

    而屋内的众多女子也都早早的准备好了才艺，此刻皆随着音乐开始扭动起身躯来。

    当然了，这些人所谓的舞蹈跟中原的舞蹈是有差别。

    她们那些舞蹈都是那小吏在半路上找人教的，所有的动作都饱含各种暗示。

    可以说，她们练这个舞蹈，即便是一个细微的动作，都是专门为了勾起男人的欲火而设计的。

    几乎让人可以在不知不觉间，就沉醉其中。

    定力强如李承乾也有几个瞬间差点把持不住自己。

    可是他的表情变化自然也是被一旁的倪耶收在眼中。

    只不过，他想的并不是李承乾为何会出现表情变化，只以为李承乾是在担心这些女子不干净。

    所以，他直开口道：“殿下且放心，这些女子都是良家女子。”

    “在来长安城之前，小臣业已特意让人检查过所有人。”

    “她们这里的每一个人，皆是处子之身。”

    这句话的目的再明显不过，无外乎就是在告诉李承乾。

    若是你喜欢，这些人你全都可以带走。

    而且你放心，之前我都帮你检查过了，全都是处子，没有半点问题。

    李承乾则是轻笑一声，直道：“倪大人有心了。”

    他虽然嘴上这么说，但心里面却在暗骂。

    怎么特娘的还不来？

    以前办事儿不是挺快的么，怎么这次这么慢？

    你特娘的再不来，老子可就要把持不住了……

    ……

    鹤羽殿。

    一个小太监急匆匆的跑进了大殿之内。

    当他进来之时，鹤羽殿的主人，卫王李泰正在端详着自己刚刚写好的诗文。

    见到这太监进来，李泰头也不抬的问：“神色这般，所谓何事？”

    “回禀殿下。”

    小太监直开口道：“小的刚刚在街上采买的时候，看见了太子殿下。”

    “看见就看见了。”

    “有必要露出这般模样，还特意跑回来向我禀报么？”

    说这话的时候，李泰猛然一个眼神看过去。

    被李泰看见的小太监，顿时打了个冷战，顺势就跪在了地上。

    他道：“小的看见，殿下去了吐蕃使者所居住的行馆，并且跟着吐蕃使者一同回了房间。”

    “小的，小的还看见，房间内载歌载舞，而且负责歌舞的皆是来自番邦的美女。”

    “太子殿下本人也是左拥右抱……”

    听闻这话，李泰陡然一愣。

    “哦？”

    李泰挑了挑眉：“你说的可是真的？”

    “千真万确。”

    “小的绝无半句虚言。”

    小太监脑袋直贴着地面说。

    而听闻这话，李泰忍不住仰面大笑三声。

    “好啊，好啊，他李承乾当上太子之后，果然是飘了。”

    李泰这段时间虽然安稳，但却也没有忘记自己的‘初心’。

    此刻听闻这些事儿，他自然是乐得不行。

    “不仅私下里结交外国使臣，还以太子之资与一群异族妖女厮混在一起。”

    太子结交外臣，还是外国使臣，那简直就是对皇权的挑衅。

    而且这家伙不仅是跟人结交，还沉迷于酒色，跟一群异族女子混在一起。

    这消息对于李泰来说，那可真算的上是惊天的好消息。

    李泰陡然放下了手中的书卷，道：“走，跟我去见父皇去……”

    而当李世民听闻这消息的时候也是大为光火。

    “什么？”

    李世民直道：“这小子竟敢做出如此放浪形骸之事？”

    “开始时，儿臣也不相信。”

    李泰故作顺从的说道：“但后来想了想，还是觉得应该将此事上报给父皇，让父皇定夺……”

    “嗯。”

    “做得好。”

    李世民少有的夸了李泰一句。

    而李泰自然是欣喜不已。

    不过，他表面上还得装的宠辱不惊。

    他道：“据说，宴会现在还没有结束，要不要儿臣叫人去告诉皇兄一声，让他不要玩的太过？”

    “不必！”

    “朕要亲自去看。”

    李世民直冷笑道：“朕就要看看，这刚刚当上太子的家伙，到底有多厉害。”

    “不思为君分忧，为百姓谋福，竟跑出去喝酒狎妓……”

    李世民直咬牙怒道：“要是让朕抓到，朕非打死他不可。”

    “父皇，切莫生气啊。”

    李泰故作惶恐道：“没准皇兄也仅仅是一时糊涂呢……”

    “他若是一时糊涂，那这世上就没清醒的人了。”

    李世民直吼道：“段志玄，段志玄何在？”

    “臣在……”

    听闻呼唤的段志玄急匆匆的从外面跑了进来。

    李世民直道：“跟朕出宫，去抓那个放浪形骸的逆子回来……”?

