    看到游龙停了下来，游战的掌风再次很快就来到了游龙的身前，在其双掌掌心之上，竟然被他凝练出两枚淡红色掌印，看来他也是修炼过劈火掌，并且还是运用得非常纯熟。

    “接下来，我就让你见识一下劈火掌得厉害！”

    游战此时满脸战意，游龙一次次躲闪自己，虽说让自己在众人面前有点丢脸，但此时他也是战意盎然。

    而决斗场内的其他人，已经被游龙的表现所惊呆了，游蟒此时更是目瞪口呆，仿佛不认识游龙似的：这就是族测时那个元力四段的游龙？

    贵宾台上，游族高层看着台下你来我往的两个少年，嘴巴也是张得大大的，好一会，游冥才嘴巴干涩、有点疑惑地扭头看向游厉：

    “游龙他什么时候学过身法武技？”

    面的父亲的疑问，游厉同样苦涩，他摇了摇头：“这个我还真不知道，要不是他在今天施展出来，我还不知道要被他骗多久呢？”

    “哦……”

    游冥沉吟了一下，不再说话，但是眼里却有一丝疑惑：这种身法武技，我怎么觉得好像在哪里见过呢？

    “天赋不错！”

    看到游战使出的劈火掌竟然能够凝练出两枚淡红色掌印，游龙心中暗叹一声，这是修炼劈火掌到了极其纯熟的地步才能做到，不过面对游战的双掌，他直接也是一掌拍出。

    “快看，游龙竟然要和游战对掌！”

    场边的人都惊叫起来，元力七段属于元力期的高级阶段，一般来说，这种程度以上的交战才算得上真正的战斗，刚才游战的一掌震退游艳之威他们还历历在目，游战可是货真价实的元力八段啊！游龙真要和游战对上了，说不定会直接骨折的。

    “这家伙是穷途末路了么！”游蟒一脸幸灾乐祸，他仿佛看到游龙被打得手臂骨折、飞出场外四五丈的场面。

    “即使是穷途末路，那也要有这一份勇气才行！”面对游蟒的幸灾乐祸，游艳没好气反驳道。

    看到游艳在说自己，游蟒一时不敢反驳，不过心里却在不服气：你就等着看吧，等这游龙被打得手臂骨折、飞出场外四五丈时，看你还怎么说！

    就在众人惊叫连连时，游龙双手忽然灵巧地穿过游战的双掌，在游战双掌拍到自己之前，忽然五指紧握成爪，准确而迅速往游战的手腕关节处一敲，将其拍过来的掌劲卸掉了一般，紧接着欺身急进，蓝色元力涌动间，一把就朝游战胸前抓过去。

    这一招是刚从游艳那里学来的。

    “嘶！”

    游战想不到游龙会突然向自己进攻，猝不及防之下胸前的衣服被游龙抓破了，三条血淋淋的抓痕，赫然出现在众人面前！

    “怎么会这样？”

    众人又是大惊道，游龙这一连串动作既精确又狠辣，毫不拖泥带水，他似乎是已经算准了游战是打不到自己一样。

    “这小子，竟然把大力鹰爪劲修炼得这么纯熟，跟游战的比试简直就像是在跟野兽搏斗一样，快、准、狠什么都占了，而且时机也把握得刚刚好！”看到这一幕游厉眼前一亮，之前提起来的心稍微放了下来，看来游龙这几个月来有很大的进步啊。

    “呵呵，看来三长老教子有方啊！”游厉正想着，游狰忽然笑着说道，他看向游龙的眼中，有一丝丝好奇的神色在逐渐凝聚：这小子，还不打算用劈火掌么？

    “游狰长老说的是哪里话，我还希望游战侄儿不要伤到我儿才好啊，哈哈……”游厉此时也是哈哈大笑，儿子今天的表现太出人意料，让他说不出的高兴。

    “游龙侄儿的修炼天赋不是一般的高呢……”最后这几句话，游狰的声音很低，就好像是在自己说话一般，旁边的几位长老听了暗暗惊奇，游狰长老像这般夸奖人，还是第一次听到呢！

    游战看了看胸前的几道抓痕，眼中掠过一抹凝重，之前游龙那一抓，他可是感到了浓浓的危险味道。

    游龙右手之上，蓝色的元力越来越亮，显然已经把元力施展到极致，他看了一眼游战，有点钦佩地说道：“游战表哥能将劈火掌修炼到这个地步，我很佩服，但是今天你使用劈火掌来对付我，这是你的一个天大的失误。”

    “现在，不知道你身体的元力还剩多少？”

    话音刚落，游龙脸上的神情逐渐冰冷，这时候的他仿佛又回到了恶狼谷之中，此刻自己正在树丛中暗暗蛰伏着，等待着一击即中。

    “嗖！”

    就在游战想要进攻之前，游龙比他快了一步，身体化为一道模糊的黑影朝他冲了过去。

    经过这么久的修炼，游龙的移形换影步已经炉火纯青，在速度方面已是鲜有对手。

    “原来这家伙之前一直在消耗我的元力！”

    游战这时才恍然大悟，看着冲过来的游龙，一咬牙，也是将元力催动到极致。这种被耍的感觉让他很不爽，于是也是一掌拍出，不管怎么说自己都已经突破到了元力八段，他还真不相信游龙能拼得过自己。

    “游龙竟然还想要跟游战硬拼？”看到这惊魂的一幕，底下观战的的人群再次惊呼出声。

    “砰！”

    双掌与双拳狠狠相撞在一起，一股元力波纹以两人为中心向四周扩散，地上顿时尘土飞扬。

    “蹬！”游龙使用的是黄阶中级武学大力霸王拳，被逼得后退一步，而反观游战却一点事也没有，依然稳稳的站在那里一动不动。

    “哗！”周围的观众惊叫起来，面对元力八段的游战，原本意料中被拍飞的场面并没有出现，但是游龙竟然只是微微后退一步，这不是元力六段所能做到的吧？

    然而就在这时，后退的游龙猛地刹住脚步，趁着游战惊愕间，忽然化拳为抓，一把扣住游战的手腕，旋即借力打力，将游战往前一扯。

    游战绝对想不到游龙还有这招，当下被扯得踉跄往前数步，趁此时机，游龙脚下已经迈着诡异的步法转到游战身后，将体内大部分的元力凝聚到手上一掌轰出，一枚紫色的掌印悄然在其掌心成形。

    “黄阶高级武学，劈火掌！”

    少年大喝一声，等了这么久终于等到了这个机会，蛰伏了很久的紫色元力，终于得到了解脱，此刻正喷涌而出，游龙这一掌，已经用尽了全力！

    “紫色元力，游龙竟然是元力七段的实力！”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    就在游龙将体内的元力凝聚到手上时，手上涌动着的紫色元力让众人像见了鬼般尖叫起来，角斗场顿时变得闹哄哄一片，不到一年的时间，从元力四段一跃至元力七段，并且还在族比上抗衡元力八段的游战，无论是哪一件事，都堪称震古烁今啊，这在游族历史上还没有听说过的事情，现在竟然就在眼前发生了！

    “这个混蛋！”

    游蟒这时候呆呆的看着场上的少年，眼里尽是难以置信，现在他终于明白了游龙刚才说的话。这个家伙，怎么短短几个月内就由废柴变成了元力七段了呢？这不可能啊！

    “做梦！”

    游战轻哼一声，虽然说游龙达到元力七段让他意料不及，但是元力八段与元力七段本身就是一道鸿沟，要想靠取巧从背后偷袭就能打败自己，未免有点太痴人说梦！于是赶紧运起元力，想要把游龙震飞出去。

    只是这一次游战又想错了，游龙传过来的元力，异常雄浑和凝实，比起刚才与游艳那一掌是有过之而无不及，而且游龙的元力有一种异样的灼热感，自己的元力竟然一刻都抵挡不住！

    “啵！”在人们议论纷纷时，这一掌结结实实地印在游战的背后，他的身体顿时像一棵败草一样，被狼狈拍出场外！

    被拍下擂台，就意味着比赛结束！

    “咕噜！”

    人们艰难地咽下了一口唾沫，整个角斗场一片寂静，谁也没有想到，这场比赛最后的胜利者，会是名不见经传的游龙。

    “好，好！”

    游冥站起身来，率先鼓起掌来，嘴里连说了两个好，有了族长带头，其他人也站起来大声欢呼，为游龙的精彩表现而鼓掌，虽然有点取巧，但是以元力七段打败元力八段的对手，这本身就是一个奇迹。

    “小龙竟然胜了……”

    游厉这时也是呆呆看着场中的少年，嘴里喃喃自语道，当游龙一路杀来他就感到十分的不可思议，想不到现在游龙给了个更大的惊喜，直接把他冲击得七荤八素了。

    同样感到不可思议的还有游艳，没想到当游战对上游龙的时候，先是被耍的团团转，接着就被游龙轻描淡写地一抓一掌解决掉了。

    “这小家伙，心机还挺可怕的呀！”看了看场上意气风发的少年，游艳撇撇嘴。

    “老三，你养了个好儿子呀！”游狰、游信这时候转过身，笑吟吟地对游厉祝贺道。

    “呵呵，游厉长老，恭喜啦！”既游信之后，其他人也是满脸堆笑，纷纷向游厉祝贺道，一个位高权重的父亲加上一个天赋出众的儿子，这以后的发展潜力可不小，还是趁早打好关系比较好。

    “呵呵，各位过奖过奖……”游厉笑呵呵地应酬着围过来的众人，心情感到无比的舒畅，眼睛忽然觉得痒痒的，好像有眼泪想要流出来。

    这么多年来，还是第一次听到有人当面夸奖自己的儿子。

    “这小子瞒得我好苦，回去看来得好好惩治一下他！”

    游厉看了一眼场中这几个月来因为修炼而更显瘦削的少年，用手不着痕迹地揉了揉眼睛，咬牙切齿道。

