
　　日下氏自从在南荒遇到帝少昊之后，就一直留心帝少昊的事情，甚至还为此出动神明，亲自前往少昊之国旧址上查看！这其中的收获多少，恐怕只有他自己心中明了了。

　　只是他怎么也没想到，自己收获的寥寥信息，竟然可以直接撼动帝少昊的内心，让和他相争不下的帝少昊露出如此败像出来。

　　“哈哈哈哈，今日看来我要未出征，先除掉人族一帝了！”日下氏心中舒畅之下，攻击竟又凌厉了几分，不大一会儿，帝少昊身上就已经变得凄惨至极，浑身宛如一个血人一般。

　　站在底下观看的夸父神色不自觉的绷紧，瞪大了眼睛，喘着粗气，压抑着心里的恐惧和担心。

　　他想出声大叫，提醒着帝少昊，活下来才能知道的更多，也想拔地而起，抡起大棒子，向着日下氏攻击！

　　但是，他不能。

　　虽然他比奢比尸要强，却强的不是太多，奢比尸倾尽全力的攻击，仅仅是让帝少昊稍微分了一下心，甚至连一点点的困扰都没有给帝少昊造成。他现在出手，也是一个死的不能再死的下场！

　　夸父心中悲痛不已，却不得不随着一众神明大声叫好。

　　“日下氏神威无量，气力盖世！”

　　一众神明乱糟糟的喊着，声势浩大，响彻天宇。

　　日下氏更加的得意起来：“少昊哈，你现在跪下来求我，求我告诉你这消息啊，只要你能跪下来，哈哈哈哈！”凌厉无比的攻击如同狂风暴雨一般，不断的击打着帝少昊，一块块血肉横飞，哪怕是他那在归墟里千锤百炼，日夜打熬的身躯，也无法再坚持下去。

　　渐渐的，他的气息开始衰落，一张口就不断的从嘴里喷吐出鲜血，随即是他那被震碎的内脏块！

　　夸父目眦尽裂，将手杖握的咯吱咯吱作响。

　　就在他忍不住想要不顾一切出手的时候，天边那一律红霞猛然卷动起来，化作了一只燃烧着火焰的巨大凤凰，那凤凰的嘴巴里叼着一根长长的羽毛，五彩斑斓，光辉艳丽，飞速的向着这边飞来。

　　这世界上难道说还有第二只凤凰？

　　夸父神色一怔，在底下欢呼的诸位神明一个个的也闭上了嘴巴，紧张的看着那只凤凰的飞近，更有甚者，甚至浑身发抖，夹住了尾巴，匍匐在地，丝毫不敢动弹。

　　这一只凤凰就有了如此力量，将日下氏打的头破血流，这再来一只凤凰，他们这些神明只怕都要遭到毒手，只怕要命丧于此！

　　有些脆弱的，实力低下的神明，已经开始四处打量，准备逃跑的路线了！

　　谁也没有注意到的是，那凤凰飞到近处，一甩长喙，那根五彩的羽毛从它的嘴里脱落，在半空中化作一道匹练，唰的一下切开空间，斩落在了日下氏的头上。日下氏受此一击，顿时头脑昏沉不已，一道长长的口子出现在了它的头顶，透过头皮，蹡踉一声，斩在了他的头骨上！

　　于此同时，那凤凰快速接近，长嘴探出，向着日下氏的伤口啄去，日下氏急忙后退，同时抬起蹄子，低下头颅，挡在了身前。却不料，那凤凰攻击他只是虚晃一枪，真是的目的是在帝少昊身上。

　　趁着他抬起蹄子，护住自己，抛掉帝昊的空档，那凤凰长喙轻轻一啄，叼着帝少昊的身体，随即如同苍鹰掠食，饱燕飞还，两条翅膀快速煽动，向着远处飞速离去。

　　日下氏抬着蹄子等着接下来狂风骤雨一般的攻击，却迟迟不曾等到，一抬头，就看到远处天边，天地一线地方，那凤凰已经化作了一个小点，马上就要消失不见了。

　　日下氏哪里还不知道自己被耍了，气的一口逆血再也忍不住喷了出来：“放肆！”，他怒吼着，甩头就是一记乌黑浓郁的黑光向着那凤凰追击而去。

　　远处，那凤凰发出一声凄厉的鸣叫声，速度反而更加快了！

　　“还愣着干什么？给我去追！一定要给我找到帝少昊的下落，否则我不介意找你们出气！”日下氏气愤不已大叫道。

　　仓促之间的变故，让这些神明也慌了神，一时之间竟然没有反应过来，等到那凤凰带着帝少昊逃跑之后，才猛然醒悟，那凤凰的实力完全不对劲儿，哪有凤凰之身，气息比他们这些神明还弱的，除了那一道如同匹练的剑光外，简直就是一无是处！

　　“我们被骗了？”

　　这些神明脸色大变，听着日下氏的怒吼命令，立刻成群结队的向着凤凰消失的地方跑去。夸父更是拄着手杖，风驰电掣一般，飞速的向前奔跑，一步之间跨越山河，迅速无比的向前追击而去。

　　这个时候，他终于展露出了无与伦比的速度，将众神遥遥的抛在身后，如果不是禺号一直待在他的手杖之上，这时也早被他的甩下了。

　　不论救走帝少昊的人是谁，承受了日下氏一击之后，必然身受重伤，来人可没有匹敌日下氏的力量！

　　或许自己现在前往，还能给帝少昊打个掩护，让他们生还的希望多上一些。

　　夸父心急如焚，速度却更加的快了。就连禺号都主动用风力推动着他不断的前进，前进，再前进。突然，他停下了脚步，只见地上一片鲜花盛开，草木繁盛，细细闻着，竟然还有几分清香之气。夸父却没有丝毫欣赏的心情，反而变得沉重起来。

　　造成这样景象的，恐怕只有凤凰之血，或许是帝少昊的，或许是来救他的，不论哪一个，现在他们的情况都不会好。

　　夸父沿着这鲜花之景，一路向前，追击了百十里之后，这条鲜花之路猛然断绝，再也不见了踪影。

　　禺号抽动着鼻子，气鼓鼓的说道：“夸父大哥，我们追丢了，他们的气味到这里就消失了，再也闻不到了。而且……”

　　“而且什么？”

　　“而且我们身边的气味也在快速的消散，很快这里恐怕也没有任何别样的气味了！”禺号奇怪道。ŴŴŴ.23sk.com

　　夸父心里暗暗松了一口气，气味消失，鲜花断绝，那凤凰的踪迹就没人知道了。他带着禺号哭丧着脸，慢慢的向着来路走去。既然帝少昊消失了，他就一点也不急了，让别的神明顶替日下氏的怒火也就成了理所当然的事情了。

　　于是，夸父心里笑着，慢悠悠的向着日下氏的地方走去。他的身侧神明如潮，向着前面的，返回的，往来不绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百五十五章 彩霞化凤免费阅读。https://xs.23sk.com 