    什么情况？！

    看着对面的人，烛焱感觉自己已经傻掉了。

    刚才说话的，是不是另有其人！？

    烛焱看着对面来人，差点从萧沐凌肩膀上栽倒在地上。

    来人话语入耳，萧沐凌眼中深处也划过惊愕。

    她能理解烛焱的反应。

    那说话的声音就像是暖泉，在听完那话以后，感觉整个身体都被一股暖意所包围。

    刚才他走过来，所带来环绕着他们的暴戾和冷酷气息，瞬间消失无踪。

    还有他说话的语气，就像是儒雅书生。

    这些相结合在一起，哪怕只是说话，都觉得如同天籁一般。

    如果只是听到他的声音，绝对不会想到声音的主人是这样的一个人。

    他如果不开口，也绝对不会有这样的效果。

    来人看到烛焱惊愕僵硬的样子，皱眉看了看自己。

    “不好意思，我又吓到人了。”

    每次都是这样，总能吓到不少人。

    他怀疑自己不用修炼，只要用这种方法出门行走，就能够横扫四方。

    萧沐凌虽然诧异，但神情依旧淡然。

    见来人看着烛焱，她扭头看了一眼。

    “没什么，它不是人。”

    烛焱往前一栽，往下面掉去。

    萧沐凌抬手一捞，将它抓住，重新放回到肩膀上。

    来人听到这话，冷硬的表情又僵了几分。

    见着萧沐凌淡定如常，他疑惑开口，那如同暖泉的声音多了几分疑惑。

    “姑娘没有被吓到？”

    还是第一次看到，有人能如此平静接受。

    以前还有人，被吓晕过去。

    “他们是你的人？”萧沐凌转移话题，指了指下面昏过去的两个人，说的冷漠。

    这世界上什么都有可能发生，只是这样就被吓到，后面怎么在召灵大陆混。

    来人顺着她指着的方向看去，然后点头应道：“是，他们冒犯了姑娘，我替他们两个赔罪。”

    说完，他双手作揖，很是歉意。

    让他们来找人，他们倒是好，跑来惹事。

    他身影移动，暴戾气息张开，可是那一开口，暖意又会立刻充斥四周。

    两股明明那样不搭的气息，可却无比平静的融合在一起，即便是同时出现，也不显半点突兀。

    萧沐凌看他的举动，面露狐疑，但终究没有再说什么。

    “带着你的人，走。”

    话语冷漠，没有半点感情温度。

    来人看着萧沐凌的背影，又看了看袖子上火红暗纹，有些迟疑。

    她刚刚说的是彼岸花。

    这是彼岸花？

    可是刚刚已经打扰了姑娘，现在继续留在这里也不合适。

    他飞身往上空走去，地上躺着的两个人随着他的离开，消失无踪。

    在他离开后，烛焱这才惊醒过来。

    “萧萧！你听见了吗？”

    那声音好好听！

    “我听见了，你的木柴呢？”

    萧沐凌回到地面上，看着四周狼藉，她决定换个地方。

    莫名其妙就被两个人出手攻击，现在还在这个地方休息吃东西，更会影响心情。

    “什么木柴？”它说的是那个人的声音。

    太好听了！而且很有礼貌！

    萧沐凌停步，皮笑肉不笑看向烛焱。

    “顺便告诉你一句，你的鱼已经壮烈‘牺牲’，你还是重新去抓几条吧。”

    对战之下，别说鱼了，什么也没了。

    鱼！

    烛焱猛然惊醒，立刻转身看向后面狼藉。

    “我的鱼！”

    一声破天，无比响亮！

    萧沐凌见它终于反应过来，嘴角抿着笑意，继续往前走去。

    “被让我再见到那个人！”

    烛焱重重一哼，飞身跳跃，身体没入水中。

    在它跳进水里以后，萧沐凌停下来，缓缓抬手，手掌心的伤痕比上次长了一点。

    缓缓握拳，萧沐凌看着伤痕，心里有些不安。

    这伤口是长了，尽管不明显，但她看得出来。

    撕裂之力看来要尽快解决，否则的话，伤痕一直蔓延下去，也不知道会出什么事。

    凝聚木属性之力，生机之木的力量在身体中蔓延开来。

    手掌伤痕，以肉眼可见的速度愈合。

    “哇！萧萧，那以后是不是不用担心了。”

    烛焱从水里面冒出来，激动看着萧沐凌手掌心的伤。

    好了，立刻就好了。

    生机之木是好东西，萧萧现在伤口恢复速度都快了。

    “不知道。”

    萧沐凌说的简单，放下手。

    伤已经好了。

    “不知道？什么意思？”

    烛焱一路尾随，抬头看着她。

    “我也想知道什么意思。”

    她修炼的武灵元力是逆反的，武灵元力属性能化作攻击之力，可她的却是在修炼过程中，被磨去的撕裂之力。

    “究竟还有多少秘密。”

    萧沐凌喃喃说了一句，嘴角抿紧。

    这身体到底有什么秘密？

    之前不能修炼，不能召唤，可是她来的那一瞬间，就看到召唤出的九尾灵狐了。

    能够召唤出上古神兽的人，怎么可能是不能修炼的？

    可以前就是这样，不能够修炼。

    修炼之后，就是现在这种情况。

    哪里出现了问题？

    是她魂穿过来所造成的，还是别的原因？

    “啊？萧萧，你说什么呢？”

    烛焱疑惑看着萧沐凌，一脸不解。

    好端端的，说什么秘密？

    谁有秘密？

    还有她也相知道什么意思，不是她说不知道的吗？

    还是说它没成年，所以对人类世界有些事情，理解的不全面？

    看来它要让自己快点长大，这样才能早点理解。

    萧沐凌回过神，看着烛焱好奇看着她，她收起心思蹲下。

    “鱼。”

    它前面两只爪子抓着四条鱼，真优秀。

    烛焱立刻抬起爪子，递到萧沐凌面前，嘿嘿笑了起来。

    “去处理，想吃的话多抓点，我出门的时候，带了一些调料。”

    前段时间跟着东陵爅，吃的都是他解决，后面到了剑都城也没用上。

    现在，刚好用得上。

    调料？！

    烛焱爽呀再次亮了起来，激动开口，“我再去多抓点。”

    它要吃到撑！

    在毒物领域的时候，萧萧跟它说去吃好吃的，它惊吓到不行。

    现在，它是相信了！

    烛焱先把爪子上的鱼放下，随即转身飞扑进水里。

    见它这样着急，萧沐凌额角滑下一条黑线。

    它这吃货属性，暴露的太快。

