    李诚一头雾水，脱口问：“找我？找我做什么？”

    龚仲鑫没好气道：“少废话！你过来听，不就知道了！”

    李诚略有些不情愿，但想着电话那头是自己的亲表姐，他仍乖乖走回来。

    龚仲鑫将话筒递给她，转身气呼呼走出去。

    李诚试探“喂？”了一声，话筒另一侧很快传来柔美好听的嗓音。

    ——阿诚吗？阿诚，我是云月表姐。

    李诚惊讶挑眉，转而笑了。

    “姐，真的是你呀！”

    表姐弟俩多年没见，迫不及待叙旧一番。

    一会儿后，云月终于扯回原来的话题。

    ——阿诚，想不到你跟龚仲鑫竟会在同一个地方工作。姐跟他的事你大致应该也知道了。唉……姐不知道该怎么解释好。

    李诚压低嗓音：“姐，不用解释了。我已经长大了，很多事也开始懂了。姐，我只想跟你说一句——顺从本心。你的心是怎么想的，便怎么做吧。这些年你一人孤身在国外，必定受了许多的苦。倘若能苦尽甘来，我一定会为你感到高兴的。”

    ——阿诚，他……他真的跟他的妻子离婚了吗？

    李诚答是。

    那头的云月再度深深叹气，低声：“是我害了他的妻子。”

    李诚眉头轻动，道：“姐，他的妻子也是我的老同学，平时走动蛮多的。他们两个人是怎么相识的，怎么结婚的，我大致也清楚。其实，说一句不好听的。他们只是貌合神离的夫妻，各取所需在一起罢了。”

    ——真的吗？阿诚，姐姐知道你是心善心软的人。你莫要为了安慰我，而说出这样的违心话。如果这样的话，姐姐一样不会感到欣喜。

    李诚赶忙解释：“姐，没有，我没有必要说谎。他们都已经离婚了，我只是跟你实话实说。倘若你跟他仍彼此有情，不要太为难自己，顺从本心就好，不要觉得亏欠了谁。即便有亏欠，也是龚仲鑫亏欠燕子，不是你亏欠她。这件事自始至终，你是最无辜的。”

    ——阿诚，你不懂。这事听着似乎跟我没关系，但我却是他们离婚的根源。如果我留在国外没回来，他们根本不会离婚。他知道我回来了，才会跟你的老同学离婚。我不杀伯仁，伯仁却因我而死。我如何能不愧疚，如何能转身又跟他在一起。

    李诚听着表姐哽咽的嗓音，心里颇不好受。

    “姐，你别这么说。自始至终，你都是没有错的。你回国就业，在姨妈姨父身边尽孝，你根本没想要破坏他们的婚姻。在我看来，像他们那样貌合神离的婚姻，即便没有你的缘故，他们的婚姻也维持不下去。龚仲鑫那人脾气差，傲慢又臭嘴巴，不是谁都能受得了的。”

    ——阿诚，你误会他了，那只是他的外表而已，他实则不是那样的人。他有满腹的才华，极高的智商和脑力，不是普通人能比拟的。这些年他的才华得不到重视和伸展，他心里必定颇不好受。我听他的老邻居说过，他前些年过得非常糟，甚至可以说是窘困潦倒。他就像一只刺猬，保护自己脆弱内心的同时，只会刺伤伤害任何靠近身边的人。

    李诚听得心里微动，低声：“姐，你了解他，所以你才能欣赏他。他也说过，全世界只有你才能让他恢复如常。也许在你面前，他才能真正恢复自我吧。”

    ——我在帝都找不到他，后来听说他已经订婚，我自认跟他已经彻底无缘，买票南下回了老家。本以为今生今世再也不可能有交集，却不料有朝一日他会突然出现在我的宿舍楼下。我更料想不到，他竟跟我说他要马上回去离婚。我很生气，劝他不能伤害另一个女人。可他压根不听，他跟我说，不管我跟他最终如何，他都必须离婚。他的脾气就跟牛一样，决定了谁也拉不回来。果不其然，他还真的离婚了。

    李诚解释：“离了，而且离得很彻底。燕子很生气，将他毒打了一顿，差点儿将他刺成重伤。他在医院里躺了好几天，直到前几天才能下床走动。他将他们还没住上的新房给了燕子，还补偿了她一万块，双方家长最终也只能同意了，因为他们两人心意已决，谁都劝不住。”

    ——重伤？严重不？他……他们真的过不下去？闹得这么严重？

    李诚答是。

    云月禁不住长长叹气，没再开口。

    李诚低声：“姐，我知道你需要时间缓一缓。如果你有什么话让我转告他，你尽管说。这个电话是我们丁山煤矿办公室的电话。平常除了睡觉时间，我都待在办公室里。你想跟我联系，你就拨打这个号码。”

    ——我……我现在脑袋混乱得很。他已经连续打了好几次电话找我，我本来避开他了，可他非常坚持，甚至还留言说再不回电话就要来省城找我。他的电话已经让我够心烦了，我现在压根不想见他。

    李诚忍不住问：“姐，你想让我转告他这些话吧？”

    ——是，你如实转告他。你跟他说，我暂时不想见他，也不想跟他聊什么。我需要时间冷静一下，他更需要时间冷静。我们都不是三岁小孩了，做事不该如此莽撞冲动。给彼此一些时间，好好缓一缓吧。

    李诚答好，提醒：“姐，大概需要多长时间？他肯定会追问我的。”

    ——不必担心，你跟他说，等我缓过来了，等我捋清自己怎么想，该怎么做的时候，我就去惠城的丁山煤矿找他。我现在心乱如麻，思考能力严重下降，现在说的话做的事都是乱的。

    李诚暗自心疼，低声：“姐，你好好休息，别太纠结了。”

    ——嗯，谢谢你。阿诚，多年没见，你还是跟小时候那般沉稳。一晃你已经毕业能赚钱了，已经是大男孩了。姐虽然年纪不小了，可处理感情的能力却仍不够冷静，真让人笑话。

    李诚安抚她多几声。

    ——谢谢。阿诚，刚才那些话拜托你转告他。还有……我跟他的事没让我爸妈知晓太多，包括回国后的种种，他们一概不知道。

    李诚立刻听明白了，温声：“姐，你不用担心，我不会说出去的。我连我爸妈都不会说。”

    云月跟他答谢，随后挂断了通话。

    李诚听着“嘟嘟”声，将话筒搁下，刚要转身——对上不知道何时进来的龚仲鑫，正站在他的身后一脸期盼和焦急盯着他看。

    李诚扎扎实实被吓了一大跳！

    “你——”

    “快说！”龚仲鑫急忙忙问：“云月她都说了些什么？”

    李诚撇撇嘴，将表姐交待的话一字不漏说给他听。

    本以为龚仲鑫可能会发疯发狂，不料他却只是冷静听完，轻轻点点头，“我知道了……我会给她时间的。”

