    “好、好！”哭丧婆闻言，略松口气，叹道，“姑娘答应了，我也就放心了。”

    她接着说道，“我梓村，原本，应该叫做梓城。”

    “是这天外岛的十二城之一。”

    十二城？

    羽濛仙子一愣，这座岛，在外界看来，方圆不过数里，就不可能容纳得了城池。他们上岛之后，虽然发现岛屿比外界看起来大得多，但，沿途过来，也没有见过任何城池存在过的痕迹？

    何况是十二座城池？

    “天外岛远离大陆，虽然岛上蛇虫滋生，海中常有海兽侵袭，开垦亦是艰难，但也还算安居乐业。”哭丧婆咳嗽着，颤巍巍道，“但是在很久很久很久之前……我们的祖先，遇见了真正的麻烦。”

    “鬼潮。”

    “每隔十年，鬼潮爆发一次，几乎十室九空，惨不忍睹。”

    “甚至连我们十二城公推的首府，枀都，都在第三次鬼潮中直接覆灭。”

    “为此，我们的祖先，用尽了各种办法。”

    “最终在一名路过异人的推荐下，他们想到了一个法子……祭祀仙人。”

    “每年祭祀一名童子，十年之期到的时候，鬼潮爆发时，就会避开整个岛屿。”

    “以当时残存的城池与人口，这要求不算高。”

    “于是，代代相传，就这么过了下来。”

    “但不知道从什么时候开始，规则忽然变了。”

    “祭祀从一年的间隔，变成了半年，后来是三个月，再后来一个月……”

    听到此处，羽濛仙子蹙起眉，活人献祭，倒不算特别稀奇，魔道那边，有很多血肉献祭、驱策邪魔的法子。

    不过，按照哭丧婆所言，岛上生活的，都只是凡人，没有修士。

    凡人想通过献祭仪式沟通邪魔妖鬼，可没那么容易！

    是的，羽濛仙子当然不相信天外岛祭祀的，是什么仙人。

    且不说仙人都是已经飞升的存在，这么多年来，她还从来没听说过，飞升的仙人，还能与下界联系。

    就算能联系，放着九大派不找，找这么个荒僻小岛的凡人做什么？

    她皱着眉问：“这祭祀，就是今日举办的丧事？”

    哭丧婆想开口，却不得不先剧烈的咳嗽了一阵，她咳的撕心裂肺，仿佛要将肺也咳出来一样。

    良久，哭丧婆的气息明显灰败了几分，才勉强止住，虚弱的说道：“虽然按照祭祀进行了，但不知道为什么，十二城还是一个个的受到了诅咒，相继覆灭……我们梓城，在出事之前，是仅次于枀都的大城，尽管历代城主倾力自救，却还是一步步沦落……如今，只剩下了梓村。”

    “而现在，村中每隔五日，都要进行一次祭祀。”

    “无论男女，不拘老少，一家家的抽签。”

    “所以，村子里的人，越来越少，空房也越来越多。”

    “这么下去的话，梓村将荡然无存……”

    “既然是祭祀，那为何要用举办丧事的形式？”羽濛仙子沉吟道，“而且，既然岛上有着长期献祭的习惯，难道就没有专司此事之人？”

    哭丧婆气息微弱道：“听说从前是有专门的祭司的，但自从规则改变后，就全部失踪了……倒是祭司们从前用过的东西，还留了几件下来。”

    “这梳子，就是其中之一。”

    她说着，吃力的从袖子里取出一把镶金嵌宝的梳子。

    羽濛仙子看到之后，瞳孔微微一缩：法宝！

    这竟然是一件法宝！

    虽然不知道其具体功效，但却能感觉到，这把梳子里，充斥着极为磅礴的力量。

    凡人根本用不出来这种力量的丝毫……这把梳子，哪里是这区区凡人村落能够掌握的？

    她几乎控制不住的想要立刻伸手抢过来，思及梓村来历还没打听完，还有其他疑问需要这婆子解惑，这才勉强按捺住，示意哭丧婆继续。

    哭丧婆似乎连一把梳子都不太拿得动了，花了点时间，才将其收起，恹恹的继续道：“总之，当年的十二城，现在已经就剩了我们梓村。”

    “那现在村里的规矩……”羽濛仙子试探道，“也是以前传下来的？”

    哭丧婆微微摇头，她似乎很累了，这句话说的又轻又慢：“是村长在祭祀之际，接到了仙人的指示，定下来的。姑娘不要尝试违背，因为违反规矩的人，从来没有好下场。”

    她忽然古怪的笑了笑，“包括，泄露这个村子的秘密。”

    话音刚落，羽濛仙子瞳孔骤然收缩：只见无数黑斑飞快的浮现在哭丧婆脸上、手背所有裸露出来的皮肤上。

    下一刻，黑斑出现的位置，迅速枯萎、腐烂，开始流淌出汩汩的脓血！

    而这时候，哭丧婆却还有着微弱的气息。

    眼见她命不久矣，羽濛仙子赶忙问出最后一个问题：“村子祭祀的仙人，可有名号？”

    她根本不相信这所谓的仙人是什么飞升的仙神，八成是一名修为高深的修士，在这里装神弄鬼！虽然对方手段诡秘，但岛上有素真天真传，这是屹立盘涯界顶端的大派弟子，只要知道了对方的底细，一定有手段对付。

    “仙人讳……咒！”哭丧婆挣扎的说着，紧接着，她身上腐烂的皮肉，开始一块块掉落。

    很快，所有的血肉掉落殆尽，只剩下光秃秃的骨架，却还保持着朝神龛跪拜的姿态，长叩不起。

    看着这一幕，羽濛仙子只是微微一惊，但发现自己没事后，旋即就轻松的笑了起来。

    其实就算哭丧婆现在没死，听对方说完村中之事后，她也不准备让对方活下去。

    当然了，对这个村子的村民出手，可能会发生很不好的事情。

    所以，羽濛仙子不会亲自出手，外面那两个练气期散修，就是她带过来帮忙灭口用的。

    她昨天假传素真天命令，让散修去哭丧、当吹鼓手、抬棺……定然瞒不过乔慈光以及石万里等人。

    但现在，她成了外来者中，唯一一个掌握了梓村秘密的人，只要以此为筹码，便能让素真天与琉婪皇朝无法动她！

    “村子里的人，说出这个秘密就会死。”看了眼哭丧婆的骨架，羽濛仙子冷静的分析，“而且，死相对于凡人来说，十分惊悚。”

    “所以，谁都不敢说。”

    “乔慈光与石万里自诩名门正道，再加上村里的规矩就是不能伤害村民，他们根本没有办法知道村子的秘密。”

    “想知道村子的来历，只能通过我！”

    “而想要我说出这个秘密……”

    “那很简单。”

    “只要保护我平平安安离开此地，遇见了机缘也分我一半就成！”

    想到这里，羽濛仙子自得一笑，伸手想将那把法宝梳子从哭丧婆袖子里摄取出来，但动手之际，想到刚才抬头窥探帘后神像的惊怖感，她顿了顿，忍痛放弃了这个念头。

    “这叫‘咒’的所谓仙人，在素真天眼里恐怕不堪一击，但对于我这种缺乏完整传承的散修，只怕鬼蜮手段，防不胜防。”羽濛仙子心中暗道，“还是先不要冒险的好，先去找素真天跟琉婪皇朝谈交易，然后再安排其他散修过来拾取，让他们将法宝带在身上用一段时间后，没问题了，我再拿回来。”

    想到此处，她随手打出两道法决掩住梳子，这才转身离开。

