    “你一个姑娘家还想咋样？有个工作一辈子平平安安过日子不就行了，你还想做什么？”于建国皱着眉头说道。

    “爸，可谁都想过好日子啊。”于淑兰显然不满意父亲的这番话，接着说道：“总厂这边太没意思了，工资升的慢，我学历又低，你也没法让我提干，段云说如果我去大集体，他就让我当那里的财务科长……”

    “当财务科科长？他小子有那个权利吗？”于建国脸上顿时闪过一抹怒色，尤其是听到这是段云的邀请后，更是怒火中烧，毕竟于淑兰和段云之前的事情于建国是知道的，万一两人再整出个什么幺蛾子出来，于家在这厂里算是没法见人了，但这件事王昆是不知道的，于建国也不能在他面前提，于是说道：“我知道段云那小子有点本事，可他就凭那点改装机床的技术就想把大集体搞活，简直就是做梦！你要是去了大集体那边，以后工资能不能发出来都不一定！”

    “段云挺有本事的，他是大学生，之前在咱们总厂这边不也是挺能耐么，才半年时间，就当上了副总工，这个厂里以前可没有比他更厉害了吧。”于淑兰柳眉一挑，接着说道：“我就是觉得他能把大集体那边搞活，况且去大集体上班，段云可以让我当财务科科长，在总厂我估计一辈子也当不上这么大的官，我为啥要放弃这个机会，还有就是，大集体那边离新家能近点，我天天上下班也方便……”

    “那也不能去！”于建国看了一眼旁边沙发上的王昆，实在是不好发飙，只能强压着怒火说道：“小兰，爸这也是为你好，有些事情你不明白，反正你要你真去了大集体那边肯定会后悔的！”

    “爸，以前我在家的时候，从小到大一直都听你的，但现在我也结婚有自己的家了，能不能让我自己做回主？”于淑兰语气坚定的说到。

    “碰！”于建国听到这里猛的拍了下茶几，怒道：“怎么？你以为自己翅膀硬了，结婚离开家了就能不听你爸我的话了！？”

    “伯父……”坐在旁边的王昆吓了一跳，连忙劝阻道：“伯父您消消气，我回去劝劝小兰……”

    “老于啊，你发这么大火干嘛。”此时于淑兰的母亲也带着围裙从厨房走了出来，看到这一幕后，对于淑兰也说了一句：“小兰，你咋还跟你爸吵起来了呢？”

    “反正我结婚后，就要去大集体上班！”于淑兰丝毫没有退让的意思。

    “这个由不得你！”于建国眼见女儿犯了性子，转头看了旁边的王昆一眼，说道：“就算你结婚离开了这个家，可你这事和小王商量过么？结婚过日子可不是一个人的事情！”

    “是啊，小兰你都要结婚的人了，怎么还跟个小孩子似的？这事你得和小王商量着来啊。”于淑兰母亲这个时候也跟着说道。

    一时间，于淑兰一家三口的目光同时集中在了王昆身上。

    “我……”王昆没想到居然会发生这样的事情，而当他看到旁边于淑兰那‘凶悍’的目光后，身子不由的打了个哆嗦，随即说道：“我……我没啥意见，她想去就让他去吧……”

    “……”

    于建国闻言，一口气差点没上来。

    他原本还指望王昆能说自己媳妇两句，但于建国显然是高估了自己这个新女婿的胆量。

    “行了行了！先吃饭，这事回头再说吧。”于淑兰母亲见状叹了口气，她也是明白这父女两人脾气有时候都犯倔，再吵下去肯定没问没了，索性插了一句。

    “妈，我去炒菜。”于淑兰说完，直接走到了厨房。

    “小王，抽烟！”片刻后，于建国也一屁股坐了下来，扔给了王昆一根香烟……

    ……

    于家中午的这顿饭吃的有些沉闷，王昆试图活跃下气氛，但他嘴笨，也不知道该说什么好，到最后也只能低头往嘴里拨拉饭菜。

    饭后，于淑兰帮母亲收拾好碗筷后，就和王昆离开了，他们两人还要去给朋友下帖子，另外还需要再购买一些日用品之类的东西。

    眼见女儿和女婿离开后，于建国坐在沙发上，神色有些阴沉。

    “老于，你也别生气了，以后小兰结婚后，回家的日子就少了……”于淑兰母亲从厨房出来，给丈夫的茶杯中添满了水，神色有些黯然，接着说道：“小兰这孩子打小就是特别有主意，以前你打她骂她也就那样了，现在都已经结婚有自己的家了，该放手就放手吧……”

    “你懂什么？”于建国闻言白了妻子一眼，接着说道：“之前小兰对段云那小子要处对象的事情你又不是不知道！这次有上杆子提出要到大集体那边上班，你就不怕再出点什么丑事啊？咱们是正经人家，小王这孩子也老实，小兰要是真的做出什么对不起人家的事情，我这张老脸往哪儿搁？咱们家人以后在厂里还能抬得起头来么！？”

    “我看不至于吧。”于淑兰母亲摇摇头，接着说道：“现在那个段云不是已经和程总工家的女儿好上了么？他们两个挺般配的，都是大学生，也都是厂里的干部，咱们女儿能和人家程总工家的姑娘比么？而且我看那个段云也是个挺正派的孩子，也没听说过他在厂里做过什么坏事……”

    “你是不知道现在大集体那边的情况，段云他在那边管理上一团糟，还得罪了很多人，现在总厂这边很多人都在等着看他的好戏呢，这个时候让小兰过去，你这是要让咱们家被厂里人看笑话么？”于建国皱着眉头说道。

    “大集体那边的事情我不知道，我也知道你是为了小兰好，从小到大你对她的管教也很严，但咱们不能管她一辈子啊。”于淑兰母亲轻叹了一声，接着说道：“其实咱们家对小段还是有亏欠的，当初他可是救过小兰的，这份人情总是要还的，而且我看这丫头这次是铁了心的要去大集体，这孩子从小脾气就倔，真要是闹的僵了，她以后万一再也不回咱们家……”

    “行了！”于建国打断了妻子的话，坐在沙发声猛抽了一口烟，片刻后叹了口气说道：“她想去大集体就去吧！我不管了！”

