    杨阳一传一射斩杀巴西，中国黑马晋级决赛！

    罗纳尔多二世闪耀世青赛，王者巴西惨遭淘汰！

    中国二比一淘汰巴西，杨阳获封新一代球王接班人！

    杨阳无愧欧洲金童，闪耀世青赛直指冠军！

    罗纳尔多：杨阳并不像我，他会比我更加出色！

    ……

     当中国队二比一险胜巴西后，又一次在全世界引起了巨大的热议。

    所有人简直都跌碎了眼镜，无论如何都不会想到，这一匹向来羸弱的黑马竟然能够一路冲杀进决赛，而且还一路淘汰多支传统豪强。

    各国媒体纷纷震惊，尤其是对杨阳的出色表现，更是给予了极高的评价。

    权威媒体法国队报头版头条报道这一场焦点战，认为这是一场教科书式的比赛。

    “六月二十八日，巴西人进军世青赛决赛的梦想破灭了！”

    “打碎王者巴西称霸世青赛美梦的，并非是赛前所有人寄以厚望的阿根廷，也不是欧青赛冠军西班牙，更不是传统强队中的任何一支，而是来自足球水平较低的亚洲。”

    队报以这样的开头介绍起了这一场举世瞩目的焦点战。

    在文章中，队报花了不少的篇幅来介绍中国足球。

    他们认为中国一直以来都严重缺乏足球的土壤，当足球在全世界盛行的时候，中国人还吃不饱饭，还处在战争和纷乱之中，这使得足球很难在中国普及。

    中国人很穷，一直到改革开放这二十年来，中国的经济才开始突飞猛进，中国人开始在各项体育赛事中取得不错的成绩，但足球作为全世界最为复杂繁琐，同时也是需要长期坚持不懈推广的一项运动，却一直都是中国人心中的痛。

    长达四十多年的等待，中国人终于在零二年第一次进入了世界杯，但随之而来的又是一波低谷，一直到最近这两年，中国足球才又开始迎来了新一轮的兴盛。

    “以杨阳为首的一批年轻球员，在土伦杯中两胜东道主法国夺冠，在亚洲杯上力斩日本和伊朗夺冠，在亚青赛上，他们以绝对的实力击败亚洲其他球队夺冠。”

    “过去这两年，中国足球展现出了全新的面貌。”

    “具体到了这一届世青赛，中国国青队在德国主教练克劳琛的率领下，踢着当下欧洲足坛主流的快节奏整体攻防战术，他们通过严密的整体性来限制巴西队的进攻。”

    “反观巴西队，他们太过于迷信自己的个人能力。”

    “毫无疑问，巴西是这一届世青赛上实力最强的球队之一，他们的球员都才华横溢，都有着华丽的脚法，他们可以在将近百分之七十的比赛时间里，将皮球牢牢控制在自己的脚下。”

    “但在这一场半决赛当中，中国队用铁一般的事实告诉巴西人，哪怕只有百分之三十的控球时间，他们照样可以制造出威胁，照样可以斩杀强大的巴西。”

    在文章中，队报还特地看出了巴西队主教练韦伯在赛后接受媒体采访时的言论。

    “韦伯说，我曾经要求我的球员不仅要在草坪上控制住球，还要在精神上意志上压制对手，可惜的是，他们没能做到这一点，他们只顾着自己的表演，却忽略了整体性。”

    “韦伯将巴西队的实力归结为球员，同时还认为，看台上，来自世界各地的球探的关注，让球员们分心了，所以他们才会竭尽全力地想要表现自己，罔顾了整体。”

    队报对这种说法表示反对，认为巴西的失利主要在于他们的足球理念已经落伍了。

    “当整个欧洲，甚至连亚洲的中国队，都开始踢着当下最流行的现代整体足球，采取快节奏，更加简洁明快的攻防战术时，巴西队却依旧还沉迷在上个世纪的传统足球里面，难以自拔，他妄图在足球场上用一个人来战胜十一个人。”

    “事实结果证明，他们输了！”

    “或许很多年以后，这会是一场被人所铭记的比赛，因为中国队让所有人都看到，原来经过现代整体技战术整合之后，哪怕是实力弱小的球队，都具备击败强敌的实力。”

    “九十年代的丹麦，零四年的希腊，无一不是如此。”

    “而现在，轮到中国了！”

    ……

    队报的这篇报道很快在全世界引发了激烈的讨论。

    德国图片报也同时刊登了一篇评论文章，认为克劳琛在中国队身上所实践的，恰恰就是德国队所想要实现的战术，但遗憾的是，德国队这一届世青赛却倒在了中国队的脚下。

    荷兰电讯报则是表示，中国队的成功值得荷兰深思。

    虽然本届荷兰队坐拥阿费莱、瑞恩·巴贝尔、马杜罗、埃曼努尔森和弗拉尔等荷甲球员，但从赛场上所表现出来的实力看，荷兰队踢得并不理想。

    荷兰电讯报还表示，杨阳在中国队所取得的成绩，也是对荷甲联赛的一种肯定。

    就连巴西国内的媒体都对巴西国青队半决赛输给中国队的比赛感到失望，认为巴西足球应该放下骄傲，放下世界冠军的架子，好好反思自己的足球。

    ……

    跟外媒铺天盖地的赞赏一样，中国国内媒体更是一片欢欣鼓舞。

    全国球迷都对中国队杀入世青赛决赛而感到震惊，同时也充满了惊喜。

    甚至当国内各大媒体广泛报道之后，全国舆论登时就爆炸了。

    几乎国内各地，大街小巷，一夜之间，所有人都在热议中国国青队杀入世青赛决赛。

    杨阳这个早已传得街知巷闻的名字，又一次出现在全国人民的面前。

    七个进球，世青赛射手榜首位，屡次关键救主，杨阳用自己出类拔萃的表现，让所有中国人都为他欢呼喝彩，为他高歌。

    国内舆论爆炸，全国球迷沸腾，进一步发动国内足球改革的声浪也是一波高过一波。

    从土伦杯到世青赛，从亚洲杯到世界杯，中国国青队和中国国家队都在用铁一般的事实告诉所有人，留洋才是王道，外教能够给中国足球带来更加先进的技战术理念。

    越来越多的人民和媒体都开始关注世青赛，就连国家电视台都专门录制了一档专题节目，其中编导魏真除了重点报道国青队的世青赛之旅外，还特地提醒所有人反思。

    “过去这些年，我们的青年队并不乏出色的成绩，可每一次在青年队出色的成绩亮眼之后，随之而来的往往就是成年队的低迷，这不得不引起我们的思考。”

    “到底是什么原因导致我们的球员在年轻的时候并不逊色于其他世界强队，可到了成年队，我们却连亚洲的球队都踢不过？”

    在节目播出之后，由魏真所提出的问题，很快在全国引起了热议，政府也十分重视，表示有关部门应该就民众关心的话题和事件尽快制定对策，足协甚至紧急召集专家进行座谈。

    而最后得出来的结论很简单，就是国内的联赛不行。

    送出国门，这迅速成为了所有人的共识。

    正好这时候，高林有望加盟范加尔的阿尔克马尔，冯晓挺有望转会费耶诺德的消息传回到国内，再度引发了热烈的讨论，所有人都认为应该尽快把这群年轻的球员都送出国去，接受高水平足球的锻炼。

    足协也很快制定出决策，表示将全力支持国青队球员留洋。

    在民意汹汹之下，俱乐部也纷纷表态，将无条件支持国青队球员留洋，为中国足球做贡献。

    而与此同时，推动联赛改革，进一步普及青训，也成为了所有媒体和球迷都关心的话题。

    至于原本帅位受到动摇，被传闻将在世青赛后离任的德国籍主教练克劳琛，在带队进入世青赛决赛后，虽然是否能够夺冠还不清楚，但他的留任已经是铁板钉钉。

    足协甚至已经开始讨论，如何通过阿里汉和克劳琛这两位外籍教练，跟荷兰和德国足球展开全面合作，推动中国足球的青训改革。

    …………

    …………

    远在荷兰的国青队上下并不清楚发生在国内的这些事情。

    在击败巴西之后，国青队依旧还是留在乌德勒支。

    但从第二天早晨的训练课开始，他们就发现自己成为了全世界媒体和球迷关注的焦点。

    每天在训练场外观看他们训练的媒体记者和球迷更多了，甚至多到已经开始影响到他们训练了，最后国青队不得不请出主办方来妥善解决。

    可就算是如此，训练场和酒店，依旧还是被媒体和球迷关注着。

    杨阳依旧是这支球队里最受瞩目的焦点人物，他的一举一动不仅牵扯到了国内亿万人民的关心，更是引起了全世界媒体和球迷的关注。

    阿根廷在半决赛中二比一击败了尼日利亚，头号球星梅西也是一传一射，帮助阿根廷晋级决赛。

    而所有人都开始炒作，认为这一场决赛将会是杨阳和梅西之间的对决。

    虽然梅西坐拥着马拉多纳二世的称号，但至今为止还没在巴塞罗那取得过任何成绩，他甚至连一线队的主力都不是，而杨阳却已经在荷甲、欧冠和欧洲联盟杯上证明过自己，坐实了罗纳尔多二世的称号。

    不过，虽说杨阳在个人方面碾压了梅西，但受限于中国队整体实力的不足，到底决赛中谁能更胜一筹，有未可知。

    但不管怎么说，这两人都是各自球队的王牌球员，他们之间的对决无疑将决定比赛最后的走势，以及世青赛冠军的归属。