

    莫莽被林辰刚才的速度吓到，唯恐对方在自己催动阵盘之前偷袭，话一落下，便是立马催动阵盘。

    它周身漆黑的浓雾，化作风暴，朝前方的阵盘涌去。

    阵盘就好似一个黑洞，将涌到面前的黑雾尽数吸收，而后飞到高空，溢散出黑色的能量。

    黑色能量，很快的，变成了一只房屋大小的眼睛。

    阵盘位于瞳孔位置！

    这只巨大的眼睛注视着林辰，林辰周边的空间变得扭曲，涌现出黑雾。

    扭曲的空间，出现一只只黑色的眼睛，每一只眼睛大概巴掌大小，密密麻麻的，将林辰包围起来，看起来极为骇人。

    到了这一刻，莫莽的一颗心彻底放了下来，狞笑道：“阵盘上所刻印的，是名为‘极闇魔瞳’的极品神阵！现在你被神阵困住，注定今天的一战，你依旧只是失败的一方！”

    林辰周围的那一只只眼睛，瞬间射出一道道黑色的细线，犹如银针刺入泡沫，黑线轻易将空间撕裂出一条条细密的黑色裂口，尽数朝着林辰而去！

    噗噗噗——

    眨眼间，林辰的身影消失在莫莽和苍兰的视线中，半空中，只余下一个由无数黑色能量细线织成的茧！

    一瞬间，苍兰神色大变，脑海中浮现林辰身体被无数黑线洞穿，变成马蜂窝的画面。

    “杀了他！”莫莽猖狂大笑！

    随着它的声音出口，高空那只巨大的眼睛，射出一道黑色光柱，犹如黑色的雷电，朝着林辰劈去！

    所散发出来的毁灭气息，让苍兰一阵心颤。

    “不要！”

    苍兰大惊失色，朝那被束缚在半空的茧冲去。

    只是，黑色光柱的速度，要远比她快得多，她根本来不及去将那道黑色光柱挡下！

    就在苍兰绝望时，黑色的“茧”，缝隙中涌出漆黑的火焰。

    巨大的茧熊熊燃烧起来，眨眼间那些黑色细线尽数消失，就连周围那一只只巴掌大小的眼睛，也跟着消散。

    林辰再次出现在苍兰和莫莽的视线中。

    苍兰一脸惊喜。

    这一回，轮到莫莽脸色大变。

    “乱到我了。”

    林辰淡淡说了一句，右手握拳，一拳朝着高空那只巨大的眼睛打去，轰的一声炸响，黑色的火焰，犹如奔腾的河流，飞向高空那巨大的眼睛。

    先是和黑色光柱撞在一起。

    仅一瞬间，黑色的光柱便如同泡沫般湮灭，火焰河流狠狠冲击在巨大的眼睛之上，一声爆响，那只眼睛粉碎。

    黑玉材质的阵盘，被火焰卷了回来，落到林辰手上。

    “这东西还不错，我就收下了。”林辰对莫莽笑了笑，示意了下手上的阵盘，而后便收起来。

    莫莽此时，已经没有心思去心疼这阵盘落到林辰手上，他吓得心脏都快停止跳动，一个念头，在他脑海浮现。

    即便是不朽境巅峰的修道者，也会被“极闇魔瞳”困住！

    能够如此轻易将“极闇魔瞳”破去，那么有且只有一个解释，这个人的实力，不只是不朽境巅峰，至少也是不朽境大圆满的修道者！

    不朽境大圆满！

    自己竟是在追杀一个不朽境大圆满，而且还追杀到了这种荒无人烟的地方？

    他的一颗心，不断往下沉。

    这一刻，方才感觉，自己就像是一只猎物，早就踏入了对方布置好的陷阱之中，可笑自己还以为，一切都被自己掌控着！

    他也终于明白，之前在兽皇城内，狐人族族长出面制止自己和这家伙之间的矛盾，并不是要保住这个家伙，相反的，是不想看到自己被对方收拾！

    ‘跑！’

    没有任何迟疑，莫莽转身就逃，朝着兽皇城的方向狂奔！

    它身躯庞大，又施展身法武技，每踏出一步，便已经移动上万米距离，虽然距离兽皇城很是遥远，但它全力奔逃，其实也不用多少时间，便能回到兽皇城。

    苍兰原本还有些没反应过来，此刻见到莫莽吓得掉头就跑，也终于意识到，林辰的实力，大概是什么层次了。

    “这家伙之前说，即便是不朽境巅峰，也会被轻易困住。结果……结果这阵法轻易就被林辰给破解掉了，那么林辰的实力……”

    苍兰自语的同时，一双眸子缓缓瞪圆，过度震惊，使得她整个人都僵住了，像是被人施展了定身术。

    就连林辰去追赶莫莽，她都忘记要跟着追上去。

    莫莽的速度非常快，但快慢从来都是相对的，和林辰一比，就有些慢了，没一会儿，林辰和它之间的距离便只有数百米。

    隔着数百米的距离，林辰右手并指成剑，快速朝着前方的莫莽刺出几下，几道黑色火焰掠出。

    噗！噗！噗——

    莫莽身上，响起利器刺入血肉中的声音。它的身上，出现一个个脑袋大小的血洞，全部将它的身体洞穿，边缘处更是一片焦黑，传出阵阵烤肉的味道，若不是林辰需要用它来炼制“貘魇骨珠”，此时它全身都已经

    燃起黑色火焰。

    不朽境中期的它，在半只脚踏入至尊境的林辰面前，和一个毫无反抗之力的婴儿没什么两样！

    莫莽轰隆倒在地上，发出尖锐的惨叫声，片刻间流出的血液，已经在地上汇聚成了一个血池。

    见林辰已经追赶上来，一拳要打向自己脑袋，它尖声喊道：“不要杀我！只要你不杀我，我可以给你很多宝物！”

    “你似乎比我想象的，还要更加愚蠢。我杀了你的话，你身上的所有东西，本就都是我的了！”

    林辰嘲讽了一句，不过正要打出去的一拳，终究也是停了下来。莫莽忙是道：“我说的，不是我身上的东西，我身上根本就没有什么宝物！而是我接下来，要到天禄吞金兽的老巢去，一定能够收获许多宝物。只要你不杀我，到时候，我

    将得到的宝物，全部都给你！”

    “天禄吞金兽？”

    林辰皱起眉头，他压根就没听说过天禄吞金兽的事迹，只能从这个名字判断出，这是一种妖兽的名称。

    “天禄吞金兽！你们知道天禄吞金兽的老巢在哪里？”终于反应过来，并且追了上来的苍兰，则是发出一声惊呼。

hf();
