    灵光闪动，识海动荡。

    紫檀色的真性碎片彼此轻触，就像一只只用触角碰头的蚂蚁，迅速地传递着信息。

    混沌的意识在借相之法的指引下一步步走向秩序，木艺规以自身真性为基座，将从他者身上借来的种种堆垒于上，一砖一瓦地修筑出鳞次栉比的稳定结构，使得风急浪高的识海一点点平静下来。

    等到所有细碎的紫檀色都蒙上了一层朦胧的灰黑，木艺规百会穴上的灵光隐没消失。

    他睁开眼睛，嘴角一挑，露出一抹神似柴犬的笑容。

    “冚家铲，既然避无可避，那只能使用黑暗兵法了，这一切都是不得已而为之，是无奈之下的权宜之计。

    都是心胸坦荡的大老爷们儿，阿德一定会谅解我的！”

    “界原展开，万相如一！”

    木艺规奋起最后的余力，将萎靡不振的真性天引刺向天空，勉强标定了自己在此界的位置。

    由于男德不足，他的真性天引已经虚得隐隐约约，粗细和亮度甚至比不过电量告急的激光笔，勉强能和儿童水枪的火力一较高下。

    这根真性天引的质感已经无限接近虚无，正因为如此，木艺规才能安心地将其放出而不必担心被人察觉，可以说是因祸得福。

    由于男德不足，即使在界原展开的状态下使用自性神通，他也无法越境借相，只能模拟白劫以下的对象。

    由于男德不足，他只能维持3秒钟的界原展开，远低于2到6分钟这个男性界原行者维持展开形态的平均时长。

    意识借相前的他虽然有着使用一次界原展开的能力，但他怎么也想不到，哪一个白劫行者的能力可以让他在3秒内逃出困境。

    借用了梁德的思维模式后，他想到了——

    那个人就是，梁德！

    梦幻般的界原虚影化作一个光头男子落在木艺规身上，将他变成了梁德的模样。

    万相如一的自性神通只能将这个状态维持3秒钟，远远不够，但是……

    内气幻化，弄假成真，单细胞重生级天生神力启动。

    给我变！

    紫黑色的琥珀光焰从眉心燃起，烧遍了木艺规的筋骨皮膜，也烧掉了他为数不多的头发。

    一根又一根燃尽，一场又一场别离。

    木艺规默念着她们的名字，心中涌动着无限的哀伤。

    “清歌、芦笋、番茄、鸭鸭、贝拉，墨汐……等着我，等这次过去，我一定会让你们重新回到我的身边。”

    紫黑光焰大涨，转瞬覆盖全身，木艺规的骨骼血肉中发出了宛如蚕食桑叶的声音。

    细胞死亡，细胞增殖，细胞异化……

    三秒后，自性界原的虚影飘然而去，琥珀光焰随之熄灭。

    与地面呈75度角的木艺规已经消失不见，取而代之的是与地面呈60度角的“梁德”。

    走廊里那三个清扫者还在拿着手机艰难前进，以现在的速度，他们大概还有五六分钟到达门口。

    来吧，来吧！

    顶着“梁德皮肤”的木艺规不再恐惧，一种奇异的放松感和幸福感包围了他。

    什么是最幸福的事情？

    最幸福的事情就是被人从粪坑里捞出来以后，手持拍摄设备的救援者说道：

    “木艺规，你获救了。”

    而他可以眉飞色舞地回答：

    “不，你弄错了，我是梁德！”

    哈哈哈哈哈哈哈……我怎么会笑得这么贱，一定是刚才借相阿德的后遗症。

    阿德啊阿德，这次我要是平安无事，那三千多晶簇就不用你还了。

    哈哈哈哈哈哈哈！学弟学妹们动作再快一点，来呀，来弘扬武德呀！

    ……

    足球场边，梁德专心致志地刷了会儿《人间之鉴》财经版。

    他已经不再关注公共厕所的实况了，反正有直播，精英中心的校电视台也会留档，说不定还有些怪人会录下这次特别节目收藏。

    作为一个良心未泯的人，他并不想亲眼看到木艺规的上今日头条，尴尬和窘迫是会传染的，不利于身心健康，还是多看点感兴趣的内容比较好。

    财经版这一期的资讯很多，有通虚集团的新型空海灯塔建设成功，有空海华特的大型盗墓主题公园顺利开业，有雷霆真宗普玄德普先生与金融新锐共进午餐，有千万年一见的乱流横扫复眼界原……

    这些重大事件的主导者不同，动因不同，发生地点也不同，但它们殊途同归，都有一个相同的影响，那就是利好浊贤酒坊！

    “这也太离谱了，浊贤酒坊到底掌握了多少核心技术，要不要买几手玩玩，买几手呢？

    最近农林牧渔版块也很热，问题是我的资金有限，一定要把握入手的时机和数量才行……时机和数量？”

    梁德放下手机，思维一跳，想到了还在给孙寻桥帮厨的白衣女生。

    “这种同甘共苦的机会可不多啊，如果错过了这次特别的团建活动，去扫荡厕所的三个人也许会和她产生隔阂，那样就不好了。

    万一他们将来都拜入本门，岂不是藏下了污衣派净衣派之争的种子。

    而且终极侮辱的话……还是四对一比较合适，这不是形式主义，而是一种仪式感，既是对原作的尊重，也是对规哥这个生放送节目男主角的尊重。

    好不容易被终极侮辱一次，只有三个人算怎么回事。

    说好了是终极侮辱，差一个人，差一根热狗，差一个咸湿的眼神，都不是终极侮辱！

    像这种无法重来的青春，可不能留有遗憾啊！

    先看看规哥离地还有几厘米，白衣服现在过去还来不来得及……”

    梁德再次驱使武者灵觉深入男厕，顺着墙壁钻进了隔间的门缝。

    于是他看到了离死不远的自己，更准确地说，是一个和他长得一模一样的人。

    草，男主角竟是我自己？！

    冚家铲，规哥你这么狗是跟谁学的！有没有一点武德了！

    你做十五我做初一，你无情就不要怪我无义。

    梁德二话不说，从海纳幻藏中取出一具标准型肉身改造成木艺规的样子，打着赤膊就往公共厕所的方向跑。

    在最艰难最危险的时候，从来只有自己可以拯救自己。

    “规哥，不要怕，你来救你了！”

