    明辞拖着行李箱出来，燕瑜开车等在半山别墅外面。

    本来燕瑜今天要在医院坐诊，但明辞给她打了电话，说是和谢御闹了矛盾，要搬到她的家里住一段时间。

    燕瑜还穿着医院的白大褂，带着细丝边的无框眼镜，身形纤细，五官清丽，整个人的气质偏斯文，带有一些书香气。

    两人把行李箱搬上后备箱，燕瑜看了眼半山别墅，皱着眉心询问明辞，“你怎么和谢御住在一起？”

    若是知道她没地方住，她定然会早些来接她。

    坐到车里，明辞才解释，“我和谢御结婚了，不过，”

    她的话还没说完，燕瑜就猛地踩下了刹车，转头看向她。

    “你先别激动！我还没说完！我马上就要和他离婚了！”

    “你们什么时候结婚的？”

    燕瑜的神色有些复杂，她没想到今天会得到这么一个劲爆的消息。

    “我也没想到啊，这是我师父做媒的。等我来了首都，我才知道另一半是谢御。”

    “那为什么又要离婚？”

    “毕竟以前是我甩了他，他现在又不喜欢我了，我干什么还要往上凑啊。”

    明辞叹了口气，拿出手机给谢老爷子打了个电话。

    “谢爷爷，我和谢御相处了一段时间，感觉我们不太合适。他无法接受我这样的妻子，所以我们还是分开好了。

    我会和谢御办好离婚手续，财产分割方面我会向法院提出净身出户的诉求。”

    谢老爷子接到电话，许久都没说话。

    “如果您没什么意见，我就挂了，祝您身体健康。”

    “等会儿。”

    谢老爷子严肃地说，“阿辞啊，你还是再考虑考虑。我让你和谢御结婚，并不只是为了你师父所说的冲喜，也是因为谢御真心喜欢你。

    依照谢御的性格，如果他不喜欢，哪怕娶对方能救他的命，他也宁可去死。

    自从那场意外之后，他的性格变得有些古怪，这方面还是需要你多包容一下。他要是惹你生气了，你告诉我，我帮你骂他。”

    “我已经把离婚协议书给他了，如果他想离婚，我尊重他的选择。”

    谢老爷子笃定地说，“他不会签的。”

    这小子刚出事的时候，谁去病房看他都不见。他亲爸进去，还被谢御用东西砸了出来，后来还把房门反锁了起来。

    谢老爷子担心孙子的身体，让人撬了门锁闯进去。

    结果却看到谢御抱着他和明辞的照片，偷偷地抹眼泪。

    “......”

    明辞并不知道这些事，对于谢爷爷的话表示怀疑。

    “如果他不签，那我也没法离婚。”

    谢老爷子叹了口气，“他平时有什么做的不对的地方，爷爷代他向你道歉。”

    明辞连忙道，“您别这么说，哪有长辈向晚辈道歉的。”

    “我打个电话去教育他一下，这几天你们都冷静冷静。”

    谢老爷子说完，这才挂了电话。

    没多久，到了燕瑜的公寓。

    明辞突然问道，“你的小男友会住在这里吗？我在是不是会影响你们？”

    “不会的。”

    燕瑜帮她把东西拿到客房，对明辞说道，“有时他会借住在我家，住的就是这间客房，你介意吗？如果你介意，我换个公寓给你住。”

    “没事，我没这么多讲究。”

    燕瑜点点头，“你安心住在这里，这段时间我不让他过来。而且他最近都在忙毕业的那些事情，估计也没时间见我。”

    “大学生啊....”

    明辞轻啧，懒散地靠在沙发上。

    “真美好。”

    她想到大学时候，她和谢御交往的那段时间。

    如今想起来，有种恍如隔世的感觉。

    “你家里知道这件事吗？他们对你找个小男友有什么看法？”

    燕瑜的家境虽然比不上谢家这么显赫，但也是首都沉积多年的世家，还是世代从医的书香门第。

    这种家族的长辈，会比较看重门当户对。

    燕瑜的眉宇间浮现一些愁色，“自然是不知道。我妈妈还说小时候给我订过娃娃亲，那个男孩现在也是医生，他们都比较喜欢他。”

    “你那个小男友叫什么来着？”

    “沈锦明，还是你的学弟。”

    “法学院的？”

    “嗯。”

    明辞点了点头，“如果家境不好，自己比较有能力，你爸妈应该也能接受。毕竟是首都大学毕业，也差不到哪里去。”

    “先不说这些了，要不要吃点什么？”

    “好呀。”

    明辞住在燕瑜家里的这几天，过得非常惬意。

    没有狗男人惹她生气，每天还能得到燕瑜的精心投喂。

    虽然她是厨房杀手，但是燕瑜做饭好吃啊。

    上次约好一起去外面吃饭，结果现在变成了明辞在燕瑜家里蹭吃蹭喝。

    -

    这天刚到公司，苏砚就把明辞喊去了办公室。

    “禾庭娱乐的法务部转接过来一个案子，点名要让你接手。他们给的报酬很丰厚，你有兴趣吗？”

    说到禾庭娱乐几个字，苏砚的神色怪异。

    他还记得那天白老的拍卖会，谢御的助理叫明辞少夫人。

    “接啊，有钱不赚大傻子。”

    明辞懒懒地说道。

    苏砚犹豫片刻，还是问她，“你和禾庭娱乐的谢二少，是什么关系啊？”

    “正在走离婚手续的新婚夫妻。”

    “.......”

    听到这个回答，苏砚的嘴角抽了一下。

    “刚新婚怎么就要离婚了？”

    明辞笑了笑，没有解释那么多。

    “这件事今早刚发生，你关注微博了吗？禾庭娱乐名下有个女艺人，发视频控诉谢御对她进行xing骚扰，故意压着合同不让解约。

    而禾庭娱乐法务部给到的信息，这个女艺人是不满禾庭娱乐给的资源，想要跳槽到别的公司，但是合约期还没到，她不想赔偿违约金，所以故意碰瓷谢御。”

    苏砚把大概情况说了一下，他说完之后，明辞才登上微博查看热搜。

    关于那个女艺人的热搜不见了，禾庭娱乐早就控制了舆论，而她指控的视频还在，不少网友在话题下议论纷纷。

    这个女艺人叫做饶佳丽，靠着几部网剧小火一把的艺人，都算不上顶流，也不知她哪来的底气对抗禾庭娱乐。

    饶佳丽的视频中，红着眼睛流着泪诉说自己被骚扰的过程，说是谢御经常给她发一些暧昧的微信，还总是让她单独留在他办公室，对她动手动脚。

    曝光的聊天记录里，谢御还叫这个女人宝贝，亲爱的。

    明辞：“……”

