    “现在恭喜还有点早，这些百姓刚刚迁移过来，人心不稳，只有把他们彻底安顿下来，才能化为我们的根基！”

    风元高兴一会儿，就恢复了冷静。

    境内人口暴增一倍，如果在那些低等世界，就算是千古明君和大量名臣合力，一时半会儿也别想稳定人心。

    甚至，还有可能因为人口暴增，导致境内粮食不足，最后饿死大量百姓。

    好在这里是封神世界，有着超凡脱俗的道法神通，无论是开辟田地、清理精怪，还是稳定人心，都十分迅速。

    “我们的粮草现在够不够？”

    风元再次问道。

    “主上放心，这些年没有东夷的侵扰，青州和临淄都在不断的开垦田地，尤其是实行了屯田之法后，粮草充盈！”

    “就算是再多数百万人，我们的粮草也足够支撑！”

    “这就好！”

    风元点点头。

    青州暂且不说，临淄这些年实行屯田法，大量百姓和奴隶尽数在田地中忙碌，收获了大量的粮食。

    这也是风元敢收拢这么多百姓人境的底气。

    不过，未来若是起兵，大战一起，粮草消耗的速度就不比平时。

    本来充盈的粮草，必然会相形见绌。

    “之前在稷山，我得到了先贤赐予的五色神谷……甘岑，你亲自带人将神谷种在城外田地中，派兵看管！”

    “这些神谷，关系到我们青州的未来，不可大意！”

    风元吩咐道。

    甘岑自当即应诺。

    “李将军，依你之见，姜桓楚什么时候才能击败平灵王？”

    说完内政，风元就把注意力放在了正在开战的两方，目光落在了李靖身上。

    “如果没有意外发生的话，六个月之后? 平灵王就会油尽灯枯? 被东伯侯击溃……”

    李靖沉声说道。

    根据他的观察，平灵王刚开始之所以连战连捷? 全靠背后淮夷和徐夷的支撑。

    不过? 东伯侯毕竟名义上统帅东方两百镇诸侯，从属于东鲁的诸侯就有数十位? 他们开始只是反应不及。

    等占据开始僵持后，东伯侯就开始发挥了自己的优势。他的粮草无数? 兵将众多? 可以硬生生的将敌人磨死。

    此时双方互有胜负，但同样的损失，姜桓楚可以承受，平灵王却无法承受。

    除此之外? 支持平灵王的淮夷和徐夷? 只想着趁机掠夺大商诸侯的丁口和财富，可没有真的为平灵王卖命的心思。

    李靖估算，等再过几个月，平灵王本身的实力消磨到一定程度，那些夷人便会无法忍受? 舍弃平灵王离开。

    没有夷人兵将，只需要一次大战? 平灵王便会溃败！

    当然，这是在正常情况下的发展。

    如果平灵王突然请到了法力高强的炼气士? 甚至仙神的辅佐，肯定还能坚持更长的时间? 甚至反败为胜都有可能。

    “主上……我们要不要背后支持平灵王？姜桓楚是我们青州的敌人? 我们可以借平灵王之手? 削弱东鲁！”

    甘岑心中一动，突然说道。

    听到这话，李靖和丁策两人眉头微动，似乎皱了皱眉。

    “不用！”

    风元直接摆手拒绝，说道：“六个月的时间，足够我们再收拢数百万的流民了，一口气吃不成大胖子，流民收拢的太多未必有好处！”

    “还有，平灵王背后是淮夷和徐夷，大商诸侯勾结夷人，名声败坏！人在做，天在看，若是我们暗中支持平灵王，迟早会泄露消息！”

    “到时候，我们青州的名声就毁了！”

    对于风元来说，夷人同样是人族一份子。

    但大商王朝的百姓可不会这么想。

    青州若是和夷人有勾结，那风宗和风元之前的好名声，直接会削减大半。本来和青州签订盟约的东方诸侯，也会因此离心。

    内抚百姓，外伐蛮夷，才是人心正确！

    青州可以攻打东鲁，也可以攻打平灵王。这些都是大商诸侯的内部矛盾，和蛮夷勾结，就是自绝于大商。

    “小人险些陷主上于不义，还请主上恕罪！”

    甘岑也不是傻子，听到风元这话，顿时额头冒出冷汗，连忙出席谢罪。

    李靖、丁策见状，微微点头。

    他们也看出了甘岑计策的漏洞，以主上的英明神武，自然不会被蝇头小利蒙蔽心神，果然如他们所想，风元干脆果断的拒绝了。

    根本不用他们出言劝谏。

    有的时候，他们希望主上英明神武，这样他们才有前途。

    但主上太过英明神武，能力太强了，他们又有些失落，毕竟主上能力太强，他们的作用就会变小。

    ……

    就在风元本体主持临淄大局的时候。

    他的分身还在青牛峡附近修炼。大河滔滔，延绵无穷，灌江口作为三江水眼所在，水气弥漫，浩荡无量。

    风元微闭双目，胸中一股气息不断的凝练。

    他之前炼化玄冥真水凝练水之气，时间太过短促。

    对于得到三教真传的仙神来说，天仙境界不过是刚踏入仙道的大门。将来证道金仙、证道大罗，还有漫长的道路要走。

    想要未来走的远，根基就要不断的琢磨巩固。

    一点的瑕疵，都会影响未来的成就。

    风元的这具分身，既然拜入阐教，得到了阐教的真传，就不能轻易放弃。

    所以他在青牛峡的时候，除了修炼道法神通之外，就是不断的磨炼刚凝成的水行之气。

    如今，他已经将水行之气凝练到了极限。

    在凝练的同时，他对于水之法则也有了更深的领悟，道行有了不小的增长。

    “我现在的肉身，乃是先天白虎血脉，修炼了大日焚天体之后，便化成了风助火势的风火格局！若是走风、火之道，想必很快就能领悟相对应的法则，得到法则权柄！”

    风元心中沉吟。

    分身若是选择以风、火之道证道金仙，有着天生的优势。但这样得话，证道金仙之后再去涉及其他大道就难了。

    “算了，这件事还是先放放吧！”

    “分身现在的实力，足以保全自身！”

    这时，风元心神一动，感应到了杨戬和龙吉的气息。

    他们终于从桃山回来了！

