    叶修还未出手，牛二迅速挡在老师前面，吐气开声，挥掌迎了上去。

    “砰”地一声，两股力量狠狠撞在一起，气爆声势恍若焦雷，震得人耳膜嗡嗡作响。

    项少宇立在原地未动，牛二却向后退了三步。

    但也仅仅只是退了三步而已。

    “咦……”项少宇瞪大眼睛，难以置信地望着牛二。

    叶修收了气息隐匿术，牛二的修为完全暴露了，在项少宇眼里，这大个子就是个归元境的蝼蚁而已。和结丹巅峰的他完全无法相提并论。

    然而……

    牛二硬接了项少宇一招，居然没露败相，只是稍稍落了一点下风而已。

    “龙象般若掌？”摘星子怔了一下。

    他毕竟是化神境的强者，见闻广博，对于西域昂藏佛门的这一神通绝技还是比较熟悉的。

    “有点眼光嘛……”叶修淡淡一笑。

    摘星子目光一凛，按理说，以项少宇和牛二之间的修为差距，一个照面，牛二就得灰飞烟灭。但牛二不仅没死，反而还扛住了高阶修士的降维打击，靠的就是龙象般若掌的神奇力量。

    项少宇愈发不服，正欲再来一发，冷不防被摘星子抓住手臂，急喝一声：“遁！”

    两道流光划过天际，逃地比兔子还快。

    叶修望着这爷儿俩逃逸的方向，微微叹息。

    不愧是名门正派，跑路的姿势都这么帅。

    “老师，不追啊？”牛二问道。

    “就这俩货，不值得浪费力气。”叶修笑了笑，“想揍他们，机会多的是。”

    接下来大家都要寻找‘土之灵果’，迟早还会碰面的。

    见一次，尅一次呗。

    项少宇被摘星子拉拽，不情愿地跟着逃窜，一张脸青紫如猪肝。

    “二师叔，好不容易有个教训叶北冥的机会，我们为什么要逃？为什么要逃啊？”项少宇用尽全身力气嘶喊。

    “教训叶北冥？”摘星子冷笑一声，“你连他徒弟都搞不定，怎么教训师父？”

    “只是一个回合而已，能说明什么？三招之内，我一定能把那傻大个揍趴下！”

    “你对龙象般若掌的力量一无所知！”摘星子淡然道。

    “哼，一个归元境的蝼蚁而已，我分分钟碾死他。”

    “宗门派我们出来，是为了寻找‘土之灵果’，不是让你好勇斗狠的！”摘星子不悦道：“得到宝物之后，随便你怎么折腾，但现在不行！”

    项少宇铁青着脸，不再说话。

    面前毕竟是长辈，而且修为比他高，尽管内心千万个不服，也不能做的太过分。

    翌日。

    叶修还没起床，李光宗就在门口候着了。

    “护国公早。”叶修出门之后，郡守大人咧嘴一笑。

    每天早上给叶爵爷问安，已经成了习惯了。

    “早啊，李大人。”叶修淡然道：“这两天蜀州城有什么动静没？”

    “好得紧好得紧哪，”李光宗笑道：“在您的督促下，西部各州都已经开仓放粮，本来四处流窜已成燎原之势的难民逐渐安顿下来，一场大祸消弭于无形，这是帝国之幸啊。那位冒牌的潘府尹被杀之后，项总督派出的官员纷纷离开自己的‘官邸’，朝廷的正牌官员终于扬眉吐气一回，前来报案的老百姓越来越多。是叶爵爷您唤回了大家对朝廷的信心，百姓们都说，叶爵爷是西域民众的大救星，也是官员们的大救星。”

    “职责所在而已，谈不上救星不救星的。”叶修淡淡道。

    “护国公谦虚了，所有人都知道，蜀州的新气象，是您亲自开创出来的。”李光宗眼神中的崇拜之意甚浓。

    不怕不识货，就怕货比货。

    以前那些钦差大臣面对项宇这头大老虎什么德行，再看看叶爵爷的作为，高下立判。

    叶修淡然一笑，不再多说了。

    虚名而已，就像浮云一样。

    李光宗将叶修师徒请到饭堂吃早餐，李亭仪也出来相陪。

    见女儿一双妙目在叶修身上滴溜溜打转，李光宗叹息一声。

    护国公乃人中龙凤，自家女儿虽然也是个美丽的大家闺秀，但很明显配不上人家啊。

    这一腔情意，恐怕要打水漂了。

    正吃着饭呢，下人来报说，总督大人有请护国公。

    李光宗狐疑道：“那位总督大人，葫芦里又要卖什么药了？”

    “无妨，”叶修说道：“我去看看。”

    牛二跟着叶修来到门外，总督府的马车早已恭候多时。后面还跟着仪仗队，随行的卫兵，给足了排面。

    叶修师徒上了马车，很快就来到总督府。

    项宇正在会客，是位身穿西域民族服饰的中年男子，从内到外洋溢着浓浓的异族风。

    叶修毕竟是外来入侵物种，对这片土地熟悉程度不够，不清楚这男子隶属西角域哪个民族。

    “您就是叶爵爷吧？”没想到这位异族男子东华语说的很流利，看到叶修进来，急忙起身，满脸堆笑。

    “这位是……”叶修看了看项宇。

    “哦……他是楼兰国的使臣维克托大人，特意指名要见护国公您。”项宇面泛微笑。

    叶修微愕，楼兰国是西角域十九国中国土面积最大，也是最繁华和富裕的国家，可以说，是西角域诸国的领头羊。他们的使臣点名要见自己，是什么意思？

    他和楼兰国没什么交集吧。

    地球古代倒是也有个楼兰古国，但和这个世界的楼兰国只是名称相同，完全是两码事。

    “国公大人，”维克托面带微笑，“国王陛下和公主殿下知道您出使西域，特意命我前来邀请国公大人到楼兰一行。希望您不吝前往，敝国上下必扫榻以待！”

    公主殿下？叶修只是觉得维克托的句式有点奇怪，国王后面还跟着个公主，难道这是楼兰国的礼仪？

    前段时间中洲五国大混战，西角域诸国对东华帝国的态度是很微妙的。

    十九个国家，本来有七个国家藩属于东华帝国，但在五国混战的时候，这七个国家却选择沉默，并没有如当初承诺的那样守望相助。他们在等待五国混战的结果，再作出自己的选择。

    东华帝国吞兵北戎之后，那七个藩属国重新和东华帝国交好，这见风使舵的本领，可见一斑。

    楼兰是西角域十九国很特殊的存在。

    它没有向中洲任何一个大国俯首称臣，而是在五国之间游离。

    可以说，中洲五国，呃，现在应该叫中洲四国了，它们之中的任何一个国家，都想得到楼兰国的友谊。毕竟，楼兰就是西角域诸国的霸主。能得到它的支持，就能掌控西角域十九国。

    这次维克托的来访，让项宇颇有些受宠若惊。

    以前他上赶着想和人家交往，次次都吃了闭门羹。

    没想到这次楼兰使臣主动上门，这可是破天荒的大喜事。

    不过，人家明显是冲着钦差大人来的，跟他没有半吊钱关系。

    这让总督大人有些失落。

    “对不住，我不想去。”叶修淡淡笑道。

    维克托微微愕然，这位钦差大臣，讲话未免太直白了，真是让人有点尴尬啊。

    “国公大人，为何不去啊？”项宇眼珠子险些瞪出眶来。

    这可是楼兰国抛出的橄榄枝，恐怕女帝陛下也趋之若鹜吧？中洲诸国帝王，哪个不想要楼兰国王的友谊？

    从某种意义上讲，得楼兰者得西域！

    和东华帝国交好的那七个藩属国，加起来都没有楼兰一半大。

    “我还有更重要的事要做。”叶修徐徐说道。

    寻找并收服‘土之灵果’，可比见什么楼兰国王重要多了。

    一方面，可以齐集五行灵宝，另一方面，可以解决西部三郡水源干涸的问题。

    “护国公，借一步说话。”维克托微笑着招了招手。

    “你们都出去。”项宇挥手赶退了周围的侍从，笑道：“维克托大人，现在可以说了。”

    叶修和维克托两双眼睛盯着项宇看。

    很快，项总督就明白了。

    最该走的是他。

    “你们聊你们聊。”项宇尬笑着退了出去。

    牛二也跟着走了出去。

    “维克托大人，有什么秘密，需要单独和我说的？”叶修淡淡道。

    “国公大人，可是在寻找为祸西域的那个宝物？”维克托沉声道。

    “你如何得知此事的？”

    “整个西域的河流湖泊水源全部消失，我们楼兰国也不例外啊，”维克托苦着脸，“楼兰被称为沙漠中的绿玛瑙，西域江南，如今没有了水，大片大片的绿洲变成死洲，我们又怎么会不着慌呢？调查了这么久，有消息源透露，说这是因为地底下有一灵物要出世，所以吸干了地表的水流。如今西域诸国的强者，都在沙漠中寻找这个灵物。我想，国公大人也不例外吧？”

    “没错，我的确也是为了此物而来。”叶修也不隐瞒。

    “之所以单独要和国公大人说，是因为公主殿下托我告诉您，她发现了那灵物的线索，特地请您去楼兰一叙。此事绝不能让别人知道，否则公主殿下会有大麻烦。”

    “你们的公主殿下……叫什么名字？”叶修颇为不解，他和楼兰的公主殿下，根本没什么交集。

    她干嘛要送这么大一个人情给他？

    他认识的唯一一位西域美女，就是师蓉妃。但师蓉妃绝不是什么公主，而是师家商团的少东家。

    天下掉馅饼的事，叶修是不相信的。掉铁饼还差不多。

    “公主殿下说，您去了就知道了。”维克托却卖了一个关子。

    “好，我去。”电光火石之间，叶修就拿定了主意。

    西角域那么大，想要找到‘土之灵果’，无异于大海捞针。但凡有一点线索，叶修都不能放过。哪怕是个陷阱，也值得去闯一闯。

    俗语说艺高人胆大，以他化神境一变金仙的修为，不能说无敌于天下，最起码可以在西域横着走了。

    哪怕真有比他强大的存在，打不过，跑还是没问题的。

    实在不行穿回地球嘛，有太极石那等神器，还有什么好怕的？

    “如此甚好。”维克托眉开眼笑。

    将出去的人都召了回来，项宇见叶修改变主意，对于两人之间的交流愈发好奇。但他还没幼稚到去询问，人家要是愿意告诉他，又怎么会将其支开呢？

    问也是自讨没趣，索性不问。

    “本督也很想跟着护国公访问楼兰，拜会国王陛下，奈何蜀州多事之秋，我脱不开身，只能表示遗憾了。”项宇看起来真的挺遗憾的。

    他盘踞西部三郡，和西域诸国比邻而居，一直以来就想和楼兰国王攀上关系，奈何人家看不上他。

    叶北冥刚来没多久，国王和公主就派使臣前来相请，两相比较，他这个西域总督也太没排面了。

    “无妨，国公大人去就行了。他是钦差大臣，执掌尚方剑，代天子巡守西域，完全可以代表女帝陛下。”维克托对叶修的事情了如指掌，消息极为灵通。

    “呃……本督还有要事，就不奉陪了，你们谈，你们谈。”

    项宇说了句场面话，悻悻离开。

    虽然是他的官邸，项总督却发现这里已经没有他站立的地方了。

    维克托对他的离开毫不在意。

    叶修更加不在意。

    “什么时候出发？”叶修淡淡道。

    “随时可以。”

    “那现在就走吧。”

    “如您所愿。”维克托行了个楼兰礼仪，优雅地躬身，伸手。

    楼兰国都柔然城，距离蜀州约莫千里之遥，还是很远的。

    维克托是乘着沙漠里一种叫‘飞鹫’的猛禽过来的，此物体型巨大，飞行速度极快，而且耐力一流，是沙漠贵族们长途旅行的必备神物。

    不过，坐在飞鹫背上，快则快矣，舒适度却几乎没有。

    这和叶上仙‘享受仙生’的价值观不符。

    所以他从须弥戒中调出了那艘特制的豪华‘飞船’，邀请维克托同乘。

    维克托自然不会拒绝，谁会拒绝‘舒服’呢？

    叶修用意念操控，飞船化作一道流光，瞬间消失在天际。

    维克托陪着叶修师徒，坐在船首的甲板上，吃着冰镇西瓜，手中摇晃着顶级的葡萄酒，俯瞰地面上壮美的景色，慨叹这特么才是人生。

