    秘境第五个月。

    自从上个月还是找不到三个队友，他就放弃了寻找。

    这个月发展的势头很好，合作派的规模越来越大。

    他特别不理解那些顽固派的想法，他又不会杀人，只要配合他完成秘境秩序的建立，他们也算有了功劳，他是一定会做出各种奖赏的。

    以他恢复到二品的实力，在秘境里简直是如鱼得水。

    现在才这么短的时间，他已经夺得大部分的天材地宝。

    他如今只要用气势威压控制其他品级武者，他们任何举动都做不出来。

    只能眼睁睁的看着生死符进入他们体内，从而成为新的合作派。

    他不想杀人的主要原因有两个，其中之一就是这个举动是和中央皇朝真实目的背道而驰的。

    中央皇朝大费财力制作令牌交付于每个进入秘境的武者手中。

    为的是什么？

    当然是希望看到他们这群武者在武学方面有所增益，各方面突飞猛进，安全的活着、出去之后简直就是活生生得广告牌。

    这对于中央皇朝诱饵天下各大势力和散人武者至关重要。

    还是那个道理。

    中央皇朝虽然能镇压天下，威逼所有武者都去奋力抵抗妖兽。

    可是心甘情愿和被胁迫后做出的种种，效果都是不一样的。

    它需要的是顺水推舟，它需要做的是联合所有武者凝造一种氛围、一种大势。

    在这种大势之下，顺水推舟、顺其自然就能达成它想要的效果和目的。

    领悟这个道理之后，他自然知道怎么做才能保证自己的生命安全。

    一旦他在秘境里大肆杀人，必然会引起中央皇朝的特殊关注。

    虽然他如今是周涛的面容，可是在这种庞然大物面前，他不认为自己这一点小小的改变能在中央皇朝全力以赴的收寻下隐瞒过去。

    现在就很好，那些顽固派都是自己捏碎令牌选择逃出秘境。

    这和他没关系，他给了他们选择的机会。

    好消息就是顽固派越来越少，合作派越发壮大。

    有些本身特别强硬不肯配合他的武者，在看到合作派有滋有味的，在他的指点下各种武学上的增益之后，也逐渐的放下了一开始的戒备。

    选择有限度的配合他，虽然还没有完全正式认可他的各种计划，但是只要不反抗他，他其实就算比较满意了。

    毕竟时间是最为考验人心的。

    他相信随着时间的推移，尝到其中甜头的这群武者，肯定会【欢欣鼓舞】的加入到合作派的队伍中去。

    而合作派的壮大，也导致他需要思考他们武学方面的时间增多。

    这其实是一种双赢的概念。

    合作派在他的威逼利诱下为他做事，帮他处理种种细节上的事情，他也为合作派指点各方武学，让他们在战境上突飞猛进。

    要不然秘境里的大部分天材地宝如何得到的？

    还不是靠着人多势众、武力秘境第一才拿到手的。

    在秘境里面这么长的时间，总会有一部分武者一开始就极其幸运，轻松的获得各种天材地宝。

    这些武者加入合作派之后，自然是【心甘情愿】的把收获到的天材地宝贡献给他。

    而他呢。

    只需要付出一点点的思考武学方面的时间，就能获得合作派满满的收获，这就很好。

    毕竟这也能增加他的武学底蕴。

    思考问题、解决问题，这不就是一种增加底蕴的方法吗。

    前世蓝星有位大能说过这样的一番话。

    曰：“劳心者治人，劳力者治于人。”

    意思就是脑力劳动的人统治人，体力劳动的人被人统治。

    他现在就是脑力劳动。

    合作派自然是体力劳动。

    他劳心，合作派劳力。

    脑力劳动的人统治人，体力劳动的人被人统治。

    被统治的人理上应该供养着别人生活，统治人的人们理上应该由别人的供养着来生活。

    这与现在秘境中的情景何其相似。

    哪怕换了一个世界，这其中的理念还是能达成的。

    当然，这个世界武力至上。

    他如果没有秘境第一的实力，那是无论如何在怎么威逼利诱也做不到这样。

    他现在只要不触碰中央皇朝的底线，不会让中央皇朝觉得做了亏本的买卖，他就必然不会被中央皇朝全力寻找并发现他的真实身份。

    毕竟秘境里的武者，武学和战境突飞猛进是中央皇朝希望看到的，他在这方面还算帮了忙。

    他如今脑海里各种智慧火花相继闪耀，中央皇朝的真实目的和底线都被他靠着各种细节凭空推测出来。

    只能说悟性大涨之后他的各方面推理、举一反三的能力都和之前是不一样的。

    这就让他很满意。

    第二个主要原因自然是大肆虐杀无辜的人，这和他的三观不一致。

    以他前世九年义务培养下来的人生观、世界观、价值观，让他很难做出无缘无故杀人的举动。

    对他来说，杀人是一种简单粗暴的处理问题、解决问题的方式。

    以他如今在秘境恢复到二品的实力，杀人对他来说何其简单。

    进入秘境的武者总数在十万左右。

    等到他恢复一品的实力，就算这些人组建各种阵法，对于他来说都是没有太大的威胁。

    毕竟他能打能扛能跑能敛气、武学上、战力上特别全面，没有短板。

    更何况他如今感知底蕴翻了一倍。

    比同境界武道强者、天骄感知强一倍，这是什么概念？

    武者！

    感到念到即达到！

    感知武学重要吗！

    太重要了，要不然也不是特殊武学。

    他靠着模拟系统都没能修炼成功，这也是他之前悟性太差的原因。

    进入秘境之后靠着悟道果，融合前世看的小说相关方面的修炼理念硬生生的踏破门槛，顺利修炼望月感应决入门。

    这种感知上的底蕴增加是其他九品制武者难以复制的奇迹。

    他之前的主要对手就是那些一品榜上的武道强者。

    现如今这批一品榜上的武者、天骄榜上的天骄，大部分都被他靠着人多势众找到了。

    还剩下一小部分特别隐蔽，连他都寻找无果。

    这其中有一部分被逼无奈加入了合作派。

    有一部分特别强硬不肯配合与合作。

    他也无所谓。

    只要提前把这群武道强者制服或者收服，他也就满意了。

    所以，杀人在一般情况下确实是简单粗暴极其有效的处理问题、解决问题的方式。

    可是现在情况不普通！

    在这秘境里面他根本没有对手！

    还要去杀人，那不是显得愚蠢吗！

    让这群武者随着时间的推移加入进合作派的队伍，成为他的工具人，这不香吗？

    就算不愿意配合他，他也不以为意，每个人的经历不同，选择也必然不同。

    有些人宁愿放弃这次秘境的机缘，捏碎令牌逃往秘境之外回到现实世界。

    这是他们的损失。

    不是他的损失。

