    宴会还在继续进行，但是洛尘坐在那里已经半个多小时了，而艾莉丝依然没有来。霍

    茨学校五少还有不少人都时不时的看向洛尘那边。

    整个宴会上他们到处游走和人打着招呼，热情的攀谈着，而洛尘一个人孤独的坐在那里，仿佛已经被人遗忘了。整

    个人在宴会上显得格外的扎眼和格格不入。刚

    刚迪诺巴布一句话，已经让侍者将艾莉丝拦在了外面。或

    许欧洲便是有准王的家族也不敢做这种事情，但是迪诺巴布敢这样做。

    毕竟他们被欧洲共尊，便是亚斯兰奇家族也得给几分面子，即便知道了此事是他做的，也不会问罪于他。

    又过了十几分钟之后，迪诺巴布嘴角的笑意越来越浓了。这

    就是他要的效果。若

    是艾莉丝来了，那么今天洛尘倒也不会尴尬的坐在这里。

    但是艾莉丝没能进来，而整个宴会上，洛尘又能够认识谁？

    一个人孤零零的坐在那里，他就不信洛尘不觉得尴尬？毕

    竟偌大的宴会上，连一个说话的人都没有，的确会显得尴尬！

    “呵，都这样了，那姓洛的还坐的住？”盖尔查理冷笑道。“

    若是我在宴会上如此被人冷落，连一个认识的人都没有，我早就走了。”埃米尔曼也跟着开口道。“

    哪里还有脸待在这里？”他

    们都是贵族，最在乎面子。而

    且别说是他们，就是一些普通人遇到这种事情怕也会觉得尴尬！而

    陆水仙也露出了一抹讥讽。“

    你洛尘再能耐，到了欧洲，也总有人治得了你，如今一个人被孤零零的丢在角落，谁会搭理你？”陆

    水仙一边心里暗自冷笑，一边举起酒杯一饮而尽，她正在对一个年轻英俊的男子敬酒。此

    刻她陆水仙也好，龙宇凡也好，因为沾了迪诺巴布和五少的光，宴会上不管多大身份的人他们去敬酒，对方都会回应。相

    比与洛尘那种被遗忘在角落完全是两个世界的人。

    倒是这个时候忽然场地当中一阵骚动。

    顿时所有人都把目光看向了那里，朝着那个方向走了过去。

    “是异能博士来了。”

    “真的来了，简直不可置信！”就连迪诺巴布都倍感意外。毕

    竟这种人物一般情况下是不会抛头露面的，他也只是听说可能会来，没想到真的来了。在

    钢琴曲之中，顿时整个宴会上的人都跑过去敬酒了。而

    人群之中，异能博士一个人坐在那里，没有人敢陪着一同坐下，因为没有那个资格！

    就连陆水仙和龙宇凡等人也都跟着跑了过去。只

    是陆水仙和龙宇凡，甚至霍茨学校的五少又哪有资格去敬酒？

    毕竟他们的身份地位虽然比起一般人已经算不俗了。但

    是在异能博士面前来说，他们根本就不够那个资格！

    而且在场的不少都是大人物，要么就是某国的领导，要么就是某些大家族的掌舵者！比

    起这些人来说，陆水仙龙宇凡等人更是比不上了。

    他们一群人唯一略微有那个资格的只有迪诺巴布了。

    迪诺巴布等了许久之后，整理了一下仪表，然后恭敬的走到了异能博士面前。

    而且还拿出了早就准备好的礼物，这是他提前准备好的，万一真的来了，他想要讨好一下这位博士。

    “尊敬的博士您好。”迪诺巴布一边说，一边行了一个标准的贵族礼仪。只

    是当迪诺巴布举起酒杯想要敬酒的时候，异能博士也只是看了一眼迪诺巴布，然后就收回目光了。

    显然对方还是不认同迪诺巴布，不愿意被迪诺巴布敬酒。

    但是迪诺巴布也不觉得尴尬，毕竟这可是异人王的老师。迪

    诺巴布陪笑着问了几句好，异能博士却仿佛没有听见一般，但是迪诺巴布却顿时倍感荣誉，然后退了下来。而

    礼物终归也没有能够送出去。“

    还是迪诺先生面子大，能够让博士看你一眼。”盖尔查理笑着开口道。

    若是换了他去，莫说是看他一眼，怕是理都不会理他！

    毕竟在欧洲，异能博士的名头谁人不知？

    怕是也只有他家的准王来了才能够来让对方说几句话！

    而陆水仙等人看看坐在那里的异能博士，又看了看迪诺巴布，也觉得这迪诺巴布面子是真的大！“

    你们也去行个礼吧。”迪诺巴布傲然的开口道。而

    陆水仙龙宇凡等人也上前对异能博士行了一个礼，只是异能博士坐下那里，连眼皮都没有抬一下，仿佛没有看见陆水仙等人一样。行

    完礼，几人退下来都带着崇敬的目光看向了迪诺巴布。

    “在欧洲这片土地上，我迪诺自认还是有几分薄面的。”迪诺巴布自傲的开口道。

    而异能博士一来，自然就是全场最瞩目的焦点。

    几乎所有人都围着异能博士了。时

    间一点一点的过去，很快就接近尾声了。

    倒是这个时候迪诺巴布带着霍茨五少还有陆水仙等人走向了洛尘。“

    洛先生，这个宴会可还尽兴？”迪诺巴布略带一丝讥诮的开口道。这

    话一出口，霍茨五少还有陆水仙等人都笑了起来。

    洛尘从头到尾一直被晾在这个角落里，连个说话的人都没有，如此尴尬，又岂会尽兴？“

    啧啧，洛先生，你的背景我可是知道的，只是可惜，这里是欧洲，洛先生你以为这里还是你们华夏呢？”迪诺话里有话的开口道。“

    堂堂的洛先生，参加个宴会，但是整个宴会上连个认识你的人都没有，不觉得尴尬和难堪吗？”迪诺巴布笑着继续开口道。“

    呵呵，洛尘如何？”陆水仙冷冷的看着洛尘开口道。“

    尴尬不？”

    “水仙说的不错。”迪诺巴布笑着开口道。

    “可惜这里不是华夏，真以为认识了艾莉丝这个亚斯兰奇家族的公主就把自己当个人物了？”“

    如何？”“

    在这样的宴会上，又有谁会搭理你？”

    “在这样的宴会上，你又认识谁？”“

    若是这个事情被传回华夏，堂堂的洛先生，在宴会上却被晾在一边，连个认识你的人都没有，我想一定很有趣！”迪诺巴布继续嘲讽道。

    只是迪诺巴布这句话刚落地，同时两道惊呼声瞬间就响了起来。“

    洛先生，你怎么也在这里？” 

