    自此之后，丁丁的生活便进入了没什么波折的日常中。

    一如既往的练习结印，学习新知识、新忍术。时不时钻研下封印术和结界术，倒是将那本电话簿似的基础字典给背了下来。

    没错，全都背了下来！开始的时候确实记得很慢，但随着时间的推移，自己的大脑就好似被激活了一般，背诵、记忆开始越来越快，一直达到了一个近乎过目不忘的地步。

    这种情况已经不是第一次出现了。

    最初的时候，丁丁体内的查克拉运转方式是非常狂暴的，丁丁最初为了控制自己的查克拉可是废了很大的功夫，甚至说有几个月，丁丁每天都会花上数个钟头的时间来“发呆”用以控制自身的查克拉。

    但也就是半年的时光，丁丁便摸索出了云体风身之术的技巧，并开始迅速熟练，甚至到现在丁丁都敢说自己的查克拉控制技巧已经是整个忍界最顶级的那一波人。

    还有对于各种术式和封印式结构上的敏感性。

    哪怕对图纸有种本能的亲切感，丁丁在第一次接触变身术的术式时也花了小一月的时间，频繁的请教各位老师，写废的卷轴都能堆积出一座小山。

    也是“开窍”之后，丁丁对于术式方面的知识学习速度便开始飙升。等到拜闰为老师后，更是展现出了对各种术式如臂使指的撵熟感，哪怕那是自己第一次接触封印术。

    现在，他又飞速的拥有了快速记忆的能力。这就不得不让丁丁多想了。毕竟，自己上辈子可不是那种随便耍耍就能当学霸的人。

    丁丁还进行了一系列的假设，比如说这是自己二世为人，精神力量充沛导致的？或者这是因为自己的阳属性查克拉强化了大脑？或者干脆，自己就是一个万年难遇的天才。

    但终究只是流于表面，没有更加深入的思考，更没有和自己的感知能力联系起来。

    相对于丁丁对于这种知识性技能的掌握。忍术上的进度就不怎么好看了。

    现在倒是能勉强结印了，但一秒一个的站桩结印水平，实在是连忍校学生都不如，移动结印就更不用说了，两秒一个能把忍术放出来就谢天谢地。

    研究许久的阳遁·变身术本身依旧卡在了部分变身上，始终无法完美的变成另一个人。不过从变身术中延伸的倍化秘术倒是掌握了七七八八。

    对，阳遁·变身术是比阳遁·倍化术要难的。毕竟理论上来讲，倍化术只是变大，有秋道家族的特别体质就能实现。完美的阳遁·变身术却能让丁丁实现跨种族、跨物种，乃至三头六臂、七手八脚的真实变化。

    分身术的学习更是直接卡死，和变身术不同，分身术的施展涉及到了意志转移和创形于无的问题，虽说仍是无属性忍术，但查克拉的运转技巧却偏向于阴遁忍术，丁丁对此实在无能为力。

    不过通过术式来施展倒是没什么问题，甚至丁丁还对分身术的术式进行了很大程度的魔改，作出一些意想不到的功能……

    一年后。

    “我不喜欢这里。”鸣人耷拉着眼角抱怨道，“看起来阴森森的，连窗户都没有。”

    “地下室嘛，当然没有窗户。”丁丁随意的回道。

    此时的他俩正处在丁丁的工作室，一间无论地板、墙壁、天花板还是桌椅板凳、水壶茶具上都绘满了术式的房间，即使稍有空白之处，也都糊上了各式各样的符纸。

    一方面是为了避免术式研究中的危险情况，另一方面，也是让丁丁能有个放松的地方。

    这里的一切都被封印术和结界术强化，丁丁不需要担心自己的行动会破坏掉什么，能稍微自如的活动。

    “咱们赶紧开始吧，”鸣人不耐烦的说道，“你不是让我教给你分身术吗？”

    “首先，我请你过来是让你帮忙测试我以分身术为基础开发的新忍术，其次，就你那分身术的水平就别想着教别人了。”

    顺带一提，水木已经不是忍校老师了，虽说其还没有做出什么罪行，但猿飞日斩也不会容许这么一个心思阴沉的人留在忍校，随便找了个理由调了出去明升暗贬，还划入了暗部监控名单。

    因此鸣人的分身术是其他老师教的，没原篇中那么烂，但也仅仅是从“连个人样都没有”进步成了“勉强能看出点人样”。

    “好了，站到术式中央去。”丁丁指了指不远处一个木质高台上绘制的一个“8”型术式的其中一个空白处。

    等鸣人站定后，丁丁双手一拍，启动逆阳流转结界，接着向地上一摁，启动了术式。

    “输出查克拉。”伴随着丁丁的指令，鸣人老老实实的双手合十、扎好马步开始提炼查克拉。

    下一刻，就见术式的另一端，模模糊糊出现了一个虚影。

    丁丁调试了一番，就见那虚影开始越来越凝实。却不是另一个金发碧眼的小男孩，而是一堆由光亮线条和明亮小点组成的人影，随着鸣人的动作也实时移动着——那是鸣人的经脉和穴位。

    这种好似白眼的效果就是丁丁对分身术魔改的成果。

    丁丁再度调整了一下。线条和光点便暗淡了下去，几乎看不见。

    “使用忍术试试。”丁丁开口道。

    “什么忍术？”

    “随便。”

    “好，变身之术！”鸣人结印，一阵烟雾升起，鸣人变成了一个穿着很简单的衣服的千姿百媚的金发美人。

    色诱术，未完成篇，因为鸣人变出的脸明显是小樱的，这里也能看出来他是真的喜欢小樱……的脸。

    嗯，只有脸是小樱的，身材、发型全都来自鸣人收藏的某些杂志。

    不过丁丁的注意力并没有放在鸣人身上。

    他一直看着另一边的经脉网络。在鸣人施展忍术的时候，其中几条相关经脉明显亮了起来。

    成功了。有了这玩意，从伊鲁卡那里将一糸灯阵和封符法阵学来的肯能性就更大了，说不定还能从猿飞日斩那里换些别的奖励。

    是的，这是一件“教具”，为的是能够让学生以更加直观的方式观察查克拉流动方式。

    思索间，就听一侧传来了摇铃的声音。

    走出密室，就见一位暗部忍者在丁座的陪同下，严肃的看着丁丁：“秋道丁丁，火影大人相召！”

    …………

