    老板不知道是不是没想到陆暖说发火就发火，当下有些慌张，却赶忙解释：“是小人不好，公子莫要生气，我……我这就给公子正经的神女传！”

    一边说着，那老板一边做出战战兢兢的模样。

    陆暖看着他这副样子，不由得有些奇怪：“老板，我也没说什么吧，你这么害怕做什么？”

    老板正弯腰去看书摊下头，冷不丁听到陆暖又开口，似乎紧张了一下，书桌下头传来了他磕到头的声音。

    但是在磕碰声之余，陆暖又听到了不一样的声音。

    还是铁器的声音。

    陆暖丢的那本书很厚，用力砸在摊子上头，是会震得底下的东西跟着发出声音的。

    刚刚老板之所以表现得那么害怕，应该是听到了砸书那会儿下面的东西发出了动静。

    这会儿弯腰在底下，应该是收拾，却没想到陆暖又说话。

    紧张加上心虚，自然是不小心又磕到了头。

    想到这里，陆暖心中更加有底：“问你话呢！”

    这声有点高，引得附近的人都看了过来，不少人还在远处指指点点，意思说陆暖这里在仗势欺人什么的。

    陆暖丝毫不在意，而是又用力地拍了拍摊子：“老板！我问你话呢！你这么害怕做什么？难不成底下有什么见不得人的玩意儿吗？你不会是在卖黄书吧？

    我们玄战国可是有规矩，这等东西不可售卖，看你刚刚还跟我推销神女传续作，你肯定没安什么好心！”

    陆暖的声音越说越大，一边说着，一边还作势要去摊子后头抓老板。

    相邻着的布摊的老板见状，赶忙冲上前来阻止陆暖：“这位公子，有话好好说，我们都是做点儿普通买卖的小老百姓，您就得饶人处且饶人吧！”

    被拦了一下，盛妩把陆暖往后扯了扯，免得她被这些人给碰到。

    而陆暖则迅速地跟叶飞交换了一下眼神。

    确定刚刚他们快要进布庄的时候，那些盯着她的视线几乎都是这几个人的方向后，陆暖当下冷笑，大声道：“什么叫得饶人处且饶人？

    你意思是他违规做生意，我就得看在他讨生活不容易的份儿上当不知道？

    这年头什么时候变成了你弱你有理？

    若是人人都如你们这般想，置我玄战国的法律法规于何地？”

    话音刚落，陆暖抬手，食指和中指往前一指，身后的叶飞立刻上前，一脚踹开了那书摊。

    在众人的惊呼声中，原本被做成简易小推车的书摊整个裂开，露出了正在底下手忙脚乱地整理的书摊老板。

    而书摊下面并不是所有人以为的书，而是一摞的同等制式军刀，成捆的箭簇！

    书摊老板没想到陆暖发难这么迅速，先是一愣，随后立刻抓起大刀就砍了过来。

    陆暖早在叶飞踢开书摊的时候就拉着盛妩往后退去了。

    书摊老板这一刀砍过来，不仅没有伤到陆暖半分，还被叶飞一脚踢飞，落在那个刚刚让陆暖得饶人处且饶人的布摊老板摊子上。

    摊子被砸开，下头露出了一模一样的武器。

    附近围观的百姓这才反应过来，尖叫声此起彼伏。

    而这些守着兵器，日日等着陆东澜前来接头的反贼们，此时竟然全都不跑，反而一个二个抓起了武器，将陆暖一行人围在了中间！

    左右他们不过三个人，而反贼一下子围上来，目测至少有三十人之多，以少敌多，未必没有胜算！

    然而下一刻——

