    【任务：融合秘宝燧石】

    【一把左轮手枪自被制作起，它的使命便只有一个，扣动扳机，射出子弹，杀死敌人。

    而你唯一需要做的，便是尊重它的使命。】

    【猎杀普通生物：融合进度增长0.01％—0.1％】

    【猎杀超凡生物：融合进度增长0.1％—1％】

    【猎杀恶魔：融合进度增长1％—10％】

    【提示：当秘宝100％融合后，你将到达秘宝的最高等级。】

    原来是这样。

    李风看着眼前任务面板上的任务，心中明了不少。

    想要全部融合燧石，就要去猎杀猎物。

    ‘看来要去狩猎了啊，真可惜它不是猎枪……’

    李风一边在心中想着用左轮猎杀动物，会不会显得很奇怪，一边再次拿起名叫燧石的左轮手枪。

    忽然，有一股无名的力量充斥进他全身。

    李风感觉自己的内心，出现了一种难以严明的躁动。

    驱使着他想要开枪射击，想要使用自己的力量。

    放下燧石，这种奇怪的感觉随即消失。

    再次拿起，又再次放下。

    ‘原来如此。’

    经过李风一番尝试。

    他明白了，秘宝本身会以它的超凡特性，去影响他的主人融合自身。

    这也是李风拿起燧石，便想要开枪射击的原因。

    因为燧石在引导着主人去融合它。

    但是这种引导是模糊的，没有明确方向性的。

    但游戏系统就不一样了。

    系统可以给出明确的融合方法。

    就比如击杀什么生物，能增长多少融合度一样。

    而且系统还把那些，无法明确的东西都数据化了。

    秘宝融合的进度，天赋的强化量，还有职业技能也都是数据化的。

    李风微微点了点头，这应该就是他们玩家和土著之间的差别了。

    土著只能凭借超凡感官，去感知自身的能力和变化。

    但玩家却可以看到所有能力的数据化结果。

    看来这个游戏系统，也不像其他玩家说的那样一无是处啊。

    不过。

    “所有馈赠，皆有代价。”

    这句话又在李风心中浮现。

    从穿越开始到现在，不管是超凡世界，还是游戏系统，他们玩家都仅仅只是揭开了一角，未知的还有太多太多。

    就像系统说的那样，他们连游戏的第一周期，也就是15天都还没有走完。

    所以后面的事，后面的代价，谁也说不清。

    李风轻轻甩了甩头，这些事情记在心里就好，没必要总是想着。

    他继续看向任务面板。

    击杀普通生物，超凡生物，恶魔，都可以增加融合进度。

    其中击杀恶魔增加的最快。

    但这个世界的恶魔，别说见过，在这四天里，李风听都没听说过。

    只知强大的窃魂者可以控制恶魔。

    但不管从哪个方面看，恶魔都不像是他现在可以直面，并与之战斗的生物。

    目光又移向超凡生物，击杀一次超凡生物，融合进度增长0.1％—1％。

    融合速度可以接受。

    但最大的问题是。

    据拉尔夫教士和他的闲聊中，李风得知，在陆地上，超凡生物并不常见。

    李风回想着他这几天的经历。

    除了希娅，他见过的超凡生物应该就只有魔光青鱼了。

    那种鱼蕴含微量的魔法，能算是超凡生物吧。

    可它们又没有什么特殊的超凡能力，所以应该只是低级别的超凡生物。

    按照系统提示的0.1％—1％，那么击杀一条魔光青鱼，应该只会获得0.1％的融合进度。

    淡薄的灯光下，李风用手指轻轻的摩挲桌面。

    击杀魔光青鱼，无疑是最为合适的方案。

    但最大的问题是，必须出海。

    李风现在只是一个见习教士，他要以什么理由出海呢？

    况且他也没有船啊。

    那么假如…包上一条船，让船员给自己现捕一千条活的魔光青鱼，然后自己再挨个杀？

    不说行为怪异，无法解释动机，关键是这得花多少钱啊！

    不过，这也不见得完全不可行，但还是再看看最后一条方案吧。

    李风又把目光移向普通生物，击杀这类生物无疑是最安全的。

    但击杀一次普通生物，融合进度只增长0.01％—0.1％。

    也就是说，他需要一千到一万次的射击。

    这点对李风来说倒没什么。

    但是秘银子弹需要用钱买。

    李风皱眉想了下，他现在可以通过垂钓水元素精华赚钱。

    所以买子弹的钱，倒也不能算大问题。

    思绪驰骋千里，实则只有一瞬。

    正在李风还在分析，融合燧石各种方案的利弊时，系统声音忽然再次响起。

    【你成为第一位晋升超凡的玩家。】

    【你获得奖励——隐形药剂。】

    随着系统提示响起，一瓶颜色完全透明的药剂，自动出现在背包里。

    隐形药剂，进入暗影世界，躲避一切注视和伤害，持续时间5分钟。

    李风突然想起药剂说明。

    ‘可以隐形啊……’

    他觉得好奇，就将药剂取出，拿在手里看了看。

    这是一个小小的，透明的，锥形玻璃瓶子，瓶子里面装着同样透明的液体。

    原来这就是隐形药剂。

    不光作用是隐形，就连形态都是很隐形的药剂啊。

    尴尬吐槽了一句。

    李风又把锥形瓶举起，对着微弱的灯光，轻轻晃了晃。

    随着晃动，那透明的液体竟显出异常粘稠的状态。

    并且它还有种十分奇怪的质地。

    这些液体，它们彼此之间相互相连。

    任凭李风怎么晃动，它们都绝不分离，一点儿也不会挂在瓶子内壁上。

    顺手垂钓一下。

    与之前直接得到物品不同，这次垂钓隐形药剂后，忽然有一股残缺不全的知识进入李风脑海。

    体会着这些知识，李风迅速找笔记下。

    它们是隐形药剂的配方，但这配方似乎不全，并且还有很多含含糊糊的地方。

    窗外夜色如墨，星辰点点。

    李风收好残缺的配方和隐形药剂，又打开聊天频道。

    由于刚才系统是全员通报，又引的聊天频道里一阵热闹。

    不过，其他玩家们都早已有了心里准备，对于67号的领先更是见怪不怪，所以热闹也没持续多久。

    李风大致浏览了一遍，也没见到有价值的讨论信息。

    不过。

    就在他无意中，看到玩家任务进度的实时更新时。

    却惊讶的发现，仅仅只隔了一小会儿，完成两项任务的玩家数量，已经从6名变成10名了。

    看来即便已是深夜，也有很多玩家在努力着啊。

    窗外的夜色中，传来夜虫的阵阵鸣叫。

    李风躺到床上，长长的舒了一口气。

    或许是刚晋升超凡，又或许是受其他玩家积极劲头儿的影响。

    李风现在一点也不困。

    他躺在床上，心中开始盘算起今后的计划。

    第一，肯定是要尽快完全融合秘宝燧石，这样才能快点晋升成为二阶超凡者。

    第二，学习炼金术也要提上日程。

    正好明天和拉尔夫一起去超凡市场，看看能不能买到幸运药剂，还有其他几个药剂配方的材料。

    第三，就是影中陌客示下的晋升要求——研磨阴影。

    今天下午，李风大致浏览了几本，他能接触到的炼金术书籍。

    但是在那几本书里，他完全没发现与“阴影”相关的任何信息，所以寻找研磨的阴影的方法，还需从长计议。

    天上繁星几点，斗转星移。

    很快，深沉的夜幕被东方乍起一片曙光撕破，无尽之海迎来了新的一天。

    与之一同而来的，还有拉尔夫教士惊掉的下巴：

    “什什么？！女神在上！莱茵你……你已经成为超凡者了？！”

