
　　“嘶拉...”

　　裴九胤一个没注意，手上的笔重重的划在签名处上，墨水将那一处暄染一团模糊，这合同彻底不能用了。

　　秘书见状马上上前将文件抽走，面不改色的道：“boss，我再去换份新的。”

　　“嗯....”裴九胤慢慢回过神，看着报废的合同，发现自己的情绪波动过于激烈。

　　着实是他27年以来从未遇到过这么难堪的事情，绝对是蒙上这辈子最大的耻辱，他心里难以接受。

　　待秘书出去，裴九胤起身，走到落地窗前，单手插入裤兜，半眯着眼看着那刺目的太阳，缓缓闭目，不断深呼吸，试图想将昨晚的事情驱逐出去。

　　————

　　茂密的森林中，炙热的阳光透过树叶缝隙，洋洋洒洒的洒落在地面上。

　　前方不远处，站着一名少女，她身着一身古风白色连衣，素雅又高洁，一袭乌黑透亮的长发垂落随风飘摇。

　　娇容净白无瑕，杏眼眨动，美得像不食人间烟火的仙女，一颦一动令得周围生物失去色彩，那身纯清的气息，给人一种只可远观的错觉。

　　童漓手中攥着5枚铜钱，黛眉紧蹙，轻轻闭上眼眸，嘴里低声念了几句话，忽然她猛的睁开眼，眸色瞬间变得凌厉，一把将手上的铜钱如数撒向天空。

　　五枚铜钱在半空翻转，应声落地，铜钱全部站立，无一倒下。

　　童漓眸色微暗，脸上露出失望的神色：‘果然还是不行。’

　　她知道元阳之身已破，自己法力大减，但不曾想到，现在连妖狐的所在位置，都无法测算。

　　童漓走过去，蹲下身捡起铜钱，拿在手中捻摩着，仰头看了看天色，还是选择先回去。

　　回去的路上，脑中回想起，那天跟妖狐的打斗，那时候太过于专注要除掉她，打着打着不知怎么的就来到这个光怪陆离的地方。

　　这里虽繁华无比，但灵气却极为稀少，除了昨天那地方有些许之外，外面近乎没有。

　　而且这里空气污浊，臭气熏天，让人难以呼吸，不知道的还以为来到了不见天日的魔城。

　　童漓晃了晃头不再多想，她必须尽快找到那只妖狐，将她铲除，好早日回天祁山。

　　走着走着童漓突然停下，望着天边半日橘红，看着山脚下的村庄陷入沉思。

　　待夜幕降临，她又回到昨天那栋别墅，一来她无处可去，二来只有这里是最合适修炼。

　　童漓视裴九胤的庄园安保系统于无物，顺利的穿越层层防护，在不惊动任何人的情况下安全抵达那间房。

　　她在门口摸索着，昨天她听到那个男人好像在墙壁上按了什么东西，灯光就会亮。

　　当她不经意地摸到一个方块的东西，房间的灯瞬间亮起。

　　童漓轻轻瞥一眼，暗暗记在心中。

　　房子已被打扫的干干净净，床上的被套也已经换上崭新。

　　想起昨天的事情，那俏丽的脸蛋浮现一层薄薄的粉红。

　　她知道是妖狐的咒印在作怪，昨晚所做之事，也不能全怪她，谁叫那个男人突然进来。

　　好吧，她承认这是别人的家，但如果他再晚几个小时，那大家什么事都没了。

　　怪来怪去，还是将这一切罪孽怪到那只妖狐身上，如果不是她……

　　下次，下次一定要将她打的灰飞烟灭。

　　现在最重要的事是得把修为找回来，她元阳之身已破，体内的功力大不如前，必须得勤加修炼，早日将散去的功力聚集回。

　　好在这里环境不错，在这里修炼估计也能慢慢恢复。

　　童漓看了看自己身上的衣服，想着给自己清洁一下。

　　“主人你好，请问是需要洗澡吗？”

　　童漓打开房间的一道小门，一开门就听到一道分不清男女的声音，吓得她还以为里面有什么埋伏。

　　童漓退出几步，已经做好攻击的姿势，但迟迟未见敌人现身。

　　她左看右看，都没有发现有人在。

　　后经她一番研究，原来那道声音是从一个黑色框框里面发出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是虚惊一场。

　　童漓顺着智能提示音找到洗澡方式。

　　她痛痛快快的给自己洗了个舒服的淋浴。

　　洗完顺手扯下旁边的一件浴袍穿上。

　　待她做完这一切，便开始打坐调息。

　　童漓坐在床上闭眼调息，大概过了半个小时左右，房门被人打开。

　　灯还未开，裴九胤已经闻到那抹熟悉的馨香，像一种淡淡的花香，他没闻过，却让人难以忘记，这香味闻了有种让人神清气爽的感觉。

　　借着窗外月亮射进来的微光，明显可见床上坐着一个人。

　　裴九胤要气笑了：这女人可真是好的很，把他给这样那样了，竟然还敢堂而皇之的回来，当他这里是什么地方？想来就来想走就走？

　　裴九胤不动声色的走过去，手中拳头攥紧，他可没忘记，这女人身手不低，万不可掉以轻心。

　　童漓听着这男人故意放缓的脚步声，嘴角微微勾起，像是在嘲笑他的不知死活。

　　裴九胤没有看到。

　　他走到床边那女人还是没反应，看着自己的拳头有些犹豫。

　　就在他犹豫的下一秒，床上的人突然睁开眼睛，一把抓住他的手腕，一跃起身，毫不留情地将他拽下，把他按倒在床上，将手臂扭过肩背，膝盖压着他的背脊，使他动弹不得。

　　一声闷哼从他嘴里发出。

　　“啊。”

　　毫无意外，他又被压了。

　　裴九胤身上散发着冰冷刺骨的气息，那万年不变的脸瞬间变的脸狰狞，心中无比的后悔，他就不该心软。

　　他动了动手臂，这女人力气太大，一动手臂，一股钻心的疼痛袭遍全身。

　　“放开……”

　　“想偷袭我？”童漓勾起讥讽的嘴角，就他这点身手，还敢学人家偷袭。

　　不自量力。

　　她再稍微用点力，裴九胤痛的叫出声。

　　“啊……放开我。”他感觉这女人再用点力，他的手就要断了，这粗鲁野蛮的女人。

　　童漓看差不多了，从他身上起来，把人从床上拎起，往后面一丢。

　　裴九胤往后踉跄几步才稳住身体。

　　他捏着被扭疼的手臂，面色变得很难看。

　　转身过去将灯打开，下一眼就看到那女人，坐在沙发上，翘着二郎腿，雪白的大腿明晃晃的露出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第3章 他又被压了免费阅读。https://xs.23sk.com 