    收拾好东西和郭玉一起往上走的时候，林翕原本的猜想是许寒来他们应该还没有下课。

    毕竟之前吃午饭的时候还听刘浩说过，他们班主任高自健最近格外热爱拖他们放学的堂。加上刘浩这人自从和五班熟络了之后，不论什么课间，下楼时都总爱在门口存在感十足地溜达一圈，可这次却没有。

    所以林翕便理所当然地认为他们还没下课。

    可当他来到高二三班门口时，却发现教室里的实际情况和他想象中好像不大一样。

    没有满满当当坐整齐的学生，也没有他想象中的留堂，教室里剩下的学长学姐们这会儿都在各自收拾东西，其他大部分好像都已经走了，放书包的抽屉空了一片。

    林翕急急忙忙看了一圈，没有找到许寒来和刘浩的身影，心里顿时咯噔一声。

    “已经走了？”郭玉比林翕高出不少，教室里的情况比他看得还清楚，开声问道。

    林翕皱眉，轻轻摇头表示不知道，目光直直地朝许寒来座位处望去––他之前才来过，知道学长坐在哪里。

    视线落过去之后正想看看抽屉里边是不是空的，教室里的一名学姐便在这时走了过来。

    她早就注意到门口张望的林翕和郭玉了，这会儿上前后直接道：“咦，小学弟，又是你呀？”

    林翕一顿，就听那名学姐咯咯笑起来，带着几分调侃：“我记得你哦，你早上和中午都来了，还给许寒来送饼干呢是不是？现在也是来找他的？”

    听见她的话，林翕眼前一亮，连忙点头：“啊，是，是我送的，学姐好，请问许学长他还在吗？”

    林翕瞬间承认的坦荡态度和看着怯懦胆小的外表不大相符，那位原想打趣的学姐愣了两秒，随即才笑道：“应该不在吧，我们班今天最后一节课是体育课，我看快下课的时候许寒来和刘浩就已经朝学校外边走了，还带了书包呢，可能直接回去了？这种事他们常干。”

    林翕表情一僵，随即整个人情绪肉眼可见地低落了下来：“……喔，我知道了，谢谢学姐。”

    一旁的郭玉倒是无所谓，插着口袋说：“来晚了也没办法，不过没关系啊，反正明天也要上课的，你要是找许学长有事的话不如明天再来一趟？”

    林翕勉强地嗯了一声。

    之前引发的种种担忧让他这一个下午的时间想了很多，可重生这件事本身就是非正常且完全没有任何先例可供给他参考的，即便想了，一切具体是什么情况也只能靠林翕自己去摸索，走一天算一天。

    林翕原想，能回到这个年龄重见学长就已经是最大的幸运，至于其他，他可以自己去努力、探究，就算每一天都活在梦境可能会破裂的担忧中也没什么大不了的。

    可这一切的大前提是他最在意的那个人切实存在。

    一旦大前提消失，林翕无法即时看见许寒来，便会特别害怕眼前的一切都是泡影。

    好像在汪洋大海中漂泊，望不到头也看不见浮木，难受得很。

    那张自从重生后就时常会挂着暖洋洋笑容的脸颊这时也和之前不一样了，背着双肩书包垂首，不安感简直肉眼可见。

    就连郭玉问他：“对了，姚紫荆过生日的事情和你说了没？”

    林翕也只是很简短地应了句：“嗯，和我说过了。”

    “你会去吗？”

    “会去。”

    “哎，说到这个。”郭玉摸了摸脑袋：“你打算送姚紫荆什么礼物？我虽然对生日会很感兴趣，但是这个送礼物吧，还是送女孩子，根本一点主意没有啊。”

    林翕心里还在想许寒来的事情。

    其实就算没见到学长，这会儿他也还在这个场景里，按理说没有必要那么害怕，昨天放学后他和学长又不是没分开过。

    可也说不上来是真的受到刘浩的影响心境变得不同，还是害怕中午那会不受控的情绪会在自己和学长的之间埋下什么种子，总之林翕这会儿情绪就是低落得很，听见郭玉的声音，好半天才吸了吸鼻子，闷声道：“我还没有想好。”

    到这，神经大条的郭玉好像终于察觉到林翕的一点不对劲了，正要问，突然听见楼下传来了一道声音。

    “不是，哥哥，亲爱的哥哥，咱才打完球呢你累不累啊，我都把咱两书包拿下去了，放学了直接在楼下等小学弟不就行了，两边楼道口出去在花坛那都看得见，干嘛还费劲上来，咱班可是在六楼啊六楼啊六楼……”

    刘浩嗓门大，隔着层楼也照样听得一清二楚。

    话音还未落地，郭玉就看见站在他身侧，原本浑身上下都裹满了丧气的林翕耳朵瞬间一竖，下一秒就背着书包往前噔噔噔地跑了两步，到栏杆边忙不迭地把脑袋探出去，朝下看。

    不过他们之间似乎隔了不止一层，所以探出脑袋的林翕并没有立刻看见人，只听见了声音，许寒来的。

    “你可以在花坛等。”

    简简单单的一句话，但即便如此，林翕的心脏也立刻活跃了起来，抓着栏杆的手微微收紧。

    然后是刘浩的：“那不行，你都上来了我在花坛等，岂不是显得我很不真诚，我回头可还想要饼干呢……”

    一路往上走的许寒来听到刘浩这句话后有些乐，正想说他两句，余光瞥见什么，一抬头，刚好看见楼上栏杆边探出来的小脑袋。

    小孩脸颊瘦，向下垂落的刘海下，眼睛亮着，嘴唇抿着，视线紧紧锁在他的身上，又开心又紧张的模样，好像在盯什么差点弄丢的宝贝。

    许寒来眯起眼睛抬头算了算楼层，就知道这小孩是去过他班上结果没找到人了。

    站在楼下看见五班好几个小同学出来却没见林翕之后，他其实就已经有点猜到了这个结果，但当结果真的如他所料就这么摆在面前的时候，许寒来却还是忍不住觉得好笑。

    这小孩不见他就能直接这幅表情了？

    还当真是少看一眼都可惜。

    虽然看上去脾气很好，但只有许寒来自己知道，他本身并不是一个多有耐心的人，在脾气好的表象之下，他内心对很多事情其实都很冷淡。

    可在这个小学弟身上，许寒来却发现自己好像每一次都会本能地打破下限。

    即便中午这小家伙才流露出了令他感到不适的情绪，他也还是没真舍得按自己的想法疏远。

    这么想来，这小朋友确实特殊。

    想到这里，许寒来也不继续往上走了，只抬眸对上林翕那双看见他后不自觉越来越亮，好像什么小动物似的眼睛，声音很淡道：“下来。”

    两个字话音刚落，上边的林翕便立刻从栏杆边收回了脑袋，拉好书包带，噔噔噔地跑过两层楼，抵达他身边，抬头乖乖道：“学长。”

    许寒来垂眸看着他那双剔透纯粹的圆眼，想到方才他抬头时林翕那好像被谁丢下了一样的失望表情，最终还是没忍住，伸手捏了捏小朋友没什么肉的脸，声音散漫道：“想什么呢？”

    刘浩刚刚还在为许寒来捏了小学弟一下，看上去好像手感很好的事大吵大闹，手舞足蹈地囔囔着“我也要捏我也要捏”，下一秒就被许寒来一根热狗成功诱惑，转身和郭玉在旁边商量起了打球的事。

    安顿好刘浩的许寒来满意地一回头，就看见了在他背后同手同脚不知走了多久的林翕。

    许寒来：“……”

    林翕也觉得自己现在这副模样好像很没有出息，但许寒来刚刚捏他脸了。

    ……学长捏他脸了。

    还用那种特别好听的声音甚至有点宠溺的语调问他“想什么呢”，每每回忆起来，林翕就感觉自己快要酥成一颗棉花糖飘到空中，然后直接热化掉了。

    “手机号给我。”

    就在林翕一脸飘飘然即将原地表演升天时，走在前边的许寒来开了声。

    林翕回神抬眸，刚好对上许寒来望着他不知什么时候含了点笑意的表情。他马上意识到刚刚自己同手同脚的样子肯定被发现了，小心脏一下就扑通扑通狂跳了起来，结结巴巴地报了串数字。

    “以后有问题给你发信息。”许寒来说。

    每周这一天的最后一节体育课直接把书包带下去然后下课走人是他和刘浩的习惯，且正如刘浩所说，放在平时他的确不愿意往六楼再跑一趟，麻烦。

    今天完全是上去捡小孩的。

    许寒来收到号码之后直接拨了，林翕看着自己屏幕上立马亮起的一串数字，知道那是学长的电话，一下子开心起来，刚才的那些不愉快好像彻底飞到了九霄云外：“好。”

    他停顿片刻，又想起什么，抬起头试探性地问了句：“那学长的QQ是多少？也可以加吗？”

    两个都加好像比较保险。

    许寒来：“……”

    他没有这东西。

    但。

    只见他一边输备注，一边偏头瞥了瞥林翕一脸期待的表情，不自觉笑起来，好像是真的对他没什么抵抗力，轻声问：“想加？”

    林翕眼睛发光地点头。

    许寒来把手机放回口袋：“那申请了发给你。”

    林翕一时没能细品出这句简短话里的深意，只想着自己能加到学长QQ了，无比欢实道：“好！”

    当天晚上，握着上一世十几年都没能加到的学长电话号码看了半天，好不容易才重新镇定下来的林翕正在房间里咬着笔研究一道数学题，写着写着，就见放在旁边的手机突然亮了起来。

    是放学时才存下的学长号码发来的一串数字。

    林翕只看了一眼，便马上反应过来，点开软件输入了进去。

    一个新号出现在列表里，昵称是一片空白，头像是原始企鹅。

    林翕停顿两秒，乖乖添加并给他打上了学长的备注，再弯起眼睛在输入框里慢慢地给许寒来发了一句：“学长好。”

    学长：……

    辶ˇ米潞の餻徉：嗯？学长怎么了？

    林翕发过去之后，自己看了屏幕半天，然后：“？？！”

    他立马敲着老旧的手机砰砰砰地把昵称给改了，然后涨红着脸回忆了一下自己思考了一下午能够解释现状改变未来的科学哲学以及神学，最终决定从朴素的地方做起––在网上搜一条社会新闻，复制粘贴并发送。

    林翕：震惊！该男子开车时竟做出以下六种行为引来严峻后果！

    学长：…………

