    谷雨

    丰润。

    清晨八点。

    苏大的校园笼上一层薄薄的白雾，学子们在晨雾中信步对着各自的教室走去。

    林荫小道上在昨夜摇落了一地落花，风一吹过带着两侧的梧桐树叶哗哗作响。

    电话响了一分钟也没有被接通。

    箫逸的眉头逐渐皱了起来。

    故意不接？还是手机不在身边？

    又等了一会，箫逸再次拨通电话，只不过依旧无人接通。

    无奈之下，箫逸只能先行选择前去教室。

    ………

    三体的这一阵风逐渐刮远。

    虽说在娱乐圈，科幻圈依旧热烈, 但是在苏大校园讨论的力度小了许多。

    毕竟都是学生，主要的任务还是学习，这种事不可能一直挂在嘴上，当做茶余饭后的谈资消遣倒是不错。

    所以当箫逸走过校园，没有像之前那么多注目的目光在他身上让他心情很是愉悦。

    其实人都是贪慕虚荣，追逐名利的, 但是这种虚荣一直跟在身后，久而久之就有些不厌其烦, 况且箫逸本来的性子本来也不喜欢高调。

    这样恰到好处的关注最好不过。

    来到教室，距离上课还有几分钟。

    老邓见箫逸走进来，忙冲着他狂招手。

    走到最后一排，箫逸屁股还没坐下，一盒牛奶便已经递到了她的眼前。

    看着沈蝉衣那乖巧的笑容，箫逸柔声道了一句谢谢。

    可当他在位置上坐稳，余光一瞥便发现蝉衣的抽屉里还有几盒牛奶。

    箫逸好奇道。

    “怎么这么多牛奶，你不喝么？”

    沈蝉衣还没接话，一旁的邓海洋附在他耳边酸溜溜道。

    “老三，这是之前剩下的，前几天你不在学校，她就每天带一盒，你不在就放抽屉里了, 我说别浪费了给我喝，她还不乐意。”

    闻言, 箫逸心里有些不是滋味。

    其实他对沈蝉衣并没有多么上心。

    一开始抱着和她接触的目的也仅仅是馋那个金色的奖励罢了。

    毕竟蓝色的奖励就已经如此丰厚, 金色的又该是怎样的一片天地啊。

    可随着与她的接触，箫逸产生过退缩，产生过恐惧，甚至是最后一走了之。

    可是随着两人的交流加深，箫逸想走，反而沈蝉衣主动贴了上来。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：沈蝉衣】

    【人设：厌世，自残，？，？】

    【品质：金色】

    【可攻略】

    【难度：？？？？】

    【攻略进度：百分之零】

    【攻略期限：十七天】

    已经还剩半个多月了啊。

    目光看向一旁认真看书做笔记的少女，箫逸心思复杂。

    这十七天的期限预示着什么他当然清楚。

    而且当初她把自己关在那个小房间，所说的那些话，做的那些行为已经说明了一切。

    箫逸甚至知道，她突然出现在自己身边并不是自己有多么的吸引她。

    很有可能自己是唯一一个夸她好看并且还说喜欢她的人。

    这是她从未体验过的感觉，便想着再靠近一点，再靠近一点。

    甚至于她来大学读书也是为了满足自己从未经历过的大学生涯。

    好在最后的那一刻，没有太多的遗憾。

    当然，这一切都是箫逸自己的猜测，具体原因他也不甚清楚。

    就在她沉思不已的时候，沈蝉衣拿圆珠笔捅了捅他的手背，用笔尖在桌子上轻轻刻画着。

    “你身上的味道不好闻。”

    味道不好闻？

    箫逸一愣, 随即有些哭笑不得。

    他身上的味道自然是允卿留下的。

    我觉得挺好闻的啊。

    只不过这些事她也没有必要去和她多说什么, 而是凑过身子悄声道。

    “待会下课我们再去一趟医院吧？”

    摇了摇头，沈蝉衣的表情有些纠结，细细的皱起好看的小眉头。

    “没用的～”

    心下一叹，箫逸没有再说什么。

    之前去过医院，医生也确实说过，沈蝉衣的病症更多的还是心理问题，外在的药物治疗确实没多少用处。

    ………

    下了课，一行人顺着人流对着食堂走去。

    邓海洋她们虽然知道箫逸已经有女朋友了，但是对于如此乖巧惹人怜爱的沈蝉衣也不由心生喜欢，箫逸不在学校的这几天，也都是他们陪着和她说话。

    当然了，他们说他们的，沈蝉衣能否把他们当回事那就不得而知了。

    来到食堂门口，还没有走进去，就听见一声尖锐的嗓音在箫逸的耳畔响起。

    “哥！！！！！”

    回过头，就看见小小气鼓鼓的冲了过来。

    她瞪着大眼睛，叉着腰，一脸的不乐意。

    “哥！你回来了为什么不跟我说！”

    “你都多少天没找我了！”

    “是不是不要我这个妹妹了！！！”

    一连三问，把箫逸问的哑口无言。

    小小的舍友搁一旁掩着嘴偷笑，邓海洋几人摸摸脑袋走也不是，不走也不是。

    路过的学生看着这一群人皆是有些好奇。

    一個小丫头叉腰怒目而视，一个大男生脸色窘迫。

    这画面怎么看都像是负心人被人家女孩子追上来兴师问罪的啊？

    见局势有些不对，人群开始议论纷纷，箫逸只得先把小小拉进了食堂里。

    小小确实很生气。

    她也不知道为什么，哥哥这段时间对她特别冷淡。

    以前她们可是天下第一好。

    结果自从上了大学逐渐开始疏远起来。

    一开始还好，毕竟清漪和允卿姐都在学校，还能陪她一起玩耍。

    现在清漪和允卿姐也都离开了校园，小小就只剩下哥哥了。

    虽然她也结实了新的朋友，可是那些人怎么能和哥哥比呢？

    她有好多话想和哥哥说。

    有很多男生很讨厌的追自己，虽然舍友羡慕她，但是只有她自己清楚自己想要的是什么。

    就算是有了两个嫂子，那也不应该把自己忘了啊？

    自己为什么来苏大上学，报考工商管理专业，他不清楚么？

    自己可是妹妹！

    唯一的妹妹！

    谁也替代不了！

    盯着盘子里的一块鱼肉，小小把她当成哥哥的那张臭脸，嗷呜一声就把它塞进了嘴里，使劲的咀嚼着。

    见状箫逸哈哈一笑伸手摸了摸她的头发，小小却是赌气的一个扭头不让他碰。

    看来心里怨念确实颇深啊。

    不过也确实，这段时间自己实在是没什么精力去照顾她的情绪，关心她过的好不好，事情实在是太多了。

    长吁了一口气，箫逸柔声道。

    “小小，哥哥这段时间比较忙……”

    “我知道你忙，可是你给我发消息的时间都没有了么？发个短信又不要几秒钟？”

    “你就是想着其它女人，心里没我！”

    “那我以后天天给你发消息好不好？”

    闻言，小小这才俏生生的抬起头来，嘟囔道。

    “真的？”

    “真的！”

    “哼，那就再信你一次！”

    好说歹说一阵才把小小哄好，箫逸心里满满的负罪感。

    一旁的邓海洋和几个小小的舍友却听的有些不是滋味。

    这离谱的对话确定是兄妹？

    怎么感觉………

    ——————

    ——————

    回到宿舍，箫逸刚刚坐下，口袋里的手机振动了起来。

    拿起来一看，箫逸的神色不由一凝。

    苏云卿的短信。

    【晚上七点，我家。】

    这是？

    准备摊牌了？

    本来箫逸还准备给她继续打电话，现在看来是不需要了。

    ……

    邓海洋几人日常直播。

    箫逸坐在身后看了一会又接到了阿佳妮的电话。

    走到阳台，接通电话。

    “箫，除了你让我预留的那些角色，其他的角色如今已经全部试镜通过。”

    “我已经把他们的信息发到伱的邮箱了，你记得看一下，如果有异议的地方我们再重新筛选。”

    “还有，卡梅隆导演已经迫不及待了，他单独组织了一个导演队伍专门用来服务三体，他让我向你问好，并且想知道下个月三体能否顺利开机。”

    沉吟了一下，箫逸缓声道。

    “好的，我知道了，目前夏国的演员选角还没有彻底完成，明天我会给你回去电话。”

    挂断电话，箫逸打开笔记本电脑查看阿佳妮给自己发过来的邮件。

    三体的角色有很多。

    而且每个人物都很鲜活，所以除了当之无愧的男女主角外，其他的角色追逐的也有很多。

    箫逸的目光停留在男主角的照片上面。

    一个标准的英国绅士形象。

    从面相上看，性子属于沉稳的那一类型。

    梅金.斯图尔特。

    国际超巨，在全世界范围内都有着巨大的印象里，影迷无数，去年凭借一部【黑衣恐怖】斩获奥斯卡最佳男主角。

    当之无愧的全球影帝。

    缓缓摩挲着下巴，箫逸看着阿佳妮发过来的演员信息陷入深思。

    信息并没有很长，不过这种人物随便一搜网上到处都是他的新闻，也不需要阿佳妮过多赘述。

    不过饰演逻辑一角的男主演对整个三体有着非常重大的影响，箫逸也不能掉以轻心。

    想了想，他在网上下载了黑衣恐怖这部片子，想要直观的了解一下这个人的演技水平。

    ………

    漫长的观影之旅结束，箫逸长舒了一口气，沉浸在电影中那紧绷的情绪才稍稍减缓。

    “就他了！”

    能获得奥斯卡最佳男主角，确实名不虚传，演技水平没的说。

    随后箫逸又查看起其他的演员信息。

    就这样，时间慢慢流逝，不知不觉来到了晚上七点。

    ………

    ………

    火烧云将整个淡青色的天畔燃红。

    霞光之下，箫逸叩响了苏云卿的公寓大门。

    敲了几下没有反应，箫逸用力一推，门自动打开。

    抬脚迈入。

    客厅里很安静。

    入目看去，高档的钢琴安静的立在墙角，擦的锃亮的茶几上放着新鲜的水果拼盘，一旁还有一杯冒着热气的清茶。

    茶几一角放着一个花瓶，一束插花。

    晚霞的余晖之中，画面莫名有些朦胧和谐的美感。

    正在箫逸摸不清楚她这是什么意思时，苏云卿神色自若地从卧室里走了出来，轻轻倚在门边。

    她穿着黑色的真丝提花上衣，领口系着蝴蝶结，奶白的肌肤在蝴蝶结下若隐若现，两座高峰浑圆饱满，裂衣欲出，下身穿着紧窄的黑皮短裙，两条丝袜美腿优雅地交叠在一起，微笑道：“箫逸，你来了？”

    语气很平静，并没有箫逸想象中的紧张和慌乱。

    似乎早就在等着他一样。

    嗯了一声，箫逸走到沙发上坐下，继而沉声道。

    “前天晚上……”

    话还没出口，苏云卿将纤指放在唇边对着他嘘了一声，便抬手拢了下秀发，似笑非笑地望着他道：“先吃饭，待会再聊。”

    说着，也不待箫逸点头回应，如轻烟淡柳般袅娜地飘进厨房。

    箫逸也只能再等等。

    反正已经来了，也不急于这一时，有些话也不是三言两句就能说完的。

    于是乎他坐在沙发上安静的等待着。

    没过几分钟，苏云卿的声音在厨房响起，她冲着客厅喊道。

    “箫逸，家里没酱油了，你帮我去楼下超市买瓶酱油过来。”

    嗯？

    买酱油？

    箫逸的神情一滞。

    这都什么火烧眉毛的时候了，你还有心情让我去买酱油？

    当我是跑腿的了？

    “不用准备什么，随便对付吃一口就行。”

    箫逸坐在沙发上语气有些冷淡，不愿动身。

    见使唤不动他，苏云卿聘聘袅袅的拿着铲子从厨房走了出来，她先是嗔怪的白了箫逸一眼，随后又伸出一双小手拉住他的胳膊想要把他拽起来。

    “啊呀，你快去啦，没酱油那菜多难吃啊。”

    “为了做好这顿饭，我可是学了好多天的菜谱呢。”

    听那语气，竟罕见的带上了一丝撒娇的意味。

    箫逸着实有些蒙圈。

    这女人真不知道今天自己来的目的？

    竟然还有如此闲情雅致做饭？

    罢了，我倒要看看你葫芦里卖的什么药。

    心下一抿，箫逸起身对着楼下走去。

    ………

    撩起蓝色的窗帘，看着楼下大步前行，昂首挺胸的身影，苏云卿莞尔一笑，随后哼着愉快的小调再次走进厨房。

    有时候男女之间的关系就是那么微妙，纯粹的友谊很难把握，一步踩过界之后就再也很难回头了。

    虽然非箫逸所愿，但是他和苏云卿确实发生了实质性的关系，这件事是掩盖不了的。

    或许正是因为有了这层羁绊在，所以才导致了他明明带着一腔怒意前来质问，可话到嘴边却没有想象中的那么冷硬。

    至于有没有其他潜在因素的想法，那估计只有箫逸自己心里清楚了。

    买完酱油再次回到公寓。

    苏云卿那急不可耐的声音已经在耳畔响起。

    “箫逸，你回来啦？快过来，菜都要烧糊了，怎么那么久啊。”

    轻柔的呼唤声中，箫逸走进厨房。

    苏云卿正弯着腰，围着碎花的围裙在灶前忙碌着，从身后看去，那紧绷的娇臀突显出一个夸张的弧度，笔直修长的美腿，踩着一双拖鞋，隐约还能看见涂了亮色指甲油的纤纤玉趾。

    一把从箫逸手中夺过酱油，苏云卿伸手把他推搡出了厨房，嘴上轻嗔道。

    “啊呀，待会再看，又不会跑了，厨房里面全是油烟味，你在外面坐一会，马上就可以开饭了。”

    ………

    夜幕初笼。

    一轮清月悬于柳梢。

    苏云卿将一盘盘菜肴端上餐桌。

    光从卖相上看，品相确实不错，毕竟箫逸是知道苏云卿的厨艺的，相比较她之前的手艺来说，看来她确实是下了功夫的。

    与精美的佳肴相比，箫逸很在乎的是这张餐桌。

    乳白色的餐桌上，铺着真丝面料制成的桌布，桌布上绘着几朵娇艳欲滴的牡丹，另有翠绿的藤蔓向四周蜿蜒延展，加上一层网状薄纱的点缀，朦胧的气息便在杯盘间展现出来，在这种巧妙的布置下，桌面顿时变得生机盎然，盘中的美味佳肴似乎也变得生动美好起来。

    两瓶已经醒好的红酒，晶莹的高脚杯，搭配上那恰到好处的艳丽插花，在轻柔的月光倾覆下，有一种说不出的旖旎之感。

    摘下围裙，苏云卿对着站在餐桌前兀自发呆的人影浅浅一笑。

    “箫逸，我先去洗漱一下，身上全是油烟味。”

    “你要等我，不可以偷吃哦～”

    说着，淡若轻烟的款步走进了卫生间。

    随之，淅淅沥沥的水声响起。

    转头看去，隐约还能看到那玻璃橱窗上倒影出来的曼妙身影。

    二十分钟后，就在箫逸坐立难安的时候，苏云卿终于从卫生间走了出来。

    箫逸下意识打眼看去，下一秒，整个人便呆立在了原地。

    入目是一双鲜嫩白皙的玉趾，颗颗饱满，鲜艳的指甲油闪耀着诱人的光泽。

    再往上，修长而又紧绷的美腿，肌肤胜雪，不着寸缕，只在臀腰处恰到好处的系上一抹淡蓝色的束带，正好遮掩住了那最让人惊心动魄的颜色。

    上身已经褪去了那真丝提花上衣，穿着一个清凉而又纹着绣花显透的胸衣，细辨去，似乎还能看见那玉白樱红。

    精致小巧的肚脐眼，上面还调皮的挂着几滴水珠。

    一头青丝被一阵银钗盘起，美艳的脸上带着让人心悸的笑意。

    看着这一幕，箫逸心中着实有些犯迷糊。

    这个女人到底想干嘛啊？

    （晚上还有一个大章，今天双倍月票，求求月票支持啦。）

