    离明是真的舍不得林天佑离开。

    他总感觉林天佑如果真的离开了，他会控制不住现在的局面。

    “龙皇，要不你别走了，巨灵殿我派人去打听。”

    离明试图继续劝说。

    “这件事情，只有本少亲自去做才能成功，好了，我们就此作别，以后有机会再见！”

    林天佑说完，便不再理会离明的挽留，直接离开。

    离明一直将林天佑送出了大门，还是一会依依不舍的样子。

    “唉，都怪我姐，要是她对龙皇的态度好一些，说不定龙皇就不会离开了！”

    他现在内心对离雁然充满了恨意。

    家族还没有站稳脚，失去了龙皇这个大腿，以后有人来欺负他们，那该怎么办？

    这是他最为担心的事情。

    林天佑离开了，走的很突然，仿佛这里只是他人生之中的一个路过的风景而已。

    巨灵殿离这里很远，但林天佑只用了半天时间就到了巨灵殿的地盘。

    他并不知道，巨灵殿的大山四周设有结界。

    没有相关的令牌，谁敢闯进去，谁就会死。

    而且这结界很隐蔽，实力再高超的人，也不可能轻易察觉到这些结界。

    林天佑满脑子只想去到巨灵殿里找到殿主，问他谁是暗杀他的幕后主使人。

    所以对于大山附近的结界，他并没有理会，直接走了上去。

    砰！

    结果，一下子被结界屏障撞了回来，发出了巨大的响声。

    结界无色无味，这让结界大师林天佑也是一脸的诧异。

    巨灵殿倒也算是有些本事，连这种结界都能布出来。

    他四下摸索了一遍，确定结界没有什么难度之后，便探出手的，对着那结界屏障直接拍了过去。

    轰！

    这一掌，将结界拍的震动不已，附近的树木也跟着摇晃起来。

    “什么人胆敢硬闯巨灵殿，不想活了吗？”

    砰！

    就在这时，结界里面的泥土里跳出了一个黑影。

    他满目凶光，杀气也浓重到了极点。

    林天佑目光扫了过去，又带起了一丝惊讶。

    这个黑影的实力，比昊爷强大至少两倍以上。

    这还只是表面上的强大，说不定隐藏在其内在的力量，还要超出林天佑的预估。

    面对强敌，林天佑并不理会，直接取出一柄宝剑，对着结界屏障一斩。

    唰！

    剑气锋芒强盛，直接贯穿了屏障，朝着里面的黑影划去。

    那黑影似乎并没有想到眼前的少年能斩出如此恐怖的剑气来。

    一时之间竟是忘记了去躲闪。

    哗！

    顿时，黑影的肩膀被斩出了一道伤口，鲜血从其结实的肌肉飙飞。

    “卑贱的家伙，你竟敢伤我？”

    黑影是个中年男子，他看到自己肩膀上的伤口，心头是又怒又惊。

    能成为巨灵殿的守山之人，硬实力都极为强大。

    正面对战，连毒神、幻魔都不是对手。

    而且他们的肉身也很坚韧，一般的兵器很难伤到他们。

    可眼前的少年，只是一剑，就让他鲜血直流，强的超出他的想像。

    但他从小的观念让他有着浓郁的巨灵殿强者的傲气，林天佑伤了他，他不仅没有畏惧，反而战意狂飙。

    “死！”

    就听他一声狂吼，全身上下的肌肉暴涨两倍，他的脸上仿佛有一团火焰在升腾。

    林天佑看着眼前的肌肉壮汉，表情虽然没有变化，但眼神风景点却有着一丝惊疑。

    他没想到，巨灵殿居然能培养出这样的高手来。

    火焰与体术融合在一起，看来巨灵殿没少花资源在这个男人的身上。

    但旋即，林天佑便内心狂喜。

    巨灵殿可以培养出这样的天才，那说明巨灵殿是个有钱有资源的地方。

    这次不仅要把暗杀他的幕后主使者找出来，更要把巨灵殿洗劫一空！

    否则，岂不是白来一趟？

    “听说你们这里是接暗杀工作的？”

    林天佑淡淡的问了一句。

    “卑鄙的家伙，你既然知道这里是做什么的，为什么不走正门？告诉你，现在你就算是来委托任务的，我也不会轻易放你离开，敢伤我，你必须为此付出代价！”

    黑影壮汉怒声说道。

    他以为林天佑是来委托暗杀任务的，只是第一次过来，不知道走正门而已。

    林天佑想了想，觉得如果一路闯进去，说不定路上还会遇到更厉害的结界，到时候无疑会浪费他的时间。

    不如就假装成委托者，骗他说自己是过来发布暗杀任务的，这样说不定可以直接去到巨灵殿。

    于是林天佑朝着那黑影壮汉笑道：

    “本少是第一次过来，又没有熟人相带，所以不知道要走正门，更何况，是你先跳出来吓人的，本少只是条件反射，这才给了你一剑。”

    “其实你这么强壮，那一剑对你来说不过是挠痒痒而已，堂堂的巨灵殿，总不会因为这种小事，就把顾客弃之门外吧？

    说不定本少以后会是你们的常客！”

    说到这里，林天佑又从空间卷轴里取出了一块中品天道石，递到结界旁边，道：

    “这是我刚才斩伤你的赔礼，请你带我去巨灵殿吧，我有很多委托任务要发布！”

    一块中品天道石，这让黑壮汉有些犹豫了。

    他一年的工资也才一块中品天道石，现在对方直接拿了出来，无疑让他很觉得心动。

    但被斩了一剑，他内心又非常的不爽。

    一时间，他陷入了纠结有当中。

    “本少可是听说了，你们巨灵殿是从来不会拒绝任何客人的。

    毕竟你们的名声在外，如果因为一些小误会，就拒绝了一位潜在的客人，那你们的殿主知道，会不会生气呢？”

    林天佑见他在犹豫，便加重了几分语气。

    这个时候，不能让他想太多，否则会露出破绽。

    “好吧，这块天道石就算是给我的赔礼，我原谅你的无礼了！”

    最终，一块中品天道石的吸引力还是占了上风，黑影壮汉选择接受林天佑的道歉。

    “你跟我走吧，我带你走正门，以后记住了，要发布任务，就走正门！”

    黑影壮汉一边说，一边打开结界，然后亲自给林天佑带路，朝着巨灵大殿走去。

