
陈主任一听见宁末然这三个字就脸色顿时难看了。

上次宁末然让他丢脸丢到太平洋去了，还没找她算账呢。

同桌？呵，他可不会给她半点机会。

陈主任眼神闪过一丝狡黠，说道：“程先生记错了吧，闵大师的徒弟不在我们学校。”

然而话音刚落，还没等程泽开口，在旁边听着的同学立马就先讲话了。

“谁说记错的，闵大师的徒弟就在我们学校呢！叫温可！”

“我刚才看见温可也来现场了，诶，她就在后面呢！”

“对，就在那。”

程泽往温可那边看了过去。

女孩就那样乖乖巧巧的站着，甚是安静。

程泽主动问：“你就是闵大师的徒弟？”

温可倒是没想到还有这一出，平静的点了点头，声音有些轻。

“是我。”

程泽看她的目光带着几分满意。

按理说，成了闵大师的徒弟，有了这么高的头衔旁人自然是巴不得拿出来炫耀，可她神色平静，不卑不亢，让他有些刮目相看。

他起身走到她面前，言语中含着几分谦和。

“不知有没有机会邀请温可同学为我们弹奏一曲？”

所有的目光顿时都落在温可身上，等着她的回答。

台上宁末然听到这话，脸色瞬间变得极黑，放在身侧的手紧紧的抓住了白裙一角，揉得皱巴巴的。

可恶，竟然是看中温可了。

一旁的林心妍早就捂住了嘴，生怕自己一个没忍住发出尖叫声吓跑了程泽。

“温、温可，你在犹豫什么啊，快上去表演一曲给他们看看！”

温可的实力可比宁意涵高多了，等她一出手，还有宁意涵什么事？

没错，林心妍就是看不惯宁意涵那副趾高气昂的模样。

然而，温可只是稍稍犹豫了一下，随即，轻轻摇了摇头。

“不好意思，我学习忙，对拍电影没有兴趣。”

闻言，林心妍当即“啊”了一声，心里有些微微失望。

不过想想也是，以温可的性格，怎么会在电影上抛头露面？

“不过……”

忽然，温可又出了声，目光却是辗转落在了宁末然身上，神色是一贯的温柔，嘴角带着一丝调侃的笑意。

“我倒是有个更好的推荐人选。”

宁末然抬头，心里隐隐有了一种不好的预感。

果然，下一秒她便听见温可说。

“其实我的琴技很大部分都是末然教的，她的钢琴造诣远在我之上，应该更适合出演这次的微电影。”

宁末然平静无波澜的脸色难得的变了变，往温可的方向瞪了过去。

可她偏偏还笑的温柔，明显是故意在坑自己！

所有的目光都落在了宁末然身上，或惊讶或不信。

程泽也看向了她，在暼到那张清冷绝色的容颜时，哪怕见惯美女的程影帝也被狠狠惊艳了一把。

这脸，这气质，确实适合上镜啊！

他兴致勃勃的询问：“这位同学，你叫什么名字？你有兴趣来出演我的微电影吗？”

宁末然懒懒的抬了眼，眉眼间还有种不耐烦，语气天生带着几分清冷。

“宁末然，至于微电影，我没兴趣。”

言简意赅，是宁末然一贯的风格。

可当她说完这句话后，程泽立马愣住了。

宁末然……这个名字好像很耳熟？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67550187"  chaptername="第292章  这个名字很耳熟">加入书签</a>
</div>
