
现在心疼都来不及，自然更没有那些什么乱七八糟的想法了。

“如果哭出来会好受一点的话，那就哭吧。”魏淞的声音低低的，都觉得自己也快哭了。

除此之外，也不知道自己还能做些什么。

苏星也不再压抑自己，干脆痛痛快快地大哭了一场，眼泪打湿了他的衣服，落在他的皮肤上。

温润而滚烫。

这是魏淞第一次感受到女孩子的眼泪，在那一瞬间他的心都绞成了一团，整个人也变得特别僵硬起来。

他的衣服被打湿了一大片，苏星哭得压抑又绝望，没有发出任何一点声音，只有偶尔之间忍不住发出的哽咽声才泄露出真正的心情。

这是一个特别漫长的时间，漫长到魏淞以为自己全身的血液都不再流动，苏星才从他怀里抬起头来。

魏淞一低头，就对上了一双湿漉漉，眼眶很红的眼睛，他心头一酸，便低下头，轻轻在上面落下了密密麻麻的吻。

怜惜又深沉。

他温热的唇落在她的眼睛，眼角，眉心，落在鼻翼上，脸颊上，最终才沿着嘴角摸索过去，含住了她小巧而红润的唇。

其实苏星哭得很不好看，甚至可以说是难看极了，但他在感受到她哭了的那一刻起，心疼的感觉就没停过，自然也不会在这个时候计较这些。

自己的女朋友都哭了，怎么可能还有心思想这些呢？

心疼就已经很来不及了。

苏星呜咽着，反而给了他纠缠的机会。

魏淞的手抚上她的后脑，改为托着她的头，另一只手稍微一用力，就让她只能仰着头，承受着他的一切。

他的索取，他的给予，他的心疼，他的愧疚......种种思绪都包含在了这个热切的亲吻中。

苏星有些承受不了这样的直接。

他们直接他向来是很少主动的一个，偶尔她情不自禁贴上去时，魏淞也只是克制而温柔地吻着她。

从来不会失控，也从来不会这么热情而奔放。

在这个本该极为热情的一个亲吻中，苏星本该是羞涩而高兴的，但她竟然只觉得绝望，深深地绝望。

她好像突然明白了什么。

其实魏淞应该是不喜欢她的，她迷迷糊糊的想道。

他这么好，哪里都好，会和她在一起不过是她厚脸皮求来的，不然可能根本连看她一眼都不愿意。

当初之所以出手救她，不过也是因为他太好了，看不下去而已。

那么好，那么好的魏淞，确实应该像她们说的那样，和一个漂亮又优秀的人在一起，而不是和她这样只会花钱，没有一技之长的人在一起。

可是她这么这么喜欢他，如果和他分开的话，苏星又做不到，她觉得自己会死的，真的会死的。

魏淞感觉到了自己怀里人的心不在焉，更加觉得心慌得厉害。

在他看不到的地方，不知道哪里失了控，苏星好像有了要离开他的想法，似乎下一秒就要消失在他的世界里一样。

“你到底怎么了？”魏淞也没有多好受，哑着嗓子开口问道。

苏星就这么仰头看着他，又固执，又让人无可奈何。

“我没事，我很好，哭过就好了。”这话也不知道是在安慰他还是在欺骗自己，但苏星从他的眼睛里知道，从他担忧的脸上看得出来，他是不信的。

苏星心里绝望极了，说一句话都有些勉强。

偏偏这个死胡同她走进去了，再想出来，就不是那么容易的事情了。

两人无声地僵持着。

魏淞也不知道该拿她怎么办才好，哄也哄不了，让她说还不说。

如果不是心疼她，他当然有更好的方法解决。

但一看到她可怜兮兮的眼神，就只剩下了无奈和心疼。

不知道过了多久，苏星忽然抬起头，看着他认真地说道，“松鼠，你要我好不好？”

即便是魏淞，也被她这胆大至极的话吓了一跳。

“星儿，你知道你在胡说什么吗？不要说这样的话。”他死死皱眉，满脸不赞同的神色。

“可是，你明明也想要，也忍得很难受不是吗？”苏星忍着脸红，手沿着他的腰腹往下探去。

却在半空就被他的手拦了下来。

苏星挣扎了一下手指，却被他抓得更紧。

“你现在还小，我们也还没有结婚，这种事情不能这么随便，你乖一点，好不好？”

魏淞还是耐着性子哄着。

苏星却摇头，凑过去去亲他的耳朵，**的地方和呼吸从那片地方蔓延到身体的某个角落，最终又汇向腿间的那一处。

本就有些发烫发疼的地方就疼得更狠了。

魏淞咬牙，额头上布满了汗，青筋直跳，要不是怀里的女朋他情况不对，他早就不管不顾地把人压在下面，这样那样了。

可是现在这样，明显是趁人之危，魏淞做不出来这种事情。

而且他是真心心疼苏星，不然也不会和她在一起住了这么久都自己忍着，都不敢动她。

他看起来再怎么冷清，也是一个正常的男人，而和他住在一起的，是正在热恋的女朋友。

但他还是控制住了自己，就是因为知道苏星还小，心性不定，而她的未来还有无数的可能和选择。

如果以后他们分开了，他不希望陪在她身边的人会因为这种事情对她有一丝的芥蒂。

男人的心思他明白，嘴上说得再不介意，但心里总是希望能空度一生的那个人从一开始就是干干净净属于自己的。

苏星只知道现在的魏淞性感得不行，浑身滚烫，连呼吸都带着不一样的气息，让她只想不管不顾地想让自己彻底拥有他。

她成为他的，他也是她的的。

把她和他变成他们，再也没什么人能把他们分开。

“没有随便，我喜欢你啊，我真的喜欢你，松鼠，我不会后悔的，我一直喜欢的人只有你。”苏星在他耳边开口，又是要命的声音和呼吸。

在那一瞬间，魏淞都想着，自己死在这人身上算了。

简直真的是来要他的命的。

明明平时胆小还害羞的一个人，最近也不知道怎么了，情绪特别不对劲，如果她是在正常的情况下，和之前一样的话，也许魏淞会不管不顾地随了她的意。

让她连后悔和喊哭的机会都没有。

可是最近她这么不对劲，魏淞不敢，是真的不敢，他怕自己一醒来，身边的人就没了。

“我也喜欢你，我们会永远在一起，所以这件事情不用急好吗？我们结婚的时候，什么都会给你，顺其自然一点，你值得所有最好的。”

魏淞强忍着，低声哄道。

他看不到自己现在什么情况，只觉得自己狼狈极了，但在苏星眼中，这是最好看，最特别的魏淞。

原来男人动情的时候，竟然还是这般模样吗？

而且他还说了喜欢她，说到了结婚，说他们会一直在一起，她值得最好的。

苏星轻飘飘的，甚至觉得自己有了不真实的感觉。

他很少说喜欢和以后，但是从他平时日常的动作里，苏星也能感觉到他的在意个喜欢。

但是看到和听到的感觉不一样的。

女孩子毕竟是听觉动物，看到的再多，都会有一种不真实感，但只要听自己喜欢的人亲口说一句喜欢她，在意她，都能高兴得上天。

那些缠着她的奇怪的想法瞬间就被他这么一句话打跑了。

苏星脸红红的，觉得自己丢人又害羞，完全不知道该怎么面对她的松鼠才好。

她松开了自己的手，往后挪了挪。

但魏淞的手本来就在她腰上，这一动一蹭，更是差点勾出天雷地火来。

“还敢乱动？嗯？”魏淞恶狠狠地顶了一下她。

那弧度和温度瞬间就让苏星僵硬起来，真的不敢再随便乱动了。

魏淞微妙地感觉道她的心情恢复了些，咬了咬后槽牙，最终还是顺从着自己的心意把人往后推，让两人和床也和彼此来了个亲密的接触。

彼此之间几乎不留一丝空隙。

“既然星儿这么热情地邀请了，那我也不能太辜负你的心意。”

这下轮到他炙热的呼吸落在苏星耳边，让她觉得自己整个人都要滚烫起来。

她甚至来不及反应，就被魏淞不管不顾地亲了上去。

亲得又凶又急，仿佛饿极了许久的狼。

“让我教教你，轻易招惹一个男人的后果。”

有些事情，不一定非要用一种方法去解决。

人的智慧都是无限的，所以这次魏淞感觉到了苏星的放松，也不想再控制自己了。

苏星不由自主地打了个寒颤，这时才后知后觉地反应过来，自己好像无意间，打开了什么了不得的开关。

而现在后悔也来不及了，跑更是不可能跑得掉了。

很久很久之后，苏星的手酸痛得举也举不起了，手指上似乎还残留着某种温度和力道，以及难以言说的味道才明白什么叫祸从口出。

而不仅是手，她的腿也是发麻发软，几乎差点站不起来。

腰上的感觉更是微妙。

整个人也不知道该说是死过一次又活过来了还是怎么形容，总之就是难以言说的特别微妙的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966768"  chaptername="第191章  自卑">加入书签</a>
</div>
