
两波人一前一后，越来越近，速度奇快，气势磅礴厚重得像两团浓密的乌云，压迫得众人的呼吸都急促起来。

“快，赶紧退远一点。”

有掌门人率先反应过来，立即大声吆喝门下子弟。

听他这么一吆喝，其他宗门也反应过来了，齐齐效仿。

一时间，各宗门纷纷向四周躲避，像是躲避瘟疫，又像是林中百兽躲着兽王靠近。

被褚八斗称之为“俘虏”的三人，趁着这机会，摆脱掉对手，钻进了混乱的人群中。

叶凡也想趁机跑掉，但两手被困，身后还有一人抱着他的腰，根本甩不开。

而且，褚八斗怕叶凡跑掉，又叫来另外三个诸神殿子弟，让几人赶紧带走叶凡。

这下更悲催了，八个人齐上，扣手的，锁脚的，直接抬着叶凡就走。

叶凡郁闷得想吐血，只能期盼天刀的大能赶紧赶过来，但褚八斗和十殿使者不是摆设，誓必会阻拦。

先不说天刀几位大能的能耐如何，光从人数上来说，诸神殿明显多一些。

另外，诸神殿本就是针对天刀布置的人手，肯定不会布置一些打酱油的角色。

因此，双方真打起来的话，估计天刀的几位大能根本无暇他顾……

情况的发展就是这样的。

当天刀四位大能扑过来以后，褚八斗和十殿使者上前封堵，瞬间与其中两个交上手。

另两位大能虽然空闲，但不可能把两个同伴留给诸神殿的人前后夹击，只能留下来硬战一场。

战局撕开，双方的人马厮杀成一团。

高手之争，风云变色！

真不是夸张，先前还可以看到他们打斗的身影，但随着打斗的白热化，地上的尘土开始荡起。

到后面时，漫天尘土飞舞，连人影都看不清楚了，只听见灰雾中传来阵阵喝声，以及元气相撞的爆炸声。

再到后面时，更是凶猛，不单单尘土飞扬，还有炸裂的碎石像子弹一般向四周溅射，动静大的仿佛山体崩塌！

四周的宗门中人哪见过这种打斗阵势，一个个看得眼皮直跳，心中震骇不止，也激动不已。

另一边，八个诸神殿子弟抬着叶凡，快速撤离。

但没走出多远，一道身影突然从旁边的宗门队伍中冲出来，身形如箭，手持软剑，一剑刺向其中的一个诸神殿子弟。

这诸神殿子弟自然看到了，当即松开叶凡，冷喝了一声“找死”，迎着对方扑过去。

对方明明有剑，却还敢反扑，莫非是艺高人胆大！？

想想就不会觉得奇怪了，先前他们碾压众宗门，哪会把宗门中人放在眼里，只是，凡事都有可能发生意外。

就在这个诸神殿子一掌拍向对方剑身的时候，对方手腕突然挽出一朵奇怪的手花，同一时间，软剑颤抖，接而幻出三道剑影，仿佛三把剑一般。

诸神殿子弟大骇，忙收招后退，可惜，已经晚了。

对方根本不给他抽身的机会，持剑的右手往前一递，三道剑光脱剑飞出，快如惊雷，一下子扎入诸神殿子弟胸口的心脏位置。

甚至，从后背穿出，才消散无形。

这诸神殿子弟满脸痛苦和惊恐，下意识的低头看去，只见胸前三个血洞，鲜血正不停的往外流。

“剑……气！”

他颤抖说了一声，随即，身体直挺挺往后倒去，倒地以后，抽搐了几下，再也没了动静。

他两眼鼓着，眼中充斥着绝望和难以置信，估摸是想不明白，怎么会在一个照面下，死在一个名不见经传的宗门子弟手里！？

真的名不见经传吗？

当然不是，像上一次，褚八斗见到对方挽出三道剑影时，立即疾退，足可证明这套剑法的威力。

这诸神殿子弟不识货，死在剑下，实属正常。

三圣剑！

天女山掌门人才能修炼的剑术！

正是天女山掌门人——陆倾城！

她一剑斩杀对方以后，又一剑刺向别一个诸神殿子弟。

后者根本不敢硬接，同伴的遭遇就在眼前，哪会傻乎乎的送死。

他当即松开叶凡，闪身躲闪。

陆倾城手腕一翻，剑下生花，换了个目标。

这人和前一个一样，惊慌躲闪。

不止他是如此，另几个子弟的反应如出一辙，齐齐松手，生怕自己死在陆倾城剑下。

几人突然松手，叶凡“扑通”掉在地上。

叶凡一拍地面，利落起身，和陆倾城站到一起。

“走！”

陆倾城低喝了一声，转身即跑。

没办法，不可能一对七，叶凡只能跟着跑，可不想再栽在对方手里。

七个诸神殿子弟立马追，可要想追上两人，除非再长两条腿出来。

叶凡知道他们追不上，一边跑，一边扫着四周，看到了那三个“俘虏”，在北边，已经快跑出视线。

“我还有点事，你自己走吧，保重。”

叶凡快速和陆倾城说了一声，然后，马力全开，追向那三个俘虏，他是想问一问三人，是不是六大家的人？

至于陆倾城的救命之恩……严格说起来，这已经是第二次了，只能以后再报答了。

只是，有些想不明白，陆倾城为什么要救自己，貌似她看自己并不对眼……

七个诸神殿子仍是不依不饶的追着叶凡，可惜，速度完全不是一个等级的，所以，越追越远，直至再也看不到叶凡的背影。

七人懵笔了，心中泛起惊恐，不是不想：这该如何回去交差？

叶凡紧紧咬着三人身影，虽然短时间内难以追上，但依他的速度和耐力，不出半个小时，必定能追到三人身后。

三人发现了后面的叶凡，本是想摆脱叶凡的，但根本就摆脱不掉，反是被叶凡越追越近。

三人索性收步，转身等着叶凡。

或者说，等着叶凡靠近，再合手干掉他。

叶凡跑近了，明白三人的意图，所以，并没过分靠近，隔着五米左右的距离收步，率先说道：

“三位，我没有恶意……”

我去，话还没说完，三人同时身动，如同三只猎豹，扑了过来。

大爷的，真是干脆的行动派啊，想必手下绝不会留情。

叶凡可不想冤屈死在三人手里，立忙暴退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545275"  chaptername="第1400章  三圣剑">加入书签</a>
</div>
