    虽然嘴上说着不用，楚修白还是拉着她走到了白锡元跟前。

    白锡元夫妇受宠若惊地慌忙起身行礼，他们身后，白清芸和白玥薇也赶紧跟着起来。

    楚修白端了酒，语气自然地像是在唠家常，直接叫了声：“岳丈请！”

    众朝臣闻言，忍不住同时噤了声。

    这是承认了白墨羽的身份啊。北楚国，只有正妃的生父才有资格让摄政王喊岳丈。

    想来今日，不管岳兰秋同不同意，楚修白是肯定要当众宣布这件事的！

    白锡元先是微微愣了一下，方才想起颤抖着端酒谢恩。

    待二人回到自己座位，白锡元那边套近乎的大臣明显多了起来。

    岳兰秋看着，心里有些不爽。她转眼看向楚晔，颇有一种恨铁不成钢的意思。

    楚晔注意到她的眼神，笑着看了过来，轻声说道：“儿子也给母妃准备了寿礼，这便让人拿出来！”

    “不用了！”岳兰秋说道：“你的寿礼哪次不是精心准备的？母妃不看也罢，倒是……”

    话说到一半，想起了他那天说要娶姜涟漪的话，又表情难看地把后边的话咽了回去。

    容诗怡就坐在母子二人中间，将岳兰秋的神色看得真真切切，她眼波一转，借着向岳兰秋敬酒的机会说道：“对了，臣妾记得，端亲王也二十有三了吧，这个年纪也不小了，说起来，还是臣妾这个做皇嫂的不对，连自家兄弟的婚事都没能照顾周到！”

    岳兰秋知道她什么意思，纵是心里不悦，嘴上也还是很客气地说道：“这些年我们也不在平都，你便是想操这个心也没有机会不是！”

    “母妃说的是，不过既然回来了，那端亲王的婚事也该提上日程了！”容诗怡说着，看向楚晔，道：“不知道端亲王可有哪家心仪的女子？不妨跟皇嫂说，你不好开口，皇嫂抖个胆替你作主！”

    “皇后娘娘言重了！”楚晔忙回道：“臣弟刚回平都，还没有想这些。况且，臣弟这身子……实在不想拖累了人家姑娘！”

    台下的大臣们竖着耳朵听着，一个个心里盘算着。

    眼下皇上还小，送妃子不合适，摄政王那边，貌似后院的女人多得都快溢出来了。从前，他没有心思立正妃的时候，还可以幻想着自家女儿过去能博得青睐。

    但是如今突然冒出来一个小王妃，且还是一个从姬妾爬上来的小丫头片子。虽然这丫头片子看着很好拿捏，实际上却是完全不按套路来，逮谁打谁！

    刚嫁进去几个月，就把姜侧妃给弄“没”了，姜丞相更是因为她被强制养老去了。就是那位容侧妃也是干看着不敢动。

    这种形势之下，端亲王若还是安稳地留在净川也就罢了，可他偏偏回来了，这是不是说明他有了什么别的心思？

    不过这种想法，他们也只敢自己想想，不敢往深了揣测。毕竟皇家的事，一旦真的让人捕捉到什么只言片语，可是要掉脑袋的！

    目前看来，摄政王对这位太皇太妃还算敬重的。有传闻，当年摄政王的母妃曾受过太皇太妃的恩惠，所以他对岳兰秋敬重也是应当的。

    但话又说回来，是人都会向着自己的儿子。那端亲王身子虽不行，可也是才华艳艳，如果能将他拉拢，倒也是个不错的选择。

    白墨羽看似在专注地吃着自己面前的食物，耳朵也没闲着。听到楚晔这话，她唇角勾了勾，权当做没听见。

    她不理，不代表就没人注意到她，容诗怡说到兴处，忽然点了她名字，说道：“羽儿妹妹，你性子活泼，应该认识不少京都贵女吧？不知道你可有什么合适的人选，给咱们的端亲王说说？”

    羽儿妹妹？白墨羽险些被呛着！她可真敢叫！

    白墨羽来不及嚼完嘴里的东西，抬头看他，笑了下说道：“回皇后娘娘，我是认识不少贵女，但众所周知，我脾气不好，故此人缘儿也不好，所以对别人家姑娘也不是很了解。皇后娘娘问我这个，还真是把我问住了！”

    岳兰秋暗暗白了她一眼，没有说话。

    容诗怡心里鄙夷了下，暗道：原来你也知道自己人缘不好！

    想着，她余光扫了眼白锡元坐的方向，笑了，“羽儿妹妹谦虚了，依哀家看，现下就有一个合适的人选，就是不知道羽儿妹妹你舍不舍得！”

    白墨羽循着她的目光看去，心中顿时了然。

    白清芸也在侧耳听着他们说话，此时见容诗怡朝她看来，由不得心里一颤，颇有些紧张地看向了白墨羽。

    小丫头抬头看向楚晔，见这位端亲王也正饶有兴致地看着自己，她顿时心中来气，而后默默地放下了手中筷子，正了正色道：“皇后这是哪里话？如果是端亲王看上的，便是我家的姐妹我也得撮合不是，这没有什么舍不舍得！”

    她这话一出口，所有人都开始紧张了，白清芸更是吓得手绢都攥紧了。白玥薇差点没忍住站起来，好在她忍住了！

    容诗怡笑了笑，下一秒待要说话，白墨羽忽然抢先道：“何况，端亲王一直以来喜欢的都是姜涟漪！从前不是，现在姜涟漪已经是自由之身，连殿下都说了，她出了摄政王府的门，以后婚嫁自由，所以我觉得、端亲王大可以没必要再藏着掖着了！”

    白墨羽声音清亮，又隐隐带着点小奶音。尤其在这一片安静之中，蓦地说出这话来，就好像是静湖中投了一颗巨石，轰地激起了千层浪！

    这种儿女私情，原本就是旁人隐私，她可倒好，直接这么给说出来了！并且脸不红心不跳的！

    不过也对，这说的也不是她的事。可是好歹也顾忌下旁边的人吧！

    那姜涟漪终归是从摄政王府出去的，就这么不避嫌吗？

    白墨羽这话说完，在场的无一不变了脸色。

    岳兰秋更是恼得想朝她丢茶杯了。楚晔也是倏地皱紧了眉头，看着她，摸不透这小丫头究竟是什么路子！

