    “欸？叔叔你听我说，我们真的不是男女朋友的关系，你误会了，这个房子只是思懿暂时给我住的，她这几天脚受了伤，又发烧了，所以才住过我这边来，这样方便点...”

    李长乐还是坚持的解释着，自己可不能被冤枉，看着这个中年男子的气场，一看就知道是经常训人的。

    王为民看了看王思懿，不确定的问道：“思懿，这小子说的是真的？”

    王思懿在那里面无表情的看着王为民，脑子里还是他刚才说的话，还是那熟悉的语气，熟悉的态度。自己一句话都没有，他们又要开始帮自己做主。

    自己就像一个笼子里的金丝雀，没有自由。自己的生活不能自己决定，就连喜欢的人他们都不能让自己做决定吗？

    感情和缘分这个东西，从来都是老天注定的，为什么自己喜欢什么人，喜欢做什么事他们都想要管。

    王思懿有些累，本来想着自己放弃唱歌，和家里面和解，然后好好的做爸妈的乖女儿，现在她发现她错了。

    就算自己放弃了唱歌，也没有办法跟爸妈和解的，他们的矛盾不只是自己是否喜欢唱歌。

    自己想要的是自由。

    他们想要的是自己的人生在他们那里可以看得到所有的预见性结果。确保自己没有任何的意外。

    美其名曰：这都是为你好。

    可是这在王思懿看来，按照他们的设想和计划的人生，自己只不过是一个提线木偶罢了，自己的爸妈才是那个摆弄木偶的人。

    王思懿终于明白，自己这几年来跟爸妈矛盾是什么，虽然知道，但是她没有办法解决，也不知道怎么解决。

    “他现在还不是我男朋友。”

    王思懿只是淡淡的说了一句话。

    听到这句话，松了一大口气。自己家的小白菜还是完好无损的没有被糟蹋。

    但是王为民确实抓住了重点，还不是！也就是说思懿真的喜欢这个臭小子，这个臭小子有什么好的，不行，不能同意。

    “不是就好，你为什么住在这里爸爸也不想多追究了，今天收拾一下东西跟爸爸回家吧.”

    王为民直接帮王思懿做了决定，他不能让思懿待在这里了，天知道待得久了，王思懿真的会给他们弄出一个大胖外孙出来。

    这小子看着就不像是个好人，思懿这么单纯的孩子，见的人还是太少了。

    “我不回去，我就要住在这里。”

    王思懿没有任何犹豫的坚定的回答。

    “你，思懿，不要再闹了。爸爸大老远跑过来一趟，你就让爸爸省点心，跟爸爸回去吧，这里有什么好的，你爷爷也不在了。改天我就打算去把这房子给卖了，以后你不要来羊城了，我们回金陵生活，我给你安排名额进我们学校读书，你想选什么专业都行...”

    “我都说了我不回去了，还有这个房子是爷爷留给我的，你要是敢卖，我就再也不理你们了。”

    王思懿一看到王为民连卖房子的想法都有了，心里一气。

    先不说这个房子是爷爷留给她的，这里有爷爷留下来的回忆。

    李长乐也是在这里住着的，如果房子卖掉了，他去哪里，虽然他很快就不会缺钱。

    但是如果他走了，那可能之前梦中的场景，就会变成现实了。

    自己不会再跟他有交集，然后他会去找一个跟她很合适的女孩子，结婚生子。

    一想到这个画面，她心里就难受，她接受不了这样的事实。

    也不想离开李长乐，虽然现在这里待着不知道能在他身边待多久，但是她已经不去想这么多了。

    “你……”

    王为民气急，自己的女儿什么都好就是性格太倔，眼看着女儿就要跟一个不知道什么来路的家伙在一起。

    这是他无论如何都不能接受的。

    “爸爸不管你为什么会住在这里，总之一句话，跟我回家。”

    王为民下了最后通牒。对面的王思懿没有回应，眼神悲伤的看着王为民。

    王为民从来没有在女儿的眼睛里看到过这样的眼神，自己看着有些心痛。但是还是坚定自己的想法，自己的女儿，不管自己做什么都是为了她好。

    王思懿看着王为民，原本坐在床上的她站了起来。来到王为民前面，神色凄然，哽咽的对王为民说：

    “从小到大，爸爸妈妈让我去学的东西，让我去做的东西，我都去做了，为了让爸爸妈妈开心，哪怕是再不喜欢的事情，我都努力争第一”

    “可是那些并不是我喜欢的东西。从小到大，我拿了那么多次竞赛的第一名，但我都没有很开心的感觉”

    “直到有一天爷爷说我唱歌很好听，喜欢我唱歌的样子，说那才是真正的我，唱歌的时候都是带着笑，我也觉得我唱歌很好听，我也很喜欢唱歌.”

    “所以我选择了唱歌，进了娱乐圈，可是你们从来没有赞成过我，我知道娱乐圈的环境不好，但是我只想唱歌啊……”

    王思懿一直在说着，越说越哽咽，眼圈发红，眼泪在眼眶里面不断打转。

    “爷爷走了之后我才知道没有人在背后支持是什么样的感觉，真的好难过啊，我一度坚持不下去了，想要找你们和解……”

    “可是我还没有开始说话，你们又要像小时候那样给我安排这个，安排那个，你们就不能让我自己做选择吗，我已经妥协了啊……”

    说到这里王思懿开始泪崩，一边哭一边说着。

    “在你们眼里，我不能有自己的想法，做什么都要照着你们的规划来，小时候是这样，长大了也是这样……”

    “现在我最喜欢的唱歌我想要放弃了，这个不怪你们，是我自己没有坚持下去，可是为什么，为什么你们连我要喜欢什么人，想跟谁一起过下半生，你们都要管啊……”

    “是我跟他过下半生，不是爸爸你，更不是妈妈，为什么你们连我这个权利都要剥夺掉，就凭你们是我爸妈吗……”

    说到这里，王思懿已经泣不成声了，停顿了一下，猛的抬起来，满是泪痕的脸庞面向王为民，红着眼睛看着王为民：“如果是这样的话，我情愿没有爸妈……”

    说完就没有再管呆滞的王为民，直接跑出了李长乐的房间门，躲进主卧里面将门反锁。

    把脸埋进被子里面，开始放声大哭，哭的很伤心，从小到大除了爷爷走的那一次，再没有比这次觉得更伤心的了，泪水很快就把被子打湿，可是还是止不住。

    王思懿想着自己刚才说的话，除了对爸爸妈妈的行为感到伤心难过，自己对离开李长乐这件事，更难以接受。

    李长乐从他们父女对话开始就没有再打扰他们了，想着让他们父女好好谈谈。

    自己先做一顿饭菜，到时候饭菜做好了饭桌上面一边聊天一边吃饭更好。

    李长乐长时间的观察和总结，王思懿在饭桌上面的时候，她的心情永远是当天最好的那一刻。

    可是没想到，没等来他们父女两人和气的走出来，只看见了王思懿红着眼睛，还梨花带雨的比上次在楼梯那里哭的凶多了。

    李长乐心里一紧，想跟过去，却发现王思懿把门反锁了，进不去。

    在门外面敲了敲几下门。

    “唉？你开门啊！”

    “开门啊，王思懿！”

    李长乐心里着急，上次已经哭得不成样子了，这次更严重，也不知道两个人在房间里面说了什么。

    看向自己房间里面，王为民还愣愣的站在那里，没有动。

    李长乐也不知道怎么办，但是心里对这个中年人却没有这么尊敬了。

    他应该是对王思懿说了很过分的话，或者想做很过分的事情，王思懿才会这样的。

    估计上一次在楼梯口哭的那一次，跟他也逃不脱关系。

    李长乐没办法，只能坐在大厅的沙发上，饭菜做好了，但是没有胃口。

    他已经习惯了饭桌上，王思懿坐在他对面的日子了，如果王思懿不在他宁愿不做饭。

    王为民还没有缓过来。自己的女儿，居然想要跟他断绝关系。

    自己想了一下，他只是希望女儿下半辈子人生过得好一点，没有发现自己哪里有做的很过分的地方。

    可是在女儿那里的想法，他觉得自己是一个没有感情的机器，像一个提线木偶。

    自己到底错在了哪里，他已经意识到自己的做法可能不太对了。

    女儿的性格，能说出要跟自己断绝关系这种话，这真的很能让人难以置信。

    王思懿跑出去的时候他没有回过神来，想到王思懿跟他擦肩而过的时候那个决然，又痛苦的眼神。

    让他心痛，连忙走出去，看向房门紧闭的主卧。

    “思懿，开门啊……”

    “爸爸说的话可能不太对，你不要放在心上，开门啊思懿，有什么话出来跟爸爸好好说……”

    ……

    李长乐看着王为民在那里一直敲门，还对着房门说话，不予置否。

    早干嘛去了，王思懿除了性格上有些脸皮薄，还有生病的时候笨笨的，几乎没有什么缺点了。

    性格温婉，待人大方总之一切美好的形容词去形容她，李长乐都不觉得过分。

    能让王思懿这样的人伤心欲绝，李长乐实在难以想象。

