    第96章一直成精的大螳螂

    端木晔手指轻敲在桌面上，“你自己是怎么打算的？”

    “我刚开始想过做吃食方面的生意，可后来我发现，清河县城里做各种吃食生意的都有，我很难再去分一杯羹……”

    为此，祁玉很是苦恼。

    端木晔蹙眉，心道他虽来自皇城，名下也有一些铺子，但他每日里，不是在学府读书，就是跟着他祖父、父亲去军营里锻炼，极少去关注皇城里都有些什么商号，如何给她建议？

    可小祁玉难得开口请他帮忙，他又不想拒绝……

    端木晔思来想去，决定还是先回去飞鸽传书问问顾青玄，然后再去清河县的东西南北市做一番考察，才来跟祁玉侃侃而谈。

    “我对清河县城里的各种商铺不甚了解，不能妄下定论。待我改日去城里了解一番，再来告诉你罢。”

    祁玉双眼亮晶晶地点头，并殷勤的为他倒茶，“那就有劳端木大哥了。”

    端木晔盯着那双仿佛会说话的大眼睛看了一瞬，然后视线下移，落在她那张绿油油的小脸上，低笑着开口，“这张小脸即便是涂满了绿色药汁，也是好看的。”

    祁玉以为他是在调侃自己，捏紧秀拳刚想反驳，却在对上那双漂亮得过分的桃花眸后，愣住了。

    他眸中一片认真，不似揶揄。难道他真是在夸她？

    哎呀，怪不好意思的，祁玉松开小拳头，脸上有些发烫的道：“那什么，我去厨房看看。”

    说罢，就迅速地消失在端木晔面前。

    小妮子还知道害羞啊！端木晔心情愉悦地浅品着杯中茶水。

    次日，祁玉因脸上和身上又都涂了绿油油的蛇利草药汁，不好意思再出门，就和连炤一起留在了家里。

    早饭后，连炤把自己关在屋里捣鼓新的香料，祁玉不便去打扰他，就去芸娘屋里拿了针线篓出来，挑挑拣拣选了几块碎布后，就拿出陆心莲送她的那只布偶老虎，开始仿着缝制。

    一个时辰后，连炤拿着新做好的香料走出房门，“姐姐，新香料调制好了。”

    “你这次做的又是什么香？”祁玉把棉线绕着针身绾了几圈，打好结，又拿起剪刀把多出的线剪掉，把绣花针收好，才伸手接过连炤递来的香料，好奇问道。

    连炤微笑道：“是驱蚊香，夏日多蚊虫，姐姐记得把此香装入香囊中，随身携带，如此，那些恼人的蚊虫便不敢再靠近姐姐了。”

    “这个好，我现在就去找布料来缝香囊。”祁玉眼睛一亮，随意放下针线篓，就起身去了芸娘屋里。

    连炤抬脚欲跟上，结果他右脚才迈出一步，就踢到了祁玉放在地上的针线篓，一个软绵物体就那样从针线篓里滚了出来，落在他的脚背上。

    什么东西？

    他弯腰拾起布偶，并轻轻的捏了捏，好软，姐姐刚才就是在缝这个吗？

    连炤好奇的用手去描绘布偶的形状，呃，像是一个动物……

    祁玉找到碎布出来，就看到连炤拿着她刚缝的布偶在研究，她脸上一红，赶忙过去夺走布偶。

    “这是我乱缝的。”

    说罢，她便把陆心莲送她的那个布偶放到连炤手里，“你玩这个吧。”

    连炤摸了摸手里的布偶，发现这个布偶比刚才那个缝得更精巧。

    “这个也是姐姐缝的吗？”

    祁玉随意把自己缝的布偶扔进针缝篓，“这是你心莲姐姐送我的生辰礼物，你若喜欢，改日我让她给你也缝一个。”

    一听不是她缝的，连炤顿时便失了兴趣，他蹲下来，把老虎布偶放回针缝篓里，然后便摸索着去拿另外个布偶。

    “我喜欢这个，姐姐把这个布偶给我吧。”

    祁玉看看他，又看看被他拿在手里，被自己缝得乱七八糟的布偶，纠结着开口，“要不，姐姐另外再给你缝一个？”

    这个她实在拿不出手，太丑了！

    连炤摇头，把布偶抱在怀里，“我就要这个。”

    祁玉……孩子，你看不见也不能这么没眼光啊！

    祁玉很委婉的道：“可这个布偶它被我缝得……呃，有点儿四不像……”

    连炤听完却开心的笑了，“这么说，它是独一无二的咯？真好。”

    誒？

    还能这么理解的吗？

    不过仔细想想，好像也是欸！

    于是乎，祁玉完全没了心里负担，她摆摆手，“你既如此喜欢，便送给你玩吧。”

    “谢谢姐姐。”连炤拿着四不像布偶，欢喜地回了屋。

    祁玉虽然缝制布偶失败了，但香囊却缝得有模有样，不到半炷香功夫，便缝好了一个香囊。

    也因此，她信心大增，缝完一个又一个。直到临近晌午，她才收了针线篓。

    用过晌午饭后，芸娘还要去地里帮忙，临出门时，祁玉把早已放凉的凉茶水给她装了满满的两葫芦。同时还把连炤新调的驱虫香切了一块放进一个香囊里，让她戴在身上。

    芸娘宝贝地把香囊系在腰带上，然后才高高兴兴的出了门。

    待芸娘走后，连炤找到祁玉，扭捏着开口，“姐姐，连炤也想要一个你缝的香囊。”

    祁玉笑眯眯的拿出一个蓝底金线云纹香囊系在他的腰间，“早就给你缝好了。”

    “姐姐真好。”待祁玉系好后，连炤用手细细抚*摸香囊的表面。

    祁玉咧嘴一笑，毫不脸红的受了他的夸赞，“那是。”

    又过了两日，祁玉脸上的红疙瘩终于彻底消散，不用再涂绿油油的蛇利草汁了。

    而陆家村各家各户的小麦也都收得差不多了。

    这天傍晚，芸娘正准备做晚饭，一身青衣的陆望就扛着一个小麻袋来到西边小院。

    “芸婶，我娘让我拿了些晒干的麦子来给你们，我放在门口了啊。”

    然后，他放下麻袋就跑了。

    从厨房出来的芸娘都还没来得及打开栅栏门。

    “陆望，陆望，你回来，快把小麦带回去！”

    “那是给你们的。”陆望已经跑出一段距离，听到芸娘的呼喊，他撒腿跑得更快了。

    祁玉从屋里出来，顺着芸娘的目光看向陆望跑远的身影，一脸认真的道：

    “陆望哥这样子瞧着好像一只成精的大螳螂啊！”

    “……玉儿！”芸娘嗔怪的瞅了她一眼。

    (本章完)

