
        第612章  黑蛟战船的惊人遗秘

    秦命在海上漂流了三天三夜，两次靠岸打探消息。

    原来这里是内海的乱流海域，曾经三大巫主围剿九狱王的地方，已经比较靠近古海了。

    天王殿的情况很容易就打探到，甚至不用登岛，在码头附近就能听到无数的版本，而且非常全面。

    秦命没想到天王殿竟然派来了援军，目前已经二三十位王侯云集，看来天王殿要邀战古海的决心非常大。

    天王殿现在的局面还算不错，秦命不再他们，三天后寻找到了一座合适的岛屿，作为他接下来的闭关地点。

    这次万岁山行动对所有人来说其实都有启发，秦命更是如此。他准备闭关个半年左右，对自己来一个全面的洗礼，把该修炼的武法全部修炼了，把该参悟的东西都参悟好。他期待着能够迎来一场新的蜕变。

    “你说……她会是人类吗？”秦命捧着万岁山里带出来的彩蛋，对着阳光打量着里面蜷缩的婴孩儿。她睡得很香甜，小手、小眼睛、小嘴，都隐约可以看到，非常的可爱，仿佛能感受到她的心跳。

    “是人类又怎样，不是人类又怎样，你既然把它带出来了，就得好好的养，还能扔了咋滴？”小龟现在没心思理会别的，一直盯着白虎瞧。自从万岁山见面后，还没来得及给白虎来个全面体检呢。什么血脉情况啦，传承秘术啦，性格啦，等等。

    它已经错过了白虎成长发育最珍贵的前两年，不能再错过后面的时间了。它要跟白虎建立起感情，很深很深的那种。

    “可惜没看到纸船上的血字，不然就可以了解她的身世。”

    “了解又能怎样？不了解又能怎样？”

    秦命懒得跟它聊天了，把彩蛋交给它，提醒道：“我要闭关了，替我留意蛋里面的情况。”

    “你闭你的，白虎交给我了。”小龟摩拳擦掌，准备大干一场。

    “你要干什么？”秦命警惕，点了点它的小脑袋：“我警告你，别传授些乌七八糟的东西，它现在要一心一意的成长。”

    “小祖我还用的着你教？白虎是妖族至尊，至尊就得有至尊的培养方法，你不会，小祖我会。”小祖哈哈一笑，嗖的缩回龟壳里，不一会儿，一个一个的大包从里面扔了出来，还有些奇形怪状的瓶瓶罐罐，足足堆了一米高。

    “这些是……”秦命呼吸一阵急促，灵粹？宝药？这么多！一个个的包袱里面全是珍贵的灵粹，浓郁的药香充满整片树林，霞光道道、流光溢彩，满地的花草都蓬勃生长，一转眼就姹紫嫣红，生机勃勃。很多奇异的灵果像是有着生命一般，自己从包袱里面往外爬、往天上飞，还有些灵草竟然出现惊雷之声、汪洋之气，非常震撼。

    满满的三十多个大包袱，里面全是灵果灵草！

    还有那些瓶罐，里面全是生命之水。

    白虎都惊了，第一次看到这么多的宝藏。

    “吃！随便吃！小祖我管饱！”小祖拖着锁链跳到那堆包袱上，热情的招呼着白虎。“咱爷俩别客气。”

    “你哪来的？？”秦命吓到了，这么多的灵宝？“你是挖了哪家祖坟了？还是盗了哪家皇宫了？”

    “小祖我像贼吗？不偷不抢，都是我自己种的。”

    “在哪种的？”

    “王墓里啊，上万年呢，闲着也是闲着，那里的灵果灵草熟一批我摘一批，放在龟壳里继续养。王墓是永恒王国的宝地，上万年都没散了灵力，长出的灵果灵草多了去了，后来我都懒得摘了。”

    小祖说的轻巧，可秦命听得震惊。你把人家陵园当药园子了？上万年的积累啊，简直是海量！龟壳到底是个什么空间，竟然能保存上万年前的灵宝。

    “你都有这么多，就从不接济接济我？”秦命很郁闷，我为了几棵灵果拼死拼活，你竟然都不会送点。

    “凭什么？你是给我献身了，还是让我省心了。”小祖一瞥眼。

    秦命凝噎无语，没法聊天了。

    “这些全是给白虎的，你一个都别碰。”

    “真刻薄。”

    “小祖这是对你的鞭策，想要东西自己赚，别总想着不劳而获。”

    秦命看着满满的一堆灵宝，好半天才平静下来。“白虎能吃得了？”

    “不要小瞧了至尊血脉，前期需要大量的灵草宝药来滋养身体，调理血脉，数量越多越好，种类越多越好，能吃多少吃多少。”

    “你确定？”

    “当然。”

    “你以前还养过白虎？”

    “没吃过猪肉还没见过猪跑？”

    “我怎么就那么不放心你。”

    “等着吧，用不了半年，白虎会比你强。”

    秦命拿起包灵果在手里掂了掂：“你别撑着它。”

    “你闭你的关，我养我的虎，两不相干。”

    “对了，你有办法修复黑蛟战船吗？”

    “小祖我像是修船的？”

    “当我没说。”

    秦命把黑蛟战船停在了岛屿中部的大湖里，缩到二十米的长度，掩埋在湖边的树丛里，位置精细的计算过。如果出现意外，受到袭击，他可以直接驾船离开，也可以收了船体冲向高空。

    有小龟照顾白虎，还可以替他放哨，他可以放心的修炼。

    “半年，不到地武六重天，觉不出关。”

    秦命坐在船舱里，开始期待已久的闭关。这段时间战斗的够多了，该是时候静下来消化吸收了。

    他从雷鹏那里得到四个传承，已经参悟了两个，还只是皮毛，其他两个都没来得及参悟。

    除了雷鹏传承，还有大衍剑典，或许能尝试第六式了。

    还有天王殿赠的大混沌真雷诀的抄本，太公雷煌、修罗刀、众王传承，还有霸刀，他现在的境界是地武四重天了，都可以更深入的研究。

    秦命都已经迫不及待了。

    一天……两天……

    秦命沉浸在修炼里，抛开了杂念，全身心的钻研。他有生生决，有黄金血液，可以时刻保持着充沛的活力，一天可以当两天来用。

    半月后，雷鹏传承的 ‘十方绝影’略有小成，又过十天，‘雷狱镇压’得以成型。

    四个传承基本都可以施展出来了，而且威力超然，让人振奋。

    秦命越是参悟雷鹏传承，越是能感受到其中的磅礴与霸道，让他深深地痴迷，忘记时间，忘记自我，一遍遍的修炼、熟练着。

    白虎狂吃着各种天材地宝，吃了睡，睡了吃，睡够可就到山林里打战一场，回来后继续吃。

    一人一虎，全身心的修炼着，与外界隔绝。

    然而……

    一个月后，秦命忽然发现个奇怪的现象，这座岛的时间不对劲儿。每一天的时间好像特别长，长的离谱。

    刚开始闭关的时候，他全身心的修炼雷鹏传承，忘乎所以，没怎么太在意其他情况，可是时间久了，渐渐地就察觉到了不对劲儿。

    时间不止是长了很多，而且还有点错乱的感觉。

    秦命仔细的检查后，终于发现了问题。

    问题就出在黑蛟战船！这上面的时间跟外面不同步！

    这个念头一蹦出来，秦命自己都惊住了。
  