    第423章 还不赶紧给人家接风洗尘！   

    二十多分钟后，奥迪车也开进了华安娱乐公司地下停车场。

    

    尽管是在寸土寸金的尚海，华安娱乐依旧有一栋独属于自己的大厦。

    里面容纳着华安娱乐旗下的所有艺人以及公司一系列员工。

    

    进入公司时，林诗诗也将目光放在了眼前这栋大厦上。

    

    曾经在尚海音乐学院读书的时候，她们这些小姑娘之间，就经常聊起位于尚海的华安娱乐公司，而林诗诗也曾经几次经过了这栋大楼，内心期盼着有朝一日能够进入到这家公司里面。

    

    而这一天，居然来得如此的快，快到林诗诗都有一些措手不及。

    

    她不知道接下来自己在娱乐圈会遇见什么，更不知道传闻中的潜规则会不会找上门……   

    心思杂乱之下，林诗诗将手放进了口袋，里面贴身放着的是杨建光给他写好的那几首歌。

    

    不知为何在摸到这几首歌的时候，林诗诗内心的慌乱瞬间安定了下来。

    

    停好车之后，范齐便直接领着林诗诗往楼上坐起了电梯。

    

    范齐虽然是公司里的总监，但在公司里面，他也不是级别最高的老板。

    

    在他上面还有公司总裁，一些公司董事。

    

    他拿出二流明星的待遇签下了林诗诗，这并不是一个小事情，所以范齐回到公司第一件事就是带着林诗诗去找公司的总裁。

    

    不过一般来说，范齐作为总监做下的决定，老板也不会不给面子拒绝的。

    

    与此同时，华安娱乐总裁办公室。

    

    总裁崔勇好奇的躺在椅子上，手指不断的在桌子上敲击着。

    

    眼前他的秘书恭敬的低着头，向崔勇汇报着。

    

    “崔勇，范总回来了，还带了一个极度漂亮的女孩子回来。

    按他的速度，恐怕马上就会到您办公室来。”

    

    崔勇若有所思的点了点头，   

    对于范齐的能力他是肯定的，不然也不会让对方担任公司的总监。

    

    可是范齐签约林诗诗这么一个素人的行为，就让崔勇有些好奇了。

    

    签约素人进公司很常见，二流明星的资源待遇也常见，可是两者结合在一块儿就不常见了。

    

    这个叫林诗诗的，就算是天分再高，那也不至于得到这种待遇吧。

    

    但其这个离奇的举动，其实已经在公司里面传遍了。

    

    人们都猜测是不是放弃。

    跟人家女孩子有了什么潜规则的关系，这才能范齐给了对方这种待遇。

    

    如果真是这样的话……崔勇犹豫了一会儿，范齐为公司鞍前马后这么多年，他想捧一个二流明星来，好像也不算什么太过分。

    

    最终，崔勇出声道。

    “既然范总要求，那待会他带回来的人你就按照二流明星的待遇给她吧。”

    

    “不过找机会敲打敲打这个女人，不要让她太膨胀了。”

    

    秘书老刘闻言，立马了然的点了点头。

    

    正当崔勇说完，门外随之响起了咚咚咚的敲门声。

    

    人到了。

    

    崔勇也放下了内心的纠结，轻咳了一声，“进来吧。”

    

    得到崔勇的应允之后，范齐也径直推开门走了进来，跟崔勇预料的一样，范齐的身后还跟了一个气质出众的女孩子。

    

    “崔总，这是林诗诗，我刚刚签约的那个艺人。”

    说完之后，范齐朝着林诗诗使了个眼色。

    “诗诗，叫崔总。”

    

    林诗诗也赶忙大方的给崔勇鞠了个躬，大大方方的说道。

    “崔总好。”

    

    崔勇点了点头，目光在林诗诗的身上扫视了一圈又缩了回来，最终他点了点头，算是打了招呼了。

    

    眼前的这个女孩子长相在公司的那些艺人里面，那也是能够排到前列的，特别是这种清纯出尘的气质，可以说是非常的罕见。

    

    如果光看外在形象的话，林诗诗倒是契合做一个艺人的基本条件。

    

    但想成为一个出众的艺人，光外在形象好看不够。

    

    一旁，崔勇的态度，却让范齐有些不解了。

    

    按理说自己亲自带过来的人，又是自家公司的歌手，崔勇多多少少也应该客套几句，说点场面话吧。

    

    要知道，平时就算碰到个三四流的明星，老板的表面工作也做的相当不错，今天这是怎么了？

    

    接着，崔勇摆了摆手，冲着秘书说道。

    

    “老刘，你带小林去她的工作间以及房间看看，然后带她去挑个经纪人。”

    

    “我跟范总监还有事情要说，待会再过去吧。”

    

    范齐听到这话，微微皱眉，最终还是点了点头。

    

    林诗诗刚来公司，还是不能直接就拒绝崔勇的命令。

    何况林诗诗大小也是他签下来的人，想必秘书老刘也会给几分面子。

    

    实在不行，等跟崔勇谈完事情，自己就尽快下去就是。

    

    很快，林诗诗也跟着秘书离开了办公室。

    

    等两人走后，崔勇却皱着眉头示意范齐坐在自己对面，然后有些不快的说道。

    

    “老范，你也是公司的老人了，能够走到今天的这个位置不容易，这我就得劝你几句了。”

    

    “你带来的这个女人虽然长得不错。

    可是你也不能搞特殊，搞到这么离谱的地步。”

    

    “一个普普通通的素人，又不是哪里挖过来的大明星，你给她二流明星的资源待遇，一个月光工资就得给她开个几万多，更别提各种资源的花销了。”

    

    “就算你真要搞什么潜规则，那也得一步一步来推呀！”

    

    听到这里，范齐有些哭笑不得的摇了摇头。

    

    他终于知道为什么来到办公室之后，崔勇对林诗诗的态度如此冷淡了。

    

    合着这是误以为林诗诗的待遇，是自己因为搞潜规则搞出来的啊！   

    “老板，你误会我了，我跟这个林诗诗没有任何的特殊关系，之所以给对方这么高级别的待遇，完全是因为对方有这个潜力，也值得这个待遇。”

    

    “潜力？”

    崔勇不以为然的摆了摆手，“我们公司的哪一个艺人没有这个潜力？”

    

    “我就是随便去几个音乐学院招几个学生，哪个人没有潜力？

    可要是有潜力就直接给这么好的待遇，那我们的公司就不用再开下去了。”

    

    范齐见状，也懒得跟崔勇在废话，他知道自家老板的脾气，便直接从自己的公文包里，找到了一张录制好的录像带，放进了老板的电脑里。

    

    这张录像带是他特意找主办方要到的，就为了来老板面前证明林诗诗值得这个待遇。

    

    崔勇则一脸不以为然看着范齐的举动，给我看录像带有什么用？

    难不成一张录像带就能让我改变态度吗？

    那你也想的有点太多了吧。

    

    操作好之后，范齐直接让出了身后的电脑屏幕。

    

    很快，林诗诗空灵的歌声在办公室里响起。

    

    “十年之前，我不认识你，你不属于我……”   

    刚刚还不以为然的崔勇，看着舞台上一席白裙，出尘的林诗诗，听着这动人心弦的歌声，突然愣住了。

    

    一首歌听完，崔勇还沉浸在歌声之中，久久没有反应过来。

    

    一旁的范齐见状，忍着笑说道，“老板，现在呢？”

    

    崔勇尴尬的笑了笑，刚刚林诗诗的一首歌，已经让崔勇一眼看出了对方的培养价值。

    

    动人心弦的歌声，再配合上林诗诗出众的外表，很容易就引爆人们的关注，走红娱乐圈。

    

    特别是这首名叫《十年》的歌曲，他这个娱乐公司老总都没有听过，显然是一首自创歌曲。

    

    以崔勇毒辣的眼光，一遍听下来，更是看出了这首歌的不同寻常，甚至远超他们公司签约的那些专业创作者今年写出来的歌。

    

    但显然，崔勇作为老板，那还是要面子的，这种情况下，他当然不能承认自己之前看走了眼。

    

    所有崔勇只能是硬着头皮说道。

    “可就算是他有一首唱的很好的歌，直接给二流歌手的待遇，好像也有一点太高了吧。”

    

    范齐并没有跟崔勇争辩，反而认同的点了点头。

    

    “我想诗诗唱的这首歌质量如何，老板应该看得出吧。”

    

    “不过老板，我的意思是……像这种级别的歌，诗诗的手中还有整整五首！”

    

    这句话一出，崔勇立马面无表情的站了起来，然后马不停蹄的往外走去。

    

    一边走，一边冲着范齐喝道。

    

    “还等着干什么？

    还不赶紧找到我们公司的新歌手，给人家接风洗尘？”

    

    

