
　　虽然秦明的确是硬抗这道攻势，但心底多少还是有些沉重，这股力量劈砍在自己身上，秦明只感到恐怖的力量。

　　虽然秦明的实力不弱，但这股雷霆之力劈砍在他胳膊上的时候，秦明只感觉到恐怖无比的力量传入体内。

　　随着这股力量的爆发，秦明的脸色有些苍白，喉咙间也传出闷哼声，嘴角溢出血迹。

　　仅仅是一道雷霆之力，就已经让秦明狼狈无比，甚至都感到自己的身躯恍若已经四分五裂。

　　这种感觉让秦明的心底感到异常沉重，他知道自己倘若不小心谨慎，很可能会被眼前的雷霆之力给硬生生的轰死。

　　青龙虚魂已经说过，就算秦明死在法当中，他也绝对不会有所相救，也就是说，青龙虚魂根本不会在乎他的死活。

　　接下来的一切，都要凭借着秦明自己的底蕴和实力。

　　秦明的眼神尤其严肃，体内力量运转间，将体内恐怖力量的余威给驱散。

　　他抬起头，看着眼前斗转星移的场面，时刻都保持着警惕。

　　不过秦明指点，哪怕他时刻保持警惕，但或许也无济于事，伴随着眼前的星空内陡然浮现数字不尽的雷霆，对着秦明的身躯狠狠轰去。

　　秦明清楚，这是阵法在试探他的实力体现，不过刚刚只有一道雷霆，但已经让秦明有些招架不住，粗略扫视间，如今所出现的雷霆之力，少说也有数百道。

　　面对如此数量的雷霆之力，秦明的心底多少有些沉重，在略微思索，他抬头看着前方的青龙虚魂。

　　“前辈，既然是历练，就不能随便让我搭上性命，我倒感觉你这是想自我于死地，能不能改变策略？”秦明开口说道。

　　看到秦明的担忧模样，青龙虚魂的嘴角浮现冷笑，但依旧缓缓摇头。

　　“我之前就已经跟你说过，我绝不会做出干预你选择的事情。但只要你自己做出选择，就不能轻易后退，否则老夫岂不要在这里跟你玩耍似的？”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的冰冷解释声，秦明的心底知道，他就算继续给青龙虚魂求饶，后者也绝对不会心慈手软。

　　略微思索后，他则是无奈摇头。

　　“前辈，不管怎样，我希望你还是能为我考虑，就算试探我的底线，也不能够一次性提升十倍的威力。”秦明冷冷的说道。

　　对于秦明的不满，青龙虚魂倒是并未开口解释，既然他已经催动阵法，肯定是想着让秦明的实力得到迅速提升。

　　况且他虽然已经催动阵法，但这阵法的最终控制权并不在自己的身上，这阵法本来就是为了压榨秦明的潜力，因此在秦明并未爆发出所有潜力的时候，秦明根本就没有任何的抵抗之力。

　　唯有阵法将秦明所有的潜力都给压榨出来，才会主动停止。

　　对于秦明的忌惮，青龙虚魂也无可奈何。

　　“这处阵法一旦启动，想要停止就只能看你自己，我也没任何办法，不过你尽管放心，阵法绝不会将你置于死地，都是以磨练你的实力为主。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于这些雷霆之力，他们主要是为祛除你体内的杂质，与其抵抗，倒不如欣然接受，在此地盘膝而座，静等着雷霆之力将你体内的杂质给驱除。”听到青龙虚魂的解释，秦明在略微思索后，他倒陷入犹豫当中。

　　虽然他并不知道青龙虚魂所言是否属实，但秦明也只能选择相信青龙虚魂。

　　“既然前辈已经千叮嘱万嘱咐，那我只能选择相信，但我希望前辈给我的指引可并非是条石路。”秦明开口说道。

　　青龙虚魂的眼神有些无奈，随即便暗暗叹息起来。

　　“放心，你可是唯一能阻拦冥界威胁的存在，我绝不会眼睁睁的看着你死亡，但磨砺是必然必不可少的事情。”青龙虚魂开口解释。

　　对于青龙虚魂的解释，秦明的心底倒也无力反驳，他也知道青龙虚魂的解释的确属实。

　　看到秦明并未反驳，青龙虚魂的眼神倒显得有些激动，继续运转阵法。

　　看到青龙虚魂的动作，秦明不再反驳，而是将自己的心思都放在眼前的阵法上面。

　　他不再想着如何抵抗这些雷霆之力，而是盘踞而坐，随即体内的力量，犹如泄洪的洪水般，在经络内疯狂运转。

　　随着这些力量运转，秦明的底气逐渐足了起来，抬头看着将近数十道的雷霆之力降落在自己的身上。

　　随着雷霆之力入体，秦明的脸色顿时显得苍白，猛然间喷出鲜血，倒是雷霆之力逐渐全部拥入秦明的体内。

　　哪怕他的实力比较强横，但依旧无法硬抗。

　　秦明的脸色有些难看，好在第三道雷霆之后，剩余的七道雷霆则纷纷消散。

　　看到纷纷消散的雷霆之力，秦明的心底才彻底松了口气。

　　既然这些雷霆之力已经消散，就说明他此次的劫难已经度过，秦明的嘴角携带着淡淡的笑容，看向旁边的青龙虚魂。

　　“前辈，既然雷霆之力已经消散，我已经安然度过磨练，是否可以离开？”秦明开口说道。

　　青龙虚魂微微摇头，眼神还显得有些嘲讽。

　　“小家伙，我之前就跟你说过，除却在外面的阵法内修炼，其他时候就只能待在此地，虽然你的实力只能抵挡此地的三道雷霆，但接下来就赶紧恢复自身的肉身，接下来可还有七道雷霆将会继续浮现，如果你不赶紧提升实力，这些雷霆之力再度涌现的时候，就是你的亡命之刻。“听到青龙虚魂的解释，秦明的脸色显得难看。

　　青龙虚魂可给他解释过，但只要能达到自己的潜力巅峰，就能轻易离开。

　　三道雷霆之力，就是他的实力巅峰，但为何还无法离开秦明怀着疑惑的心思，抬头盯着眼前的青龙续魂。

　　“前辈，你这话是何意？难道我只能待在此地默默苦修？永生都无法离开？”秦明有些不满的说道。

　　听到秦明这显得不满的声音，青龙之魂倒并未反驳，而是微微点头。

　　“一直到你能承受所有的雷霆之力，就可以转移到外边的阵法当中。”青龙虚魂开口说道。

　　秦明的脸色顿时微变，心神有些愤怒，倘若早知道如此，他当初绝不会答应青龙虚魂的要求。

　　不过事已至此，秦明就算后悔也毫无用处，只能咬牙，盘膝而坐，开始吸收游离在天地间的力量。

　　随着秦明盘膝而坐，他身躯周边则是浮现淡薄白雾，这些白雾都是天地间最为精纯的力量。

　　如今被秦明凝聚在此地，目的自然不言而喻，无非是准备吸收入体，只要将这股力量给吸收入体内，秦明的实力也将恢复大半。

　　在胸膛起伏间，这些白雾则都顺着秦明的呼吸，进入他的体内，滋润着已经受损的四肢百骸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1234章 不屈意志免费阅读。https://xs.23sk.com 