    杀人挺简单，白刀子进红刀子出便是。

    杀人也挺难，举起白刀子未必有那个勇气插得进去。

    武夫一怒，血溅十步。

    怒在前，血溅在后，大概也就邪魔歪道外闲着没事杀个人玩玩，正常人挺敬畏生命。

    母亲被辱骂，林安右手当即就控制不住一剑出，刺入那人咽喉。

    等他冷静下来，那人已成了一具冰冷尸体。

    尸体倒下，场面刹那无声。

    游匪们一脸惊恐，没人看见林家如何出的手，他们只见一亮光闪过，就倒下一伙伴。

    甭说游匪们，他们大当家霹雳剑王常同样没反应过来。

    他若反应过来，岂会让林安轻易杀死手下？

    此时的王常望着手下冰冷尸体，心中同样一片冰冷。

    他能闯出霹雳剑名号，手中剑也是快剑，可刚刚那一剑比他还快！

    他想着那一剑如果是冲着他来的话，他躲得了吗？

    他推算一番，发现他也躲不开。

    林安身旁史镖头此刻也如王常那般心情，不过比起王常他更多是惊愕。

    刚刚那一剑，是少爷出的手？

    他脑海中突然闪出另外一个想法，总镖头出手也莫过于此吧？

    他扭头看向少爷那面无表情的神色，心中痒痒的想问少爷，只是此时场面不太合适，他只好按捺住好奇，于是如少爷一般盯着霹雳剑王常。

    被林安目光盯着，王常手心冒出汗水，他握剑的手止不住颤抖。

    面对林安先前那一剑，他失去了拔剑勇气。

    他此刻也不敢拔剑，他不敢赌是他拔剑快还是林安杀死他快。

    王常不语，他身后游匪们更是如此。

    他们常年游走，眼力劲自然不低。单凭先前那一剑，他们就只这林家少镖头非他们能敌。

    他们把目光放到大当家身上，希望大当家说个话。

    和游匪们想法不同的则是福威镖局的走镖人，先前他们还惶恐不安，此时都在心中松一口气。

    能平安度过这里，他们也不想动刀子。

    刀子动了，基本上是生死未知。

    看现在情况，他们觉得担忧生死的应该是对面那些游匪们了。

    场面中的目光，全部放到林安以及王常身上。

    王常不语，林安同样不言。

    他发现他先前一剑杀死那人，心中似乎并没太大波动，平静的就像一汪死水。

    他刚刚是杀人了吗？

    大概是。

    那人该死吗？

    辱骂娘亲者，必然该死。

    哦，那没事了。

    林安目光平静的盯着王常，等待着王常的答案。

    烟柳锁池塘若是能被王常轻易对上来，岂会成为千古绝对？

    目光犹如一条条锁链困住王常的手脚，在他失去拔剑勇气那一刻，脑海就一片混沌。

    他哪里还有正常思想，去思考林安所出的对子。

    炎炎烈日下的两方人马对峙着，若有人路过大概会惊诧为何人多的哪一方两股战战，人少的反而目光带有戏谑。

    时间一点一滴走着，林安目光逐渐有些不耐烦。

    前往华山本就路途遥远，还要护送镖局货物。

    他没那么多时间等。

    “凭你们大当家那二十年的学问，应该对不上来我出的对子！”

    林安目光扫过游匪们。

    “你们呢？谁对的出？”

    被林安目光扫过的游匪无不打了个寒颤，然后他们目光再次汇聚到大当家身上。

    而王常，他听到自个被林安再次贬低学问，这次却怒不起来。

    他绞尽脑汁也没想出那对子下联。

    “看来你们都对不出来了！”

    林安摇头叹息：“我不喜欢杀人，也不想动手，可你们对不上来我出的对子，实在有点可恨呀！”

    游匪们不安地望着林安，这话什么意思？

    “刚刚我说，对错了便是那人下场！”

    林安在看眼前那些躁动不安的游匪们，他长剑横在面前，他幽幽道：“我真的真的不喜欢杀人呐！”

    前面从史镖头口中得知，相比较劫匪游匪们更是罪恶至极，他们走到哪就会玩弄到哪。

    队伍里一群老爷们，连女人都没有，生理需求会如何解决呢？

    他们都是带刀的自不会选择击剑，只能看哪家有可怜女子就会上门轮着作乐。

    他记得史镖头总结的话是，每一名游匪都不会是干净的人。

    游匪们干净与否其实与他无关，前提是别冒犯在他头上。

    如今不仅撞到他手中，更喜人的是他武艺恰好比这些人高。

    游匪们见林安提剑，他们更加不安。

    终于，有一人实在受不了当下气氛，怒吼道：“他们人少，我们人多，大家一起上！杀！”

    说着他率先冲出去。

    其余游匪们没几个是傻子，拼的话还有一线生机，不拼难道等着被杀不成？

    “杀啊！”

    手下们斗志尚在，霹雳剑也寻机拔剑。

    没人想死，他亦然如此！

    “杀！”

    “困兽之斗！无能狂吼！”

    林安吐出八字评价，他闪身进入冲来的游匪当中。

    寒风乍起，秋叶跌落，也就几个呼吸间，那些喊着冲杀的游匪们就变成了一具具无生机的尸体。

    或许死的太快，他们脸上还保持着生前怒吼的面容。

    还有一人活着，霹雳剑王常终究有少许功夫没被林安一剑杀死。

    不过现在的他离死也不远，他的脖子上被一柄沾满血水的长剑架着，刺骨剑芒无一不在告诉他，他的命在别人手上。

    “我……”

    “下辈子做个好人！”

    剑过无声，地上又多了一具尸体。

    林安擦拭一番手中长剑，他扫一眼霹雳剑的尸体：“先前废话是我不想动手，现在动手了又何必听你废话？”

    “史镖头！”

    “少……少爷，我在！”

    史镖头望着那被血液染红衣袍的少爷，他神情一阵恍惚。

    这是少爷？

    “愣着什么，没看到我衣服脏了，换一件咱们继续上路！”

    “哦哦！”

    游匪们死的还算体面，不割肠没破肚，喷出的血液也大都是被抹了脖子的。

    林安没让这些尸体曝尸荒野，而是让镖局的人挖了个坑帮这些游匪们收了尸。

    再上路，福威镖局的行镖人包括史镖头在内，对少爷一改先前的随意，变得恭顺起来。

    和林安并行的史镖头，默默的让马儿落后半步。

    押镖队沉默着缓缓朝着南平城前进，先前经历的事情对他们来说也只是生活中的一部分。

