    听到张正德的话，韩景侬的脸色微变。

    与其说韩景侬是从京城退休下来，不如说是他竞争失败，所以只能退休回中海养老。

    几年以来，韩景侬凭借在京城多年打拼剩下的人脉，让韩家成为中海三大家族之一。

    刚过了几年太平日子，一旦让京城的那些人知道，韩家在中海有一手遮天的势头，恐怕那些人曾经的敌人，依旧不会轻易放过韩家。

    搞不好韩家还有大祸临头！

    “正德兄何必苦苦相逼？

    如果正德兄能就此揭过这件事，韩某定当感激不尽。”韩景侬无奈的苦笑。

    张正德拿起茶杯轻抿了一口：“韩景侬你也有求我的时候？

    当初在京城你是何等的威风，老夫当年让你通融一下。

    你却一口气，将我那儿子送进了监狱！

    现在，你的孙子犯了错，你让我通融？

    你觉得可能吗？

    故意伤人，而且还是大庭广众之下，态度恶劣！

    起码判十年吧？”

    八年之前，张正德的儿子犯了错，韩景侬却咬着不松口。

    一口气让张正德的儿子判了十年。

    现在还在监狱里呢！

    这么好的机会，张正德怎么可能放过？

    你让我儿子坐十年监狱，我就让你孙子坐十年监狱！

    韩景侬的脸色难看。

    如果韩俊武判十年，这辈子就算是废了。

    并且，韩月笙和陈虹两人，只有韩俊武一个儿子。

    虽然还有韩靖这个女儿，可毕竟是女儿身。

    没有韩俊武未来继承韩家，去坐十年监狱的话，韩家也算是彻底完蛋！

    韩月笙、陈虹两人，面面相觑。

    如果是一般人，以韩家的势力，随便可以搞定这件事。

    但对方是张正德啊，从京城来的人，还拍摄了韩俊武打人的视频。

    一旦张正德死不松口，韩俊武绝对进监狱！

    “爸，俊武也不是故意伤人的，还不是为了那个叶辰？”陈虹眉头一皱。

    “是啊！爸，都是那个叶辰指示俊武的。

    就算要判刑，俊武顶多就是一个受人蛊惑。

    如果找律师运作一下，顶多判个一两年吧？”韩月笙一下子将罪责全都推脱到叶辰身上。

    一旁的钱大强张着嘴，没想到韩月笙与陈虹两人如此无耻。

    韩俊武站了出来：“爸，妈，明明不是这样的！

    是我自己要动手的。

    这跟叶哥有什么关系？”

    “你住口！”

    韩月笙怒吼一声，气不打一处来：“我是是叶辰指使你的，就是叶辰指使你的。”

    他都快气死了，这个蠢货，怎么就不开窍呢？

    如果让叶辰定罪，韩俊武顶多算从犯。

    就算张正德咬着韩俊武不放，韩俊武也顶多坐两年监狱。

    而叶辰则是教唆他人犯罪，比故意伤害罪还要眼中，起码叛十五年。

    “可是……”韩俊武还想再说。

    陈虹上前一巴掌抽了出去：“闭嘴，都听你爸的！

    你是韩家唯一的希望，你不能坐牢！”

    “可是叶哥他……”

    陈虹又抽了韩俊武一巴掌：“我让你闭嘴！”

    韩俊武捂着脸，终于不再说话。

    张正德意外的看着韩月笙一眼，目光又落在韩景侬身上：“韩景侬，没想到你这个儿子，倒是挺有手段的。

    可是我听说，这个叶辰刚救了你一命。

    难道你们韩家就准备，过河拆桥了？”

    韩景侬笑呵呵的摇头：“这不叫过河拆桥，这叫物尽其用罢了！

    我们到时候会和叶辰商量一下，赔偿他一笔巨款！

    让他主动承认教唆俊武打人。

    如此一来，正德兄你就算咬着俊武不放，俊武也不会有什么大事！”

    张正德的脸色微变。

    他有些低估韩家众人不要脸的程度了。

    钱大强默默的替叶辰感到悲哀，叶辰救了人，却被韩家反咬一口。

    就在这时，大厅外传来一道声音：“叶神医，您怎么站在这里不进去呢？”

    “叶辰？”

    “他来了？”

    韩家众人脸色微变。

    叶辰大步走入叶家大厅。

    韩景侬、韩月笙两人的脸色有些怪异。

    陈虹则是一脸平静：“叶辰，想必刚才的话，你也已经听到了。”

    “听到了。”

    叶辰轻轻点头，表情很淡定。

    张正德有些意外，韩家人准备让叶辰顶罪，叶辰竟然还如此淡定？

    陈虹一脸满意的点头：“既然如此，我们会给你一个亿，再给你一处市中心的房产。

    只要有人起诉我儿子，你就主动承认教唆他伤人吧！

    我们会帮你请最好的律师，你顶多坐十五年监狱。

    我们查过你的身份了，不过是唐家的废物女婿。

    一个月三千块的薪水！

    一个亿对于你来说是天文数字，别说是十五年，一百五十年，一千五百年你都赚不到！

    你坐十五年监狱换一个亿，很划算。”

    陈虹的语气中，带着一股命令的味道。

