    “啧啧，逍遥游俱乐部得罪的人实在是太多了！”

    “也不知道为什么，今年总感觉他们的决策很智障。”

    “对啊，得罪一般人也就算了，居然还敢得罪弹剑啸歌，真不知道他们的脑子里装的是啥。”

    “依我看啊，可能就是逍遥游俱乐部无敌太久了，以至于，他们没了正常心理。”

    “不仅仅是得罪弹剑大佬，他们甚至还对其他公会下黑手，要不然，也不会沦为全民公敌。”

    望着场中局势变化，那群来看热闹的玩家，也纷纷议论起来。

    唯独云天泽无奈摇头，他知道，当星河渐远她们进入领地时，就是即将落败的征兆。

    以逍遥天下那缜密的思维，会轻易让他们进去？

    要知道，他可是提前来到这好久了啊！

    “叮！”

    正当这个时候，苏梦云的消息也是传了过来：“怎么长歌行、还有神话俱乐部的人也进去了？”

    “你不是说，咱们的人都要埋伏在外面，准备最后围杀逍遥游俱乐部嘛？”

    “怎么让他们也进去了？”

    苏梦云心中满是疑惑。

    “无所谓。”

    云天泽轻笑道：“这样做也能降低逍遥天下的警惕性。而且，羿射九日憋不住了，让他们进去，挨打一次也是好事。”

    没错，让羿射九日进去挨打，也是云天泽的意思。

    他完全能够跟羿射九日解释。

    可，何必呢？

    不挨打一次，羿射九日怎么会知道自己跟云天泽之间的差距？

    天人伏羲又怎么可能会服气云天泽？

    以后国战开启了，万一他们不听话怎么办？

    现在，云天泽只有让他们清楚的明白，双方之间的差距，以后才好指挥他们。

    “好吧。”

    苏梦云开口道：“对啦，我感觉有问题，逍遥天下一开始在里面不知道搞了什么东西，好像会爆炸。你最好还是让羿射九日他们小心点。”

    “嗯？”

    “会爆炸？！”

    看到消息，云天泽不由得眉头一扬。

    他猜到了逍遥天下肯定有手段，但是没想到，手段如此奇怪。

    这种背景设定之中，会爆炸的东西，可不多见。

    但，无一例外，伤害肯定不会差！

    云天泽虽然想打压一下羿射九日他们，却也不会让他们去送死，连忙给他发了个消息：“你们小心点，逍遥天下在领地内有埋伏，待会儿离其他公会的玩家远一点。”

    陡然看到这个消息，羿射九日、天人伏羲他们也愣住了。

    犹豫片刻，他们还是选择了相信云天泽。

    移动速度缓缓减慢，他们当即跟其余公会的玩家拉开了距离。

    但，为了避免被逍遥天下看出来，他们直接分兵，朝着四面八方而去，作出一副要霸占领地入口的样子。

    果然，当逍遥天下看到他们的动作后，并没有多想，只是慢慢引导着其余公会的玩家靠近他们，靠近他们设下的陷阱！

    没一会，各大公会的玩家，竟然是直接逼着逍遥天下后退了五十多码。

    不过，大家也都不是傻子，这个时候，终于发觉了不对劲。

    “停下来！”

    “不对！”

    “肯定有诈！小心！”

    诸多公会高层，以及星河渐远那些玩家，全都反应了过来。

    奈何，她们反应的太晚了！

    此时的她们，已经靠近了逍遥天下设置机关的地方。

    “哈哈哈，晚了，给我炸！”

    逍遥天下狂笑出声，眼看着诸多玩家发觉，他直接就启动。

    “轰！”

    刹那间，惊人的爆炸声响起，只见得一道火光升腾，火焰如同虎啸，瞬间将所有玩家都给吞噬了去。

    感受到那灼热的火焰与力量，众多玩家纷纷施放保命技能。

    没有保命技能的玩家，则是纷纷四散逃跑。

    只是，他们跑得掉嘛？

    火焰璀璨耀眼，亦是将众多玩家吞噬。

    哪怕围观的众多玩家，也都被惊到。

    爆炸之后，则是有着浓烟升腾，径直遮盖住了整个领地的视线。

    一时间，围观众多玩家，全都惊呆了。

    “这……”

    “这是什么情况？”

    “不会吧？原来刚才，逍遥天下一直在装怂？”

    “我草，他这也太骚了吧，他可是被称为游戏第一人啊，居然认怂？”

    “嘶……牛皮，以一己之力，这是覆灭了其余公会的联盟嘛？”

    “我怎么感觉，除了弹剑啸歌和逍遥天下外，其他人都是菜鸡啊？”

    “同感！”

    “可惜了，弹剑大佬与逍遥天下不和，这两人要是能齐心协力的话，我敢说，咱们华夏战区，绝对能无敌！”

    不得不说，玩家们都是十分现实的存在，当他们看到，逍遥天下逆转了战局后，话语马上也变了。

    水晶魔龙上，安萌萌、绪方佳子两女也满是惊讶，她们原先也都以为逍遥天下快输了，谁能想到，战局瞬间变化。

    与此同时，领地内，烟雾消散。

    众多玩家的目光望去，赫然发觉，场中满是玩家的尸体。

    仅有数千玩家活了下来！

    这些玩家，几乎都是各大公会高价聘来的职业玩家。

    此时的他们，也都一脸迷茫。

    他们甚至不知道发生了什么事！

    只知道一道爆炸发生，紧接着所有人就死掉了。

    另一侧，霸占了领地入口的天人伏羲、羿射九日一行人，亦是惊惧到吞咽口水。

    他们不敢相信，十来万玩家，居然就那么都死完了！

    只有另外两侧的玩家还活着！以及一些顶级高手！

    “哈哈哈，给我杀！”

    逍遥天下早就是老油条了，趁着众多玩家惊惧，还没有回过神来的关头，当即招呼着玩家进攻。

    “杀！”

    “追击！”

    逍遥天下大手一挥，原先憋屈了许久的逍遥游玩家，全都跟猛虎一般，凶猛无比的冲了出去。

    轰——

    “退，快退！”

    眼看着逍遥天下杀来，那群公会高层不知晓逍遥天下手中还有没有那种杀伤力的器物，脸色巨变，连忙招呼着玩家后退。

    至于那些幸存下来的高手，也不敢反击，撒丫子狂奔，跑得比兔子还要快。

    他们倒是跑掉了，可，寻常玩家根本跑不掉。

    随着逍遥天下一声令下，大地震颤，领地深处，竟然冲出了一支骑兵部队！

