    第192章讨论投谁当队长

    邓金秀觉得儿子赌气的话很可爱，笑道：“行行，那你好好喜欢锦宝吧，娘不拦着你。”

    拿着鸟蛋去苏家的时候，她遇到几个迎面走来的妇女。

    “呀！铁生娘，你手里这捧着的是啥东西呀？这是鸟蛋吧？”

    “是呀，”邓金秀点点头，“刚才巧妞儿爬树捡到的。”

    “哎呀,这运气也太好了吧，我家儿子天天爬树，咋从来没有见他捡过鸟蛋回家啊？”

    一个妇女说完，站在旁边的另外一个妇女疑惑地问：“铁生娘，你捧着这些鸟蛋是去哪儿呢？”

    “去苏家，这些蛋是给锦宝的。”

    “给锦宝？李大娘的小孙女？”许多人围上前，“为啥给她呀？”

    大家你一句我一句，七嘴八舌问个不停，有些人还厚脸皮地说：“鸟蛋要是太多了吃不掉，你送给我家呗。”

    邓金秀生怕蛋被她们给挤掉了，急忙说自家巧妞儿牵了锦宝的手才捡到的鸟蛋，这蛋她只能送锦宝。

    “行了行了，你们都别围着我了，我送完蛋，还赶着回家做饭呢。”

    “啥意思啊？”妇女们仍围着邓金秀不走，“啥叫牵了锦宝的手才捡到的鸟蛋？铁生娘，你说清楚一点呗。”

    邓金秀说自己闺女昨天去苏家找锦宝玩，今天就捡到鸟蛋，觉得捡蛋这事儿肯定是因为锦宝的福运。

    她这话一传十，十传百,很快村子里的人都传遍了。

    农村里的孩子大多都要帮着家里干农活,或者上山砍柴或者下山挑水,割猪草，勾枯枝，洗衣服……

    因为邓金秀的话，好些人都不让儿子干活，让他们去找锦宝玩儿，只把闺女留在家里干活。

    王家，王贵和他媳妇儿商量，要不把小花也送去苏家和锦宝玩。

    “福什么星啊？我才不相信那个锦宝是什么福星。”

    “你头上连着被鸟拉了两次屎了，你还不信啊？”王贵笑着说。

    黄翠芝老脸通红，又气又臊。

    见丈夫像是在笑话自己，她骂道：“你笑啥笑呀？有啥好笑的？你媳妇儿被人那样欺负，你还笑得出来。”

    “我没想笑，实在是……哎呀，行行行，我不笑，我不笑了行了吧？”

    王贵咳嗽了一声，努力忍住笑，把他媳妇儿拉到自己身边坐下。

    “翠芝啊，我看锦宝那小丫头确实有点儿邪性，咱们都领教过了，要不，咱们还是别和苏家过不去了。”

    “你啥意思啊？你该不会想让我去给苏家赔礼道歉吧？”

    王贵抿了一下嘴，“能道歉当然最好了，谁想和小福星作对啊？别说沾不到福气了，八成会越来越倒霉。”

    他话语刚落，黄翠芝气得整个人倏然站了起来，“那苏小武平白的拿脏水泼我，坏我名声，你不帮着我就算了，还想让我去道歉？”

    “这事儿都是误会……”

    “啥误会啊？他那就是故意的！之前我说了他妹妹坏话，他用弹弓打了我的头，后来又传那种谣言，就是想让全村子的人都笑话我！什么泼皮孩子啊？我就没见过这么混的人。”

    提到苏小武那兔崽子，黄翠芝气得整个身子都在发抖。

    她六十多岁的人了，平白无故的遭人笑话，她撞墙的心都有了。

    想让她道歉？除非她死了……

    “你晓得别人现在咋笑话我吗？”

    王贵问：“咋笑话呀？”

    “啥都不说，见着我就笑！笑啥呀？一个个捂着嘴笑笑笑的，我真想走上前一耳光呼死他们。”

    黄翠芝说完，她丈夫起身在她的肩膀上拍了两下，“过两天就没人记得了，你自个儿别一直瞎琢磨。”

    “哼！”黄翠芝用力跺了跺脚，“那苏小武要是不给我磕头认错，我反正和老苏家没完。”

    生怕她做出什么出格的事情，王贵急忙说：“你可别再去苏家闹事了，这两回只是头上被小鸟拉了屎，下回可就不晓得是碰上啥倒霉事儿了。”

    “胆小鬼！”黄翠芝朝她丈夫骂了一句，“你怕那锦宝，我才不怕呢。”

    说完她一个人气呼呼地走出门。

    王贵走到门边，长叹了一口气，“哎！这老太婆真是的。”

    之后几天，有机会和锦宝玩的小女孩家里都得了些东西。

    有的人家捡到一篮子地木耳，有的人家捡到一袋子野香菇，还有的人家挖到五根白萝卜和两根大山药。

    虽然都只是些寻常的蔬菜，但因为村里人天天吃红薯野菜，难得能挖到少见的菜改善伙食，也觉得非常开心。

    她们得了菜，学着邓金秀的做法，分一半送到苏家给锦宝吃。

    生产大队食堂里，大家成天议论着关于小锦宝的事情。

    眼看再过半个月就要换队长了，有人提议让苏四勇或者苏小猛当队长，因为他们是小福星的叔叔。

    “让他們当队长，说不定咱们地里的收成能翻好几倍呢，大家说是吧？”

    “是啊，他们小侄女可是福星啊，肯定能给咱们生产队带来福气。”

    人群中，柳淑梅忍不住说：“苏会计是锦宝的二伯，我觉得他当队长也挺好的，他有知识……”

    “苏会计要是当了队长，以后谁给咱们算账啊？”

    “就是啊，我连一加一都不晓得等于几呢，那算盘珠子看了都头疼，苏会计还是继续当会计吧。”

    大伙儿高谈阔论的时候，李大树突然从后门走进食堂里，大声问：“你们不好好吃饭，都在聊些什么呢？”

    瞬间，所有人都不说话了，重新坐回桌子边，埋头吃野菜糊。

    “咋全都哑巴啦？”李大树冷笑了一声，问，“怎么？有些话背地里说得，当着我的面就不敢吭声了？”

    其中一个大约二十三岁、较为年轻的男子站起身，说：“李队长，我们在聊投谁当队长的事情，你要是想听，我们也可以和你聊。”

    他的名字叫马广华，大家叫他华子，和苏小猛一样是饲养员，专门负责养生产队里的牛马骡子和驴。

    第一个提出让小猛当队长的也是他，两个人都住在饲养院里，关系要比其他人都更要好。

    “我想听啊，你说说，你想投票给谁当队长？”李大树问。

    马广华说：“我投票给小猛！”

    他话语刚落，李大树哈哈大笑了起来，“我没记错的话，苏小猛好像大字都不识一个吧？生产队队长的门槛这么低了吗？连文盲都能当？你们以后要开介绍信，谁给你们开呀？”

    (本章完)

