    苏凌天平静的看着眼前一切，脸上神情甚至都没有过任何一丝一毫的变化。

    这一切，都在他的预料之中！

    旋即，苏凌天看都没看大肚腩男人等三人一眼，直接迈步向着曹振国走了过去。

    曹振国也看出苏凌天身份不凡，以为苏凌天也是奔着自己曹家守护的秘密而来，顾不得小腹上的疼痛感，不断向后缩去。

    并硬气的喝道：“你们休想得到我曹家守护的秘密，有种你们就杀了我，这样谁也不会知道我曹家守护的秘密是什么！”

    “我不杀你！虽然我也是为了秘密而来，但我并没有恶意！”

    苏凌天平静说道。

    “嗯？”

    听了这话，曹振国反却是露出了满脸的疑惑，捉摸不透苏凌天的意思。

    “我姓苏！”

    苏凌天简单的自我介绍道。

    “你……你真的姓苏？”

    曹振国颤声道。

    “没错！我姓苏，名凌天，如假包换！”

    苏凌天肯定的点了点头。

    听了这话，只见曹振国脸上神情抽动了几下，逐渐布满了一丝丝的激动之色。

    “我听说过你的名字，原本我以为你不是我曹家一直在等待的人，没有想到真的是你。”

    “当初那位强者临走时，曾告诉我父亲，会有一位苏姓年轻人找来，到时候便将我曹家守护的东西交给他，二十多年了，我曹家每天盼星星盼月月，终于等到了你！”

    曹振国满脸激动的说道。

    这个秘密，让曹家付出的太多太多。

    曹振国的父亲一代，更是因此而付出了惨重的代价。

    并且现在，若不是苏凌天及时到场的话，恐怕今日之后，便再无曹家了！

    “抱歉，我来晚了，让曹家受苦了！”

    苏凌天歉意道。

    “无妨！如果不是那位强者的守护，怕是二十多年前，便不会有我曹家的存在，为了守护这个秘密，我曹家已经尽职尽责了！”

    曹振国激动不已。

    只要交出自己守护的秘密，对于曹振国来说，也等于是如重释放。

    “大哥哥，你真的是爷爷和太爷爷一直在等的人吗？”

    这时，扎着马尾辫小女孩突然开口。

    她眨巴着一双单纯的大眼睛，满是一幅清纯。

    “没错！是我！”

    苏凌天点头。

    “那你一定会保护爷爷和叔叔姑姑们对不对？爷爷和叔叔姑姑们快要被怪人打死了！”

    小女孩边说着，眼眶中不断掉落下一颗颗晶莹剔透的泪珠。

    委屈巴巴的，惹人怜惜！

    “放心吧，有我在，任何坏人也无法伤害你的家人！”

    苏凌天溺爱的揉了揉小女孩的脑袋瓜，含笑道！

    “哈哈哈！真是林子大了，什么鸟都有，阿猫阿狗也敢来装叉了！”

    突然间，一道狂笑声在门前传来！

    很快，随着一阵沉闷的脚步声响起，便见几道身影，正走入宅院之内。

    为首之人，虎背熊腰，强壮的体魄，充满了一股狂暴的力量感。

    此人苏凌天并不陌生，正是刚刚不久前交过手的石建天！

    正所谓，仇人相见，分外眼红！

    石建天见到苏凌天后，先是微微一愣，旋即眼中立即溢出了一股森然的杀意。

    “石少，您终于来了，原本我们的计划进行的很完美，没想到半路杀出个程咬金，都是他坏了我们的好事，就连我手下的这些兄弟，也都是他打的！”

    见到石建天后，大肚腩男人等三人立即围了上来，便是一阵诉苦。

    很显然，这三人皆是听命于石建天。

    而见状，苏凌天则是不由自主的皱起眉头，没有想到石建天竟然对曹家守护的秘密如此感兴趣。

    看来，有人是想要抢先自己一步，似乎是要做点什么！

    “小子，没想到我们这么快又见面了，真是老天有眼啊，让我这么快就可以以你的鲜血来血洗耻辱！”

    石建天仰头狂笑了起来。

    “你错了！是老天没睁开眼，想让你来送死！”

    苏凌天淡声道。

    “狂妄！”

    只听石建天立即怒吼了一声：“小子，如果你现在乖乖下跪磕头道歉，自废双臂的话，也许还能有挽救的机会，本少可以可怜可怜你，给你一个苟延残喘的机会，反之，我会让你知道什么叫做生不如死！”

    “你是在向我展示新技能吗？如果靠嘴巴可以杀人的话，那还用手有什么用？”

    苏凌天漫不经心道，目光直视，毫无任何畏惧可言。

    人生在世，不服就干！

    这就是苏凌天为人处世的人生信条！

    原本石建天便怒火冲冠，此刻听了这话，脸上再次布满了一片狰狞之色。

    “竟敢坏了本少的好事，新账旧账，本少便要和你好好的算上一算，给我受死！”

    随着石建天的一声怒吼，他双脚立即用力的一蹬地面，身如离弦的弓箭一般，快速迎着苏凌天冲了上来。

    因为先前有过一次交手，这一次，石建天没有再留余力，出拳便是一记杀招。

    沙包大的拳头，激起了一片刺耳的破风声，将阻挡在前的气流，全部都给碾碎成渣。

    颇有一副开山裂石的气势！！！

    仿佛是要一拳将苏凌天给直接毙命！

    可，眼看石建天的拳头越来越近，苏凌天反却是站在原地，并没有任何的移动。

    脸上表情，依旧还是风轻云淡。

    仿佛迎面而来的根本就不是一记杀伤力十足的铁拳，更像是一片毫无杀伤力的空气一样。

    直到石建天的拳头，在距离苏凌天仅剩下短短一厘米的时候。

    “唰”的一下。

    苏凌天脚步贴着地面快速一滑，身体同时一侧。

    令石建天的这一拳只擦着自己的胸前划过，别说是伤到苏凌天了，就连苏凌天的衣角都未碰到。

    “怎么可能？”

    石建天不禁震惊的瞪大双眼！

    他可是对自己这一拳充满了信心。

    尤其是这么近的距离之下，苏凌天到底是怎么闪躲开的？

    “速度太慢了！”

    苏凌天无趣的摇了摇头。

    但是这句话听入石建天的耳中后，却是十足的刺耳，无疑等于是赤果果的羞辱！

    “休要以为躲开了本少一拳，你就是本少的对手，给本少受死！”

    石建天再次疯狂嘶吼着，手腕快速的一翻转，又是一拳，直接轰击向苏凌天的胸口！

