    这个死丫头，该不会是真的想离婚的吧！

    慕明月心想自己好不容易离婚了，暂时想过着轻松的日子。

    可是，战云开却不如她所愿，抱着他不愿意放手，寒着一张俊脸，拧眉说道，“慕明月，你别想再逃了，你要是逃了，我怎么办？”

    慕明月闻言，眉心一蹙，有些诧异地看着战云开，“你这是什么意思？”

    她有些不太听得懂他在说什么。

    “我现在是一个穷光蛋了，你要是卷款逃了，我怎么办？”战云开用着可怜兮兮的眼神看着慕明月，像是要把她看穿一般。

    慕明月坐在他的大腿上，他的体温传来，她往前挪了挪，甚至是想从他的腿上离开，然而战云开早就看穿了她的小心思，手臂一紧，把她箍住。

    用着命令的口吻说道，“不准走。”

    “我没走，你让我好好坐车可以吗？”慕明月声音软了下来。

    “多少女人想坐我大腿都坐不了，你还嫌弃？”战云开眉梢一动，凝视着问道。

    嗓音低低沉沉的，富有磁性且深情。

    慕明月被他盯着看有些不好意思了，小脸绯红，轻声说道，“战云开，你别闹……”

    “是你别闹。”战云开搂着她的纤腰，往自己的怀里挪了挪，深情款款地说道，“明月，这次让我来重新追你好不好？”

    “那也要看你的表现，我可不是那么好追的。”慕明月听着他磁性的嗓音，竟有些不知道天南地北了。

    “那我要好好追了。”战云开挑眉，动情地说道。

    她愿意给他机会，那就是希望！

    不管如何，他都会重新让她爱上他的。

    “我现在可是世界首富，你想追我要排队。”慕明月红着脖子说道。

    哪怕是过去五年了，对他说这种暧昧的话，她依然是不太说得出口。

    “明月，难道我还不能满足你，你要找那么多男人？”战云开听着她的话就不开心了，心里非常地不爽。

    她居然让他去排队追她？

    “就算要排队，也是我排第一，其他男人别说没门，连窗子都没有！”

    战云开是一个征服欲和占有之欲极强的男人，光是想着别的男人要追她，他就不爽了，当下把她的身子翻了过去。

    慕明月被他突如其来的动作吓了一大跳，心脏都跟着猛地一颤，小警报响起，瞪着如狼似虎的他，眉心紧蹙，“战云开、你别、别乱来！”

    这个男人怎么突然变成了一头狼？

    那眼神就像是要吃了她一样！

    战云开说道，“明月，复婚和在这里办了你，你选一个。”

    慕明月蹙眉，弱弱地问了一声，“我可以选第三个吗？”她要下车。

    “不行。”战云开沉声说道，“你不选，我就帮你选了。”

    “你别乱来啊！你要是强迫我，你就是在犯罪，我可以告你的！”慕明月猛地咽了咽口水，神情慌乱地看着他。

    战云开睥睨一眼慕明月，不悦地说道，“明月，你是不是傻，我选了复婚，我可以有无数次的持证上岗，合法犯罪，我傻不选复婚？”

    她就那么害怕他碰她吗？

