    第1277章 地府十殿，尸狱殿，尸天子

    那赫然是一位面容干瘦的男子，一身黑衣，看上去阴翳无比。

    他的肤色是那种死人般的苍白，泛着一种青色，显得无比诡异。

    “是地府的人！”

    这男子甫一现身，立刻引起惊呼。

    那股散发出的气息，绝对是地府没错。

    “那位莫非是地府三天子之一的尸天子？”一些眼界不凡的天骄惊讶道。

    地府，和仙庭一样，组织庞大，天骄众多。

    仙庭各个仙统之中，都有杰出的人杰。

    而地府同样如此。

    其中比较有名的，就是地府三天子。

    他们的实力都极为恐怖，不可小觑。

    而这位尸天子，就是地府三天子之一，来自于地府十殿之一的尸狱殿。

    许多人的目光，都是看向刑陨神。

    他们没想到，刑陨神竟然会和地府的天骄勾搭在一起。

    虽然地府十分低调，也和仙庭没有太大的厮杀冲突。

    但名声毕竟太差了，到处收尸，做恐怖实验，也灭过不少势力种族。

    总而言之，是一脉让人极为畏惧的道统。

    仙庭自诩伟光正，如果和地府有什么牵连，难免会影响仙庭的形象。

    察觉到周围诸多审视的目光，刑陨神默然不言。

    他们刑天仙统，如果想和伏羲，娲皇仙统争夺权利，光靠自己是不够的。

    所以才有了这次试探性的合作。

    不过，刑陨神也没想到，地府竟然推算到了被遗忘的国度内会有圣体法身。

    他们对于各种特殊体质，极为上心，一直在搜集各种真血，宝血。

    “呵呵，真没想到，竟然能在此遇到无终大帝传人。”

    “本来只是单纯为了圣体而来。”

    “现在看来，还有意外之喜，先天圣体道胎的血肉，也是价值无量。”

    尸天子看向君逍遥，就如同看着一件价值无量的宝物。

    君逍遥目光很冷。

    他之前就调查到了，地府和圣体诅咒有关。

    而且他们一直在研究各种真血，其中绝对有惊天阴谋。

    “一群见不得光的东西而已。”

    君逍遥语气淡漠。

    虽然他之前和地府，没有直接的大冲突。

    但哪怕只是圣体诅咒，就注定了要和地府对上。

    尸天子只是冷笑。

    而后，他口诵真经，浑身皮肤上，都似乎有黑色的符文浮现而出。

    那是引渡各种法身，尸首的至高真经。

    “是尸狱殿的炼尸魔经！”

    地府十殿，各自传承都不同。

    尸狱殿，擅长养尸，炼尸。

    所以对各种尸首，法身，残躯，遗蜕等等，很感兴趣。

    甚至在仙域有传闻，地府尸狱殿的一位大佬，以尸解之法，在死后再度以尸证道。

    成就了第二世尸帝，实力恐怖绝伦。

    而随着尸天子念诵炼尸魔经。

    君逍遥立刻就察觉到，有一股莫名的力量，企图要控制荒帝法身。

    “痴心妄想！”

    君逍遥眸光冷酷。

    他来被遗忘的国度，很大程度上，就是为了关于荒帝的机缘。

    现在怎么可能把荒帝法身拱手让人？

    只见君逍遥弹指间，一滴纯粹的心头之血洞射而出，落在荒帝法身上。

    君逍遥，可是打破了枷锁的圣体。

    他的血，能与荒帝法身，产生最完美的共鸣。

    顷刻间，那微微躁动的荒帝法身，就安静了下来。

    一股血脉同源的感觉，从君逍遥心中浮现。

    “哼！”

    尸天子见状，直接出手。

    他全身上下，都浮现出了诸多魔纹。

    气息节节攀升。

    他抬手拍出，虚空中，仿佛有一只长满了红毛的大手，打破虚空，对着君逍遥镇压而来。

    尸王镇狱掌！

    君逍遥眼中，立刻闪过一抹异光。

    隐约间，仿佛有一种诅咒的躁动浮现。

    “圣体诅咒，和你们尸狱殿脱不了干系！”

    君逍遥同样一掌轰出，同那只长满了红毛的大手对碰。

    “看来你已经调查了一番……”尸天子露出一抹诡异的笑。

    而这时。

    那荒帝法身，像是感应到了某种令圣体反感的力量。

    荒帝法身，竟是直接一指点出。

    漫天金光灿烂，那根手指，像是一根撑天之柱般，碾压向尸天子。

    尸天子也是骇然，没想到荒帝法身会产生这么巨大的反应。

    噗！

    下一刻，尸天子直接被碾碎。

    “地府三天子就这么死了？”许多天骄都是回不过神来。

    “果然是阴沟里的老鼠，不敢真身示人。”君逍遥淡淡摇头。

    众人这才恍然。

    这尸天子，其实是被操控的尸体。

    真正的尸天子，并没有进入被遗忘的国度。

    不过想想也是，这毕竟是仙庭的地盘。

    地府天骄也不可能那么放心，直接真身前来。

    这时，虚空中，留下了一道神念余音。

    “无终大帝传人，我们会再见面的，你的先天圣体道胎，还有这具法身，我尸狱殿看上了……”

    听到这话，君逍遥只是冷笑。

    他现在是没有公布真正身份。

    如果公布了真正身份。

    尸狱殿有没有那个胆子敢动他呢？

    君逍遥再度看向荒帝法身。

    想必是方才的红毛手臂，与圣体诅咒有关，所以才引起荒帝法身本能出手。

    关于地府尸狱殿，君逍遥记在心上，日后自然也会调查一番。

    刑陨神看了君逍遥和荒帝法身一眼，默默离去。

    他和尸天子，也并没有太深的交流合作，所以也没必要帮忙出手。

    君逍遥也懒得理会这位手下败将，直接将荒帝法身收起。

    也没有任何人，敢打这具荒帝法身的注意。

    不过，也有仙庭天骄暗自嘀咕。

    “无终大帝传人虽然得到了这具圣体法身，但仙庭会让他带着离开吗？”

    “是啊，谁都看得出，这具法身价值无量，哪怕是财大气粗的仙庭，也不可能这么大方吧？”

    “哎，也是倒霉，这么价值无量的法身，仙庭，地府，都看上了。”

    “如果这位无终大帝传人，背后没有强大的靠山，估计还是得向仙庭妥协。”

    一些仙庭天骄暗自议论，也不敢明面上说什么。

    君逍遥的恒沙级元神，自然是将一切都听在耳中。

    不过他也只是一笑而过，并没有计较。

    现在，地府尸狱殿，仙庭等，惦记他，或者是他手中的荒帝法身，不就是看他身份来历不明吗？

    等君逍遥的真身暴露。

    就问，普天之下，谁敢动他？

    (本章完)

