    听着舒羽的话，君凌洵和萧瑟舞也陷入了沉默。

    其实这一点是他们一直都不愿意去细想的，百里红妆二人在来到了上层界之后进步的确非常惊人。

    想当初他们之间的实力差距还是不小的，可这才不过几年时间罢了，百里红妆二人不光追上了，甚至还赶超了他们的修为。

    这让平日里一向被誉为天之骄子的他们如何接受？

    最重要的是，当初在仙云秘境的时候，百里红妆和帝北宸所展现出的禁忌之术实在是太让人震撼了。

    因此，在知晓他们都是星云九阶修为的时候，他们原本必胜的信念就已经开始动摇了。

    在同等修为之下，他们很清楚自己根本不是对手。

    帝北宸和百里红妆二人所拥有的手段足以让他们在同等级修炼者面前碾压一切！

    虽说他们并不认为自己弱，可这等时候心里还是有着明悟的。

    舒羽看着陷入沉默的君凌洵二人，倒也不想太打击这两个徒弟，当即道：“身为修炼者，大多都是极为努力的，你们现在不也一样努力？

    以前所发生的事情你们便不要再将其放在心上，过去的都过去了，现在你们是我的徒弟，我一定会让你们成为最优秀的年轻人，明白了吗？”

    君凌洵和萧瑟舞精神一震，脸上随后也浮现了浓浓的信心。

    “是，师父！”

    先前的他们的确输给了帝北宸二人，但是现在他们有第一高手舒羽做师父，百里红妆二人显然并没有这样的机遇。

    所以，这就是他们反败为胜的杀手锏！

    舒羽满意的点了点头，“先前我说了这么多，也是希望你们不要骄傲自满，当然也无需妄自菲薄，准确的认识到自己的实力，这才是最重要的。

    这远古战场所溢出来的元气乃天地元气，是修炼的本源力量，在这里修炼会帮助你们大大提升修为。

    你们要把握好这个机会，好好修炼，在没有足够信心打败对方之前，暂时别惹麻烦。”

    君凌洵二人拱了拱手，神色认真而严谨，“多谢师父教诲，我们必定谨记在心，勤于修炼，不会招惹麻烦。”

    “去吧。”

    舒羽面露满意之色，先前想着要收君凌洵二人为徒的时候，他并不怎么愿意。

    毕竟，这两个小家伙与帝北宸二人之间的矛盾可谓是人尽皆知。

    不过，他看出了这两个小家伙身上的拼劲，只要还愿意听劝并且对变强充满渴望，他便觉得孺子可教。

    现在看来，这情况也的确是这样。

    至于帝北宸和百里红妆，这两个小家伙的确是不错的苗子，不过既然是对手，那也就只能成为垫脚石了。

    百里红妆和帝北宸在抵达了远古战场之后并没有像大家一样第一时间就开始修炼，两人则是向着佣兵工会的驻地看去。

    在一番查看一下，他们便在佣兵工会的队伍中见到了熟悉的身影。

    皇甫庭脸上漾着惊喜的笑容，这阵子他一直都在等着帝北宸二人前来，奈何很多势力都来了，偏偏帝家姗姗来迟。

