    

    姜凤闻言，立马说道：“可是公子，棺材上的诅咒非常的危险，”她还是非常的担忧，用如此恶毒的魔法符文篆刻在棺材上，有两种可能。

    第一就是这人非常的邪恶，被魔法师封印在其的棺材里，让其被永远的囚禁在棺材里；第二种，那就是被封印之人的仇人干的，想让其永世不得超生。

    但是这两种，无论哪一种的可能都说明了其棺材上的符文非常的可怕，估计那密密麻麻的符文，除去其中大半的符文，还有一些是其他的魔法系的。

    “这个嘛，的确是一个棘手的问题，不过放心吧，试试总是没有问题的。”

    龙尘还是决定道，因为他的精神力足够的强大，而且还有着一个主宰之魂保护着他的灵魂，一旦出问题基本上可以保证龙尘无事。

    “凤姐，你让开些，并且做好准备，里面的那东西如果是恶灵，当场击杀，”两手抓，一方面是防止棺材上的符文带的危险，另一方面则棺材里面的东西。

    姜凤推开的距离已经足够了，而且她也按照着龙尘的指示，时刻的准备出手。

    心念一动，龙枪出现在了龙尘的手上，龙尘想了想，或者也只有这个东西才能掀开那棺材。

    踏空而行，他径直就走进了墓穴之中，到达下方之后，除去塌陷的地方，周围都是乌漆嘛黑的，看起来这墓穴的面积还是相当的大。

    有些奇怪的是，这周围的居然没有亡灵在靠近，这也恰恰的说明了这个棺材是相当的危险。

    手中的龙枪已经开始泛起了金色的光芒，发出阵阵的低吟，而那棺材的上的符文似乎也是感知到了龙枪的神威，开始亮起了黑色的符文。

    还不是一个，而是一串一串的亮了起来，阴风阵阵，好像是有什么不得了的东西要降临一般。

    龙尘佁然不动，双眼散发出金色的神芒，右手所持的龙枪的光芒也更甚，好像是在和龙尘精神力相呼应，那游走于手臂上的精神力也开始被灌入龙枪之中。

    扬起龙枪，随着那阴沉的妖风便切割而去，而此刻那黑色的诅咒符文也是亮起了黑色的光芒，一直一头长相狰狞的怪物居然在那符文的召唤之下显现了出来。

    龙尘一眼认了出来，那应该是高阶魔法的鬼刑，果然，这棺材之上几乎全部都是诅咒魔法。

    但是龙枪可不管这些，携带着龙枪神威和龙尘精神力的一击便切割而去，毕竟对付这种鬼物，还是得需要精神力来解决。

    “撕拉......”

    顿时间，切割空气的声音响起，鬼物被一击切成了两。

    “呜呜呜......”

    随那让人毛裤悚然，凄厉的声音响起，那鬼物在被切割之后，受到龙枪和精神力的侵蚀，直接溃散开来。

    果然，失去人控制之后，这符文的力量其实并不能全部的发挥出来。

    而龙尘也是一鼓作气，对着棺材就砸了过去。

    棺材上的符文再次亮起，比起之前的更加恐怖，那恶心，厌恶的诅咒腐烂之气息。

    一时间，那几乎已经有些粘稠的光芒居然包裹住了龙尘持着的龙枪。

    “吼吼吼......”

    龙枪似乎是因为被这个恶心的东西给上身之后，感觉非常的不爽，发出声声低吟，枪身光芒大作。

    那强烈的金色神芒直接就撕开了那黑色粘稠的诅咒之光，接着，便看到那诅咒之光居然直接就被龙枪的金色的光芒直接逼退。

    “嘭！”

    龙枪一击砸在了那大红色的棺椁之上，溃散的符文被龙枪的力量击散。

    “咚咚....”

    随着一声响起，龙尘直接就呆住了，这棺材的材质居然挡住了龙枪的攻击，在棺材身上只有留下了一个痕迹。

    “一口破棺材，挡得住我吗？”收枪，控制着龙枪的力量全部汇聚于尖锐之处，准备再一次的攻击。

    “咻.....”

    随着一声清脆的声音响起，龙枪直直的击在了棺材身，棺材直接被洞穿一个洞，龙尘用力。

    顿时，龙枪的力量的朝着棺材的四周溃散开来，接着，那扩散的力量直接就让棺材炸开。

    分别钉在棺材四周的铆钉纷纷的飞向四周，接着，一个身着红衣，不对，应该是婚服，那是明显的古代婚服。

    让龙尘有些诧异的是，棺材里的居然不是男人，而是一个女人，头上的还戴着诸多的婚器。

    随着棺材木屑的纷纷掉落，那女人也逐渐的转过身来。

    怎么说呢，那是一个漂亮得有些过分的女子，但是皮肤却有些惨白，双眼的瞳孔是红色的，这就有些瘆人了。

    比较好的一点就是她的身上没有尸臭。

    多谢恩公救我出来，”紧接着，那身着婚服的女人居然直接开口道。

    龙尘摆了摆手，“我不是想要救你，我就是有些好奇，当然了，如果是一个恶灵，我会毫不犹豫的击杀，好在，你看起来并不像是恶灵！”

    龙尘说话也是相当的直接。

    “恩公你直接，”女人那惨白的脸上没有任何的表情，但是话语之中却有着少量的起伏。

    “我一直如此，行了，你呢，我也救了，我自己还有事情，记住，你胆敢袭击人类，吸收阳气什么的事情，我会好不犹豫的击杀你。”

    龙尘也给出了自己底线，话落，收起龙枪，便抬步而起，走出了了墓穴。

    “公子，你没事吧？”姜凤快步上前问道。

    “一口小破棺材，能耐我何？”龙尘有些不以为意，紧接着，墓穴里面的那名女人也逐渐地浮现了出来。

    姜凤看着这个一袭婚服的女子，瞅了瞅，问向龙尘道：“公子，这还真是个鬼啊？”

    “不是鬼，但是也差不多了，反正是亡灵，”他怎么可能知道这是个什么东西，反正棺材里面出来的，归类为亡灵就差不多了。

    姜凤点了点头，好像是这么一回事。

    至于那婚服女子倒是浑然不在意，她的确是亡灵，不过是有些特殊而已，接着还有些客气的问道;“敢问恩公这是要去何处，我可以帮助恩公您！”

    “公子，好像真的可以这样，她是亡灵，可以操控这一带的生物，想来应该可以让我们快速的找到那羊阳村。”

    听到姜凤这么一说，龙尘立马点了点头，好像是这么个道理。

    （不敢说大话了，还是保守一点，至少还有两更......）        

