
　　“不好意思，各位大人久等了。”肖尘一脸尴尬，抱着双拳，对身边经过的各个大员一一行礼。

　　众人也不敢答话，只得纷纷点头示意。

　　走到了距离明成祖一丈远的地方，肖尘动作麻利的拍打了一番衣袖，就单膝跪在了地上：“东厂千户肖尘，参见皇上。”

　　龙椅上的明成祖，满脸怒意的看向肖尘：“架子不小，满朝文武等了你三个多时辰，你才姗姗来迟。是朕请不动你，还是说，偌大的东厂衙门，呆不下你？”

　　肖尘一怔，依旧跪在地上，有点不解的抬起了头：“皇上，臣昨晚在刑部审理案子大半夜，刚刚回到东厂，就接到线报，在京城南面的黄村镇，发现了一些不明身份的武装队伍。臣连水都没顾得上喝一口，就急忙赶了过去。”

　　“哦，还有这事？是什么情况？”明成祖翻起眼睛，淡淡的问道。

　　“嗨，过去之后，天已经亮了。原来是十几名百姓，扛着锄头挖沟引水灌溉农田。黑灯瞎火的，线人以为是他们手持兵器，没搞清楚就报了上来。”肖尘满脸疲惫，苦笑着说道。

　　“你也真是，情报都没有搞清楚，就急急忙忙跑去，白忙活一场。”明成祖的语气缓和了许多。

　　“只要是情报，属下不论真假，都要前去看个究竟。这股谋反势力，在京城造成的影响太大了。宁可跑断臣的腿，也绝对不能错过任何和他们有关的情报。”肖尘脸上的微笑消失，异常严肃。

　　后面的百官，听着肖尘的话语，又看了看一身华丽武官朝服的锦衣卫之人，纷纷摇头叹息。

　　“怪不得东厂屡建奇功，就紫衣校尉这幅尽心的态度，能不有所收获么？”

　　“跑到黄村镇办案去了？怪不得我们要等这么久。哪像有些人，就呆在衙门里，等着手下人去做事，最后自己领功。”

　　“当然了，要不然，皇上一传，他们就到。感情是什么也没做，就在衙门里面纳凉呢！”

　　“没有对比，就没有伤害。一眼就分出了高低。”

　　“咳咳咳。”看着百官议论的声音越来越大，明成祖忍不住干咳了几声，拿起案几上的丝帕抹了抹嘴，又看向地上跪着的肖尘：“既然上朝，你就不能回去换件衣服？瞧你的装扮，不但身着东厂校尉服，更是破破烂烂的一身灰尘。”

　　“回皇上，为了弄清楚他们的身份，臣从农田间的小路一路疾驰而去。路边的荆棘繁多，灰尘也大，就成了这幅模样。回京之后，正好遇见传唤太监，得知已经耽搁了几个时辰，臣哪里敢继续耽搁，就直接跑过来了。”

　　“好好好，就算你说的有理，可是，你乃东厂千户，外出办案，穿一身校尉服，算哪门子事？你还懂不懂得为官的礼仪？”明成祖看见肖尘辩解的头头是道，心中的恼怒无处发泄，干脆说他着装不对。

　　“皇上有所不知，外出办案的时候，只有身着底层的校尉服，才能真正的听见百姓的心声。若是臣身着干净威风的千户服出去，百姓哪里还敢说话？即便说话，也都说一些冠冕堂皇的客套话而已。臣想得到有用的情报，只能听他们说真话，所以，这身校尉服，臣也是迫不得已才穿起来的。最主要的是，朝廷规定，下官不可着上官衣服，可并没有规定，千户不可以穿校尉衣服。”抱着双手，肖尘一脸认真的盯着明成祖。

　　明成祖一愣，肖尘的这话，自己还真的无法反驳。

　　朝廷还真没有规定，上官不可以穿下官的衣服。

　　“罢了罢了，此事朕也不想和你过多的计较，起来吧。”明成祖摆了摆手，将头扭到了一边。

　　气喘吁吁的样子，心头显然很不爽。

　　且不说刑部报上来的案子，到底是个什么样。

　　单单今个让大家等这么久，明成祖已经对肖尘很是不满。再加上他故意穿一身破破烂烂的校尉衣服，分明是对自己收回他的麒麟紫衣，是一种无声的反击。

　　可即便是这样，面对自己的问话，他对答如流，更是间接的告诉场中百官，他一心扑在了追捕谋反势力之事上，让自己无法对他进行责问。

　　相比之下，锦衣卫在自己还没有正式询问案情之前，已经落了下风。

　　而地上的肖尘，听见明成祖让自己起来的话语，急忙叩头谢恩。

　　双手撑地，缓缓站了起来。左右打量一番，看着他人身上那干净的衣服，又低头看看自己，顿时感觉很是无礼。

　　也顾不了那么多，双手对着身上的灰尘，就是一阵拍打。

　　进来的时候，肖尘的膝盖之下的裤腿上，是一层厚厚的尘土。而身上，灰尘虽然少一点，可也是和赶了几天路都没休息一样，没有半斤也有二两。

　　这一番拍打之下，以他为中心，大殿之中竟然泛起了灰蒙蒙的一团灰尘迷雾。

　　站在旁边的锦衣卫指挥使徐开英，急忙抬起右手，将鼻子捂住，往旁边挪了一步。

　　锦衣卫指挥同知马运山虽然没有这样明显的嫌弃之情，可也是眉头微皱，低声说道：“肖千户，这里可是金銮殿，你这般的制造灰尘，怕是不合适吧？”

　　“哦，对不起，对不起。”肖尘显然也意识到自己的行为不妥，连忙对着马运山道，“我看大家都穿的这么干净，自己实在是太脏了，情急之下就拍打了起来。”M.23sk.com

　　还没等马运山接话，一边的朱高炽走上前来，拍了拍肖尘的肩膀：“身上确实是有点脏，但朝堂之上，拍打灰尘的确不对，走，我陪你到外面将灰尘拍打干净再进来。”

　　说完这句话，朱高炽抬起头，向着明成祖投去询问的目光：“父皇，儿臣带他出去？”

　　“等等。”明成祖脸色一冷。

　　“父皇？”朱高炽不明所以，等着明成祖后面的话语。

　　“堂堂东厂千户，朕亲封的紫衣校尉，居然没有一件像样的上朝衣服。知道的人，明白你是办案中途上朝来的。不明白的人，还以为朕小气，封你紫衣校尉，却不赐你麒麟紫衣。小四，带太子和紫衣校尉去御书房，将朕代他保管的麒麟紫衣拿出来，让他换上再来上朝。”明成祖一指肖尘大腿处的一个破洞，“瞧瞧你那德行，和乞丐有什么区别？”

　　朱高炽闻言，心头大喜，急忙转身对着肖尘道：“还不跪下谢恩。”

　　麒麟紫衣失而复得，这说明，父皇已经对肖尘的过失，彻底的不再计较。更说明，父皇对肖尘认真负责的办事态度，从心里再次认可。

　　朱高炽的心里笑开了花。

　　而明成祖身后的林尚礼，也朝着肖尘点点头，示意他跪下谢恩。

　　朝中的百官，更是纷纷露出了笑容。

　　旁边的锦衣卫指挥使徐开英，面无表情无动于衷，好像此事和自己无关一样。

　　而指挥同知马运山，嘴巴咧了咧，想要说什么，却生生的忍住了。

　　心里难受的，好像被人用刀子划了几下似的。

　　然而肖尘却没有下跪，在众人注视的目光中，上前一步，双拳抱起对着明成祖躬身一礼。

　　“启禀皇上，太子殿下被劫持一事，到如今，臣都没有将这股谋反势力彻底的从京城肃清。想起殿下所受的罪过，想起朝廷因此而受到的耻辱，想起我大明王朝，因为此事而被他国饭后笑谈，臣的心里如同压着一座大山，昼夜难眠。皇上只是收回紫衣，并没有对臣进行处罚，已经是皇恩浩荡。在没有将这股谋反势力连根挖起之前，臣没脸再次接受麒麟紫衣。”眉毛上扬，虽然上面也落了一层尘土，可肖尘这发自肺腑的言语，让满朝文武无不肃然起敬。

　　看见肖尘当场拒绝紫衣，明成祖身后的林尚礼满脸焦急。

　　无奈之下，只得大吼一声：“大胆，皇上的话你敢不听，你想抗旨吗？”

　　然而，明成祖的左手缓缓抬起，挡在了林尚礼的面前。

　　“皇上？您？”林尚礼不由得一怔，心中却在使劲的问候着肖尘的十八代祖宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第606章 你想抗旨吗免费阅读。https://xs.23sk.com 