    第371章见到堂兄

    七皇子：“听说你还亲自监斩了宜都世子兄妹，你怕不怕？是不是真的血溅三尺？”

    “六哥，是真的，远川知府坐在那个位子上，却不做事情，我一气之下就用剑横在他脖子上，后面他还跟我讨价还价,我就更气了，就剑指着他进贤冠。七哥，监斩也是真的，我不怕，他们是坏人。嗯，血是溅起来了，应该不止三尺,就听噗呲一声，头就在地上滚了起来，哦呦，就怪瘆人的。”

    楚安宁一手拉一个哥哥：“你们在京城可好？”

    六皇子：“好是好，就是怪想你和小九的，啊不，我才不想小九呢，他偷跑都不带我们。”

    七皇子附和点头。

    九皇子嚷嚷：“六哥，你怎么能变卦？方才你还说不跟我计较了呢。”

    他比八姐先见到六哥、七哥，两个人对他发了一场脾气，他只好把在外面卖的泥车、木狗等物拿出来让他们挑选，连他最喜欢的马鞭都挑走了，现在还敢反悔？

    “我有说过这话吗？我不记得了。”六皇子摇头否认。

    九皇子气的张牙舞爪挠过去：“你坑了我好几样东西，现在你居然变卦？你还我东西！”

    “你给出去的，怎么能要回去？你还是不是个男子汉了？”六皇子边说边躲。

    兄弟两在园子里打打闹闹。

    楚安宁看向站在旁边的少年，少年察觉到她的目光,伸手作揖。

    “堂兄不必多礼,咱们是一家人。”

    少年疑惑的看向她：“太女妹妹竟然知道我是谁？”

    “当然啦,你跟大伯长的像,我一看就知道你是大伯儿子。”楚安宁说着打量一圈周围，没看到陌生的女孩子，又问：“堂姐呢？我中午就没瞧见她。”

    的确，这个少年正是瑞王次子，如今的瑞王世子，年方十三岁，长的壮硕高大，微微一笑有点憨憨的。瑞王的嫡长子、王妃皆死，如今只剩下一双儿女。

    也不知谁想让他家破人亡，连他身边之人都被策反。梁王当日去接孩子的时候，晚一步，两孩子就被人淹死了，也因此瑞王家的郡主大病一场，自此落下病根，隔三差五病一场。

    这不今日又病了。

    瑞王世子：“她这两日又病了，怕过了病气给太女妹妹，就没出来。”

    “那回头我去瞧瞧她，我还给她带了礼品回来呢。”

    瑞王世子方想说什么，那边九皇子跑过来打断了他的话。

    九皇子拽着楚安宁气呼呼的说：“八姐，你评评理,六哥说话不算,说好他拿走我马鞭，就不计较我出去不带他的事，他现在反悔。”

    楚安宁：“我很公正，是六哥不对，要么还马鞭，要么不计较。”

    六皇子挥挥手：“哎呀小九，六哥逗你玩的。”说着伸手搂住九皇子肩膀：“你怎么不经逗呢？”

    九皇子白他一眼。

    孩子们打打闹闹，梁王瞧着还挺眼热。

    皇上注意到他的眼神，问：“是不是羡慕朕儿女双全？要不朕让皇后给你找个王妃？给你找最好看最贤惠的。去年宁儿还关注过这个事情。”

    (本章完)

