    “三妹，三妹夫。”叶清音急忙站起来，迎上笑脸走了出去。

    叶清莲看了看搬过地方的盛泰中介，满脸失望道：“大姐，你这开店做生意，怎么也不搞一下装修啊？看看这地方，也太破旧了，跟陈亮的办公室简直没法比啊。”

    叶清音赔笑道：“妹夫那是大公司的办公室，我这只是房产中介，怎么能相提并论呢？”

    “大姐，不是我说你。咱们做女人的，不管是开店做生意，还是找老公，那都得认真对待，精心挑选，不能随随便便，敷衍了事。你看你，找个老公就不说了，结婚当天就醉酒死了。现在弄家店做生意，也是这么邋里邋遢的。就你这装修，有客户登门才有鬼了。”

    叶清莲这话刚说完，就有两个人走了进来。

    一个业务员主动上前接待，询问是买房还是要卖房。

    “我们是从北区，开了一个小时的车，特地赶过来的。听说盛泰中介是良心中介，这里的房子价格公道，经济实惠，所以特意来看看。”

    ……

    叶清莲尬住了。

    现在打脸都这样迅速的吗？

    张明在旁边偷笑，也不说话。

    虽然他看不惯这俩人，可毕竟人家是叶清音的妹妹跟妹夫，自己还是不要多话的好。

    “你笑什么？”叶清莲突然没好气地问道。

    张明看了过去，发现叶清莲正满脸气愤地瞪着他。

    这才真是我不犯人，人要犯我。

    “说你呢，刚才笑什么？”叶清莲指着张明质问道。“我们姐妹俩聊天，该你什么事了？你一个打工的，你凭什么笑？信不信我一句话，就能让我姐开了你啊？”

    “哈哈，我还真不相信。”

    “你竟然还笑？”叶清莲顿时感觉到了极大的侮辱。

    她认定刚才张明就是在嘲笑她，这才发难的。

    “姐，把这个人给我开了，我看他还能不能笑得出来，哼！”叶清莲突然带着命令的口吻喊道。

    “小子，现在给我老婆道个歉，再给自己一耳光，兴许她一高兴，还会放你一马。”陈亮得意地笑道。

    叶清莲没好气地喊道：“哪儿那么便宜？还得给我跪下，磕头道歉！”

    “俩傻逼。”

    “卧槽，你骂谁呢？”陈亮指着张明大喊道。

    “你一个打工的，居然敢跟老板的妹妹这么说话，反了天了！”叶清莲更是气急败坏了，立刻冲叶清音喊。“姐，我不管，马上把他给我开除了！”

    叶清音急忙劝阻道：“妹妹，你别生气，张明刚才是无心的。”

    “我叫你把他开了！”叶清莲瞪大眼睛喝道。

    这下叶清音也急了。

    自己这段时间可没少受家里人的气。

    刚才是叶京，现在又是叶清莲，真是岂有此理。

    “张明是我的员工，开不开，由我说了算，你没权力在这里发号施令！”叶清音双手叉腰，气势汹汹地反击道。

    “你……”

    “你什么你，我是你姐，大姐！”

    叶清莲气急道：“帮着外人欺负自家人，你算什么大姐？叶清音，给你最后一个机会，马上给我把他开了。否则的话，信不信我这就给妈打电话，让她跟你说说？”

    “你打啊。别说她不在这里，就是她在，我也不可能把张明开了！”叶清音也是豁出去了。

    她从来都是一个乖乖女，基本上是不会跟父母顶嘴的。

    小的时候，她就被灌输了思想——自己是大姐，要照顾弟弟妹妹。所以，家里有好吃的，就让弟弟妹妹先吃。过年过节买衣服，也是弟弟妹妹先买。

    结果没想到，这俩白眼狼，长大了一点不感恩，反而冲自己吆五喝六的。

    “好，好。这可是你说的，我就这妈打电话！”说完，叶清莲拿出了手机。

    她到旁边打电话去了，陈亮就走了过来，走到了张明的面前。

    他当然不会跟叶清音喋喋不休，毕竟是没有血缘关系的人。更何况，事情是因张明而起，当然要冲他去了。

    “难怪那么牛逼，原来有我大姐罩着。小子，有两把刷子啊。”

    “岂止是两把，我还有三把，四把……”张明呵呵笑道。

    他压根就没有把这俩人放在眼里。

    陈亮冷笑道：三把四把是吧？行。我倒要看看，你这嘴能硬到什么时候。”

    “听你这意思，想收拾我？”

    “是有这个打算。”

    “陈亮，我警告你。你要是敢动张明一根手指头，我……”

    张明一把按住了叶清音的手，笑道：“想收拾我是吗？行啊，你现在就给人打电话，我就在这儿等着。”

    “好，够狂。我陈亮自打懂事以来，就没见过你这么狂的。你等着，我马上就让你知道，得罪我陈亮，是你这辈子做出的最愚蠢的决定！”说着，陈亮也拿出手机来了。

    那边，叶清莲走了回来，趾高气扬地说道：“妈说了，她马上就过来。叶清音，你给我等着！”

    “妈还没有离开天宾市？”叶清音非常惊诧。

    “实话告诉你吧。妈这几天都住在我那里，她今天本打算去北区找小弟的。但是，听说了刚才的事情，便马上调头回来找你。”

    “她来了我也不怕。”叶清音硬气地说道。

    她已经想明白了。

    就算被自己的老妈骂一顿，甚至是打一顿，她也不会开了张明。

    “好，这可是你说的。妈来了后，你可别不认，哼！”

    陈亮也走回来了，冷笑道：“小子，你别跑啊，我叫的人马上就到。今天要是不收拾了你，老子他么就不姓陈！”

    “陈亮，你够了。”叶清音气急道。

    “你有什么权力对我发号施令？”

    叶清莲冷笑道：“叶清音，既然你不管他，那就让我们来帮你管。不过你放心，看在姐妹一场的份上，我不会砸了你的店的。”

    接着，她马上瞥向了自己的老公，继续说道：“陈亮，待会儿人来了，让他们把这小子拖到外面去打，给我姐一个面子。免得人家说，我这当妹妹的，有钱有势后就欺负姐姐。”

    “这个我知道。”陈亮笑道。

    “这样啊，要不我们先到外面去吧？免得待会儿影响我们中介的生意。”

    “你倒是挺懂事。不过，已经晚了，今天你完蛋了。”陈亮呵呵一笑，马上就往外走。

    到了离盛泰中介有三十多米的一家小卖部外面，张明还掏出一块钱买了块雪糕。

    舔了舔雪糕，他倒是一副无所谓的样子，甚至还有点小期待。

    “看你能狂到什么时候！”陈亮气急败坏地骂了句。

    正说着呢，一辆面包车飞驰而来。

    陈亮一看来了，就主动站在街边招手。

    面包车停下，车门哗啦一声打开，下来了六七个混子，领头的就是小白毛。

    “亮哥，谁啊？那么不长眼，竟然敢惹你？跟弟弟说，我帮你收拾他！”小白毛志得意满地仰着脖子说道。

    “就是那小子！”陈亮立马指着张明，恶狠狠地说道。

    小白毛一看，手里拿着的钢棍啪地一声掉地上了，铛铛地响。

    “白毛，过来。”张明舔着雪糕，冲小白毛招手。

    “死到临头，竟然还这么狂。兄弟，你一定……”

    小白毛带着手下一路小跑就过去了。

    跑到张明的面前，小白毛连忙点头哈腰道：“明哥，您怎么在这儿呢？您今天不上班吗？是不是跑业务累了？要不我派车送您回去？要是觉得坐车累，我找人抬您回去吧？”

    “兄弟，你这是什么意思？我让你来收拾他，你怎么向他点头哈腰啊？”陈亮瞬间傻眼了。

    小白毛一耳光甩了出去，大骂道：“我收拾你吗呀，敢跟我们明哥这么说话，信不信我分分钟弄死你啊？”

    “你这人怎么回事？你不是我老公的兄弟吗？哪儿有你这样的，吃里扒外，帮外人欺负自家人。”叶清莲气急道。

    “臭女人，再敢叽叽歪歪的，信不信我撕烂你的嘴巴！”小白毛瞪大眼睛喊道。

    陈亮一把捂住叶清莲的嘴，省得再闯祸。

    “滚！”

    陈亮赶紧带着叶清莲跑。

    “站住！”

    “明哥叫你们站住，耳朵聋了！”小白毛马上大吼道。

    陈亮两口子转过身来，战战兢兢地看着小白毛。

    “过来。”

    “过来啊！”小白毛走过去，把他们两口子给撵了过来。

    张明站了起来，伸出舌头，用力地舔了一下雪糕，呵呵笑道：“白毛，刚才叶清莲说，你跟陈亮是兄弟？”

    他这一问，小白毛顿时吓得腿肚子发抖。

