    云峰湖畔，风景秀美。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√然而在这一天，风云突变，三万秦军和四万高丽军队，西岸对峙。天地都在双方兵马的肃杀之气中变的阴沉起来，云层很低，很厚。

    话说这高丽军队，有四万左右，皮甲者有万人，列于前阵。

    秦峰一看这些人的模样，果然是棒子们的祖先。

    二万秦军全部武装到了牙齿，高丽人这许多年里，只和‘原始人’打过仗，那里见到过这般装备精良训练有素的对手。高丽士兵个个脸色不太对，尿意频。

    双方对阵方圆，秦军旗门开处，秦峰金盔金甲骑着洁白的追云驹，手提金色的真武太极枪，驻马阵前。左右典韦、许褚、甘宁护驾。

    “传闻金盔金甲者，就是冠军侯了。”

    高丽人嗡嗡了起来。

    忽然秦军阵中鼓角争鸣，将士呐喊三声，地动山摇。

    高丽人色变，气势顿时被夺。

    此乃先声夺人。

    就在高丽人气势急转直下的时候，也不知从那里忽然冒出来一小队骑兵，疾驰高丽阵前。

    高丽人陡然士气回升，个个举起兵器呼喊：“杨春万！杨春万！杨春万！”

    高丽大将杨春万，天生异赋，体态雄壮力大无穷，胡子已经和头相连，十分威猛。手里提着七十斤的大砍刀，生劈虎豹。

    此人一出现，高丽人的气势暴涨。

    高丽大将军支文德就和杨春万驻马阵前，一旁副将小心翼翼，指道：“将军，对面金盔金甲者，就是汉朝的冠军侯秦子进了。”

    支文德细看秦峰，又不敢多看，收回目光，就对杨春万道：“春万，这一战就看你的了。”

    “且看我去取秦子进级！”杨春万十分兴奋，对于他这样的猛将来说，此战真是千载难逢的机会。对面的人是谁？那可是大汉赫赫有名的冠军侯，若是能够将其杀死……。杨春万想到此处，浑身一震。

    杨春万咆哮一声，壮如狮虎，策马疾驰而出。他来到两军阵中，胯下战马人立而起之时，手中七十斤的大砍刀举过头顶，盘旋三圈，哇哇叫道：“吾乃丸都杨春万，秦子进出来受死！”

    这番出场，气势惊人，勇冠三军。高丽士兵见到后，顿时亢奋，高举兵器，大声呐喊助威。

    高丽大将军支文德见状，摸了摸胡子，心说我有大将杨春万，这什么冠军侯再厉害，也不足为惧。

    秦军三军动怒。

    而秦峰，却是不动声色。他已经在附近安排好了骑兵，大战开始的时候，张郃、太史慈二人，会率领骑兵，从左右猛攻高丽人两翼。这一战，既然高丽人的军队全部集中了起来，那么正好一锅端。

    古代用兵，阵前大将单挑，历来就是鼓舞本方士气，打击敌方士气的不二法门。而士气的重要性不言而喻，士气低落的一方，将会失去面对对手的勇气。败势因此一出现，无法逆转。

    有许多例子，比如历史中刘备取荆南四郡，赵云他们手起刀落，砍了将，对方立刻就投降了。而关羽到了长沙这里，由于有一个老黄忠，就算是二爷，也是立刻抓瞎。

    杨春万横刀立马阵中，忽然左劈右砍，虎虎生风，叫道：“秦子进出来受死。”

    “这王八蛋喊叫什么呢？”典韦忍不住挠头道。

    其实秦军上下根本不知道杨春万在喊什么，不过一定没好。

    “无敌杨春万！”

    “杨春万无敌，思密达！”高丽士兵一阵叫唤。

    秦峰一听思密达，他已经很久没有听到过这么‘熟悉’的‘思密达’了。差一点被‘惊’下马，虽然前世后世听到许多，此番听来另有一番韵味，不禁心说这思密达果然无敌，一千八百年前就有了。

    甘宁别的没听懂，不过总是听到思密达这个后缀，不免问道：“主公，思密达是啥意思？”

    秦峰有过前世后世的经历，掌握多国语言，便道：“这思密达就是一个语气助词，做陈述句的句尾，用作敬语。不说思密达，就代表不敬。”

    “哦~。”众人明白了过来，原来是敬语。

    徐庶和田丰敬佩不已，徐庶道：“主公真是博学，高丽人的话都懂，我就不懂了。”

    “秦子进出来受死！”杨春万见到对面半天没人出来，得意洋洋。“汉人都是鼠辈，不敢出洞……。”

    “无敌……，思密达！”高丽士兵一阵叫嚣，士气暴涨。

    秦峰见到杨春万气势汹汹的，这样的阵势，他已经是司空见惯，此刻对方提升的士气那都是虚的，还是要手底下见真章，手中金枪一指，“谁人去取此人性命？”

    “主公，我去！”典韦喊完后心里一动，大呼道：“思密达！”

    “哎呦呦~。”秦峰心里一阵胡腾，心说学什么不好，学思密达。但是他也知道，是典韦这个鬼灵精学敬语。

    “主公，我去，思密达！”许褚十围大腰一鼓，立刻推开了典韦。

    “我去思密达！”甘宁着急了，挤开许褚道。

    吾咧个去！秦峰一听都说思密达，顿时感到受不了了思密达。

    “主公，甘宁去也思密达！”甘宁生怕典韦和许褚加起来挤兑他，他就完全没有机会了，所以出其不意，打马就走。然而，他忽然感到屁股地下一空，马跑出去了，他留在了半空中，“哎？这啥情况？”

    秦军三军将士倒抽一口冷气，他们只见典韦和许褚一人一只手抓住了甘宁左右肩膀，甘宁的马跑出去了，甘宁留下来了。

    典韦嘎嘎得意，“兴霸，教你个乖，这都是哥几个玩剩下的，你还想先跑？”

    “主公，许褚去也思密达！”话音未落，许褚松开抓甘宁的手，跑出去了。

    “许老捻你可恶思密达！”典韦大怒，但已经成了事实，他就扔下甘宁，叹气道：“哎，晚了一步。”

    “主公，他们耍赖思密达。”甘宁立刻投诉，他就看到秦峰脸色阴沉了下来。他就不敢吭声了，也不敢思密达了。

    徐庶和田丰对视一眼，无奈摇头，心说典韦许褚二位将军历来直肠子，有时候顽童一般，而甘将军年轻还需历练，思密达……。

    没想到都说思密达，其实秦峰也知道是典韦他们互相尊敬，但他很无语，他已经很‘思密达’了。

    （祝兄弟姐妹们中秋快乐，阖家团圆，大吉大利。今天恐怕只有一更了，汗……。）(未完待续。)