    众人睁大了眼睛看地上这身衣服，活生生的一个人顷刻之间便化作一滩脓水，看得人浑身发毛。

    陈玉楼悲呼出声，这花玛拐是他心腹，跟他多年，没想到竟不明不白的如此惨死在他眼前，实在让他心痛至极！

    就在这时那花玛拐剩下的衣服之中，竟钻出一条五彩斑斓的大蜈蚣出来，一掌多长，爬在地上吸吮那些脓水！

    同时四面八方的阴暗之处，缝隙之中，房梁之上全都出现了这种大蜈蚣，他们同时涌出，密密麻麻，潮水一样扑向众人！

    原来这大殿本是帝皇炼丹之所，废弃之后，留下很多药草，吸引了很多毒虫蜈蚣，将此地当成巢穴，平时相互吞噬传毒，又借着这些药草，天长日久，变得剧毒无比，中毒之人全身化为脓血，再被这些毒物吞噬殆尽！

    此时暴起发难，卸岭众人一阵大乱，猝不及防之下接连有人倒地，惨叫化脓。

    林恩看到这样的乱象，直接抓住鹧鸪哨老洋人两人，一手一个将他们扔上了十多米高的大殿屋顶。

    他用劲极巧妙合适，鹧鸪哨两人刚刚飞出洞口，便轻轻的落在了殿顶之上，别说伤了，连落地的声音都微不可闻！

    两人一落地，直接趴在洞口往里大喊着叫林恩赶紧上来。

    这时林恩反而不慌了，他虽然本能的厌恶这些多手多脚的东西。

    但是也自信这些毒物绝碰不到他，即便爬到他身上，也咬不破他的皮肤！即便咬破他的皮肤以他的体质也绝不会有事。

    所以这时的林恩反而有闲心观察殿内的情况。

    卸岭群盗这时的枪声已经响成一片，子弹乱飞，甚至还有人被误伤倒地，惨叫被蜈蚣爬满了全身。

    但这时候子弹才能打死几只蜈蚣？还有拿起木板拍打的，打翻马灯放火的，都是杯水车薪，无济于事。

    这时候唯一的生路就是出去！

    所有人都在涌向竹梯攀爬逃命。

    陈玉楼身边的昆仑，虽然口不能言，但生的摩天接地，对陈玉楼忠心耿耿，此刻正护着他外前冲去。

    也许是木掾脱落的多了，或者是谁开枪打到了什么，大殿九跟横梁中的一根，居然“轰隆”一声脱落了。

    这要是砸下来，则刚好堵在陈玉楼等人的生路上，昆仑救人心切，冲上前去，居然伸手硬生生的接住了这跟横梁，饶是他天生神力，也被压的喉咙一甜，险些吐出血来！

    陈玉楼如论如何也不舍得忠心耿耿的昆仑就这样死在这里，想要去接替他出来，但是其余卸岭可不能同意。

    对他们来说，昆仑死了事小，魁首决不能死在这里。

    魁首要是死了，那外面卸岭群盗就都成了群龙无首的一盘散沙。所以不由分说，几个人拉着陈玉楼通过了横梁，将他拖到了竹梯这里，

    陈玉楼心急如焚，喉咙似乎被什么堵上一般，空张着嘴，发不出任何声音。

    眼睁睁的看着昆仑被压得跪在地上，就要支持不住，被压成肉饼。

    就在这时，却突然看见林恩正施施然的走向昆仑，满地的蜈蚣，他竟是看不见一样，不紧不慢的走着，像是在林间散步，却没有任何蜈蚣可以爬上他的脚面，往往刚刚接触到他，便被震成数节而死。

    只见他走到昆仑身前，伸手托住横梁，轻轻一抬，沉重无比的横梁在他手中像根牙签一样被抬起，另一手拉住昆仑将他从底下拽了出来。

    整个过程轻松写意的像是菜摊上捡菜一样！

    卸岭剩余之人如同做梦一样张着嘴，都忘了此时该逃命去了！

    陈玉楼激动差点哭出声来，这种无能为力的绝望到失而复得的惊喜，让他的情绪几乎失控，看着昆仑得救，比救了自己的命还要感动！

    看向林恩的眼光中满是感激！

    林恩拉着昆仑走到他们身前道：“走啊，看什么呢？”

    群盗猛然惊醒，急忙想上攀爬，等到昆仑开始爬上竹梯，陈玉楼最后一个上去。

    林恩不耐烦爬梯子，双腿微曲，“轰”的一声，踩出一个的大坑，整个人一跃而上，飞一样跳了上十米多高的殿顶。

    众人殿顶集合之后，卸岭众人顺着蜈蚣挂山梯开始向上攀登，来时二十多人，现在竟然只有八九个人生还，折损大半。这次下来算是栽了。

    林恩鹧鸪哨几人也回到自己钻天索的地方，发现原来三根钻天索变成了两根，不知是那个缺德的逃跑时用了他们一根。

    钻天索使用的时候需要把一头绑在腰上，所以一根只能上一个人，鹧鸪哨坚持让林恩和老洋人先上，自己再想办法。

    林恩却说道：“你们俩上吧，我去卸岭那借个道。”

    他知道鹧鸪哨两人不愿意用卸岭的东西，免得丢了他们搬山的面子。

    但是他林恩没这个顾虑，刚还救了你们的人呢，用个梯子怎么啦？谁敢说个不字？

    陈玉楼一直观察四周，搬山这里的情况他也看见了，不等林恩说话，便邀请他一起上去，林恩欣然同意后跟在他后面开始向上爬。

    众人越爬越高，陈玉楼想到这次亲自带队却铩羽而退，损兵折将，心中越发的焦躁，速度渐渐慢了下来。

    林恩也不催促，慢慢跟在身后，甚至有闲情看看周围的风景。

    陈玉楼越想越是心焦，爬着爬着看见旁边山缝之中，竟有一个缸口大小的红色灵芝，本能的伸手就要去摘。

    不想这灵芝常年被山谷中毒气浸染，早已经空有其表，一碰之下，砰的一下，碎裂成粉末飘散。

    陈玉楼心中一惊，“有毒！”急忙躲避，心惊之下，竟然双脚用力一蹬崖壁，整个人跳了出来，等反应过来已经身在半空，直坠向深山谷底。

    在他下方的林恩反应极快，调整身体，看准机会，一跃而起，直扑向下坠的陈玉楼，半空抓住他之后速度不减冲向了对面崖壁！

    “嘭”的一声，林恩一只手，插豆腐一样插进了崖壁青石之上，双脚在石壁上一碰，便是两个深坑，足以借力。

    整个人蜘蛛一样挂在了峭壁之上！

    陈玉楼这时才猛然惊醒，张口就要叫喊

    “闭嘴，抓紧了，再掉下去，看我救不救你！”林恩厉声喝道。

    命悬一线，陈玉楼紧紧闭上嘴巴，八爪鱼一样爬到林恩背上。

    口中轻声说道：“兄弟啊，短短两日，你已经数次救我性命了，等上去了，我们结拜为兄弟，从此有福同享，有难我当！”说的极为真诚！

    林恩哪里会信这种鬼话，尤其还是这种性命攸关的时候，这时候说的话就跟放屁一样，一个字都不能信！

    之所以救他，还是一样的原因，因为他陈玉楼，开仓放粮，救活了无数灾民！

    山崖之上。

    众人陆续的都爬了上来，只剩下林恩和陈玉楼还没上来，问谁都是“还在后面”

    可时间过去好一会儿了，还是不见踪影，花灵已经急的眼睛都红了，当即就要拿了钻天索下去寻找。

    正在这时，突然隐约听到一阵啪啪啪啪放炮一样的声音，这声音越来越清晰，众人聚在崖边，伸头向下看去。

    却看见了他们只有做梦的时候才能梦到的场面。

    只见对面崖壁之上，林恩背着陈玉楼急速向上“奔跑”

    是的，就是“奔跑”。林恩这时的形态就如同一只正在平地上奔跑的猛虎一样，在对面山崖上狂奔。

    坚硬的大青石，像是土做的一般，一碰急碎，双手在石壁上一按就是十个窟窿，双脚一蹬就是两个深坑。

    林恩速度极快，脚下的碎石也在不断的崩落。

    不一会儿就到了和众人齐平的位置。两边宽约三十多米，这怎么办？

    林恩回头看了一眼，双手双脚同时用力，

    “嘭”的一声，两人如同一个炮弹一样，呼啸着直砸过来！

    众人急忙躲避，瞬间便闪出一块空地，林恩两人嘭的落地，他的双脚直接在坚硬平整的石面上划出一条深沟出来！

    这时才听见轰隆隆之声不绝于耳，回头一看，竟然是林恩将对面一块山石，生生的踩出一个一丈见方的巨坑！

    大量的碎石一起坠落，声若雷霆！

    陈玉楼这时爬在地上狂吐不止，这样刺激的经历让他差点把胆汁都吐出来！

    卸岭众人围着陈玉楼一阵忙活，生怕他吐死过去！

    那罗老歪见到这次林恩上来的经过，看他的目光跟看神仙一样！

    这时候才知道陈总把头说的高手，到底高成了什么样？十分怀疑子弹打在他身上到底有没有用？这那里是什么高手啊？这就是神仙啊！

    罗老歪凑到林恩身前道：“林兄弟，我跟陈总把头亲如兄弟，你救了他的命那就是救了我的命。以后但凡有用得着的地方，我罗老歪把头给你！”

    这话说的，比刚才陈玉楼还肉麻。

    而且一句话既恭维了林恩，还恭维了陈玉楼等卸岭众人，顺带表明了自己的态度，在林恩这里留个好映象，一举数得！

    谁敢说这是个粗人？

    看来能从一个赶尸的起家取得现在的成就，绝不是个简单人物！

    PS：求点收藏和票票！

