    音乐晚会开始。

    管弦乐团首先出场，《保卫黄河》前奏一响，瞬间将音乐厅气氛点燃。

    舞台中央的周承宇腰挺得笔直，风采卓然，自信飞扬，双手在琴键上灵动的弹奏，每一个音都圆润饱满，连起来给人热血澎湃的感觉。

    周承宇不仅节奏控制的非常完美，双手力度控制的也恰到好处。

    左右手该弱时候弱，该强时候强，左手弹出的音不会掩盖右手弹出的音，使音乐层次感分明。

    秦嘉卉是周承宇的御用摄影师，手机一直对着被乐团包围的周承宇。

    每当这个时候，都是周承宇最帅的时候，在秦嘉卉眼中，少年自内而外的自信气质，浑身散发着璀璨的风采，仿佛为舞台而生。

    吴妙彤带着卢女士也来观看，门票是吴妙彤在附中领的。

    “太棒了，这就叫专业。”

    吴妙彤想象着哪天自己能成为这样乐团的钢琴主奏。

    今天的音乐会很正式。

    台下不仅坐着各院系的领导在观看，以及央音校长，还邀请了些校友。

    邀请校友的目的：

    一是感谢他们的捐赠。

    二是让他们为优秀学生颁奖。

    三是让他们继续捐赠。

    校友会捐赠是学校每年重要的经费来源。

    “钢琴弹的不错。”

    台下第一排，一位校友称赞道。

    “十一月份拿了xianggang国际钢琴大赛金奖。”

    旁边的钢琴系主任笑着道。

    校友满是欣赏的点了点头，“在国际大赛历练历练不可限量。”

    民乐系乐团看见管弦系乐团很不爽，本来第一个节目是民乐系协奏的《茉莉花》，前两天彩排突然说《茉莉花》气势不足，负责人说今年的元旦音乐会主题是庆祝党一百岁生日，气势一定要足，开场节目就被《保卫黄河》取代了。

    最后把民乐系的《茉莉花》放在了压轴。

    协奏结束周承宇没有节目了，他去大厅找秦嘉卉。

    “太好听了，转换东方红的时候热血沸腾。”

    秦嘉卉包包里拿出一瓶酸奶拧开给周承宇。

    “音乐拥有治愈一切的力量。”

    周承宇喝了口，舔了下瓶盖盖上。

    看见他舔瓶盖的动作秦嘉卉忍不住笑了，看了看手机把周承宇的手机给他道：“你们的奖学金都比我们高，我们国家奖学金八千，你们一万，而且我们大一今年没奖学金，明天下学期才评选。”

    “一万不是国家奖学金，是钢琴系一位教授的基金会发的。”

    杨俊钢琴基金，钢琴班两个名额，周承宇拿了一个。

    最近周承宇奖助学金拿了总数超过了两万，钢琴基金一万，助学金三千五，还有个什么基金给的五千优秀学生奖，加上开学校友基金的一万，这学期学校发的够学校花，据说今晚给这半年在大赛中获奖学生的金奖也不低。

    周承宇原本以为在央音会很穷苦，结果学校太给力了。

    奖学金能拿到手软。

    每个月还有二百生活补贴。

    “我们校友会也很给力，可是学生太多了，根本照顾不过来，除非特别贫困或特别优秀，我这学期是没戏，不挂科就不错了。”

    政法大学一万多在校生，零头都比央音多。

    “我养你。”

    周承宇握住秦嘉卉的手放自己腿上。

    “你的钱好好攒着吧，不够跟我妈借。”

    秦嘉卉微笑着说，周承宇明年会很费钱，起码要出两次国，去欧洲单程机票九千多甚至上万，衣食住行下来没有个十万二十万不够。

    “借了要还吗？我以身抵债。”

    周承宇捏了捏秦嘉卉的掌心肉。

    “可以啊，你为我弹钢琴，我养你。”

    “我卖艺不卖身。”

    “你都以身抵债，我说了算。”

    节目进行到了钢琴独奏。

    张欣蕊演奏了一首肖邦的叙事曲，演奏水平跟刚开学相比进步很明显，她很努力，可追周承宇是无望了，甚至班里有的男生比她进步还明显，男生在这方面还是有优势，钢琴演奏有时候是体力活，特别在大赛，半决赛决赛很耗体力。

    钢琴大赛很少有女生入围前茅也有这方面的因素。

    到了大学很明显，男生比女生进步快。

    “你微博粉丝突破五百了，经常有人私信你，我不好意思回复，你回复吗？”

    秦嘉卉打开微博。

    “不回复。”

    周承宇没心思，高中同学发消息他都嫌烦，这些无所谓的人际有时候真的很浪费时间，不回复显的目中无人，回复聊开了没完没了。

    现阶段周承宇正是提升自己最关键的时期，每天不是练琴就是看书。

    “小红薯粉丝九千多了，很快能突破一万。”

    秦嘉卉陪周承宇练琴时候录视频发平台，粉丝越来越多，经常有人催更，评论留言喜欢的曲子让弹奏。

    “十一月挣了五百多，我给你攒钱。”

    不知不觉秦嘉卉可以用周承宇的流量赚钱了。

    “早说啊，以后每天录一首给你发，你从评论中选曲目，你在资料上添加一条钢琴教学，我隔三岔五讲个弹奏技巧，这个怎么收益的？”

    周承宇看了看评论，他以前还不知道发发视频就可以挣钱，他只知道秦嘉卉跟平台签约了，他没时间也没心思，让秦嘉卉去经营。

    “我签这个是按粉丝数算，假如有一万粉丝，发一条视频能赚二十。”

    秦嘉卉担心影响周承宇练琴没说。

    她也没刻意经营，每天发一条视频就不管了，主要借平台给周承宇免费推广。

    秦嘉卉把刚才的协奏视频发上去。

    周承宇在自己手机上随便点开《梦中的婚礼》的评论。

    【真好听啊】

    【小哥哥可以出钢琴教学视频吗】

    【成人业余学钢琴，给个建议方便吗】

    【有衬衣链接吗，老师】

    【求乐谱】

    【前奏错了，业余的就是业余的，这种简单的曲子都能弹错

    笑话，人是专业的，演奏级水平，做了一点改编而已，不懂别秀智商

    你看看他弹奏高难度作品就知道了

    中央音乐学院钢琴系天才，前不久港赛金奖获得者，被你说成业余】

    【气质，颜值，才华全在线，可惜是公的】

    什么牛鬼评论都有，周承宇成功被逗笑了。

    晚会进行到中场进入表彰环节，主持人宣布受表彰的学生和指导老师。

    “伊丽莎白国际音乐节小提琴决赛第五名，管弦系二年级张俏。”

    “日内瓦国际音乐节钢琴组决赛第七名，钢琴系二年级李宇昂，大提琴决赛第四名刘子杰，声乐组第八名宁诗渝。”

    “xianggang国际钢琴大赛金奖获得者，钢琴系一年级周承宇。”

    “......”

