    在众人忙碌的同时，陈修也没闲着。

    他走到了门外，拨通了一个手机号码。

    “陈先生，您有什么吩咐吗？”电话那边，正是沈震东。

    “没有，只是问一下你的身体怎么样了？”陈修道。

    “多谢陈先生关心，我现在好多了。而且也都是朝着良性发展，再调理一段日子，几乎就可以痊愈了。”沈震东说着，就有些哽咽了，“我这条命，是陈先生给的，日后震东定会为您赴汤蹈火，在所不辞。”

    “没事就好。”陈修道。

    说完，陈修就直接把电话挂断了，他救沈震东并不是图报答，所以也没必要再继续听下去。

    况且现在还有更重要的事情要咨询。

    拿着手机静静想了几秒后，陈修又拨了一串号码，但没有打过去，而是发了一条信息，问：“进度如何？”

    消息发出去后，很快就有了回应。

    “很难预测，这些人实力不弱于云家。”很快，对方回来这么几个字。

    看到这几个字之后，陈修直接一怔。

    云家！

    九年之约！

    “对方居然如此强悍吗？如果能跟云家一争长短，那铁叔叔的敌人还真不能小瞧了。”陈修轻声道。

    信息是蝰蛇发回来的，他一直都在暗中跟着铁不锋。

    本以为，铁不锋的对手会是类似江北武家之类的势力，但随着不断地深入，蝰蛇才发现铁不锋要对付的人很不简单。

    甚至就连蝰蛇也开始没把握了。

    要知道，在强者手下自保和在强者手下救出一个人，难度是不一样的。

    后者最起码要比前者艰难数十倍。

    “看来，父亲是猜到了铁叔叔要面对的敌人是谁，所以才要假借回国都，然后暗中去帮助铁叔叔。”

    “可对方的势力，如果过去，恐怕只是白送死而已。”

    陈修的眼眸轻轻眯了一下，食指关节轻轻的在腿边敲打着，似乎是再做什么决定。

    快到傍晚的时候，陈修一家才开始与孙海一家告别。

    得知他们要走，孙海夫妇和孙芯语心中很是不舍，尤其是孙芯语，刚才只顾着跟唐艺畅聊了，都没怎么与陈修说话。

    现在就可怜巴巴的望着陈修，道：“哥，要不吃了晚饭再走吧。”

    “下次吧，今天哥还有别的事情要做。”陈修说道。

    闻言，孙芯语只能作罢，道：“等周末的时候，我去东海市看你们。”

    “好。”陈修宠溺的答应道。

    然后一家四口离开了书香别墅，不过离开金陵市之前，陈修还是载着父母去了一趟游乐场。

    好在夏日的游乐场夜晚也是营业的，偌大的地方，就好似一个不夜城一般。

    陈修去买了两张通票交给父亲，让他带着母亲去玩，自己则是跟唐艺坐在了一家奶茶店里，安心的享受这难得的时光。

    “老公，是不是有心事呀？”

    看陈修一直没有说话，唐艺忍不住问道。

    “嗯……我在想怎么处理铁叔叔的事，他似乎要与一个隐世家族过不去。但……再有半个月，就到了蝰蛇与云家的九年之约，事情都赶到了一起。”

    陈修眉头微微一皱，这是唐艺第一次见陈修皱眉。

    “对方很厉害吗？”唐艺忍不住问道。

    陈修点点头，“隐世家族，最起码也有两百年以上的底蕴。这些隐世家族平日是不会涉世的，只有遇见重大的事情时，才会出动。也正是如此，才能显出隐世家族的可怕！”

    数百年不出世，居然仍可以屹立于威名不倒，可见这种家族的底蕴有多宏厚。

    其实，这些隐世家族和浪桑国的柳生一脉家族差不多。

    不过华夏的隐世家族，大多都在潜心修行，一般很少现世。

    浪桑国的那些家族就不行了，他们会直接左右国家的一些事情，甚至还会成为某某大臣的羽翼。他们几乎是浪桑国的一大战力！

    陈修与蝰蛇的一身功夫，也正是一位隐世老人所传授的。

    否则，任陈修的天赋再高，又怎么可能从一名二等士兵荣升为战神将军！

    陈修这一生，一共遇到了三个伯乐。

    一人教育陈修做人要正直，一人教导陈修军事知识与兵法，最后一位传授了他一身本领。

    这三人分别是义父孙海，尊师王老和隐世老人。

    其中，那名隐世老人的名字，陈修和蝰蛇到现在都不清楚。

    “老公，如果你想去的话，就直接去吧。”

    唐艺沉默几秒后，继续说道；“我虽然也喜欢像寻常夫妻那样，两个人经常在一起。可，你注定是不平凡的。我既然和你在一起，享受了不平凡……那么，也应该承受这个不平凡带来的所有麻烦。老公，你尽管去帮铁叔叔吧。”

    闻言，陈修的眼眶猛然一热。

    “这世上，我最对不起的人就是你了。”

    陈修伸手拦住了唐艺的纤腰，低声说道：“也不清楚我上辈子是不是拯救了银河系，所以这辈子，才能遇见你这么好的老婆。”

    “羞羞羞，堂堂将军，这么油腔滑调！”唐艺一脸“嫌弃”的说道，身体却是主动地往陈修怀里钻了攥。

    陈修笑着道；“将军也要娶老婆，爱老婆，这是两码事！”

    二人闹了一会儿后，见陈中青和武菲菲已经往这边走了过来，于是就不动声色的坐直了身体。

    “修儿，我们还是早点回去吧，时间不早了。”武菲菲道，看她的样子，今晚似乎已经玩尽兴了。

    其实武菲菲也没玩几样东西，有时候在一旁看看，就心满意足了。

    “好。”

    陈修点点头，拉着唐艺的小手说道；“那我们回家。”

    “嗯……”陈中青若有所思的点了点头，似乎还是有话要说。

    可陈修并没有给他机会，等众人都上车后，只听陈修忽然开口说道：“明天，我准备去一趟邺城。爸，妈……你们想回国都的话，可以回去一趟。也可以留在东海市照顾囡囡……可能这一次，我不会那么快回来。”

    邺城？

    听到这个地名，陈中青和武菲菲都是身体一僵。

    果然，还是没有瞒住陈修！

