    大长老的脸庞之上，有着沧桑的褶皱，也有着无尽的智慧。他的一双浑浊眸子，微微转动。随后，缓缓吐出两个字，“联合……”

    “联合？”羿鹏翼皱了皱眉头，口中却是有几分欲言又止。

    那大长老就如同未卜先知般，看着羿鹏翼说道：“你是不是觉得求人联合，是一件让我族丢人的事情？”

    羿鹏翼尴尬的咧乐咧嘴，在他看来，的确是如此。天魔鹏一族，不惧任何人，为了这区区挑战，便要求的其他势力的相助，这难道不丢脸么？难道天魔鹏族，连这点事情都无法应对，自认无法撑过这挑战？

    “唉……”大长老幽幽的长叹一声，随后缓缓叹道：“我活的时间太长了，足足超过千万年。在这漫长的时间中，我看着我们天魔鹏从弱小到兴起，也看着无数强大的族群凋落，甚至最后灭族。”

    “所谓的颜面和自尊，都是最没有意义的事情。我只希望我们天魔鹏一族，能够继续传承下去，而不会因为某些事情陨灭。”

    羿鹏翼张了张口，想要说些什么，可是最后却闭口不言。

    那大长老浑浊的眸子看了他一眼，“我知道，你是不是想说，以我天魔鹏一族的力量，镇压区区一个吞天族易如反掌？即便是那清源圣地出手，我族也能轻易应对？”

    羿鹏翼尴尬的笑了笑，不过却是点了点头。这的确是他心中的想法，那清源圣地虽然不弱，甚至比天魔鹏一族还要厉害几分。但是，若论底蕴，天魔鹏却是略胜一筹。两族对撼，最差的结果，也不过是两败俱伤罢了。那清源圣地若是不怕，天魔鹏难道就怕？

    他很想看一看，那清源圣地会不会彻底跟天魔鹏翻脸。那样的结果，天魔鹏一族自然难以承受，可是那清源圣地难道就承受的住么？

    “唉……”那大长老又是一声轻叹，“你呀，还是太年轻。”

    面对这大长老略带斥责的话，哪怕是羿鹏翼也只能报以苦笑，没办法，虽然，现在他的实力已经胜过大长老。但是，大长老不仅是他的直系长辈，更是这天魔鹏的核心砥柱。他见证着天魔鹏族的兴衰，更是为族群立下过不朽的功绩。所以，除了遵从之外，羿鹏翼实在不知道该怎样反驳。

    “其实，你自认为看的明白。不过，却很有可能，是一叶障目而已。”大长老轻轻的说道。

    “这件事情，绝不仅仅是一个所谓的吞天族。甚至，即便是那清源圣地，也没有资格作为幕后黑手。”大长老肯定的话语，让羿鹏翼不由得挑了挑双眉。

    “这吞天族挑战我族，再加上清源圣地的反映，基本上可以肯定，这件事情与清源圣地有脱不开的关系。对于清源圣地，我们虽然了解的不多，但是对于它大概的实力，也猜测的相差不远。你觉得，清源圣地会拼尽一切，与我族拼个两败俱伤么？”

    羿鹏翼皱了皱眉：是啊，那清源圣地难道就想要跌落神坛不成？

    “之所以发生这样的事情，无非有几个原因。第一，这件事情清源圣地知情，但是背后还有更强大的力量操控。所以，清源圣地根本不会插手。另外一个缘由，那就是这清源圣地有着足够的把握，可以在镇压我族之后，保留大部分力量，甚至主体力量不受损伤。而这吞天族，便是清源圣地的傀儡……”

    “不可能……”羿鹏翼不由得出声。

    大长老轻轻笑了笑，“这片偌大的天地中，出现任何事情都不足为奇，没有什么不可能的事情。否则的话，你以为清源圣地的人，都是白痴不成……”

    听完大长老的讲述，羿鹏翼不由得陷入了沉默。他并非愚笨之人，恰恰相反，他能够成为一族之长，不仅修炼天赋极佳，更是极为聪颖之人。之前，他只是被这清源圣地所障目，盛怒下，根本没有思索更深层次的原因。

    大长老的话，让他从震怒中清醒，对于这件事也逐渐捋顺了头绪。

    第一，这件事情必定与清源圣地有着脱不开的干系。

    第二，清源圣地，肯定有着其他后手。甚至，是远超自己预料的力量。

    想明白这两点，羿鹏翼神色变得阴沉起来，若是这样的话，那这一次的事情，很可能会成为天魔鹏一族的一个劫难。

    思索良久，他再度对老者问道，“大长老，您刚才提到联合，那我族能够联合哪一族？这种事情，其他族群脱开干系，坐观虎斗都来不及，难道会搀和进来么？”

    “呵呵……”大长老一笑，笑意中竟是信心满满的模样。

    “天兽领二族、凡天界……”大长老说出几个名字。

    “泽天、羽鹰两族？凡天界不是刚刚占据那银月天狼族，刚刚成立的那一方势力吗？”羿鹏翼满心不解，“天兽领二族，与我族并无太多干系，想必不会出手吧。而那凡天界刚刚立足，稳定都来不及，哪里会搀和到这种事情中？”

    大长老神色不变，而是淡淡说道：“凡天界正是因为刚刚立足，所以他们必须向外展现自己的力量，并得到其他势力承认。否则，他们想要真正跻身祖级势力，是极为困难的事情。现在，所有的族群都无形中孤立它，若是我族发出邀请，很有可能它会加入进来。”

    “至于天兽领二族嘛，若是针对其他族群，他们自然不会出手。可是，针对清源圣地，或许会有所不同。”

    说到这里，大长老话语声微顿，随后继续说道，“其中具体缘由你不必问，你只需遣人前去，自然会有结果。”

    那羿鹏翼微微颔首，思忖片刻之后，便是遵从说道：“好，那我即可遣族中弟子，前往这几方势力中。族中的核心力量也暂缓前往清源域，待到有进一步的消息之后，再做打算。”

    不久之后，一行弟子从天魔鹏极速出发，并分作两路。其中一路前往凡天界，而另一路则是前往天兽领。

