    武昌，湖广总督府，张之洞脸色黑的犹如锅底一样。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ北方军攻陷驻马店，围歼湖北新军第一镇和第二镇，这无疑是给了他一个响亮的耳光。

    原本他们还想要借助这一次的机会，进一步的扩大势力范围，以便能够获得同北方军讨价还价的资本。可是，这一战彻底的将湖北新军逼入到了绝境了。

    “第三镇退回来没有？”张之洞揉了揉有些疼的眉头，然后问道。之前湖北新军第三镇从襄阳出，攻占了南阳。但是，在第一镇和第二镇被北方军歼灭之后，张之洞立刻下令第三镇退回襄阳防御。

    湖北新军总共也只有八个镇而已，丢掉了最精锐的第一镇和第二镇，等于是丢掉了他们一半的战斗力啊！剩余的六个镇，有四个镇是仓促组建的，根本就没有多大的战斗力。连最精锐的第一镇和第二镇在北方军面前都不堪一击，更别说后续的几个镇了。如果要和北方军开战的话，湖北新军可谓是一点胜算都没有了。这让张之洞有些后悔，早知道就不该去虎口夺食了。

    “大人，第三镇已经撤回来了。不过，北方军尾随他们，驻扎在了两省交界的地方，似乎是有进入湖北的意思。”湖北布政使李岷琛说道。

    “看来这一次北方军是打算连我们也一并解决掉了。”张之洞语气中透露出一丝无奈。

    “大人，依属下看，北方军对我们早就有野心了。不管我们是否派遣了军队去抢地盘，他们都不会放过我们的。”李岷琛说道。

    张之洞点了点头：“那你说，我们现在该怎么办？”

    李岷琛有些犹豫，虽然他是张之洞最主要的幕僚。但是，他长于政务，军务上他一般都是很少插手的。湖北没有巡抚，从光绪三十年开始就是由总督负责的。布政使无疑就是湖北政务上的负责人。

    “有什么话就直说吧。”张之洞说道。

    “大人，这一次我们恐怕是躲不过去了。北方军大举压境。以我们现在的实力，根本就不是他们的对手。连袁大头都只有逃过长江，祈求洋人的庇护，何况是我们呢？”李岷琛说道。

    张之洞的脸色很难看。尽管李岷琛并没有直说，但是他已经知道了对方的意思了。

    “难道，大清朝就这样亡了吗？”对于这样的结果，张之洞显然有些无法接受。

    “大人，在袁大头谋朝篡位的时候。大清实际上就已经亡了。北方军和北洋军，不管是谁获得最后的胜利，都不会复兴大清的。从现在的情况来看，北方军获胜的可能性，无疑要大得多。”李岷琛说道。

    张之洞点了点头，他知道李岷琛的话很有道理。只不过，一时间他有些难以接受。

    “大人，北方军现在大军南下，连北洋军的主力都被消灭了，我们根本就没有实力与之对抗。更何况。北方军能够相继打败日本和俄国，其强大的军事实力也就显而易见了。一个强大，能够不被列强欺辱的中国，不正是大人希望看到的吗？既然大清无法做到这一切了，还不如换一个朝代。如果战争继续进行下去的话，最后吃亏受苦的只会是我们中国人。”李岷琛接着说道。

    张之洞一愣，然后大有深意的看了李岷琛一眼。从李岷琛刚才的话中，他已经想到了什么了。

    “你见过那边的人了？”张之洞直接问道。

    李岷琛点了点头，并没有否认。

    “为什么？”张之洞有些愤怒，他是如此的信任李岷琛。可李岷琛居然和北方军有联系。

    “大人，中国不能够再继续这样下去了。列强将中国当作了一块大肥肉，任意宰割。而不管是满清政府还是北洋政府，都是对外卑躬屈膝。对内欺压百姓。这样的政府，岂能够再让他们骑在老百姓的头上呢？只有北方政府和北方军，才能够带领中国走向富强。我希望有一天，中国人能够在世界上抬头挺胸做人，能够不再畏惧洋人，列强也不敢再欺压我们。这是属下的梦想。相信也是所有中国人的梦想。”李岷琛说道。

    张之洞心中的怒气，逐渐消散了。他感受到了李岷琛的那颗赤子之心。不管是满清还是北洋，的确让广大的老百姓都失望了。北方军异军突起，接连打败了日本和俄国，扬我中华国威之后，让老百姓们看到了一丝希望。大家倒向北方军，也就是可以理解的了。

    “大人，北方军的代表就在属下的府邸，您见一下他吧。为了湖北和湖南两省，也为了全国的老百姓，还请大人三思啊！”李岷琛恳求道。

    张之洞犹豫了一下，还是点了点头：“好吧，你带他来见我吧！”

    “谢大人！”李岷琛欣喜的说道。

    半个小时之后，北方军情报局湖北站的站长陈鸿飞中校出现在了张之洞的面前。

    “总督大人，下官奉命来和大人联系的。大帅和少帅都希望大人能够以大局为重，以全国老百姓的利益为重。”陈鸿飞中校说道。

    张之洞说道：“请坐吧，我倒是要听听，你打算怎么说服我！”

    陈鸿飞中校在张之洞的对面坐了下来，然后说道：“总督大人，现在我军已经在湖北北面部署了3个步兵师，两个骑兵旅和一个重炮旅，总兵力约八万余人。虽然，兵力上和湖北新军虽然不相上下。但是，经过同日本以及俄国这两个强国的战争之后，我军的战斗力，冠绝全国。我相信，如果开战的话，湖北新军绝对不是对手的。”

    张之洞点了点头：“北方军的战斗力，的确很强。”

    不过，如果仅仅如此的话，他是没有那么容易被说服的。

    “少帅说了，如果总督大人能够加入北方政府的话，内阁大臣当中，又一个位置是属于大人的。”陈鸿飞继续说道。

    这是北方政府为拉拢张之洞开出的筹码，另外，之前就投靠了北方军的湖北布政使李岷琛，将出任以后湖北省的省长。

    张之洞哑然一笑，他都已经是七十一岁的人了，已经快要入土的了，当不当官对于他来说，并没有什么意义了。

    “另外，湖北新军的所有将领和官兵们，通通接受北方军的整编。愿意继续从军的人，经过考核过后，可以加入北方军，不愿意从军的，北方军将放每人二十个大洋的遣散费。军官和将领的遣散费更多。军官和将领们如果想要继续从军的话，需要进入6军学校和6军大学学习，再毕业考试通过之后，再按照实际情况授予相应的军衔和职位。”陈鸿飞中校继续说道。

    张之洞点了点头，不过依旧没有明确表态。

    陈鸿飞有些疑惑了，该说的条件他都已经说了，为什么张之洞还不表态呢？

    “你们少帅，到底想要将中国变成一个什么样的国家？”张之洞突然问道。作为中国地方实力派的一员，他对北方政府和北方军的情况也很了解，知道吴兴权虽然是名义上的北方军的大帅，但真正的核心是吴皓轩这个少帅。

    “少帅的目标是将中国建设成为一个强大的工业国，一个拥有强大的军事实力，同时工业实力也处于世界顶尖的国家。少帅说，现在世界已经被列强瓜分完毕了，在这个弱肉强食的时代，如果一个国家不奋图强的话，最后只能够沦为被人宰割的肥肉。只有让国家变得强大起来，成为列强之一，并且主动加入到世界争霸之中，这样才能够让国家和民族完成复兴。这是我在6军学校毕业的时候，少帅当着所有毕业生的面讲的，也是我们所有人为之奋斗的目标。”陈鸿飞中校说道。

    张之洞的眼神变了，那原本显得有些浑浊的目光，仿佛变得清澈了起来一样。他好像看到了一个青年，正为了国家和民族的复兴而艰苦奋斗。在这样的情况下，他为什么要拖后腿呢？

    “回去告诉你们家少帅，十天后，北方军就可以进驻湖北和湖南了。”张之洞说道。

    陈鸿飞一愣，随即就明白了张之洞的意思：“谢谢总督大人深明大义。”

    下定决心之后，张之洞召集了湖北新军剩余六镇的统制，向他们和盘托出了自己的主意。两湖居然要加入到北方政府之中，这让有些统制无法接受。但下一刻，他们就被逮捕了。张之洞长期出任湖广总督，在两湖有着崇高的声望。在湖北新军被彻底掌控住之后，下面的各级官员，几乎没有人敢违背张之洞的意思。不到十天的时间，两湖的各级官员就相继表态，支持总督大人的决定。

    12月28日，湖广总督张之洞在武昌通电，两湖加入到北方政府之中。同时，北方军也越过了边界，进入到了湖北，开始接管湖北的防务。而湖北新军也开始接受北方军的整编。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，继续求月票和各种支持啊！小鱼去练车了，晚上回来继续更新后面的三章。感谢书友欢乐派对、仙剑乾坤、丰月爭、书友13o5o22o171o196的打赏！感谢书友冰月心空、carze、胖胖我*日、38o5、神出鬼没512、vavm、岱山魈、*帅气男人＊、颓废逆天、大胖柱子、公元、校幕、顺德男孩、套娃、yi生只嗳一人、一帆风顺的小强、hanhan8o7、清风伯爵、xbshrdvima、头昏愧咯我咯预感急1、旋光性、大我成、长江12o6、索儿、zhc、叫老头子、袁yh1234567、峰の白、吞拿鱼咯我、晨泳、一庭、我是小佣兵团的团长、1oo龙oo1的月票！