    陈杰的这句话倒是也并不假。

    毕竟作为杨凡的好兄弟，这一点事情他自然也是知道的。

    在这之前，他还故意用一个小号以王者荣耀大神的身份去故意的接近陈薇儿来着。

    所以这也是为什么在拿到了自己的手机之后，他问他老妈有没有看过他的QQ和微信的原因了。

    毕竟删不删王者荣耀的确并不是什么太大的问题，他就是怕自己老妈发现了自己用个小号去撩陈薇儿的事情，被发现了之后恐怕他会又少不了一顿家庭教育了。

    陈薇儿在初中的时候，并不仅仅只是他的同桌而已，还是全校公认的校花，不仅成绩十分的优异，而且为人更是十分的受大家的喜欢，所以也是公认的大众女神。

    在学校当中更是有很多的追求者，像这样一个完美的女生，杨凡会喜欢，其实也并不是什么好奇怪的问题了。

    因为别说是他了，其实学校大部分男生也都喜欢。

    包括陈杰其实也并不例外，只不过呢，由于他们有自知之明，再加上这是杨凡喜欢的对象，而且他们又还都是同桌，所以为了兄弟的爱情，他们也就没有太过于纠结这件事情。

    而是选择了忍痛割爱，自动放弃了。

    虽然话是说的这么大义凛然的，但是杨凡也还是毫不留情的揭出了他们的短。

    因为陈薇儿根本就不会喜欢像他们这样的人。

    陈薇儿这样的一个学霸女神，全身都是优点，导致了虽然说有很多的人喜欢她，但是真正敢鼓起勇气表白和配得上她的人，也根本就没有几个。

    而且最为重要的一点就是陈薇儿，虽然说是一个学霸，但是却偏偏对于王者荣耀这个游戏情有独钟。

    平常不学习的时候几乎都是泡在王者荣耀里面的。

    虽然说她是学霸，或许平时学习的成绩很好，但是在游戏上面的天赋却并不怎么高。

    班级里面有加有她好友的人也都知道陈薇儿的历史最高段位也才不过是一个星耀二而已。

    但是最让其他人羡慕的也就是他那满英雄和那各种限定传说皮肤的账号了。

    没错！

    陈薇儿也是一个名副其实的富婆。

    在班级里面，她应该算是所有人当中家庭最好的一个。

    听说她父亲还是江海市里面的一个高官，母亲则是一家美妆公司的女总裁。

    这样的出生无疑是个千金大小姐无疑了。

    所以这也是为什么说她的追求者无数，但是却很少有人能够配得上她的原因。

    而杨凡有幸能够成为她的同桌其实也已经算是一个很好的运气了。

    至于鼓起勇气表白，那还是算了吧？

    以他这样的家庭出身，根本就不可能好吗？

    这也是为什么他重新创建了一个小号去撩陈薇儿的原因。

    因为他知道陈薇儿对于王者荣耀的执着程度其实并不弱于那些男生，甚至可以说是真的很热爱的那种。

    只不过就是自身打的比较菜而已。

    所以他就创建了一个小号，以王者荣耀大神的身份去接近她，或许能够有些不一样的发展也说不定。

    “喜欢有什么用，喜欢又不一定真的能够在一起，真的是。”

    杨凡摇了摇头，他也觉得自己根本就没什么戏，毕竟家庭出身摆在那里，陈薇儿，这样的千金大小姐又怎么可能会喜欢上他呢？

    “诶？凡哥，第一次看到你这么不自信呀？毕竟我感觉你还是挺帅的呀，而且你看陈校花，于你的态度可都是不同于我们其他人的哟！我觉得估计你努努力，富婆就这么追到手了也说不定呢！你说是吧？”

    陈杰说到最后的时候也是看上了旁边的冯三。

    “嗯！凡子能不能追得上陈校花我不知道，不过我倒是觉得他表妹真的其实是挺漂亮的……”

    冯三摸了摸下巴之后，很是认真地开口道。

    “我去你妹的吧！我看你们两个就是欠打，太久没收拾了，皮痒了是吧？”

    看到杨凡有些要发作的样子，他们两个也是没有再继续开玩笑了。

    各自换上了泳裤之后，也是直接就朝着他们的游泳场地走了过去。

    “害！凡哥，你这身肌肉哪里哪练的呀？明明我也有练呀，为什么就是没有腹肌呢？”

    看着杨凡的身材，不得不说陈杰和冯三也都是有些羡慕了。

    其实他们两个都差不多，身体倒是挺壮的，只不过无论怎么练都练不出肌肉，这就让他们比较郁闷了。

    而反观杨凡这高高瘦瘦的小奶狗造型，居然还会有这么完美的身材，这不科学呀？

    “这个又不是盲目的瞎练，改天有时间教教你们吧！不过话说你们两个志愿填的是哪所学校呀？你们两个的成绩好像有些上不了郁金香高中的线啊？”

    杨凡也倒是并没有怎么在意，而是直接开口问道。

    “凡子，这你就不知道了吧？郁金香高中又不是只有成绩好达标才能够上去的。”

    冯三也是拍了拍他的肩膀，“放心吧，既然你都选择了郁金香高中，那么我们两个好兄弟，又怎么会可能不跟着你一起呢？万一你被欺负了，那我们也还可以帮你报仇，你说不是吗？”

    “去你的吧！你觉得我能被其他人给欺负到吗？不过看样子你们好像也瞒了我不少呀，既然能上郁金香高中……”

    只不过他的话还没有说完，这个时候看着迎面走过来的几个女生也是直接就愣住了。

    走在最前面的是唐玉，她在班级里面是文艺委员，再加上又是从小学舞蹈出身的，所以身材很是高挑。

    这个时候穿上这火辣的泳衣之后，也是凸显着她那发育的很是完美的身段很是养眼。

    虽然说陈薇儿和林冉冉的泳衣都是选择的，相对比较保守，并不是像唐玉那样的比基尼，还是属于比较偏保守的那种蕾丝花边型的泳衣。

    但是其实这也不难看出他们的身材都是很好。

    尤其是那白花花的一片瞬间，就让这三个大老爷们感觉到，顿时有些遭不住了。

    “小杰子，我突然好像发现你这要来游泳的建议好像也是挺好的耶，不过要是这些游泳池都是那种比较大型的公共场所使用的。那就再完美不过了。”

    冯三看到这一幕，也是瞬间没忍住，鼻血差点喷了出来。

    毕竟他们在学校的时候，何曾看见过这种场面呀？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

