    不知何时，天开始放晴了。

    烟青色的天空中，带着一种雨后特有的澄澈，宛若琉璃般颜色。一缕金色的阳光，穿透云层，照在那满园的锦绣中。

    锦园的芍药在阳光下开的绚烂夺目，炙艳如火的芍药，被初春的微风拂过，温柔的落在他的鬓边、翻飞的衣袂上。

    他身上常年浸染的紫檀香、与芍药的花香掺杂、糅合在了一起，在虞玦的鼻尖萦绕着，让虞玦竟有一种饮了酒的沉醉……应当是醉了，不然为何她觉得燕宸曦的神色，是前所未有的温柔和深情。

    这一切的一切太过于美好，美好到像是一段隔世经年的美梦……

    “太后驾到。”

    不远处太监细长尖锐的声音，将这一场美梦破碎，虞玦堪堪从那温柔的仿佛能溺的死人的目光中回神，苍白着脸色，结结巴巴的说道：“王……王爷，请您放我下来。”

    一看燕宸曦就鲜少抱过人，她的腰被燕宸曦死死的勒着，仿佛要勒断一样。

    原本只是想逗一逗怀中那避他如蛇蝎般的少女，所以武艺高强的祁王殿下故意等她被秦氏推下之后，才飞身救她。但是却未曾想到，怀中的少女小小一只，纤腰盈盈、不足一握，仿佛只要他稍稍用力、好像便会被折断。

    她的身上也并没有那一种令人不适的脂粉香，只有淡淡的、似是能使人宁心静气的不知名花香。

    一时间，燕宸曦罕见的生了一种流连之感，舍不得将怀中的温香软玉放下。放在那纤细腰肢上的手心，竟也变得滚烫了起来，仿佛要灼伤她的皮肤。

    燕宸曦本就如寒潭般平静的眼眸，深不见底，眼底宛若有流转暗转。

    在那双深邃的眼眸下，一时间虞玦竟忘记了挣扎。被燕宸曦放下的时候，虞玦神情怔怔的。却见燕宸曦看着远处某个方向，眉心轻拢，匆匆离去。

    他轻功好，纵使是在山坡之中，却如履平地，须臾片刻的功夫不见了踪迹，留虞玦一人在那气的直跳脚！

    这芍药是种在山坡之底，四面都是高高的土坡，一面便是居高临下，便于赏花的小亭子。虞玦不会功夫，断然不能如燕宸曦那般来去自如，一时间站在花丛中犯起了难。

    “阿玦，快把手给我，我拉你上来！”

    崔语凝和孟瑶废了九牛二虎之力，方才将虞玦从坑底带了出来，等到虞玦爬出坑底的时候，亭子里的那些世家女子都已经散了。

    “太后凤驾来了锦园，都去参见太后去了。”崔语凝细心的为虞玦拍打着身上的泥土，看出了虞玦的疑惑解释道。

    闻言，虞玦眉心轻拧，抱着一份侥幸的心理，问道：“方才我和祁王……太后没看到吧。”

    崔语凝叹了口气，道：“太后就算没看见，身边也有女官也会将今日之事回给她的。”

    虞玦一脸心死如灰的模样……

    “阿玦，你今日可是大出风头了。那些世家女子们费尽手段，祁王殿下看都没看她们一眼。你倒好，祁王殿下不仅亲自为你教训了虞颜颜一顿，为你出了一口恶气，还当众英雄救美。有祁王殿下护着，看以后谁还敢欺负你！”孟瑶喜滋滋的说道，全然不知虞玦和崔语凝二人的担忧。

    虞玦苦笑一声，揉着眉心，迟疑了片刻，问道：“太后驾临锦园，那红萼郡主是否也来了？”

    崔语凝微微颔首，道：“她不仅来了，还在小亭上站了片刻。”

    崔语凝想到方才芍药花从的二人，也不禁感叹一声一对璧人。若不是虞玦和祁王的身份差距太大，这二人若是能在一起，倒也算得上是一段良缘。

    虞玦闻言，嘴角微微勾出了一抹苦涩的弧度，看着燕宸曦离开的方向，原本清澈的眼眸蒙上了一层浅浅的烟雾，“原来……是因为看到了红萼郡主啊。”

    声音太小，近乎呢喃的话语，很快破碎在了风中。

    “阿玦，你在说什么？”一旁的孟瑶不解的问道。

    “没什么。”虞玦堪堪回神，道：“时候不早了，我们该去给太后请安了。”

    对于这位深居浅出的金太后，虞玦了解甚少。

    金太后出身金家，倒也算得上是名门望族。只是先帝在位时，金家已渐渐没落，等到景安帝登基之后，十六年前，金博文因广陵一役立下功勋，被封为了异姓王，金家方才渐渐崛起。

    只是朝中文有庞家，武有祁王，金家在上京地位算不上显赫。金太后将红萼郡主留在身边，自幼将她当做未来皇后教导，目的就是想让红萼郡主重振金家。

    但是奈何，红萼郡主对东宫太子燕宸濯无心，心系着燕宸曦。

    虞玦一直觉得很奇怪，虽那燕宸濯是太子，可身后有皇后以及庞家这个庞大的母族为依靠。而皇后与太后之间，因为各自利益驱使的关系，面和心不和。

    在种种情况下，比起与东宫联姻达成合作，还不如选择一个能够与东宫抗衡的皇子拉拢笼络联姻，这才能将太后以及金家的利益最大化。比如说，选择将红萼郡主嫁给燕宸曦！

    但让人奇怪的是，虽然到了最后，红萼郡主因为不知名的原因，不得不远嫁去北蛮，太后也与东宫撕破了脸面，但太后依旧没有选择与燕宸曦联手，而是扶持了懦弱无用的七皇子。最终一步错，在这一场皇权斗争中，金家输的十分惨！

    虞玦十分不解太后这样一个聪明人，为何会走了这样一步烂棋。太后到最终走投无路的情况下依旧没有选择燕宸曦，是因为，燕宸曦生母的缘故吗？

    虞玦在胡思乱想间，天香楼已经到了。

    此时天香楼中一片热闹，太后与皇后两宫之主，都在天香楼中。远远的，便听到了里面说笑声以及琵琶声……

    “阿玦，待会儿你要小心些。”进天香楼的时候，崔语凝不放心的叮嘱虞玦道，“太后性子虽宽和，但皇后也在楼内。方才，祁王为了你罚了虞颜颜，皇后必定不会善罢甘休的。你……能忍就忍了吧。”

    虞玦苦笑一声，很想解释燕宸曦并非是为了她，只是一时心情不虞，虞颜颜正好撞到了枪口上。

    但此时也不是解释的机会，虞玦也没多说什么了，抬眸看着眼前这一座精致绝伦的小楼，轻叹口气，道：“放心，我有分寸的。”

    说着，深吸一口气，率先走近了天香楼，该来的，总会要来的！

