    武元最近爱上了一个叫雨容的女子，武元这些日子一直都是待在月能寺中修炼，对于他来说，修炼就是最重要的事情，看看长安，自己的大哥，在最开始的时候，他二人修为相当，但是现在差距可不是一般的大，换作一般的人，可能会心生怨怼，必如说，为什么大哥有这么强大的力量。却不肯传授自己？若是肯传授自己的话，自己的势力一定会变得更加强悍等等，但这样的心态，武元不会有，他知道自己的极限在什么地方，虽然家学渊源，可自己就是一个普通人！

    能把家传的灭心感应诀修炼大成，这已经是很好很好的了，好在这小子的天赋虽然不高，但却知道坚持和努力，每天都是修炼，没有一日懈怠，而雨容正是在这样的条件下相识的，武元之前从未想过会有这么一个女生注意自己，他这人自就十分的沉默，他喜欢一个人待着，有的时候看看天，有的时候喜欢发呆，总之他小时候做的事情，别的孩子都不会去做，家中长辈看他如此，也懒得去理会他。

    可诸位若是认为他的内心就是这样的，那就真的错了，武元表面平静，可是内心异常火热，他虽然天赋不高，可是有着过人的记忆力，旁人出过的招式，他看一遍就能记住，这么看来，这也应该算是一种积累了，时间长了，他竟然是真的积累了大量的招式，唯一可惜的是，他不会用，在旁人的眼中，他依旧是那个不善言辞的小子，但只有武元自己知道，不是他不善言辞，而是没有人可以打开他的话匣子，在武家这小子那就是异类！

    一直到遇上了长安之后，这一局面才真正的改变，武元这人他就想着过一天算一天，这灭心感应诀能学多少是多少，反正自己更多的时候那是用不上的，但是遇上了长安之后，他就真的发生了一丝变化，武元发现，在不管任何时候，长安都是可以保持高度的热情，对于修炼，他似乎就没有倦怠的意思，武元曾问长安，为什么要这么做，为什么要这么的执着于修炼，得到的答案是，为了可以更好的保护自己心中重要的人！

    这重要的人，从前是海燕，现在是红妆，难道就是因为这样的一个缘故，就可以让自己做到这一步吗？这么看来，自己似乎也是可以做到的，长安修炼是为了守护，那么自己修炼时为了什么呢？他不知道，正是因为不知道，因此，这些年来，他的实力一直都是停留在了不攻级，再也没有一丝的进步，雨容这个女生和别的女生不一样，她也喜欢修炼，但更喜欢和武元一起修炼！

    “你这个小子很有趣，我很喜欢你，我要和你一起修炼，试想一下，咱们功力大成，一旦联手，必然时天下无敌啊，知道吗？这四个字就是我的梦想也是我的目标，我曾告诉过很多的人，但是他们都说我时痴人说梦，想要做到天下无敌，当真时那么容易的事情吗？这样的声音，雨容听到的太多了，她是人族子弟，出身的家族也已经衰落，名字姓氏什么的，不说也罢，雨容是她为自己起的名字，她希望自己的力量可以如同雨水一般感染所有的人！

    为什么人族中人在谈及梦想的时候，第一反应永远都是你做不到，这可能吗？算了吧！就你？等等等等，起初雨容还愿意争辩，可是后来她发现，无谓的争辩只会让自己变得很可笑而已，你们做不到那是你们的事情，可是自己一定要做到，既然你们说我做不到，我自己就偏偏要做到给你们看看！雨容在这一点上和长安有着几分相似，他们都是认为人族就是要争一口气！

    在听见了雨容的梦想之后，武元是什么反应呢？“你的梦想很不错，我愿意支持你！“就是这一句话一句期待很久的话，让雨容的心一下子就软了，她很开心啊，她从来都没有像现在这样的开心过，”既然你选择支持我，那么你一定要和我一起修炼啊，我还没有问你的梦想是什么呢？”

    自己的梦想吗？武元不知道，他是真的不知道，不知道的话，要怎么回答呢？可要是真的这么说了，这女生会怎么想呢？“我的梦想就是修炼，可是修炼完了，一身的功力用来做什么，我不知道！”不知道就是不知道，这没有什么好隐瞒的，雨容觉得这个小子很有趣，因此才说了我喜欢你这四个字。对于冲动之下的言语，武元从来都是不当真的。喜欢是一种什么样的感觉，他不知道，因此也不会相信别人会喜欢自己！

    武元最大的优点就是只要是答应了别人的事情，那么就一定会做到，他既然说了，会和雨容一起修炼，那么就一定会修炼，每天的修炼原本是很枯燥的，可是自从和雨容开始修炼之后，武元的内心有了变化，他的脸上开始有了笑容，这是自从谢长安之后第二个可以让自己放松的人！是的，他喜欢这样的感觉，雨容和自己不一样，她很吵，她去过的地方也多，对很多的事物都是有着自己的看法，可在雨容的眼中，武元根本就不是外界说的那样沉闷的。

    这是一个有着细腻内心的男子，自己说的很多事情那都是瞎编的，可这个男人从来都没有戳穿自己，反而是很认真的在听，虽然他从来都没有看过自己，可是她知道，自己说的一切，他都听见了，既然都是如此认真的听了，那么看不看的，也就不那么重要了，不是吗？愿意听人说话，这一点很难，而实际上呢，不是武元不说话愿意听，而是他根本就插不上嘴啊！

    和雨容在一起，武元认为自己的这一张嘴基本上也就告别说话的能力了，它唯一存在的理由就是吃饭，可即便是吃饭的时候，这个女子也是不停地在说，难道她就不累的吗？真是一个奇怪的女生！可他偏偏就喜欢这样的感觉。

