一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第677章救治无效，身亡

    但易玢知道，她不是受疼爱，是因为她能忍受易天朗对她的虐待，极大的满足了他的某种心里，所以易天朗才会做出一副将她捧在手心里的举动　。

    宫里的姐妹只要是看她不顺眼，想欺负她的，都会被易天朗惩罚，还有一次，一真受宠的妃子生的女儿，不喜欢易玢总是这样受宠，所以便将直接易玢推下了水池，冬天，水很冷。

    易玢那个时候差点失去一条命，易天朗也是急了，在易玢醒来之后，为了替易玢报仇，直接将那个推易玢下水的女儿，让人扔进了水里，后来……救治无效，身亡。

    那是最严重的一次，也是从那个时候起，宫里所有人都不敢招惹易玢，她可以说是在宫里横着走，可是随着时间的推移，她的样貌越来越出众，一直好色的易奇，看到易玢的小模样，一直报着某种心思。

    可是易玢性子傲，轻易也不会犯错，又深得易天朗的喜爱，所以易奇想动这个妹妹，但又不敢动，生怕惹火上身。

    直到有一次，易奇发现，易玢并不是真的受父王的宠爱，可是在父王心情不好的时候，易玢是个出气筒，易奇便开心了。

    易奇很有手段，有一次他竟然让易天朗当着他的面打易玢，从那之后，易天朗打易玢不会避开易奇，有时候甚至还会听易奇的一些建议。

    例如刚刚。

    易玢的眼底闪过一抹冷意，慢悠悠上前，将地上的衣服捡了起来，然后一件件的套上，简单的穿好之后，她这才出了书房。

    书房外面，易玢的两个贴身宫女早就等着她了，看到她脸色这么差，自然知道发生了什么，什么也没说，什么也没问，扶着易玢就往回走去。

    很快这里发生的一切第二天，就被乔玉灵知道了。

    听到属下带回来的消息，乔玉灵很是好奇，听动静，这个巴途国的国王很是生气，可是带着易玢进了书房后，就没动静了，后来易奇也进去了，还带进去一桶水，再次出来时易玢的样子有些狼狈，可见这个易玢也不是外界传的那样深受易天朗的疼爱嘛。

    “我让你找的人，找的怎么样了？”她抬头看着小影问。

    “回主子，已经找到了。”

    “行，换上男装，我们去看看。”

    “是。”

    小影出去了，到外面换装去了，乔玉灵则是直接进了空间很快就换了一身男装，脸也做了处理，一个翩翩少年郎，很是英俊。

    乔玉灵做完这一切，还在空间里捣鼓了半天药，很快的那药就准备好了，她这才出了空间。

    当她出来的时候小影已经在院子里等着了，乔玉灵抬头看了一眼天色，天已经慢慢暗了下来，这个时间去刚岁好，带着小影一人离开，还不忘记叮嘱小八，“你去告诉我娘，今天的晚膳我不过去了。”

    “是。”小八应声，有些羡慕的看着小影被主子带走了，不过羡慕归羡慕，她一点也不嫉妒，主子既然没有带着她去肯定是有原因的。

    地点是小影早就查看好的，远远的两人刚出现了巷子口，便看到花花绿绿的，闪得乔玉灵眼睛都有点花了，两辈子加起来……这算是她第一次正儿八经的来这种地方吧。

    “哪家？”

    “那家。”小影指了其中一家。

    乔玉灵抬头看了一眼，直接走了过去，小影就跟在她身后，两人刚刚到门口，便有姑娘围了上来，乔玉灵微微皱眉，她不喜欢这么浓的胭脂香粉的味道。

    小影是个激灵的，直接伸手拦住了那些个往乔玉灵身上扑的人，几个姑娘也是识趣，立刻就站在远处，不过来了，但也不影响她们嘴上说话。

    “公子，让人家伺候你好不好嘛。”

    “公子，就让菊花伺候您嘛。”

    “……”

    乔玉灵深深皱着眉头，这时老鸨从里面急忙忙的跑了出来，“哎哟公子，让您久等了，快里面请。”说话的同时，老鸨还不忘招呼着姑娘们，“姑娘们，快来伺候好这位公子。”

    小影这时站了出来，“这些庸脂俗粉也配伺候我家少爷？”

    小影的一句话，让老鸨迟疑了一下，有些不高兴，小影伸手从依袖中，拿出几个银票递给了老鸨，那老鸨一看，老脸立刻笑成了菊花。

    “公子，快快快，快里面请。”

    就这样乔玉灵被老鸨一路直接带到了二楼，一个很大的房间，外间布置的很粉嫩，很能勾起人的欲望，房间很香，乔玉灵甚至能味到一点点催～情的药，里间自然就是床。

    她不动声色的看了小影一眼，小影立刻回头看着老鸨说：“让我们这些最漂亮的姑娘上来伺候我家公子。”

    “是是是，我家小红姑娘可是这儿的宝，我这就让小红过来伺候公子，再给公子上点好酒好菜。”老鸨说完笑呵呵的离开了。

    乔玉灵手腕一番，从里面翻出两个小药丸，一个递给了小影。

    小影也没说话，见乔玉灵给她，便直接拿过了，放进嘴里吃了，这便是她对主子的任信，乔玉灵也没说话，将自己手里剩下的一个也吃了。

    整个过程都是无声无息的。

    很快，那个小红的姑娘就被老鸨带了过来，人带过来了，老鸨还不愿意走，小影又拿出来几银两票给了老鸨，老鸨这才笑呵呵的离开了。

    离开前还问需不需要给小影也安排几个姑娘伺候着，被小影拒绝了。

    外人离开了，小影这才将门关上，安安静静的站在一边，也不说话，而乔玉灵则是上上下下的打量着眼前的姑娘小红。

    这姑娘确实长的漂亮，身材娇小，前凸后翘，小脸也很精致，眼睛大大的，一看就招人喜欢的那种。

    “坐吧。”乔玉灵轻轻说了一声。

    小红有些紧张的坐了下来，她不知道该如何去伺候人，虽然以前妈妈也教过，可是……这个公子太英俊了，她便忘记了，忘记了要怎么伺候人。

    乔玉灵可不知道小红是怎么想的，直接开口问道：“什么时候做这一行的？”