    于枫的这道巴掌声，瞬间打的所有梵门的人，全都坐不住了。

    唰唰唰……    一道道身影站起来，带着一种非常恼怒的目光，瞪着于枫。

    于枫则轻蔑的看着那些梵门的人，还有众多隐世家族的人。

    “你们所谓的天才武者，不过是一个垃圾！就凭他，还想和我打擂台赛？”

    “凭他，还想要和于枫比试一下？

    是不是想多了？”

    “你们，不管是梵门，还是隐世家族，凭什么敢这么嚣张？”

    他的眸光越来越亮，讽刺着场上的所有人。

    除了梵门的众人站着，其他隐世家族的人，也坐不住了。

    当中羞辱他们，谁能忍！    “你要是真的想要得罪我们，这个龙头武馆，是真的不想开下去了吧！”

    “如此年纪，就敢这么嚣张，谁给你的勇气！”

    “真以为自己是无敌了？

    打败了他，还以为能抗衡整个隐世家族不成？”

    众人全都表现得有些亢奋起来，一个个怒声呵斥道。

    伴随着他们的声音，整个场上的气氛，仿佛瞬间被点燃了一样。

    所有人都怔怔的注视着眼前的一幕。

    远处，那些围墙上的人越来越多，不过还是有很多都被守卫拦下来，催促他们离开。

    一些漏网之鱼，纷纷赶往这里。

    他们之前拍摄的，太过模糊，无法成为爆款。

    于是，便有人来到了擂台赛四周，爬上了高高的树，拍摄这一场景。

    也有的人开启了直播，想要让人们都看到，增加粉丝量。

    虽然过程没看到，不过现在能够看到结果，也是好的。

    而且，人们现在最关注的，也莫过于结果了！    擂台上。

    于枫一人面对所有隐世家族的怒意，寒声道：“我今天，就要在你们所有人的面前，为我龙头会所的人，讨回一个公道！”

    此时，崔东升已经带着珠珠上台了。

    但是当珠珠看到了于枫手中的巴尔克，还是有些恐惧，不断地向后退，想要躲避在崔东升的身后。

    崔东升看得心痛，将其保住，安慰着她。

    于枫更是怒意十足，问道：“当初，他打了你女朋友多少下？”

    崔东升目眦欲裂的瞪着巴尔克，嘴唇不断地抖动着。

    “我看过监控，一共打了七十五下！”

    他当初含着泪看完了监控设施，觉得很难过。

    当时，在监控中的巴尔克是如此的凶狠残暴，让他恨不得将巴尔克撕碎了一样。

    “好。”

    于枫面色阴沉的注视着手中的巴尔克，道：“七十五下，刚才就是第一下！”

    “今天，你就为自己的所作所为，付出代价吧！”

    巴尔克神色一怔，有些错愕，他下意识的觉得，难道要打自己七十五下？

    可他只是这个念头刚出现，于枫就动了。

    “啪！”

    于枫的手很慢，直接打了一个响亮的耳光，异常响亮。

    整个场上都回荡着这道声音。

    此时，巴尔克更是感受到了脸上火辣辣的感觉，变得越来越愤怒。

    自己，难道要在这里，被赵冯宇羞辱，羞辱七十五下？

    打自己七十五个耳光？

    这要羞辱自己多长时间？

    他无法接受。

    相比之下，他还是觉得，自己还不如投降。

    于是，他便看向了远处，然后对着执法者喊道：“我选择投……”    “啪！”

    只是，巴尔克的话还没说完，又有一道响亮的巴掌声响起。

    赫然是于枫打的。

    这一巴掌，打的也非常急促。

    仿佛是于枫特意阻拦的。

    他不允许巴尔克投降！    这场审判，还没有结束！    于枫一巴掌将巴尔克打的将嘴瞥到了一旁，看起来有些歪。

    巴尔克瞪得双目通红，愈发愤怒。

    他刚才因为燃烧气血，导致了身体无力，无法挣扎，只能任人宰割。

    可是，现在想要投降，都要被打回来拒绝？

    他更加愤怒，再次对着执法者喊道：“我……”    “啪！”

    这一次，巴掌声更加响亮。

    于枫狠狠地抽了下去，让巴尔克的嘴都抽脱臼了。

    他是故意的，为的就是让巴尔克少说那些没用的话！    此时，巴尔克呆呆地注视着于枫，感受着有些不听话的口舌，变得异常呆滞。

    他怎么都无法置信，眼前的赵冯宇，竟然敢……    拒绝自己投降，而是选择继续羞辱自己！    此时，场下的那些人都疯了。

    尤其是梵门的众人，更是恼怒。

    他们全都站了起来，对着执法者那边吼了起来。

    “你是不是聋了，刚才没听到佛子正在喊投降吗？”

    “我们都要投降了，怎么还不让他们停下来！”

    “别太过分了，国派难道想要当着所有人实施私刑？”

    一时间，在场的所有人都纷纷开口，非常不满的说道。

    只是，执法者却淡淡的说道：“我没听到完整的投降的话。”

    之前巴尔克对其羞辱，执法者本来就心生不满。

    现在，自己只是按照擂台战斗的要求执行。

    自己确实是没有听到任何的话，能够表现出现在巴尔克要终止比赛的意思。

    反而，他更要守护这一次的擂台赛。

    “如果有人想要阻拦，休要怪我国派不客气了！”

    他的语气凛冽，寒声道。

    场上的每一个梵门的人，全都变得震惊了，他们纷纷呆滞起来，注视着那名执法者。

    任谁能想到，这个执法者，竟然做出了这样的选择！    觉空猛地向前一步，喝道：“辱我梵门，找死！”

    他的身上骤然爆发出了强大的气息，似乎准备动手了。

    可是他的脚步却忽然停了下来。

    因为他的肩膀上，忽然出现了一只手。

    有些苍老，但是非常有力量。

    只见叶临缓缓开口，冷漠的问道：“辱你梵门怎么了？”

    觉空浑身一颤，感受到了一种强大的威胁感。

    他根本就不知道，叶临是怎么来到了自己的身后。

    这就是……半步封王的实力？

    他不由得倒吸一口凉气，咽了一口吐沫，不敢动弹了。

    在其身后，那些梵门的封圣者，还有其他的隐世家族的封圣者，都本来打算出手解救。

    结果，在叶临出现的那一刻，全都停了下来。

    人的名树的影，武圣叶临的名声，还是能有很强的震慑力的。

    “老子问你，辱你梵门怎么了？”

    叶临再次质问道，语气凛冽。

    仿佛是一把剑，直接戳在了觉空的身上。

    觉空的嘴唇抖动着，心中憋着委屈。

    “太过分了！”

    他只能说出了这句话表示自己不满。

    可。

    叶临却冷笑道：“擂台比赛，他们都不着急喊投降，你着什么急？”

    “皇上不急太监急，你个老秃驴！”

    

