    “是谁？”

    刀锋提着手中的刀说着，墨镜带在脸上，也看不清他的眼神。

    科尔森能够确认的事情是，这家伙的眼神一定不怎么好看。

    或许是桃花眼什么的。

    “那我怎么会告诉你，至少这个秘密还得你亲自去探寻一下。”

    科尔森斜着眼睛笑着，像个滑稽。

    将肩膀上那个不到七十几的老太太往上送了点。

    佩吉卡特剧烈的咳嗽着，暂时是说不出什么完整的话了。

    “尽说废话。”

    刀锋战士一边说着，手上的冲锋枪就直接开枪了。

    这一次不是那些特制的银质弹头，就只是寻常的弹药。

    毕竟尼克弗瑞联系他的时候就说了，敌人不是那些吸血杂碎。

    特制的弹药对于刀锋战士来说也是一比不小的开支。

    尤其是他还没有正经工作的情况下。

    刀锋战士的收入除了尼克弗瑞从资金中悄无声息分出来的那些之外，就是来自对吸血杂碎的黑吃黑了。

    但这个业务刀锋战士也就是一个兼职，并没有把这当作事业去做的打算。

    叮叮当当~

    子弹落在了科尔森的身前，却是全都被一个身影挡了下来。

    一口尖锐的犬齿站在了阳光之下，刀锋战士的身体不住的开始了颤抖。

    帅气而英俊的面容，和惨白的像是刚刚粉刷了一样的脸。

    那张脸上还带着刻薄。

    “德古拉！”

    “阿卡多！”

    两个喊声，喊出了两个不一样的名字。

    因特古拉也没能忍住自己的情绪。

    重逢来的有些突然，冲破了这个强大女性的心里防线。

    “哈，我现在是德古拉，总比那什么阿卡多要更加的自在一些。”

    德古拉转过了身子，挡在了科尔森的面前。

    忽然的出现当然不是没有理由的，但现在还是应付一下熟人对他来说比较重要些。

    “你去了什么地方！”

    因特古拉大声地喊着，语气在严厉中带着些希冀。

    阿卡多不会死的，这一点她很确定。

    或者说是对于那个叫做阿卡多的吸血鬼的信任已经超出了一切的常识。

    甚至，这份相信所演变的绝望也是畏惧自己有生之年再也见不到那只吸血鬼了而已。

    人类的生命终归短暂。

    老婆婆和吸血鬼少年的爱恋，这玩意就是写成小说都不是很有吸引力的东西。

    “我有事要忙，而且，我和你之间的事情已经告一段落了。因特古拉~”

    德古拉已经站在了因特古拉的身后，对着那修长的脖子说着。

    一副随时都会咬下去的样子。

    他张开了嘴，伸出了舌头划过了因特古拉的脖子，但最终还是没有狠狠的咬下去。

    现在是一个白昼，而他也不是那个海辛家族的仆人了。

    有些事不能再做。

    德古拉出现在了正中间的位置，张开了自己的斗篷。

    那个样子有些奇怪，但要是出现在舞台上的话倒是显得正常许多。

    “至于我为什么出现在这个地方大概才是你们该询问的事情，只是我不想告诉你们。”

    德古拉脸上带着笑，看了一眼天上的太阳。

    皮肤上冒起了青烟，但很快就在他的恢复能力下没有了影响。

    被阳光烧灼的感觉有些新奇，之前在他还是阿卡多的时候还不会气泡的。

    “你对自己做了什么！？”

    因特古拉严肃的问着。

    她认识的那个阿卡多不会被太阳所灼伤的，眼前的家伙已经有了变化。

    德古拉只是笑了笑，什么也没说。

    他将处理哭泣天使的工作暂时放下的这段时间，和一个有趣的家伙搭上了线。

    达成了那么一点点合作的意向。

    这份合作不会让他违背和野蛮人的承诺，但也不是多么的无害。

    他伸出了自己的手，手上带着一黑一白两枚戒指。

    德古拉已经见过了死亡！

    死亡做不到将他从时间中杀死，但是却可以剥夺一些他的行动能力。

    为了自己的存在和意志的自由，德古拉选择了合作。

    只是这部分事情不能和因特古拉和那些野蛮人说而已。

    刀锋战士此时才终于摆脱了站在原地颤抖的像是帕金森一样的窘迫，颤颤巍巍的抬起了手中的刀。

    战斗不是什么坏事吗，死亡对于他来说也不值得遗憾。

    冥冥之中他有了一种诡异的感觉，杀死眼前的德古拉他会得到很多的好处，至少摆脱自己身上那属于吸血杂碎的血脉不是问题。

    湮灭在更高的地方观察着这场战斗。

    有些无聊。

    但这是研究自己盟友的手段。

    天锤尊者的事情终于吸引了他的注意力，对于迪亚波罗，湮灭开始了重视。

    这份重视是在迪亚波罗拒绝了亲手交给他一份破坏的时候才出现的情绪。

    没有谁会一只单纯下去，湮灭也是一样。

    在面对着大体对等的家伙时，他下线很久的智商终于被唤醒了。

    “想要和我战斗？不，你的眼神是想要杀死我的样子。”

    德古拉笑嘻嘻的说着，但是身体却是紧绷了起来。

    从刀锋战士手中的那柄刀伤，他感觉到了一些危险。

    死亡没办法终结他的生命。

    因为他存在于时间的概念之上。

    但是破坏还是能够将他的存在杀死的。

    就像是湮灭当时杀死了李奥瑞克的做法一样。

    而那柄刀，就是湮灭的一个小小的试探。

    德古拉出现在这个地方，那是因为他找到了迪亚波罗！

    因为没有敬畏，所以德古拉对于恐惧魔神没有多少的惧意。

    而迪亚波罗杀不死他，那就更没有值得在意的东西了。

    但是迪亚波罗拿出了一个他拒绝不了的条件，当然他也没想过拒绝。

    纠缠死亡！

    这就是迪亚波罗要他做的事情，不管死亡要做些什么，德古拉只要尽力的添乱就足够了。

    湮灭已经告诉了迪亚波罗一些情况。

    比如永恒现在无力插手他们之间的战斗，还有死亡不擅长战斗这回事。

    只需要一个死亡没办法杀死的家伙去纠缠就能让野蛮人和燃烧地狱之间的战斗看似平等。

    而迪亚波罗要付出的，是让海辛这个家族继续延续，以及一个档次不错的战斗员。

    反正海辛在之前的时候也用吸血鬼当做了杀死怪物的助力，那么现在多一个恶魔好像也没什么问题。

    燃烧地狱的恶魔可比那些弱小的家伙好用多了。

    “我感觉我能杀死你。”

    刀锋战士的手终于不再颤抖了。

    他像是在给自己壮胆一样的说着话，手中的刀开始在身边旋转了起来。

    “很有意思。”

    德古拉的手之间穿过了刀锋战士的胸膛，揪住了那颗怪异的心脏。

    吸血杂碎和吸血鬼不是一回事。

    而德古拉可从来都不认为自己是个好人。

    噗叽一声，那个心脏被彻底的碾碎了。

    刀锋战士的身体超前倒了下来，手中的刀划过了德古拉的披风。

    科尔森扛着快要断气的佩吉卡特脸色有些难看。

    “好了，能先送我走吗？德古拉先生？”

    科尔森这样说着，脸色已经不耐烦了。

    卡特特工真的快断气了，他还是想要见到一个作为人类的佩吉卡特，而不是一个被改造之后的恶魔。

    这是他和魔多克商量好的事情。

    “你最好祈祷，你们不会在什么时候惹到了我。”

    德古拉呲着牙说着。

    顺便踩在了刀锋战士的身上。

    德古拉是很记仇的，而且卑劣的很。

    现在的他不是阿卡多那个弗拉德三世，而是一个恶魔和时间中的怪物的混杂体。

    “那无所谓的，反之我们也拿你没办法不是吗？快点吧，我已经等不及了！”

    科尔森这样说着，伸手指了指站在原地已经准备冲锋的因特古拉。

    然后这只手指头就和他说拜拜了。

    “你们永远都会视我为噩梦，因为你们任何的一个动作都有可能冒犯我，这一切都只因为我的心情。”

    德古拉这样说着。

    然后用斗篷将科尔森和佩吉卡特包裹了起来，下一刻就消失不见了。

    因特古拉走到了已经躺在了地上的刀锋战士身边，脸上带着思索。

    或许她有办法让刀锋战士继续存在下去，毕竟海辛家族的底牌可不是仅仅只有一个吸血个。

    那个科学怪人和他们之间也有着千丝万缕的联系。

    而刀锋战士的身体用来做这个手术好像没有问题，至少比死了强。

    ……

    就在科尔森离开了这个城市的一瞬间，金并终于平息了下来。

    满身都是被重锤和长矛弄出来的伤口，脚上还有一根绿色的绳索缠绕着，另一头连接着希尔特工。

    “天使，就是狗屁！”

    金并奋力的用锤子敲在了安德森的头盔上，然后被史蒂夫一盾牌拍在了脑门上。

    本来因该具有精湛技术的战斗变成了一场彻头彻尾的互殴，格外的难看。

    “那你是什么？走狗！？”

    安德森头盔都有些变形了，但还是精准的用手中的长矛穿过了金并的胸膛。

    这不是第一次造成有效的伤害了，但每一次的伤害都像是落在了一个没有生命的家伙身上一样。

    “我就是我！”

    金并大吼着，轮开了锤子把刚刚冲上来的朗姆洛敲了回去。

    身体巨震，显然这一次对撞他也不怎么好受。

    “你的目的是什么！寻思根本不用来到这个地方闹事，你来这只有一个可能，那就是被放上手术台被人研究！”

    希尔特工开始了她特有的话术。

    威吓什么的有时候还是好用的。

    尤其是对于金并这样的家伙来说，那巨大的家业让他好像没什么选择的余地。

    神盾局要是想给某个人使绊子的话，那办法就多了。

    继承了尼克弗瑞黑心意志的机构，不会让金并好过的。

    到现在希尔都有些难以理解，金并是发了什么疯敢在神盾局闹事。

    “咳咳！我觉得我需要一个医生，至少先给我做一下止血。”

    康斯坦丁抽着从尼克弗瑞抽屉里拿出来的香烟说着，对着眼前脸色十分难看的梅琳达说着。

    “至于那个天锤尊者，我觉得差不多没有问题了。”

    康斯坦丁拥手上的香烟指了一下不远处最适合观察的那个用餐地点。

    奥莉尔和因普锐斯还在那个地方。

    而康斯坦丁很巧的记得这两位的存在。

    尤其是那一份希望的力量让他记忆犹新。

    “看明白了？”

    因普锐斯嚼着一根热狗说着，顺手指了指金并。

    那家伙身上迪亚波罗的气息已经明了的不需要掩饰了。

    漫长的战斗已经让他暴露出了自己的底细。

    “还有死亡和生命。”

    奥莉尔摸了摸自己的小腹，脸上带着点思索。

    死亡的力量不是什么好东西，即便是迪亚波罗最喜欢的恶魔手下也不可能不受影响。

    金并有些奇怪。

    “那就让这些家伙先结束吧，我们总得做点什么。”

    因普锐斯拍着手站了起来，朝着战斗的中心走了过来。

    索拉里昂出现在了他的手中，温度在一瞬间就到了在场的人无法承受的地步。

    那些纸质的文件一瞬间就开始了燃烧。

    “嘿！嘿！我需要治疗！大天使！”

    康斯坦丁挥舞着独臂朝着因普锐斯喊着。

    断臂的伤口上又开始流血了，还带着些脓液。

    显然他体内的白细胞已经做出了足够惨烈的牺牲。

    而这样家伙还在看着战斗现场，颇有几分看热闹不要命的意思。

    “这里没有大天使，这里只有因普锐斯和奥莉尔，因普锐斯不擅长治疗~”

    因普锐斯摇晃着站在了金并的面前，顺手把刚刚又冲上来的朗姆洛推到了一边。

    莫科特的灵魂已经被他感受到了，出于之前自己被暴揍的经历，他对朗姆洛没有什么好态度。

    这就是迁怒，因普锐斯没有掩饰的意思。

    索拉里昂被轻轻地举起，火焰一样的尖端指在了金并的胸膛上边。

    “现在，告诉我你知道了些什么？我有些好奇。”

    索拉里昂散发的热量足以做一个免费的烫头了，康斯坦丁和朗姆洛的头发都开始蜷缩了起来。

    安德森不用担心被勇气的力量伤到，而金并本人是个光头，只能看到一些汗水而已。

    “吼！”

    金并的口中传出了不似人声的动静，身体一点点的膨胀了起来。

    那原本还能算是带着点神圣气息的斑纹一瞬间就破碎了。

    天锤尊者作为库尔的下属，那多少还能算是和“神”沾点边的。

    但现在，这家伙已经成为了恶魔的一员。

    尤其是迪亚波罗亲自操纵之后，这就是一场彻头彻尾的悲剧而已。

    “一个被算计了的倒霉人，即便是留着点人性，那也没救了。”

    奥莉尔也站了起来，只是她是朝着离开这里的方向走的。

    现在是去寻找一个天使的时候了，安吉尔·道森，重新让她作为圣人已经没有了意义。

    但是当个天使，或许她会有兴趣的。

    高阶天堂总得补充点人手。

    不知道伊瑟瑞尔做了什么的奥莉尔这样想着。

    脸上带着笑意。

    目光时不时的扫向神盾局大楼对面的一家母婴用品店。

    当母亲？

    这是一个新奇的体验，对于奥莉尔来说，这样的体验让她对于希望有了点不一样的认识。

    不管看了多少个母亲和孩子，没有亲身经历过总有点浅薄。

    金并开始朝着恶魔转化了，没有必要继续观察下去。

    安德森没能带给金并一些勇气，而金并也不值得奥莉尔他们花费太多的精力。

    整件事简单的就是如此。

    大天使可能会在有需要的时候表现得仁慈，但是人类可以自私，这是能够被理解的。

    作为一个准妈妈，奥莉尔需要多的为自己的孩子考虑一下。

    “接下来是一场盛大的奇迹，各位，不要眨眼！”

    康斯坦丁露着一口白牙笑的十分狰狞。

    虽然他烟不离口，但是牙齿却白的很。

    想来，要么是他遵循医嘱，按时洗牙。

    要么就是有相应的魔法能够做这件事。

    他的断臂伤口开始结痂了，脸色没有什么变化。

    梅琳达则是显得有些紧张。

    辞职之前遭遇麻烦，梅琳达意识到自己的文职生涯差不多是完蛋了。、

    辞职也不太可能。

    尼克弗瑞不在，擅自离开神盾局的后果用有些麻烦。

    眼下的情况还不如去休个假来的好。

    “哈！”

    朗姆洛暴喝一声，手中的锤子又一次化作了先祖之锤！

    而莫科特的身影带着一脸的不爽出现在了朗姆洛身后。

    先祖的灵魂举起了巨大的锤子，然后连带着因普锐斯和金并一起砸了下去。

    不管是恶魔还是因普锐斯，他都想揍。

    而且这对于朗姆洛来说，负担已经不是那么大了。

    得到了一些好处的话，那么承担相应的责任也是应当的！

    比如先祖的一些突然想法。

    战斗总比忽然想吃肉要来的好。

    也就是莫科特属于欲望和要求都比较少的那种。

    “死吧！”

    莫科特发出了深入灵魂深处的战吼！

    无悯样式的先祖之锤又一次落下！

    但是却被因普锐斯单手举着长矛挡了下来！

    “长点心，莫科特。”

    因普锐斯这样说着，然后用索拉里昂穿过了金并的胸膛。

    “这就是一个传话的，带来了迪亚波罗的战书而已。

    至于什么天锤尊者，对于迪亚波罗来说好像已经没有用了。”

    因普锐斯抽出了长矛说着。

    抬眼带着好笑的意思看着康斯坦丁。

    和人类进行脑力上的交锋，这很有趣。

    因普锐斯想要知道康斯坦丁还能拿出什么打动他的玩意。

    长出一条手臂的话，康斯坦丁现在的表现还不够。

