    发完这段话,景欢火速打开淘宝,搜索“发泄减压神器”,下单购买,确认地址，这一系列操作下来不超过一分钟。

    这是人能说得出来的话吗？

    艹他妈。

    都是生活逼我的。

    都是心向往之逼我的。

    我没有良心,为了报复心向往之,我什么都做得出来。

    这些不是我的真心话。

    渣男都该死。

    景欢在心里默念数遍,才冷静下来继续输出彩虹屁。

    [队伍]小甜景：所以哥哥你不要妄自菲薄哦~[牵小手]

    心向往之站在原地久久未动，也一直没说话。

    向淮之简直快看笑了，这女人睁眼说瞎话的本事，已经到了可以称作超能力的地步。

    而且按她这么说,她追求的人该是路杭才对。

    无声地笑了一会儿，他敲键盘：我不是渣男——

    手刚放到发送键上,又突然收了力。

    几秒后，他按回删键,把内容全部删掉。

    [队伍]心向往之：好。

    你好个屁啊！！！

    景欢起身去给自己泡了杯茶，茶叶是他妈妈非让他带来学校的，说特别下火。他本来还不大乐意带，没想到还真派上用场了。

    回来时,他竟然还在心向往之的队伍里，两人在主城傻站了半天，连姿势都没变过。

    他们站着的正好是主城玩家摆摊最多的地方，可此时，那些卖家竟然给他们空出了一块小小空地,都摆到别处了，两人站在这十分突兀，就像是展览品。

    有那么一刻，景欢甚至怀疑，他们就是下一对上论坛818的男女主角。

    哦不，他顶多算个女配。

    向淮之没走，是因为他正在跟爱是分你吃私聊。

    [好友]爱是分你吃：其实仙仙以前不这样的……我跟她认识好几年了，她虽然性格比较张扬，但心不坏，只是认识你之后……

    [好友]爱是分你吃：她现在已经下线了，也不肯接我们的电话，如果可以，你能帮忙联系一下她吗？

    [好友]爱是分你吃：我知道这事是她做得不对。我不是想要你安慰她，只是想确定她人没事……

    [好友]心向往之：没空。

    发完这句，向淮之便关了对话框。

    然后就见自己身边的小狐狸脱离了跟随，正在他身边绕圈圈。

    [队伍]心向往之：生气了？

    景欢一愣，他刚刚发了好多个表情心向往之都没回复，还以为对方是在挂机。

    [队伍]小甜景：啊，什么？

    [队伍]心向往之：仙萌萌的事。

    不提还好，一提景欢的火气又上来了。

    刚才要不是心向往之赶到，他是真的会被仙萌萌杀掉，而且还是当着区里玩家和直播间观众的面。

    掉钱事小，主要还丢人。

    景欢平日里挺让着女生的，但那也不代表他是受气包。

    要不是自己现在有别的事要做，他非要帮她把网瘾给戒了。

    但在心向往之面前，他肯定不会这么说。

    [队伍]小甜景：我怎么会跟女人计较呢。[可爱]

    [队伍]心向往之：你不也是女生？

    [队伍]小甜景：……我意思是，大家都是女同胞，女人何苦为难女人？而且我向来不是个记仇的人[摸摸头]

    [队伍]小甜景：love&peace~

    他好好一个七尺男儿，就这么被逼成了双面娇娃。

    唉。

    生活不易，景景叹气。

    [队伍]心向往之：[小兔点头]

    [队伍]小甜景：[惊讶]哥哥！

    [队伍]心向往之：？

    [队伍]小甜景：你给我发表情包了！这是你第一次给我发表情包！！！

    [队伍]心向往之：[擦汗]

    [队伍]心向往之：这段时间竞技场都没去？

    [队伍]小甜景：没去，分太高了，匹配到的都是大佬。[悲剧]

    景欢还以为心向往之又想带他去打竞技场，谁想他下一句是——

    [队伍]心向往之：嗯，那你加油。

    [队伍]小甜景：……好呢。

    [队伍]心向往之：刷日常去了，以后再被她强p，直接微信喊我。

    [队伍]小甜景：好呢，哥哥还会来救我吗。[害羞]

    [队伍]心向往之：会来。

    景欢微怔，他原本只是想骚一骚，没想到心向往之居然真答应了。

    发完这句话，向淮之便解散了队伍，飞离主城，准备去做刚才没来得及做完的日常。

    “我艹！！”他身后传来一声中气十足的脏话，路杭问，“向向！小甜景被你前女友强p了？！”

    向淮之头也没回：“我没有前女友。”

    “你还去把人救了……”路杭也不知道在跟谁聊刚才的事，眼睛瞪得贼圆，“你居然把仙萌萌反杀了？！她还掉了装备，真够倒霉的……不是，这种事你怎么能不叫上我呢？”

    向淮之：“我一个人就够，叫你干什么，去当啦啦队？”

    “靠，你带狐仙洞打竞技场的时候可不是这么说的。”路杭说，“好歹我也是区里第一术士，当时如果我在场，我们仨能把他们整个队都端掉！尤其那两个刺客，是专门练来杀人的，装备属性都加在伤害上，脆皮得很。我把他们术士给控制住，你再上去给那俩刺客两剑，估计就倒地了。”

    向淮之：“珍惜你这第一术士的位置吧。”

    路杭正yy得起劲，听了便问：“什么意思？”

    “秋枫回来了，他的修为点好像只少你两万？”向淮之拖慢语气，“竞技场积分也只差一点儿……”

    路杭一听，火速打开榜单检查：“完了完了完了，不是，他不是旅游散心去了吗？怎么修为点一直在涨？！”

    向淮之：“他们帮派是有固定代练的，工作室性质，办公室就建在相思不顾家隔壁，虽然pk不行，但刷修为点很快。”几年前闲人阁来拉拢他时，就跟他说过这些事。

    “办公室就在他们帮主家隔壁？那挺好的，你当初要是在闲人阁就好了，至少不会跟现在一样，想算账连人都找不着……”

    向淮之皱眉：“说够了？”

    “……ok，我闭嘴。”路杭用手在嘴边做了个拉链的手势。

    明天还有早课，打完竞技场，向淮之就把号挂到蓬莱仙境，准备睡觉。

    手机突然响了声，他拿起来看，是路杭拉了个微信讨论组，就三个人。

    他看了眼讨论组成员：“你闲着没事干？”

    路杭：“哎呀，这不是方便我们以后下本吗？”

    讨论群的界面空空荡荡，暂时还没人说话，向淮之从成员列表里点开小甜景，看她的朋友圈。

    这还是他第一次看小甜景的朋友圈。

    小甜景的微信从头像到朋友圈背景都是粉的，看得他有些眼花，朋友圈只显示最近一个月的内容，现在上面只有两条动态。

    【雨好大，还好回来得早~[图片]】

    照片拍的是被雨水打湿的窗户，角度正好，很有意境。

    第二条动态只有图，没有内容。

    九宫格，从头到尾都是粉色调的布娃娃。

    不知怎么的，他总觉得这色调和小甜景不搭，但小甜景又确确实实是个很嗲很爱撒娇的女生。

    错觉？

    这么想着，他退出小甜景的朋友圈，打算去看球赛，余光瞄到了小甜景的微信号。

    kobe824。

    科比，八号、二十四号球衣？

    他脑中莫名其妙出现那个学弟的身影，白瘦、爱笑、穿着黄色八号球衣。

    可小甜景这种女孩子，竟然也会喜欢篮球，喜欢科比？

    这个想法只在他脑中存活了三秒，便迅速被他抹去。

    想想也不可能，应该只是巧合。

    ——

    这天下课，景欢跟陆文浩他们去下馆子，去的东北饭店，陆文浩是东北人，就喜欢炖食。

    “唉，要是锅还在就好了，我还挺想喝椰子鸡汤的。”高自翔撑着下巴，“等我毕业了，我一定要来学校附近开一家椰子鸡，绝对火爆！”

    “那玩意儿也就你喝得惯。”陆文浩说。

    “屁，欢欢也爱喝。”高自翔反驳。

    说到这个，陆文浩想起件事儿来：“对了欢欢，你啥意思啊？你偷我图干吗？”

    前几天下雨，他拍了张窗户的照片发朋友圈，正喜滋滋想看有多少人点赞呢，一刷新就傻眼了，景欢把他图给偷走了不说，还自己加了串文字。

    “……还用了个波浪号，也太娘了吧。”

    景欢：“我拍得没你好看。”

    别看陆文浩是个五大三粗的东北爷们，拍起照来还真讲究，经常双膝跪地，就为了找一个好角度：“而且波浪号哪娘了？你和你前男友聊天的时候，不也经常用波浪号？”

    “……你偷我图就算了，还要攻击我？”陆文浩受伤道。

    “临时借用，等用完了就删。”景欢下巴指了指菜，“这不请你吃饭当谢礼了吗？”

    陆文浩一扬小胖手：“老板娘！菜单！这边加菜！”

    景欢笑了声，目光放到高自翔身上：“你在干吗？吃顿饭光看你玩手机了。”

    高自翔叹了声气：“群里在分配刷帮派副本的队伍呢。帮里这么多人，好几个都有私仇，队伍不好分，吵了大半天了。”

    景欢喝了口水：“帮派副本？”

    “是啊。”高自翔头也没抬，“哦，你不知道呢吧，今天九侠官网放出了下周的维护内容，推出了好几个新的帮派副本，5人本、20人本都有，要求必须跟帮派里的人刷，经验很高，奖励也不错。最主要是还会掉锻造材料，算是第二个获得锻造材料的渠道了。”

    景欢缺的就是锻造材料，闻言他先是一喜，又立刻蔫了——他没有帮派。

    而且小甜景这个角色，别说加帮派了，不被别人追杀都是好的。

    他正在想办法，手机突然响了声，是那个三人讨论组。

    小路小路永不迷路：小景呀景景今天啥时候回来？

    小景呀：啊，马上，吃完饭就回去啦。

    小景呀：怎么了吗？急着下本？

    小路小路永不迷路：不是，就问问。不着急，我还在看帮派副本的官方介绍，你慢慢吃啊。

    小景呀：[乖巧点头]

    小景呀：这个新副本对帮派有什么要求吗？我也想找个小帮派刷一刷。[抹眼泪]

    小路小路永不迷路：说什么呢，你跟我们一块啊。

    小景呀：啊？

    小景呀：我太菜了，会拖累你们吧……向哥哥愿意带我？

    小路小路永不迷路：你向哥哥。

    小路小路永不迷路：[图片]

    景欢点开图片。

    【[喇叭]心向往之：找个帮派刷帮派副本，除了帮派满级外没什么要求，三个人，门派奇牙山、术士、狐仙洞。我这三人一队，不拆，有位置再密。】

    作者有话要说：　　呜呜呜，想要你们手里的营养液>.

