    傍晚6点，精英中学

    每周到周五，学校门口都像现在这样，停满了价值不等各样的车。

    从宿舍楼通往校大门的大道，背对残阳，一群学生缓缓涌来，难得穿着各自的常服，加上考完试，欢乐笑声传得老远。

    “真不和我回去吗？”江天昊看着身边的表弟，问道。

    叶一云摇头，笑道，“明天又不是不比赛，我们有这么腻乎吗？”

    明天是江州市高中生篮球联赛16进8，三场两胜。

    江天昊愣住，随即一巴掌拍在脑门，啧啧道，“考昏了，考昏了，差点忘了正事。”

    说着，他不知想起什么，对叶一云苦笑道，“明天我爸肯定会到，不知道他又要作什么幺蛾子。”

    叶一云无语，道，“舅舅哪有？”

    江天昊哼了声，眼中尽是苦恼，道，“呵呵，你等着吧。”

    赵丘适时插话道，“明天，我爸妈也会到场给我们加油的。”

    叶一云点点头，“嗯，挺好的。”

    江天昊却一脸苦相，道，“就怕他们扛不住压力啊。”

    话里藏不住的担忧让赵丘翻了个白眼，道，“你放心，三中这种货色，一云不上都行。”

    叶一云立马见缝插针，惊喜道，“真的吗？那我周六不去，行吗？”

    赵丘顿时语塞，两眼睛眨巴眨巴，呆呆地看着叶一云。

    江天昊瞪了他一眼，连忙道，“别啊，你可不能不去，三中以前是次了点，这届能打进16，显然是有东西的，你别听他胡扯。”

    赵丘也觉自己口花花有点过，点头附和道，“是啊，一云，我就说着玩的。”

    叶一云捂额，笑道，“好了，开个玩笑，考完试，开心点嘛。”

    开玩笑？

    这大喘气！

    赵丘松了一口气，幽怨地看向叶一云。

    三人说着，不知不觉已快到门口。

    “聊什么呢？”

    这时，后方突然炸起一声。

    不用回头，凭着语气和声色就可以判定，肯定是李诗情。

    果然，那位蹦蹦跳跳地从叶一云身侧钻出来。

    衣服的颜色有所改变，但样式还是开学那样式，连体背带牛仔短裤，印花T恤。

    叶一云扫了一眼，便挪开眼球，想了想，道，“冰冻三尺非一日之寒，千里之堤毁于蚁穴，你可别玩脱了。”

    要是以往，搁谁这么提醒李诗情认真学习，她一定不耐。

    这会儿，李诗情却笑着点头，道，“知道，知道，这不正要问你的企鹅号吗？大神，你看，这周末，我该做点什么？”

    听她这话，叶一云差点要怀疑自己耳朵，诧异道，“没开玩笑？”

    江天昊也是，惊愕地打量她，道，“你还是李诗情吗？”

    “就怕有别的想法啊。”赵丘也幽幽道。

    “胡扯什么呢你们？”李诗情瞪眼，对着叶一云笑呵呵地解释道，“你们打比赛有奖金，我考好试也有奖金。”

    “啊…啊~”江天昊恍然地感慨，又故作遗憾地看了表弟一眼。

    叶一云知道他心里想什么，并不理会，道，“那你记一下，6…”

    “慢点，慢点，等我拿个笔，6…”

    这时，校门外

    拥挤的学生家长中，马路牙上一棵不知年岁的银杏树下，李大为手抓着非要和他一起来接李诗情的王胜男，不停地朝校门内扫视。

    “哎哎哎，找到了，找到…”

    当他锁定李诗情时，连忙给王胜男指出，可再注意到闺女身边的帅小伙，不由地降了声音。

    “哪儿呢？哪儿呢？”王胜男够着脖子四下打量，寻了一圈无果，皱眉看向四周，小声埋怨道，“我的天，还真有全家总动员。”

    她的视线在那一家人身上稍一停留便挪开，不等那家人看过来，装作找自己孩子的样子，嘴里还念叨着，“李大为，李大为，你找着…”

    没念叨完，她已看见，看见闺女和一个高高瘦瘦的帅小伙有说有笑。

    王胜男的脸霎时冷下来，目光中隐约透出独属老师的敏锐。

    李大为听老婆没再开口，意识到些什么，连回头看去，正和对上老婆审视的目光，他本能地给闺女找补道，“没准是处得好的同学，咱闺女你还不清楚，假小子一个。”

    要说也巧，叶一云和江天昊从校门出来，往路边孙秉那儿，正好顺过李大为和王胜男身边。

    “爸！”李诗情见到李大为，开开心心地扑过去，边讲身后的背包脱给老爸，边对王胜男道，“妈，你怎么来了？”

    “来接你啊。”王胜男露出标准式的笑容，转而看向走来的叶一云和江天昊，‘和蔼’问道，“这两位是？”

    李大为接过书包，伸手指向江天昊，忙笑道，“这孩子我认识，上次诗情介绍过，叫江…江天昊，对吧？”

    “对对，叔叔记性真好。”江天昊连连点头，捧了一句，朝王胜男伸出手，道，“阿姨，您好。”

    “你好。”王胜男伸手，轻轻一握，微笑回应，目光转向叶一云。

    不知为什么，叶一云多少觉得李诗情的妈妈对他有点什么看法，不过他还是伸出手，礼貌道，“阿姨，叔叔，你们好，我叫叶一云，坐在李同学后面。”

    王胜男同样的轻轻一握，回了生，“你好。”

    李大为则是热切地握着他的手，道，“啊，前后桌，那诗情没给你添麻烦吧？”

    叶一云摇头，道，“你客气，李同学开朗，性格好，怎么会添麻烦呢？”

    他这话叫李大为一愣，自家闺女什么德行，自己清楚得很，开朗勉强够得上，性格好？

    这要是客气话，也就算了。

    可这真要是赞美…

    松开手后，他偷偷瞄了老婆一眼。

    果然，王胜男变了眼神。

    “那，叔叔，阿姨，再见。”叶一云礼貌地略弯腰。

    江天昊也摆了摆手，道，“叔叔阿姨，再见。”

    “哎，好好，再见，再见。”李大为笑着点头。

    王胜男依旧是标准式的笑容，没开口。

