    红魔新赛季前两场联赛一共丢了4个球。

    关键对手都不属于强队范畴。

    因此外界对红魔的看法仍然停留在输给拜仁慕尼黑之后的阶段：进球不少，防线拉胯。

    真正遇到大场面时，可能防线会成为拖后腿的负担。

    对此红魔球迷倒是并不意外。

    卡里克才上任几天？

    他要是能一夜之间改变曼联，那要么红魔的病太好治，要么卡里克是万年奇才。

    显而易见两者都不是。

    曼城利物浦相继取胜，热刺也在客场大开杀戒5:2轰得南安普顿生活不能自理。

    凯恩与孙兴慜仿佛在话题热度上瞬间成为顶级！

    仿佛穆里尼奥迅速进入工作状态，率领热刺开始打出令人期待的比赛。

    周中联赛杯开战，曼联做客挑战卢顿。

    一线队主力都没有随队出征。

    卡里克用林皇，马蒂奇这样的替补打核心，其他辅以青年军阵容，实打实的练兵。

    像极了弗格森时代打本土杯赛上预备队的架势。

    这让红魔很多对世界而言的无名之辈都对卡里克称赞有加。

    那些预备队备受瞩目的青年才俊纷纷恭维卡里克，顺便再踩一下穆里尼奥，表示穆里尼奥在任时他们永无出头之日。

    曼联客场3:0完胜卢顿。

    顺利挺进下一轮。

    卡里克对待本土杯赛的思路很单纯。

    自己执教的第一年，要顾虑到球队上赛季近乎打满赛程的体能消耗。

    这种消耗对叶一锋这样的主力最为严重。

    毕竟上赛季本土赛事打满，外加有世俱杯以及欧超杯，欧冠也只差最后的决赛而已。

    赛季之间的间歇几乎为零。

    给主力球员减少比赛负担是他上任之后要执行的方案之一。

    尽可能地让主力天团维持住良好的状态，避免出现过度透支的情况。

    周末联赛第三轮开战，曼联做客挑战海鸥布莱顿。

    操作上曼联仍然是方寸不乱起手便干。

    防线的坑确实摆在那里，谁也搬不走。

    但是红魔用疯狂的快节奏攻势在统治比赛却也是不争事实。

    比赛第22分钟，连续强攻的曼联左路进攻转移，叶一锋出球后便杀入禁区内抢点。

    博格巴快速转移攻势到了右路，詹姆斯与卡瓦尼撞墙配合后在禁区底线前将球传中。

    叶一锋从禁区左肋跑位抢前点来到门前中路迎球凌空抽射，下一秒，足球被他轰入球门内！

    布莱顿主场丢球，立即拉起反扑攻势。

    距离丢球仅仅过了不到10分钟，曼联的攻势再次兵临城下。

    叶一锋在禁区左肋地带接应到B费的传球后脚下踩单车假晃后向前突进。

    晃出角度起脚传中。

    后卫防守时胳膊抬起碰到了足球。

    干扰了足球的线路。

    主裁判经过VAR提示，判罚点球。

    卡瓦尼又走来了叶一锋的面前。

    看样子是准备直接猜拳。

    叶一锋还没说话，B费和博格巴已经猜拳结束。

    B费又踏马赢了！

    博格巴的表情像是掉进同一个坑里两次，不但郁闷，而且憋屈！

    咱能不能不要用这么科学的方式决定谁主罚点球？

    卡瓦尼本来想要找叶一锋，今天拉什福德没首发，少一个竞争对手。

    莫慌。

    卢克-肖补上来了。

    詹姆斯有想法，但没敢实操加入。

    终究是面嫩，也担心给大哥留下了不好的印象。

    卡瓦尼与卢克-肖分了胜负，卡大佐折戟沉沙。

    卢克-肖又和B费对决。

    黑马诞生！

    卢克-肖笑着来到叶一锋面前准备一分高下。

    叶一锋刚才没看到卢克-肖的首轮，但准决赛卢克-肖是用石头干掉了B费的剪刀。

    单凭一个石头，他的思维层级也运转不起来。

    心想着大不了打平，于是他出了布。

    卢克-肖却出了剪刀！

    又是剪刀！

    叶一锋眨眨眼，还没回过神来，卢克-肖便笑道：“上个星期你出布，这个星期果然还是布，哈哈，我猜对了。”

    叶一锋蛋疼。

    这游戏太烧脑！

    他把自己上周出了啥都没算在内，人家卢克-肖却做了充足的准备工作。

    这踏马的是被算计了！

    卢克-肖站在禁区点球点前，伴随着主裁判一声哨响，卢克-肖将球劲射而出，足球飞向球门右下角，但角度不够刁钻。

    布莱顿门将瑞恩扑出，恰好将球挡下，再起身如饿虎扑食般将球压在身下。

    20秒前卢克-肖在笑，现在他欲哭无泪。

    卡里克在场边表情惊愕，随后努力保持镇定。

    但内心实则慌得一批。

    他可不认为球队两连胜自己就坐稳了帅位。

    哥哥们，别玩了！

    都玩脱了！

    曼联飞点，布莱顿士气大振。

    比赛第42分钟，一波闪电快攻虽然没打成，但紧接着中场反抢博格巴成功后再次发动二次攻势却打穿了曼联的防线。

    边前卫马奇大胆杀入禁区内完成致命一击。

    曼联1：1布莱顿！

    错失机会遭到惩罚。

    天道轮回，不外如是。

    半场回到更衣室内，卡里克没有去谈论飞点的事情，已成定局，外加他上周才说过，让不让点，权力在叶一锋手中。

    叶一锋让了，飞了，卡里克都不对此揪住不放。

    下半场双方易边再战。

    红魔进攻端持续发力。

    布莱顿对叶一锋防守围困，叶一锋则在尝试与队友打出更简单直接的配合。

    比如在边路老老实实地传中。

    脚法精准的他需要的只是能一锤定音的目标。

    本以为卡大佐应该是吃饼高手。

    结果连续打出的效果让叶一锋都怀疑自己和对方是不是不来电。

    比赛第61分钟，当他在左路控球回撤中晃出角度之后，他再次起脚传中。

    这一次B费前插禁区右肋腹地接应到叶一锋的传中直接脚弓垫射将球送入球门右上角。

    破门之后B费转身便冲向了叶一锋。

    闹了半天，还是老队友之间连线配合更为默契。

    卡里克心头大定，开始换人。

    拉什福德和格林伍德登场，分别替换下了卡瓦尼与詹姆斯。

    这换人之后，打法就要变。

    毕竟拉什福德从上赛季后半程才开始转型打中锋。

    曼联又开始更频繁地地面传切攻势，把锋线的灵活与速度发挥出来。

    布莱顿卯足劲又开始反攻。

    由于比赛时间关系，曼联防线也注重防守拦截。

    球队第一个丢球与博格巴的失误有关，博格巴自然不希望再次犯错，防守方面投入了更多。

    比赛第73分钟，麦克拖米奈与马奎尔联防成功，博格巴后场直接策动快攻输送长传。

    格林伍德在右路停球后传球找B费，出球后他跑位启动，速度一路飙升。

    B费却将球过度去叶一锋那边。

    叶一锋从左路横切到中路途中迎球不调整直接送出对角线过顶直塞。

    足球坠入禁区右肋腹地。

    格林伍德冲刺反越位成功迎球直接传中。

    拉什福德门前包抄推射破门，很轻松地再下一城！

    曼联3:1布莱顿。

    卡里克握拳振动，极其亢奋。

    只要对手稍微给他们一些空间，曼联的团队地面传切与田径队冲刺速度就能结合得很完美。

    当然，这在上赛季也并不罕见。

    只能说曼联没丢掉祖传的手艺。

    快速反击仍然是教科书级别的。

    布莱顿继续咬牙反扑，破釜沉舟！

    叶一锋悄然开挂。

    新奖池刷出来个曼联的埃弗拉，而且还是老年版的，算是宣告不出所料翻了车。

    根据人品守恒定律。

    叶一锋是有心理准备多开几个“谢谢惠顾”的。

    布莱顿的反扑确实打出了压迫效果。

    或许是曼联两球领先后中场有些放松。

    被对手压迫之后防线就有些乱。

    万比萨卡禁区内防守时犯规送点。

    布莱顿前锋莫派一蹴而就将球送入球门内。

    曼联3:2布莱顿。

    看看人家的点球，多稳！

    卢克-肖默默在一旁不敢吭声。

    布莱顿士气大振期望能够再接再厉扳平比分。

    卡里克撤掉了B费，换上了弗雷德。

    中场加强防守，信号很明显。

    曼联全队不由自主地进入了防守反击的姿态中。

    比赛第85分钟，加强防守的曼联逐步遏制住布莱顿的狂攻，反击也打出了威胁。

    只不过格林伍德错失良机没能彻底让布莱顿断气。

    这一次他右路趟球盘带推进，一路来到底线前没内切，转而将球传中。

    阵线拉长，曼联田径队两位主力选手跑得快，叶一锋后排跟进。

    拉什福德在前方带着布莱顿后卫回到门前。

    叶一锋却在后面接应到了格林伍德的传中。

    他停球后原地调整一步后在禁区线上打出一记搓射。

    足球划过一道轻微的弧线飞入球门右上角。

    角度刁钻，门将无力回天！

    曼联终于锁定胜局。

    4:2.

    叶一锋在镜头前做出了自己的标志性庆祝动作，十字手，咏春！

    卡里克也终于露出了笑容。

    作为助教也看过很多叶一锋比赛最后时刻的进球。

    但现在作为主帅却心情截然不同。

    宛若得到一场重见光明的救赎。

    不但能笑出来，而且连眼中的世界都变得更加美好！

    未来可期。

    布莱顿有些泄气。

    英超能防得住曼联田径队打反击的球队可以说几乎没有。

    即便是利物浦曼城，如果放开空间让他们冲，同样挡不住。

    比赛最后时刻波澜不兴。

    曼联4:2拿下布莱顿高奏凯歌。

    新赛季前三场英超，叶一锋进5球，助5球，独造10球！

    外加还让了两个点球。

    状态极为恐怖！

