    超能之城附近。

    击杀了第五尊不朽妖植，李皓微微皱眉，停下了脚步。

    领域伫立。

    此刻，小枣树已经进入了储物戒不再出来了，而红杉树不行，作为本尊，它太强大，会自己崩碎储物戒，进入空间裂缝的。

    此刻的红杉树，化为小树，贴在李皓身上，很是紧张。

    因为它实力更强了！

    李皓的领域，不断膨胀，有炸裂的风险。

    一旦炸裂开，它就危险了。

    “都督……为何止步？”

    红杉树瞬间浮现无数念头，要弄死我？

    觉得我吃的太多了？

    可是，从杀死第三尊妖植之后，它就没怎么吸收了，顶多是消耗一些，吸收一些修补一下自身而已。

    李皓摇头，微微皱眉，半晌才道：“能量……感受到了吗？”

    “什么？”

    李皓皱眉道：“我说能量！虚空能量，这一片的能量，更浓郁了。”

    红杉树很快道：“正常，我们平日里会汲取虚空能量，现在死了五位，根须破碎，无法汲取虚空能量了，自然会让此地出现能量回升。。”

    李皓皱眉。

    半晌才道：“不能杀了！”

    红杉树一怔，为什么啊？

    它其实也吸收的差不多了，但是，都杀到这时候了，加上它自己，还有六位没杀呢。

    “才杀了五位，能量居然就开始回升了……”

    李皓皱眉道：“这么下去，这一块的能量会迅速回升，奇怪，天地自己会诞生能量吗？”

    “会！”

    红杉树给了肯定的回答：“会的，天地能量是恒定的，一旦死人多了，强者死多了，加上无人汲取，能量都会溢散出来，而且，一些潜藏的能量，也会被激发出来。”

    说到这，红杉木好像也意识到了什么。

    顿了顿，缓缓道：“都督的意思是……二次……复苏？”

    李皓皱眉，感受了一下四周的能量，点了点头：“附近能量开始迅速回升，大概率和我们杀了大量的神通有关，接着又杀了五位妖植，导致能量迅速回升。这么下去，此地很快会出现能量潮汐，可能会引爆二次复苏提前到来。”

    该死！

    他也是才感知到了一些不同，还得靠自己的五势融入天地，才感知到了一些不同。

    这不单单是这次不能继续杀的问题。

    关键是，天星城那边，有大矿。

    之前，很多妖植坐镇，吸收大矿溢散的能量，可一旦死去的妖植多了，那是否会引起变故？

    让大矿溢散的能量，无妖吸收，出现矿脉能量狂潮。

    爆发能量潮汐，瞬间引起二次复苏。

    这一刻，他想到了第一次复苏，那时候天地之间能量不多，一处矿脉却是爆炸了，就是因为淤积能量太多导致的，那处遗迹中，大概率没有妖植存在，无法帮助矿脉清理掉淤积的能量。

    所以，产生了第一次能量潮汐。

    李皓伫立原地不动，轻声道：“这么说，若是妖植不复苏，不吸收任何能量，都选择不动，那二次复苏，也会很快到来，天地之间，自己在恢复能量！”

    红杉木想了想，开口道：“是这个理，但是都督觉得，我们既然清醒了，明知道虚弱，谁会放弃吸收能量？”

    所以，靠妖植不吸收，天地之间能量浓郁，自然二次复苏……几乎是不可能的事。

    谁会不吸收？

    当日，小树的根须都扎根虚空，在抽取附近能量，银月那边，谁不再抽取能量，复苏自己？

    生怕慢了一点，被人抢了。

    李皓思考一番，很快道：“得把枣树前辈本尊移植到这边，汲取能量，否则，太过浓郁的能量，恐怕会引起一些麻烦。”

    此地倒是还有六位妖植，可原本五位妖植的地盘，现在能量迅速回升，若是无人汲取，此地大概会很快爆发一次能量狂潮，搞不好会席卷整个中部。

    李皓这时候才意识到其中的麻烦。

    之前杀的少，也没在意。

    今日一口气杀了五位，一下子少了五个大胃口，这问题就呈现出来了。

    天剑有些古怪：“那不杀了？还有，枣树移植过来有用吗？”

    他觉得枣树很弱，移植过来有啥用？

    还有，“枣树移植走了，那我天剑山那边，不会爆发能量潮汐吧？”

    李皓顿了顿，半晌才道：“不会。”

    “为何？”

    天剑问了一句。

    李皓很想不回答，还是洪一堂轻咳一声道：“你看那尊小树，在那饿的皮包骨就知道了，那边能量不充裕，而且吃不饱，就快饿死了，哪来的能量爆发能量潮汐？”

    “……”

    天剑略显尴尬，说的好像是我的责任一样。

    我有钱吗？

    这些年，我能凑够几百万神能石，换取一些资源，就算我有本事了，银月这群穷鬼，若不是傍上了李皓这个大款，好意思一个个内涵我穷？

    我穷，我也比你们富裕！

    你们一块神能石都得掰碎了花！

    林红玉此刻也听懂了，微微皱眉道：“这么说，其他妖植，无法击杀了？”

    “不是无法击杀！”

    李皓笑了：“是不能今天杀了，等我将一些快饿死的妖植移植过来，将此地能量潮汐平定了，就可以随意击杀了，天底下饿死的妖植多的是！”

    比如战天城，足足还有36位快饿死了。

    若是移植到各地，能量充裕的地方，多移植一些，自然不会有什么能量潮汐爆发。

    开玩笑！

    都快饿死了，还能有多余的能量给你？

    银月那边，都快打破脑袋了。

    一座主城37位，8座呢？

    都饿的快挂掉了。

    抢都抢不过对方，小树能抢到一点，那真不容易，当然，也就抢到了一点，要不然，也不至于穷的叮当响，见李皓有钱，瞬间跟着李皓跑了。

    偌大的银月之地，虚空中，那是一点能量不剩啊！

    否则，也不至于让银月的超能，都没活路了，不得不往中部跑，中部的妖植虽然也不少，可比起银月，真的少太多了，加上此地有座大矿，好歹还能勉强维持着，超能还能吸收一点，虚空中还有点残余给超能吸收。

    银月，那是真的一滴不剩。

    林红玉迅速道：“那这样的话，会不会出什么问题？”

    “没问题，将11家强者全部拿下，遗迹封锁，它们又跑不了！”

    原本李皓不太想动这些人，免得动静太大。

    可现在，必须要动了。

    否则，这些妖植，不知道会惹出什么幺蛾子出来。

    先将剩下的6家封锁了再说。

    等这边能量消散了一些，被吸收了一些，再一个个去解决掉。

    “还有红杉前辈，迅速回归原地，驻扎原地，汲取虚空能量，不要让超能之城这边，爆发出能量潮汐，要不然麻烦很大！”

    此刻，李皓是最不希望二次复苏开始的。

    红杉木也不希望。

    现在，还能吃饱，一旦复苏了，也许就是大麻烦。

    周署长见状，咳嗽一声：“那个……要不回银月移植几株妖植过来？”

    他看了一眼李皓。

    也是唏嘘。

    银月的妖植太惨了，都快饿死了，李皓这边，现在居然因为能量太多，要爆发了，不得不放弃了继续杀妖植的行为。

    否则，这一次，11株妖植，一个别想活！

    而李皓想的却是小树。

    小树是帝宫守卫，它不太愿意离开帝宫。

    可小树的本尊，并不算强大。

    那边，也没什么能量可言。

    若是小树本尊过来了，之前11位妖植的地盘，都能划给小树，哪怕不提供神能石，小树也能汲取大量能量，因为这个天地本身就能恢复能量。

    若是妖植可以随意走动，银月的那些妖植，早就跑出来了，将天星中部给吸的一干二净！

    另外还有一点，红杉树恢复的太多了。

    李皓其实不太想给它继续恢复的机会了。

    现在其实很危险，是玩火。

    当然，两位傀儡，加上李皓他们这些人，还是能一战的，可继续汲取能量，汲取本源之力，红杉树一旦跨入了下一个层次，那才是真正的玩火自焚了。

    一旦对方成了大圣，那就是天大的麻烦。

    至于现在，对方虽然汲取了许多本源之力，但是李皓防了一手，没给对方汲取不灭物质，如今本源道消失，本源强大了，实力虽然能恢复，但是想再进一步很难，本尊也很难强化。

    本源大道，无法给它们支持，哪怕真的本源大道跨入了圣人层次，可肉身跟不上，实力增幅有限。

    李皓防的就是红杉木突破。

    可此刻，本源太多了，黑豹也扛不住了，可杀了妖植，若是不收获，那就是白杀，李皓身上现在又有足足5棵不朽之树的本尊在，不灭物质很多，李皓此刻也怕红杉木起了歹心，直接灭杀了自己，铤而走险。

    5株，未必能帮它晋级。

    可11株呢？

    它自己无法单独行动，需要李皓帮助才行，可一旦李皓收集了11株妖植本尊，那可能就要引来对方的贪心了，这不是不可能的事。

    李皓其实算的很清楚。

    能量浓郁了是一点，另外也是担心红杉木造反，要不然，其实再杀两三位，再回银月，应该不迟。

    周署长这么说，李皓点点头：“我会考虑！”

    红杉木有些遗憾：“那倒是便宜那几个家伙了！敢冒犯都督，都该杀了！”

    李皓不知道它是真的这么想，还是想着，李皓聚多了不灭物质，它好渔翁得利。

    可此刻，李皓还是选择了终止这一次杀戮。

    这一次，也让他意识到了一点，这些妖植的存在，其实也未必是坏事，一个个的疯狂汲取虚空能量，反而耽误了二次复苏进度，算是好事。

    还有一点，那就是天星镇的妖植，若是不能解决矿脉的问题，那就不能乱杀！！

    一旦杀光了，大矿能量溢散，没有妖植存在，很容易自动崩塌。

    幸好上次没乱来，之前，陈中天还准备邀请李皓去他那做客，杀了他家的妖植，若是杀了，也许就会出现大问题。

    不止如此！

    李皓心中想着，还有风云阁。

    风云阁遗迹中，九成九也有妖植，还不知道强不强大，一旦击杀了的话，也会出现能量无人汲取，出现能量潮汐，所以杀之前，要做好万全准备。

    最好带上一尊快饿死的妖植，杀了对方之后，让快饿死的那位坐镇，免得那一块能量潮汐爆发。

    这些快饿死的妖植……银月最多！

    此刻，李皓倒是笑了，银月妖植多，倒是有一个好处，一个个的都快饿死了，一旦驻扎在某地，能瞬间将某地的能量吸收一空！

    二次复苏，想提前爆发，除非大矿炸了，否则……别想了。

    若是将银月妖植都给挪过来，说句难听的，没有几百年，大概都难二次复苏了。

    有多少，这些家伙能吸收多少能量。

    ……

    很快，众人回到了林家。

    李皓将红杉木送了进去。

    一行人，迅速离去。

    此刻，众人朝超能之城赶去，林红玉没忍住，或者故意不去隐忍，有些直率的样子，直接问道：“都督不继续杀下去，是担心……红杉大人吗？”

    李皓平静道：“不考验妖植之心，当我收起第五株妖植的躯干的时候，红杉有些不稳了。它明明不再吸收本源之力了，其实杀还是不杀，对它而言，此刻没什么两样，杀，反而会冒险，可它还是很急切，希望我继续杀下去……你猜，一旦我继续杀下去，会有什么后果？”

    林红玉点头：“非我族类，其心必异！除非有实力镇压，否则……都督说的不错。都督虽强，可一尊不朽完全复苏的话，如今，还是很难应对的。都督不愧是天纵奇才。”

    李皓侧头看向她，笑了：“不，你林红玉才是天纵奇才！”

    林红玉羞涩一笑：“都督过誉了！”

    李皓心中暗骂一声，这女人，脑子其实比谁都活。

    精明似鬼！

    李皓一说不杀了，这女人大概就猜到，李皓防着红杉更多，生怕被红杉牵连了，来一句非我族类其心必异，就是希望李皓将她和红杉割裂开。

    在场的，真看出李皓打算的，两位傀儡大概率没看出来，天剑很可能也没看出来，其他几位不好说，这位倒是一看就知。

    难怪能当城主。

    林红玉也不多说，迅速道：“都督，那我马上安排人封锁其他11家，但是封锁时间不会太长，时间久了，还是会被人知晓的。”

    “嗯，没事，等我解决了风云阁这边，其他势力知道了就知道了！”

    李皓笑了笑道：“这段时间，消息不要外泄就行，至于城中的百万超能……你回头发布一下悬赏，说成立了阁老会，奖赏他们，将一些罪大恶极的，刺头，不听话的，全部骗到遗迹中去修炼，全部给我杀了！”

    林红玉心中一寒，狠还是李皓狠。

    杀了这些刺头，这些不听话的，犯罪的，剩下的，那就只能随波逐流了。

    “都督放心！”

    林红玉又道：“不过我一人……恐怕力有不逮，都督你看，是否让地覆剑前辈留下，辅助我一二，和我配合？”

    李皓笑了。

    洪一堂也笑了。

    这女人，真的很有意思。

    六系巅峰，力有不逮？

    城内，现在可能一个神通都没了，消息也没外泄，林家好歹还有两位神通在，加上她，足足三位，哪有什么力有不逮的。

    但是对方这么说了，李皓考虑了一下道：“洪师叔还需要跟我一起行动，你这边的话……”

    他思考一下，林红玉这是要让他放心了。

    安排谁过来，协助她坐镇超能之城呢？

    到了这时候，李皓发现，自己手底下能用的人，其实不多。

    别看强者许多的样子，真到了关键时刻，能用的却是没多少。

    比如现在，谁留下坐镇呢？

    配合林红玉，一起将超能之城吞并消化掉。

    扫了一眼，侯霄尘也许可以，周署长其实也行，可接下来还要对付其他人，对付风云阁，他们留下，也会引人注意，毕竟这两位名气不小。

    天剑就算了，小心被林红玉算计了，这女人太精明了。

    此刻，周署长开口了：“都督，我看……不如还是回一趟银月吧，第一，需要妖植！第二……让羽帅来吧！”

    “羽帅？”

    “对！”

    周署长点头：“超能之城这边，需要一位强力人物坐镇，林城主负责安抚，那就需要一人清剿！羽帅坐镇银月多年，杀伐果断，话少，但是值得信任。羽帅也有掌军多年的经验，慈不掌兵，也有规矩，有分寸，再给部分银月军配备一些铠甲……羽帅负责坐镇，哪怕爆发超能之乱，羽帅也能解决问题，镇压他们！”

    “这一点……是江湖武师无法比拟的！”

    这一刻，他没客气。

    此事，的确不是江湖武师可以解决的，也许他们强大，但是一旦遇到暴动，混乱，这些江湖武师，也许只知道杀戮。

    杀戮，也许是个好办法，但是乱子，未必能解决。

    黄羽曾带兵平定过很多次叛乱，此人才是银月军队安分守己的关键，只是对方沉默寡言，很少会主动要求什么，当日对方杀完了黄金榈，也是迅速离去，没有久留，选择了继续坐镇银月。

    银月四守，孔洁最冲动，侯霄尘智谋武力都有，但是侯霄尘也有点侠客风范，赵署长老谋深算，黄羽倒是纯粹的军人作风。

    李皓心中一想，点头！

    不得不说，周署长不说，他没想起羽帅，但是一说，李皓觉得，的确很合适。

    黄羽，三大统领中的食人魔。

    外号难听，但是对方当年的确将银月武林震慑住了，该下手的时候，那是极其狠厉，下手狠，但是不乱杀，比哈哈怪、病榻鬼名气更大，但是知道他身份的人反而很少。

    见到他的，几乎都死了，因为见到了他，代表罪不可赦，而且黄羽很少会手下留情，江湖义气那一套，在他这行不通。

    李皓心中想着，对啊，怎么将这位遗忘了呢。

    而林红玉，也是微微扬眉，很快笑道：“早就听闻羽帅之名，若是羽帅愿来超能之城，那红玉定当好好辅助羽帅，将超能之城，完整地，平稳地交给都督，也不枉都督费心。”

    李皓笑了：“林城主别误会，羽帅来，那也只会在暴动的时候出面平乱，其他时候，当然是林城主说了算！”

    林红玉还想再说，李皓笑道：“就这样！看来，我还得跑一趟银月，可惜，没有传送阵，每次奔波都是一次时间的浪费。”

    好在，现在有钻地梭，但是消耗太大了。

    回到银月，那得穿梭一二十次，消耗一两百万的神能石，李皓其实不舍得，但是速度会很快，一次穿梭极限，能穿梭千里。

    不过，他自己全力赶回去，一天也用不到。

    说话间，众人回到了之前的地方。

    三长老此刻好像安定了下来，见到众人，脸色也没那么苍白了，急忙朝李皓施礼：“见过都督，都督万安！”

    “……”

    李皓失笑，安抚道：“三长老太过客气了，你是林城主长者，那便是我李皓长辈。如今，林家只有几位神通了，偌大的超能之城，还需要林家稳定，三长老好好辅助林城主，一旦天下平定，林城主这一役，帮我平定了超能之城，功不可没，林家居功至伟，日后当有福报。”

    三长老脸色一喜，急忙道：“都督言重了，我……属下定当好好辅助红……城主！”

    李皓笑着点头：“我们走这一会，没人来探查吧？”

    “没……但是，之前其他家族，有人靠近过，被我呵斥走了，我说各大家族强者正在切磋，需要时间，不得打扰……”

    “嗯，那就好！”

    李皓看向林红玉：“那这边的事，我就不管了，林城主好好处理好首尾，是让人冒充强者，还是继续拉着大家开会，借口城主自己决定，短时间内，起码在我解决风云阁之前，我希望超能之城的时候，可以不外泄！”

    “一定！”

    林红玉急忙点头。

    李皓见她好像想说什么，忽然笑了：“等我解决了手头上的事情，城主这边，可以来天星城找我，那神文之法，也不是什么秘密。”

    林红玉一喜！

    她要的就是这个，之前看到其他人都在用，而且不需要神兵护脉，她就动心了，此刻，李皓主动提出来了，也让她欢喜。

    此人，果然聪慧。

    自己还没说，对方就知道自己想要什么，难怪短短时间内，便迅速崛起，一位能给你带来好处，还能迅速击杀强敌，还能给你看到未来的强者……投靠此人，果然没有选择错误。

    “多谢都督！”

    “客气，应该的。”

    李皓笑了一声，一旁，周署长几人也是笑了笑，尤其是周署长，心中感慨，上一次李皓回去的时候，其实还看不出什么王者气息。

    所以，那一次他说了很多，可很快，李皓这边，王道气象升腾。

    短短时间内，抓住了大量强者的心，愿意和他一起奋斗。

    利益，人情，未来，光明……

    这些，都是李皓短短时间内展露出来的。

    李皓，真的成长了。

    恩威并施，将所有人迅速拉拢到了一条战线上，银月的老武师，天剑这些江湖草莽，侯霄尘、姚四、陈中天这些官场老油条……

    此刻，包括坐镇一方的林红玉，都迅速被李皓收入囊中。

    不可谓不快，不可谓不强。

    三大组织，九司皇室，七大神山，如今，也许真要联手，才能抵御李皓的崛起之势了。

    “时不我待，那我就不久留了！”

    他要挪移妖植过来，汲取此地即将爆发的能量潮汐，加上还要去找黄羽，刚好去银月，处理一下这些事，至于天剑山那边……枣树继续待着吧。

    要不是要回银月，去那边倒是更近一点，可现在既然要回银月，直接去银月处理好了。

    “都督慢走！”

    林红玉和三长老一起恭送，李皓钻地梭再次启动，带着众人迅速离去。

    …………

    等他们走了，三长老忽然叹息一声：“红玉……你……我知你心，可若是不杀大长老他们，我林家足足11位神通强者，哪怕投入天星都督府，也有一席之地，如今……银月武师众多，你看他们实力，强大无比，毕竟是一家人。”

    林红玉平静道：“三长老不懂，那些人，都不是什么好东西，有些还和银月武师结仇过，李都督查出来了，也不会放过他们！既然如此，不如由我亲自解决，当成投名状，剩下的林家人，李都督也不好再追究什么。何况……一群拖后腿的，满脑子称王争霸，不铲除了，迟早会引来大祸！三长老也看到了，这些人的实力，如何强大，三长老觉得……我林家，有资格争霸吗？”

    三长老摇头，叹息一声：“没想到……真的没想到，太可怕了！上百神通，被他们屠杀一般，短短时间，杀了个一干二净！”

    那一刻，他真的吓傻了。

    他苦笑一声：“狗屁的风云榜，什么破玩意！地覆剑、天剑这些人，包括那位周川，居然都如此强大，我觉得……任何一人，都不比你弱，可这些人，有些没上榜，有些排名四五十，甚至还不如其他几家家主，这狗屁的风云阁，乱排！”

    若非这风云榜，他们岂会如此自傲。

    因为风云榜上，除了排名靠前的林红玉，其他几家的家主，有些也上榜了，而且排名还算靠前，十二世家一看，我们不弱嘛！

    这才是超能之城这边，迅速答应阁老会成立的原因，咱们不弱，那咱们也要争，以前还忌惮九司皇室，三大组织，如今一看……呵，我们怕你们吗？

    林红玉叹息一声：“三长老觉得……这榜单……真是风云阁弄出来的吗？”

    “嗯？”

    “假的！”

    三长老一愣，怎么会！

    “应该是都督弄出来的。”

    林红玉轻笑一声：“风云阁当日明显就是针对天星都督府，榜单出来的时候，我们还很奇怪，怎么出现了三位七系，现在我明白了，那榜单压根就是假的，真正的榜单，也许……根本就没有流传出来。风云阁这边，都督一直说要解决他们，大概率就是不给他们推出第二份榜单的机会，先杀了他们再说。”

    三长老有些不敢置信！

    “怎么会？”

    “为何不会？”

    林红玉轻笑一声：“只要抓住了源头，让他们的榜单流传不出来，那他印刷出去的榜单，自然就成真的了，风云阁都没办法更改，传出去真的，也没人会信了，榜单的信誉也会彻底毁灭！所以，对方就算愤怒，也只能忍着，等待下一次榜单更新，在李都督之前，传播出去！”

    三长老懂了，有些吸气：“这手段……真高！”

    现在，全天下都盯着三位七系，都有些忽视和小看了李皓，李皓最近明面上也没什么动静，大家都没在意了。

    结果，私底下，李皓可是一点没闲着。

    “是啊！”

    林红玉感慨：“我也是刚想到的，还有，那陈中天居然一直跟着他……看来，巡检司也暗中加入了天星都督府，加上超能之城，天剑山庄……背后还有银月支持，如今，当代势力，恐怕就属天星都督府最强大了！至于背后势力，他是目前唯一一位能杀妖植本尊的存在，背靠战天城各方大城，有他在，迟早会一一复苏，你说……林家不投靠他，难道和他作对，等死吗？”

    “陈中天？”

    三长老愣了一下：“谁？”

    “那个小白脸！”

    林红玉都笑了：“难道三长老没认出来？”

    “……”

    三长老回忆了一番，半晌才道：“我说怎么有些眼熟，原来是他！真没想到，难怪！”

    说罢，忽然笑了：“这陈中天，也是个妙人，极其的有远见，谁强投靠谁，虽说有墙头草嫌疑，但是，每一次都选择很正确，当年选择九司，铸就了巡检司80年的辉煌，而今选择了天星都督府……也许……他是对的。”

    林红玉点点头，没再多说，很快道：“现在的关键是，稳定超能之城，要将消息延缓……三长老要配合我，在黄羽元帅到来之前，不要出现任何差错。”

    “我明白！”

    下一刻，林红玉声音传荡出去，“今日比武5场，神通切磋，各有本领，本城主倒是受益匪浅，今日诞生五位阁老，分别是黄家黄明家主，柳家柳跃家主……”

    “超能之城，此次共决30阁老，每日五场切磋，其余人等，一并观摩神通之战，六日后，决出所有阁老！”

    下一刻，超能之城，有些轰动了。

    今天诞生了五位阁老，四位是家族的家主，但是也有一位是散修霸主。

    城中，瞬间热闹了起来。

    许多人遗憾无比：“可惜，只给大人物去看，否则，观摩神通之战，涨涨见识也好，每天五场，持续六天呢！”

    “还是天刀前辈厉害，居然以散修之身，成为了阁老，以后就是超能之城的阁老了，可惜，我们没资格参与……”

    “散修能加入阁老会，对我们而言，也是好事！”

    “……”

    众人议论纷纷，消息也迅速传播了出去。

    超能之城这边，第一日，决出了5位阁老，都是强者。

    至于传讯玉不通，据说是城主府封闭了四周，不许切磋影像外泄。

    至此，倒也没什么人去多想了。

    反正还有五天，就该结束了。

    至于其他11家，其中5家神通被杀的一干二净。

    剩下的6家，林红玉也不客气，趁着天黑，亲自出手，一一将这些家族坐镇的神通格杀当场，她六系巅峰之力，可不是这些人可比的。

    而大量城卫军，也迅速将这些家族的剩下的人，封锁在了家族领地之中，一切做的神不知鬼不觉，此刻，大家注意力都在城内的城主府，倒也没人关注不在城内的各家主宅。

    ……

    天星城。

    皇宫。

    几位强者，很多年来，第一次进入此地。

    大殿之上，当代天星王正在诉说着什么，主要精力，一直放在军法司和行政司两位强者身上。

    “尊者的意思是，哪怕不开启二次复苏，也要夺取一些能量，最近各家消耗太大，生命之泉短缺，李皓那边，却是实力不断增长……”

    “李皓的实力，也是与日俱增……哪怕为了自己，我们也该冒险一二，化干戈为玉帛，继续对峙下去，便宜的只有李皓。”

    “如今，超能之城那边，也在选举阁老，欲要争霸天下，超能之城各家实力也不弱，神通众多……”

    天星王说着这些，齐平江一直默默倾听，许久才道：“守护矿脉的那位，恐怕不好对付，我们实力微弱，能帮上的有限。”

    天星王笑道：“无妨！我们的任务也很简单，清理掉那些守卫矿脉的兵傀！那位副帅，交给几位尊者对付，我们负责清理这些兵傀就行。”

    几位强者，都选择了沉默。

    此刻，一股淡淡的精神力溢散而出，荆棘玫瑰化为一道虚幻的树影：“让你们一起进入，也是为了你们好，而且，矿脉有一些布置，也许只有人类才能进入其中。此次功成，每家都可获得生命之泉500滴，另外，日后兑换生命之泉，一万神能石一滴！我们会尽量拖延二次复苏时间，前提是……我们必须自身要壮大！否则，拖延对我们反而没好处，可不拖延，你们实力不够，一旦马上二次复苏，你们能保证跨入绝巅层次吗？甚至不朽层次吗？”

    说到这，又道：“另外，最好释放了江辰，他是天星军师长一级的存在，具备一些天星军主帅的血脉，我知你们未必放心，所以这一次，我的意思是，让你们跟随他一起，限制归限制，还是希望诸位可以合作，让江辰能够行动……”

    这也是关键所在。

    一位师长！

    关键时刻，有很大作用的，如今的副帅，是没资格剥夺江辰师长身份的。

    一旦那位副帅被缠住了，江辰甚至可以通过一些手段，掌管天星镇。

    天星镇的高层，死了个七七八八，就剩下那位副帅，以及它们这些守护妖植，天星镇，本就只有10位师长，都死了，现在就江辰继承了师长的位置。

    有他在，才有机会，完整夺取整个矿脉。

    能不给别人分享，那是最好的，荆棘玫瑰更希望，这矿脉，被它们自己独吞，什么二次复苏，那是不得已的情况下，才会这么选择。

    此话一出，齐平江上方，一位看起来很斯文的男子，微微凝眉：“江辰想脱困？”

    荆棘玫瑰淡淡道：“我说了，你们进去后，依旧可以控制，但是，必要的时候，需要护送他去一些关键地方……这也是各位应该做的，难道，非要给李皓他们机会，给银月那些家伙复苏才乐意吗？”

    行政司的老司长沉默了一会，缓缓道：“也可以，有个前提，军法司和行政司，现在就需要500滴生命之泉。”

    “事后……”

    “不，现在！”

    老司长平静无比：“我知道，你们有的，可以拿出来！我们需要提升一下其他人，免得我们下去了，出现变故，现在拿出来，我们会下去，否则……继续等吧！”

    荆棘玫瑰有些愤怒！

    这么说，双方需要1000滴。

    它不是没有！

    可对妖植而言，要走它们存储的生命之泉，不亚于要它们的命，它们可不想给。

    可此人极其坚定，它沉默一会，冷冷道：“好，我答应了！”

    上方，天星王也眼神微动。

    此刻，他都有些忍不住了。

    1000滴！

    那我皇室呢？

    他想提，但是感受到了一股愤怒的气息，在四周升腾，他心中叹息一声，没再开口。

    提出来，荆棘玫瑰大概真要发怒了。

    齐平江也笑了，“那就这么定了，三日后……出发吧！”

    “为何还要三日？”

    荆棘玫瑰有些恼火，齐平江笑道：“我儿子如今四系，给了生命之泉，吸收消化一番，五系问题不大，六系看运气……总是需要时间的，不是吗？”

    荆棘玫瑰虽然觉得夜长梦多，可多年都等了，考虑一番，还是答应了下来：“那就三日后！”

    几人也不再多说，纷纷离去。

    等他们走了，一股精神力爆开，带着一些恼火。

    “一群蝼蚁般的货色，也敢和本座讨价还价！”

    天星王一言不发。

    他们是蝼蚁，我江家，也差不多吧。

    当然，这些话心中有数就行，倒也不用说出来。

    只是心中想着，二次复苏后，还是难以逃脱这些妖植的掌控，可不二次复苏，更难逃脱掌控，这个时代，太难了，这些妖植，就是王。

    不过一想，如今各家都是如此，倒是释然了许多。

    至于那李皓……也不知如何和妖植达成了一致，三千神能石能换取一滴生命之泉，他们都觉得不可思议，也不知道怎么做到的。

    又一想，这一次，父亲若是能执掌天星镇……也许江家也不会缺这些东西了。

    好事！

    这一次成功，江家一定可以迅速壮大，执掌天星镇，那就完全不同了。

    至于妖植，现在还需要他们帮助。

    哪怕神能石不缺了，也需要他们帮助，毕竟，这天下，还是人族的天下，不是吗？

    除了头上多了个太上皇，也没什么区别。

    ……

    就在皇宫中，各方达成一致的时候，李皓迅速朝银月赶去。

    一路上，也在清点收获。

    生命之泉，杀了五位，收获不算太多，也就1万5000滴左右。

    加上之前自己提炼的，两万五千多点。

    一缸子，都快装不下了。

    另外，妖植本体五具，都是不朽本体，但是比真正的不朽要虚弱许多。

    本源之力有一些，都塞入黑豹肚子中了。

    神能石，杀了这么多人，也就获得了6000万枚左右，一般般，不算太多。

    超能之城这边，杀了这么多强者，就这么点收获。

    李皓还是有些遗憾的！

    当然，黑豹、小枣树、红杉木都吃饱了，周署长也吃饱了，小剑也吃饱了，这倒是不错。

    此刻，李皓只带上了黑豹。

    黑豹懒洋洋的，好像想睡觉。

    吃太多了！

    撑得慌！

    这家伙也是古怪，不需要李皓保护，它实力其实不弱，也许比李皓都强，可力量都集中在血液中，只有燃烧了血液，才会爆发强大的实力。

    否则，平时的话，实力一般，大概也就六系巅峰的样子。

    如此一来，空间居然不会切割它。

    这样一来，这家伙行动倒是很自由，否则，只能留在遗迹中了。

    “黑豹，你说这一次，我是选择复苏谁好？还是换一个城市，不去战天城了，去赵家的主城？”

    此刻，李皓有些迟疑。

    战天城，若是这一次再复苏这边……战天城的实力，就会迅速壮大，有些控制不住了，虽然战天城对自己帮助不小，可李皓觉得，不能完全指望战天城。

    那太危险了！

    从一开始，一心想着战天城复苏，到现在，李皓不知道从什么时候起，也有了自己的算盘了。

    “汪汪汪！”

    “你也觉得，鸡蛋不能放在一个篮子中，对吧？”

    黑豹翻白眼，我啥也没说。

    算了，这家伙就是随便问问罢了，心中大概早就有数了，它很了解李皓，毕竟一路伴随着李皓成长，它也许比任何人都了解李皓。

    “小树，赵家主城……”

    喃喃几声，李皓又想到了槐树，以及它的36位辅助将军。

    这一次，他足足收获了5棵不朽之木。

    这可非同寻常！

    可战天城，又是最熟悉的城市，起码自己还有些了解。

    “非要复苏妖植吗？人呢？”

    比如王署长，比如九师长。

    虽然九师长打了自己两次，可感觉……还可以的样子。

    不灭物质，对他们没有用吗？

    之前，他们说过，肉身腐朽，可不灭物质充足的话，也能恢复肉身的，五尊不朽的不灭物质，配合上无限的能量，难道一个人都无法复苏吗？

    大圣也许难，可九师长他们，也只是不朽罢了。

    这一刻，李皓心中隐约有了决定，也许……不该继续去复苏妖植，人族和妖族的差距太大，很容易出大事。

    哪怕五株不朽之木，可以复苏五位强大的妖植，也许只能足够一位人族复苏，还只是不朽……性价比很低，李皓也有了决定。

    也许……该复苏人！

    至于蒋盈李她们，暂时不考虑，第一不太熟悉，第二这两位有傀儡之身在，不好剥离，也许只有大圣才行，那位教务处长，现在不一定愿意呢。

    带着这些念头，李皓迅速冲向银月。

    时隔三天，他再次回来了。

    想必，九师长他们看到自己，一定很开心。

