    “噗通！噗通！”

    苏辰现在的精神力有限，只能凝聚起来攻击少数几个邪灵傀儡，在这七彩剑光的笼罩之下，三个已经受伤意识相对薄弱的邪灵傀儡，当场被抹杀的意识，相继到底，发出一阵阵闷响。

    据点外面还剩下五个邪灵傀儡，在十五个邪灵傀儡当中属于上等的实力了，但还是要比那个邪灵傀儡的首领弱许多。

    就在苏辰打算继续出手的时候，据点当中突然传来一阵响动，一道强大的气息传来，苏辰看了过去，只见一个靓丽曼妙的身影从里面冲了出来，只是这美女手里拿着一对巨大的战斧，和她的形象实在有些不搭调。

    “仙儿！”

    苏辰惊讶的看着梵如仙，此时的梵如仙，整个人的气息比之前强大太多了，翻入涅磐重生了一般，而且，梵如仙的身形比之前要小了很多，显得更加的苗条动人了，那战斧原本和她的身形相仿，但是现在却比她的体形要大多了。

    “相公，我来助你！”

    梵如仙此刻的脸蛋也变得绝美，若非这些日子和梵如仙在一起的时间比较长，已经潜移默化了，苏辰恐怕都无法相信这是梵如仙，他印象中初次见到的梵如仙，和现在完全判若两人。

    就在苏辰有些恍惚的时候，梵如仙已经冲了过来，手中战斧大开大合，让人难以想象这会是一个娇滴滴的大美人。

    一头邪灵傀儡看到有人冲上来，本能的朝梵如仙杀了过去，粗大的手臂，坚不可摧的铁拳，挥动之间，带起周围的天地元气涌动。

    梵如仙面不改色，眼神之中反而战意盎然，她此时刚刚突破，体内的阴阳真气正是最为雄厚饱满的时候，她几乎好不吝惜的将自己刚刚突破的真气灌入到手中的武器当中，怒斥一声，劈在了邪灵傀儡的手臂上。

    “轰！”

    一阵金属碰撞的响声之后，邪灵傀儡的手臂当场被梵如仙的战斧给砍的裂开了一个巨大的口子，苏辰惊讶的看向梵如仙，没想到她居然力量强大到了这样的地步，要知道，即便是手里拥有上品灵兵，也不代表着就可以轻易的破开这些邪灵傀儡的防御的。

    就像之前的赵天峰等人，即便一个个手里都拿着上品灵兵，可是因为力量不够强大，也只能靠着雄厚的真气来打击邪灵傀儡了，他们却不敢像梵如仙这样和邪灵傀儡正面交锋。

    “嘶！”

    赵天峰他们看到这一幕，都倒吸了口凉气，然后面面相觑。

    “真是人比人气死人啊，梵如仙这才刚刚突破，居然都敢和邪灵傀儡正面抗衡了，而且还一下子就把邪灵傀儡的手臂给砍得断裂了，照这么下去，她再来一下的话，这邪灵傀儡的手臂就得断了。”

    “乖乖，真不愧是拥有蛮皇之体的人，果然不能用正常人的眼光去看待。”李无极啧啧赞叹道。

    “哼，这可是我的功劳。”芒牙盘踞着身体，吐着舌头说道：“若非我的蛟龙血引导，她恐怕都无法把蛮龙诀练成，更别说拥有现在这么强大的力量了。”

    虽然芒牙的话有些邀功的嫌疑，但是众人却觉得理所当然，因为芒牙的话本来就是事实，但即便如此，如果没有梵如仙自己的蛮皇之体和蛮龙诀的话，空有龙血，也不可能让梵如仙刚一突破都有这么强的实力。

    这一切，都是各种因素融合的缘故。

    作为最大的受益者，梵如仙此刻正打的酣畅淋漓，这些邪灵傀儡，都是凭着本能在战斗，并不如那个首领一样，意识觉醒的时间早，智慧也足够的高，更是可以施展绝招。

    这也给了梵如仙锻炼自己的机会，如果这些邪灵傀儡都是真正的强者的话，梵如仙一下子对付这么多人，恐怕也会吃不消的。

    而此时，梵如仙那娇嫩的身体当中，仿佛隐藏着恐怖的力量，那千斤重的战斧在她手中宛若无物，被她舞的虎虎生风，第一个和她交手的邪灵傀儡，已经被梵如仙砍断了手臂，威胁大减。

    其他的邪灵傀儡也都冲向梵如仙，纷纷发动攻击，梵如仙丝毫不惧，甚至于，她对此还充满了期待似的。

    “龙舞九天！”

    梵如仙的身体悬浮在空中，周身笼罩在一片真气光芒当中，宛若谪仙一般，那些真气突然仿佛有了灵性，全部活了过来，在梵如仙的周围凝聚成一条条真气火龙，带着浓重的火焰气息，随着火焰的燃烧，空间似乎都要被燃烧起来了。

    梵如仙手中的战斧，也突然破空冲去，在她的蛮龙真气的包裹之下，竟然好似也有了灵性一般，发出一阵阵龙吟，然后火光四射，冲进了剩下的邪灵傀儡当中，就是一阵疯狂的旋转，随着战斧的转动，一条条火龙冒出来，缠绕住这些邪灵傀儡，熊熊火焰吞没了它们。

    苏辰目瞪口呆的看着这一幕，虽然知道那蛮龙诀乃是王品功法，非同一般，可是亲眼见识到它的威力，苏辰还是觉得震惊。

    不过仔细想想，苏辰也就释然了，这可并非仅仅是蛮龙诀的威力，还和梵如仙的蛮皇之体有很大关系，她在先天境的时候，蛮皇之体的作用并未彻底的展现出来，只是让她能够越级战斗罢了。

    但是一旦突破到阴阳境，这蛮皇之体的强大就真正有了施展的空间了。

    这就好比许多强大的神兽，在刚出生的时候，不管血脉再强大，也不是其他血脉弱小，但是实力强大的妖兽的对手，因为还没有成长起来，而一旦成长起来，就一发不可收拾，完全可以踏着这些人的尸骨走上巅峰。

    “嗯？”

    苏辰突然心头一动，他感觉到梵如仙的攻击当中，似乎也蕴含着精神攻击。

    “看来，这蛮龙诀果然非同一般啊。”苏辰暗暗想着。

    梵如仙同时对付几个邪灵傀儡，确实惊到了众人，但她的实力毕竟才突破，攻势虽然凶猛，却还是无法奈何这些邪灵傀儡，只是把一个之前就受伤的打成重伤，剩下的邪灵傀儡，并没有受到太大的影响。

    这主要是因为邪灵傀儡的防御力太强了，这点攻击很难破掉他们的防御的，而梵如仙的攻击蕴含的精神攻击，也不足以灭杀他们的意识。

    梵如仙战斗了一会儿，终究因为刚刚突破，体内阴阳真气虽然厉害，但是毕竟不如赵天峰他们雄厚，持续不了多长时间，这一会儿的功夫，她就有些后劲不足，脸色微微发白。

    苏辰注意到这一幕，当即对赵天峰他们命令道：“一个个都看着干嘛，还不赶紧动手，把这些家伙解决掉。”

    苏辰说着，自己率先出手，刚才的一会儿，他趁机恢复了下，对付剩下这些邪灵傀儡没有问题。

    诛魂！

    七彩剑光绽放出来，光芒笼罩下方的邪灵傀儡，朝着它们的核心魂珠轰杀下去。

    梵如仙看到苏辰出手，嘴角扬起一抹幸福的笑意，她知道自己现在刚刚突破就和一群邪灵傀儡大战，消耗太大，现在不宜继续战斗下去，她也不希望苏辰为自己担心，就飞身回到了据点当中。

    据点的阵法虽然被破开了一道口子，但是随着芒牙他们回过头来守护，已经渐渐的恢复了，布置阵法的强者显然是一个阵法高手，这阵法本身就有着自己恢复的能力，除非是被一下子彻底的破解了，或者核心被毁掉，否则，都可以慢慢的恢复，也难怪过了一千年，这阵法依旧存在。

    这潜龙宗遗址当中，元气浓郁，阵法很容易就可以吸收天地元气修复了。

    赵天峰等人纷纷出手，终于和苏辰联手干掉了剩下的邪灵傀儡，看着地上横七竖八的邪灵傀儡，李无极仍旧有些不敢相信，这些邪灵傀儡的战斗力，可要比他强多了，但是却被他们给全部灭杀掉了。

    “幸亏这些傀儡没有什么智慧，不然我们恐怕难以对抗了。”方天野感慨道。

    “嗯，所以，我们不能有丝毫的大意，不要以为干掉这些邪灵傀儡，我们就可以放松了，我刚才对付那个邪灵傀儡的首领，发现那个邪灵傀儡首领的智慧，已经和常人无异了，幸亏它不会施展太强大的绝招，不然我都拿他没办法。”苏辰也严肃的说道。

    金丹境巅峰的强者，如果保存意识活下来的话，绝对是相当的恐怖的，即便他们的实力受到损伤，可是他们的境界和拥有的各种绝招，足以要了苏辰他们的小命的。

    众人的骄傲之心有了些收敛，不敢再小瞧这些邪灵傀儡。

    整理完战场之后，又得到了几件上品灵兵，这次的邪灵傀儡并不是每个都有武器的，当年的大战，使得很多强大的武器都被毁掉了，许多受损的武器，在时间的流逝下，也没有能够保存下来，灵性全无，变成了凡品武器。

    对于这些战利品，苏辰并不怎么放在眼里，上品灵兵，也就比他的身体强一些罢了，不过，说起攻击力的话，上品灵兵确实要比自己的拳头强上许多，特别是在领悟了造化剑诀之后，苏辰觉得自己有必要多一些战斗的手段，避免到时候被人克制，而没有别的手段克敌制胜。

    清理完战利品之后，苏辰给每人分配了两件上品灵兵，那件方天战戟也落在了梵如仙的手里，梵如仙力大无穷，并非只会使用战斧，战戟这种武器，也很适合她使用，而且当拿到战戟之后，梵如仙给人的气质也一下子高贵了许多。

    战斧虽然霸气，可是女孩子拿着，总是显得诡异了些，而战戟本身就威风凛凛，梵如仙那在手中，充满了英气，和她现在的容貌气质一点都不冲突。

    苏辰又把得到的魂珠净化之后，每人又给了一颗，剩下的苏辰留给了自己，这东西虽然好，但是得能用的着才行，以赵天峰他们的境界，炼化一颗已经足够他们一段时间修炼巩固了，若是接连使用太多，非但不能让他们实力提升，反而会因为控制不好力量而走火入魔。

    经过这一战之后，夜晚变得安静了许多，一晚上匆匆而过，再没有发生什么。

    天一亮，苏辰就叫上众人，朝着潜龙宗的核心地带赶了过去，不管是哪个宗派，最宝贵最有价值的东西，肯定是在核心地方的，而不会是在这种边缘地带。

    众人一路前行，刚走了十几里远，就听到前方传来一阵打斗声，苏辰当即加快了速度，没多久，一群人出现在苏辰的视线当中。

    “嗯？是无相宗的人？”苏辰扫了眼前方，发现遭到围攻的是无相宗的一干弟子，而围攻她们的，居然是一群邪灵傀儡，看数量，也足有十几头之多，上面的气息，一点不比昨晚上袭击据点的邪灵傀儡弱。

