

               蓬密边上哈哈大笑着说：“我原本以为你们会打起来。”

    “好在没有看到这样的场景，苏先生，真的很抱歉，请不要在意，播求就是这么一个性格。”

    苏启摆手说：“这性格没什么不好。”

    ‘不过播求先生，我觉得你真的没有必要在皇室里面浪费自己的青春了。’

    “你有能力在更大舞台上发光发热，为何要屈伸于一个小小皇室？”

    “溙国皇室在溙国可能就是大于天的存在，可在国际上，别说我再次冒犯，就算是你们国王出行，会有几个当回事。”

    “世界不是几百年前的世界了，皇室在我看来，就是一个笑话。”

    播求苦涩无比的说：“苏先生，你的建议我收到，我会好好考虑一下。”

    “这次回来，我就是想好好的休息一下，顺便也仔细想想要不要抛开这个卫队成员的身份。”

    “拳馆需要钱，我应该站在拳台上去赚钱，而不是去享受一份毫无用处的虚荣。”

    苏启点了点头：“男人就要学会怎么去做王，而不是屈居于人下。”

    “低头，也只能是为了以后走的更远，而不是一个小小卫队成员，永远低着头，让行你面前高傲走过的皇室成员。”

    “这群人，恕我直言，就是寄生虫。”

    苏启突然想到了孟千的事情，继续说：“你以前是不是跟弱鸡动手过？你们谁赢了？”

    “弱鸡？”播求一脸懵逼“苏先生，弱鸡是谁？”

    苏启说：“孟千，你们刚刚在门口仇视了一眼的那个人，我的保镖。”

    不提还好，一提播求就爆炸了，那原本还非常平静的表情，一下子变得非常难看了起来。

    沉着脸说：“算了，苏先生，我想我们需要离开了。”

    说完就毫不客气的起身走向了门口，蓬密在背后苦不堪言，对苏启说：“对不住哈，播求就是这个性格，苏先生有机会的话，到我们拳管里面来玩。”

    无可奈何的跟在了播求后面，离开了书房。

    在路过门口的时候，孟千看到了这两人从楼上下来，赶紧别过了脑袋，当做没有看到。

    播求怒火中烧的从他身边冲了出去，不过在半途中又走了回来。

    死死的盯着孟千：“有本事的，就到我们拳馆里面来，我们重新比试一下！”

    “如果不是看在苏先生的份上，今天我一定要与你决一死战。”

    孟千显得非常的苦逼：“别，上次我又不是故意的，我不跟你打。”

    “你看你这胳膊粗的跟我大腿似的，打不过，打不过，我没有必要找死。”

    播求炸了：“该死的，你别在我面前装！上次我就是上了你当，小看了你，然后输给了你！记住，这几天我一直都会在拳馆里等你！”

    说完非常愤怒的冲走。

    苏启在楼上窗户边刚好看到了这一幕，有些疑惑的喊了句：“弱鸡你上来下。”

    孟千一脸懊恼，心道就知道有事情来了。

    不敢违背，上楼到了苏启书房里面。

    一进来苏启就疑惑的问道：“你把人家怎么了，播求都恨你恨成了这个样子。”

    “不太好哈，他现在也算是我们这边的人。”

    孟千有些不好意思的说：“还不是那次踢死了他们几头母猪的事情。”

    “这家伙后来跑出来，说要跟我决斗，我真不想跟他打，启哥，你看他那胳膊粗的。”

    “说人话，别装逼！”苏启直接打断了他。

    孟千不好意思的抓了抓脑袋继续说：“你也知道，这上了拳台，腿脚无眼，难免误伤到别人是不。”

    “还有，我们也不是正当的比赛，一般比赛的时候，都会带一些护具啥的。”

    “但是我们没有带啊，我临时不情不愿的被他给抓到了台上，一定要逼着我出手。”

    苏启长呼了一口气：“你装逼也就算了，什么时候也这么罗里吧嗦的，能不能直接给我说你到底怎么他了！”

    “是不是爆他哪里了！”

    “啊！”孟千一脸蒙逼，随后赶紧说：“我不小心踢到了他蛋蛋。”

    苏启马上竖起了个大拇指：“我服了。”

    ……

    溙国道上火拼的事情正在持续发酵。

    隔壁一些国家，也有些媒体开始报道。

    事情传回到了马来国。

    此刻马来国马六甲海峡边上，一个豪华的庄园里面。

    一个年轻人，目光深邃的望着那海上不停穿梭的海轮。

    年轻人拥有着 西方人的面孔，穿着十分得体，留着长长的卷发，站着的样子，显得非常的高贵。

    身后站着很多穿着西装多人，每个人神色都非常的恭敬。

    也没有一个人敢说话，就这么在后面静静的站着。

    良久之后，直接这青年手突然伸了出来，迎面对着海风，说：“小时候。”

    “我的父亲把我带到了这里，他告诉我说，从此以后，他就是这里的王。”

    “而我，也会成为这里王的继承人。”

    “后来，我看到了我父亲疯狂，也看到了无数人在我父亲面前诚服。”

    “在后来，我大了一点了，我的父亲告诉我，这里的产业给你了，父亲需要回去争夺属于自己的东西。”

    “是他，告诉了我这大海峡的魅力，也是他让我明白了，原来这个无人起眼的小海峡，竟然是一个金矿。”

    ‘可我不理解，为何像我父亲这么王一样的男人，为何还是败在了争夺的路上。’

    “而他，也付出了自己生命的代价”

    青年说着缓缓的回头，身后那些人在看到他转过了头后，赶紧低头不敢直视。

    仿佛这个青年就是一个强大的魔鬼。

    青年扫了他们一眼：“你们说，我父亲为何会失败，谁可以告诉我原因？”

    每个人的额头都冒出了冷汗，依然没有一个人敢开口。

    青年皱了皱眉头说：“要不，自罚？”

    这些人浑身一震，马上就有一个人站了出来说：“索尼先生，我们已经查出来了。”

    “德拉先生的死，跟哈里王子有很大的关系。”