    柳真善紧锁着眉头，纠结不已，时梦就对妈妈开导道。

    “妈，你用正常的思路去想的话是无法理解她们的，毕竟她们脑子多少都有点问题……”

    脑子有问题吗……

    虽然确实很夸张，但她们也应该有着促使她们做出这种决定的理由吧。

    毫无疑问，那个理由就是时海。

    果然在爱上一个男人的时候, 女人就经常会产生常人无法理解的想法。

    顿了顿，时梦别开眼睛，自嘲地补充一句。

    “嗯……我也一样。”

    “……”

    我也一样……吗？

    柳真善忽然感觉自己或许并不是无法理解她们，仅仅只是自己在排斥着，或者说……嫉妒着她们。

    原来如此……

    她们是曾经的自己啊。

    就像是当初的自己一样，她们抛弃了所有的顾虑, 选择了义无反顾地和所爱之人在一起。

    明明自己应该是最能理解她们的人……

    明明应该比谁都要更清楚才对……

    但到头来，自己却变得无法理解她们了。

    原来不知不觉中, 失去了爱这种感情的是自己啊……

    柳真善意识到了，其实自己一直都在强迫自己去忘记过去。

    因为只有这样，她才能从彻底忘记过去的自己，让自己表现得像一个正常的母亲。

    虽然拒绝了所有亲戚安排的再婚相亲，但果然柳真善还是太早就失去了爱情的滋润，让她有点无所适从。

    希望她们能和时海长久下去吧……柳真善这么想着就释然了。

    柳真善舒展眉头，面带微笑地点头说道。

    “我知道了，既然这是你们共同做出的决定，那我会认同你们的。”

    眼看这位唯一的家长都点头了，大家也都是松了一口气。

    简思春直接就抱了上去，又开始撒娇。

    “妈妈最好了~”

    “好啦，就算是所有人都会说你们错了，我也会站在你们这一边。”

    “我就知道妈妈你一定能接受的！”

    “怎么说呢……本来是觉得挺离谱的，但我仔细想了想，谁年轻时候又没有冲动过呢？为爱冲动是年轻人的特权嘛。”

    柳真善温柔地抚摸着简思春的头说道。

    “再说了, 你们也不全都是因为冲动就做出这种决定的吧？”

    “毕竟我还是很了解我儿子的, 他可能是离冲动这两个字最远的男人了。”

    “想来，你们说服他接受这条道路也废了不少劲儿吧？”

    所有人都对这句话深有同感, 连连点头。

    果然知子莫若母, 还是柳真善最了解时海了。

    简思春真的非常想把刚刚的投票过程全都告诉妈妈，好好吐一番苦水。

    因为刚才就是最后的投票权和决定权都落在了简思春的头上，她感觉那可能是自己从出生以来压力最大，最紧张的一次，可能去查大学录取结果的时候都没有这么紧张过。

    甚至感觉下面都有点漏出来了……嗯，应该没有吧？

    要是又漏尿了的话，就真的太丢人了……总觉得好像自打有了第一次之后，闸门就越来越松了，这是怎么回事捏……

    一定都是时海的错！

    简思春将原因归咎于时海，恶狠狠（自以为）地瞪了他一眼。

    而时海则是发现了她好像有点想透露什么的样子，为了以防万一就眯着眼睛，给了她一个‘不要多嘴’的警告眼神。

    在那充满威严的眼神下，简思春被吓得差点真就要尿出来了。

    不行！现在还抱着妈妈呢，要忍住才行！

    “我、我去趟厕所……”

    “哎呀，水喝多了吗？”

    “嗯！那等我回来后再商量一下决定今天去哪里玩吧！”

    说完就急急忙忙地溜去厕所了。

    柳真善靠在椅背上感慨道。

    “原来已经过去这么久了啊……”

    “是啊，我都已经大二了，再过两年也毕业了。”

    “时间过得可真快啊……”

    柳真善闭上眼睛，开始翻起被自己锁在内心深处的过去记忆。

    曾经那些激情的, 幸福的, 伤心的过往, 现在再去回忆，也已经像是褪色的相片一样变得模糊不清了。

    总有一天，说不定会连那个人长什么样子都忘记吧……

    明明之前还觉得这是绝对无法接受的事情，但现在就总觉得也没那么痛彻心扉了。

    人还真是冷酷无情的生物呢……柳真善苦笑着自嘲道。

    但果然还是会感觉遗憾啊，如果他能活得再久一点就好了。

    想到这里，柳真善又瞅了瞅被自己操练过的儿子，笑嘻嘻地拍了拍他的肩膀说道。

    “时海这家伙，身体还是很不错的呀，应该不会像他那个倒霉鬼老爹一样生什么大病，如果不出什么意外的话，应该能活很久吧！”

    “……”

    踩，到，地，雷，了！

    连时海都感觉胃部剧烈抽搐了一下。

    其他人也是面露异样，但马上就板起脸来。

    而板不住的就直接低头，不让柳真善看到绷不住的表情。

    对不起，妈妈……！

    但是你儿子很有可能在九年后就死掉……我们是在接受了这样的结果之后，才会选择珍惜当下，大家幸福快乐的在一起的……

    这种事情怎么可能说的出口啊！

    从柳真善的角度来看，不就是送走了丈夫之后，又送走了儿子吗？

    肯定会有人说柳真善是个克夫又克子的丧门星！

    而简思春她们也变成了在知道时海会死的情况下，毫无顾忌地享受他给予的爱的屑女人们。

    当然也可以说她们是明知道时海会死，但还是对他不离不弃的好女人……但其实是有着能让时海活下去的道路，所以给人的感觉更偏前面。

    为了不让柳真善察觉到异样，她们也只能发挥出120%的演技来装作自然的样子。

    但是果然还是做不到！

    不管再怎么佯装淡定，对于这件事情，她们还是无法让内心不动摇。

    幸好简思春去厕所了，不然就以她那什么都藏不住的表情，一定会让柳真善察觉到端倪了。

    “但你们记得也要适度哦，不要太那个……让他太操劳了呀？不然真的会吃不消的。”

    时海也知道她们已经被这地雷话题给炸蒙圈了，赶紧帮她们打起掩护。

    “是是是，不会乱来的，我们是和谐有爱的大家庭。”

    然后就起身对大家招呼道。

    “那我来收拾碗筷吧，你们就先……”

    时海一时之间也想不到该让她们去干啥，而很会隐藏情绪的天水就比较自然地回道。

    “我们就先去换泳装好了。”

    “哦，可以，说起来到岛上后还没有照过相吧？明明都带来相机了。”

    “嗯，那之后就再来一次摄影会吧？”

    “可以啊。”

    虽说是对手，但合作的时候也很有默契。

    成功地驱散了地雷的余波，化解了变得梆硬的气氛。

    然而就在这时，去厕所的简思春回来了，看到大家不是低着头就是维持僵硬的微笑，也是发现了不对劲，纳闷地挠挠头问道。

    “嗯？你们这是怎么了？干嘛都一脸便秘的表情……你们也想上厕所吗？”

    这一下子就又把柳真善的注意力引了回来。

    “是啊……你们怎么了？身体不舒服吗？”

    大家都是朝简思春投去一个‘和善’的眼神。

    祝灵洁尬笑着摆手打哈哈道。

    “没有，妈妈，我们没事的……生理期还早着呢……”

    聪明的柳真善很快就察觉到，可能是自己说了什么不太对劲的话，才导致她们变成这样的，于是便反问道。

    “莫非是因为我刚才说了什么不合适的话吗？”

    这也太敏锐了！

    该说不愧是时海的妈妈吗……这份精准过头的洞察力……太要命了！

    虽然天水和祝灵洁还算是能藏住表情，但时梦和小要的惊讶就凸显在脸上了。

    如此一来，柳真善就确定了是自己说了什么让她们接受不能的话，于是进一步问道。

    “我知道你们年轻人的精力都比较旺盛，但水池里的水就那么多，一口气用上好几个抽水泵的话，很快就会被抽干了吧？”

    “您说的是……”

    天水直接低头认错，接受教训，想就这么中止话题。

    但是完全没搞懂现状的简思春就又多嘴地问道。

    “啥？莫非是时海他向妈妈你告状了吗？”

    时海直接翻白眼。

    柳真善则是再次解释道。

    “那倒是没有，就是我觉得，时海的身体素质固然不错，所以应该能活很久，但如果你们真的不给他喘息时间的话，他肯定也扛不住的呀……”

    “呃……！”

    简思春还没有蠢到会把‘时海本来就活不长’这种话直接说出来。

    但是和其他人一样，听到柳真善说‘时海能活很久’，果然表情管理还是出了问题。

    特别是她那两边颜色不一样的瞳孔，表达感情更是比别人都要传神，一下子就让柳真善看出了不对劲。

    居然是对这句话有反应？

    进一步缩减范围后，柳真善又捏着下巴试探着问道。

    “莫非……是时海他的身体出问题了吗？”

    简思春听到这问题就稍微放心下来，

    “没有啦，妈妈，时海他这么健康，肯定不会出什么事情的。”

    柳真善就拍着胸脯，装作放心下来说道。

    “太好了，我还以为时海得了什么不治之症，已经没多长时间可活了呢……啊哈哈，怎么可能会发生这种事情嘛，毕竟时海最大的优点就是身体健康了，你们说是吧？”

    “嗯嗯！没错没错……他身体这么健康，怎么可能会得……不治之症？”

    说着说着，简思春忽然意识到了问题所在。

    不治之症，为什么就不可能有呢？

    实际上，在梦梦的时空，时海就躺在病床上变成植物人了不是吗？

    虽然时海说了，会变成植物人可能是和时梦有关……但如果不是身体本来就有问题，怎么会突然发病呢？

    这么一想，简思春就着急了，抓住时海的胳膊就对他说道。

    “说不定还真有这种可能啊！我说，时海！回去先检查一下身体吧！”

    时海当场扶额，长叹一口气，另一只手捏住简思春的小脸蛋骂道。

    “……笨蛋，你咬钩了。”

    “哎？！”

    先是疑惑了一声，然后简思春就意识到了，妈妈可是还在听呢！

    “啊！”

    果然转头一看，柳真善的脸都黑了。

    “你们……果然有什么事情瞒着我吧。”

    “没、没有啦，妈妈……”

    此时简思春已经整个人都慌了。

    但是面对小兔子似的简思春，柳真善却毫无怜惜的意思。

    “给我！全部！说清楚！”

    “呜哇哇……”

    母性光环的温柔属性，全部转换成了威严。

    简思春嘴巴一张一合的阿巴阿巴，哆嗦着说不出话来，吓得眼泪汪汪。

    明明刚去过厕所，她却感觉又想去厕所了……

    “哎……”

    时海叹了一口气。

    果然还是瞒不住了啊……

    他伸手将简思春揽进怀里，一边安抚着她的情绪，一边冷静地对老妈说道。

    “我知道了，我会把所有的事情全都讲给你听的，老妈，你就放过她吧。”

    柳真善直接揪起时海的领口，将脸贴过去，死盯着时海的眼睛说道。

    “时海你小子要是敢故意漏掉某些信息，我绝饶不了你。”

    真恐怖啊……

    果然自家老妈才是最恐怖的……

    这幅样子，时海也很少见，证明她真的生气了。

    如果再像之前那样故意漏过一些重要信息的话，她这次就会察觉到了吧。

    既然如此……那就只能先提出条件了。

    “不过老妈你想听的话，先答应我一件事情。”

    “你先说吧，我听完再考虑答不答应。”

    “不行，你先答应我。”

    时海也十分强硬，而这也是他第一次和自家老妈谈这种条件。

    柳真善意识到了事情的不简单，皱着眉头沉默了好一会儿才答应了下来。

    “……我知道了，我答应你，说说是什么事情吧。”

    “很简单，听完之后，你不要擅自决定做任何事情。”

    “我知道了。”

    “那么……从哪里开始讲起呢？总之先坐下来吧，应该会讲很长。”

    结果，还是暴露了。

    小岛度假的最后一天，也不能轻松愉快的度过。

    下午三点，时海终于是把至今为止发生过的事情，已知的未来发生的事情，还有自己的推测，全部都说完了。

    在听取的过程中，柳真善从最开始的惊讶，然后是想通了很多事情的恍然大悟，最后是意识到问题的凝重……

    听完后的反应很平淡，就和时海刚知道重生这件事情的时候差不多。

    “原来如此，重生吗……”

    所有人一起对她低头认错。

    “对不起，妈妈……”

    “不，你们瞒着我也无可厚非，毕竟这些事情确实过于匪夷所思了，一般人很难相信吧……”

    时海摊手说道。

    “但你是会相信的吧，毕竟这才更合理。”

    “是啊，这样一来，所有感觉奇怪的地方就都能解释清楚了……所以，时海你目前是确定了自己会在九年后死掉是吗？”

    “没错，其实我的结局现在已经差不多解密完毕了，之后也就是看看还有没有出现转机的余地……关键在于你，老妈。”

    时海可不是想得到老妈的理解才把这些事情全都告诉她的。

    柳真善也知道时海指的是什么，皱眉说道。

    “你是想说在梦梦的时空中，我提前死掉的事情吧。”

    “你知道就好……其实我之前还觉得这可能只是一件意外，但现在解析掉前置条件后，我就觉得可能老妈你的死并非是一件偶然事件，而是‘人为’的。”

    “……”

    柳真善沉默不语，时海继续说道。

    “你在死掉之前就将梦梦托付给我了，证明你早就已经做好了死掉的准备，也就是说……老妈你果然是有什么办法的吧，让我活下去，但代价是牺牲你自己的生命。”

    “……”

    其实柳真善中途就想起了刻意留下来的胎盘和脐带……

    还有让她留下这两件东西的，曾经的好友，因果……

    交换生命这种事情听起来很不科学，但如果是那个神秘的，永远都不会长大的，年幼少女。

    或许真的能做到……

    时海当然是捕捉到了柳真善的表情，知道她想到了什么，立刻说道。

    “但不管是什么方法，我现在就必须跟你说清楚，不要用。”

    “你……！”

    这样还不够，还要说的更不近人情，才能彻底打消她为了救儿子而做傻事的想法。

    于是时海干脆就说道。

    “就算老妈你用某种方法用自己的命换了我一条命，我最后也会变成植物人，和死了没什么区别，甚至还会给梦梦增加负担。”

    “时海！你这说的也太过分了吧！妈妈她也只是想……！”

    时海静静地看着祝灵洁摇了摇头。

    祝灵洁哽咽了，她察觉到时海是故意这么说的。

    而柳真善则是什么话都说不出来，因为她知道，时海说的有道理。

    “你以为的牺牲只是在给我的未来增添不确定性而已，而且就算我真的靠你的命活下来了，我也开心不起来。”

    如果是在时海不知道的情况下，她肯定是会为时海付出生命，但现在时海已经知道了的话，以时海的性格，会直到死去都背负着沉重的罪恶感吧。

    她的本意是希望时海能享受之后的人生，而不是像个罪人一样忏悔一生！

    “所以，不要多此一举，老妈。”

    “……！”

    柳真善痛苦地抓了一把头发，胸口无比沉闷，却一句话都说不出来，思绪万千，心如刀绞。

    为什么……

    老天爷……

    我们时家到底是做错了什么？

    孩子的父亲早早地就被上天带走了，现在就连她最爱的孩子也要从她身边夺走吗？

    我明明做了那么多的善行，结果到头来就这么对我吗？

    我只是想让自己的孩子能幸福健康地度过一生……这很过分吗？

    不可以……！

    绝对不可以呀！

    我不容许这种事情发生！谁也别想夺走时海的命！

    大无私的圣母在此刻化身为自私的鬼母。

    她的好意从今以后只会留给自己的孩子。

    而为了时海……她将尽她所能，且百无禁忌。

