    第888章 狂涨经验   

    祭天台上脚踩过去未来，苏天的潜力已经开发到极限，体内无论蕴含多少力量他都可包纳、承受，随着一个饱嗝打出来……   

    就像释放了气闸一样。

    

    轰—   

    蟠桃、金丹，人参果，元神臭豆腐，所有仙宝积存在他体内还未能吸收到的能量，这一刻，全部释放出来。

    

    砰！   

    一个饱嗝，苏天嘴里竟喷出一道又粗又长的五彩光芒，极其绚丽多彩的光芒，像是放炮一样从嘴里喷射了出去。

    

    苏天自己都大吃一惊。

    

    这是仙宝的仙光。

    

    只见那道五彩光芒，喷出去有几百米高，就像是从嘴里喷出去了一口仙光炮一样。

    

    轰！   

    喷出的绚丽多彩的光芒冲向高空，又在空中散开，如同一朵绽放的五彩缤纷的光花，在蝗虫漩涡下的整片黑暗天空，那一刹那间，变成一片炫彩。

    

    “提示，你获得666666666点经验值。”

    

    同时，随着那一道仙光炮喷出，在那一刻，释放出的能量也全部转化为了经验，6亿666……   

    苏天心中大喜，又是为之大惊。

    

    卧槽。

    

    这样也行。

    

    猛地，胸口又是一嗝。

    

    还有！   

    砰！   

    嘴里又是喷出一口仙光炮，再次喷出数百米高。

    

    “提示，你获得666666666点经验值。”

    

    接下来，完全停不住。

    

    砰！砰！砰！砰！   

    苏天站在天蝗塔上，仰着头，嘴里开始不断喷出仙光炮，像是放烟花一样，噗冲噗冲一下一下的射向高空之中。

    

    “提示，你获得666666666点经验值。”

    

    “提示，你获得666666666点经验值。”

    

    “提示，你获得666666666点经验值。”

    

    ……   

    释放出能量的同时，疯狂的化作经验。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战尊5阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战尊6阶。”

    

    狂喷之下，一连又升了两级。

    

    “靠，这样都可以。”

    

    “原来大惊喜还在后面。”

    

    “卧槽，爽死。”

    

    苏天张着嘴巴一边狂喷仙光炮，心中一边欣喜如狂。

    

    战尊境后，升级很难，但一次意外的收获搞得一堆仙宝，最终，让他连升5级，让他从战尊1阶撑升到了战尊6阶。

    

    轰！轰！轰！   

    一道道仙光炮在空中散开，像是一朵朵巨大的烟花，在空中不断的绽放开来。

    

    “哇，好美，好美呀……”   

    看得火舞双手捧住了脸颊，仰着娇美的面孔，神色梦幻，眼光迷离，好漂亮，好浪漫。

    

    天蝗塔下的两千万黄巾军看着这一幕，则是一阵目瞪口呆。

    

    像放烟花似的口喷仙光炮，神仙啊！   

    望着天蝗塔上神仙一样的苏天，忽然，全部跪在地上膜拜，又是疯了一样大叫起来：“曰天将军，曰天将军！”

    

    ……   

    “此人就是黄巾首领里的曰天将军！竟能口喷如此浓郁的仙光，到底得有多大神通？”

    

    此刻，一个强者刚刚万里迢迢从天竺国皇城赶到此地，当看见这一幕，直接吓了一跳，心中惊骇万分。

    

    天竺国两根梁柱，武有杨破山，文有张天生，此人，正是那天竺国国师张天生，自以为是的推测天公将军张角才是妖祸的始作俑者，认为‘曰天将军’没有夺皇位之心，自信满满的前来劝降‘曰天将军’来了。

    

    “曰天将军果然名不虚传，没想到我天竺国竟然有此等奇人，要是能以利诱之，以弊劝之，让其倒戈，得此人才，绝对是我朝廷之大喜啊。”

    

    亲眼见识苏天的神奇，张天生心里不由更加兴奋起来，他不能靠近天蝗塔，站在塔下，提了一口气，正准备自报姓名：“曰天将军，我乃……”   

    ……   

    有强者出现在附近，苏天也立马感觉到了。

    

    思想，也立刻回到了现实。

    

    双目猛地一凛，天蝗塔下，不远处，有一个身上散发着浓浓黑气的男子。

    

    用‘天眼鉴定’一查。

    

    战圣5阶！   

    心中又是一振，来者实力和他之前杀的天竺国元老大将杨破山不相上下。

    

    苏天并不认识那人。

    

    眼中又闪起星辰般闪耀的咄咄杀芒。

    

    刚刚实力大增，他正想试一试自己现在的战斗力。

    

    轰隆隆！   

    直接从天蝗塔上飞下，带着奔雷之声，化作一道光芒朝着那人飞去。

    

    吟吟~   

    天地之间，一声声震碎苍穹般的龙吟之声在空间里回荡起来。

    

    轰—   

    凌空扑击而出，一拳就朝那人轰去。

    

    狠人，都是一言不合就动手。

    而苏天，是二话不说就动手。

    

    ……   

    见此情况，都还没来得及自报出姓名的张天生大吃一惊，万万没想到，这曰天将军完全不管他是谁，开门见山就一拳轰杀而来。

    

    草，难道这是你打招呼的方式？

    

    此人还真是人如其名，曰天一样的狂暴。

    

    在这片敌国大地上，只要不是自己的战神，其他都是敌人，苏天管他是谁，当然是二话不说就开杀。

    

    大惊之下，张天生连忙暴起强大气场，凝聚成为一个黑气磅礴的巨型幻盾向苏天轰来的金色拳芒挡去。

    

    轰！   

    一声震耳欲聋大响。

    

    “噗……”   

    张天生祭起的防御直接被轰得粉碎，嘴里喷出一口老血，人像是断了线的风筝一样向后飞了出去。

    

    飞出去百米之远，重重摔在地上。

    

    苏天心中一阵振奋。

    

    之前和他杨破山硬冲，两人也只能是个旗鼓相当，这一顿仙宝吃了之后，现在，直接一拳把此等实力的强者轰飞了出去。

    

    战圣5阶，在他这个战尊6阶实力面前，竟只能被吊打！   

    “哈哈哈。”

    

    苏天大笑一声，脚踏地，地一颤，他一步射出百米远，人在半空中时，表情狰狞，挥起金光闪闪的拳头，又一拳向张天生轰去。

    

    “等等……”   

    张天生惊急大叫：“我有话说……”   

    说个毛。

    

    苏天毫不犹豫的一拳轰上。

    

    张天生脸色大变，背倒着躺在地上都还没来得及站起来，只能是再次祭起全部力量，化作一个巨型黑色幻盾挡向苏天。

    

    吟吟~   

    轰！   

    带着龙吟声的金色拳芒之下，那黑盾再次四分五裂，粉碎消散。

    

    碰！咔！嚓！—   

    拳力震撼之下，以张天生为中心，地面直接凹下去了一个百米大的圆圈。

    

    “噗……”   

    张天生趴在凹下的圆圈最中心，也是凹得最深的地方，鼻子嘴巴耳朵眼睛里同时往外喷血。

    

    拳力之下，被震得七窍喷血。

    不是流血，是喷血！   

    

    

