    云染月找雾语了解后，四位少女的死也算是水落石出了。

    在素音院陪南灼华玩儿了一会儿，到了下午未时，云染月便起身回宫。

    临走时嘱咐南灼华这段时间不要出门，有空他会来府上看她。

    南灼华乖乖应下。

    云染月回宫并未打算将凶手查清的事情告诉弘元帝，没有证据，难以让人相信。

    而且事关东临和神域，他也必须先弄清姬冥和万俟千珑来大晋的目的。

    还有关于他母亲还有丢失的妖灵心的事情，姬冥肯定会知道些什么。

    不然，那晚姬冥也不会去找万俟千婉逼问。

    姬冥一出现，牵扯的东西太多了。

    况且，他和白倾尘之间还是血海深仇。

    抓到姬冥后，肯定不能轻易放过他。

    云染月回到宫里，在去揽月宫的路上，突然一颗石子落在他脚边。

    云染月顿步，平静无波的眸子看向一棵树后面，只见那里，躲着万俟千婉。

    她在树后面探出来头，一副瑟缩惊恐模样，痴傻的眼神看着云染月，嘴里还一直念叨：“妖怪，你是祁云濯生下来的妖怪。”

    “妖怪，我打死你！”

    万俟千婉在地上捡起几颗石子，朝云染月扔过去。

    那些石子朝云染月飞来，在距离他半米的距离，蓦然停滞在半空中，云染月抬手轻挥，石子直接掉落地上，连他的一寸衣服都没碰着。

    云染月无心理她，正欲继续走，身后却有人唤住了他。

    回眸，竟然是景陌琰。

    “国师大人是刚从宫外回来吗？”景陌琰走近笑问，一贯的温润淡雅。

    “嗯，”云染月淡淡应答，看了一眼景陌琰：“靖离王爷进宫有事？”

    “没什么要事，只是来看一下母后，听说她老人家最近身子不适，”景陌琰笑答，眼眸轻转，便看见那躲在树后面的万俟千婉，他微眯眼，似是想要看清是谁，但是万俟千婉披头散发，遮住了大半张脸，景陌琰也一时没认出。

    他转眸问云染月：“那位女子是？”

    “后宫婉妃。”

    景陌琰微怔：“万俟千婉？”

    云染月颔首。

    景陌琰眉心几不可察皱了一下，眼底一抹深色稍纵即逝，微眯的眸子，又凝了万俟千婉好几眼。

    万俟千婉似乎也看出了景陌琰，眼里一瞬间的恐慌，随即立马跑开了。

    景陌琰凝着万俟千婉仓皇而逃的背影，眼底微深，转眸，脸色如常，问云染月：“婉妃不是早傻了吗，一直被皇上关在淑仪宫，今日怎地跑出来了？”

    云染月随意应声：“可能是宫人没看住被她跑出来了吧，这也不是她第一次跑出来了，上次东临皇女的接风宴上她就跑出过一次。”

    眼神微凝，景陌琰问：“她跑出来在宴会上做什么了？”

    给东临接风宴那次，景陌琰没在帝京，那时还在灵隐寺，他没在宴会上，所以对那天发生的事情也不知情。

    “也没做什么，只是说了一些话。”云染月漫不经心答。

    景陌琰眼底稍暗：“说了些什么？”

    云染月敛眸轻笑一下：“一个疯子，靖离王爷觉得她能说些什么？”

    景陌琰怔了瞬间，随即失笑：“也是，疯子除了说疯话，也说不出其他话来。”

    云染月嘴角轻弯，敛下的眸也看出什么神色，道声告别就走了。

    景陌琰依旧含笑，抬眸看了下天色便出宫了。

    ......

    夜晚，星子斑驳，月色如洗，晚风泠泠清爽。

    凌魄半躺在淑仪宫的房顶上，困的打了个哈欠。

    忽而，眼前一阵凉风袭过，他眼神蓦地警惕，立马起身环顾一下宫殿四周。

    一道黑影快速闪过，凌魄眼神一凝，飞身跟上去，在对面的一处宫殿房顶，凌魄飞身停下，他面前不远处，一个身穿黑色斗篷的人正站在那里。

    男子头上戴着宽大兜帽，遮住了大半张脸，只露出精致的下颚线，薄唇很艳，如沾了鲜血，轻撩起浅浅弧度。

    凌魄凝视几眼，隔着夜色也看不清他的样貌，他问：“何人？”

    男子不言，嘴角的弧度加深，几个瞬移来到凌魄面前，快的只剩下残影。

    凌魄还没来的及反应，就受了他一掌，飞身后退几米，喉咙一口腥甜，弯腰吐了一口血。

    好强大的气息！

    让他没有一点儿招架之力。

    凌魄擦了一下嘴唇上的血渍，等他站直身子抬眸，眼前的男子已经不见踪影。

    他心里一惊，立马回到万俟千婉的寝殿房顶，掀开一个瓦片看见万俟千婉正在床上熟睡，心里松了一口气。

    在他起身时，头顶突然黑影笼罩，凌魄眼神瞬间冷厉，身子立马在地上翻滚一下躲过一击。

    凌魄嗤笑：“偷袭，可不是君子所为。”

    黑袍男子不言不语，朝凌魄迎面出手。

    对方气息太强大，凌魄应付的有些吃力。

    寝殿里，昏暗无光，万俟千婉躺在床上蜷缩一团，怀里抱紧那只破旧枕头，房顶上的打斗声她在下面听的一清二楚。

    她身子轻颤，止不住的恐慌。

    她知道，那人来找她了......

    过了一会儿，外面变安静，房顶上也听不见打斗声了。

    万俟千婉从床上坐起身子，咽了一下口水，慢慢下床，走到窗棂前打开，朝殿外环视几眼。

    窗前铺满了月光，清辉皎皎，把地面铺成银灰色，外面除了风声，也听不到其他声音，安静沉寂。

    万俟千婉闭上眼松了一口气，她把窗棂重新关上，转身，不知何时，身后悄然站着一个身影。

    “啊！”

    一声短促的惊叫声，万俟千婉的脖子已经被人掐住。

    借着窗前一缕月光，眼前的黑袍男子靡靡红唇轻勾，极尽邪佞。

    他微微抬头，宽大的兜帽下，一双红眸妖邪，如染了血的古玉。

    万俟千婉惊恐的睁大眼睛，嘴里发出断断续续的惊叫声。

    “装疯卖傻二十多年，婉妃娘娘不累吗？”

    男子的声音，如深山寒潭般料峭，幽凉，阴冷。

    万俟千婉抓紧男子手腕，想让他松手，她张大嘴似是有话想说。

    男子松手，将她甩到一边，万俟千婉大口呼吸，挥动着双手摇头：“不要杀我，不要杀我，我不知道，我什么都不知道。”

