    一进入血灵殿遗迹。

    腐朽的气息裹挟着尘土扑面而来。

    放眼望去，原本灰蒙蒙的地下空间已经千疮百孔，血灵殿的坍塌也导致整个遗迹下沉。

    也许用不了十年，遗迹就会完全被南岳山填平。

    丁邪取出令牌，法力点在令牌上，顿时显化出数行淡色光芒的扭曲小字。

    血池翻涌，一道残躯涌现直面丁邪。

    血魔赤红的双目带着惊愕，他没想到来者竟然只是筑基中期。

    只不过，他却从面前人的身上感受到了莫大的压力，那是一种由外而内沁入心灵的危险。

    血魔的神智残缺，有时候魔性会压倒灵智，但是这不代表他感觉不到危机。

    “你又是何人？”

    “万法宗，执法弟子，丁邪。”

    丁邪静静的注视着血魔，不免叹息，眼中闪过遗憾。

    “万法宗？”

    血魔瞪大眼睛，呢喃着。

    好似无意识一般伸出手残缺的手掌，摸了摸自己的脸颊，湿润的，却不是血色：“是水吗？”

    “万法宗是什么地方。”

    血魔勃然大怒，他心中烦躁。

    他不知道躁动是什么，只觉得难受，只是听到这个名字他就感觉十分的难受。

    嘶吼之间，身躯血影闪烁，原本还有些清澈的赤色双眼蒙上了一层阴霾。

    入魔了。

    其实血魔早就已经入魔，只是有时候还能让神智占据上风而已。

    只可惜，因为时间的久远，他早就已经忘记了一切。

    “血魔大化。”

    激荡血池涌入身躯，数丈高的血色魔影出现在丁邪的面前。

    随着血色手掌的抬起，四面血墙迅速高升，向着中心区域的丁邪笼罩而来。

    庞大威势令丁邪身上衣袍猎猎，面容还不改色，直面覆压而来的血魔。

    “破法锥。”

    手腕转动，法印捏出。

    使用法力凝聚的破法锥出现在丁邪的手掌。

    锥子激射而出。

    霎那间贯穿了巨大化血魔的头颅。

    巨大身躯出现裂痕，周遭血池轰然崩塌坠落。

    血魔残躯完全显露出来，他的眼中浮现清明，他激动的大喊：“万法宗？”

    “万法宗！”

    幡内的涂山君本就在关注战局，眼看血魔落败，顿时传音入密道：“收他入幡？”

    丁邪摇了摇头：“算了吧，师兄还保有一点真灵不灭，让他转世比进入魂幡更好。”

    他看的明白，入了魂幡根本就解救不出来，如果将师兄的阴神收入其中，顶多是提升魂幡的实力。

    但是他不想这么样做。

    也许有一天他出任务的时候也会出了意外。

    他更想后来者帮自己收敛肉身，而不是炼成法宝。

    而且他要是真把师兄给炼成恶鬼，等他回了宗门怎么和宗门长辈交代？

    看到师兄身亡，难免触景生情。

    他想过有一天自己会处理曾经的宗门弟子。

    只不过真这么做了之后，个中滋味，实在难言。

    好在丁邪生性洒脱，并没有继续纠结。

    涂山君并没有再要求丁邪，也没有强制必须所有强大的阴神都收入囊中。

    如果可以，他比丁邪更希望将魂幡内温岳等人的阴神放走，让他们去转世。

    而不是跟着自己面对未知的未来。

    前路路漫漫，涂山君心中一点底都没有，每一步是生是死都不知道。

    有时候连涂山君都觉得，自己死了算了，死了痛快。

    但是他不能死。

    这一看，当年侯伯旭没有入幡是对的。

    魂魄能够转世，入魂幡反而是一种限制。

    魂幡就是个牢笼，网住了所有和他一样交织在网上的人。

    血魔阴神消失不见，血池底浮现出一具棺材。

    丁邪打开了眼前的棺材。

    尸首样貌英俊，被血池养护的栩栩如生。

    身上是万法宗的执法弟子长袍，令牌悬挂在腰间，纳物符贴在令牌上。

    丁邪使用法力点醒令牌，顿时浮现了数行小字。

    验明正身之后将棺材盖上收进纳物符中。

    “胡师兄，辛苦了。”

    “师弟带你回宗。”

    看着丁邪郑重仪式的做好一切，涂山君并没有太大的反应，只觉得繁琐。

    涂山君只是冷眼看着。

    与他无关的事情，他懒得多管。

    连多说两句话都觉得是浪费自己的时间。

    人类个体在感情上，其实很难悲欢相通。

    如果现在打败血魔的是温岳和他涂山君，他们才不会理会血魔有什么身份。

    管他是不是宗门弟子，甚至是什么通天背景，先收进魂幡提升自己的实力再说。

    到了丁邪这里就不一样。

    他会认真的收敛尸首，不会让阴神入幡。

    还会因为曾经师兄的遭遇而感到悲伤。

    涂山君神色平淡的看着眼前的一切，说到底，与我无关而已。

    与我有关的事情我才会去在乎去认真的思考，并且为之喜怒哀乐。

    与我无关的事情，我顶多感叹一声：“世道多艰”

    或是吐两口吐沫唾弃，再踩上两脚，转头就忘了个干净，也许往后一辈子都不会再想起。

    这世上谁又真的完全容易？

    ‘但是与我何干？’

    别人的苦难不是他涂山君造成的。

    难道他就容易？

    上辈子不过是普通人，刚穿越就被魔修炼成法器主魂。

    其中悲苦与何人诉说？

    忍辱负重在魔修手下苟活，对于涂山君来说，在仇人手下的每一天都是痛苦的煎熬。

    那是一种难以言喻的恨。

    终于弄死魔修，本以为未来一片光明。

    谁想到相识两年，并肩作战的好兄弟战死。

    唯一的，尊师重道，完全发自内心尊敬他的徒弟，在突破筑基的时候身亡。

    他！

    有系统的穿越者。

    筑基实力。

    在小灵州堪称最顶尖战力的大修士，连给徒弟挡住一片雪花都做不到。

    “哈哈……哈哈哈。”

    涂山君不由得笑了起来，笑着笑着就哭了。

    “真他妈可笑！”

    ……

    丁邪收拢了宗门师兄的尸身，突然发现血池之中好像还残存着什么东西。

    万法印打出，竟然又从其中捞出一个残破的虚幻阴神。

    “这是？”丁邪神色惊讶，他没想到竟然还有一具阴神沉睡其中，而且看模样应该是近几年的样子。

    阴神周身被淡红色的光芒笼罩，还没有被血池侵蚀。

    “兄台，你知不知道这是谁？”丁邪也找不到别人，只能求助涂山君。

    魂幡只是写了几个字：“五灵宗掌门的阴神。”

    涂山君本以为那天陆广自爆了灵物和阴神，没想到灵物炸归炸，残存的东西竟然颇为神异，帮助陆广保护了受创的阴神。

    这么多年过去，阴神也没有被血池侵蚀。

    “五灵宗啊。”

    丁邪并没有在意涂山君的态度，谁死了好朋友都会感觉难过，总不能强求人家非要好言好语的说话。

    “正好，去一趟五灵宗。”

    既然是人家五灵宗掌门的阴神，去五灵宗的时候就还给人家，总好过一直被困血池。

    临走之际，丁邪展开魂幡。

    丈许魂幡出现在血池上方转动挥舞，庞大的血煞气顿时涌入魂幡。

    血池以肉眼可见的速度干涸。

    不一会儿的功夫，整个血池就完全见底，只剩下大片血色的干粉。

    魂幡的气息见涨，不过并没有进阶法宝。

    血池的血煞气不够。

    涂山君早就已经知道这件事。

    那日在南岳山就已经吸收了大半的血池血煞气，这才将魂幡的品阶提升到极品法器。

    怎么可能这么简单就晋升法宝。

    筑基后期的修士才用得起极品法器，十个筑基修士都不见有一个拥有法宝。

    法宝这个层面一般是金丹修士才能用得起。

    感受到魂幡气息的增强，丁邪已经瞪大眼睛。

    虽然魂幡恶鬼说能够进阶，但是哪有亲眼看到的震撼，也许要不了多久，他就能拥有一件法宝了。

    丁邪一拍脑门，关系弄的太僵，他都不知道主魂的名号。

    这也没办法，当时他也不知道魂幡是这种宝贝。

    而且一般魂幡的主魂灵智也不算高，哪像是这杆魂幡，主魂与常人无异。

    血池下还有一柄飞剑，丁邪顺手捞起来。

    涂山君问道：“法器你打算怎么处理？”

    别人的纳物符如何涂山君不知道，温岳纳物符中法器不少，根本不像是丁邪说的那么穷酸。

    不说其他的低阶法器，光是一枚极品法器血灵株就顶的上一个筑基修士的所有身家。

    “不瞒兄台，我确实将东西都拿了，只是我就是不拿，他们一家子也保不住。”

    “温岳他老婆才刚入道，孩子灵根不错还没有入道。”

    “连个强些的修士都没有，怎可能保住这些法器。”

    “我此去五灵宗，给人家掌门把阴神送回去，这么大人情，我再保一下温岳的孩子，加上我背靠万法宗，肯定没有问题。”

    “到时候再找个机会把纳物符给他们。”

    “兄台放心。”

    听到丁邪的话，涂山君没有多说什么，他当时也想到了这件事，所以才没有当场提出来。

    宝物太多，确实容易遭人惦记。

    而且该准备的东西早就已经准备好了。

    温岳留了一大部分灵石、阴魂丹，还有最重要的筑基丹。

    这些资源都捏在宋染的手中，只要省着点用，等到温鹏达到练气大圆满就能起出筑基丹帮他筑基。

    法器没有留下也就没留下吧。

    有了筑基期的实力，又是三灵根，总能凭借自己的实力获得强大的法器。

    涂山君看不上手中的这些法器。

    血灵珠还凑合能过眼，其实也就那样。

    其他的就更没眼看了，留不留也无所谓。

    经此事，涂山君倒是对丁邪的印象有了些改观。

    他们之间的冲突归冲突，恩怨归恩怨。

    不管对方是为了讨好他还是怎样，至少这人本性不坏。

    虽然不想多说什么，不过涂山君也不是小气之人，他其实比别人更加恩怨分明：“我欠你个人情。”

    “见外了啊兄台。”

    “咱俩那是不打不相识，现在又命运相连，而且大家都有誓言，我觉得大家都是敞亮人。”

    “咱也不搞什么虚的。”

    “重新认识下，我叫丁邪，万法宗弟子。”

    “涂山君。”

    “好，涂兄啊……”

    “涂山。”

    “涂山兄、涂山兄。”

    话虽如此，涂山君也没有多与丁邪谈论。

    反倒是丁邪喋喋不休，一路飞遁，嘴也根本不停歇。

    真不知道他是靠着法力飞遁还是靠嘴飞遁。

    拿出空白地图，注入法力，其上闪烁着光点：“你们小灵州的人，都是怎么起名的，怎么都带着灵字？难道是觉得带灵就灵吗？”

