    梅茵霍夫的矿坑由错综复杂的地下坑道连接在一起，坑道内部铺设着铁轨，通过磁浮矿车运送矿石和人员，矿坑壁上嵌着矿灯和空气成分检测仪器，通风管道将外界的空气送入矿坑之中。

    在这里，风扇的嗡嗡声就如同电钻的声音一样总是一刻不停。

    就在观测台红光闪烁的同时，矿坑内部的警报响起了，那是一种尖锐且刺耳金属擦碰声，足以使人起鸡皮疙瘩。

    “拿起你们的‘镐头’和‘锄头’，到离你们最近的工头那里集合。所有的矿坑监督，留在你们的岗位上。”一个机械的声音在矿坑里回荡：“泰伦人的舰队正在逼近梅茵霍夫，但我们会击退他们！”

    斯旺想要去拿自己带下来的工具箱，但略一思索以后他选择了餐盒，然后迈着敦实的步伐爬上了他的采掘机器人。

    矿坑里的矿工密度并不大，斯旺必须驾驶着机器人赶到下一个矿坑才能见到其他矿工，但想到这个观测台是家族最宝贵的财产，斯旺还是决定留在观测台前。当然另一个原因是他的确很想知道同步轨道上的战况。

    观测台上的全息投影再次跳动了一下，代表己方战舰的绿色战舰出现了——两艘与泰伦联邦巨兽级战列巡洋舰对标的赫菲斯托斯级凯莫瑞安战列舰。

    这种两千英尺长的巨型战舰是仿照联邦的战舰设计制造的，因此在外形设计、舰桥位置上极为相似。最大的区别在于，更多的电磁炮炮塔、更多的激光炮组以及更多的导弹和太空鱼雷发射舱，一些战舰还会配备电磁干扰武器。

    但就跟凯莫瑞安其他的武器和战舰一样，凯莫瑞安的战舰也能够看到缝合的痕迹，装甲材料和等级也参差不齐。

    在斯旺的眼里，他甚至都觉得这些战舰是在星港的船坞里拿凯兰尼斯运输公会的巨神级运输舰直接改装的，可这不妨碍他以这些战舰为傲。

    在座陈旧的观测台上可看不到舰队战的真实场面，但斯旺能够想象那样的画面，战舰打开船坞，地狱犬和天空之狼机群蜂拥而出，他们的对手是泰伦人的复仇者和最新式的怨灵战机。

    战列舰相对着开火，橙黄色的激光束和导弹爆炸的光芒点燃了深空。

    就跟他的其他家族成员一样，斯旺是个急性子。在除机械和科技以外的其他事物上，斯旺都没有什么耐心，他正在为己方的舰队的而担忧，内心的烦躁和担忧完完全全地反应在了他那双无处安放的手上。

    凯莫瑞安的舰队劣势很大，而泰伦联邦有七艘巨兽级和四艘利维坦战列巡洋舰，敌人占据绝对的优势。

    观测台老旧的数据库只能解析出己方战舰和两艘利维坦级战列巡洋舰的名字，而那两艘战列巡洋舰曾经参加过十几年前的泰伦联邦首都阅兵。

    梅茵霍夫的人未曾预料到战争会波及这颗人口仅有几百万的矿业星球，而梅茵霍夫与凯莫瑞安的其他星球相比，距离母星莫瑞亚也足够的近。泰伦联邦的舰队在今天以前绝对不可能出现在凯莫瑞安联合体疆域的腹地。

    除非凯莫瑞安正在败退，除非舰队已经无力控制一个个相距遥远的恒星系。

    由于受到极强的干扰，观测台上的全息投影时隐时现，极度地不稳定。广播一连响了十几次，但斯旺还是坐在采掘机器人的驾驶座位里看着这一切。

    第一艘被踢出战场的是凯莫瑞安的战列舰，它在一阵闪烁不定的乱码以后碎成了几截，一部分残骸被星球的引力拉向地面，如同一个在慢镜头下炸开的鸡蛋蛋壳一样向着观测台的边缘飞去。

    有多少人会死？

    斯旺在悲伤之中想起这个问题，一艘主力舰通常会载有一千至三千名舰队士兵，而这些人中虽然绝大部分都是莫瑞亚裔士兵，但他依然会为他们感到哀伤。

    另一艘凯莫瑞安战列巡洋舰似乎是被击伤了，斯旺认识这艘战舰的名字，并且无比熟悉。是梅茵霍夫的星港铸造了这艘战舰，也是这颗星球在战争期间制造的唯一一艘战列舰，大部分兵员都直接招募自梅茵霍夫，其中就有斯旺家族的机械师。

    这艘战舰于绝望和誓死守卫家园的信念之中试图撞向泰伦联邦舰队的旗舰，这的确是最后的无奈之举，但其实这很难做到。这并不是海面，太空是一个三维的战场。

    凯莫瑞安的战舰比泰伦联邦最早的利维坦级别战列巡洋舰速度都要慢，无论是凯莫瑞安还是尤摩杨，他们的战舰引擎都比最早进入太空的泰伦联邦落后最少一代。

    没有任何奇迹发生，剩下的这艘战舰在靠近敌舰以前就停止了移动。在全息投影之中，联邦战机和登舰船正在包围这个一动不动的钢铁巨舰，仿佛死尸上的蚊蝇。

    全完了。

    梅茵霍夫并没有轨道防御平台和能够击落近地轨道敌舰的高射炮集群，这两艘战舰及其附属舰队是这颗星球在外太空的唯一防御力量。

    在斯旺悲伤的目光之中，三艘巨兽级战列巡洋舰脱离其母舰队加速驶向梅茵霍夫。尽管斯旺对军事和战略不是很了解，但他几乎能够想象得到这些战舰接下来会做什么。

    这颗星球上本就不多的军事要塞将在泰伦人的登陆部队降落至地面以前被自高空轨道上落下的核弹毁灭，接着泰伦陆战队将在各个城市登陆。

    占领梅茵霍夫比彻底毁灭它对泰伦联邦更有利，因此他们不会毁灭一切。泰伦人的目标是这颗星球上的矿业公司和堆积在矿坑与港口的阿迪恩水晶矿。

    斯旺在感到恐惧的同时也在担忧新阿波罗温社区的亲友们。

    在工会的代表们的宣传中，泰伦人无疑是十恶不赦的，他们是全科普卢星区最贪婪的人。泰伦联邦的工人总是收到剥削和压榨，而凯莫瑞安人工人阶层的利益则受到工会的保护。

    这的确是事实。

    在过去的十几年时间里，远离莫瑞亚的边缘世界建立的矿场都被泰伦联邦所强占。到近几年，越加得寸进尺的泰伦人甚至准备侵吞凯莫瑞安联合体疆域内部的采矿业。

    如果凯莫瑞安联合体选择忍气吞声，那要不了几年，在泰伦联邦的蚕食之中，他们的势力范围就会慢慢地退回至母星莫瑞亚。

    在所有凯莫瑞安人看来，联合体是被迫宣战的。他们完全是为保护受泰伦联邦压迫的工会和采矿公司而战的。几乎所有人都是工会的一份子，他们当然也是在为自己而战。

    那三艘战列巡洋舰深蓝色的梅茵霍夫更近了，一些细小的光点像是闪光的粉末一样自战舰上落下坠入星球之中，那是泰伦人的空降部队飞船与满载陆战队员的登陆艇。

    斯旺在更新过观测台数据库以后看到了其中一艘联邦战列巡洋舰的名字。

    钢铁正义。

