    “我很喜欢。”染白认真道。

    冰凉精致的美玉，透着丝丝凉意，清冽的很。

    美玉之上，雕刻着一副画面。

    郁郁葱葱的树下，长发飘飘的少女，环膝而坐；精致慵懒的少年，倚树而靠。远处依稀可见群山缥缈，上方祥云涌动。

    树是绿的，祥云是淡紫色的，远处的群山泛黄……

    精雕细琢，处处精致，完美无瑕。

    染白翻过背面，刻着一行漂亮的正楷字：景云的白。

    染白轻笑一声，偏眸看着少年，漂亮如琉璃的眼眸中似是银河中流淌着万千璀璨星辰，“喜欢呀，喜欢的很呢。”

    “你喜欢就好。”听到染白的话，景意眉开眼笑，神情雀跃，幼稚的像个孩子。

    他眼底期许，化作璀璨的光，眉眼间像是藏了三月夜空星辰。

    “这是我最近学的，以后，我还会有更好的给你。”少年耳尖红的滴血，小声说道。

    “我喜欢这个玉，但是，”染白勾唇一笑，“更喜欢送给我这块玉的人。”

    少年瞪大了眼睛，漂亮精致的五官飞快的染上漂亮的绯红色。

    ·

    宴会之上，

    大办的生辰宴，各种奉承言语上阵。

    景意打了个哈欠，靠着桌上迷迷糊糊。

    困啊。

    忽地，景月打了个机灵，清醒过来。

    那不是，皇兄和白白吗？

    他们怎么一起来了？

    景月歪头，蹙起没，盯着前方的画面。

    白白那么好，怎么能让皇兄给拐走了？

    不行，绝对不行。

    景月咬了咬唇，还是提着裙摆，跑了过去。

    上前，一把牵起染白的手，笑道：“白白，你来啦，快跟我来。”

    染白：“我……”

    景云眼看着景月把染白带走，他低头看来一眼自己修长的手，再抬眸看看了远去的身影，目光直愣愣的。

    半天才反应过来。

    媳妇被抢走了！

    景云的眸色瞬间暗沉了下来，瑰色唇瓣溢出一丝凉笑，透着危险的黑暗气息。

    那是他的媳妇，他的，是他的！

    景月感觉到背后危险的目光，身体微微僵硬，咽了一口口水。

    但是一想到皇兄要把白白抢走，景月瞬间又挺直了腰板。

    她家水灵灵的大白菜绝不能让猪给拱了！

    于是乎，景月一脸严肃的牵着染白，走到了与景云相反的位置，拉着染白在旁边坐下，苦口婆心的劝说道：“白白，你一点要离皇兄远一点。”

    “……为什么？”染白无奈扶额。

    景月看了看四周，跟做贼似的靠近染白，在染白耳边小声说道：“我严重怀疑，皇兄他对你有什么注意。”

    说完，景月再一次看了看四周，郑重的看着染白，确定以及肯定的点了点头。

    染白：“……”

    “好吧，你从哪看出来的?”染白歪了歪头，问。

    “白白，也就你单纯，什么都不知道，看不出来！”景月有些急了，看了一眼远处华贵紫衣潋滟的尊贵少年，咬了咬牙，心一横，说道：“皇兄他从来没有和任何，任何！一个女孩走的这么近，但是，你不一样，所以，我怀疑皇兄他在打你的什么主意。”

    ·

    #坑哥哪家强，景月坑哥无底线#

    #景月：请叫我专坑哥的小公举，谢谢#

