    第69章不要让她受伤

    她走的有些热了，便想将身上的披风取下来，萧琰瞧着她的动作微微的皱了皱眉，随后走到了她的面前，淡声的开口。

    “不要取，不然会着凉。”

    “...”沈南鸢看着他幽黑的眼眸，竟然莫名的感觉他有些强势，手也默默的放了下来，“我有点热。”

    “热也不能取。”

    沈南鸢撇了撇嘴：“...”

    倒也是听话的没动披风了。

    她动了动身子的往孟初月看了过去，正好瞧见了她刚把披风解开递给了自己身边的丫鬟，于是瞪圆了眼睛的伸手指了过去。

    “初月也取下来了。”

    她的眼睛圆滚滚的，似乎是想让他去管一下，萧琰不解，眸光淡淡的瞥了一眼：“和我有什么关系。”

    沈南鸢觉得自己此刻大受震撼。

    这是男主能说出来的话？

    她动了动嘴，突然一时的有些无言。

    而且沈南鸢有些觉得，自从今日出来，萧琰就一直跟在她的身边，好像是在防着什么一样，半刻都不会离开。

    这让她觉得有些奇怪。

    天色也越来越阴沉，可赏花的人好似根本不在乎似的，仍然没有要走的意思。

    沈南鸢稍稍的昂起了头，皱着眉的看了一眼阴沉沉的天，倏的感觉到似乎是有一滴水落在了自己的脸上。

    她抬手摸了一下：“初月，我们现在下山吧，我感觉好像要下雨了...”

    话才刚刚的说完，豆大的雨水就落了下来，逐渐的密集了起来，下面赏花的人瞬间散开，纷纷的往普月寺中的方向跑，寻找可以避雨的地方。

    沈南鸢不由得伸手挡在脸上，雨水重重的砸在她的身上，有些凉，这时，手腕却倏的被拽了一下，温暖的大手拉着她继续的往山腰跑，她无措的只能跟着，直到进入了一个很小的茅屋中，那双手仍然没有放开她。

    后面紧跟着跑过来了青惢还有孟初月和她的丫鬟。

    身上多多少少都沾着水珠，沈南鸢的头发也被打湿了一些，萧琰熟稔的从怀中掏出来了一块帕子，垂眸认真的给她擦着脸上的雨水。

    青惢则是走到了她的身后，给她擦拭着头发。

    温暖的手指会无意间的触碰在沈南鸢的脸上，柔软的触感从相碰的地方传开，心中悸动不已。

    沈南鸢的眼睫微颤着，转移话题般的轻咳了声：“你怎么知道这里有一个茅草屋。”

    看样子应该是许久都没有人住过，连屋顶都塌下来了一块，雨水从塌掉的地方落下，湿了一片。

    “小姐赏花的时候，我无意间瞧见的。”

    他的声音平淡，眸子认真的落在了她的脸上，直至看到她的脸上没有水之后，才放心的收回了帕子。

    回眸时，无意间对上了孟初月的视线，他淡淡的移开，没什么情绪。

    孟初月是丞相的女儿，知道他的身份也不意外，他虽然不在乎孟初月知不知道他是谁，可是心中隐隐的有些担心她会对沈南鸢说些什么，所以便从出府开始，几乎就没离开过她的身边。

    外面的雨淅淅沥沥的下个不停，几个人找了能坐的地方坐了下来，沈南鸢微微的有些担忧：“这雨，不知道何时才能停。”

    她说完又继续的道：“不过没关系，我大哥发现下雨了肯定会派人过来找我们的。”

    孟初月稍稍的点了点头，余光在萧琰的身上扫了一眼，抿了抿嘴的垂下了眼睑。

    刚刚他眸子里淡淡的警告的神色，孟初月不是没有看到。

    惊愕于他竟然知道自己想要告诉沈南鸢什么的同时，也不敢再轻举妄动。

    这人的身份连她爹都小心，她一个庶女，更不敢再做什么。

    氛围一时的有些诡异起来，各怀心思。

    只有沈南鸢偏头看着外面下起的瓢泼大雨，‘啧啧’出声：“今天这雨下完，桃花更没了，不知道会不会影响结的果子啊。”

    青惢：“...小姐，您不必这么担心，桃子您今年是肯定能吃上的。”

    沈南鸢哦了一声，笑嘻嘻的将头转了回来。

    她瞧着孟初月的脸色笑容一顿，有些不明所以的皱了皱眉。

    今天怎么感觉着...哪里都不对劲似的。

    外面的天仍然黑压压的，雨也下个不停，阵阵的凉意从外面飘来，让沈南鸢不禁的打了个寒颤。

    再在这里坐一会，肯定是要感染风寒了。

    可是如今雨下的这么大，他们也没有办法下去，沈南鸢吸了吸鼻子的团在一起，另外一边因为屋顶漏了一块，落进来的雨水也汇成了小溪似的，缓缓的越聚越多的流了过来。

    萧琰正欲说话，眸色突然的深了深，警惕的看向了外面，整个人身上的气势也冷了起来，下一秒的，骤然拉起了沈南鸢的手，将她护在了自己的身后。

    沈南鸢有些懵，不等她反应过来，骤然的有几个穿着黑色衣服的人从四面八方的跳了进来，一道寒光闪现，直直的逼近坐在原地的孟初月。

    好在孟初月的反应迅速，快速的站了起来，来人见没刺到，再度的狠厉的持剑而来。

    青惢与孟初月身边的丫鬟被吓的尖叫，沈南鸢来不及想，使劲的拍了拍萧琰：“快去救她啊，她不会武功！”

    萧琰微微的皱了皱眉，见剩下的两个人的目标都是孟初月，并没有注意到他们，于是厉声的道：“你们找个地方躲起来。”

    他今日出来以防万一带了剑，如浮光掠影一般疾步的走去，剑气袭人，三个黑衣人感觉到从身后传来的狠厉的气息，瞬间的收剑侧身避开，森寒的剑气再度迎风割来，轻而易举的挑掉了其中一个人的剑，将孟初月拉出了包围之中。

    “去找沈南鸢。”

    声音阴冷凌厉：“往普月寺里跑，不要让她受伤。”

    孟初月惊慌之下早就失去了思考的能力，只能跟随着他的话，转身找到了躲在角落里的沈南鸢，拉着她就往外跑。

    沈南鸢被她拽的踉踉跄跄，脚下都是溅起来的雨水，将她身上的衣裙溅的都是泥，豆大的雨滴密密的落下，雾蒙蒙的一片，甚至连前面的路都看不清。

    (本章完)

