    晴空万里。

    诺维格瑞城东，微风吹过河岸边草地。

    靛青的高空之中，两道巨大的身影正在扇动翅膀，绕着对方盘旋。

    其中之一浑身覆盖着棕黄色的绒毛，狮身鹰首，漆黑的眸子散发着顶级捕食者的冷漠和高傲。

    另一头体型更大，堪比成年水牛，遍体灰黑色、流线型的身躯宛如猫科动物。

    表皮却生有两栖类的鳞片和禽类的的羽毛、一对末梢冒出钩爪的翅膀、蛇一样修长的尾巴。

    脑袋如同雄鸡，长着短而锋利的喙、鲜红的肉冠。

    琥珀色的眸子闪烁残忍和狡黠。

    蓦地一道高亢的尖吼！

    狮鹫兽化作一道黄色旋风飞扑向石化鸡蛇。

    “砰！”

    两头有翼野兽狠狠撞做一团，激烈缠斗——锋利的喙啄向脑袋和脖子，翅膀搂住翅膀，脚爪勾住脚爪，发出嘈杂刺耳的戾啸。

    在高空之中徘徊、旋转！

    好似一对疯狂发泄怨恨的情侣。

    大量腥臭血水、灰黄相间的羽毛、黑色的鳞片，从高空洒落。

    它们又乍然分开！

    胸腹之间具都爬满触目惊心的血口。

    两败俱伤！

    然而狮鹫兽年岁尚幼。

    力量和体型上吃了大亏，亦没鳞片甲胄，伤口更深！

    竖瞳之中光彩明显黯淡了几分，蓦地扇动翅膀，一转身。

    “吼吼—”哀鸣着，朝地面骤降。

    “欧——”

    “欧——”

    石化鸡蛇的叫声洋溢着一股子喜悦和得意，琥珀瞳孔之中残忍更甚。

    挥舞羽翼，紧紧跟在狮鹫身后。

    “嗖——”

    短暂而急促的弓弦震动！

    灌木丛里突兀飞出一道银色箭光，石化鸡蛇通红的鸡冠上爆开一朵凄厉血花。

    一声痛呼，好似一只断线的风筝般笔直坠向青翠的草地。

    但在它坠落坠落过程之中。

    半空再度掠过一团橘黄色的火球，带出高温的残影，不偏不倚砸中它的身体。

    炙热的火焰沿着胸腹之间黑色的羽毛蹿上脖子。

    落地的猛兽顶着火星哀嚎着打滚，地面溅起阵阵尘埃。

    巨大的翅膀带起泥土和植物碎屑。

    然而不等火焰熄灭。

    灌木丛里突兀冒出一道昂然而立的挺拔身影。

    右手食指轻扣扳机，左手飞快勾勒赤红符咒。

    一连串银光和橘色火焰同时发射，石化鸡蛇被打了个措手不及。

    锋利的弩箭贯穿血肉，钻进它左眼，没羽而入。

    火球爆炸的冲击力将它庞大的身挟裹着，向着侧面翻了个跟头。

    火焰还在肆意燃烧。

    猎魔人暗金瞳孔变得深邃——

    石化鸡蛇

    年龄：12

    性别：雄

    生命：200/280(轻伤）

    魔力：120

    属性：

    力量:26

    敏捷:20

    体质:28

    感知:9

    意志:8

    魅力:5

    精神:12

    技能:

    亚龙种(被动固化):石化鸡蛇体内拥有一丝稀薄的巨龙血脉，体质+10、厚实的鳞片皮肤能有效抵抗各类打击，对火焰、强酸、毒液同样拥有良好的抗性。

    锥尾打击lv5:石化鸡蛇迅若雷霆使用尾巴抽打目标。

    声波冲击LV6：因为特殊的咽喉和声带结构，石化鸡蛇能够冲5米以内的目标发出独特频率的声波，使其眩晕，失去平衡。

    ……

    “嗖——”

    空气泛起涟漪，一道鬼魅的身影跟随着飞驰的弩箭，瞬息间跨越数十米距离，出现在石化鸡蛇脑袋顶。

    暗金和银灰的眸子仿佛燃起火焰。

    面笼寒霜！

    手中暗红色的剑刃举过头顶。

    显露在外的小臂上，一条条纤细的肌肉如同泥鳅般鼓起！

    迅疾绝伦由上至下一劈！

    “唰——”

    半截剑剑斩入骨肉，阿隆戴特卡在它的颈椎之中。

    血液涂满剑身，一枚星型符文骤然亮起。

    石化鸡蛇凄厉哀嚎震耳欲聋。

    疯狂摆动身体妄图把脑袋顶上的寄生虫摔下来。

    下一秒，它琥珀色的瞳孔迅速倒映出铺天盖地的血色触手。

    死死缠绕住身躯，将它定在原地！

    石化鸡蛇一对盾牌的似的翅膀交叉放在身前，所以后方空门大开，毫无防备。

    受伤的狮鹫兽趁机发起凶猛地报复！

    后腿和翅膀往草地上一拍，身形扑出五六米，好似一架金黄色的马车狠狠撞中石化鸡蛇的后背。

    长喙和弯钩似的爪子疯狂破开它的鳞片、羽毛、皮肤！

    带出一蓬蓬绚烂的血肉之雨。

    而屹立在他脑袋顶上的猎魔人，拔出湖女之剑。

    再度往脖子上深可见骨的伤口——怒劈！

    ……

    伤口扩张得更深、更大。

    喷泉般淌出鲜血染红草地。

    然而亚龙种以强悍的生命力和防御力著称，迅速从“震慑”中恢复，愤怒地摇晃身体，向前一记冲锋，将猎魔人和狮鹫甩在身后。

    鼓荡厚实而宽大的羽翼，飞上高空。

    它血肉模糊的后背再次暴露。

    “嗖嗖”的声音不绝于耳。

    猎魔人双手飞速挥动。

    右手扣动扳机，左手勾勒法印！

    引导箭加上火球，狂风暴雨般淹没它左侧漆黑的羽翼，

    “咔嚓！”

    石化鸡蛇上升不到十米，左翅突然折断，狼狈坠地。

    再抬头。

    琥珀色的瞳孔涌起疯狂血色，赫然舍弃所有防御扑向猎魔人。

    但它身上严重的伤势极大减缓了速度和反应。

    此外，它的前冲扑击虽然威力巨大，准备姿态也过于明显。

    而有备而来的猎魔人早看穿这单调的进攻模式，身形灵活得像是刀尖上的舞者——

    翻滚加上翻滚、不断耗费它的体能，在翻滚之余以更快的速度起身，阿隆戴特顺势蹭上一剑。

    覆盖剑刃的龙族油灼烧鳞片下皮肤，“暴食”汲取流淌的鲜血和逝去的生命。

    猎魔人毫不贪攻。

    星形符文吸够鲜血逐步点亮。

    石化鸡蛇两次用蟒蛇似的尾巴擦到对方，都被金黄法盾抵消了大部分威力。

    声波攻击被猎魔人身上流转的漆黑法盾挡掉。

    他几乎毫发未伤。

    那头受伤的狮鹫兽继承了主人的狡诈，不停用尖嘴钩爪偷袭石化鸡蛇的后背。

    一旦吸引到它的注意，却又立马升空逃遁。

    猎魔人和狮鹫默契配合，前后夹击，和它周旋了一分钟，

    一个留着莫霍克发型，小麦肤色，身材健美的泽瑞坎姑娘，从不远柳树后钻出，加入了战斗，一把手弩几乎百发百中，给它造成不少麻烦。

    石化鸡蛇遍体鳞伤。

    随着战斗时间持续，“压制”效果开始显现。

    血色触须的残象在猎魔人背后盘旋，每隔几秒，就如巨蟒般缠住它的身体，让它陷入失神状态愣在原地。

    石化鸡蛇反应越发迟钝，琥珀的眼眸黯淡无光，喘气如残破的风箱，躯体左支右绌，艰难维持平稳。

    某一刻，猎魔人轻而易举地绕过它缓慢的翅膀拍击，绕到它左侧，高举长剑猛然下斩。

    剑身之上燃起赤红的火焰。

    随着他迅若雷霆霹雳的一斩！

    剑气势如破竹地分开石化蜥蜴脖子上的血肉，筋、骨骼。破开它身下的地面，制造出一道散发血腥气，如同烈焰焚烧过的笔直剑痕。

    一个放大了百倍的雄鸡头颅滚到猎魔人脚下。

    无头的尸体噗通倒地，溅起草屑和尘埃，翅膀和双腿还在抽搐。

    而脖子上切口光滑如镜，冒出青烟。

    “击杀石化鸡蛇，经验值＋260”

    罗伊惬意地擦拭阿隆戴特，瞅了眼经验值——

    猎魔人lv8（7380/5500）”

    这小半年，他每个月召唤一次邪灵，每天骑乘歌尔芬外出狩猎，才存下这么多经验。

    但暂不着急提升等级。

    另一边狮鹫仿佛贪玩小孩子，灰扑扑的翅膀遮住脑袋，淘气地朝着石化鸡蛇的尸体扭动屁股，发出“吼吼…”的怪叫，耀武扬威！

    坎蒂拉用一把弯刀插起了石化鸡蛇足足有常人半个身体大小，丑陋可怖的脑袋，聚在半空中，食指在粘稠腥臭的鲜血中一探，往两颊勾勒出妖艳的血色弯月。

    然后，勾着猎魔人的脖子，跳舞似地转了一圈，向他展现性感饱满的身体。

    “哈哈，罗伊，身手真厉害！你要是在泽瑞坎沙漠至少也是个五星猎手。”

    猎魔人抹了把汗水，事实上，二次青草试炼以后，一般的属性达到二阶的魔物已经不是他的对手。

    哪怕比较难缠的亚龙类。

    他研究出一套极为稳妥的战斗方案，先用怒焰和手弩远程打击废掉敌人的机动性，然后近身周旋、让长剑饱饮鲜血，积累星形符文…

    靠着接近三百点的魔力值，和种类繁多的战术技能，突袭闪避，“激活”续命。

    无往不利。

    直到点亮五颗符文，发动致命斩击。

    如果再有歌尔芬掠阵，可谓万无一失。

    几个月来，他靠这个方法，击杀了几头难缠的对手。

    “没有你和歌尔芬也不行。”

    “过分谦虚就是虚伪！我顶多给它挠了挠痒痒，破了点皮。”坎蒂拉挥舞弯刀，帮忙剥皮，一边热情似火地絮絮叨叨，“能杀死这头美丽的生物，都是你的功劳…嗯…它比沙漠毒蜥更加凶猛，怎么着也得价值两道纹身！”

    “你帮我挑一挑样式？”

    猎魔人不置可否。

    “你不想要？那我该怎么感谢你？”坎蒂拉眼神亮晶晶。

    “感谢就免了，药剂店，老摩尔、苏茜和小米诺，都多亏你看顾。”

    “而且我承诺过会带你猎杀怪物，说话算数。”罗伊蹲下身体，开始娴熟解刨分割，亚龙种浑身上下可都是宝贝。

    此外，石化鸡蛇近战属性全部超过了二十点，也增加了高级猎魔人的进度。

    坎蒂拉顿了顿，“那我用它的爪子和牙齿，做成两条项链，分你一条。”

    罗伊这才痛快应下。

    “好搭档！下次有大家伙，我再来找你！”坎蒂拉在他耳边吐热气，

    “嗯。”

    “对了…你的宝贝‘猎犬’浑身是伤。”

    “多谢关心。”罗伊把圆滚滚的石化鸡蛇突变物收入空间，瞥了一眼在草丛中探头探脑啃食草药疗伤狮鹫，“事实上，歌尔芬天生就有快速愈合的能力。”

    下一秒，猎魔人发动了坐骑自带的疗伤技能，体内魔力值缓慢减少，而歌尔芬身周血淋淋的伤口肉眼可见地迅速愈合。

    它讨好地凑到主人脚边，毛绒绒的大脑袋撒娇似地蹭他的腿。

    ……

    处理完石化鸡蛇的尸体，就着附近的河水清洗干净血迹。

    坎蒂拉带着几枚锋利的牙齿和爪子回到诺城，定制项链。

    而罗伊骑乘歌尔芬，飞回郊外的高文之家。

    橘黄的太阳西斜，高文之家披上一层瑰丽的纱衣。

    教室里，艾斯卡尔抑扬顿挫地为七个学生授课。

    光头大汉在教室右边新造的炼金室里，板着脸向三个小孩讲解某种常规药剂的炼制流程。

    这三个种子从十五名学生中选拔出来，痴迷炼金术，并且拥有一定天分。

    分别是维姬、芮妮，以及一个叫做康拉德的矮个儿男孩儿

    几人身后摆放着一副罗伊熟的不能再熟的，土灶似的炼金平台，一袋袋干制的草药陈列其上，还能看到捣药杵、砂碗、冒着热气的大铁锅……

    罗伊神色恍惚了一下，这几个月，他也没少炼金，又掌握了“黑血”等五种基础魔药的炼制流程。

    金银交织的瞳孔转向院子外，距离高文之家二十米的地方，简陋的木质顶棚遮挡下，砖头搭成的熔炉之中火焰熊熊燃烧。

    维瑟米尔正披着厚厚的灰色棉围裙，带着棉手套的左手拿住铁钳取出熔炉里烧红的器胚。

    放在砧子上。

    另一只手，举起黑黝黝的小锤，“当当当”、振奋人心敲击声中，维瑟米尔的动作带着某种难言的韵律，一边敲击，一边用铁钳灵活转动器胚。

    火星好似萤火虫调皮地在半空中飞舞。

    器胚在老人手下渐渐变幻成规则的形状。

    两个披着围裙的男孩儿昆塔斯和费奥多一眨不眨盯着他，观察他的每一个动作，聆听他的教诲。

    眼睛闪闪发光，好似星星。

    同样，这是两位锻造方向的“天选之子”。

    在他们身边不远摆放着打造完成的一排锄头和草叉子。

    ……

    罗伊继续往左边看。

    木栅栏外，几块整齐排列收获了一波萝卜、芜菁和菠菜的农田里。

    奥克斯和瑟瑞特正在挥舞锄头，指导奥利奥、特里、比姆三个男孩儿松土、播种青菜和茄子的种子…

    想到三个月前那一幕，罗伊也是忍俊不禁。

    孤儿院的孩子在读书识字以后，都不太愿意当个全职的农夫。

    直到猎魔人承诺了额外教授狩猎技能——弓箭和陷阱，才有三个小家伙上当。

    ……

    此时此刻，高文之家庭院的木桩边。

    阳光照出四个挥汗如雨的身影。

    蒙蒂、阿卡姆托姆、查内姆、劳埃德正流畅自如地耍弄训练剑，一板一眼演练五种剑术起势，从顶位起势到尾位起势，小胳膊细腿，因为力量不足，没啥威慑力。

    但姿势标准。

    白发猎魔人仍然在他们身边指指点点矫正每一个细微的动作。

    ……

    “罗伊，搞定那头石化鸡蛇了？”兰伯特带着艾登从不远的赤杨丛里钻出，嬉皮笑脸冲同伴眨了眨眼睛。“不需要帮忙？”

    “你也不看看是谁出马，何况还有歌尔芬掠阵。”罗伊丢过去一枚黝黑弯钩般的指甲。

    “我的小歌尔芬才不到一岁，别总是让它参加这么危险的任务！”兰伯特瞳孔收缩，不甘心地看了一眼在赤杨林上方盘旋的神骏身影，“你倒是劝劝它，猎魔人应该拥有和孩子一样的权利！”

    这算是罗伊发给孤儿院的福利，表现良好的孩子，都有机会在他的陪同下，骑着狮鹫上天旅游一番。

    至于猎魔人们，在最初的震惊之后，也逐渐接受了歌尔芬本体是一只狮鹫的惊人事实，罗伊带来的惊喜太多。

    他们已经有点麻木了。

    然后动了心思，也有猎魔人想体验一番骑乘狮鹫，翱翔天际的感觉。

    但高傲的狮鹫兽，在主人陪伴下驮着孤儿院的学生，已经受够了委屈。

    它拒绝别的猎魔人。

    吼！

    盘旋在天际的歌尔芬猛然丢下一块草皮，正中兰伯特的山字形发际线。

    吼！

    叫声中充满了不屑。

    兰伯特神色哀伤地伸手虚抓。

    “你们俩呢？抓到人贩子了吗？”

    “抓了四个多月，还有哪个不开眼的敢对孩子出手？”艾登摇摇头，“总而言之，咱们和沙佩勒这一次联合行动称得上大获全胜。”

    “蛇虫鼠蚁都蛰伏了起来。”

    小半年间。

    猎魔人们借着收藏家的联系和治安官沙佩勒搭上了线，把他引入了联盟。

    沙佩勒为了巩固自己在永恒之火的地位，用名声编织一套保护网，开始大肆打击诺维格瑞的人口走私贸易。

    猎魔人作为他的盟友同样分担了他的一部分任务，经常派出成员在诺城大街小巷巡逻，总共抓获了超过十伙人贩子、捕奴者。

    收获一笔上千克朗的不菲佣金

    而沙佩勒和收藏家承担所有来自高层的压力。

    此外，丹德里恩和普西拉根据这一些列行动，编了几处精彩绝伦的戏剧，歌颂猎魔人的善行。比如什么“游走在黑白之间的诺城守护者”。

    歌舞厅和药剂店的生意也一直很稳定。

    “凯亚恩和猫鹫还在实验室那边守着吧？算起来也过了四个多月，不知道进展如何？”兰伯特嘟哝了一句。

    突然，毫无征兆，轰隆隆的巨响爆发，高文之家院子旁边的虚空里钻出一扇方形门扉。

    教室、炼金室，铁匠铺、农田里的猎魔人纷纷转过了目光。

    一身黑丝长裙，烈焰红唇的丽塔·尼德从旋涡门中轻盈地跃了出来。

    蔚蓝的眸子一转，瞥到了久未相聚的，暗金瞳孔的猎魔人。

    “哒哒哒”高跟鞋疾行之中，带着馥郁的玫瑰香气，女术士冲上来，重重一个拥抱，两条小腿还俏皮地向后翘起，高高的鞋跟碰到臀部。

    献上热吻。

    “唔…”

    教室里的孩子张大了嘴。

    木桩下的四个学徒若有所思，想起了卡尔说过小树林理论。

    却又在发呆的瞬间被杰洛特迎头暴击。

    而兰伯特见状嫉妒又怒不可遏，“有没有搞错，两位就这么迫不及待，能不能注意点影响、分清场合？你们在一群孩子面前这么亲热，合适吗？”

    “咳、咳…”

    “闭嘴，兰伯特！干你的牛去吧！”女术士气喘吁吁地转过头，不悦地瞪了他一眼。

    后者呼吸一滞，脸色铁青一片，还过不过得去了？

    他生平第一次为那晚的贪杯而后悔。

    艾登脸颊剧烈抽搐，转过了头。

    而丽塔·尼德替身边人理了理衣襟，脸色转为严肃，柳眉拧紧，微微扬起下巴，

    “各位大师，时候到了，进传送门吧！”

    “你的意思是？”维瑟米尔不知何时走了过来，琥珀色眸子里压抑着深深期待。

    所有人都并住了呼吸。

    “卡尔的试炼差不多有了结果！”

