    294、瓶颈的松动

    夜色撩人，莱斯特·里奥子爵大人没有心思去欣赏这份景色，他坐在城主府内，望着窗外无边的黑暗，仿佛看到了大王子狰狞的面孔，他甚至能想到大王子接下来的套路；

    先是找个借口将自己赶出莱斯特城，接着信任伯爵大人必然不会让自己在城内继续待下去，紧接着就是在外埋伏，这种事，这段时间里，他可做了不少；

    “叮……”

    莱斯特·里奥敲响了桌上的铃铛，他绝对不想这种事发生在自己身上，也不能继续坐以待毙下去了，与其如此，还不如放手一搏；

    房门敲响，推开，一个馒头白发的老者走了进来，老者身上衣着干净利爽，丝毫不见褶皱，挺直的身板朝着莱斯特·里奥微微弯腰鞠躬；

    “城主大人！”

    莱斯特·里奥听了这个称呼苦笑一声，他可太清楚老管家的个性，这么一个传统的管家，称呼从来都是以爵位相称，现在，‘城主大人’这个称呼，与其说是改变，还不如说是给他留面子；

    “柏曼叔叔，我需要你去帮我办件事！”

    “城主大人您吩咐！”

    城主府的交谈，一丝不漏的听在刘浩耳中，他没有阻拦的意思，相反，他甚至帮着遮掩，利用声音的控制，使得交通商会的间谍无法听到管家后续的安排，更是顺利的将联络人送出了城池，保护了上百公里路程；

    做完这一切，刘浩返回了华夏小镇，安心的等待起来；

    “刘将军！”

    智囊团的首席智囊柳树，姓柳名树? 是一个很好记的名字? 四十来岁，六阶的修为? 这个修为属于硬生生砸上去的? 在地球上可以说已经耗费完所有的潜力了，待在地球? 很可能一生都只能停留在六阶这个位置上；

    智囊团一帮人都是和柳树一个状态的，练气的法门是‘S’级的‘太极心法’? 炼神的法门是S级的冥想法? 工作之余才有时间炼体，靠着人生精华液堆积到了眼前这个位置，再往上，基本就没有空间了；

    龙国? 执政方绝大部分都是这样的人? 一半是时间上的缺乏，另一半就是资质问题；因为资质高的，基本都转岗了，比如去军方或者其他特殊的行业；

    这些人任劳任怨支撑起了龙国的执政，也是他们为龙国百姓撑起了稳定的天空；

    刘浩很清楚这点? 对这些空有六阶，战斗力甚至连五阶都不如的智囊团相当尊重；

    “柳先生是不是有什么发现？”

    刘浩这样问是有道理的? 一个小镇而已，这些人随便拉出一个? 就能搞定，反馈到他这里来的? 必然是重要消息；

    “哈哈? 刘将军? 是大好事！天大的好事！”

    “说来听听！”

    “刘将军，你知道，我们这帮人一个个都没什么修炼的天赋，可是有了你给予的冥想法修炼之后，我们发现了一个问题，那就是在我们头上的瓶颈开始松动了；虽然每天进步的数值很低，有时候只有一两点，可是这样的进步，已经好几年都没有发生了！哈哈！”

    刘浩双眼一眯，大为高兴，他转动着心思，思考着这里面的因素，想来想去，无非两点，一个是契合，另一个则是这方世界的上限较高，天花板高了，相对低阶的瓶颈就会少了很多；

    前者，契合问题，不可能几乎所有人都如此，看来只会是后者；

    六阶，对应的数值是10000-20000之间，这些智囊团基本都是卡在一万八九左右，好几年不得寸进，现在突然有了进步，绝对是天大的惊喜，要知道，龙国这样的人口可不少，若是这些人在这方世界突破了再返回地球，那就是一个质的提升；

    “柳先生，这个问题，你们接下去试验，记得做好数值的记录，这很重要！”

    “明白，刘将军！”

    柳树郑重应下，他同样知道其中的重要性；

    “此外，斗气类的修炼，你们也去试试，小镇的事情现在不多，每天留一两个轮班即可，先把这些试验完成，人手不够，就向国内调拨！”

    “是！”

    “刘将军，还有一个情况，需要调集国内的研究人员进来，我们发现这里的武器有着一丝超导的作用，制作十分简陋，但是就是这样靠着传统打铁出来的武器，却能够作为斗气的载体，这本身就是超导材料该有的能力，所以……”

    “找人购买这里的武器和铁矿送回去试试，这里的检验设备不行，想要调拨设备进来还不到时候，我们现在势单力孤，安全问题容不得马虎，国内的商品还处于禁止进入这方世界的时期；”

    “是！将军！”

    这也是没办法的事，刘浩和上面沟通之后做出了这个决定，也是最为保险的方法，世界的差异容不得一点马虎，要知道，现在进入的人员使用的牙刷还是本地制作的，牙膏更是青盐和木炭，可以说，从源头上做出了把控；

    在异界发明没问题，可商品必须是本地生产，这是规矩，就好比现在小镇建立的肥皂厂会是日后一个很大的财源途径，但绝对不会从地球输送香皂进来；

    有着一个世界的知识，龙国根本不怕，在长安城，已经建立了一个数十万平方米的研究基地，专门研究雷恩大陆的发明创造，工艺改进等等，柳树提出的材料也将是日后的重中之重；

    “柳先生，你去问问龙国军方有没有家里是传统打铁的家庭，有的话……”

    刘浩说到这里停了下来，他也在衡量，雷恩大陆，打铁的不叫打铁的，叫匠师，高超得大匠师甚至能打造出神器，这绝对是非常有前途的行业，这个行业是否能够引入龙国，确实需要验证一番；

    “刘将军，我会咨询一番，如果能够确保保密，倒是值得一试！”

    “嗯，你去安排吧，不着急！”

    “是，将军！”

    杵着脑袋望着窗外，刘浩也在思考其他职业的问题，一声敲门声传来，打断了他的思绪；

