    随着这些闲谈声响起，一道道足以令星空颤抖的身影，从君家祖祠地下爬出。

    沉积的泥土被翻开，一位位气息强绝的恐怖身影，从地下爬出。

    男女老少都有，模样不一，但无一例外，境界都强的恐怖，最弱的都是小天尊强者。

    他们有的从棺材里爬出来，有的从土壤翻出来，一个个身上都是沾染着泥土尘埃。

    这些，只是君家祖祠里埋着的一些老祖而已。

    还有一些君家的老祖和强者，沉眠在不同的地方。

    有的，甚至在域外星空漂流。

    但即便只是君家祖祠里的这些老祖，也足够强大了，而且数量还不少。

    十七祖，十五祖，十四祖，十三祖，十二祖，十一祖……

    当看到那一位位君家老祖苏醒，外围围观的所有势力，都是震撼到灵魂颤抖。

    君家的灭世号角，吹响了七次。

    每一次吹响，君家都会显化惊人的底蕴。

    第三杀阵，乾天圣卫，太古大凶，沉眠老祖……

    每一个底蕴显露而出，都足以将无数大人物震撼地头皮发麻。

    “这就是屹立仙域不倒的荒古君家吗，果然恐怖如斯！”

    现在，那些本认为君家会惨败的修士，此刻都是说不出话来。

    君家显露出的一角底蕴，足以震撼他们许多年。

    而此刻，在君家，那些苏醒的老祖，也是走出了祖祠，和十八祖等人汇合。

    “呵呵，你们也是醒了……”十八祖见状，淡淡一笑。

    “是哪个不长眼的瓜娃子，脑子被驴踢了，敢惹我君家？”一位发丝灰白的老者骂骂咧咧道。

    他是十七祖，沉眠时间较短，本来还想做个千秋大梦呢，结果就被灭世号角惊醒了。

    “是这样的……”十八祖简单将局面解释了一下。

    “原来如此。”十七祖等人微微点头。

    然而，这一群老祖的目光，都是落在了君逍遥身上。

    “啧啧，我君家竟然出了一位天资如此妖孽的后辈。”

    “这已经不止是大帝之姿，有成仙之姿了吧？”

    “想灭杀我君家的麒麟子，那些太古皇族简直是找死！”

    这些老祖，将君逍遥团团围住，脸上都是带着满意之色。

    “逍遥见过各位老祖。”君逍遥拱手，也是微微有些汗颜。

    他感觉自己像是动物园里的动物一般，被人围观。

    “放心吧，这种小风小浪，我们君家见多了，七方不朽势力又能奈我君家如何？”十七祖拍了拍君逍遥的肩膀。

    “既然醒都醒了，那就给太古皇族一点颜色看看吧。”

    这些君家老祖，神色都是很冷。

    就在君家诸位老祖，从沉眠中苏醒之际。

    四方太古皇族的联军，也是来到了皇州外围。

    “太古第三杀阵吗？”祖龙巢的龙翰至尊，龙目中也是闪过一抹凝重之色。

    太古第三杀阵，凶威滔天。

    哪怕是他，若是冒然踏入，被杀阵集火攻击，也是唯有陨落一途。

    不过这次，七方不朽势力联手进攻，哪怕是第三杀阵，也休想挡住他们的步伐。

    “结九耀天龙阵！”

    龙翰至尊话音落下，数百位龙族圣人，纷纷结出阵印。

    同时，祖龙巢的一位位古祖，也是结出阵印。

    有九龙虚影，在天穹浮现而出，咆哮震荡，仿佛能令诸天颤抖。

    九耀天龙阵，同样是一门无比恐怖的阵法，纵使不如太古第三杀阵，但也是祖龙巢能拿出的顶级阵法之一了。

    祖龙巢的队伍，以九耀天龙阵，冲进了皇州地界。

    同一时间，万凰灵山，麒麟古洞，上古鳄湖，也是各自结出恐怖大阵，欲要抗衡太古第三杀阵。

    就在四方太古皇族，踏入皇州地界后。

    第三杀阵开始沸腾，密密麻麻，数以亿万计的恐怖杀光，浮现虚空之中！

    这一幕，简直如同狂澜灭世一般，欲要毁天灭地。

    轰隆隆！

    第三杀阵运转，无尽杀光纵横天地间，成片的山脉倒塌，大地塌陷！

    至于皇州上的生灵，绝大部分都进入了君家早已准备好的安置点，不会受到第三杀阵的危害。

    纵使四方太古皇族，有至尊古祖支撑，有浩瀚大阵防御。

    但是面对古今第三恐怖的攻杀大阵，依旧是有成片的太古生灵陨落。

    血溅长空，整个皇州都是被血雾掩埋。

    “杀！今日誓要覆灭君家！”

    “君家不灭，我太古皇族永无宁日！”

    虽然有无数太古生灵，在第三杀阵中陨落。

    但其余的太古皇族生灵，还是很有血性的，仰天怒吼，战意滔天。

    而且进攻的，也不只是这四方太古皇族。

    牛魔山，盘丝洞，蛇皇谷等上百脉太古王族，也是携带亿万军队，随太古皇族一起冲向君家祖地。

    “呵呵……还真是有那么点血性呢……”

    看到那些嘶吼的太古皇族，君家这边，一些苏醒的老祖脸上带着轻蔑的笑。

    “既然如此，那就让他们认清，何谓现实吧。”十七祖摇头一笑。

    君家祖地内，各方军队也是整顿好了。

    君无意负手踏立虚空，冷声道：“我君家剑指天下，犯我君家者，虽远必诛！”

    他一语落下，百万铁骑踏长空，风林火山四卫，化作四道洪流，滚滚碾压而去！

    君家诸位族老，也是一个个闪身而出，夹带滔天冷意，目中迸射寒芒！

    而乾天圣卫，也是在五位准至尊的统领下，踏空而去。

    战马嘶鸣，古兽吼喝，天地震荡！

    还有穷奇和朱厌这两头太古战争巨兽，也是随着乾天圣卫一起出发。

    此外，无数君家的附庸势力，亦是率领亿万军队，随之出征。

    “我等，也去会会他们吧。”十六祖道。

    其余君家老祖皆是点头。

    “那我就留手在此，以防万一。”十八祖道。

    但其他老祖都知道，十八祖是专门跟在君逍遥身边，保护他不被太古皇族威胁。

    “杀！”

    君家七位老祖踏空而出，至尊之威撼天地！

    就在君家全员出动的时候，另一边，太古皇族势力，也是终于看到了君家的所在地。

    “杀，君家上下，一个不留！”龙翰至尊在怒吼。

    这是覆灭君家的最好机会，他们自然不会错过。

    错过这一次，想再联合各方不朽势力对付君家，几乎是不可能的事情了。

    所以这次，哪怕付出血的代价，他们也要趁势灭掉君家！

