    竟是唐雪！

    唐雪上身穿白色半袖衬衫，下身粉色格子百褶裙，脚下一双黑皮鞋，黑长直的头发披散在背后。学生气十足，看上去十分单纯。

    她走到煜宸身前，甜甜的笑着，“煜宸，今晚我们睡哪？”

    我们？

    我注意到她的用词，不敢置信的看向煜宸，“你之前消失，是去找她了？”

    煜宸眉头轻蹙一下，没有回答我。

    唐雪笑着对我道，“是啊，之前我遇到了几个小流氓，煜宸从天而降救了我。”

    她笑得一脸天真，好像真的只是在跟我讲这件事，可细看，却能看到她眼中的得意。

    她在向我炫耀，煜宸抛下我去救她。

    心口有些疼，夹杂着怒意和委屈。刚才与他亲热的时候，我还觉得他有些喜欢我了，结果出来就让我知道这种事。

    我有一种被狠狠打脸的感觉，深吸口气，看向煜宸，“你把我一个人扔在这，就为了跑去救她？！”

    像是听出我话里的不满，煜宸耐心跟我解释一句，“遇到危险，你可以请仙，我会立马赶来。”

    潜台词，唐雪比我更需要他保护！

    都说女追男隔层纱，煜宸这是被唐雪打动了？

    “你们别因为我吵架。”这时，唐雪柔柔的开口，一脸自责的看向煜宸，“煜宸，林夕不喜欢我，我走就是了。”

    装什么小白花呢！

    我瞥她一眼，厌恶的道，“煜宸是我堂口的仙家，你算个什么东西，也配叫他的名字……”

    “林夕，你别太过分！”煜宸冷声打断我的话。

    我愣住。

    我把煜宸当成我的人，可煜宸却用实际行动告诉我，他更偏心唐雪。我就像被狠狠的打了一个耳光，脑子有些发懵，同时还觉得无比的丢人。

    半晌，我才回过神。挣扎着，想从煜宸怀里下来。

    煜宸抱着我，正在往外走。感觉到我的挣扎，他冷声质问，“你又闹什么？”

    原来现在是我在胡闹？！

    我心尖一痛，红着眼眶看向煜宸，“煜宸，你是我堂口的仙家吗？”

    煜宸明显不知我为什么这么问，但还是回了我一个嗯。

    我又道，“不管我是否有自保的本事，你的职责都是保护我，因为你是我堂口的仙家。那唐雪又是你的什么人？值得你抛弃堂口仙姑去救！”

    我想知道，煜宸对唐雪的态度前后变化这么大，原因是什么？总不能真的是喜欢上她了吧？

    可不等煜宸回答我，唐雪就抢先道，“林夕，煜宸没有抛下你不管，只是我那边情况紧急，他才不得不先去救我。我追着你们来到这里，可没想到，我的钱包在车上被偷了。我身上没钱也没地方去，在大街上游荡的时候，遇到了几个小流氓，他们想……想欺负我。”

    说到这，唐雪哭起来，可怜兮兮的道，“林夕，我知道你不喜欢我，但你也不能狠心到，眼睁睁看着我被一群小流氓欺负吧。煜宸只是看我可怜，帮了我一下而已，你就不要死抓着这一点不放，为难煜宸了。”

    可真会说话。

    她是受害者，他是见义勇为，而我是无理取闹！

    我不想理唐雪，只红着眼看向煜宸，“说啊，告诉我，她是你的什么人？你为什么要救她？”

    煜宸看着我，眸色深沉，“林夕，你就不能乖一点么？”

    原来在他眼里，我这个样子，就是在无理取闹。

    心尖锐的疼了一下，我看着他，“放我下来。”

    “林……”

    “放我下来！”我尖叫着，打断煜宸的话。

    煜宸似是没想到我会发这么大的火，微怔一下。

    我趁着他发呆，从他怀里下来，努力压制心酸，尽量平静的对着煜宸道，“我去找我爸，你带唐雪去找住的地方吧。”

    说完，我转身就走。

    煜宸伸手拉住我，“林夕，你要闹到什么时候！”

    我回身看他，“我追问你跟唐雪什么关系，你说我无理取闹。现在我不问了，你还说我在胡闹！煜宸，你到底想让我怎么样？我已经很听话了，你放过我好不好！”

    说完，我用力的甩开煜宸的手，转身跑开。

    如我所愿，煜宸没有追上来，可不知为什么，我心里却更难过了。

    我跑到舅舅家，我爸还没睡，见我回来，赶紧问我，超度完我小姨没有？

    鬼魂都被云翎送走了，也算是超度了。于是我点头说，超度完了。

    我爸明显松了口气，一副终于可以放心了的样子。

    我觉得奇怪，又想起小姨夫他们说的话，于是试探性的问道，“爸，你是不是暗恋我小姨……”

    “死丫头，你胡说八道什么！”不等我把话说完，我爸就打断我，一脸怒气的道，“她是你小姨，是你妈的亲姐姐，我怎么可能对她存这种心思！”

    我看我爸不像在说假话，顿时觉得更奇怪了，“那你为什么要去偷亲我小姨的尸体？”

    我妈死的早，我对我妈连记忆都没有，就更别说感情了。现在，我长大了，能理解我爸一个人的不容易，所以这些年，我都支持我爸再找一个。只是我爸一直没有这方面的想法。

    昨天听到我爸偷亲我小姨的尸体，我第一个想法就是，我爸一直没找，是因为他一直在暗恋小姨。

    小姨活着的时候，俩人不能在一起。现在死了，我爸终于抑制不住自己的感情，偷偷亲了自己心里深爱的人一下。

    我脑补出一场虐恋情深的大戏，结果我爸告诉我，根本不是这么回事！可他既然不喜欢我小姨，那他为什么去亲尸体？

    我爸不会有什么特殊的爱好……

    许是我看他的眼神太露骨，我爸气得抬手敲了一下我的脑门，“一天到晚，脑子里都想些什么乱七八糟的东西！你爸我看上去像个变态吗！我只是不小心跌进了棺材里而已，根本没有碰到你小姨，是你小姨夫看错了！”

    原来是这样。

    我向我爸道了歉，然后去了舅舅帮我准备的房间。

    躺到炕上，周围一安静，之前难过的情绪便又找上了我。

    煜宸跟着唐雪走了，只要想到这一点，我心里就跟有针在扎一样的疼。

    煜宸怎么能这么对我！

    他不是说过，我是一个凡人，他是一个仙家，我俩是注定不会有感情的吗？他既然用这个理由拒绝了我，那他就对所有的凡人都别有感情啊！

    他对唐雪的态度变化又是怎么回事！唐雪遇到危险，管他什么事，用得着他赶过去救！说到底，还不就是对唐雪另眼相看了？

    男人，都是大猪蹄子！

    我忙活了一天一夜，心里再难受也扛不住身体上的疲惫，骂着骂着就失去意识，深深的睡了过去。

    再醒来，是被骂声吵醒的。

    迷迷糊糊中，我就听到院里传来妇女骂大街的声音。我仔细听了一下，便听出骂人的是我大姨。

    大姨扯着大嗓门，又是哭又是嚎，“遭天杀的老东西，你不得好死！林峰，今天我非弄死你不可……你给我滚回来！我要拉你去见官！我要让全村都知道，林家出了一个多么不要脸的烂货……”

    林峰，我爸的名字。

    我睁开眼，坐起来。

    下了炕，刚准备出去看看发生了什么。舅妈撩开帘子，就从外面走了进来。

    瞧见我醒了，舅妈面色焦急，对着我道，“夕夕，你爸出事了。”

