    今天，别看林修的出现平平无奇，但是，对于已经快要在绝境中沦陷的浮白来说，林修的出现，就像一道明亮的光。

    让浮白一下子找到了继续挑战诡异医院的勇气。

    既然林修可以在这青山医院中快速崛起，我为什么不行。

    另外一边，面对着一脸斗志的浮白，林修不由得微微一笑：“年轻人，你很有潜力。”

    “我这边，有一些可以增加修为的药片和装备，你先拿去用，有机会咱们可以合作。”林修说到这边，直接将自己储物空间中，一些用不上的简单装备全部丢给了医生浮白。

    这些装备，是林修在刷G病毒剧情时得到的一些边角料，就算拿给双生鬼差去处理，也卖不了多少钱。

    倒是眼前这小兄弟，林修看他挺机灵的。

    在他的脸上，林修看到了正常人应该该有的恐惧。

    这才是青山医院，带给一般试炼者真正的感觉。

    另外一边，面对着突然得到的一大堆装备。

    才刚刚是个新人的医生浮白彻底惊了，他有些不了解，这才刚刚见面，林修医生为什么对自己这么客气。

    莫非他从自己身上看到了什么了不起的气息。

    这，不可能吧？

    “你感觉上，天生是个医生。”

    漆黑的走廊上，望着一脸懵逼的浮白，林修不再多说什么。

    处理了一大堆没用的装备后，林修默默转身，很快消失在了浮白视野之中　。

    嘶。

    望着无声冰冷，灯光昏暗的走廊，浮白医生忍不住浑身一抖。

    别说，这医院还真恐怖！

    为了压制内心的恐惧，浮白医生只能强迫自己看起手中的诡异病例。

    沉浸在大量复杂的医术之中，浮白医生才能勉强忘记周围的一切，小心翼翼地向前走去。

    就像林修所说的那样，眼前这个年轻人，天生就是个医生。

    林修今天的投资，在一段时间以后，将很快展现出它的价值。

    ……

    这一日，漆黑、冰冷，但是却鬼影憧憧，十分热闹的门诊区走廊上。

    当林修完成任务，回到一号门诊区的时候，门诊区外的等候大厅，早已经是鬼满为患。

    无数恶灵，在听闻林修大佬的顶级医术后，不辞辛苦，穿越大半座城市，来到青山医院，寻求林修大夫医治。

    平日林修不可能一直在一号门诊室里。

    但是，他亲手培育出的爱唱歌的僵尸青年。

    还有一号门诊各种各样稀有药剂，也足够让僵尸小哥等轻松应对绝大多数病症了。

    至于那些连僵尸小哥和裂口女小倩都解决不了的问题，那就只能等林修回来再解决。

    而这天，当林修完成G病毒任务，带着一身诡异的丧尸气息回来的时候，却意外发现，大厅外的门诊室里，一大群鬼怪正满脸惊奇地盯着大厅中的一个电视屏幕。

    屏幕里，播放的是林修在【生化世界】里所遭遇的恐怖试炼。

    而播放恐怖试炼的家伙，林修倒也熟悉，是自己在生化世界中认识的特种兵王周小飞。

    当初这家伙在副本结束的时候，曾经跟林修说，自己回归都市之后，处理好手上的一些事情，马上就过来投奔。

    关于周小飞的投奔一事，林修在离开副本之后，倒也不再过问，没想到这才几天的功夫，周小飞就已经自己来了。

    而且，这家伙不仅自己跑来投奔，来到一号门诊不到一天的他，俨然已经把自己彻底当成林修团队中的一员。

    门诊大厅里一大波焦急等候的恶灵，被周小飞处理得服服帖帖。

    恶鬼们望着林修的恐怖试炼，口中不时发出惊叹。

    ……

    一号门诊室外，当一股强大的丧尸气息袭来时，一众鬼怪皆被惊动。

    转头发现是林修回归的时候，恶灵和周小飞等人脸上，皆忍不住流露出一丝惊喜之色。

    望着林修，周小飞快速跑到他的面前，开口便道：“老大，我按照约定来投奔你了！”

    嗯。

    面对着一脸热情的周小飞，林修道：“在之前的副本中，你表现得非常不错，接下来一段时间，我们继续合作，一起赚钱。”

    一听这话，周小飞眼前大亮，忙不迭点头道：“多谢大哥，多谢大哥！”

    这边在和周小飞见过面后，林修抬眼，却见身材矮小的双生鬼差走了过来，将一个诡异的血红漆盒递给林修。

    一边承上物品，一边又听鬼差说道：“禀主公，之前您吩咐的诡异丝线已经找到了，这丝线咱们花了900点惊悚币，还有一件稀有装备。”

    嘶。

    现如今，一点惊悚币，大概华夏2100元。

    一团诡异丝线，价值近两百万元。

    这东西是干嘛的。

    门诊区外，听见双生鬼差的报价，周小飞双眼中流露出一丝骇然。

    另外一边，在接过血红漆盒后，感受着血红漆盒上那渗人的煞气，林修倒也没多说什么。

    四下一看后，忍不住道：“小倩呢？”

    小倩，就是裂口女小姐姐。

    在听见林修这么问时，双生鬼差、周小飞等连忙抬头，连忙抬头，四处张望。

    可是这门诊室内外，哪里有裂口女的身影。

    倒是林修，神识强大，不等身边的人回答，他已经沿着医院内漆黑的走廊走动起来。

    不多时，林修离开了门诊区域，独自一人来到了漆黑、无声的地下停车场里。

    这个地方，密密麻麻停了几百辆的汽车。

    每一辆汽车里，似乎都藏着诡异气息。

    在来到此处后，林修默默地加快了脚步。

    然而，就在林修身影飞快地来到停车场某个角落的时候，他的速度终究还是慢了一些。

    就在距离林修大概200米的地方。

    他看见了裂口女小姐姐那玲珑有致的倩影。

    还有，裂口女身前，一道诡异冷邪的身影，以及一把刺进裂口女胸前的尖刀。

    当林修的身影出现时，那黑色的身影，正好完成行刺。

    那诡异的目光默默看了一眼不远处的林修时候，当场化作一些黑色粉末，行刺者瞬间消失得无影无终。

    而不远处，裂口女小姐姐的胸膛则逐渐染红！

