
　　值得一提的是，在过去了的2008年第一季度，铧为的收入不降反增，第一季销售额达到了48.27亿美元，其中75%均来自海外市场。

　　关键是铧为在保持两位数急剧增长，照这个势头下去，2008年的铧为搞不好全年销售额会破230亿美元。

　　有的实体经济被冲击剧烈，但是铧为的主业即通信业务却丝毫不受影响，这个行业的整体规模正在上升，铧为的竞争力在今年反而更大，因为经济寒冬的到来，客户也没有多少钱。

　　据说铧为在一个订单的竞标上，对手出价200亿，铧为直接出价100亿，竞争对手当场就傻了。

　　这还能有利润？

　　但是铧为就是敢接，那就说明一定还有一些利润可赚。

　　而客户肯定用脚投票选择把订单交给铧为来做，某种意义上来说，经济寒冬反而给铧为带来了助力，因为通信基础设施对于各国来说是必须要投入的。

　　不过蓝星科技今年的日子肯定没有去年好过，公司内部已经做好全年亏损的准备了，今年就靠现金度日，过这个寒冬。

　　除非云计算业务能够带来惊喜。

　　而蓝星科技集团对2008年全年营收能够保住200亿美元左右表示谢天谢地，150亿美元还能接受，但如果全年营收低于150亿美元，就必须要缩减支出了。

　　如果不缩减开支继续拓宽业务，那就需要借钱过日子，这一点罗晟到也不用担心。

　　就算借钱他也不会去找银行借钱，银行现在也没有这么多钱借给他，因为他要找银行借钱就不是几个亿这种小数目了。

　　所以，蓝星科技如果要借钱，肯定是罗晟拿自己的钱借，因为他现在个人持有四百多亿美元的现金随时可用。

　　经济寒冬带来的资金链危机是不可能发生在他身上，所以公司不会开源节流，反而要借着这个机会在全球范围内大肆拓宽业务。

　　随着蓝星科技集团发布本年第一季报，公司股票应声下跌，当天盘后交易市值下跌至1395亿美元了。

　　眼看着公司的股价不断跳水，从巅峰时期的2071亿美元到现在不到1400亿美元，张博文是有点忍不住要出手回购，不过好在有大BOSS罗晟压着，他比所有人都沉得住气。

　　蓝星科技集团的市值不跌破千亿元大关，罗晟绝对不出手。

　　有趣的是，这件事情反而让惊奇漫画公司急了眼，生怕蓝星科技眼下业绩不佳，为了开源节流会放弃这笔并购案。

　　……

　　4月18日早上，匆匆赶来的阿维·阿拉德终于在华国申城国际机场降落，当天把时差倒过来便第一时间直奔苏城前往蓝星科技集团总部登门拜访，连早餐都没吃。

　　要不是时间太晚了，他甚至都想在下了飞机后直接去拜访。

　　让阿拉德感到意外的是，他本以为此次与他见面的人会是张博文。

　　结果是罗晟。

　　张博文是集团公司的二号人物，更是办具体事实的那个人，他可比罗晟忙多了。

　　双方见面的地点也不是在蓝星科技集团总部，而是在蔚蓝海岸公司总部，因为今天罗晟在蔚蓝海岸。

　　此刻，公司的会客室里，罗晟正在与惊奇漫画的掌门人阿维·阿拉德面谈。

　　“16亿美元，67%的股权，我们忍痛卖了，只要您点头答应，明天我们即可向联邦司法部提交文件。”见面之后，阿拉德便是开门见山说道。

　　时间真的来不及了。

　　没等罗晟回应，阿维·阿拉德连忙抢先补充一句：“但是这笔收购形式，我们希望以交叉持股来实现，以蓝星科技集团的股票外加部分现金的方式来支付。”

　　听到这话罗晟心中一笑，没想到还真是合了双方的心意，惊奇漫画的高层看来还是有点眼光的，主动提出这样的要求是看准了蓝星科技集团未来的潜力么？

　　“没问题，就这么定了。”罗晟没有多想，当即就给了他回应。

　　用蓝星科技集团的股票交叉并购，那省下来的现金就可以用来抄底，这么一来经过几轮资本运作，等于是拿16亿美元的一部分资金去抄底自己的公司股票。

　　然后用抄底获得的一部分股票再给惊奇公司交叉持有，从中还能省下一大笔钱额外去回购一部分股票，粗略计算，相当于蓝星科技只用了9亿美元左右就把惊奇漫画公司给收购了。

　　绝对是最优的解决方案，资本的游戏就是这么神奇，而且这种手段说起来也不是什么高大上的玩法，反而显得朴实无华的，但这恰恰是一种常人做不到的境界。

　　而惊奇漫画公司也不会亏，现在看来是亏了，但从长远来看，一旦蓝星科技集团的股票上涨就挣大发了，罗晟就更不会亏了，惊奇漫画67%的股权已经归他所有了。

　　但还是有前提条件的，那就是惊奇别在中途把持有的股票给抛售掉。

　　阿维·阿拉德没想到此次华国之行这么顺利，反正比他预想中的要顺利得多了，他原本以为对方会压价，而惊奇公司的底线是14亿美元。

　　但这件事情并没有发生，因为罗晟也不是神，不会读心术，而且不仅仅是惊奇漫画急于在《钢铁侠》上映之前摆平这件事情，罗晟也是一样。

　　一旦《钢铁侠》上映，局面顷刻间就会倒转过来，到时候就不是16亿美元了，就算是翻一倍惊奇漫画也未必会卖掉自己。

　　时间节点实在太重要了。

　　双方都不想发生太多的变数，罗晟也不会过于在乎那几亿美元。

　　事情就此敲定。

　　这边事情谈妥之后，阿维·阿拉德也没有过多逗留，草签协议完毕，正式合同也签署完毕，全都在当天搞定，第二天他就搭乘飞机回北美。ŴŴŴ.23sk.com

　　惊奇漫画公司并入蓝星科技集团麾下已经板上钉钉，而消息也随之传了出去，各方媒体竞相报道。

　　……

　　[业界盛传，蓝星科技集团斥资16亿美元并购北美漫画巨头惊奇漫画公司，该集团公司全球执行副总裁声称，蓝星科技或将进一步深化布局电影娱乐产业，BV视频网要开启内容自制时代？]——《每日邮报》

　　[欧盟、华国、曰本、北美分别对外宣布，同意蓝星科技集团与惊奇漫画此轮并购案件。]——《彭博社》

　　[大手笔，不差钱的IT巨头蓝星科技集团再度豪掷109人民币($16亿)收购惊奇漫画公司，据悉，此轮收购案将会以股票加现金的方式支付，具体交易细则当事方并未进一步透漏。]——《财经网》

　　[在资本的凛冬降至时代，蓝星科技集团依然不减买买买的趋势，继￥365亿元($52亿)拿下一万多部数字电影版权租赁协议之后，再次出手109亿买下漫画巨头惊奇公司，蓝星科技集团旗下流媒体视频业务真是仅次于云计算的第二大亲儿子，已经不惜为其砸下近500亿巨资构建web2.0内容生态。]——《搜弧网》

　　[刚刚传出确切消息，惊奇公司包括掌门人阿维·阿拉德在内的多名高管将于4月28日再次访华，与母公司蓝星科技集团联合召开媒体发布会，同时漫威影业出品的处女座《钢铁侠》的首映礼也于当天举行，地点在申城。]——《科技日报》

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第259章免费阅读。https://xs.23sk.com 