    

    第一百四十三章小强

    “我准备给你换住处”

    听着白泽少的话语，阿海却是一愣，不由得问道：“哥，干嘛要给我换住处，我这里住的好好地，根本没有必要”

    “你先听我说，之前我被监视，要不是你发现了巷子口的小楼，我根本就不知道，所以我决定让你换到那个小楼里面去，可以负责查看我身后是否有尾巴”白泽少解释道。

    “这没问题，别说替你查看了，就算是付出我的生命都没有问题，可是哥，那小楼可是需要很多钱的，再说了，我一个车夫住到小楼里面，身份根本就不符”阿海提出了自己的疑问。

    “别动不动就说死了活了的，你还这么小，好好保重自己的小命，至于你说的这些问题，我都已经替你想好了，钱的问题你不要考虑，因为出了命案的原因，那小楼已经被特务处收回了，到时候我会找人出面把楼买下来”白泽少解释道。

    “你的身份问题我也想到了，呵呵，我准备给你重新找份工作”

    白泽少说完之后，却是一脸坏笑的的看着阿海。

    “哥，你到底想说些什么”阿海缩了缩脖子，小声的嘀咕道。

    “看你那没出息的样子，我还能害你不成”白泽少笑骂了一句。

    “这个还真说不准”阿海依旧一副小心翼翼的样子，显然实在报复之前白泽少开他的玩笑。

    “臭小子，现在都学会贫嘴了”白泽少有些哭笑不得摇了摇头，继续道：“我给你找的工作你应该会喜欢的，去玫瑰歌舞厅给人当服务员”

    只是，出乎白泽少的预料，阿海竟然没有直接答应下来，而是沉默起来。

    “怎么？不愿意？我虽然不知道你和阿辰的关系，可是如果你当了那里面的服务员的话，应该很方便吧”白泽少有些不解的看着阿海。

    “哥，我听你安排”阿海最后还是答应了下来。

    “这就好，事情就这么说定了，那我就先回去了，房子还有工作的事情，等我安排好我会告诉你的”

    “嗯，哥你慢点”

    “走了”

    回到家的白泽少因为折腾了一天，所以很快就睡着了，第二天起来的时候，已经十点多了，刚刚吃了几口饭，电话就响了起来。

    “组长，发现田耀鹏的踪迹了，现在已经有兄弟再和他交火了”电话刚一接通，猴子的声音就传了过来。

    “真的？在哪”白泽少没有想到会这么快就发现田耀鹏的踪迹，顾不上吃饭，直接问道。

    “在幸福街的一家小旅店里面，被巡逻的警察给发现的，目前正在交火，最新的情况我就不知道了”猴子快速的说道。

    “行，我知道了，先这样吧，我挂了”白泽少说完之后，拿上自己的衣服，快速的冲出家门，朝着幸福街赶去。

    幸福街。

    小旅店里的田耀鹏一边借助房间掩护开枪还击，一边则是思索着脱逃的办法，可惜这栋旅店都被人给围了起来，他根本就插翅难逃。

    其实，按照他谨慎地的性格是不会这么轻易被人发现的，可惜，就在他即将离开旅店的时候，遇到了一个小偷竟然偷到了他的身上。

    本来他也不愿多事，直接将对方吓走就好了，不想这个小偷竟然大喊着呼唤起自己的同伴来。

    恰好，旅店前面走过一队巡逻的警察，发现了他，就这样双方交起火来，而他则是被困在了小旅店里面。

    很快，特务处、党务处，警察这边都有人赶了过来，这些人也不着急，反正现在的田耀鹏已经成了瓮中之鳖，想要拿下，随时都可以的。

    反倒是特务处与党务处的人，全都看对方不顺眼，在那里吹胡子瞪眼睛呢。

    特务处这边来的人是叶茂，还有刘小兵以及一些行动队的人，田耀鹏对特务处做的事情，虽然很是保密，不过以刘沛儒的级别还是知道了，所以他才会派刘小兵过来。

    这次过来可不是什么救助了，而是要灭掉田耀鹏。

    没多久，旅店里的枪声就停了，田耀鹏没有子弹了，旅店的众人都是露出一丝冷笑，这家伙终于不再蹦跶了。

    旅店里面。

    田耀鹏将手里的枪仍在了地上，吐出一口气，靠在墙边自嘲的笑了一下，这次是真的没有办法逃出去了。

    说起来，现在的他就和丧家犬差不多，偌大的山宁已经没有了他的生存之地，而且田耀鹏心里很清楚，他根本就不可能逃出去。

    即使今天没有被发现，被困在山的他终究有被发现的一天，只不过是时间长短罢了。

    透过窗户看了一眼下面慢慢涌进旅店的枪手，田耀鹏内心的凶厉被激发了，他宁可自杀也不愿意落在这帮人手里，查看了一下怀里的最后一枚手雷，露出一丝冷笑。

    街道上。

    刘小兵等人胜券在握的朝着旅店走去，忽然一道急促的汽车声音由远而近的传了过来。

    众人下意识的朝着声音的来处看去，就看到一辆军用大卡车正快速的朝着他们驶来，而且丝毫没有减速的意思。

    还不等众人反应过来，一颗颗的手榴弹就如雨点般朝着他们投了过来，紧接着三挺机枪架在车顶上哒哒的发射起来。

    卧倒！

    不知道谁叫喊了一声，众人纷纷的开始躲避起来，一边寻找掩体，一时间原本包围严密的包围圈被撕开一个口子，而且因为突袭来的太突然了，所以无论是特务处还是党务处的伤亡，都是非常的大。

    楼上。

    田耀鹏有些错愕的看着眼前发生的这一幕，一阵错愕，随即一股喜悦涌上心头，他怎么都没有想到这关头竟然还有人会来救他。

    当下大喊一声，直接从楼上跳了下来，正好落在了军用大卡车的车厢里面。

    顺利将人救出来的军用大卡车，很快就冲出了包围圈，朝着外面走去，反应过来的刘小兵几人也是快速的登车追杀过去。

    场面可谓是非常的混乱，等到白泽少赶到的时候，只看到警察在收拾残局。        

