
    城墙上的一战，与其说是秦隐冒险的一战，不如说是他精心策划的一战！

    秦隐一直以来实力都算不错，可惜他并不满足！

    自从上次斩杀段誉，获得北冥神功之后，秦隐就打算借助战争之机疯狂提升自己的实力。

    一国之君，必须无敌！

    秦隐不仅要能镇压一切敌，还得拥有谁都不可撼动的力量，这就需要疯狂的提升实力。

    当吸走本相大师的内力，突破到武宗初期之后，秦隐就兴奋的再次杀入人群。他一掌拍飞华赫艮，下一刻就抓住本参大师的脑袋，再次发动北冥神功！

    “不！”

    本参大师拼命挣扎尖叫，他怒吼着想要反击，可惜北冥神功的可怕不是他能反抗得了的，一股无以伦比的吸力爆发，他的内力就被冲的四下崩溃，根本无法控制。

    “哈哈哈！”秦隐再次兴奋狂笑：“不够，还不够，给本王过来！”

    他右手一抓一吸，可怕的吸力直接把本因方丈吸了过去，秦隐的右手成爪，直接擒住了他的脑袋。

    “呀！”

    本因方丈惨叫连连，他和本参大师一样都被疯狂吸走内力，秦隐的力量不断壮大，而他们几个呼吸间就成为废人。

    北冥神功，太过可怕！

    秦隐的实力，一路飙升！

    他的实力暴涨十倍不止，可怕的内力雄浑到吓人，他本有机会突破到武圣初期，但是他却强行压制自己的力量不去突破。

    今日从武王后期突破到武宗巅峰，已是惊世骇俗的提升速度，如果再去提升的话，那么力量就会失控，战斗力反而会下降，所以秦隐暂时不去突破到武圣初期，而想等自己的力量熟悉之后再说。

    “死！”

    秦隐狞笑着一捏，本因方丈和本参大师就当场被捏爆脑袋，抽搐着倒在地上死去。

    “可恶！”

    “你这狗贼，敢杀我天龙寺方丈，你死定了！”

    “呀呀呀，杀了他！”

    天龙寺众多高手愤怒的咆哮，气恼的就想冲上去杀了秦隐，为倒在地上的几位大师报仇，枯荣大师却挣扎着起身，怒吼道：“所有人住手，撤退！”

    “撤？”大家震惊。

    这城墙上的战斗还没搞定呢，这么快就撤了？一旦撤离，失去城墙的阻碍，那么大乾王朝的兵马就会一路横冲直撞，杀的整个王城血流成河，撤退真的好吗？

    “别废话了，撤！”枯荣大师焦急的咆哮：“再不撤，大理王朝的根基就要被这家伙连根拔起了，到时候就算援兵杀到，我们也会被北齐南梁吞并的，快撤入皇宫之中，皇宫内机关重重不惧围攻，拖延时间跟他们拼了，一天后援兵肯定到，咱们大半实力还保存着，起码还有反击之力！”

    “大师说得对，撤，所有人马上撤离！”段正明憋屈的咆哮。

    他满脸不甘心的怒视秦隐，恨不得拔刀砍死他。

    可是他知道，他不是秦隐的对手！

    现在他不得不撤，枯荣大师说的对，不撤的话就会被秦隐一个个杀死，谁都挡不住他和他那群可怕的暗卫，可是撤走的话凭借皇宫的机关重重，也许还有一线生机。

    “撤！”

    众人憋屈的低吼，大家摆脱自己的对手，开始迅速的逃离。

    那些天龙寺的高手还好说，他们跳下城墙撤入城内，就能迅速逃离，可普通士兵却倒霉了。他们想跑还不敢光明正大的跑，只能弯着腰匍匐前进，一露头就有可能被连弩射穿脑袋。

    城墙上，敌人迅速撤离！

    秦隐赵云等人傲然而立，几人就破开一座城，这等神威简直是让人膜拜，大乾王朝的士兵们自然是兴奋的欢呼。

    “大王威武！”

    惊天动地的欢呼声好像海浪般席卷全城，无数百姓震撼的看着这一幕，谁都不敢相信自己的眼睛。

    刚才的厮杀，大家可都看见了的！

    秦隐竟然带着三个人就把城墙给攻下了，我的天啊，大理王朝的城墙有那么渣吗？大理王朝的实力有这么弱吗？

    百姓们郁闷的想吐血！

    大家看着霸道的秦隐，此刻的他犹如战神一般，让所有人只能仰望和畏惧，城中的百姓开始惊恐不安起来，因为城墙被攻下，段正明等人撤入皇宫，就证明王城内将近百万的百姓已经被抛弃了！

    现在的他们失去了庇佑，生死都不由自己控制，如果秦隐想下令屠杀的话，每个人的小命都会遭到灭绝性的打击。

    惊恐！绝望！不甘！

    开始在全城蔓延，所有百姓都在紧张的观望，大家都在议论纷纷，可是站在城墙上的秦隐却始终一言不发。

    他正在打量着这座王城！

    此战的胜利，在他的意料之中，不过枯荣大师能够这么果断的撤入皇宫，实在是让秦隐出乎意料。

    那大理皇宫必定是机关重重，层层隔绝，想要杀进去，定要花费不少的时间，只要他们躲在皇宫不出，那么大理王朝就不算被灭，援兵杀到秦隐的局面就会陷入被动。

    “哼！想玩，本王奉陪到底！”秦隐怒声厉喝：“打开城门，军队入城！清缴乱军，控制全城各大部门，凡是有反抗之人，一律格杀勿论，一个不留！”

    “是！”

    几万大军杀气腾腾的怒吼，可怕的吼声震的整个王城瑟瑟发颤！。，,。