    

    王大江小心的上炕，搂着一动不动的孔梦琳，他现在也是非常的后怕。

    一开始全凭着酒劲，等到清醒过来已经没有办法了。

    “梦琳，梦琳，我是混蛋，我无能。”

    “赶紧的滚。”

    “梦琳，我不放心你，你不要这样。”

    现在孔梦琳心里乱糟糟的，她在回想着今天发生的事情。

    无论怎么样，事情已经发生了。

    其实她对于贞操的事情是知道很宝贵的，但是因为孔梦洁的事情，她觉得其实也没有那么重要，只要男人真正的喜欢你，还是一样的幸福。

    她孔梦洁就可以在婚前没有贞操，自己也不比她差。

    “梦琳，你别难过。”

    孔梦琳被王大江打断了，心里非常的鄙视他，以前还觉得他挺不错的，可是经历了这四个男人，就觉得王大江真是不行。

    “赶紧的滚开，别等着我反悔，我知道这是强奸。”

    王大江无奈的离开了。孔梦琳就这样躺到了周日的下午。她曾经想过要去告他们的，但是那样就真的没有名声了。

    绝对不能这样。摸出自己枕头下的四十块钱，这是他们四个放下的。

    周日晚上孔德宏回来，对于这个妹妹他也是没有办法，他们虽然是双胞胎，但是这人也真是管不好。

    周一孔梦琳没事的人似的去上班，王大江小心翼翼的伺候，她也没有拒绝。

    王大江现在也不敢提什么，细心的观察着孔梦琳，发觉她越来越放荡，总是和男同志眉来眼去的。

    他决定这样就行了，自己可不想被她缠上，这样的人自己还是真心的看不上。

    时间一晃到了十一月底，天气已经很冷了。所有人的日子都是按部就班的过着。

    魏开云看着手里厚厚的报告，看完后瞪大了眼睛，没想到他们孔家还真是能人，真是生猛。

    让他们继续关注着，那边的情况一定要在掌握中。

    到了十二月份，他接到了老杨的电话，“小魏，可能要有麻烦了，上面可能要保不住了。”

    “什么情况？”

    “我这就起身回去，到时候我去找你。”

    “嗯。”

    现在斗争真的非常的激烈。上面有事这边也不会太平。

    现在家属楼已经完成了所有的建筑，就是等着装修里面了。

    纺织厂的工人们的工作热情前所未有的积极。

    所有人终于有盼头了，终于有房了。这房子设计的特别的合理，这里是集体供暖的。等到十二月份就能交房了。

    头一批十幢楼，是一百二十家。这楼是按照交钱先后分配的。魏开云还特意的开会跟大家解释，明年就可以四十幢。后年就可以全部完成。

    大家对于这个结果虽然不是特别的满意，但是也都明白，就是因为观望，所以排在后面，这个真的没说的。而且魏厂长虽然在前面，可是人家退出了，人家等最后一批。

    他们纺织厂真的实验成功了，所以其他的几个厂子也都纷纷效仿。

    市里还特意的开会，请魏开云给大家介绍经验。

    管理局对于魏开云的工作给与肯定，而且他还被评为先进。

    魏开云心里有点踏实了，其实按照他的脾气秉性，这功劳他不会贪的，但是知道上面有了问题，自己要想办法。

    以前他也许不在乎，但是有了媳妇，孩子，怎么也得为他们着想。

    十二月底，老杨过来了，两人直接回了家里。整整的一天一夜，他们才出来。

    老杨走了，魏开云收拾自己的一切东西，在做准备。

    老杨也回去做准备了。希望两人做的不是无用功吧。

    六六年元旦魏开云开会同意给每位工人多发了一个月的工资，这样比给福利还要让工人们满意，魏厂长在工人心中的影像更加的高大。

    姜心语这里也在整理东西，她要的三十份搪瓷制品已经够数了，她给宋青青打电话，让她去叫王爱玲接电话。

    “姐，我寄回去一些东西，你帮着取，送家里去。”

    “行啊，心语，你还有半年也该回来了吧？”

    “嗯，我七月底坐火车回去。大概得八月底到家。”

    “好，等着你了，前两天我去供销社，佘秘书还说起你。”

    “都想我了吧，我今年就能回家了。”

    放下电话以后就是邮寄，光是邮费都花了一百二。

    这样她心里踏实了很多，剩下的棉衣棉被什么的就不要了，留给白红英，都不值邮费。

    她又拨通了魏开云的电话。

    “心语，我派人去接你们。”

    “不用，我把要带回去的都走的邮局。我们四个人也不带什么。”

    “那你能不能在省城停留几天？我想你们娘三了，我请假陪着你们一起回去。”

    “行啊。到时候给你打电话。”

    时景现在已经是三周岁多了，可以去上幼儿园的。送他过去上了一天他就不去了。他要和尚师傅在家里学。

    姜心语没有意见，只要孩子愿意就好了，再说了，尚师傅确实文武双全，教孩子简直是绰绰有余。

    两个孩子一起学习了快三个月了，姜心语看着两个孩子的进步非常的高兴。

    所以也就和魏开云说了一下孩子们的情况。

    “嗯，行，他们两个愿意就好了，菲菲能和时景一样学吗？”

    “一样的，菲菲学的比时景要快。”

    魏开云觉得这个骄傲啊，这是自己的闺女。

    两人又说了几句，姜心语这才离开。

    回到家后看到两个孩子在认真的听尚师傅讲书，自己悄悄的回了房间。

    孔德民在元旦这天的联欢会上，彻底的被那位新来的办事员给迷住了，听着天籁一样的歌声，他心里想着一定要想办法得到。

    孔梦琳也上台唱了一首歌，她还化了妆，看着妖妖娆娆的，下面的男同志都热烈的鼓掌。

    在这一个多月当中，她又和执法大队的队长程昌生好上了，这次联欢会前面有一个表扬大会，孔梦琳就在被表扬的范围之内。而且上班半年成功的转正了。

    孔德民问过这个情况，程昌生就讨好的说是看在了孔主任的面子，这是自家妹子，能帮忙就得帮忙。

