
　　看着眼前李浩初的双眼，楚齐光感觉就像是看到了一汪深不可见的潭水。

　　‘这家伙又有提升了吗？’

　　而对方所说的话更是让他感觉到意外：“你……”

　　李浩初淡淡道：“和原先只是能够分享视觉、听觉不同。”

　　“此刻的我们已然同心同体。”

　　“我们共同思考，共同决定，共同承担。”

　　“我们既是个体，也是全体。”

　　李浩初抬头望天，整个人缓缓飘浮到了半空之中：“现在的我们能够看清楚神力的流向。”

　　轰的一声巨响，天空中如同打来了一个巨大的浪头，一股股金色的神力如海洋般呼啸而来，汇聚在李浩初的脚下。

　　“我们能够倾听到这个世界的呢喃。”

　　一个个人影浮现在宫殿的四周围，脚踏狂风朝着楚齐光的方向走来，他们的目光都如大海一样平静。

　　“我们能够触摸到物质的根基。”

　　眼前的宫殿在神力的拍击下瞬间崩散，化为黑色的洪流重新凝聚、变形，成了一张巨大的祭坛。

　　而楚齐光便位立于祭坛中央的位置。

　　此刻林兰和皇天之子跑了上来，站在了楚齐光的身旁。

　　小兰心惊道：“楚大哥！你这次离开了半个多月的时间，这些家伙已经能驾驭宫殿，主动去吞噬其他宫殿了。”

　　她害怕地看着四周围的人群：“这些日子他们已经一口气吞了六座宫殿了，那些宫殿里的人都被他们生吞活剥……”

　　李浩初看着楚齐光，和四周围的人异口同声道：“他们并没有死亡，只是与我们合为了一体，成为了更加高等的存在。”

　　皇天之子在一旁也紧张地说道：“楚齐光！到底是怎么回事？这些家伙太邪门了。”

　　楚齐光感兴趣地说道：“他们……也许已经成为了玄元道尊的一部分。”

　　没有继续和满脸疑惑的小兰、皇天之子对话，楚齐光看着李浩初说道：“继续吗？”

　　“你们应该想要确认更多的记忆吧？”

　　楚齐光以一种蛊惑性的语气说道：“但只有跟我合作才能做到这一点，在我的帮助下你们才会变得更加强大，达到更高的境界，甚至掌握整个玄元神界。”

　　李浩初看着冷静地说道：“你说的不错，就在刚才我们已经尝试了三百二十一次，都无法从玄元神力中获得那些记忆。”

　　楚齐光张开双手，朝着在场众人煽动道：“那还等什么？让我们开始吧！夺取道尊所有的力量、记忆、身份……”

　　于是在大兰的引导之下，楚齐光和李浩初再次进入了玄元道尊的记忆之中。

　　……

　　“朕，终究还是失败了。”

　　“这些外神果然厉害。”

　　原本身穿皇袍的威严男子，此刻已经变得老态龙钟。

　　过去雄霸天下、宇内无敌的气势早已荡然无存。

　　此刻的他就像是一个垂垂老矣，即将走向生命尽头的普通老者。

　　他整个人蜷缩在阳光照耀下的躺椅上，无奈地笑道：“你将朕的脑袋斩下之后，就把尸体投入仪轨中吧，这也算是朕给后人留下的一份礼物了。”

　　“到时候对外就说是你刺杀了朕，也算是完成了行刺图。”

　　“之后你就正式成立天剑宗……”

　　另一名背负长剑的青年跪倒在地，看向迹的脸庞上已是泪流满面：“陛下！”

　　他劝说道：“我们现在走还来得及，只要阻止了不死之灾，必能重新让天下归心……”

　　此刻天下间烽烟四起，无数人都以为圣皇迹为了追求长生而进行着禁忌的研究，最后引发了不死之灾，遗祸无穷。

　　但眼前之人知道，这一切不过是外神们在煽风点火，散布着各种各样的恐慌与混乱。

　　青年劝说道：“天下人终有一天会明白陛下的一片苦心。”

　　迹摆了摆手，随意道：“韦卿，朕这一生波澜起伏，有过成功，更有过失败，但总算是斩妖除魔，让天下黎民百姓过了几天安生日子，为我人族万世基业攒了点本钱。”

　　迹说到这里，又长叹一声道：“可朕这一生仍旧有三件憾事，直到此刻还是难以释怀。”

　　“一憾未得《天书》和《星经》，不能四书合一，重聚《紫府秘箓》。”

　　“二憾师尊入魔，铸成大错，朕未能救她。”

　　“三憾外神犹在，天下不靖……”

　　突然，迹眉头一皱，遗憾道：“时辰到了吗？”

　　“韦卿，朕最后想问你，你觉得朕……算不算是英雄？”

　　被称为韦卿的青年长跪不起，悲泣道：“陛下扫清中原，汇聚百家，一统天下，功在千秋，是当世第一的大英雄大豪杰。”

　　青年只听到一声长笑，接着再也没有等到任何回应。

　　他捏紧了拳头，浑身气血爆发出一阵阵轰鸣。

　　良久之后，他才缓缓抽出背后的长剑……

　　下一刻，鲜血四溅。

　　青年提着头颅来到了皇宫之外，宣布了圣皇已死的消息。

　　此后他创立天剑宗，以刺杀改变天下大势为宗旨。天籁小说网

　　而随着圣皇迹的死亡，被称为不死之灾的事件亦随之消退

　　但暗黑之中，圣皇迹的尸体则被秘密运入了龙蛇山的仪轨之中。

　　巨大的血池之内，无数人影起起伏伏。

　　那是圣皇迹亲尽全力所打造的摇篮，为了孕育神的存在，创造出人类自己的神灵的温床。

　　当圣皇迹的无头尸体按照仪轨的流程被投入其中之后，整片血池都沸腾了起来。

　　无数人影都从中浮现而出，迎接着他们的帝王。

　　圣皇迹的身影从尸体上缓缓浮现了出来。

　　他看向血池中央的那道魔影，喃喃说道：“师尊，我来陪你了。”

　　“让我们一起成为玄元道尊，继续庇佑人族吧……”

　　……

　　象征着无数记忆的光影之上，黑白两色仍旧在不断地相互纠缠，相互争斗，改变着一段又一段记忆的内容。

　　当楚齐光和李浩初等人从这两种回忆之中苏醒过来后，各自都大有收获。

　　楚齐光在观看记忆的过程中，从那些仪轨、道术、历史中学得了很多知识，愚之环内的恩赐得到了巨量增长。

　　李浩初则得到了两种过去的记忆。

　　一种历史是圣皇迹利欲熏心，欺师灭祖，为了长生不死、为了对抗神灵而肢解了玄元道人，并以对方为卵，在不断吞噬人类后，创造出了玄元道尊。

　　另一种则是玄元道尊信仰外神，在和圣皇迹的对抗中入魔。为了对抗外神、为了救回师尊，圣皇迹和玄元道尊先后在仪轨中完成献祭，成为了玄元道尊的一部分。

　　而相信哪一种过去，则决定了李浩初他们的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第664章 同心同体免费阅读。https://xs.23sk.com 