    “嘶。”

    随着林云一脚将老人踹飞出七八米远，人群响起一片倒吸凉气的声音，一个个脸上布满了惊骇，得多大的力量，才能把人踹飞那么远。

    所有人都傻眼了，这个年轻人好暴力。

    然而，大家并不知道，林云脚下已经留情了。

    老人被他一脚踢飞，看似伤的很重，其实只是轻伤，都不用去医院，休息几天就能好。

    “哼！”

    林云冷冷的哼了一声，转身离去。

    也就是个老头，如果是年轻人，林云非废了对方不可，碰瓷讹到他头上，简直是不知死活。

    人群自动为林云让开一条路，没人敢阻挡他的去路，那一脚的威势实在太恐怖了。

    林云一路返回了金煌大酒店。

    李浩强帮林云在酒店里开了一个总统套房，亲自送林云到了门口。

    “林总，那没什么事，我就先去忙了。”李浩强有些战战兢兢的说道。

    “去吧，王家的事，你先不用管，他们蹦跶不了几天。”林云淡淡的说道。

    “林总，那你先休息，有吩咐叫我。”李浩强说道。

    “嗯。”林云直接进了房间。

    总统套房十分的奢侈，镶金配玉，金碧辉煌，一些柜子上还放着新鲜的鲜花，林云估计李浩强让人安排了一下，不得不说，这家伙虽然魄力不足，但办这些小事还算可以。

    闲着无事，林云掏出了手机，准备给王军利打电话，问问电视项目部的筹建情况。

    可就在这个时候，房门被人敲响了。

    林云转头望去，一张纸条从门缝里递了进来。

    林云皱了皱眉，起身走到门边，将纸条捡了起来，上面写着短短一行字：江堤上等你。

    落款是神鹰派。

    林云的眼睛登时眯了起来，心里暗暗忖了一句：“动作还挺快。”

    他之所以没有离开湘南，就是等神鹰派的人，他原以为神鹰派的人要明后天才来，没想到对方来的这么快。

    林云当即开门下了楼，神鹰派想找他复仇，他更想解决这个麻烦。

    二十分钟后，林云到了江堤上，三个白发苍苍，戴着斗笠的渔翁，正在江边垂钓。

    林云扫了一眼，三人都是筑基后期的修为。

    “阵仗有点儿小啊。”

    林云喃喃了一声，主动走了过去，也不拐弯抹角，开门见山的问：“你们就是神鹰派的人？”

    “小子，我们是神鹰派的三大护法，你胆子不小，连我们神鹰派的副门主都敢杀。”

    右边的渔翁回过头，目光冷冽的扫了林云一眼。

    “你们胆子也不小，三个筑基后期修道者，就敢来找我麻烦。”林云淡淡的说道。

    “哈哈哈……”

    听到林云的话，最中间的渔翁哈哈大笑了起来，“小兔崽子，老夫一早就听人说，你嚣张的很，没想到你比传闻中还要狂傲。”

    “小兔崽子，你不过区区筑基中期的修为，竟敢瞧不起我们三个！”右边的渔翁冷漠的说道。

    “你们有资格让我瞧得起吗？”

    林云不屑一笑，懒得跟三个老头哔哔，直接道：“行了，我懒得跟你们废话，说吧，你们想怎样？想找死的话，我不介意送你们一程。”

    被系统坑了九百万积分，林云的心情很不好，三人如果非要找死，他一定成全三人。

    “年轻人真是目中无人啊。”最左边的渔翁微微地吐了口气。

    “老大，你别说，我都想一巴掌拍死他了。”右边的渔翁接话道。

    中间的渔翁收起脸上的笑意，不冷不热的道：“小子，老夫给你一个活命的机会，说出你背后的主使者，老夫饶你一命。”

    “主使者？你们想多了，我背后并没有人。”林云轻声说道，这些修道者也是有意思。

    一个个都觉得他背后有人，东方胜天如此，眼前三个神鹰派的护法也是如此。

    不过转念一想，林云又释然了。

    他修为不高，战力不强，能够击杀张玄等人，完全是系统的功劳，可外人并不知道他拥有系统，误以为他背后有人撑腰，倒也说得过去。

    “看来你是不见棺材不掉泪了。”

    右边的渔翁冷漠的道，灰暗的瞳孔死死的盯着林云，如同在看一个死人。

    闻言，林云呵呵一笑，“听你这话的时候，你是准备对我出手喽？也罢，既然如此，那我就让你们见识见识，我的能耐！”

    林云手上光影一闪，造型奇特的大天使无极光之剑，凭空出现，而后被他稳稳的握在了手中。

    “那是什么东西？”

    右边的渔翁见林云拿出一个像是手电筒的东西，目中闪过一丝疑惑，既不知道林云手中的东西是什么，更不知道林云掏出这东西有何意义。

    就在他疑惑不已的时候，林云手中的手电筒忽然亮了起来，一道银白色的光芒一闪而逝。

    下一刻，右边渔翁的脖子上浮现出一丝血丝，随着江风一吹，他的人头从脖子上滑落而下，鲜血喷溅而起。

    “老三。”见状，左边和中间的渔翁脸色大变，瞠目结舌。

    “哼，不给你们点颜色瞧瞧，你们还以为我好欺负。”林云冷冷的哼了一声。

    对于神鹰派，林云没有任何的好感，但不是因为张玄。

    张玄虽然不是什么好人，但神鹰派是神鹰派，张玄是张玄，哪怕张玄是神鹰派的副门主，两者也不能混为一谈。

    林云讨厌神鹰派的根本原因，是因为神鹰派和小鬼子有染。

    上次在九隆大酒店，神鹰派的张立龙，为了讨好小鬼子，公然踢破他们包间的大门，让黄金华给小鬼子道歉。

    虽然张立龙后来道歉了，但那是因为他发现踢到了铁板，当时如果是其他的华夏人，不是他们，而张立龙百分百会逼迫对方向小鬼子磕头认错。

    最让林云愤怒的是，在他准备弄死秋田太郎，展现华夏修道者威风的时候，张立龙又站了出来，阻止他杀秋田太郎。

    身为华夏古武界的一员，神鹰派百般讨好小鬼子，饶是林云不是愤青，也实在是看不下去。

    “老三，这……这怎么回事？”

    中间的渔翁脸上布满了惊骇，心中掀起了轩然大波，他都不知道发生了什么，旁边的老三忽然被人砍掉了脑袋。

    “暗器！”

    左边的渔翁，目光盯着林云手握大天使无极光之剑的手，眼瞳剧烈一缩。

    “没错，就是暗器，杀人的暗器。”

    林云微微一笑，再度抬起了手，对着这人按下了大天使无极光之剑的按钮。

    璀璨的剑芒，一闪而出！

    剑芒无声无息，迅如雷霆，瞬间掠过了左边的渔翁的脖子。

    大天使无极光之剑，光速发出的进攻，太快了！

    饶是此人有了警惕心，也不可能躲开光之剑的一击绝杀，他心里刚刚升起危险的感应，剑芒已经到面前了，神经元反应需要时间，身体根本来不及做任何动作。

    扑通一声，又是一颗人头落地。

    “老大。”

    看到大哥的人头落地，位于最中间的渔翁，脸上布满了惊骇，心里顿时慌了起来。

    之前，林云鄙视三人实力的时候，他还以一阵不屑的哈哈大笑，因为他们三人是亲兄弟，修炼了一门合体之术。

    他们三兄弟联手起来，集合三人之力，短时间内，就算面对金丹境界的高手，他们也有能力一战。

    在他看来，林云单枪匹马来找他们，就是不自量力，自寻死路。

    可现在，短短不过两个呼吸的时间，老大和老三相继遇害，尸首两分，死的不能再死了。

    最让他感到恐惧的是，林云杀死他两个兄弟，不费吹灰之力，轻轻松松，简简单单，只是动了一下手指头，他的兄弟就一前一后的倒下了。

    “你……你……你……”

    中间的渔翁吓得狼狈后退，脸上全是惊悚之色，他两个兄弟可不是普通人，一身实力非同小可，乃是筑基后期的修道者，就算金丹境界的无敌强者，也不可能如此轻松杀死他们。

    “你怎么不笑了？你不是很喜欢笑吗？你不是哈哈哈吗？”

    林云淡淡的看着渔翁，将大天使无极光之剑他收了起来，这把黑科技武器，每隔二十四小时只能使用两次，他刚刚两次出手，用完了全部的充能，要等到明天才可以继续使用。

    不过，对方已经被吓破胆了，他不需要大天使无极光之剑了，连电磁轨道炮都不需要，凭本身的实力就可以干掉此人。

    “你……你……你别过来。”

    渔翁吓得脸色惨白，双腿情不自禁的哆嗦着，看林云的眼睛好像在看魔鬼，哪怕林云收起了大天使无极光之剑，他依旧吓得不行。

    如果不是亲眼所见，林云真的很难想象，堂堂筑基后期的修道者，会被吓成这副怂样。

    “问你一个问题，如果你老老实实回答，我就放你一条生路。”林云平静的说道。

    “什……什么问题？”渔翁结结巴巴的道。

    “你们神鹰派和小鬼子究竟是什么关系？”林云眯着眼睛问道，他没有开玩笑，这个问题将决定对方的生死。

