    “姑娘，文昌郡主来了。”

    屋内，安红袖正喝茶，听闻小丫鬟的声音当即惊了一惊，端着茶盏的手都抖了一抖。

    “姑娘，可有烫着？”阿箬见茶水溢出，当即担心地蹙了眉头，拿着帕子过来给安红袖擦手。

    安红袖却是神情疑惑，不解道：“这好端端的，文昌郡主怎么来了？”话落，不知想起什么来，抬眸看向尉迟瑛，问道：“该不会是来找你的吧？”

    “啊？”尉迟瑛愣住，俊脸垮下来，苦恼地抓了抓头发：“应该，应该不是吧，我在京城这么多年，除了我欺负上官的时候，不然，元素就没找过我……”因着心虚，尉迟瑛声音小下去，怕安红袖误会，又道：“可我最近没有找过上官的麻烦啊……，而且，我还挺关心他的。”

    “那就奇怪了。”阿箬蹙眉，看向尉迟瑛道：“若不是来找你的，那郡主怎么来了？她跟我们姑娘也不熟啊？”

    安红袖杏眸流转，想了一下笑道：“先别管人怎么来的了，先把人请进来吧。”话罢，又吩咐阿箬拿来面纱。

    先前在宫宴上，她因为扮作宫女的时候露了脸，如今总不好这么见元素，若是被认出来，也是件麻烦事。

    阿箬点头，很快拿了面纱过来。

    尉迟瑛见状动了动嘴角，并未说什么，只移开目光端起面前的茶水喝了。

    -

    很快，绿荷便带着人进了夙芳苑，安红袖先前得了话，特意出来相迎。

    尉迟瑛因为别扭，便坐在屋子里等着。

    元素在院子里的时候没瞧见尉迟瑛，便以为夙芳苑里只有安红袖自己，等掀开帘子进了屋子，看到坐在锦榻上喝茶的尉迟瑛时，这才惊讶道：“你怎么在这儿？！”

    尉迟瑛原本心绪正复杂的厉害，心下一边怀疑元素到底看来找自己的，一边想着自己是不是不应该留在夙芳苑里，不然等下新欢和旧爱一起出现，这场面得多尴尬啊！

    然而，还没等他想明白这两个问题，就听见元素这话，一时间莫说脸色了，整个儿人都不好了！

    “我怎么就不能在这儿了？！”尉迟瑛气不打一处来，硬着脖子道：“我跟青烟是好朋友，我来这儿再正常不过，倒是你，你来上官家不去看上官，来这儿做什么？”

    “哈？”元素原本心下正伤感着，听见尉迟瑛这话瞬间被气笑，当即大氅都没脱，拿着红色长鞭便气冲冲地走到了尉迟瑛面前，“啊，就许你来，不许我来啊？这是什么道理？！”

    “再说了，谁固定来上官家只能找上官啊！我就找阮姑娘，我也喜欢阮姑娘，难道不行吗？！再说了，阮姑娘是上官家的人，又不是你们家的，我乐意什么时候找，就乐意什么时候找，管你什么事儿？！”

    “你……！”被元素拿话这么一怼，尉迟瑛那张俊脸“腾”地就红了，他“蹭”地从锦榻上跳下来，怒气冲冲地跟元素对峙。却偏偏最笨，一时间竟是想不出什么强有力的反驳的话来，一时间好不郁卒。

    而元素怼了尉迟瑛，还怼的对方没话说，一时间心情便提多好了，这眉眼嘴角的，全都带着得意。

    安红袖在一旁瞧着很是哭笑不得，虽说她这灵魂也就二十多岁，可如今瞧着这两个十几岁的人吵架斗气，跟看小孩子也没什么区别。

    她暗暗失笑，同阿箬对视一眼，这才上前打圆场。

    两人被拉开后，分坐屋内的南北两列。

    尉迟瑛仍旧坐在靠南窗的锦榻上，而元素则坐在了北面的椅子上，两人面对面，目光对视的时候，仍旧带着股子火药味儿。

    但许是碍着这是安红袖的地方，便没有打起来，只是冷哼一声各自移开目光。

    安红袖在一旁看的哭笑不得，文昌对尉迟瑛这态度么，倒也不奇怪，似乎以前就如此。但尉迟瑛以前对元素也不是这样的。

    难不成是因为赐婚，尉迟瑛爱而不得，所以因爱生恨了么？

    安红袖心下暗暗猜测，但碍着跟元素不熟，倒也没多说什么。

    屋内气氛一时陷入僵局，尉迟瑛和元素暗暗较劲，安红袖陪着两人干坐了半晌，又尬聊了几句，实在是受不住这氛围，便找了个缘由让阿箬把尉迟瑛送出去了。

    等尉迟瑛离开，屋内的气氛方才缓和下来。

    眼看着元素松开了口气的模样，安红袖眸光闪了闪，笑问：“郡主今日来找我，不会是专程来找我喝茶的吧？”

    元素闻言喝茶的动作一顿，随即便笑了。

    她将手中的茶盏放下，抬眸看向安红袖道：“阮姑娘果然是个聪明人。”

    “我啊，可不聪明。是郡主你的心事都写在脸上了。”安红袖弯笑着眉眼柔声道。

    “这都被你给看出来了。”元素笑容有些苦涩，垂眸沉默了一会儿，说道：“我今日来见你，可能是有些冒昧，但有些事，我实在是找不到人说。即便是找到人，也未必能明白我，但我觉得阮姑娘你是个明白人，也一定能明白我的感受，所以，就想来找姑娘你说说话。”

    这么一说，安红袖还有什么不明白的？

    但明白是一回事儿，诧异是另外一回事儿。毕竟她跟元素真的不熟。

    安红袖愣神了一下，便轻轻笑了：“郡主这么信任我，就不怕回头我出去乱说么？”

    “你不会的。”元素想都没想便否定了安红袖的话。

    见她语气如此肯定，倒是安红袖错愕了。

    “为什么？”

    元素笑起来，缓缓道：“我看的出来，上官很信任你，而能得上官信任的人，品行一定不会差。而你做的甜点和菜都很好，不光是厨艺的问题，我觉得，你做菜做甜点的时候，都是用了心，有满满的热忱和爱意在里面的。”

    元素说着，抬眸对上安红袖的视线，继续道：“一个对食物尚且能如此用心，如此热爱的人，怎么会是一个恶人呢？”

    安红袖被这番话惊了一惊，眸子都睁大了几分。她先前只听闻文昌郡主元素是大秦异姓王德亲王元霍之女，性子身份高贵、性格痛快、善良豪爽。是在马背上长大的姑娘，一根红色长鞭舞的极好，寻常的男儿都不是她的对手。

