    林飞的举动，顿时让所有人的目光，都落在他的身上。

    “妈的，这家伙是不是脑袋傻掉了。

    一个半帝，竟然敢在我们面前说这种狂妄无知的话。”

    千玄派中，有人叫了起来。

    “让我来试试这个家伙到底有多少斤两吧！”

    一个初级帝境脸上带着戏谑之意，身形一动，向着林飞冲来。

    他身上的元力威压爆发，刹那间向林飞碾压过来。

    林飞身形一动，不但不躲避，反而是主动迎了上去。

    轰！

    林飞振臂一挥，9000万斤肉体力量，瞬间释放出来，一股凶悍之极的气息笼罩全场。

    这个时候的林飞，彻底是变成了一头可怕的凶兽。

    “死！”

    林飞舌绽春雷，一拳砸出去。

    千玄派那初级帝境感受到林飞散发出来的可怕之极的肉体力量，不由得惊骇欲绝，连忙想要躲开。

    可是，已经来不及了。

    因为他和林飞两人，都是以极快的速度冲向对方，已是碰在一起了。

    轰！

    林飞的拳头，强悍的碾碎一切，落在千玄派那初级帝境身上，将他的身体瞬间轰得化成一团血雾。

    “什么？！”

    千玄派的其余那他人，都是有点惊心动魄，一拳轰死一个初级帝境，这样的肉体力量真是十分可怕。

    “妈的，竟然敢杀我们千玄派的人，你死定了！”

    顿时，旁边就有着两三个千玄派的帝境弟子，向林飞冲杀过来。

    “保护林师弟！”

    罗辉见状，连忙大喝道，想冲上去帮助林飞，虽然他也知道，林飞的战力十分强悍。

    不过，毕竟千玄派人多势众，而且还有着一个初级苦海境，他怕林飞吃亏。

    “罗师兄，你们不用动手，千玄派这些垃圾，我来对付他们足够了！”

    林飞向罗辉等基地弟子喊道。

    咻！

    一尊漆黑的铜炉，瞬间从林飞体内冲天而起，拳头般大小的铜炉，顷刻间就迎风而涨，化作一尊高达百米的巨炉，耸立于半空之中。

    黑漆漆的百米铜炉悬立高空中，给人极大的压力。

    苍炎圣地的那些弟子顿时，都是停下了脚步，惊愕地望着半空中的铜炉。

    “都给我死！”

    林飞一声暴喝，身上有着狂暴的杀气升起。

    嗡！

    半空中，那尊百米铜炉猛然一颤，一股可怕的能量威压，从那不断颤抖的炉身，瞬间扩散出来，铺天盖地向那几百个千玄派的弟子碾压过去。

    砰砰砰砰砰……

    当即，一个个千玄派的弟子，在这种可怕的威压之下，血肉之躯纷纷炸碎。

    凭他们的实力，根本就无法对抗铜炉散发出来的能量威压。

    要知道，几天前，可是三个苦海境的妖族女子，一起运功，才是勉强的抵挡住这个铜炉的威压。

    片刻间，三百多个千玄派的弟子，除了那个初级苦海境之外，其余所有的人，身体全部炸碎，满地的血肉骨渣，血流成河，惨不忍睹。

    “你好狠！竟然杀光了我们千玄派的人!”

    千玄派的那初级帝境用怨毒的目光，盯着林飞。

    他此刻，正在运转全身元力，正在苦苦支撑着半空中那尊巨炉所散发下来的能量威压，面红耳赤，犹如背负一座大山。

    砰！

    话音刚落，他的身体也是猝然炸碎。

    他毕竟是初级苦海境实力，比其他的千玄派弟子多支撑了一会儿，但终于也是无力抵挡铜炉的威压。

    林飞一挥手，半空中那尊铜炉便是立即化作一道流光，冲进林飞的体内。

    第一次尝试用这尊铜炉来对敌，威力果然没有让林飞失望。

    计无双的这尊铜炉威力实在是太可怕了。

    初级苦海境的武者，也是可以轻松斩杀。

    或许，这就是计家的可怕之处，作为东域三大传承世家之一，随随便便拿出来一件法宝，就可以轻松越级战斗斩杀。

    嘶！

    望着眼前这一突如其来的一幕，那二十多个苍炎圣地的弟子，都是倒吸了一口凉气。

    用极度震惊的目光，盯着林飞。

    足足有三百多人的千玄派弟子，其中有一个苦海境，几十个帝境，竟然片刻间，轻轻松松就全部被杀掉了。

    这一幕，确实有点梦幻。

    “罗师兄，三长老为什么会让你们出来找我的。”

    林飞向罗辉问道。

    “林师弟，我们当初在秦岭之中，和你分开之后。

    不久，就有大批计家的人马涌进秦岭之中，计家下达命令，所有在秦岭之中历炼的门派弟子，必须立即离开。

    我们无奈，只撤出秦岭。

    两三天前，我们看到了计家追捕林师弟你的画像，连忙向三长老回报。

    三长老便是命令我们暗中寻找你的下落。”

    罗辉答道。

    林飞听了，心中一阵感动。

    想不到，自己在那苍炎圣地之中，只不过是一个普通的弟子，那三长老，身为基地的高层，想不到竟然如此关心自己的安危。

    顿时就让林飞对基地的归属感，更加强烈了几分。

    “糟了，计家有没有查出，我是日月派的弟子！”

    林飞忽然想到了一个十分严重的问题。

    如果计家查出来，自己是日月派的弟子，肯定会为日月派带来无穷的祸患。

    因为，那日月派，表面上，只不过是属于一个四流实力的门派。

    以计家的实力和霸道，肯定会立即大兵压境，将日月派连根拨起的。

    “林师弟放心。

    因为林师弟乃是刚刚来到秦国不久，除了日月派中的一些外门弟子之外，还没有其他人见过林师弟。

    事情发生后，三长老对所有外门弟子进行了彻查，凡是见过林师弟的外门弟子，都已经被三长老用秘法，抹去了那一段记忆。

    所以，现在，整个日月派之中，没有弟子认得出，计家追查的人类年轻人，就是林师弟你了。

    当然，只有我们这些基地来的弟子知道林师弟的身份。”

    罗辉说道。

    抹去了记忆？

    林飞不由得大奇，竟然能够将别人的记忆，抹去一段，这是多么神奇的手段。

    想不到，那三长老竟然有这样的手段，看来，那三长老的实力当真是深不可测。

    “林师弟，你跟我们一起回去见三长老吧。

    现在计家的人，遍布整个秦国，你的处境十分危险。”

    罗辉说道。

    “罗师兄，我还有一点事情要处理的，你回去告诉三长老，不用担心我的安全。

    计家想捉我，没那么容易。

    等我将事情处理好之后，我会回去的。”

    林飞说道。

    罗辉一愣，望着林飞。

    “罗师兄，我先走了。”

    林飞已经是答应了孔雀公主，要将她送到鹏妖王身旁，这个时候，自然不能抛下她不管。

    而且，这件事自然也不适合向罗辉细说，于是，向罗辉道别后，林飞身形一动，已是冲天而起，向着远方天际滚滚而去。

    “唉，这个林师弟，我总是看不透他。”

    罗辉望着林飞离去的身形，十分无奈，他总不能强行将林飞留下。

    片刻后，罗辉便是带着这二十多个基地弟子，回去向三长老复命。

    高空中，林飞化作一道流光，向着真水城的方向疾驰而去。

    蓦地。

    “小子，替阿紫找一个安静的地方，她可能即将要突破了。”

    地精的神识传音，在林飞的识海中响起。

    “阿紫醒了？”

    林飞大喜，自从在谷中谷之中，阿紫接受灌顶台的元气灌顶之后，便是一直沉睡不醒。

    想不到现在，终于是有动静了。

    不知道，这一次，阿紫的突破，会达到什么实力。

    林飞不由得有点期待。

