
“怎么样了？”Carly坐在王宸的大腿上，柔声问道。

“说是明天来接我们。”王宸如实说道，话语落下，他对着Carly问道：“对了，上次你来这里执行任务，没被发现吧？如果里面再有认出你的人……”

“放心吧，上次除了你之外，没人看到我的样子。”Carly自信的说道。

“那就好。”王宸点头，放心了下来。

“不过……”Carly盯着王宸，欲言又止，王宸眉头一挑，问道：“不过什么？”

“虽然杰克为咱们制作的虚假证据算的上是很稠密，但还不算天衣无缝！我们不能太依赖杰克伪造的虚假证据，等跟马克他们见面的时候，也要小心为上。”Carly正色说道。

“恩，我明白。”王宸点头，Carly嫣然一笑，说道：“这就对了，凡事小心为上，步步为营，这个任务也就没什么危险的了。”

“不说了，休息吧。”王宸打了一个哈欠，在飞机上的时候他没有休息，此时有些犯困。

“休息之前，不运动一下吗？”Carly媚眼如丝，一举一动都散发着万种风情。

“这一路上还不知道多少危险呢，万一开枪的时候一腿软的话……不太合适吧？”王宸笑了笑，轻声说道。

“你身体素质有那么差吗？”Carly‘咯咯’娇笑了一声，压倒在王宸身上。

“这么下去的话……身体素质再好，也得变差了！不过，暂且还不会。”王宸将Carly反压在身下，床头灯被关上。

……

次日清晨，两人早早起床，Carly在给王宸整理着衣装，王宸还是穿着一身黑色的西装，外套是一件黑色的风衣，鞋子是黑色军靴！Carly穿着一身灰色的休闲装，外套是一件棕色的风衣，两人都戴着墨镜。

“来了，三辆车，十二个人，腰间鼓起，应该是来接我们的人。”王宸站在窗前，望着下方停在那里的三辆黑色奔驰车。

几分钟后，房外传来了敲门声，王宸对着Carly使了一个眼神，Carly去开门，而王宸则是打开手枪的保险，准备以防万一！在这个地方，必须小心为上。

“王先生对吗？”房门打开，是一名戴着墨镜的黑人，这个黑人说的是英文，应该是一名雇佣兵，金三角这个地方也是雇佣兵们活动很频繁的区域。

“对。”王宸点头，盯着那名黑人。

黑人瞥了一眼Carly，愣了一下，显然是对Carly的气质很意外，但好歹他也是一名雇佣兵，立即转移了注意力，望着王宸说道：“王先生，请吧，马克将军让我们来保护您。”

“真是有劳将军了。”王宸点头，跟Carly一起朝着楼下走去。

“缅甸边境处或许还安全一些，但一旦进入金三角就危险了，什么事情都会发生！王先生是马克将军的贵客，将军自然不想让王先生受到丝毫的危险！不过将军也说过，王先生身手很好，但这是将军的地盘，他不想劳烦王先生亲自动手。”黑人跟在王宸身后，说道。

“帮我谢谢马克将军的好意。”王宸微笑着回应了一句。

“王先生请。”黑人以及一名缅甸人跟着王宸上了奔驰商务车，车是由缅甸人开的，黑人坐在最后面，王宸跟Carly坐在中间，这样是为了可以更好的保护王宸跟Carly。

“王先生之前是雇佣兵？”路上，黑人对着王宸问了一句。

“对。”王宸点头，因为他之前的资料上是林江海的保镖，同时也是一名雇佣兵。

“呵呵，不过王先生身上一点儿杀气都没有，看上去倒是像一个贵族一般。”那名黑人依照自己的感觉说道。

“离开战场太久了，可能懒散了一些吧。”王宸笑着回应了一句。

五个小时之后，车辆开进了马克的军营，这一路上他们碰到了很多人，很多车，但这些人看到马克的标志，都老实本分了起来，没有一个敢动手的！如果不是马克来接应王宸，恐怕这一路上不会太安全。

“哈哈……小兄弟，又见面了。”王宸抵达这里的时候是下午一点钟，马克已经准备好了午餐，大笑了走了出来。

不得不说马克的排场很大，身后跟着十多名亲信，而且还有几十名端着冲锋枪以及突击步枪的士兵在后面，保护着他的安全。

“半年时间不见，将军风采依旧。”王宸走到马克身前，跟马克抱了一下，微笑着说道。

“哎呀，小兄弟这半年变化可真大啊！”马克望着王宸，由衷的说了一句，当时在金三角的王宸全身上下都是一种凌厉的气息，但是现在……这种凌厉的气息变成了一种贵族的气息。

“人总是会变的嘛。”王宸笑着说了一句，指着Carly介绍道：“这是我的女人，也是马来西亚毒王的女儿……Carly。”

“哦？”马克一愣，瞥了Carly一眼，Carly莞尔一笑，对着马克打了一个招呼，说道：“将军好。”

“达特的女儿？”马克点头，笑了笑，没有多说什么，达特是马来西亚的毒王，但却不是从他这里进货的，而且大毒枭对隐私都很保护，没几个人知道他的家庭成员分别是谁！而且王宸也不担心马克会调查Carly，因为马来西亚的毒王也被控制了。

“将军，这是我给您的礼物，希望不要嫌弃，礼轻情义重。”王宸拿出用五十万美金买的一小块钻石，递给马克。

马克大笑着接过，递给身后的随从，作出一副不乐意的表情，说道：“小兄弟这是干什么？来我这里还带礼物，这让我这当哥哥的多没面子？下次可不能这样了哈！”

“将军说的是，另外还有一件事，就是以后马来西亚的毒品，希望将军能多上点儿心。”王宸微笑着说道。

PS：上一章重复了，已经改了，哎，我这脑子啊.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063641"  chaptername="第387章  心隔肚皮">加入书签</a>
</div>
