
　　【狐仙APP广告说的要是真的，还挺有意思的。】

　　【最好不是真的。广告页上说的要是假的还好，要是真的话，不知有多少家庭会面临着……】

　　【有多少好不容易了逃离原生家庭的人，结果又被找到，那人该多绝望啊】

　　只要上网，谁都避不开这个‘测测你是谁’的APP，有不少网站遭到了投诉，网站只好站出来说这广告他们删不掉。

　　这更是推高了这个话题的讨论度，都在猜是谁或是哪个组织搞出这么一个大手笔，目的是什么。天籁小说网

　　明里暗里官方私人都在追查APP的发布者。

　　谁能想到发布者是一只猫呢。

　　APP是妉华弄出来的，在网上发布的事交给了系统。

　　APP里有妉华嵌入的血脉规则，这是她向天道意识要的权限之一。

　　原主被抓走，如果不是被打死了，以后也很难找回来。

　　二周目的剧情里，原主失踪的两年后，乔菲萍心理承受力达到了极限，自杀了。乔菲萍是原主唯一的亲人，她一死再没人会找原主，原主没死也等于乔曦这个人消失在了世界上。

　　有了这个APP能让与原主有着相同遭遇的孩子早些被找回家。

　　也是为了把邱家连根拔起。

　　邱家背后有人护着，是因为邱家手上有红药。

　　有钱有势的人最怕的是死，能减缓衰老增长寿命的红药是他们的仙丹。

　　现今的基因技术不成熟，红药并不是真正的基因药物。

　　一剂红药都牵连到不知多少条人命。

　　各种原因，红药只有国外某些私人机构里能制作。

　　红药造价高，制作见不得光，只在达到一定钱势的阶层里才知道红药的存在。

　　邱家是红药的中间商。

　　妉华弄出白狐，是冲着邱家去的，后来查到了红药。

　　没想到中间又查出来个温佳蓉的绿药，是个意外之喜。

　　邱家与怀山温家祖上相交，知道温家有绿药，不过绿药的产量少，邱家十年才能花大价买到一丸。

　　所以邱家愿意把邱成俊跟温佳蓉送做堆。

　　没有了巫器，温佳蓉所谓隐世巫祝身份一分不值，邱家也不想失去绿药供应，一定不会放过寻找巫器。

　　妉华当时的身体承受不了空间之力的拉扯，没有办法使用传送符，所以只能搭便车回来，邱家要是有心查会查到些东西。

　　以邱家做事的风格，不管巫器的失踪跟她有没有关，都会把她跟乔菲萍抓走再问。

　　邱家不放过她，她正好不想放过邱家。

　　温佳蓉说想要原主的玉坠，邱成俊指使傅刚抓人抢东西。

　　傅刚抢了玉坠交给邱俊后按他理解的意思顺手把原主给卖了。

　　邱成俊知道有人查到了傅刚，又指使人把傅刚给灭了口。

　　……

　　“把名字改一下，改成狐仙APP。”妉华吩咐系统。

　　‘测测你是谁’是她为了引发大众的好奇心起的，没有狐仙来的顺口。

　　妉华考虑到了功能滥用的问题，做了一些限制。

　　她只开放了父母、儿女、兄弟姐妹间搜寻就是基于这个想法。

　　谷貏</span>因为APP的本质上是血脉规则在起效，下载后不用填写个人资料，只需点开注册的按钮就注册完成。

　　之后会再有几个选项，一，同意被人搜索到，二，同意被人搜索到但不显示所在方位，三是拒绝被人搜索到。

　　不选的情况下，默认为二，同意被人搜索到但不显示所在方位。

　　而且近三个月内，只有在官方正式登记家里有人失踪的人才能启用搜寻对方方位的功能。

　　三个月后妉华会看情况放不放开普通人的搜寻对方方位的功能。

　　狐仙APP下载的人数可观。

　　冲着这个APP来历诡异也要下载来看看是怎么回事。

　　【找到了！找到了！还记得网上那个找了自己孩子的十年，虽然没找到自己的儿子，但斗智斗勇地帮忙解救了三个孩子的英雄妈妈吗，她的儿子找到了！

　　她在自己的帐号下发了新贴子，说正赶往APP方位所在地。】

　　【？？？没看懂什么意思？】

　　【狐仙APP啊，查找亲人方位的。】

　　【我下载了，怎么只能查到我有一对父母，一个妹，然后说方位不开放无法查询到对方方位？】

　　【我的是对方拒绝你的查询。】

　　【你们没看说明吗，狐仙APP与寻亲网联动了，最近三个月内，只有在官方登记的失踪人员亲人才能查询对方的方位。】

　　【原来是一个寻亲软件。这个好。】

　　张建阳打开了游戏页面，一下子跳出个广告页，他习惯性地想点叉，但广告页上的大粗字吸引了他的注意，说是下载了能查到有几个血脉亲人，他们都在哪。

　　张建阳的手指往下挪了挪，然后一点，不是点关闭而是点了下载。

　　他一直有个模糊的记忆，是他坐在游乐园的旋转木马上转啊转，还有一个女人的声音在他耳边说着“儿子好样的。”

　　可他在上小学三年级之前最远去的地方就是镇上，而市里才有游乐园，他没去过市里。

　　他已经十四岁了，知道了有买小孩的事。

　　可父母对他很好，比对姐姐好多了，他以前从没怀疑过。

　　上了初中后，同学开玩笑地说了他跟父母一点都不像，别是捡来的。

　　同学是跟他打闹着玩，他听到心里去了。他是双眼皮，而父母都是单眼皮，姐姐也是单眼皮。

　　“阳阳，我今天买了一箱牛奶，你喝不喝？”

　　张建阳点开软件的手停住了，又听到妈妈叫他，“阳阳？喝不喝？”他赶紧应了句，“不喝。”

　　然后听到妈妈低声的唠叨，“这不喝那不喝，挑的。”

　　张建阳低头看了会手机，自我安慰道，“反正就当是游戏了。”

　　他打开了狐仙APP。

　　一分钟后，软件给出了结果，说他有一对父母，没有兄弟姐妹。

　　他双手颤抖着点了搜索父母的方位，显示父母的方位都在外省。

　　而他清楚地知道，他父母都在家里。

　　怎么外省还有一对父母。

　　而且上面显示母亲已搜索到了他的方位。

　　而他现在的妈妈不识字，手机只会打个电话，发个语言信息，决不可能会下载软件搜索他。

　　要么这个软件是骗人的东西，要么他现在父母不是亲生的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百零一章 不走剧情的路人（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 