    魔咒光线如同雷霆一样轰击在艾伯尔特身前的橘黄色魔法盾牌上，因为不同表现形式而呈现出各样颜色的魔力，如浆液泼洒在周边的地面上。

    艾伯尔特单手维持着塞拉芬之盾，另外一只手遥遥操纵着天象，准备给没鼻怪来一发雷遁·麒麟。

    伏地魔也知道这种程度的魔咒对于艾伯尔特来说完全算不上什么威胁。

    他只不过是想给自己争取一点时间，好让自己变个身罢了。

    “艾伯尔特！你不得不承认！人的能力是有极限的！”伏地魔和与他魔咒对轰的艾伯尔特以及伊丽莎白两人高声喊道。

    伊丽莎白抓住伏地魔因为说话而分神的间隙，在下一发魔咒到来之前挡在了艾伯尔特面前，竖起了一面由混沌魔力构成的屏障。

    同时，躲在防御屏障后面的伊丽莎白不断地凝聚出魔力光弹，朝着伏地魔甩了过去。

    完成攻守换位之后，艾伯尔特瞬间把自身包裹在了一大团雷光里面冲出了防护罩。

    “你想说什么？汤姆？”身处雷遁护体模式下的艾伯尔特，带着呼呼的破空声，一发地狱突刺·四本贯手猛地朝没鼻侠戳了过去。

    就在艾伯尔特抵达伏地魔身侧，即将要把雷切捅进老伏身躯里那一刻，艾伯尔特看见了脑袋光秃秃的双孔插座侠忽然把脸转了他。

    卧槽？这都跟得上？

    这是艾伯尔特此刻心里唯一的念头。

    下一秒，一道水桶粗的光线就打在了艾伯尔特身上。

    艾伯尔特的攻击并没有凑效，他在电光火石之间被伏地魔一发魔咒给轰飞了。

    在地面上滚出数十米远的艾伯尔特狼狈地爬了起来，迅速落回到伊丽莎白身边，有些吃痛地揉了揉被魔咒轰中的胸口。

    就算老伏要分出部分心神和伊丽莎白魔咒对轰，也能够在他突袭的那一瞬间反应过来，然后挡住他逼近音速的攻击吗？

    这就是二代目黑魔王的实力吗？

    “我从前几年的残魂生涯中学到了一件事，”脸上挂着残酷笑容的伏地魔不紧不慢地开口，“越是玩弄阴谋诡计，就越会发现人类的能力是有极限的……”

    “除非……”艾伯尔特眼神一凝，当初在伦敦城区，伏地魔光是靠他残魂的灵魂力量，加上十来个倒霉巫师被献祭之后所获取的那么点魔力，就能够塑造出一头三头魔龙出来。

    那么现在，处于巅峰状态的伏地魔能做到什么程度？

    想到这里，艾伯尔特立马将周围的这一大片空间全都拉入到了镜像次元当中。

    “除非超越人类！所以！我不做人了！艾伯尔特！”

    伏地魔的话音刚落下，艾伯尔特和伊丽莎白两人就见到他的身躯猛然鼓胀起来，一团黑色的纯能量团以伏地魔为中心瞬间爆裂开来，他身上套着的黑色麻袋瞬间变成了片片碎布。

    深沉、纯粹到了极致的黑暗飞快膨胀，强大的魔力将伏地魔整个人包裹了进去，直到他的身体在黑暗中逐渐消失，只剩一个模模糊糊的轮廓。

    伊丽莎白皱着眉头，手里一发魔力光弹足足蓄力十来秒之后，一挥手，魔力光弹砸在了伏地魔所化的那团黑色雾气上。

    这一发放在平时能炸塌小半座山的魔力光弹，对于处在变身状态下的伏地魔并没有什么效果。

    魔力光弹被黑暗所吞噬，完全没有泛出任何的动静。

    攻击被无效化了？

    艾伯尔特也跟着发起了几次试探性的进攻，仔细感知着伏地魔被攻击时的状况，然而完全感知不出任何东西。

    应该是借助某种他不知道的手段躲将其抵消了吧？

    艾伯尔特暂时放弃了攻击的打算，他倒要看看伏地魔想搞什么花样。

    深邃到极点的黑暗膨胀开来，变成了一团直径足足近百米的巨大黑雾团，而后急速收缩，展露出了伏地魔现在的样子。

    先是手臂，而后是双腿，再是躯干……

    质感宛若黑曜石的手指尖如同恶魔的利爪，纯黑色的肌肤上点缀着点点同种材质的装甲，但看铠甲在身体上的覆盖率，这像装饰更多过像铠甲。

    头部宛如古斯巴达战士的漆黑头盔张狂，狰狞的面罩上透露出两点淡紫色的光芒，那是伏地魔的双眸所在。

    纯黑的披风在背后伸展开来，在狂风的吹拂下猎猎作响。

    上一次的三头魔龙，虽然除了那三双暗金色的竖瞳和蛇类动物是一样的之外，其他的地方和蛇类没有什么共同之处。

    不，还是有的。

    毕竟龙可以说是蛇类进化后的结果。

    但是这一次，伏地魔所变身的形态却是……

    艾伯尔特盯着伏地魔的新形态，口水都快下来了。

    这太nm帅了吧？

    伏地魔的逼格不是一直都很捞的吗？为什么他碰到的伏地魔，所化身的形态一个比一个帅？

    他前世看的星球大战电影，达斯·维达的样子都没现在伏地魔的样子帅气。

    上次是三头魔龙恺撒基多拉，这次是什么？

    黑暗皇帝？

    不得不说，伏地魔现在的形象，的确很像是一个主宰黑暗的皇帝。

    就是身高高了一点，足足有八九十米高，比哥斯拉和基多拉还要高上一点。

    艾伯尔特的脑袋上冒出了一个巨大的感叹号，他是不是也该琢磨一下把自己的形象变成类似的样子，或者给自己打造一套外型帅气到吊炸天的骑士装甲什么的？

    伊丽莎白无意中瞥了一眼艾伯尔特，满脸问号。

    老伏都变身完了，你还搁这感慨呢？

    好在艾伯尔特很快就从幻想中惊醒过来。

    眼见伏地魔进入巨大化状态了，两人各自召唤了自己的战宠。

    “上吧！哥斯拉！”艾伯尔特很中二地喊了出来。

    两道冲天而起的光芒照亮了方圆数公里的地方，这个时间点本该熟睡的小汉格顿村民全都被远处的动静所惊醒，纷纷站到自家窗前凝望着远处那两道百米多高的光柱。

    “那是什么……”

    一黑，一金黄的两道身影在光柱中缓缓显出身形。

    湛蓝色的光芒在珊瑚状的背鳍上一节一节地亮起，最终汇聚到了某处，化作一道撕裂夜空的蓝白色利刃直刺向远处的伏地魔。

