    第2777章 与神灵谈情说爱   

    韩非自己感觉已经在诸神坟场里面待了近成百上千年了，但实际上，他才进入诸神坟场六个时辰。

    楚天狼这些人，这会儿应该都还没能过来呢。

    

    这会儿，韩非得考虑着去哪儿。

    

    韩非觉得，这诸神坟场的试炼还是挺危险的，至少造化神狱里是这样。

    

    他的第一反应是去找夏小蝉他们，但这会儿一天时间都还没过去，航海万象仪还不可以使用，他只能暂时放弃这个想法。

    

    “去我来时的地方，就是那株上古神树所在之地。”

    

    韩非心里还惦记着那位神女的长弓，那玩意定当不是凡品，很可能是比上品造化灵宝更强的武器。

    

    反正自己现在可以肆意游走在混沌冥河之中，不需要灵宝接引，那么自己想去哪一座星辰大坟，应该是自己的自由。

    

    造化神狱和执法神链固然是好，当时限制太多，能力虽强，但是作为平时作战来说，效果恐怕不及一件上品造化灵宝。

    

    一个多时辰后，韩非就来到了神灵大坟的密集区域，只是还没去到那神女的星辰大坟，韩非就被一座神灵大坟上的一柄战斧所吸引。

    

    这座星辰大坟上倒是没有见到神灵残骸，但是这星辰上却异常富饶，霞光氤氲，灵果遍野，有通天巨树，有奔腾的血色河流，有神性瀑布，有神土熠熠生辉……最关键的是，这座星辰上，有一道斧痕，几乎横贯这星辰大坟的表面，在斧痕的尽头，是一座神台，台前有一柄战斧斜插在地上。

    神台之上，更是有八件灵宝。

    

    神女的长弓是宝贝，但是这战斧定然也是了不得的宝贝。

    

    韩非心头一动，当即踏足而上。

    

    然而，韩非刚刚试图跨入这座星辰大坟，就看见那横贯星辰的斧痕中，竟有神韵斧光，倒斩而出，直劈韩非。

    

    “嗯？

    不给进？”

    

    “轰隆！”

    

    斧光来的太快，韩非当即用出千雷闪。

    在造化神狱之中，韩非一路打破牢狱，几经生死。

    为了和牢狱中那些强者留下的法则道韵战斗，千雷闪已经提升到了一划六千的程度，虽然还没到以一化万的大成境，但这其实已经够快够多了。

    

    然而，即便韩非以一化六千，雷痕辩护整座星辰大坟。

    然而，那斧光中却逸散出亿万神性流光。

    

    “噗噗噗~”   

    却见那六千道泪痕，尽数被斩。

    哪怕韩非已经反应很快，但也被一道神性流光扫中，直接就被打出了借命大道。

    

    “这也行？”

    

    韩非面露震惊之色，你留下传承，不是为了等待有缘人么？

    我都主动上门来了，这还不算有缘人吗？

    

    正好，此刻韩非被打出了无敌状态，他要搏一搏，趁着无敌，给那斧子拔了。

    

    然而，尚未等韩非触碰到那斧子，就感受到此间法则凝结，神台上的八大灵宝，同时腾空而起，朝着韩非扫了过来。

    

    “砰砰砰~”   

    却见韩非被这些灵宝，一路横扫，再次被撵出了这座星辰大坟。

    

    “无敌状态也不行？”

    

    虽然是无敌状态，但是并不能做到无视攻击，只是不会受伤和陨落而已。

    人家也没想到要把韩非斩杀当场，只是将韩非撵出来，韩非能有什么办法？

    

    韩非现在的情绪已经有点糟糕了，造化神狱中，自己经历的只是帝王狱。

    大帝纵然很强，但是陨落之后，留下的法则和力量残留，大多数并不足以将韩非这样的强者轰杀当场。

    

    但是，自己现在闯的是神灵大坟。

    神灵和大帝完全是两个档次，哪怕残留的力量，也不是韩非能够抗衡。

    如果不是无敌状态，就刚才那一击，自己还得再死一遍。

    

    “不行吗？

    那用执法神链呢。”

    

    韩非当即心头一动，执法神链不受诸天万道一切手段进行封印。

    

    “咻！”

    

    只见，韩非舞动执法神链，对着那这战斧就扣了过去。

    

    然而，这一回更牛逼了。

    韩非豁然看见，一尊神灵投影，就莫名见拔地而起。

    那投影一巴掌拍飞执法神链，跟着便有意识传达：“神狱镇守者，此间不属于你。

    想强行谋夺吾之传承，凭你现在的实力，还远远不够。”

    

    “卧槽，还能显化？”

    

    韩非连忙爆退，然后拱手：“前辈，您这……还有意识呢？”

    

    那魁梧身影：“吾好不容易残存些许神念至今，不是给你准备的。

    以你神狱镇守使的天资，何须来抢本神的传承。”

    

    韩非心头一动：“前辈，晚辈虽为神狱镇守使，但是身上宝贝着实不多。

    外敌凶悍，晚辈也是想着法子的想多弄几件灵宝……前辈，吾为万族而战，荡平诛邪，惩戒诸恶，不知您老能够忍痛割爱……您有这么多件灵宝，您的传承者他也用不完啊！再说了，前辈既然可以传承给别人，也可以稍微传承我一二啊！我好歹也是神狱镇守使，将来帮前辈找两个传人，发扬一下传承，这岂不简单？”

    

    “哼！”

    

    韩非说得花里胡哨，然而，那神灵残留的意志也不是蠢货，只听他冷哼一声，那八件灵宝中，有一柄战斧飞向了韩非。

    

    “别再来了，否则别怪吾不客气。”

    

    韩非一把接过那柄战斧，虽然不是自己想要的那一把，但自己目光一扫，这竟然是一件上品造化灵宝。

    

    顿时间，韩非的脸上就洋溢起了一丝笑容：“多谢前辈厚爱，晚辈定不负此斧威名。”

    

    说完，执法神链就拉着韩非走了，这一回，韩非那是头也没回。

    

    他感觉自己好像找到了新的门路，原来上品造化灵宝，得来的就如此简单？

    这不比在渡神古地，到处去挖来得容易么？

    而且，渡神古地的上品造化灵宝还少，根本没几样。

    自己到现在还缺一件哪吒分身用的上品灵宝呢。

    

    不过片刻，韩非如此炮制，试图闯一个研习阵道的神灵，结果差点没困死，还好执法神链将他给带了出来，否则自己得被困死。

    可惜的是，这座星辰上的神灵并未现身，自己想索要也要不成。

    

    第三座神坟，那是以为刀修强者，脾气暴躁，当韩非将其残留神念唤醒，硬生生被劈了出了三次借命大道，才堪堪抛离。

    

    连续吃了两次瘪，韩非骂骂咧咧：“都什么人啊！我这是为了传承大道，帮你们发扬光大，什么态度，一点都不友好。”

    

    韩非连续尝试了五次，结果都是被杀得一路狂颠。

    除了第一位神灵，给了自己一柄战斧，其他神灵，并不买账，韩非刚登临他们的星坟，他们就把自己给杀出来了。

    

    索性，韩非不试了，这些神灵太过危险，他们找人的目标很明确，就是寻找和自己完全契合的那种人。

    

    韩非虽然很强，也天赋非凡，但并不是他们要等的人。

    

    这样一个个试过去，一路被人吊打，关键还捞不着宝贝的感觉太差劲了。

    

    “回去，去那座神女星坟。”

    

    一个多时辰后，韩非终于回到了来时靠近神女坟的地方。

    他之所以一直惦记着这把弓，那是因为，这神女坟太靠近初始点。

    

    然而，正因为这座神坟靠近初始点，所以韩非才会觉得奇怪。

    按理说这座神坟的传承早该被继承，可她的神格在，武器也在，这说明，此女的传承难度极高，不是一般人可以匹配到的。

    

    但这也恰恰说明，这神女的传承好啊，而且那把弓绝对不是凡品。

    神级大弓，威慑力之强，亿万里外，一箭诛敌，简直是绝世利器。

    

    韩非寻思了一番，再度试图登临神坟，他想着就算是被撵，也要试一试，大不了厚脸皮再磨一磨这位神灵。

    

    当韩非跨入这星辰大坟，预料中的攻击并没有到来。

    反而，此间有婉转悠扬的旋律，似乎有人在歌唱，声音空灵。

    

    而这时，韩非看向那倚靠着枯朽神树的神女时，却骇然发现，她的脑袋，不知道什么时候扭了过来，正看着自己。

    

    “呃~”   

    韩非当时就觉有些毛骨悚然，别的星辰大坟上，最多也就是神灵留下的一缕残魂或者神念。

    可这位，怎么肉身还能动啊？

    

    韩非正不知道该怎么办的时候，那神女竟然开口，用空灵清脆的声音说道：“宝贝多了，并不是好事。

    你身上的宝贝，已经太多了。”

    

    “呃~”   

    韩非眼皮狂跳：“前辈，你……还活着？”

    

    神女回过头去，依旧看着远方：“死了？”

    

    我信你个鬼，韩非心说，你这叫死了，那什么叫活着？

    

    然而，只听这神女忽然道：“神狱镇守使，陪我聊聊天吧！你有爱人吗？”

    

    神女温和的问话，眼睛都没瞥韩非一下，就像是一个有抑郁症的人，在和一个陌生人聊天，随意，怅然。

    

    韩非：“有。”

    

    “有几个？”

    

    “呃……”   

    韩非当时就被整不会了，只听这神女道：“我刚才好像就看见了两个。”

    

    韩非：“……”   

    纵然是神灵，也挡不住女人那颗八卦的心么？

    

    “说说吧！讲讲你们的故事。

    好久，没人和我聊过天了。”

    

    韩非想了想，只把夏小蝉的故事给讲了。

    

    片刻后，神女淡淡道：“很平淡啊！不过你比我好，你来找她了，也找到了。

    而他，答应了我的，却并未回来找我。

    可能是，陨落了吧！”

    

    韩非心头一动：“他？

    前辈的爱人去了哪里？”

    

    神女平静地说道：“他啊！去了星海的另一边，很遥远，或许有一天，你也会去。

    但我希望，你能带上这那些深爱着你的人。

    哪怕那是一条有去无回的路，哪怕那是一条死路。”

    

    “星海的另一边？”

    

    韩非心头震动，这神女应该是知道什么很大的隐秘。

    只是她心不在此，此刻这神女心内似乎有些幽怨，似乎已经等了太久太久，等出了怨气。

    

    韩非：“前辈为何不去找他呢？”

    

    神女悠悠一叹：“我去了，所以我陨落了。”

    

    “咳咳……”   

    韩非错愕：“陨落？

    前辈你……看着着实不像陨落了啊！”

    

    神女平静地说道：“每一次诸神坟场开启，我的神念都会复苏，我想看看，他有没有回来。

    可惜……”   

    韩非心头一动：“前辈，你想找的人叫什么？

    将来，说不定我能碰见呢。”

    

    神女淡淡道：“凭航海万象仪吗？

    没用的，到了那里，航海万象仪就失去了作用，那里已经不是我们所悉知的星海。”

    

    韩非：“或许他回来了呢，又或者他已经转世了，或者他不知道前辈您在这里等他。

    若他归来了，航海万象仪不就能找到了？”

    

    只见，这神女再次掉过头来，深深地看向韩非。

    

    随即，缓缓说道：“有一点道理。”

    

    完了，只见那神女抬手，只见掌中出现了两件物品，一根碧绿色的箭矢，一枚蝴蝶一样的灵宝发卡。

    

    只听这神女道：“他叫，李道一。

    这是他送我的发卡，我很喜欢，如果你找到他，请将这只发卡交给他，蝴蝶会将他引来此间。”

    

    神女顿了一下，又道：“我的弓和神格，不能给你。

    这支箭，有我昔年一箭之威。

    不管你能不能找到，算是对你的报答……不要去其他星坟了，他们不会再给你东西了。”

    

    当那箭矢和发卡飞到韩非身边，韩非当即心头一震，弑神之箭？

    神灵之下，一箭必死。

    神灵境界，寻常神灵，触之必伤。

    

    “这玩意比神灵之劫还强？”

    

    韩非当即意识到了捡到宝了，神灵之劫是撼动不了神灵的，只会对大帝境造成创伤。

    而这弑神之箭，炼妖壶给出的评价，竟然是神灵之下，一箭必死，可见这根箭矢，到底有多恐怖。

    

    韩非收下这两件物品，只听神女又道：“再给我讲点什么吧！一个人，有点无聊。”

    

    韩非心说您都已经陨落的人了，还怕什么无聊不无聊的。

    

    不过，韩非寻思了片刻，又将西门铃兰的故事讲了一遍。

    

    这一回，神女竟微微动容，许久之后，她才说道：“都是苦命之人，不要辜负了她。

    哼，时光神殿，不是个东西。”

    

    说着，只见这神女，竟然抓起了长弓，朝那无尽星海就射了一箭。

    

    韩非：“前辈，您这是？”

    

    “射他一箭，出出气。”

    

    韩非：“？

    ？

    ？”

    

    遥远星海，时间长河，时光神殿，恢弘无比，矗立此间。

    

    时光之主，正在沐浴时光，似在追忆时光中的一些事情。

    

    忽然之间，一道箭矢，逆流而上，越过无数时间法则，骤然间出现在殿外。

    

    “大胆！”

    

    “谁敢来我时光神殿撒野？”

    

    有殿主级强者，身体在时光中交织，现身那一刻，八方锁链，汇聚而来。

    

    “嘭嘭嘭~”   

    “咔咔咔~”   

    然而，那重重禁制，尽数崩毁。

    道道锁链，逐一碎裂。

    

    “噗~”   

    这位殿主级强者，艰难避让，纵是这般，半边身体，都在这一箭之下，炸成齑粉，神魂直接遭受重创。

    

    “神灵？”

    

    这位殿主骇然，连忙喝道：“敌袭……”   

    这道箭矢，并未停歇，直奔时光主殿而去。

    有神灵级强者，单手横推，盖世法轮，搅动时间，试图斩灭此剑。

    

    然而，此箭之上，锐芒绽放，那盖世法轮，寸寸碎裂，眼看着这一箭就要将这位神灵洞穿。

    

    忽然之间，一只大手，从主殿伸出，一把握住箭身。

    

    “嗡~”   

    箭矢震荡，其后仿佛有无穷推力，时光之主，手臂上法则震颤，目光看向遥远星海。

    

    “嘭~”   

    此箭轰然炸裂，时光神殿禁制崩碎，门头尽毁。

    时光之主体外，时光潮水涌现，转眼间，崩毁的门头，尽数恢复。

    

    那差点没接住此箭的神灵，勃然大怒：“主宰，我去……”   

    然而，此人话没说完，时光之主微微摇头：“这是远古大神陈灵素的弑神箭，你去干嘛？

    去找死？”

    

    那神灵既无语，又疑惑：“陈灵素不是陨落了么？”

    

    “所以这一箭来自诸神坟场，许是有人说了我时光神殿的坏话，陈灵素的残魂射了一箭而已。

    否则，这会儿你已经死了。”

    

    那神灵心下骇然，这女人陨落了都这么强？

    

    “主宰，那怎么办？

    总不能就这么算了吧？”

    

    时光店主背负双手，看向星海深处：“跟一个死人计较什么，还能去掘了她的坟？

    算了，万一他男人还活着，知道你掘了她的坟，别说我保不住你，你就是跑到时间的尽头，都跑不掉……”   

    “这……”   

    ……   

    诸神坟场，韩非都懵逼了，这里什么地方，时光神殿又是什么地方？

    从这儿射到时光神殿，神灵有这本事？

    

    神女又看向韩非：“还有故事吗？”

    

    韩非想了想：“还讲？”

    

    神女：“那个得到造化虚神笛的小姑娘，能跟你没关系？

    能得到造化虚神笛，说明她天赋很强。

    就战音一道，那个女人还是很强的。

    可惜，精力耗尽，最终还是陨落在混沌海的极深处，尸骸都没能回归。”

    

    韩非愕然：“也陨落了？”

    

    神女微微一叹：“对啊！知道为什么会有渡神古地这个地方吗？”

    

    韩非：“这不是神灵渡劫之地么？”

    

    神女微微摇头：“不完全是，渡神劫为何要留下传承和机缘呢？

    自是成神后，可能就没工夫去布下传承道场了。

    所以，在成神后，索性就先将传承留下。

    免得客死星海，连留下传承的机会都没有。”

    

    韩非心头震动，原来渡神古地是这么来的，合着，这本就是一处诸神留下传承，等待有缘人的地方。

    

    神女：“很多事，你现在不了解，等以后自然就知道了。

    不过以后的事，多说无益，你还是讲讲故事吧！”

    

    “呃！好！”

    

    这神女要聊天，韩非索性就敞开了聊，一开始还只是讲九音玲之间的事情，引起了她一阵感叹，但也没说什么。

    后来就变成了讲话本小说，最后韩非甚至给这神女讲起了《梁祝》。

    

    “咻！”

    

    这边，神女听着起劲，韩非却忽地看见，有人被灵宝拖着，飞向了诸神坟场的深处。

    

    而被灵宝带走那人，此刻也看向韩非这边，却见韩非就盘坐在这星辰大坟上，嘴里念念叨叨，也不知道说的什么。

    

    韩非知道，一天时间已过，是楚天狼这群人来了，而且已经陆续地感受到传承。

    

    韩非不由得心头一动，自己可是准备去狩猎他们的，怎么跑这儿来讲故事了？

    

    只听神女开口：“诸神总要留下传承，这里好不容易开一次，你都杀了，诸神的传承都传给谁？

    都是残魂，无法往生，好不容易能留下点传承，你就遂了他们的心愿。”

    

    韩非内心焦急，可这些是我的敌人啊！我不杀，难道等着他们得了传承回到中海神州？

    

    “无法往生？”

    

    忽然，韩非感觉有点不对，是了，神灵是不死的啊！只要不是形神俱灭，总是能活回来的吧？

    而且，这诸神坟场，似乎各大星坟，都有神灵残魂或残念，隔了这么多万年，残魂都还在，怎么就无法往生了？

    

    韩非：“前辈，你们可是神灵，为何无法往生？

    残念残魂都在，哪怕转世也成啊！”

    

    神女微微摇头：“没有人可以绝对不死。

    若是正常状态，转生的确可以。

    但，这里都是战陨之人，很多连残躯都没有，只剩残念残魂，受创程度超乎你的想象，哪来的那个条件转生？

    至于往生，轮回路断，星海早已失去了轮回之路。

    故此，大家除了等死，就是等着一些惊才绝艳之辈，进入此间，好将一身本事，传承下去。”

    

    “轮回路断？

    轮回路……”   

    韩非豁然起身，似乎想到了什么，只见他连忙抱拳道：“前辈，我要先入造化神狱一趟。”

    

    “嗯？”

    

    不等神女发问，韩非就进入了造化神狱。

    

    神狱中，韩非刚来，就听那暴躁的声音说道：“小子，你搞什么？

    让你去杀人，你跑来聊天，有什么好聊的，情情爱爱的，陈灵素就是被这情情爱爱耽搁了，要不然极有可能修到至高神位。”

    

    韩非也没空解释那么多了，而是招呼道：“前辈，你先骂着昂……”   

    “嗡！”

    

    碧玉石桥出现，韩非没有理睬暴躁的神灵，径直进入了碧玉石桥。

    

    逍遥境的时候，自己只差了一点，就能走到那门下。

    而今，虽然实力成长没有那么夸张，但自己已然是长生境中期的强者，实力暴涨，应该能走得通了吗？

    

    或许，只要走通了这条路，自己就可以解开轮回的秘密。

    

    这一天，自己已经等太久了，从看见那扇门开始，他就好奇这扇门到底是干什么，通往哪里。

    

    而今，终于可以一窥真容。

    

    韩非再度极寒之路上，极寒之力洗涤全身。

    然而，如今的自己，成就法体，叠法272层，不说通晓诸法，但这极寒之力，也已经无法阻挡自己前行。

    

    本源大道运转，极寒之路上，迷雾被震碎，韩非步步往前，周身寒冰凝结，再又崩碎，循环往复。

    

    终于，不知过了多久，眼前迷雾只剩一层。

    

    “给我开……”   

    

