    一夜过去，晨曦照拂大地，沉寂的荒原渐渐苏醒。
    虽然现在已经到了三月中旬，但荒原的早晨依然寒冷。
    气温维持在十度以下，需要穿着两层衣物。约翰·普拉德男爵天还没亮就醒了。他起来的第一件事就是把大小两个儿子叫过来，下令收拾行装，八点前吃完早餐，准时开拔。
    他有两个儿子，大儿子肖恩·普拉德，小儿子彼得·普拉德，两个儿子各带八十人的战斗队伍，而他自己带五十人的后勤队。
    原本他想让大儿子带队，但临到出发前，还是不放心。肖恩太年轻，还不懂得上层圈子的人心险恶、争权夺利。
    这里的两百多号人和装备差不多是普拉德镇的全部家底了。城守军和治安队抽调了三分之二，所有能动的车辆和机甲都带上了。一旦出了什么差错，普拉德家族就永无翻身之日了。
    昨天游说兰花镇镇长失败，不能再等下去了。这里两百多号人的吃喝拉撒，等一天就烧一天的钱，他等不起。
    至于再次上门，他是没有这个厚脸皮的。既然手腕不如别人，就该认这个亏，没必要反复纠缠，免得自取其辱。
    简单的梳洗过后，他吃了两块作为早餐的压缩饼干。边缘镇的穷是众所周知的，即便像他这样的镇长，只要还有点儿雄心，就会把为数不多的收益砸到部队里去。
    能省一点是一点，早餐吃压缩饼干，午餐和晚餐才吃军用口粮。
    吃完压缩饼干，喝了些热水，约翰·普拉德男爵穿上军服，照着镜子将衣服上的皱褶抚平，整了整军帽，走出军帐。
    新旧不一的卡车排成一列，半数以上裹着严严实实的防水布，有些是机甲，有些是军用物资。
    普拉德的家当几乎都在这里了，十一架肩抗炮，五架沙地驼，另外还有一架不止转了多少手的女武神。
    营地中的普拉德士兵正在收拾帐篷，里面有九个精英级的小队长、两个大精英级的中队长、十七个机甲驾驶员、三十个突击兵，一百多个射手和两个狙击手，还有五十多个后勤人员。
    加上两个大精英级的儿子，还有他这个镇守级，就是所有的战力。
    按照黑表的战力换算，勉强可以达到“准领主级战团”的标准。
    也就是说，普拉德家的全部家当，只相当于兰花镇镇长的一个女仆。
    当然，这个女仆是女仆学园二十年来最闪耀的星辰，并非满大街都有的寻常角色。
    实力上的巨大差距，也是他放弃说服兰花镇镇长的原因。这个世界强者为尊，对方连见月苍莲这种级别的宫廷女仆都有，身份肯定不简单，怎么会跟他们这群乡下贵族混在一起？
    正检查车辆，小儿子彼得·普拉德急匆匆地跑了过来。
    “父亲，有一个自称林诗远的男人想见你。”
    “林顾问？”约翰·普拉德愣了一下，随即说道，“快请！”
    “普拉德镇长，怎么这么快就走了，不多留几天吗？”林诗远关心地问道。
    约翰·普拉德笑了笑，说道，“我们又不是出来游玩的，这么多的兄弟，都等着去巨蜥城讨口饭吃。”
    “哎呀，实在太可惜了，我家大人还想请你们去参观丧尸乐园呢。”林诗远遗憾地说道。
    “没关系，等下次吧，下次过来，一定去参观。”约翰·普拉德看着林诗远说道，“林顾问学识渊博，不是我们这些乡野村夫能比的，以后有机会，我还想和林顾问多请教请教呢。”
    “您过奖了，对了……”林诗远靠近过去，将一个袋子塞进约翰·普拉德的手里。袋子沉甸甸的，发出金属的碰撞声。
    “您这是……”约翰·普拉德一脸茫然。
    “这是陈二六大人托我给您带的，里面有两千金币。”
    “这，这怎么行！”约翰·普拉德想将钱袋塞回去，却被林诗远推了回来。
    “大人说，他也很想像诸位那样，响应公主号召，报效国家，建功立业。”林诗远仰头看天，扼腕叹息，“可惜大人正逢突破的关口，不上不下，实在难以抽身。”
    “但大人心念国家，自己不能以身许国，就只好拜托诸位了。”林诗远轻轻地拍了拍约翰·普拉德的手，目光诚恳地看着对方，“这里只是大人的一点儿小心意，预祝各位大人旗开得胜！请大人不要见外。”
    一番恳切言辞，约翰·普拉德男爵感动得冒出了泪花，说不出话来，一个劲地点头。
    陈兴原本没有打算给钱，但是林诗远给他提了建议。在红国的军事体系中，贵族的声望十分重要，同时也是社会地位的重要指标。即便陈兴无心争雄，也要维持一定的声望。
    先让其失落，再给其惊喜，就是双倍感动。
    陈兴泡个妞都不止花两千金币，几个镇长加起来还不到一万，又刚从阿乔木那里勒索了一百万，很爽快就同意了。
    或许两千金币对他来说或许不算什么，但是对约翰·普拉德和其他几个边缘镇镇长来说，就是雪中送炭、济困解危的义举。
    古话说，三军未动，粮草先行。两千金币能解决两百多号人大半个月的消耗，战场瞬息万变，多一分保障就多一分胜算，关键时刻或许能起到救命作用。
    “替我感谢你家大人，等我们凯旋归来，必定登门拜谢！”约翰·普拉德拉着两个儿子，一起给林诗远行礼。
    八点钟到，普拉德镇的部队准时启程。发动机轰鸣，数十辆大卡车喷着黑烟，驶向南方。
    随着时间的推移，太阳渐渐升起，阳光变得温暖起来。
    卡车的车篷上坐着两个年轻人，一个穿着护身甲，正在拭擦战刀，另一个抱着狙击枪，望着远处的荒原发呆。
    他们是约翰·普拉德男爵的两个儿子，穿护身甲的是大儿子肖恩，抱着狙击枪的是小儿子彼得。
    “哥，你说我们能不能得到爵位？”彼得忽然回过头，眼中满是期望。
    “当然能了。”肖恩想也不想就回答道，“等我们有了军功，就可以拿去换中级进化药剂，很快就能突破大精英，进阶镇守。”他放下手中的战刀，拍了拍弟弟的肩膀，“到时候你就可以回去继承普拉德镇，然后娶隔壁镇的佩琪小姐为妻，过上幸福美满的生活。”
    “那你呢？”彼得有些奇怪地问道，明明之前兄长还在说佩琪小姐的奶子大，他要取回来做老婆的。
    “我啊？”肖恩笑了起来，“我这么有本事，肯定不能跟你一样。到时候我做了巨蜥城的军官，再娶个城里的小姐，以后就是城里人了。你这个乡下贵族见到我，还要叫我一声老爷。”
    “凭什么你能做军官，我不能呢？”面对兄长的调侃，彼得忿忿不平地说道，“你是长子，应该你回去继承家业，我留在城里做军官。”
    “就凭你？信不信我两下子就能把你干趴下。”肖恩扬起拳头威胁道。
    “你一个突击兵跟我这个狙击手玩近战，能不能再无耻一点儿？”彼得不屑地说道。
    肖恩嘿嘿嘿地笑起来，“就是欺负你这个豆芽菜，怎么了？”
    “你要再这样我就下去了。”彼得威胁道。
    “真小气，开句玩笑都不行。”肖恩搭住弟弟的肩膀，“佩琪小姐让给你还不行吗？奶子那么大，至少36D。”
    “你怎么知道的？”彼得疑惑道，“难道你试过了？”
    “没，没有，绝对没有！”“你耳根子红了。你从小就这样，说谎的时候耳根子会红。”“是吗？我怎么不知道？”
    两兄弟互相调侃，时间过得飞快。
    荒野是危险的，但对战斗人员超过一百五十人的队伍来说，根本没有什么可以威胁到他们。
    数天后，队伍抵达龙石镇。不过约翰·普拉德男爵并没有多做停留，休息了一晚就继续赶路。
    接着队伍抵达了灰角城，约翰·普拉德男爵停留了两天，拜访了几位老熟人，然后继续开拨。
    剩下的路就容易了，从灰角城到巨蜥城有高速公路。
    车辆上了高速路，车速提升了不止一倍，一天时间就抵达了巨蜥城。
    下了高速，车辆停在路边。城门设了关卡，支着“非公国守备队请在城外驻扎”标语。现在外来的部队很多，没有得到允许前不得进城。
    [普拉德镇部队申请进驻]
    [申请中……]
    约翰·普拉德男爵等了大半个小时，巨蜥城官方才给出驻扎位置。
    车辆一路开去，沿途看见了不少地方势力的部队。
    驻扎地点是在两个农场中间一块杂草比人还高的空地，只有十亩不到，很是拥挤。
    [生活用水由公国免费提供，请节约水资源]
    [生活垃圾请分类包装，放置在营地门口，早上会有垃圾车统一收取]
    队伍安顿下来后，约翰·普拉德男爵嘱咐小儿子看管营地，然后带着大儿子，乘上吉普车，进城找熟人。
