    　　“好啦！知道你们都是为了宗门，都起来吧！”

    　　不等祝玉玲说完，蒋掌门就让这他们都起来了。

    　　在外人看来，蒋掌门可能是因为大家的踊跃而高兴，所以没有追究他们。

    　　但是我看来，却觉得这蒋掌门这似乎有些保护祝玉玲的意思。

    　　看来蒋掌门还是很重视祝玉玲的。

    　　在她们坐好之后，蒋掌门缓缓说到：“这一次去支援虎魔宫，面对的对手是十分不简单的！

    　　这暗卫和藏刀阁能在不到一个月的时间，就攻陷虎魔宫两座主要大城，在这之中，大家就应该能看出来他们的强大！”

    　　李清风闻言说到：“师尊，弟子觉得不然。”

    　　“哦？”

    　　李清风这一句话，让所有人都目光瞬间都聚集在了他的身上。

    　　蒋掌门皱着眉头说到：“那你怎么看这件事？”

    　　李清风认真的分析到：“弟子觉得，这暗卫和藏刀阁能这么快打下虎魔宫两处城池，第一是因为在虎魔宫之中有暗卫成员里通外合，不仅能够给他们提供情报，还能再关键的时候帮他们打开城门，所以他们攻城才会如此顺利。

    　　至于另一点，弟子觉得这和虎魄魔刀也有关系！

    　　那个韩鹏拿着虎魄魔刀，修炼魔神经，在魔门境地，很多人都认为他是魔神蚩尤的传人，和他战斗的时候，心里自然有压力！

    　　正是因为这两点，才会让他们的进攻速度如此之快！”

    　　李清风的一顿分析，让在场的众人点头。

    　　不得不说，他说的这两点，确实是很关键的两点。

    　　但是，韩鹏和暗卫之主个人的能力，他就不在乎了吗？

    　　他应该是不知道暗卫之中那些战士的厉害吧！

    　　汪剑通这时候说到：“那按照李师兄您的意思，这暗卫和藏刀阁如果遇到你，那就是不堪一击了？

    　　既然这样，那我们还去干什么，不如就您亲自出马，去吧那些人全部都拿下就好了！”

    　　“你！”

    　　李清风被汪剑通气说不出话来。

    　　眼看两人大眼瞪小眼，蒋掌门顿时火冒三丈！

    　　“够了！我刚刚说的话，你们当做耳旁风了吗？”

    　　“师尊恕罪！”

    　　见到蒋掌门发火，李清风和汪剑通急忙跪在了地上。

    　　蒋掌门不满的冷哼了一声：“刚刚李清风的分析，也不是全无道理，但是我觉得，暗卫和藏刀阁本身的实力，也是不容小窥的。

    　　而且，这一次关于支援虎魔宫的事情，不仅我们烈风剑宗会去，万花魔宫，魔神宫自然不用说了，就连狂雷宗，碧水阁，万刀门也会过来。

    　　所以，这一次你们去支援虎魔宫，一定要打出我烈风剑宗的气势！”

    　　“弟子遵命！”

    　　我们这些战队负责人全都跪地领命。

    　　果然和王博之前分析的一样，如果有人妄图打乱九州这些门派现在的局势，那么九州上的其他门派都会群起而攻之。

    　　虽然暗卫和藏刀阁的攻击速度已经很快了，但他们还是没有彻底打败虎魔宫，如果他们能更快一些，直接把虎魔宫给打下来，那局势可能就是另一翻样子了。

    　　“师尊，这次去支援虎魔宫事关重大，弟子觉得……”

    　　就在我低头思考的时候，李清风已经急不可耐的在追问掌门了。

    　　自从战队成立之后，汪剑通带给李清风的压力，越来越大了。

    　　蒋掌门无奈的看了一眼李清风，随后说到：“这一次去虎魔宫，我打算派你和姜晨的队伍过去……”

    　　“什么！？”

    　　蒋掌门话音刚刚落地，汪剑通就急了：“师尊！您派李师兄过去弟子可以理解，但是您派姜晨过去，会不会有些不妥啊！”

    　　风无尘也急忙说到：“掌门！汪师兄说的对啊！姜晨师弟的战队之中，只有五十人是宗门弟子，剩下的都是散修和平民，让他们去不是给我烈风剑宗丢人吗？”

