    　　“起舞吧！”斑放声大笑，驱使木人迈着大步朝杜克冲去。

    　　杜克站在冰元素头顶，双手翻飞，调动查克拉一连三次结印。

    　　“仙法·冰遁·一角白鲸！”

    　　“仙法·冰遁·一角白鲸！”

    　　“仙法·冰遁·一角白鲸！”

    　　三头巨鲸从冰原跃出，遮蔽天空压向木人。宇智波斑不为所动，脚下的木人挥动手臂，在半空将三只巨鲸打成碎片。爆裂的冰块砸落，四射的碎冰撞在冰面，撞出一个个洞眼。

    　　一拳一脚强悍如斯，压倒性的强悍气势透出体外，给人无可匹敌的挫败感。

    　　杜克瞳孔微缩，咬着牙迎头而上，巨大的冰元素狼人后肢蹬地，跳跃至半空，双刀叠在一处，呈十字形向木人头顶压下。

    　　木人抬起双臂，坚硬的木质臂膀有着堪比金钢的防御力，挡下刀锋。锵的一声，玉石相撞，火花迸射。

    　　轰——————

    　　一声巨响，空气在激荡的碰撞中不断嗡鸣，无形的震荡波荡漾开来。两只蛮荒巨兽陡然碰撞在一起，冲击波散开，让四周的冰面卷起暴风雪，以二者为中心，向着四面八方滚滚而去。

    　　杜克和斑相对一视，两股无形气势交锋，空气仿佛都凝滞了，仿佛下一秒便是天塌地陷。

    　　冰元素狼人空中落下，双脚踏在地上。木人跟着踏前一步，两只巨兽之间，冰原骤然炸开一道深不见底的裂痕，随着战斗的升级，裂痕裂开至远方，仿佛大地张开大嘴，徒留深不见底的黑色深渊。

    　　杜克操纵双刀顶上木人的双臂，巨兽之间的角力开始，二者紧紧踏着地面，倾斜前屈向前发力。

    　　两只声势浩瀚的巨兽，每每一击都能掀起无边的飓风，在蛮力的比拼中，他们脚下的地面纷纷破碎，鼓起大块大块的冰面断层。震荡的余波狂风扫过叶，卷起无数冰屑雪花，硬生生将冰原掀去一层。

    　　澎湃的声势响彻天地，这已经不是忍者之间的战斗了……

    　　从体型上而言，冰元素狼人块头和木人相差无几，但纤细的前肢明显力量不足，不过一会儿便在角力中落入下风。木龙顺着木人的手臂缠上冰元素狼人，满是尖刺的细长躯体扭动收紧，崩落大片的碎冰。

    　　木龙扭动金钢铁锭般坚固的身躯，凶恶的龙眼扫过，一口咬向狼头上的杜克。

    　　杜克一看大事不妙，急忙操纵狼首张开血盆大口，咬住木龙的脖子，将龙头固定。木龙吃痛之下飞速收紧缠绕，又崩落大片冰块。

    　　宇智波斑大喝一声，木人陡然发力，顶着冰元素狼人向前推进。狼人双脚插进冰原，在地上犁出两条深沟，仍然止不住倒退的步伐，被木人一口气推出上百米远。

    　　杜克双手放在狼人头顶，持续输入寒气维持狼人，让它不至于崩溃退场。同时调动四面八方的冰块，补充被木龙压溃的残缺身躯。很快，木龙的身躯就被冰块封住，嵌入狼人体内动弹不得。

    　　木龙虽被定住，但杜克却能感觉到自己查克拉正在飞速流逝，一方面是维持巨兽的消耗，另一方面是来自木遁的吸收。

    　　杜克深知，继续僵持下去，没耗尽宇智波斑的生命力，他就先被耗死了。眼中精光一闪，抱着赌一把的心态，将两把巨大的冰刀丢下，冰元素狼人敞开双臂，一把抱住冲来的木人。

    　　宇智波斑没想到杜克会抛下冰刃，猝不及防下，木人撞在冰元素怀中，一拳打翻，两只巨兽轰然倒在冰原上。

    　　当体型超过一定极限，体术的存在感会被无限削弱，没有精彩的格斗搏杀，没有炫目的拳脚过招，只有街头混混斗殴时的丑陋打法。木人在力量和耐久，甚至强度、灵活性都占据上风的情况下，压着冰元素，抬起两只拳头，咣咣乱拳锤下，轰飞大片的冰块。

    　　杜克双手合十，四面八方的冰块涌入冰元素躯体，冰块蔓延至木人体表，逐渐将他覆盖，很快便将二者相连的地方冻结在一起。木人落下的拳头再次抬起，竟是覆上了厚厚的冰霜。

    　　宇智波斑转瞬间便想到了杜克的战术，冷哼一声，操纵木人站起，蹦碎身上的冰块。冰元素双臂钳住木人一只手臂，不顾自身回复，将厚厚的寒冰裹在木人身上。木人虽力量庞大，一时间却挣脱不开。

    　　杜克看到不远处站在木人头顶的宇智波斑，猛地爆发出森然寒气，定住木人的刹那，瞬身跳上木人肩膀，朝宇智波斑冲过去。

    　　宇智波斑有外道魔像提供查克拉，杜克在忍术比拼上不占优势，首选自然还是近身体术。

    　　短暂几个跳跃，杜克直接踏上木人头顶。

    　　“天真，木遁岂会如此简单就被破解！”

    　　宇智波斑单手并指，木人头顶长出一只遮天大手，抓向还未站稳的杜克。

    　　杜克看着前方小山般压下的巨掌，抬起右手，食指虚空轻点，指尖跃然爆发一团光束。

    　　仙法·冰遁·急冻光线！

    　　只是一个眨眼，遮天巨手便被彻底冻结，静止在半空。余势不止的冲劲挤压巨掌，张开的五指嘭的一声炸开。

    　　宇智波斑清晰的看到，木遁断裂的中心，寒气丝丝溢出，巨掌砸落在地，摔成冰渣本的粉屑。

    　　“果然，温度还可以继续下降……不过，这种危险的招式，应该是你的杀手锏才对，你能使出几次？”

    　　说罢，木人头顶又探出四只大手，朝杜克抓去。四个方向隔断了所有去路，封闭一切可能躲避的空间，想要一把将杜克擒拿。

    　　心知木遁的可怕，一旦被擒住，连九尾都无法脱身，杜克不敢让巨掌落下，六式?剃加速，铤而走险朝宇智波斑的方向冲过去。双手飞快飞快结印，猛吸一口气，吐出急速压缩的水线。

    　　“仙法·水遁·水断波！”

    　　强悍的高压水流切割，以肉眼难查的雷霆之速，瞬间画成半圆扇形，将前方阻拦的木遁巨掌横向一分为二。

    　　“冰遁·螺旋丸！”

    　　杜克右手凝聚一团彻骨寒意的查克拉团按在分离的巨掌上，暴虐的寒气转瞬之间侵袭，将巨掌拧成一团麻花。

    　　高速移动！

    　　百万吨飞腿！

    　　杜克飞身一脚，灌入全身力气，将小山般的巨掌踢碎，炸开的木遁碎片带着缭绕的寒气，迸发射向四周。打向斑的同时，制造出大片掩体，将他的视野遮蔽。

    　　宇智波斑撑起一面木墙，抽身后退，猩红的万花筒写轮眼，凛然扫视，寻找杜克的身影。可惜，写轮眼只能在空中捕捉到一抹残影。

    　　嗖————

    　　打着速战速决的主意，杜克几乎瞬移般出现在宇智波斑身侧，一把冰刀不知何时出现在他手中。

    　　在斑惊讶的侧目下，杜克挥刀斩向他背后的输液管。时间宛如静止，斑清晰的看见，杜克嘴角勾起得逞的笑容。

    　　刷！

    　　手起刀落，斑背后维持生命的关键被斩断。然而，杜克的脸色却由欣喜变为惊讶，刀锋触及，一点查克拉的波动都没感觉到。果不其然，被斩断生机的斑化为木质雕塑，脸上还带着戏虐的嘲讽。

    　　木遁分身！

    　　半空中，杜克急忙收力，只是斑的战斗经验何等丰富，岂会放过大好时机。在杜克旧力刚去，新力未发的短暂间隙，两把黑色的死神镰刀从他腰一腹两侧弹出，两个斑同时现身，一左一右，挥动镰刀斩下，将杜克斩成两段。

    ?　?感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘和泉纱雾肯定是女主角’、‘书友150817130449767’、‘花落林峰’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

