    县令大人被一顶‘万民伞’搞得焦头烂额，有苦难言，躲在内衙给长安城写信……

    未央书院里，马代等一众儒生却意气风发，浑然不知自己被人算计、推到了风口浪尖上。

    或者说，人家根本就不在乎。

    “坊间流传我马代越级斩杀鬼物，有两处事实没讲述清楚。”马代端了清茶，端坐竹椅之上，侃侃而谈：

    “其一，措辞不对。我儒家圣人门徒降妖除魔，应该称之为镇杀，而非粗鄙武夫的斩杀；

    其二，此次镇杀三百八十年阴鬼之物，明有李义山辅助，暗有高人相助，非我一人之功也。

    古人云，君子不夺人所好，我马代岂能夺人之功？

    此事，须得分辨清楚。”

    县尉大人默默听着，低头观看泮池之中新放养的鲤鱼；

    何长安望着面容冷峻、白衣胜雪的马代先生，一股仰慕之情油然而生。

    这才是真正的读书人！

    不卑不亢，不慌不忙，头脑清醒，不贪功，不诿过，还特么长这么清俊，都快有何长安十分之一帅了……

    “马代师兄满腹经纶，不愧为赵院长的亲传弟子，佩服佩服。”

    “大唐读书人，便须如此。”

    “是啊，朝堂萎靡不振，我等读书人不能跟着疲软啊！”

    “对对对，不能软，必须硬……”

    ……

    一阵欢乐过后，马代轻咳一声，笑道：“今日风和日丽，岂能无诗？要不……无病呻吟几句？”

    “硬是要得！”

    众儒生纷纷附和。

    ‘直接把写诗说成无病呻吟，还能不落俗套，且让人愉快接受，这个马代先生还真是清新脱俗……’

    何长安对大唐儒生的诗词歌赋，还是比较期待。

    毕竟，大家都懂的。

    “我先起个头，”一名老年儒生轻摇羽扇，缓步而行，

    “春娘爱上酒家楼，不怕归迟总不留……”

    儒生吟哦良久，顺手不小心揪掉一根花白胡须，却苦思不得下句，一时间有些尴尬。

    众儒生哈哈大笑，有人调侃道：‘李昌符，你的这婢仆诗什么时候刊印呀？别等你家的婢女都要嫁人了，你下面还没弄好。’

    何长安在一旁听得一愣一愣的，心里直嘀咕：‘还好没有打算学隔壁那厮抄诗、人前显圣，这个大唐……大爷的，老子没啥优势啊。’

    不过，这些读书人真会玩……

    那名叫李昌符的儒生，混不理会其他儒生起哄，沉吟良久，眼前一亮：“推道那家娘子卧，且留教住待梳头。”

    众儒生渐渐沉默下来。

    ‘这诗很好？感觉不行啊，又是春娘又是酒楼的，还推倒了准备梳头……’

    ‘快手何长安’没什么文化，听得一头雾水，总觉得没有杜甫、李白们写的好，不免腹诽几句。

    但众儒生的反应，似乎……这诗还行？

    ……

    何长安懒得掺和，便假装不经意的穿过讲堂，来到后院的藏书阁。

    他此行的主要目的，便是搞些书籍，不管是历史的、文学的，哪怕是科学杂记也行，总得弄明白目前这个大唐到底什么情况……

    穿越过来这几日，发生的事情太多，又是被鬼包养，又是尸傀作祟，又是书生尼姑的，让何长安没一刻安生。

    最要命的，还是前后两世‘何长安’，基本都是文盲……

    这就很要命。

    儒生们忙着吟诗作对、风花雪月，正好是一个潜入藏书阁的良机，唯一的担心就是、书院荒废多年，不知还残存了几本书？

    何长安不经意的走到藏书楼前，意外的发现，两扇破败、斑驳的木门，竟然开着。

    ‘有人看守？’

    何长安心中疑虑，却也没放在心上，只要不是妖鬼之物，他就可以随便找个借口搪塞过去。

    一步跨进大门，只见一排排的，全是书架；书架上，书籍破损严重，好多都被老鼠咬成一堆废纸、竹渣子；

    一股书籍发霉的气味充斥其中，让何长安忍不住打了一个喷嚏。

    “何人？”重重书架后，有人咳嗽着站起身来。

    昏暗的光线下，何长安一眼就认出，那人、竟是李义山。

    老头满头花白头发，写意而骚乱，满头满脸都是灰尘，看起来甚为滑稽。

    “呃、是何捕头啊。”李义山看见何长安，微微一愣，旋即面色有些意外之喜，快步迎了上来，

    “怎么，何捕头对我们读书人的事，也很上心？”

    何长安笑笑，没说话，背着手在书架中间转悠，看着满架满架的书籍，绝大多数都化为废纸屑，心里也甚为可惜。

    “唉，大唐以武立国，以诗文镇压天下，谁能料到，如今……呵呵。”李义山跟在何长安身后，伸出瘦长的手指，轻轻抚过那些书架。

    “大唐高祖叫什么？”何长安随意问道。

    “高祖？大唐没有高祖。”李义山一愣，眼神里颇有些鄙视。

    “那太宗呢？”何长安又问道。

    他一个文盲，最多也就知道、每个朝代最著名的那一二位……不过，对貂蝉、杨贵妃、王昭君等倒颇有研究。

    “大唐也没有太宗皇帝，只有太武皇帝。”要不是欠人家十几两银子，李义山都懒得跟这种文盲说话，

    “何捕快，在衙门里厮混，对朝堂之事、尤其是前朝往事，得有所了解啊。

    否则，以后升官发财了，容易出事。”

    说着，李义山咧嘴一笑，随手从怀中取出一本小册子，道：“这是我写的《大唐名人传记》，卖别人、五十两，何捕头是朋友，算你二十两，如何？”

    “你咋不去抢！”

    何长安瞥了一眼，那册子最多不过三五十页，这李义山是穷疯了吧。

    “抢？读书人的事，能叫抢？”李义山瞪大眼，再次鄙视着何长安，“君子爱财，取之有道。既然能够坑蒙拐骗到银子，为什么还要去抢？

    真是粗鄙武夫，呸！”

    “……”

    何长安算是见识了，大唐读书人的不要脸，竟然恐怖如斯……

    把坑蒙拐骗，说的如此直白，且又如此清新脱俗、风轻云淡，这李义山、算是他遇到的第一人。

    “给我。”何长安伸手，“我先看看再说。”

    “不行，一手交钱一手交书。”李义山警惕的将书收了起来，“你别想使坏，我才不会上当。”

    “读书人，就算是我要买，总得让我先验验货啊。”何长安注意到，李义山身上的气息很衰弱，脸色苍白，嘴唇上还有血痂。

    “验货？谁告诉你、公平交易要验货的？粗鄙！”李义山撇撇嘴，不屑的说道。

    “谁家不验货？不验货怎么跟你交易？”何长安有些生气了。

    “那你告诉我，你看上那个谁家的姑娘了，要去提亲，难不成也要验货？”李义山义正言辞的说道，一副恨铁不成钢的架势，倒是让何长安无语了。

    ‘封建，落后！在人岛国，丈母娘都帮着验货呢……’

    “书、咋能跟人姑娘比……”何长安强辩道。

    “怎么不能比？是，是不能比，”李义山嘿嘿冷笑，“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，谁家的姑娘能给你银子、还让你免费睡！”

    ‘有啊，咱们合伙阴死的那个女鬼，不但给银子，还主动睡我……’

    “读书人，要脸不？”何长安怒了，“老子不买你的书了，以你这老色批的样子，估计也就能撰写一部《大唐名人传妓》……”

    李义山呆住了，愣了好一阵子，方才醒过神来，抓住何长安的胳膊，问道：“你、是怎么知道的？你偷窥我的书了？”

