    “好好好，老子承认千年之前骗了你，可是老子不也受了千年的惩罚？是是是，老子知道惩罚与你无关，可是你总要给老子时间是不是？一年，老子只要一年的时间，保证给你一副全世界最美的一副皮囊！”蒲牢低低的说道，直到锦囊的口子自动封上，他这才幽幽的叹口气。

    “火凤，小豆子，对不起了！”蒲牢皱眉，叹口气。

    凤凰城，小豆子本来要跟着陈福禄考察农田的，但是因为那晚小蓝凫的异样，只得暂停，这几日他都在鸾王府中陪着小蓝凫玩。

    小蓝凫自从那晚之后似乎开朗了许多，小嘴儿经常会抿着笑，整个人也没有那么阴郁了。

    刘孙氏一开始还有些担心，见小蓝凫比之前开朗了，越发的对小蓝凫上心，这几日馄饨、饺子轮换着做，把小蓝凫喂得胖胖的，穿着一身粉灵灵的缎袄，越发的可爱。

    这一日，小豆子得到消息，说是安易与凤卿尘过几日就会回来，小豆子高兴起来，想想自己的任务还没有完成，也就赶紧出门去考察土地，回来给安易一个惊喜。

    五六日之后，日夜兼程的安易与凤卿尘回到了凤凰城。

    这一次小蓝凫竟然主动的迈着小胖腿出来迎接两人。

    安易望着那可爱的小人儿，心里都要融化了，一把将她抱在怀里，忍不住亲了好几口。

    小蓝凫第一次痛快的咯咯地笑起来。

    凤卿尘也忍不住凑上前。

    小蓝凫一开始还咯咯地笑，突然她望着凤卿尘笑容一下子凝固了。

    凤卿尘一怔，用玉白的手指挑了挑她的小嘴巴：“怎么了？”

    小蓝凫变了脸，转过脸去，将小脑袋藏在安易的怀中。

    安易也觉着奇怪，有段时间小蓝凫很粘凤卿尘的，这怎么又生疏了？

    “可能长时间不见你了，怕生！”安易宽慰了凤卿尘，“你晚上跟她玩玩就好了！”

    凤卿尘点了点头。

    这会儿刘孙氏上前，喜悦地说道：“这终于回来了，你瞧，走的时候刚过年，这都过了二月二了！”

    安易点头：“接下来不走了，安安稳稳的过几天日子！”

    刘孙氏欢喜的点头：“那就好，那就好！”

    安易抱着小蓝凫进门，顺便让人将各种礼物搬进宅子。

    回来的路上她心情好，看见什么都想买，所以买了一车。

    刘孙氏一遍点算着那些东西，一遍埋怨安易乱花钱。

    “现在我可不缺钱！”安易笑嘻嘻地说道，“光是贸易城每日就有一大笔的收入！”

    “说到贸易城，那日云夫人还过来呢，问你们什么时候回来。我问她是不是贸易城有事儿，她也没说！”刘孙氏说道。

    安易想了想，将小蓝凫交给刘孙氏说道：“那我去她那边瞧瞧！”

    刘孙氏点点头。

    云家宅子里，云夫人甜蜜蜜的望着面前的一对璧人龙紫菱与云之南。

    “娘，您快别瞧了！”云之南无奈的说道，脸色还有些涨红。

    “咱们云家有喜了，我是高兴！”云夫人忍不住又扯住龙紫菱的手来，“年底我就能抱上大胖孙子了，就是要辛苦你了！”

