    杨昆回家放了摩托之后打车前往了韩素希发来的地址，在他抵达之后看到了站在餐厅门口的韩素希，他笑着迎了上去：“等很久了吧？抱歉。”

    韩素希笑着罢了罢手：“没，我也就刚到五分钟的样子，走吧，这家烤肉店是专门经营酱料排骨的，非常出名哟。”

    在说起这个店家时韩素希嘴角挂着自信的笑容，在她的味觉里，这家排骨店是真的非常好吃。其实更应该说这家店是她来到首尔之后，每次接了广告什么的赚了一笔大的进账之后都会用它来犒劳自己的店家。

    进入了店家之后这里的空气都有着一种腌料的味道，或许是酱油在滴落到了下方的炭火上散发出来的味道？有着一些蒜香，也有着酱油浓郁的香气。

    餐厅全都是不锈钢的小圆桌，殿堂内十分的嘈杂，有着不少下班后在这里喝酒的人，也有不少年轻情侣们因为店家的美食店名气来到这里用餐的。

    杨昆和韩素希坐下后，很快一个服务生就端着配菜先上来了，在上了配菜后他马上的拿出了笔和本子开始记录二人的点餐。韩素希点了招牌的排骨后又点了一份大酱汤，接着她转头笑着说道：“欧巴，喝点什么？烧啤？怎么样？”

    杨昆点了点头回应道：“可以的。”

    韩素希笑着对服务员说道：“两瓶啤酒，两瓶烧酒。”

    在下单之后服务员很快就去准备了，而周围有着一些人开始朝着韩素希这边投来目光了，因为今天的她依然打扮得十分的美丽。而美丽的女人无论是走到哪里都会吸引男人的关注，这是铁律，而韩素希也习惯了周围人的目光。

    韩素希一边从餐盒里拿出了筷子和勺子，一边询问着杨昆：“今天工作怎么样？”

    杨昆笑了笑说着：“挺顺利的，昨天晚上来了灵感之后就把歌曲大致都记录下来了。今天主要就是在工作室里进行编曲，目前已经完成一半了。也就是开头的一半，稍微麻烦一点，后半截基本上就是配合上半的旋律罢了。”

    韩素希询问到：“我听说创作人很看灵感对吧？有时候灵感来了，一首歌半小时就能完成？”

    听着韩素希的话杨昆就笑了起来：“呵呵，的确很看灵感，但是一首歌半小时只能说是完成了框架而已。因为后期需要进行编曲，就是根据音乐的主旋律搭配一些鼓点，或者其它的乐器融合在里面。当然如果是《名为你的诗》这样的单乐器演奏的就比较简单了。”

    韩素希说道：“你今天所在的工作室是租的吗？”

    杨昆笑着说道：“不是的，那是李知恩公司的工作室，我暂时借用一下而已。以前我到是去过‘S.M’工作室的，不过，我个人和李知恩的关系还是比较好的，所以就问她借工作室了。”

    说着，杨昆从自己的衣兜里摸出了一张员工卡，上面写着‘Kakao.M’杨昆笑着说道：“这算不算入职大企业呀？”

    韩素希拿着这个工作证笑了起来：“哈哈哈~~算，当然算大企业了！”

    杨昆笑了笑说着：“我家里还有一张‘S.M’的员工卡，嗯，我得改天去还了！”

    很快排骨端了上来，韩素希拿着肉夹准备烤时，杨昆笑着说道：“我来吧。”

    “嗯。”韩素希这边就开始炮制烧啤，第一杯兑好，她和杨昆举杯后，没有任何的祝酒词，而是端着酒杯就仰头一口给干了。

    .......

    一顿晚餐，二人聊了不少的趣事，杨昆把自己拍摄途中遇见过的趣事乐事分享给了韩素希。而韩素希也说了一些自己遇见的喜剧事，二人今天聊了很多日常，饭后二人带着丝丝的酒意从餐厅出来了。

    杨昆牵着韩素希的手说着：“今天要去我家里接着喝一点吗？”

    韩素希依然笑着婉拒着杨昆：“改天吧，最近我都不方便的。”

    或许是真的，或许是还不是时候，她现在依然选择吊着杨昆，有可能她觉得需要再侦查一番才行吧。毕竟她也不想这么轻易的把自己交给杨昆了，因为大家都明白男人在得到之后，或许会变，当然这也仅仅只是或许！

    她再次拒绝杨昆后，杨昆同样没有任何的表示，只是说着：“明天再见。”

    杨昆把韩素希送上了出租车之后他自己也打车回家了。回到家里之后杨昆趁着夜色思维变得灵动时，他开始把歌词从英文一步一步的转变成为了日文。

    日文这边的用词到是收敛了很多，但是..杨昆个人还是比较喜欢歌曲的英文版本。

    第二天，杨昆一早驾驶着车辆朝着李知恩的公司出发了，今天依然继续工作。只是今天的工作相对昨天来说要轻松很多，因为昨天就已经完成了上半段的编曲，而下半段就变得简单了很多，用不着去考虑太多乐器的变化了。

    在下午四点左右杨昆就结束了编曲和自己示范的导唱全部的工作，等于帕尼这边拿到歌词之后就可以开始进行录制，杨昆看了看时间后摸出了手机给‘Gaon餐厅’拨打了电话尝试订餐。

    韩国唯一的两家米其林三星。‘Gaon’作为瓷器集团下属开设的一家，杨昆想了想就尝试着今天能不能订到她们家的餐厅。电话打过去之后杨昆确定的二人晚餐，餐厅表示着还有位置。

    看来米其林三星，在首尔订餐的人并不是那么的多，或许有些人真的觉得这个餐厅吃了一次就不想去二次了，而且价格又十分的昂贵。

    杨昆订好了餐厅后，他给韩素希拨打了电话：“在干嘛？”

    “在家，你下班了吗？”

    杨昆说着：“嗯，下班了。晚上一起吃饭吧，我订了一家不错的餐厅。”

    在二人从仁川回来之后确定了关系后，彼此已经算是恋人了，所以这几天除了杨昆早上要上班，基本上晚上都会和她腻在一起，而韩素希也很珍惜这样的时间，毕竟她也有许多想要考验杨昆的。

    韩素希快速的答应了下来：“嘻嘻，好，你来接我吧。”

    “好。”

    从公司到韩素希的家位置，差不多花了一个多小时，韩素希今天晚上打扮得非常的美丽，长发比肩，衬衣，短裙，高跟鞋，外搭了一件外套。

    杨昆开着车接了韩素希之后就朝着餐厅出发了，韩素希上车后笑着说道：“欧巴，你又订了什么好餐厅？”

    “Gaon餐厅，你知道这家吗？”

    “知道是知道，但，从来就没有去吃过。韩国唯一可以和‘罗宴’一起评价成为米其林三星的餐厅，我是在杂志社看过。”

    杨昆笑着说道：“我记得第一次来首尔的时候就去品尝过了，味道比起罗宴要好很多，但是..罗宴有着一个优势，那就是可以欣赏美。而他们家的餐厅在地下室。”

    很快二人就来到艺术馆的地下层，而今天韩素希的穿着很符合这样的高级餐厅。或许是听着杨昆说订了好餐厅，所以她好好的打扮了自己一番。

    进入餐厅后，杨昆选择了两份晚餐套餐，加上两份比晚餐价格还要贵的配酒套餐。

    在这样精致的餐厅里，品着美味佳肴，韩素希不停的摸出自己的手机在记录着。杨昆笑着说道：“以后啊，我会带着你品尝更多的美味料理的。”

    韩素希笑着点了点头：“谢谢欧巴。”

    就在韩素希的话音落下之际，杨昆的华夏手机响了起来，看着来电，杨昆笑了笑：“怎么了？”

    来电的是吴优，他对着杨昆说着：“昆哥，油管私信里有着人开出十万美金想要你作仿古的名画，怎么说？”

    杨昆笑了起来：“当然是拒绝呀，什么怎么说？我可没有那么多时间来作什么仿古名话，万一，让我画《清明上河图》我还不得疯了？”

    电话那头的吴优笑了起来：“哈哈哈，肯定不可能是那么长卷画图的，你真的就不考虑了，十万美金哟？你就这样拒绝了？”

    杨昆说着：“嗯，暂时没有那么多时间去琢磨画的问题。对了，你让李伟和周景近期来一趟首尔吧。这次的美食拍摄我决定好了人选，前少女时代的：帕尼。”

    “我让他们什么时间过来？”

    杨昆说道：“这样吧，我明天给你准确的回复，因为明天我这边要和帕尼碰个面，具体敲定时间再说？”

    “那行吧，等你敲定了时间再说。那我就回绝了，十万美金？”

    杨昆点头回应道：“嗯，回绝吧，我可没有那么多心思去画画。”

    在挂断了吴优的电话后，杨昆笑着摇了摇头，而韩素希看着杨昆在说着她听不懂的语言时，总觉得杨昆非常的帅气，她笑着询问道：“是工作上面的事吗？”

    杨昆说道：“不算，就我上传的作画的视频，有着海外的华侨看了我的视频后，比较喜欢我的作画风格，现在开出了十万美金的价格，让我画一副仿古的名画。”

    “这么厉害吗，一幅画，十万美金？”

    杨昆笑了笑说着：“我拒绝了！”

