    　　“之前她说,你是她恩人”贺青池用了整整一分钟来消化这个简洁的故事，脸上展开的笑容有些模糊，轻声喃喃自语“原来出自这个故事。”

    　　温树臣在舒桐以的眼里,有救命之恩。

    　　没这个男人的一个赌注，可能她在人生低谷后,就再也振作不起来了。

    　　贺青池看他的眼神,带上了某种陌生的疏离感。

    　　温树臣忽然伸出手，将她细白的指尖握在掌心里，肌肤相贴的温度传达过来,使得贺青池后背僵直一瞬,手指也跟着蜷缩了下。

    　　许是她不想多话，而温树臣又不知她想听什么,皆是沉默了下来。

    　　贺青池不知道该怎么问,隐隐猜到舒桐以可能是把温树臣当成了救命稻草,发生了自杀割腕这种事,她身边的人肯定也第一时间通知他。

    　　明白是明白，理解又是另一回事了。

    　　“我还想问一个问题。”她没有把手指收回来,轻抬眼睫，看向他。

    　　温树臣俊美的面容神色从容，将薄唇含着的一支烟取下，低声说“你问。”

    　　贺青池紧接着又沉默了下来,整整三分钟后，喉咙酝酿好了一遍遍用词,半响,她声音沁入几缕认真的情绪,出声问“你对舒桐以动过心吗”

    　　不知为何，问出来的那一瞬,胸口处猛地扯痛了一下。

    　　她不是喜欢翻旧账的性格，已经过去的事就该翻篇了，却不知怎么了，这些在面对温树臣的时候都不起作用，小心眼到连他的过去情感也要霸占。

    　　温树臣望她的眼神，似乎复杂而清明。

    　　“这么难回答吗”贺青池想将手收回来。

    　　男人掌心力道一重，不允许她逃开，嗓音低低传来“不难回答，我只是想你为什么会这样问”

    　　“你不要转移话题。”

    　　贺青池提醒他，脸上没有笑意“不然我直接认为你是心虚作祟，这样很难沟通下去。”

    　　“没有”温树臣不轻不重地开口，听入耳不带半分犹豫。

    　　他认真地解释，没有半句虚假“青池，我对一个女人动心会是什么样子，你应该见过。”

    　　贺青池是信他要是想追求舒桐以，两人恐怕早就在一起了。

    　　她盯着男人的眼睛，里面似乎情绪极淡，毫无波澜。

    　　而温树臣也大大方方，让她看个清楚。

    　　“那舒桐以当时是有多可怜，让你动了恻隐之心”

    　　贺青池没有去质疑男人说话的真实性，轻声又问了一句。

    　　温树臣回想了下，时隔很久记忆也模糊了，声音低沉轻缓道“她是孟清昶的病人，那时把自己锁在卫生间割脉，胳膊全是一道道很细的刀疤，白裙都是血，还没装假肢。”

    　　也是凑巧，他那天在孟清昶的地盘上，帮好友劝下了这名病人。

    　　温树臣向来说到做到，他没有去过于关注舒桐以的生活，给了几年资源，就任其发展了。

    　　后来会相熟，也是因为舒桐以和孟清昶成了朋友，偶尔会见几次面。

    　　他先前尊重舒桐以的隐私，原本不会在贺青池的面前提起，如今局势不同，温树臣斟酌着，低低的从薄唇说出，跟她坦白“这件事是老宅那边的人把你和她都算计了，也是受我牵连。”

    　　“我是你的妻子，谈不上什么牵连。”贺青池说顿几秒，眼角余光不由地看向病房。

    　　要说被牵连，恐怕是舒桐以了。

    　　温越这个变态，他想得到目的，明知道舒桐以不堪回首的过往，也无所谓就这样把她毁了。

    　　“你应该把老宅的人叫来，让他照顾舒桐以到康复为止。”贺青池话里还有另一层意思，她不想看见温树臣在病房里陪伴舒桐以的背影，明明这个背影是专属她一个人的才是。

    　　就算是自私了，贺青池不想分享出去。

    　　她把话说的很委婉，说完就要起身走。

    　　温树臣没有放开的意思，手中力气稍微加重，便让贺青池重新坐回了，而这次，是被他抱在怀里，压低着语调说“你说的对，我会让老宅的人过来。”

    　　他自始至终都不愿意提起温越的名字，而是用老宅的人代替。

    　　贺青池知道他恐怕有心结，抬起头时，男人眸色深沉的凝望下来。

    　　半个月不见了，先前培养起来的那点亲近感瞬间消失的无影无踪。

    　　贺青池下意识别过脸，却被他长指板过来，近距离之下，温热的气息顺着她的额头一路沿下，最后似乎意图要摸索她的双唇。

    　　贺青池能清晰的看清他漆黑的瞳仁里自己的模样，脸蛋没化妆，稍微没点血色就显得很不好，表情也僵僵的，片刻后，她不知为何突然笑了。

    　　温树臣薄唇距离她只有一纸的空间，然后停顿下来，出声问“你笑什么”

    　　贺青池半眯着眼，侧头看着病房说“有人借着舒桐以出事，是先让你生我气，把我冷落了，他肯定没料到最后角色互换，是我在生气了。”

    　　温树臣解读出她口中的那位是谁，也反应过来温越与她私底下有联系。

    　　“温越。”贺青池红唇吐出这两个字，明明白白告诉他。

    　　温树臣当下没什么情绪变化，只是眸色霎时敛净。

    　　贺青池隐约能感觉到温树臣似乎很不愿意让温越整个人，哪怕是一个名字，出现在两人之间。

    　　她话已经说出口，也不可能收回来。

    　　下一刻。

    　　温树臣将她拉起来，语调又恢复了正常“这件事我来善后，让宋朝先送你回酒店，这几天先别在去剧组拍戏，郭道那边有人会告诉他。”

    　　他还不回酒店，到底是选择要留在这里陪舒桐以

    　　贺青池指尖被他手掌松开，一丝凉意爬上来。

    　　她不自觉攥紧自己手指，僵着开口“哦。”

    　　宋朝安排了四名保镖，又亲自护送贺青池，一路上赔笑着，就怕这位心情不好。

    　　贺青池安安静静坐在后座，身子大半都被阴影笼罩着，只看得清精致侧脸，以及秀气的鼻子和双唇。

    　　气氛静了几许，宋朝有意打破“舒桐以割腕后，她经纪人打电话给温总说事关到太太你，所以温总就来了医院一趟。”

    　　“我知道。”贺青池声音很平静。

    　　宋朝又说“太太今晚还是别太早睡。”

    　　没头没尾的一句嘱咐，让贺青池终于正眼瞧他了。

    　　宋朝话只是说半句，对她笑了笑。

    　　这算安慰贺青池心想连秘书都来安慰她，那这个正牌夫人也做得太卑微。

    　　她表面上不愿意让别人看出什么，情绪淡淡的“他在医院就调查出是温越了吧，却连电话都不给我打，我在这件事里充当什么角色”

    　　这个宋朝也不好回答“可能温总是想把事情处理好了告诉你。”

    　　贺青池朝他扯了扯唇角，看起来也不太像是笑容“你家温总，还真是一个自相矛盾的人。”

    　　一路上宋朝不再吭声了，怕说多错多。

    　　到了酒店后，他安排四名保镖守着贺青池的安全，接了电话，又匆匆离去。

    　　贺青池把门砰一声关上，独自站在空荡荡的客厅里。

    　　她那张精致的脸蛋，这会儿才渐渐没了表情。

    　　过了会，贺青池走向主卧去，里面被打扫的整洁干净，却不难看出温树臣生活过的痕迹，都是他的物品，床头柜上还放着腕表和精致的蓝色袖扣，也不知道是他什么时候取下的。

    　　贺青池没有发现有别的女人留下的蛛丝马迹，连床单枕头上一根头发丝都找不到。

    　　这让她心里谈不上多舒服，也没很堵了。

    　　紧接着贺青池随便找了件他的衬衣，走到浴室去换上，然后掀起被子，整个人都躺了进去。

    　　枕头上是他清冽熟悉的男性气息，被子里也是，贺青池闭上眼睛，呼吸间都能闻得见。

    　　她酝酿了整整半个小时的睡意，怎么都无法入眠。

    　　最后索性拿起手机，打开了微博。

    　　网上的热搜还在，却看不见她的名字了。

    　　那些媒体和营销号依旧抓着舒桐以整容的事情不放，最新又爆料出她割腕被送进医院，记者开始纷纷去围堵，因为有保镖重重守着，大家也只能拍摄到医院大门出入的照片。

    　　贺青池翻了半天评论，也没看见有网友再提她相关的事。

    　　而黎聆发了条消息过来，干脆利落地说明了情况舒影后的话题太多了，花钱也删不完，请水军根本压不下去。

    　　贺青池指尖店在屏幕上，半响才回了一条我知道了。

    　　黎聆也看见微博上没了贺青池的新闻，已经笃定了自己猜测到的事，之前的担忧渐渐放下，消息回复道很晚了早点休息吧，我会跟进热搜的事。

    　　只要不牵扯到自家艺人身上，黎聆才不会管别人家的艺人死活。

    　　哪怕对方是名气过盛的舒影后。

    　　贺青池扔掉手机，把手背覆在了额头上，阴影也挡住了自己视线。

    　　有时候越是想睡，就越清醒。

    　　到了凌晨快十二点的时候，安静的主卧内，那张一动不动了许久的双人床中央，贺青池突然抱着被子坐起身，她认命了，伸手摸索着找手机，翻出秦川的电话。

    　　手机嘟嘟了好几次，关键时候秦川直接失联了。

    　　贺青池猜到这家伙八成在花天酒地，要么就是女人的温柔乡里，恐怕一时半会是接不到她来电。

    　　手机的通讯录翻了半响，她突然停在了曲笔芯的名字上

    　　凌晨之后的江城，在为了生计早起贪黑的最底阶层活动的区域里，依旧灯火通明。

    　　贺青池让保镖把车停在了街头，自己下车，踩着地上的坑坑洼洼，走到了街尾小巷子里的小吃街，场面很热闹，每个店面的老板忙着烧菜不可开交，空气中飘散着股香喷喷的味道。

    　　贺青池找到一家夜宵菜馆，里面就几张桌子，还距离很近，都坐着喝酒聊天的陌生人。

    　　她很快从陌生的面孔找到了与这里格格不入的身影。

    　　曲笔芯点了几道招牌菜，还搬了一箱冰啤酒，大大咧咧的坐在塑料凳子上，她今天穿着也一改平时邻家乖巧粉色风格，身上穿着黑色短衣，露出一截细腰，短裤加上黑色渔网袜，双腿雪白的肌肤过于抢眼，脚上还踩着高筒的皮质靴子，这副长相乖巧却野性十足的模样，倒是有了当年几分影子。

    　　贺青池走过去直接坐下，出声道“这种地方你是怎么找到的”

    　　要不是保镖熟悉着江城的每个地方，她根本找不过来。

    　　“就当体验生活了，这地方的味道不比我们常出入的高档餐厅差多少。”

    　　曲笔芯和贺青池出身豪门这种家庭，倘若出去消费起来，身上贴着都是一掷千金，骄奢淫逸的标签，基本上不可能来到这种大众口味的小吃街里。

    　　而曲笔芯这次安排在这里见面，还适应的挺好。

    　　贺青池也不饿，就静静的坐在这里看着曲笔芯拆了筷子吃饭，没有胃口食欲。

    　　“放心吃吧，吃不坏你。”曲笔芯知道她嫌弃不干净，白了眼过去。

    　　贺青池依旧没有动筷，只觉得周围很热闹，大家都在说笑，就像是没有烦恼一样。

    　　曲笔芯埋头吃了十几分钟，突然放下了筷子“沈复就是在这种环境下长大的。”

    　　贺青池抬起眼睫，静静看着她。

    　　曲笔芯也是想找个人解闷，这段时间就跟消声灭迹了般，要不是贺青池打电话喊她出来聊天，恐怕还是闷在家里，她拿起一瓶啤酒，动作利索的打开，也没矫情的倒杯子里喝，递给了对面这个女人，又给自己也开了瓶。

    　　贺青池指尖触碰着啤酒，死死凉意清透进肌肤表层。

    　　两人都闷不做声喝了一口，曲笔芯看了看四周杂乱却热闹的环境，说“他的朋友背地里都说我是金娇娇，用成堆成堆金矿里养出来的娇娇女，沈复跟了我，嗯，是怎么说来着这辈子注定要鞠躬尽瘁伺候好我，实名委屈了。”

    　　贺青池咽下口中发涩的酒味，笑了下“他哪位朋友敢这样说你，不怕被你暗地报复”

    　　“我报复了啊。”

    　　曲笔芯露出她那招牌乖巧的笑容，殷红的唇吐出的却截然相反“我花了十万人民币，找了一家私人侦探社，跟拍了他的朋友整整半年，终于抓住对方出轨的证据，然后连马赛克都没给打，匿名发给了他全家老小，每个人手持一份。”

    　　贺青池没有任何意外，很符合曲笔芯这个直爽天然黑的做派。

    　　“他们都不信我能和沈复白头偕老”

    　　曲笔芯摇摇头，娃娃音低了几分，痛快的骂道“这群俗人。”

    　　贺青池依旧安静听着她控诉，不愿意多提自己和温树臣的事，她今晚深夜出来，也只是单纯想找一个人陪自己，随便聊聊，说点话也好。

    　　曲笔芯骂了沈复那些穷人朋友半天，终于歇了口气，拿出烟和打火机。

    　　“抽一根”

    　　贺青池接过来，白皙的手指很熟练点燃一根，在深夜里极为美丽。

    　　她礼尚往来递给曲笔芯，又点了根，含在唇齿间。

    　　“烟不错。”

    　　“从沈复口袋里偷的。”曲笔芯用牙齿咬着烟蒂，唇角笑起来露出一点点小梨涡。

    　　烟是不错，就是味道有些冲。

    　　不像是沈复这样静漠的男人会喜欢的品味。

    　　贺青池淡淡评价“他对你，藏的够深。”

    　　曲笔芯只字不提温树臣截图的那件事，将烟夹在指间，任由烟雾缓缓絮绕直上。

    　　“你今晚怎么啦，是有什么不开心的事，说出来让我开心下”

    　　贺青池难免有些心烦意乱，皱起了平静的脸蛋“我可能不适合结婚。”

    　　“谁天生就适合结婚了啊”曲笔芯问她。

    　　道理是这样，却让贺青池心中情绪反复不稳定，她遇到温树臣之前，感情是空白的，就如同一张纸没有任何的经验，也不知道该怎么妥善的处理要面对的问题。

    　　她做不到像曲笔芯这样，一句装傻，就能自我欺骗了过去。

    　　“你现在的阶段，嗯我也有过，应该是快爱上温树臣了。”曲笔芯理智分析，语气很笃定。

    　　贺青池愣了下，又见她问“你现在对他，是什么感觉”

    　　什么感觉

    　　这个问题似乎很困扰人，想通了又很好回答“跟温树臣相处在一起，我会觉得情绪很激动，不是身体的那种反应，是心理上的，就天经地义觉得这个男人是我的，我有资格去支配他。”

    　　曲笔芯又打开一瓶酒，以过来人语气说“你这叫占有欲。”

    　　贺青池不喝了，抿唇说“那我也是名正言顺的。”

    　　“占有欲分好几阶层，我这种就是极端了，你应该还有得救。”

    　　“为什么我还有得救”

    　　曲笔芯很简单分析“因为你现在还能沉住气在这里跟我喝酒啊。”

    　　贺青池“”

    　　“你要是晋级了，这会肯定得跟温树臣闹。”曲笔芯超有经验的，朝她眨了眨大眼睛。

    　　贺青池低垂下睫毛，半响才说“其实温树臣今晚九点钟没给我发消息时，我连他墓碑上的字都想好怎么刻了。”

    　　“同道中人。”曲笔芯跟她碰了下酒瓶，翘起了细腿，冷笑道“女人之所以会失落沮丧，借酒消愁不就是因为我们知道杀人是犯法的，对家里那位，动不得骂不得，难搞哦。”

    　　贺青池被她的话刺激到了，说不喝又开了一瓶。

    　　以两人的酒量，这一箱冰啤酒都不在话下。

    　　曲笔芯喝的开心，还想叫店老板搬一箱过来。

    　　贺青池皱着眉心，拦住了她“这酒太难喝了。”

    　　廉价的啤酒能有多好喝，只是图个爽。

    　　曲笔芯见她不喝了就没在点酒，小巧的脸蛋露出惋惜表情“我还想今晚把自己灌醉，给沈复一个机会呢。”

    　　贺青池冷笑回应，拿起桌上的手机，看了眼时间，凌晨快三点半了。

    　　“我困了，散了吧。”她去结账，高跟鞋踩着坑坑洼洼的水泥地上很稳，除了身上有酒味外，看不出喝了不少。

    　　店老板本来还担心两个漂亮年轻的女人喝的大醉，见没有醉意的样子，结账时候，满脸笑容夸道“好酒量啊，下次记得再来。”

    　　贺青池笑了笑，菜不错，就是酒太难喝了。

    　　她扶着曲笔芯走出热闹的小巷子，视线扫过去“你装醉也到家在装。”

    　　曲笔芯软绵绵的靠在她肩膀处，红唇吐气“做戏要做全啊。”

    　　远远地，保镖尽心尽责的守着，见她们身影出现，连忙打开了后座。

    　　曲笔芯却不上车，指了指自己停驶一旁的车子说“我回我地盘，等沈复来接。”

    　　贺青池看她是铁了心要装醉，只好扶着她走到那辆车里，低声交代“我留一个保镖下来照顾你安全，沈复来了就走，不打扰你演戏。”

    　　曲笔芯朝她甜甜一笑，又扭头倒在了背椅上，齐耳的黑色短发挡住脸蛋表情。

    　　待贺青池下车走人，纤细的背影逐渐消失在深夜里，曲笔芯才迷迷糊糊骂了句“明明你就是爱上他了还不承认，傻逼。”

    　　贺青池回到车上，暖气瞬间驱散了她身上的凉意，保镖早就准备了解酒药。

    　　服务还真是到位。

    　　贺青池吃了药，折腾了半宿也累了，身上盖了件薄毯，睡意朦胧斜躺在后座。

    　　司机把车速开的很稳，也不知过了多久，她被保镖叫醒来。

    　　视线模糊几许，半天才看清眼前的环境，还在车里。

    　　“太太，宋秘书打电话来让你去一趟老宅。”

    　　保镖把话转述，先通知了贺青池，看她是什么意思。

    　　贺青池指尖摁着额头，那啤酒难喝就算了还有后劲，听了半响，慢慢捕捉到了老宅这两个字，似乎也清醒了许些，平静如常问道“去哪干嘛”

    　　保镖低声说“温总在老宅，宋秘书的意思是让太太您去接他。”

    　　“温树臣不是在医院陪舒桐以吗”

    　　“额这个我也不清楚，太太去一趟老宅就知道了。”保镖今晚都跟着她，也不知道自家老板是行踪。

    　　贺青池静了两秒，心想宋朝不可能在这事上乱传话。

    　　保镖还在等“太太”

    　　她回过神，慢悠悠坐直，抬手把乱了的长发梳理好，启唇说出三个字“去老宅。”

