    

    “他肯定老早就看不惯你这个老板了。”

    “不如让一万来为我工作？我这里待遇从优，他一定会喜欢的！”

    “主要是，我这人吧，比起你这个黄世仁要好多了。”

    粉色衬衣越说越觉得这个提议甚好。

    严湛凉凉地盯着他：“齐冀，你越来越不要脸了。”

    齐冀，齐豫的哥哥，齐家目前的继承人。

    齐家掌控着C市最大的地产公司，作为一个性格沉稳，端庄大气的继承人，齐冀对外总是冷静自持的模样。

    也就在好友面前，才会放松一些。

    今儿他约严湛出来，就是想和他聊聊城中村的项目。

    顺便打探一下，到底是哪路神仙泄露了消息。

    “我哪里不要脸了？”齐冀夹了一筷子菜，吃下去，这才不慌不忙反驳严湛，“我说的难道不是事实？”

    “你家一万到底做什么了？让你这么不高兴？他好歹跟了你好几年吧？还不知道你的规矩？”

    自作主张，这对于一个老板来说，肯定不能忍。

    严湛：“他……”帮我把小姑娘的饭局推了？

    这话说出来，他不用猜都知道齐冀的反应。

    “没什么。”

    齐冀见他不乐意说，更是笑道：“啧，这是不是所谓的家丑不外扬？”

    严湛目无表情看他：“吃都堵不上你的嘴？”

    水云涧这里包厢的隔音效果十分好。

    以至于严湛并不知道万毅跟曼殊他们就在隔壁。

    还是两边人吃完饭，都走出包间门。

    才遇了个正着。

    齐冀眼尖，一下子就看见了隔壁包间出来的万毅。

    他乐了，都忘了维持沉稳形象：“哟，一万，你这都学会背着你老板出来接私活儿了？”

    跟一群小朋友……等等，怎么还有喻诺？

    难道，万毅是背着严湛私底下和喻诺接触，一群小屁孩只是幌子？

    “三，三爷？”万毅看清隔壁出来的人是谁，他一个激灵，差点咬到自己的舌头。

    他还以为在洗手间门口遇到三爷是自己喝多了，产生了幻觉，怎么还成真的了？

    严湛冷笑。

    他这可不是接私活儿，是自己允许他去给小姑娘帮忙。

    结果，小姑娘请客感谢的人，竟然没有他？

    严湛都不看万毅，只目光绕过其他人，落在曼殊身上。

    曼殊被他看得一愣：“严先生好。”

    她腰弯九十度，像小学生在学校见到教导主任似的。

    “噗……”齐冀没忍住，笑出了声。

    严湛斜他一眼，又看向曼殊：“嗯。”

    声音听不出喜怒。

    曼殊却觉得有些尴尬，之前想请人家吃饭的，结果没开口，却在吃完饭遇上了。

    严湛应该不会误会她故意落下他吧？

    不，不对。

    三叔压根儿就不可能答应她这种饭局，肯定是她自己想多了。

    “还要多谢严先生让万特助帮我搞定房子的事，但知道您平日都忙，我就没敢打扰。”

    严湛又“嗯”了一声，声音却比刚才更闷。

    齐冀终于反应过来，严湛这是说万毅在什么事上擅自做主了。

    他竟然越过他老板去参加了答谢宴？

    还吃得酒足饭饱的，小子挺有想法啊！

