    “我等会过去。”孟沉道，“这次……”

    王局知道孟沉在担心什么，直言道：“女尸基本可以肯定是方蓝，因为事发当晚，只有她一名女性落水。男尸，不确定，尸体浸泡严重，已经高度腐烂。”

    孟沉狠狠抽了一口烟，颔首：“我等会过去。”

    一开始打捞到尸体还不需要他过去，因为都能分辨出来。

    这段时间，天气越来越热，再打捞到尸体已经无法分辨。

    孟沉从抽烟室出去，叶佳期正站在窗口，一个人默默看着窗外的野花野草，背影落寞而孤单，孤零零的。

    孟沉没有打扰她，跟梅姨打了声招呼就走了。

    叶佳期很安静，目光落在外面的风景上，眼睛里是看不出来的幽淡。

    一个人站了很久，形单影只。

    “斯年……说好不分开的是不是……”叶佳期眼底是恍惚和迷离的光泽，如同在梦境里，可梦中，怎么会有这么疼痛的感觉，“你走了，我也不会独活，因为我想你啊……”

    她的嗓音很轻，很轻，如白羽，风一吹，大概就散了。

    思念如纸鸢，飞在空中，却到达不了想要的远方。

    “我好冷，你抱抱我呢。”

    以往，只要她说冷，他都会将她揽进怀中，亲昵地吻着她的额头。

    可如今，他不见了……

    良久后，叶佳期垂下头，长睫毛微微翕动。

    她走到孙管家的身边，嗓音轻柔：“孙管家，我想回家了。”

    “好，好，我跟梅医生打个招呼，我们这就回去。”孙管家连忙道。

    “回乔宅。”

    “这……叶小姐，医生说还得再观察观察。”

    “那我每天按时来医院好吗？我想回家，好想……”

    看到叶佳期眼底的惶然，孙管家不忍心再拒绝了，她答应道：“那我们下午回乔宅，晚上再回医院好吗？”

    叶佳期摇头：“我想睡家里。”

    孙管家最终还是没有能拗得过叶佳期，她让司机开车带着叶佳期回了乔宅。

    乔宅还是那个乔宅，风景如画，年年春季都是一样的美。

    在叶佳期的眼里，乔宅四季都美，只不过春天美得鲜艳，美得妩媚，美得撩人。

    假山旁的溪水还在静静流淌，焕发着勃勃生机，马路边都是盛开的海棠花和翠绿的柳条。

    枝繁叶茂，春意盎然。

    这样的乔宅她看了十几年，不曾疲倦。

    在她的心里，这儿就是她的家。

    微风轻轻吹动叶佳期的碎发，她穿着一身浅粉色的连衣裙，像一个安静的仙女。

    “回家了……”叶佳期呢喃自语，站在门口很久很久。

    “叶小姐，进去吧，外面起风了，阳台我都收拾好了，要看书吗？我给你泡茶。”

    孙管家话音刚落，饭团就跑了出来，绕在叶佳期的脚边。

    “嗷嗷……”饭团看到主人，格外兴奋。

    “饭团……”叶佳期低头，看着脚下的小家伙。

    “叶小姐。”

    “去阳台吧，看看书也好。”叶佳期道。

    也不知是不是察觉到叶佳期不开心，饭团咬了咬叶佳期的鞋子。

