    

    保镖一惊，立刻过去：“食物中毒？…”

    “中午吃了海鲜，不知道是不是不干净还是怎么回事，反正我的胃现在疼得很，刚吃了一颗我随身带的布洛芬，还是没法止痛。”秦锦年捂住肠胃，腰弯得像个蜷曲的虾子，额头上冒出来的冷汗看起来倒是不假。

    秦锦年今天的午饭确实看见有海鲜类食物。保镖望进房间里，客厅茶几上果然放着一盒开了封的布洛芬止痛片和半杯喝过的白开水，也有些紧张了，忙说：“我先打个电话给傅先生。”

    话音未落，秦锦年的身体已往下滑，似乎体力不支，扶都扶不稳了，摔坐在了地毯上。

    “秦小姐……”保镖见她这么严重，哪里还顾得上打电话，忙弯下腰扶起她。

    “快送我去医院……路上再打电话吧……等你这会儿打完电话汇报完，我都要死了……拜托你有点轻重缓急可以吗……”秦锦年豆大的汗水往下落，话都说不利索了。

    保镖察觉她的皮肤也热得很，似发烧了，更不敢怠慢，深知秦锦年的重要性，忙将她搀着去了电梯，带着她下了楼。

    到了酒店附近的医院，保镖将秦锦年送去了急诊室，正要跟进去，急救室医生已将帘子哗啦一下拉上：“诶诶，病人家属在外面等着就行了。”

    保镖只得先在外面，路上开车，还没来得及打电话，这会儿赶紧拿出手机给傅泽熙的助理打了电话。

    电话那边的助理听完一惊，忙对着身边的傅泽熙报告：“傅先生，不好了，秦小姐吃错了东西，肚子不舒服，貌似是食物中毒了，刚被保镖送去了酒店附近的医院。”

    正在看邮件的傅泽熙抬起头。

    ……

    医院。

    保镖挂了电话，又等了好一会儿，才看见刚才为秦锦年看病的男医生走出来。

    急诊室外通常病人多，吵吵嚷嚷的。

    他过去便扯着喉咙，免得声音被淹没在嘈杂中：“医生，刚才进去的那位小姐怎么样了？食物中毒用洗胃吗？严重不严重？”

    医生皱眉看向他，想了半会儿道：“是刚才那个说肚子疼的女孩子？检查过，没事啊，她自己也说突然好了，早走了啊。”

    “什么？走了？”保镖傻眼，“从哪走的？我就站在门口怎么没看见她出来啊？”

    “急诊室里还有个侧门，可能是从另一边走了吧。”急诊室医生忙得很，哪有空跟他多废话，说完就去给下个患者接诊了。

    保镖懵了，所以这是什么意思？秦锦年是故意装食物中毒，跑掉了？

    这家医院也是，急诊室怎么还能有几个门呢？

    **

    那边厢，秦锦年走出医院就拦了辆出租车。

    虽然行李都丢在了酒店没拿，但拿了手机，手机支付没问题。

    她很有先见之明地将手机调成了静音，防止被傅泽熙打来的电话打扰，先去一站式购物中心逛了会儿街，美美吃了一顿，又关了手机，抱着爆米花可乐，去看了场电影。

