

    是恶作剧？中二少年。

    还是……确实是那个变态？

    向晚头皮发紧，刷新一下想看看还有没有别的留言……结果回头准备截图的时候，发现那条留言又被删除了。

    是他自己删的，还是系统对不良信息进行的屏蔽？

    向晚心脏紧绷着，想问一下方圆圆，可看看时间太晚，又忍了下来。

    忐忑中，她躺在床上心神不宁地等着……

    结果等得快要睡着了，也没有等来白慕川那边的消息。

    开个会，不能开到半夜十二点还没有结束的啊？这没有道理。

    向晚这一次没忍住，给他发了一条短信，“在干嘛呢？”

    情侣间聊天，好像很喜欢这句开场白。

    向晚发完瞅了瞅，觉得自己又俗气又好笑。

    可来不及补充，白慕川就回复了，“在想你。”

    “……”

    好肉麻！

    可心里……怪甜的。

    向晚唇角不知不觉挂上一抹笑容。

    “小白先生嘴好甜。请问，想我什么呢？”

    “什么都想。哪里都想……”

    暧昧了！又来撩。

    向晚看着那一个个带着感情的字眼，心脏怦怦乱跳，耳根又条件反射地热了起来。

    很奇怪，不管跟白慕川在一起多久，依旧受不住他撩，一撩就心里发烫，脸热心跳不可控制，根本没有习惯这一说。

    完了完了！

    中了一种叫白慕川的毒！

    向晚捂了捂脸，笑着，反逗他：“既然想我，为什么这个点儿还在外面浪，不回家是哪儿逍遥去了？”

    一个“回家”的词儿，发完她忍不住想吐槽自己。

    出租屋而已，合租而已啊。

    可白慕川似乎被她暖到了，回复的语气似乎也带着笑。

    “在跟领导吃饭。你早点睡，年纪不小了，悠着点，我可不想取个黄脸婆回家……”

    我去！不出三分钟，这货果然要怼她。

    是相爱相杀的意思嗯？

    向晚心情放松下来，双眼点漆，如若生光。在这样的午夜，跟喜欢的男人聊聊天，其实是很舒服自在的事情。不过，想到白慕川还有领导要陪，她又不敢再继续闲聊下去。

    “行，那我最后再弱弱地问一句，你去开会是好消息，还是坏消息？”

    白慕川去开会也好，吃饭也好，本来是常态，可在案子的关键时间节点上，就是让她内心隐隐感到不安。

    如果白慕川不说明白，她怕自己一个人胡思乱想，怎么都睡不好。

    可是，白慕川就像偏偏要跟她做对似的，转头就发来两个讨打的字眼。

    “你猜？”

    向晚大眼珠子一瞪，睡意全无。

    “白慕川，不要伤害我脆弱的神经。听你这么说，我好虚……”

    “傻样！我才舍不得伤害呢。”说完，白甜言蜜语川又附身了，“不早了，赶紧闭上眼，乖乖睡觉。不然我生气了。”

    “……睡不着。”

    “那我给你唱个歌？”

    “……”

    唱什么歌？

    不是在陪领导吃饭么？

    “别逗了，你继续吃吧……不用管我，我看看书，一会就睡着了。”

    “我去洗手间。”不容置疑地，白慕川强势地一锤定音。

    然后，不到两分钟，向晚的手机就响了。

    “喂……”

    低低沉沉一声招呼，磁性、温柔，仿若从遥远的虚空传来，瞬间秒杀了向晚的少女心。

    “干嘛呢你？”她甜甜地笑着，发现自己心跳很快，赶紧翻个身，趴在枕头上，小声问：“你真的去洗手间啦？”

    “当然。”白慕川低低一笑，“我说我要哄我家宝贝睡觉，先失陪一下。”

    “……去你的，信了才怪！”向晚嗤嗤发笑。

    她当然不会相信他会跟领导这么说话。

    可白慕川却哼笑一声，“千真万确的，不信下回你亲自求证。”

    “……”

    向晚咬着唇笑着，听到他的声音，就满心的快乐，那些烦心的事不知不觉就抛到了脑后，“好吧，宝宝成全你，唱一个吧！”

    “想听什么？”他问。

    他压着嗓子询问，那呼吸声就似一股会挠痒的清风，在耳边徘徊，絮絮的撩拨……

    向晚的心，突突乱跳，“不知道……随你喜欢啊。”

    “好吧！我考虑一下……”白慕川吊了一会她的胃口。

    慢慢的，一句低沉的歌声徐徐响起。

    ……

    让我掉下眼泪的不止昨夜的酒

    让我依依不舍的不止你的温柔

    余路还要走多久你攥着我的手

    让我感到为难的是挣扎的自由

    分别总是在九月回忆是思念的愁

    深秋嫩绿的垂柳亲吻着我额头

    在那座阴雨的小城里我从未忘记你

    成都带不走的只有你

    和我在成都的街头走一走

    直到所有的灯都熄灭了也不停留

    ……

    一首火遍大江南北的《成都》，被白慕川唱来，仿佛有一种天然的魔力，紧紧抓住了向晚的心。

    温柔的，不经意的，浸入她的视听神经，整个人陷在歌声里，将一个声控系少女的本能表现得淋漓尽致。

    ——润了双眼，却从头到尾，没舍得说一个字打断他。

    好一会儿，歌声停了。她听到白慕川轻声在唤。

    “小向晚？”

    向晚喉头有一点紧绷，还不等说话，就听白慕川叹息一声。

    “困了吧？乖，好好睡觉。有事明天再说。”  

    “嗯……”千言万语也只剩一个字。

    他挂了电话，向晚脑子里却久久盘旋着《成都》的旋律。

    第一次，她觉得这首歌这么好听，也第一次因为爱上一个人而深深爱上一首歌。

    于是，她把这首音乐搜索出来，将手机放在枕头边，一直单曲循环地播放着。

    直到睡去。

    直到醒来。

    ……

    不写书的日子，向晚起得很早，赖床的习惯都养好了。

    洗漱完，她准备出门的时候才想起，程正的早餐再一次缺席。

    突然地，她有点感谢程家妈妈。

    没有她的横加干涉，这不尴不尬的早餐，还不知得持续多久呢？

    向晚长长松一口气，仿佛卸下了心底的一块大石头，整个人都轻松起来。

    收拾收拾，她背着包下楼去坐地铁。

    小区外面一千米左右就是地铁站，出了地铁再走一千米，就能到刑大。可以走路锻炼，来去都很方便，她对这种崭新的上班方式充满了期待。

    到了大队，唐元初看到她手上的早餐就伸手来拿。

    “谢谢向老师，你可真好，天天给我送早餐！”

    向晚哭笑不得，“你是吃顺嘴了呢？”

    唐元初吸着牛奶，眨个眼，“必须的。”

    实际上，向晚就那一点工资，要是天天给所有人买早餐，那真的能把她吃穷，所以，今天她原本只买了自己和白慕川的……

    结果被唐元初抢去，她无奈一叹，小声问：“他呢？”

    一个他字，拉近了她跟唐元初的距离。

    毕竟整个大队，就唐元初最清楚他们两人的“地下情”了。

    被人当成“自己人”，也是一种极为美好的体验。

    闻言，唐网红一脸的笑容。

    “不在。”

    “是没来，还是出去了？”

    “没来。”

    嗯？向晚有点奇怪。

    昨天晚上，白慕川整夜没有回来出租屋。

    目前来看，他也没有回单位加班……

    那他上哪里睡的？是回他家里了吗？

    “放心吧，丢不了！甭紧张。”

    唐元初吃人嘴软，好心安慰了她一句，却看到向晚朝他猛使眼神……

    嗯？！他愣一下，反应过来，笑着哦了两声，指了指自己的办公桌，径直离开了。

    大厅里很安静。

    大家窸窸窣窣的忙着自己的事。

    向晚闷头坐下来，打开电脑开始做侧写报告。

    这是她工作的一部分，不管案子发展如何，她必须得有自己的判断。

    不能把爱情和工作混为一谈！

    整整一个上午，她都在干这个事儿。

    到了中午吃饭的时候，白慕川依旧没有消息。

    向晚内心焦躁了，拿起手机看了一眼，突然听到小刘在喊她。

    “向老师，向老师……”

    小刘是整个刑侦队最八卦的男人。

    大多数时候，他也是小道消息、娱乐新闻的来源渠道。

    向晚一听他叫，忙转过头去，“怎么啦？”

    小刘勾勾手指头，示意她坐过去一点。

    向晚挪了挪椅子，坐到他的旁边，忍不住笑，“什么事儿啊，神神秘秘的……”

    小刘眯起眼，神经兮兮地嘘了一声，“机密！”

    向晚抬抬眉梢，“世界大战啦？”

    小刘嗤一声，又压着嗓子，“比世界大战还要可怕。”

    向晚忍不住翻白眼，“到底什么事啊？再吊胃口我就举报你了啊！”

    “别别别！”

    小刘常常找她八卦。

    所以他有太多的小辫子攥在向晚的手上。

    一听这话，他无辜地做了个可怜的眼神，马上收敛神色。

    “你知道吗？周德全这个案子，怕是要引发一场大地震了……”

    “嗯？”向晚微微一惊，“震什么震？”

    “这事儿是我听说的啊？你可别卖了我……”小刘又四处观望一下，压着声音说：“白队昨天去市局开会，跟人干起来了，听说还闹得很不愉快……”

    向晚心里一紧，“然后呢？”

    “然后么，白队也个狠角色。”小刘嘿嘿一笑，做了个啧啧的口型，像讲评书似的，特别戏精，“白队直接把这事儿捅到了天上——惊动京都了。要不，我能说就要大地震了吗？”

    “啊！”向晚惊悚。

    这像是白慕川能干出来的事儿。

    他说过的，不会妥协，一定要一查到底。

    如果遇到阻止，他肯定会做出反击来。

    不过，小刘一个在办公室做内勤的人都知道的事儿，她天天跟着白慕川跑外勤，怎么半点不知情？

    “你哪儿听说的？这种事，可开不得玩笑！”

    “我啥时候说个假话？”小刘看她一眼，左右看上一眼，声音比刚才还要小，“我有个警校的同学，在市局工作，他们刚刚接到消息了……错不了。”

    向晚一愕。

    看着小刘的脸，她好久没回神。

    市局那边都有消息了，那白慕川为什么还没有回来？

    小刘见她发愣，又小心叮嘱，“没有正式出文件之前，你可千万别往外说啊……”

    向晚嗯一声，点点头，“我知道。就是周德全这个人……值得那么兴师动众吗？”

    小刘抿了抿嘴，“他一个人当然不值得。但白队手上好像有好多东西，还有周德全老婆交代的材料，足够有些人喝一壶了。反正周德全想脱罪是不可能的了……上头不仅要办他，还要抓某些人的典型。这次牵连的人，怕是得拉出一串……”

    这么说，确实是要大地震了。

    周德全案到底会牵连多少人，向晚目前还不清楚。

    她也完全不像小刘那么振奋。

    因为，她很清楚，这中间水有多深，而白慕川此举，掀起的惊涛骇浪，怕是要得罪不少人……

    为他担着心，小刘叫吃饭，她没有过去。

    埋头在办公桌上，她画了一个案件的人物关系图，仔细琢磨着，突然感觉有点不对……  

    这个案子还有很多疑点没有搞清楚。

    就连毛桂桂的尸身都还没有找到。

    如果有人想仓促结案，那是不是表示——周德全被放弃了？

    就像他当初放弃他的小舅子贾安一样，他也成了别人不得不断去的一条手臂？

    向晚脑洞有点大，被自己的想法吓住了。

    “在想什么？”桌面被人轻轻叩响，吓了她一跳。

    她猛地抬头，面色微显苍白。

    于是，白慕川舒展的眉慢慢蹙起。

    “怎么了？看到我跟见了鬼似的？”

    向晚脊背上有点虚汗，嘘一口气，“没事没事，就是你突然冒出来，我没准备。”

    “见我还要准备？”白慕川哼一声，绕过桌子转到前面，挪动她的电脑，“让我看看，背着我干了什么见不得人的事。”

    向晚：“……”

    她的桌面上，只有那个人物关系图。

    在图上，周德全并非在食物链的顶端。

    还有一个用“？”号代表的神秘人物，脑袋被她涂黑了。

    他与所有的案子都有关系。

    但至今，无人知道他是谁。

    沉默了好一瞬，白慕川把电脑放回原处。

    “很用功。不错！”

    向晚没有听他发表别的意见，嘴唇牵了牵，瞥他一眼：“你上哪儿去了？昨晚没回来，今天还跷班……”

    白慕川手插裤兜，云淡风轻地笑，“回了一趟京都。刚回来。”

    “……”

    “愣着干什么？吃饭去！饿死我了。飞机餐贼难吃！”

    “……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    接下来这个案子，涉及某些方面的东西会一笔带过。嗯，我们重点还是要谈恋爱，正能量的谈恋爱……

    