    第210章 天道府

    “在下魔神族天魔，关于天道府和大劫，族中有过一些记载，不过时间实在是太久了，前人留下的记载已经丢失大半，我也仅仅只知道一些微末。”

    天魔轻声回应，对道明非常客气，甚至是有些忌惮，比对太圣族还要忌惮。

    道明点头，知道原因后，便一回常态，对众人说道：“诸位，还请放下成见，各自回去，休养生息，三日后，我们五人会从各族中选出一批天赋出众之人，前往赤阳天。”

    “前往赤阳天？”

    众人皱眉，依旧还是不明白道明的用意，纷纷露出一脸疑惑。

    见状，道明不耐其烦的开口解释：“九天的天地灵力乃是十地十倍，但是，现如今的登天梯还没有解封，十地之人只有通过接引大阵才前往九重天，而接引大阵在九重天也只有少数势力才有，我天道府便是其一，我来此，也是为了带走一批十地的天才前往九天修炼。”

    众人闻言，这才是明白了道明的来意，一些眼冒精光，都是想要将自己族内的小辈送往赤阳天。

    “道明大人，我族有一少年，乃是百年难遇的天骄，还请道明大人把他送去赤阳天吧！”

    “我族也有一对天骄，乃是五百年难遇的天骄，还请道明大人送他们去赤阳天。”

    “哼，人族除了有一个长老王，何人还能称得上天骄？道明大人，我太古万族天骄甚多，还请道明大人多看看我们太古万族的天才。”

    “切！尔等已是手下败将，还有何自傲的？论天骄，当然是还得看我人族！”

    不等道明回应，人族圣人就和太古万族的圣者吵了起来，一个个吵得眼红脖子粗，竟然又有着动手的趋势。

    “住口！”

    道明大喝一声，神灵气息散发，吓得众人直接闭上了嘴，再不敢去争吵一句。

    “三日内，各组天骄皆可来十地中心寻我，我会亲自筛选二十人，前往赤阳天。”道明冷哼一声，然后就直接离去，没有再理会众人。

    道明走后，一群人六神无主，皆是不知道该怎么办，也不知道圣战还要不要继续下去纷纷看向秦天大圣和圣玄两人。

    “事已至此，你太古万族可还要战？”秦天大圣率先开口询问。

    圣玄皱眉，冷哼一声：“人族长老王，我族太古皇子自会找你清算！”

    话音一落，圣玄没有再多逗留，直接一步踏出虚空，直接消失在了无尽星空。

    太古万族众人见到圣玄离去，也是没敢继续逗留，各自撂下一句一狠话，也是相继离去。

    “没想到两族大战竟然会以这种方式结束，真是可笑之极，人族长老王，天地已经恢复，大世已出，我族少主很愿意与你联手，你若是有意，有时间可以来我魔神族坐坐。”

    天魔冷哼一声，随后也是带着魔神族两人直接消失在了星空深处。

    圣玄和天魔都走后，星空中便只剩下人族和一具具圣尸，这次星空圣战，谁都没有胜利，但损失却都不小，巨人死了两位大圣，堕天族死了一位大圣，人族也是死了一位大圣，至于圣王和圣者，双方都是有着不小的损失。

    “既如此，大家就都先回去准备天道府的考验吧。”秦天大圣轻哼一声。

    众人闻言，纷纷点头，此事非同小可，关乎着族中未来，于是纷纷马不停蹄的赶回族内，挑选族中小辈参加三日后的考验。

    告别秦天大圣后，秦尘也是回到了太一圣地，太一圣地的弟子们看见长老王回归，皆是露出一脸兴奋，都以为此次星空圣战是人族胜了。

    “哈哈！我就知道，此战我人族必胜，我看太古万族日后可还敢在我人族面前嚣张。”

    “长老王此战力斩三位大圣，可谓是神勇无敌，不愧是长老王。”

    “此战胜利，真是扬我人族之威！真是解气啊！”

    “我们真的赢了吗？我怎么看见太古万族的大圣也在回归？”

    有人惊呼一声，眼神变得怀疑，不确定星空圣战究竟是不是人族赢了，众人闻言后，也都是看向了秦尘。

    凌然走过来，露出一脸疑惑，问：“长老王，我们赢了吗？”

    “没有！”

    秦尘淡淡回应众人听见后，顿时一片死寂，所有人都静止在原地，眼神中充满疑惑和绝望。

    “不过我们也没有败，此次天地回归，九天十地归一，赤阳天天道府的人阻止我们，两族大战，没有任何胜利者。”

    秦尘再次开口，把星空所发生的一切都告诉给众人，众人得知天道府要挑选天才去赤阳天后，皆是露出一脸兴奋。

    “长老王可是人族公认的天才，这二十个名额，一定有长老王的一席之位。”

    “长老王如果去了赤阳天，太一圣地怎么办？若是有太古万族来犯又怎么办？”

    “我人族这么多大圣，还用怕太古万族？再说了，我们怎么能阻碍长老王前进的道路，哪怕是让太一圣地解散，也不能阻碍长老王前往赤阳天。”

    “说的不错，只要长老王在，我们太一圣地就在，一定不能阻挡长老王的道路。”

    一群人纷纷点头，秦尘自己都还没有注意，这些人就已经帮自己做主，让秦尘无论如何都要去赤阳天。

    秦尘闻言，脸色一沉，眼神变得凝重，他暂时可还不想去赤阳天，毕竟，赤阳天这么多高手，他以现在的境界去赤阳天，还是有很大危险的，在修为没有达到神灵境之前，他是怎么也不会离开十地的。

    于是，秦尘直接当着众人的面说道：“此次去参加天道府的考验，我太一圣地的凌然圣主前去就好了，我暂时还没有打算去赤阳天，请大家管住自己的嘴，莫要以讹传讹。”

    众人闻言，皆是惊呆了下巴，纷纷看向秦尘，眼神非常意外，谁都没有想到，秦尘既然会不打算去赤阳天！

    凌然也是露出满脸疑惑，冲着秦尘一脸郑重的说道：“长老王，赤阳天的修炼速度乃是十地的十倍，您应该前去才是。”

    (本章完)

