    冯小娥真是做梦也没有想到，他们家许师叔竟能坚持这么久。

    难道说许师叔其实有着惊人的阵法天赋！

    “我也对许师叔刮目相看了！”张素素同样有些不敢置信。

    “许道友还未出来吗？想不到许道友的阵道天赋竟然这么高！”

    知道许桃还在接受考验，杜丽娘虽然有些意外，但因为对许桃了解不深，她倒没有像青岚派的三人那般大惊小怪。

    她以为许桃既然是石中天三人的师叔，肯定有不同于普通弟子之处，说不定人家的阵道天赋就是这么强呢。

    不过这许道友也真是太低调了点，明明有这么强的阵道天赋，竟从未在他们面前表现过。

    如果许桃在这里一定会告诉杜丽娘，其实在今天之前，连她自己都不知道自己身上竟然还有阵道天赋！

    继杜丽娘之后，第二个清醒过来的是古湘云。

    古湘云知道自己现在的实力还比不过两位师兄，本来就没有报多大希望的她，谈不上什么失望，对自己的失败接受度良好。

    古湘云刚刚被弹出周天星辰图不久，紧接着龙从风的意识也被弹了出来，此刻还继续接受考验的，就只有韩白驹和许桃二人而已。

    周天星辰图内，许桃已经完成了第一轮的考核。

    第二伦考验紧跟着开始，这一轮的考验有点特殊，竟是让她自己创作出一套阵图出来！

    自己创作阵图！

    她以前可从未接触过阵法一道，今天第一次接触就让她独自创作一套阵图，这也太看得起她了！

    许桃简直无力吐槽。

    明知道自己做不到，许桃也懒得去尝试，便想退出周天星辰图结束考验。

    可不管她怎么做，就是退不出去。

    这一刻许桃明白，她不把考验完成是别想离开这个鬼地方了。

    哪怕她创作出来的是一坨翔，她也得把这阵图画出来，不画就别想出去。

    这周天星辰图也太任性专横了，连中途放弃的权力都不给她！

    许桃无奈，只能抓起笔开始画图。

    抓着笔写写画画了半天，地上堆满了一堆画废了的灵纸。

    许桃实在想不出来该画些什么，到最后只能一直盯着星图发呆。

    盯着盯着，许桃竟有了意外发现！

    这些图案怎么有些像剑法！

    许桃以为自己看错了，揉了揉眼睛继续盯着看。

    之前没发现还不觉得，这一但把这些图往剑法上面去想，怎么看都像剑法！

    “这明明是阵宗的传承，我怎么会把这些图案看成是剑招？”许桃纳闷极了。

    既然创作不出新的阵图，许桃干脆以笔代剑，开始照着星图内的剑法比划起来。

    练着练着，许桃好似看到了一个个黑色小人儿，在她的面前教她练剑。

    小人比划出的每一招每一式都玄妙非常，这不是普通的剑法，每一招剑招里，都隐藏着一个阵法，剑法与阵法的融合，让剑招的威力强了数倍。

    许桃也练过几套青岚宗的剑法，但那些剑法都没有这套剑法来得厉害。

    时间一分一秒的过去，许桃全副新神都在这套剑法之上，她跟着小人不断的练习，直到每一招都练得和小人做出的动作一模一样。

    到最后，许桃终于明白第二关考核真正考的是什么。

    普通的阵法就算她真的创作出来也肯定无法通过考核，她必须要创作出一套与剑法相融合的阵法。

    周天星辰图内的时间流速与外界是不同的，许桃自觉在里面待了很久，其实对外面的人来说，只是过了几分钟而已。

    在这几分钟里，阵宗三位弟子中的最后一位弟子韩白驹被弹出了周天星辰图内。

    此时还留在周天星辰图内进行传承考验的，就只剩下了许桃一人，所有人的目光都集中在了许桃的身上。

    这时，柳天赐眸光一闪，随后怒不可遏的看着裴溪云等人。

    “原来是你们，没想到你们竟然还敢来这里！”

    众人见柳天赐突然发怒，有些不明所以。

    “这是怎么回事？柳天赐和那几个人认识吗？”

    “看柳天赐的样子，也不知道这几个人做了什么得罪了他。”

    “嗐，看你这样问就知道你什么都不知道，我跟你说啊，我之前就听说柳天赐被人打劫……”

    有热情群众这么一解说，原本还不明白是怎么回事的人，这下也都明白了。

    围观群众一会儿看看许桃等人，一会儿又看看柳天赐，脸上的兴奋那是藏都藏不住。

    “大师兄……”古湘云转头看向龙从风，打从柳天赐一开口中，她就已经明白了他的目的。

    她可不想被柳天赐这种人利用。

    如果不是他家有一个大乘期的老祖撑腰，像柳天赐这种人，她是一根头发丝都瞧不上的。

    “静观其变。”龙从风冷静的说道。

    韩白驹没有说话，一直在思考自己没能得到传承的原因。

    他原本以为，天阵宗的传承肯定会落到他的头上，没想到最终传承却并没有选择他。

    他的阵道天赋虽然不是最强，却也能排进宗内前二十。

    只要真传弟子不出，内门弟子中无人天赋能比他更强。

    他对自己很有信心，却还是失败了……

    明明他已经按照要求创作出了新的阵图，第二关考核也成功通过。

    没想到最后他得到的却只是一些阵法心得，还有可入外门的评价！

    他的阵道天赋，竟然只够资格进入天阵宗的外门！

    万年前的天阵宗，招收弟子的门槛是有多高啊！

    韩白驹的想法外人自是不得而知，在场也没人在乎他在想什么。

    现场的气氛有些剑拔弩张，柳天赐的人和裴溪云等人正不甘示弱的相互瞪视着。

    陈天生则是表现出力挺柳天赐的架势。

    不但作主让石中天等人道歉，还让他们交出从柳天赐那里抢走的灵器以及其他东西。

    “……还有他手上剑，这也是属于柳兄的法宝，不想却被这群人抢走了，今日他们必须把这把剑交还给柳兄！”

    说到最后，陈天生死死的盯着裴溪云手中的银色长剑，眼中闪过一丝贪婪。

    太苍听到这话不干了。

