    这个宗旭，说来也窝囊。但是，他和灵机娘娘之间，却有着很复杂的关系。

    宗旭本来是一个富家子弟。

    他的天赋其实很好，但因为是含着金汤匙长大的，不缺钱花，也不知道自己奋斗的目标是什么。

    所以，一直长到十几岁，他都还没有开始修炼。

    虽然后来他师傅发现了这块璞玉，也曾严厉地监督他，督促他抓紧时间修炼。可是，老话说，江山易改，本性难移。

    宗旭生性懒惰，不思进取。他师傅盯着的时候，他就认认真真的。只要他师傅一走，他就连松懈下来了。

    他师傅是千机宗的宗主，事务繁多，没办法时时刻刻地都盯着他。无奈之下，就只能派自己的大弟子黎纲来监督宗旭。

    可是，黎纲很厌恶宗旭，就非常敷衍，你爱练不练。

    宗旭也懒散。既然你不认真监督我，那我就不认真地修炼。

    两个人就这么非常默契地合起伙来骗宗旭的师傅。

    这一骗就是十年！

    这年，宗旭结婚了，找了个非常漂亮的老婆，名叫戚媛。

    他师傅年老体弱，就把宗主的位置传给了宗旭，但却惹得黎纲很不爽。

    黎纲从小就跟着老宗主，到头来却成了陪衬，心里自然不甘。

    他觉得，自己不管是天赋，还是实力，以及在千机宗内的人望，都比宗旭好很多，师傅凭什么把位置传给宗旭这个废物？

    可老宗主还在，黎纲不敢乱来，只能老老实实地听从安排，当起了大长老，辅佐宗旭。

    可是，他一直想找机会夺了宗主的位置。

    不喜欢宗旭的还有戚媛。

    她觉得这个人虽然是千机宗的宗主，但不思上进，整天混吃度日，跟着这样的男人过日子真没意思。

    于是，慢慢地，她跟黎纲勾搭上了。

    一来二去的，黎纲就到了戚媛的床上，两个人关系亲密。

    不久之后，戚媛就怀孕了。

    当时宗旭非常高兴，觉得自己有儿子，马上要挡爸爸了。但黎纲心里清楚，戚媛肚子里的孩子是她的，不是宗旭的。

    只是，时机未到，他便默不作声。

    十月怀胎，戚媛生下了一个女儿，宗旭非常高兴，给她取了一个名字。

    满月酒这天，老宗主非常高兴，就多喝了几杯。结果油尽灯枯，没几天就撒手人寰了。

    老宗主一去世，宗旭的靠山就倒下了。

    这下黎纲等不下去了。

    他本想找机会杀了宗旭，却被千机宗的其他长老给知道了消息。

    那些长老虽然也不太喜欢宗旭，但他毕竟是老宗主指定的接班人，是名正言顺的。所以，他们坚决反对黎纲杀了宗旭，自己取而代之。

    可黎纲不想就此罢休。

    于是，他便悄悄地给宗旭下毒，以此来控制他，进而控制千机宗，成为实际上的掌权人。

    就这么着，宗旭成了傀儡，黎纲和戚媛掌握实权。

    张明无奈地摇了摇头。

    做人做到宗旭这个境界，也真是够窝囊的。

    “这还不算完。”宗旭气急败坏了起来。

    后来，宗旭的毒性严重了，他去求黎纲给他解药。并且承诺，只要黎纲能饶他一命，他宁愿离开千机宗，把宗主的位置让给黎纲。

    但黎纲却不同意。

    他嘲讽说，那些长老既然如此支持你，你怎么能辜负他们，自己跑了呢？你还是继续做这个宗主吧。

    说完，他便和戚媛当着宗旭的面做出了过分的举动。

    宗旭顿时火冒三丈，上去拉开他们俩，结果被戚媛一掌打得吐血。

    他摔倒在地，想还手，可毒性突然发作了，痛得他无力反抗。

    这时，那个女婴哭嚎了起来。

    宗旭想去哄她，结果戚媛却踢开了他的手：“离我和纲哥的女儿远一点。”

    宗旭一下子惊呆了：“你说什么？那，那是你和黎纲的女儿？”

    “你以为，戚媛会怀你这个废物的女儿吗？宗旭，我以前是夜思梦想地想杀你，以泄我心头之恨。但是现在，你看你，垃圾一个，连条狗都不如。我现在连杀你的心情都没有了，你根本不配我杀。实话告诉你吧，这是我和戚媛的女儿，跟你毫无关系。”

    “你，你们……”

    “你死了之后，我会力荐让这个女婴成为下一任宗主。但是，在此之前，就由戚媛来主理千机宗的大小事务，我从旁协助。宗旭，反正你也不想当这个宗主，那就交给我们来做呗。哦不，是我和戚媛的女儿。”

    宗旭一气之下，口吐鲜血，当场毒发身亡了。

    张明无语地摇了摇头。

    他见过废物，没见过宗旭这么窝囊的废物。

    宗旭也觉得自己死得窝囊，就垂头丧气了起来：“如果再来一次的话，我绝对不会放过他们俩！”

    “哪儿还有再来一次？”

    宗旭自嘲一笑。

    他也知道，这是不可能了。

    “刚才烧死的那些鬼魂当中，有没有黎纲和你老婆戚媛？”

    宗旭马上说：“一般宗主的老婆是不会埋在这里的。黎纲死后，他女儿并没有将他的棺材给弄到这里，不知道放在哪儿了。所以，他们两个人的棺材究竟在哪儿，我也不知道。不过，灵机应该是把他们带出去了。”

    “灵机娘娘？”

    “对。她就是黎纲跟戚媛的女儿。本来她叫宗雪，但后来改名了，叫黎灵机。什么破名字，一点文化内涵都没有，也就黎纲那个文盲，和戚媛那个贱人才能取出这么难听的名字。”

    张明呵呵一笑。

    “小英雄，我听说灵机那个贱种逃出去了？”

    张明点头：“对。”

    “她肯定也把戚媛和黎纲给带出去了。你能不能放我一马，让我出去报了这个仇？我不想死后还继续窝囊下去。”

    “以你现在这个样子，能报仇吗？”

    “我可以夺舍一个地境强者，占据他的身体，重获新生！你放心，等出去之后，我便以你马首是瞻，唯命是从。你叫我干什么，我就干什么。等我报了仇，我自己就会离开这个世界，绝不麻烦你。”

