    “我又……算了……”再一次封掉地洞口的辰逸扯了扯嘴角，扭头……

    “我傻啊！”拍了一下脑袋，辰逸直接守到了洞口处，黑色的旋风从手里卷出，直挺挺的刺入了灼热地狱遗址里，里面立刻就搅起了巨浪。

    密集的怨灵被硬生生的扯出，刚一脱离灼热地狱就直接消散无踪，还是这样好用，辰逸看着手心里的黑球，和黑球之外延伸出去的旋风点了点头。

    “如果这么继续下去的话，劳资就死定了吧！”看着不断被扯出来的怨灵，辰逸直接捏爆了手里的黑球，漆黑的鞭刃对着地洞里轰出来的怨气弹甩了下去。

    沉闷的爆响让地面都颤抖了一下，原本通往灼热地狱遗址的地洞如同炮管一般一阵气浪喷涌而出。

    “那里发生了什么啊。”站在震动的地面，灵梦看着远处的正在消散的气柱，看着手里放着微光的灵符“算了，先进行这里的事情吧。”

    “没想到你竟然也会动手啊。”星熊勇仪看着一边肩上扛着一把洋伞的八云紫，心里也在暗自吃惊，这里的怨灵在她出现的时候竟然就被大量的放逐了，只剩下一些零星的存在。

    “啊啦，我们现在可是盟友呢。”调皮的眨了眨眼睛，八云紫微笑的看着眼前这位身为鬼族四天王之一的力之天王“再说了，这些区区怨灵，就当时灰尘一样扫荡掉就好了。”

    好狂的语气啊，星熊勇仪听着八云紫的话并没有说什么。别人说这话的话说不定就被她直接当成狂妄之徒给做掉了，但是眼前这位……就是再狂点你能说什么？

    “是吗？不理解你为什么在没有阳光的地下世界大伞，但是……想灰尘一样扫掉它们吧。”星熊勇仪看着打着阳伞远目摆po色的八云紫，指了指远处黑压压的一片“刚才你可是这样说的，不然的话就算是你，鬼族也会看不起你的。”

    其他的鬼众也都是一副围观的样子。

    八云紫嘴角露出了一个莫名的微笑。“先给咱家温杯热酒才好呐。”

    “鬼族最不缺酒了。”星熊勇仪保证道，端了端手里的大酒盘子“都是好酒。”

    “那就这么说定了呢。”

    怨灵是什么。可以说是已经挂掉的生命形成的，对生者充满了怨恨，怨恨对立与宽容。只不过宽容表现于内心，难以有着力量的形态显露出来，而怨恨就简单的多了。

    怨灵不就是是象征着怨恨的表现吗？怨气不是？神马？还有不甘的枉死的？不甘的挂掉的时候不还会产生怨恨吗？枉死的不点也有怨恨吗？

    至于宽容的显现……指的是佛吗？还是观音？他们不是号称大慈大悲来着吗？

    如果让怨灵的本质力量稍微的调转一下会怎么？这对别人来说几乎不可能，但是对于有着境界之力的八云紫来说就是力量消耗的问题了。

    原本用以维持怨灵根本存在的怨恨直接被颠覆崩成了另外一种形式会怎么样？不用多久，那怕只是短短的一瞬间，就足以对这些怨灵造成致命的威胁了，先把一个人的血放干，然后再给灌进去，你说这人还能活蹦乱跳起来不能？

    直接扔太平间得了！

    “咱家厉害吧。”脸上保持着笑容，八云紫仅仅只是维持了一瞬间的境界之力就将眼前的大量怨灵轻易的磨灭。大量的死灰色怨气让空气里多了一层薄雾，显然这些那些怨灵挂掉之后，原本的怨气直接暴露出来，用不了多久就会被空气同化消散。

    “真是……强啊。”星熊勇仪看着轻易磨灭那些需要让鬼族缠斗许久的怨灵的八云紫，境界之力真是强横霸道。

    虽然那些怨灵的数量多。但是八云紫也不见得会有多大的消耗，只是颠倒一下那些怨灵的得以生存的本质一瞬间就足以。

    人的血液被瞬间抽走，然后瞬间灌入可能不会死，但是怨灵就不是这回事了。

    那一瞬间就足以要这些怨灵的小命了。

    大量无主的怨气直接吸引来了更多的怨灵……

    “额？这个……”八云紫脸上稍微的尴尬的一下，就好像是真的没有想到这样做反而会招来更多的怨灵……真的！？

    “……”你是故意的吧！星熊勇仪看着更多的怨灵来到这里后，不禁扶了一下额头。原本以为可以消停会了，这下又点重新忙活起来了。

    “再来一下。”八云紫挥了挥手里的折扇，境界之力再一次的发动，空气里死灰色的雾气再一次的厚重的一点。

    “你这哪里是来支援的啊，根本就是捣乱吧！”一些心直口快的鬼众已经叫了出来，他们可不在意眼前的是什么存在，想说就说出来。

    “呵，这样不是很好吗？把大量的怨灵吸引过来，那些分散起来的妖怪不是也能赶过来集中消灭这些怨灵吗？这里的怨灵可不像是灼热地狱的那样啊。”八云紫折扇遮住的下半张脸露出了一个浅浅的微笑，如果辰逸在这里的话绝对会大叫紫妈有要坑人了。

    “灼热地狱那里的还能成精，我一巴掌就能打死一片！”最开始对着八云紫大叫的鬼众再一次的质疑道。

    “你想体验一下吗？”眼里带着诡异的目光，八云紫幽幽的说道，那个鬼族立刻就感觉到了一种浑身发寒的感觉。

    “辰逸小哥还活着吗？活着的话就丢过来一颗小球球啦，威力要小点的呢！”八云紫在身边划出了一道隙间，看着远处再一次伴随着地震涌出了的气柱说道。

    小球……辰逸抽着嘴角看着从自己耳边擦过去的一颗足球大小的怨气弹，这玩意在灼热地狱遗址内部还好。毕竟那里在所有人不自知的情况下没了大小的概念，但是灼热地狱之外就是另外一回事了。

    不然的话怎么可能有地震产生。

    一颗怨气弹在辰逸的身前爆炸，魔剑对着那极具攻击力的气浪砍下去，这个时候硬碰硬比格挡好，格挡的话就被直接轰出去了……

    撕开气浪，辰逸看着嗡鸣的魔剑，今天可以说是魔剑的受难日了。如果不是魔剑也能掠夺负面力量的话估计现在就已经清爽利索的‘嘎嘣’一声彻底罢工了。

    “好了。”手里抓着一颗已经缩小至比小拇指肚还小的怨气弹，飞退的辰逸直接塞到了手边出现的隙间里。

    原本因为八云紫的话感觉被小视的那个鬼众立刻握紧了拳头，浑身的肌肉一阵鼓胀显得极具压迫力。但是这压迫力在一颗小小的怨气弹下立刻就像是捅没气的气球一般。

    对于这个显得高大壮硕，如同得了肌肉增生症一般的鬼族来说，这颗怨气弹连他的小指的一半的一半都比不上！

    但是这个鬼族硬是在一帮鬼众差点瞪爆双眼的表情中被轰飞了出去。联系撞倒了不知道多少房子后，被压在一片废墟里。

    目测对方已经差点直接把旧都撞个对穿了。

    “这……”星熊勇仪刚想说什么，八云紫撕开的隙间里立刻就显现出来了辰逸那里的情形，鬼众们立刻就明白了，原来刚才那个小小的怨气弹威力真的是小点的，那些足球大小的怨气弹有没有搞错，虽然比起一些强大存在的弹幕来讲就是小米弹了，但是那坑人的威力，完全就是扮猪吃虎的极致啊！

    战斗是战斗，送死就是另外一回事了。原本有些跃跃yu试的鬼众立刻绝了心思，光是爆炸的波及估计就够他们喝一壶了。

    “你们妖怪的战斗力有这么强大了？”星熊勇仪看着一边抵挡着那些怨气弹，一边放风筝剿灭着怨灵，捎带手的还被一大帮子更加牛13的强力怨灵追着的辰逸“怨灵什么时候这么强大了！？”

    追着辰逸的怨灵除去放怨气弹的。那些物理攻击的怨灵攻击即使落在了空处产生的力量流都让一直对自己力量感到自信的星熊勇仪心悸。

    “那些怨灵，只是将其他怨灵的力量合力再了一起才有这效果的，完全就是赖皮的做法嘛。”八云紫继续和这一班子鬼众瞎侃着，在这些鬼族发呆的时候就已经磨灭了好几批怨灵，死灰色的雾气逐渐浓厚起来，这里对于其他怨灵的吸引力也愈加愈大起来。

    “奇怪。旧都那里怎么起雾了？”萃香远远的看着旧都的方向，不解的说道“地下世界似乎没有过这种情况……灵梦等等我啊，你不会是真的打算这么做吧？”

    “当然啦，我的直接可是很准的，只要把地脉刨了的话……”

    “你想对地下世界做什么！！”一只路过飞向旧都的妖怪对着里面大吼起来，显然是听到了灵梦的话“你们这些人类还想对这……啊！呃……”

    刚开始说点战前宣言的妖怪被灵梦手里的阴阳玉直接砸晕了过去“你知道的太多了！”

    灵梦直接在那只倒霉的妖怪身上贴满了灵符，将对方的力量封印起来挖了一个大坑直接将其扔了进去……

    “我留了出气口。”看着打算说灵梦不厚道的萃香，灵梦直接说道，看着手里光芒大放的灵符，头上的蝴蝶结动了动“原来是在这里啊。”

    灵梦将目光瞟向了刚才埋妖怪的大坑。

    而辰逸现在则是脸上带上了，刚出道的勇者还没来得及砍史莱姆就被魔王找上门来的郁结表情，你他喵的逗我！

    原因无他，原本一只追逐着辰逸的那些强力怨灵突然聚集到了一起——俗称合体。

    “有种已经突破次元国界的便当贩子味……”酝酿了一下情绪，辰逸看着眼前没有怨灵的虚幻感的五大三粗，一副狂野姿态怨灵，犹豫的说道“算了，反正这货也听不懂。”

    谁说老子听不懂！死吧！死灰色的怨气拖在身后形成了这几个大字，那个怨灵直接冲向辰逸，挥出的拳头带着压迫辰逸四周活动空间的力量对着辰逸打去。

