    粟山长官扶着墙走道楼梯口。

    他捂着腰，大声喊疼。

    就在此时，从楼梯下忽然走上来一位身穿制服戴着帽子的防卫军士兵。

    这士兵精神啊，上来就‘唰’的一声站的笔直，然后立刻朝粟山长官行了个礼。

    “哦，哦，吓死我了！”

    粟山长官被吓了一大跳，点了点头算是打了招呼，随后就拿起帽子从这名士兵身旁走过。

    “好像变得更疼了，感觉浑身都没力气了。”

    长官没有看见的是，这位背对着他的士兵左眼瞳孔陡然散发出猩红的光芒，忽然扬起嘴角露出一个笑容。

    表情很像网上很火的一个表情包——苏醒了，猎杀时刻！．ｊｐｇ

    此人正是浅野武，赛雷布洛现任宿主！

    ————

    整备班。

    在两名身穿明黄色制服的工作人员的指挥下，正在用起吊装置为金古桥搭载Ｄ４射线发射装置。

    很快，Ｄ４射线发射装置被安放入金古桥枪炮般的右臂中。

    “搭载完毕！”

    听着工作人员的汇报声，作战部长结成真依镜片后面的眼睛顿时露出个笑容。

    在她身旁，是叶虎先生和全体整备班成员。

    看见金古桥被强行塞入Ｄ４，叶虎先生顿时气的摔下帽子，心里纵有一腔怒火却无处发泄。

    遥辉站的远远的，看着摸着花白头发、神色颓丧的叶虎先生，同样难受的厉害。

    离开整备班后，他主动呼喊泽塔，想要与泽塔好好谈一谈Ｄ４的事情。

    泽塔妙妙屋内。

    泽塔缓缓转过身，说出自己的感想：“我觉得地球人能用自己的力量击败怪兽，这是好事。”

    遥辉闻言不禁瞪大眼睛：“可是，泽塔桑，我们拥有那样可怕的力量，这真的好吗？”

    泽塔的水晶眼泛着亮光：“那是这个星球的人类决定的事，遥辉，你是怎么想的呢？”

    奥特曼不会插手人类的选择。

    泽塔的理念跟麦克斯有些相似，即‘人类的未来是人类自己决定的’。

    “这个嘛。”遥辉闻言，瞬间怔住了。

    他只是觉得这样做不太好，非常危险。

    其实来之前，来之前他已经找夏龙聊过了。

    夏龙前辈也说过差不多的话。

    在侵略地球的怪兽愈发强大的情况下，人类加紧研发武器是正常的，重要的是对力量的掌控。

    遥辉仔细想过了。

    赛文伽、乌英达姆都是军械库能够完全掌控的。

    金古桥在多次调整实践后，也才勉强驾驭住了。

    Ｄ４强则强矣，但他们目前根本无法掌控，所以他才会这么担忧。

    但自己只是个特空机驾驶员，人言轻微，根本无法左右高层的意见。

    啊啊啊，好烦躁啊！

    ————

    军械库食堂。

    夏龙一手端着盘子，一手勾住伽古拉的脖子笑得很是开心。

    伽古拉面色直接就黑了，与夏龙那灿如夏花的笑容形成鲜明的反比。

    “你又想干什么？”

    “队长，请个假呗！”

    “你又想溜？你和凯那家伙一样，也是个待不住的浪客？”伽古拉伸手拍掉夏龙的手掌，端着餐盘就找了张没人的桌子坐下了。

    夏龙也不生气，笑呵呵的坐到他对面。

    “许久没见，你这是想念凯桑了吗？”

    “滚，吃饭的时候不要提他的名字，倒胃口。”伽古拉瞪了夏龙一眼，随后礼貌说道。

    “行，那就不提他，谈正事。”

    夏龙伸出勺子从伽古拉的盘子里挖了块肉，在对方不可置信的目光中塞入嘴里，然后说出‘美味’的评价。

    伽古拉拿筷子的手指都在发抖。

    太气人了！太嚣张了！

    要不是打不过夏龙，他早就掀桌子了。

    “哎，别这么小气嘛，这次我打算去新的次元宇宙旅行，有机会会带队长你一起玩的。”夏龙说完挑了挑眉毛，伸出手又打算白嫖块肉。

    “你上次也是这么跟我保证的，结果呢？”伽古拉立刻拿筷子按住夏龙的勺子，不让这混蛋继续得寸进尺。

    “嘿嘿嘿，那不是怕队长你和红凯见面了尴尬嘛，这次我肯定记得。”夏龙有些可惜的收回勺子，随后保证道。

    伽古拉连抬头的兴趣都没有，默默吃饭。

    这家伙嘴里的话，几乎不能信。

    “你去吧，不过得等Ｄ４的事情结束后再走。”

    “你不放心？”夏龙抬了抬下巴问道。

    “嗯，高层那边太操之过急了，我怕出事情，有你在我多少能安心儿。”伽古拉点了点头，倒是没有避讳什么。

    “有遥辉还不够吗？虽然缺少点经验，但他和泽塔都已经配合的相当默契了，再加上贝利亚黄昏足以应对绝大部分事件。”夏龙吃了口饭回道。

    “但只有加上你，这个概率才会变成百分之百。”伽古拉看着夏龙露出个笑容。

    “你这么说，我都有些不好意思了。”夏龙朝他挤了挤眼睛笑着回应道，“好吧，这个忙我帮了，不过只限今天，因为明天我就得起身了。”

    “这么快？”

    “我可是相当信任遥辉的，更何况我还有后手。”

    “后手？”

    ————

    累了一天的英雄君２号，骑着炎龙驹回到自己的暂住处——梅特龙星人的飞碟内部。

    虽然炎龙驹速度很快，但骑着它满地球跑也实在太招摇了一点。

    之前在欧布历练世界缴获的梅特龙星人飞船，拥有隐身和远距离传送的功能，倒是绝顶的代步道具。

    英雄君２号躺在盛满热水的大浴缸里，满足的叹了口气。

    “也不知道巴巴尔星人那个家伙，在欧布的世界里待的怎么样了？是不是还在行侠仗义呢？”

    他话音刚落，一个来信提示声就猛然响起。

    【是无良本尊的来信】

    “哦？打开看看。”２号来了兴致，随后吩咐道。

    “２号，我又要踏上新的旅途，我走后这边就麻烦你照顾了，一定要ｈｏｌｄ住哦！”

    ２号愣了下，随后血压就上来了。

    “我一个骑士怎么打几十米高的怪兽？”

    ２号话音刚落，又是几行字慢慢展了开来。

    “别急着骂，我这次可是给你留了好东西的，我走后会让傻妞给你远距离传送过去，你就好好期待吧！”

    ２号看完所有信息，好半天才回过神来。

    “难道说，我熬了这么久，终于要苦尽甘来了？”

    ————

    和队长一起共度了美好的午餐时间后。

    夏龙和伽古拉两人并肩刚走回指挥室。

    屁股都没来得及做到椅子上，房间就陡然响起了系统的警报声。

    【东太平洋，中之鸟岛试验场，有陨石降落！】

    【东太平洋，中之鸟岛试验场，有陨石降落！】

    所有人立刻从座位上站起，朝结花的位置赶了过去。

    “什么？是进行Ｄ４爆破实验的那个地方吗？”伽古拉立刻询问道。

    “我把影像放出来。”

