    一年一度的沧海学院新晋学员收录大会如期举行，此刻的沧海郡城中人满为患，很多都是从十八座三级城赶来的年轻俊杰之辈。

    这让原本就热闹的沧海郡城，变得更加繁华。

    毕竟，沧海学院独占六条灵脉，这是三级城的学院远远无法比拟的，对于年轻一辈的修炼者而言，能够成为沧海学院的学员，不但能够让自身的家族在沧海郡城有立足之地，并且自身的修行将会更加坦荡。

    只是，沧海学院的新晋学院获取资格，对于外来者而言，犹如登天般困难。

    林墨和风天行二人一前一后，朝着沧海学院方向走去，今天已经是入城的第三天了，按照沧海郡城的规矩，客栈不再向林墨二人提供住宿。

    要想在沧海郡城待下去，唯一的办法就是找一个居住的地方。

    风天行虽然曾经是风家的人，但早已被驱逐，并且当年离开的时候没想过要回沧海郡城，所以并没有留下一个住处，对此他颇感惭愧。

    现在，唯一的办法就是林墨考入沧海学院，获得学员资格后，沧海学院就会为学员及随行之人分配一处住所。

    行走在路上，林墨看着过往的人，年轻男女居多，年纪约莫为十五六岁到二十岁左右，这些人身上无意散发出来的真元波动很强，有不少化元境后期的，其中还有一些已达到了筑基境，

    这些年轻男女放在临州城的天星学院中，已经堪比内院的十大年轻强者了，有的还要强得多。

    “沧海郡城不亏是卧虎藏龙之地。”林墨说道。

    “沧海郡城身为二级城，统御着十八座三级城。一座三级城至少都有百万人左右，年轻一辈人物更是多不胜数。而能来沧海郡城参加沧海学院的新晋学院大会者，皆是三级城中的天才人物。不过，放在沧海郡城中，这些人可就算不上天才了，顶多只能算是资质优异之辈。”风天行缓缓说道，看着过往的年轻男女，神情透出了一丝缅怀，当年他年轻的时候，也像这些年轻男女一样，充满了冲劲和斗志。

    “临州城也会有人来吧？”林墨问道。

    “临州城？”

    风天行摇了摇头，“临州城虽是沧海郡城统御下的十八座三级城之一，但低处偏僻，路途遥远。说实话，临州城已经十年没人来参加沧海学院的新晋学员大会了。”

    “十年都没人来？”林墨讶异道。

    “不是不想来，而是十年前临州城派人来参加过新晋学员大会，派了十个人，结果成绩全部垫底，沦为了当初的笑柄。再加上临州城近年来人才凋零，索性就不派人参加了。”风天行略带尴尬的说道。

    虽然他出身于沧海郡城，但当初在天星学院待过一段时间，在内院中担任高层，在临州城待了近二十年，也勉强算是半个临州城人了。

    对于临州城的情况，风天行比任何人都清楚，临州城相对于其他三级城来说，修炼资源本就要稀缺很多，再加上各个势力为了一己之私，更是将本就稀少的资源掌控在手里，纵使临州城出过一些资质不错的人物，但也因为缺乏修炼资源，错过了最佳的修炼时段，最终沦为平庸。

    不过，临州城到底还是出了一个人物。

    风天行眼角余光瞥了林墨一眼，越是和林墨待的时间越久，就越能感受到他的不凡，年仅十六岁，双系变异灵魄，这份资质已经很罕见了，而且林墨在荒古法纹一道上还有着极高的造诣。

    风天行相信，以林墨这般资质，未来必会闪耀整个沧海郡城。

    二人来到了沧海学院的入口处，这里已经人满为患，来自各座三级城的年轻男女皆排着队，等待着拿号牌。林墨二人来得比较晚，所以只能排在最后面。

    “哥哥，只要我们尽力，就一定能成为沧海学院的学员。”

    一道如银铃般动听的声音从前方传来，只见一名身材玲珑娇俏的绿衣少女正抓着一名体型壮硕，高达近九尺的年轻男子的手臂，安慰着他。

    这名年轻男子站在人群中就如同鹤立鸡群般，不但体型高大，而且壮硕无比，浑身肌肉绷得紧紧地，满脸络腮胡，从眼角到右下巴处还有一条如同蜈蚣般的伤疤，正是这条触目惊心的伤疤令年轻男子看起来颇为凶神恶煞，但是此刻年轻男子却缩着头，浑身索索发抖。

    绿衣少女有些柔弱，不断的安慰着年轻男子。

    “我怕……要不，我们回家吧。”如同铁塔般的年轻男子哭丧着脸，眼泪在眶中流转，整个人如同三岁孩童般，怯怯的看着四周。

    “不怕，有我在。”绿衣少女耐心的安慰着。

    但是年轻男子还是忍不住抽泣了起来，高大的身躯抖得更加厉害了，他紧紧咬着牙，努力不让泪水留下来。

    “长这么大的个子，像个女人一样哭哭啼啼的，就你们这个样子，还想要进沧海学院？”前方一名穿着赤红皮甲的男子转过头，嗤笑的扫了一眼两兄妹，“早点滚回去吧，别在这里浪费时间了。”

    被这么一说，年轻男子再也忍不住了，泪水流淌而下，哭了起来。

    绿衣少女则赶紧安慰着她的兄长。

    “吵死了，要哭滚一边去哭。”赤红皮甲男子呵斥道。

    年轻男子被吓了一跳，大声哭了起来，绿衣少女连忙安慰，可无论如何安慰都没用，年轻男子哭的声音更大了，响亮的嗓门引来了不少目光。

    “让你们滚一边去哭，你们耳朵聋了？来人，给我将这两个家伙丢出去。”赤红皮甲男子面露不悦，身旁的四名护卫已经围了上去。

    绿衣少女俏颜微白，挡在年轻男子身前，对着围过来的四名护卫说道：“别过来，我不想伤害你们。”

    四名护卫面露嗤笑，他们自然看得出来这绿衣少女脾性柔弱，特别是在看到绿衣少女俏丽动人的容颜后，他们眼神透着一丝诡异和欲念。

    周围的人漠然的看着热闹。

    “今天是沧海学院的新晋学员大会举办的日子，你们打算在这里闹事，被取消考核名额？”风天行沉声说道，并朝前走了一步。

    赤红皮甲男子脸色变了变，深深的看了风天行旁侧的林墨一眼后，示意四名护卫回来。

    林墨自然察觉到了赤红皮甲男子蕴含怨怒的目光，反正二人也不会再有什么交集，索性也就懒得理会了。

    “谢谢你们帮我们解围！”绿衣少女走过来，对风天行和林墨感激的说道。

    “举手之劳而已。”林墨淡淡一笑道。

    连续道了三声谢后，绿衣少女才转身带着犹如巨塔般的年轻男子离开，显然二人不想再继续待在这里，以免生出诸多事端。

    排了近半个时辰的队后，终于轮到了林墨。

    “邀请函带来了吗？”沧海学院的人员问道。

    “邀请函？还需要邀请函吗？”风天行和林墨同时一愣，二人对视了一眼，风天行神情颇为尴尬，因为他真的不知道报名还需要邀请函。

    “没有邀请函是吧？你们可走了，下一位。”沧海学院的人员面无表情的说道。

    “我们来自临州城，按照沧海学院的规定，我们临州城应该有报名的资格。”风天行说道。

    “你们是临州城派来的？”

    沧海学院的人员一愣，抬起头看了风天行和林墨一眼，神情颇为古怪，眼神透着轻蔑，“临州城已经十年没派人来参加沧海学院的新晋学员大会了。根据沧海学院的规定，临州城的名额已经被取消了。而且，我们也没收到临州城那边传来的要参加新晋学员大会的消息。你们可以回去了。”

    被取消了……

    风天行神情既尴尬而又难看。

    四周的人纷纷投来目光，有的神色满是茫然，也有的露出了讶异之色，随后又露出了不屑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

