    这些人身上不仅散发着可怕的烈焰气息。

    他们的一身实力都十分恐怖，

    几乎全部都在陆地神仙之上。

    大部分人更是踏入了武之境和武徒境。

    甚至还有一些老者的实力比之焚姬的实力都要强。

    这焚天一族果然不简单！

    “这位便是解除我焚天一族禁制，让我焚天一族恢复自由的人。”

    “而他也是我焚天一族新的主人！”

    这时焚姬指着楚风看着在场众人直接说道。

    “参见主人！！！”

    当即，这群焚天一族的人便直接跪在楚风面前，一脸恭敬的叫道。

    而他们眼中都透着无比激动的神色。

    一个个看着楚风便像是看着自己的再生父母一般。

    楚风让他们恢复了自由和实力，

    让他们不用继续苟且在这暗无天日的地下.

    对于焚天一族之人而言，楚风便犹如他们的再生父母！

    “都起来吧！”

    看着这群焚天一族的人，楚风淡淡的说着。

    这趟焚天禁区之行，还真是没有白来啊！

    拿下这焚天一族，楚风的力量又增强了一大截。

    “主人，焚天一族全族上下一千三百人全部聚集于此！”

    这时焚姬对着楚风躬身说道。

    “你们焚天一族的族长呢？”

    楚风问道。

    “主人，我焚天一族上任族长因为强行想要破掉那神火珠。”

    “结果被神火珠给重创，最终陨落。”

    “新一任族长还未选出，如今焚天一族暂时由圣女负责！”

    这时一位焚天一族的长老看着楚风说道。

    “主人，如今你救了我整个焚天一族。”

    “你便是我焚天一族新的族长！”

    焚姬看着楚风说道。

    “不，我不是你们焚天一族的人，怎么能当这个族长？”

    “既然你是焚天一族圣女，那你便是焚天一族新任族长了！”

    “而你只需要一切听从我的命令即可！”

    “你们放心吧，我既然当了你们主人，那也不会白当。”

    “我今日帮你们恢复了自由，让你们能够重见天日。”

    “他日，我便会带你们重返大千世界。”

    “把那些害你们焚天一族的奸邪之人全部铲除掉，为你们报仇！”

    楚风看着在场所有焚天一族的人直接说道。

    “多谢主人！”

    焚姬直接感谢道。

    当即在场这一千三百位焚天一族的人全部都对着楚风感谢道。

    随着楚风这番大义凛然的话说出来，

    更加让这群焚天一族的人感动了。

    他们心中对楚风的信服更深了。

    “当然既然你们臣服于我，那你们便一切都要听从我的命令。“

    “若是谁敢违背我的命令，杀！！！”

    旋即，楚风神色冰冷的喝道。

    “是！”

    焚天一族所有人全部点头。

    接下来，楚风便带着他们全部离开了这地下洞穴，回到了地面中。

    而时隔上万年，焚天一族的人终于是重见天日了！！！

    此刻，焚天一族的人沐浴在阳光下，一个个神情显得无比激动。

    “父亲，先辈们，我焚天一族终于出来了！”

    “你们等着，我一定会让焚天一族再次崛起的！”

    焚姬此刻神色冰冷，眼中闪烁着冷冽的杀意，一字一句的喝道。

    其周身燃烧着一股恐怖的火焰，有一种焚天之势！

    “小子，这小丫头的血脉很强啊！”

    这时斩天开口说道。

    “血脉很强？”

    “不过我看她血脉并没有激发出来！”

    楚风轻声说着。

    “这丫头体内蕴含的乃是焚天之神的血脉，自然恐怖！！！”

    斩天继续说道。

    “焚天之神？你也认识？”

    随即楚风说道。

    “焚天之神，实力和我差不多。”

    “但他存在的时间比我还久远，乃是太古时代，大千世界的一方无上霸主。”

    “他掌控着无上火焰，拥有着焚天的实力，所以被称之为焚天之神。”

    “而他的血脉则是被称之为焚天血脉。”

    “乃是一种极其强大的血脉力量，自带恐怖的火焰力量。”

    “这种火焰力量比之火属性元力都要恐怖至极。”

    “一旦彻底觉醒，并且被其掌控的话。”

    “这小丫头随便一击都能让这个世界化作虚无！”

    斩天说道。

    “这么厉害！”

    楚风感叹道。

    “这些焚天一族的人体内都或多或少蕴含着一部分焚天之神的血脉力量。”

    “他们之前是被压制所以导致实力无法提升。”

    “如今他们恢复自由，这里的天地元气又复苏了。”

    “只要给他们时间，他们未来便会是一股极其恐怖的力量。”

    “你小子算是捡了一个大便宜。”

    “这要是在以往，谁若想要成为焚天一族的主人。”

    “那纯粹是找死的想法！”

    斩天感叹道。

    “只能说我命好吧！”

    楚风装逼道。

    “不过你掌控了焚天一族，虽然可以将他们为你所用。”

    “但那些对付他们的强者也将成为你的敌人。”

    “你将大千世界强者布下的禁制给摧毁了。”

    “他们绝对不会善罢甘休的，估计很快便会派人来到这里。”

    “你还是想想怎么对付他们吧！”

    斩天冷道。

    “没事，这不还有你么。”

    “你可是一代刀神！”

    楚风不由地说道。

    “我如今只是一道残魂，可帮不了你！”

    斩天撇了撇嘴。

    “是么？那你只能和我一起死了！”

    “能让堂堂的刀神和我一起去死，我也算是死得其所了！”

    楚风感叹道。

    “你……”

    顿时斩天堂堂一代刀神差点被气得吐血。

    这个混蛋太卑鄙无耻了！

    “行了，只要来的不是和我同境界的强者。”

    “你小子便死不了！”

    “不过我最多帮你一次。”

    “不然不等你死，我这道残魂便要彻底消散了！”

    斩天冷哼道。

    “我就知道前辈刀神之名不是假的！”

    楚风玩味一笑。

    随后，他便带着焚天一族的人直接返回了魔狱。

    楚风将这一千多人带回魔狱，整个魔狱也是因此议论了起来。

    “我和你们介绍一下，这位是焚姬，焚天一族族长。”

    “其他人都是焚天一族的成员。”

    “如今他们都已经臣服于我了，现在住在魔狱之中。”

    “他们的居住情况，天心你去安排一下！”

    楚风直接介绍道。

    “明白！”

    天心点了点头。

    PS：凌晨的时候还会有两更

