    朗哥送我们到了接待中心后，就开车回家了，我和老师师母三个人随便点了点菜，要了一瓶当地白酒，就开整了，和老师聊了一会，才知道这次来道南散心是因为“师母流产了”，师母四十多岁，偶然怀孕，全家人都很意外也很激动，目前老师有个儿子，在读六年级，现在二胎也开放了，全家人都想把这个老来得子的宝宝生下来，正当满心欢喜时，却流产了，这才和师母一起来道南转转。

    听到这，眼下我也不知道该怎么安慰老师，只是不断抬起酒杯陪老师喝酒，男人嘛，其实要的安慰也简单，师母也只是在旁边温和地笑着看着我们。

    “小成，上次和你哥他们，我没喝多，也不敢喝多，今天就咱爷俩，咱多喝点！”老师嘴巴打结了。

    “你少喝点，小成明天还要上班！明天我们还要赶飞机！”师母推了一把老师，生气地说道。

    “师母没事，我年轻，身体抗造，我也很久没和老师喝酒了，我到现在还记得您和老师对我的好，我发自心底感谢您！真的很感谢您们，今晚，我舍命！”我说着说着，想起了大学那些事，鼻子又酸了。不过却没考虑到师母的感受，幸好师母识大体！事后，想起今晚的事儿，仍然会觉得惭愧。

    师母见状也没阻挡了。

    两个人喝了两瓶白酒，已经到了我的极限了，不过可能由于在领导身边工作了一段时间的原因，养成了一出家门口，精神就高度紧绷的习惯，倒也没失态！这也是当秘书的积极影响吧！

    把老师师母送回酒店，龙小武刚好也到了，我从他车上拿出送给老师的礼物：两提茶叶、两条烟、两盒当地土特产、一盒手工丝绸领带。我一个人提着这些东西到了老师房间，师母看着躺在床上的老师，摇了摇头，看着我提着的东西，一直在推辞，不过终究拗不过我，还是收下了。

    “对了，小成，这是车钥匙！谢谢你这几天的安排，有心了，有空来北京记得找我们。”师母转身从房间把车钥匙拿过来了。

    我和师母道了别，到了楼下，又把哥准备的两瓶梦9和一条烟放在了副驾驶，打了个代驾，又打了个电话给哥的战友，再次表达了感谢，并相约有空一起吃饭。

    代驾到了时，我千叮咛万嘱咐一定记得叫对方把这些礼品收好！同时瞄了一眼油表，满格，老师和师母真的做人没得说！

    看着代驾把车开走了，我再上龙小武的车，一起回去了。

    “老弟，接待这些累吧！慢慢学！”龙小武说了。

    “对啊，生怕老师、师母不高兴玩不好，这几天心理负担也重。”我想了想又说，“明天哥你有空吗？帮我送他们去一趟机场吧？”

    “好，我和你哥说下，开那台普利维亚去吧，东西多，估计你老师师母自己还买了不少东西，到了机场大概率还要买箱子托运。”龙小武十分有经验。

    “好，他们九点的飞机。”我补充道。

    “我七点半准时到酒店，你把我电话给他们！”

    “好，那就辛苦哥了。”

    “哎呀别矫情，小事情啊！”

    说完我担心老师明天起来打车，便马上给师母回了个电话，告知明天已经安排好了车，师母又是一顿感谢。

    一进家门，头就开始晕，我努力在冰箱里拿了一瓶冰水，灌进了肚子里，感觉好多了，转接着一倒在床上就睡着了。

    第二天六点半就醒来了，赶紧给老师打了个电话，他们也醒来了，我告知了送机相关事宜，老师很感动：“小成，你师母刚才和我说了，昨晚不好意思喝高了，你太有心了，还拿这么多东西，老师都没给你带什么！你下次来北京一定提前告诉我，给老师一个机会好不好？”

    “老师，这都是应该的，等我来北京一定来拜访您！我今天着实有事，不然一定亲自来送您。”我解释道。

    “傻孩子，老师了解你，你去忙你的，加油，等你的好消息！”老师说完，就挂了电话。

    …

    当听到老师师母过了安检时，我总算舒了口气。做事就得有始有终！

