
　　初步统计了攻下风鹿城所取得的战果之后，镇西南卫都统曹国义和镇西北卫都统方毅立即派出骑兵，前往翡翠城的镇西都护府报捷。

　　为了防备去翡翠城报捷的骑兵在半路出意外，曹国义和方毅一共写了五份捷报，由五名骑兵分别各携带一份同样内容的捷报，选择了五条不同的路线。

　　五名报捷的骑兵，镇西南卫和镇西北卫各出了两人，剩余一人则选自孙胜的镇西右卫第一旅，而孙胜则派出孙浩回翡翠城报捷。

　　同时孙胜还给他的上官，镇西右卫的都统陈万通写了一份战报，让孙浩带回翡翠城。

　　孙胜写这份战报的目的，就是把镇西右卫第一旅跟随南卫和北卫攻取风鹿城的前因后果，向都统陈万通解释了一下。

　　孙浩骑着刚刚得到的一匹安卢马，从风鹿城离开之后，等到了荒无人烟的荒原上，孙浩立即消耗了“年签系统”中积攒的六十点生命值，解封了两名被封印的武将。

　　随即两名骑着高头大马的披甲壮汉，便凭空出现在了孙浩的面前。

　　两名披甲壮汉看到孙浩，立即全都激动的翻身下马，单膝跪倒在了孙浩面前。

　　“李存孝见过主公！”

　　“冉闵见过主公！”

　　被封印的一百二十八名猛将，孙浩要解封，当然选武艺最强的猛将先解封。

　　而李存孝和冉闵，可以说是在数十名“百级”猛将里面，武艺最强的两个人。

　　孙浩走上前，一手一个把李存孝和冉闵搀扶起来之后，有些感慨的说道：“没有想到我的一次大意，竟连累了将士们被封印了足足两百年。”

　　李存孝随即说道：“主公，我们已知晓被封印了两百年之事。

　　只是不知这两百年间发生的事情，敢问主公，咱们的镇西都护府和镇南都护府是否还在？”

　　孙浩苦笑着说道：“已经不在了。

　　当初我被刺杀身亡后，镇西军和镇南军的一百多万将士便全部被封印，接着……”

　　孙浩把之前两百年间发生的事情，以及自己目前的处境，简单向李存孝和冉闵介绍了一遍，顿时让李存孝和冉闵吹嘘不已。

　　“主公，接下来你有什么打算？”冉闵问道。

　　孙浩沉吟了一下说道：“我准备趁着汉国镇西都护府与松蕃国袭庆军大战的机会，多收割一些生命值。

　　这样便可以多解封一些被封印的兄弟，至于以后……”

　　说到这里，孙浩的脸上不由露出了一股杀气，“反正我是不会放过松蕃国，还有西域的那些胡人国家。”

　　据孙浩了解，松蕃国和那些复国的西域国家，曾经都多次对西域的汉人举起了屠刀，被杀的汉人甚至数以千万计。

　　等孙浩再启程上路，身边多出了四员猛将，除了李存孝和冉闵之外，还有燕云十八骑中的罗一和罗二。

　　原来燕云十八骑在“年签系统”中并不属于猛将，竟然可以用“悍将转换器”中的转换值进行解封，并且解封一名燕云骑，仅仅需要120点转换值。

　　现在的“悍将转换器”中，正好还剩下240点转换值，于是孙浩便解封了战力值都达到了97点的罗一和罗四。

　　在燕云十八骑被封印前，已经有三人的战力值增涨到了97点，除了罗一和罗四，还有罗十八。

　　至于剩余的燕云骑，有四人的战力值增涨到了96点，有十一人的战力值增涨到了95点。

　　能用区区120点转换值，便可以解封一名燕云骑，孙浩当然得先可着燕云骑来解封。

　　孙浩带着李存孝、冉闵、罗一、罗四，接下来并没有遇到什么波折，便返回了翡翠城。

　　汉国镇西都护府的现任大都督吕博谌，接到了风鹿城的捷报之后，赶忙把镇西左卫的都统薛天河和镇西右卫的都统陈万通找了过来。

　　“天河、万通，你们对此事怎么看？”吕博谌沉声问道。

　　镇西左卫都统薛天河朗声说道：“大都督，我建议应该立即派兵去支援南卫和北卫，收复兴乡城和临贺城。

　　既然袭庆军已经再次准备对我镇西都护府用兵，那么我们也无需再顾虑其他了。”

　　镇西右卫都统陈万通跟着说道：“大都督，薛兄所言极是，我也赞同支援南卫和北卫，拿下兴乡城和临贺城。”

　　吕博谌缓缓点了点头，“现在确实也顾虑不了那么多，你们左卫和右卫马上整军出发。

　　都护府会再抽调前卫和后卫，尽快赶过去，不过这次与袭庆军交战，都护府只能派出你们六个卫。

　　剩下的东卫和西卫，得留着防备焉兹国。”

　　镇西左卫都统薛天河随即说道：“大都督，我把左卫第一旅留下来守翡翠城吧？”

　　吕博谌断然说道：“左卫的三个旅，还有右卫的两个旅，你们都带走。

　　翡翠城还有都护府亲兵旅的四百人，在编的熙州厢军也有八百人，足以保证翡翠城的安全。”

　　现在的汉国镇西都护府，几乎已经达到了全民皆兵的程度，青壮男丁就算没有加入镇西军，也会被编入熙州厢军。

　　另外就算因为年龄大了从镇西军中退伍，也会被编入熙州厢军，这也让目前的熙州厢军中，有不少五、六十岁的老头子。

　　孙浩跟着镇西军的左右两卫，一起返回了风鹿城，而就在镇西军的左右两卫抵达风鹿城之前，镇西军的南卫和北方依法炮制，已经轻松把临贺城攻占了下来。

　　驻扎在临贺城的袭庆军第五卫第四旅，除了八百余人被杀，剩余的一千六百八十七人，都投降了镇西军，且一千六百八十七名投降的袭庆军官兵，都是汉族兵丁。

　　孙胜见到孙浩身边多出了四名具装甲骑，不由满脸的疑惑。

　　如今东方各国，包括西域各国在内，都把身披铁甲，且战马也披有马甲的骑兵，称呼为具装甲骑。

　　“大侄子，这四位是？”

　　“二叔，我是在半路遇上他们的，结果他们见到我之后，便称呼我为家主。”

　　孙浩依然装着失忆，但却通过李存孝、冉闵、罗一、罗四他们之口，给自己编了安息国一名富商嫡子的身份。

　　如今西域的胡人国家一共只剩下六个，即安息国、安卢国、乌栗国、休夜国、焉兹国、墨山国，其中以安息国的国力最强。

　　大约一百年前，西方大陆几大帝国之间爆发了大战，几乎把西方大陆所有的国家都卷进了这场大战。

　　而安息国趁机出兵西方大陆，连续吞并了十二个公国，新增了两千多万人口，成为了一个横跨东大陆和西大陆的强国。

　　如果不是西方大陆的图卢兹帝国，以惨重的伤亡，挡住了安息国向西扩张的脚步，安息国如今的版图恐怕还会更大一些。

　　孙浩遇刺身亡后，另外四个复国的西域国家，即车师国、尉犁国、莎车国和渠末国，都已经被其他西域国家所灭。23sk.Com

　　比如原来的车师国，就被焉兹国给吞并了，加上焉兹国又从汉国镇西都护府的手里，抢夺了大量土地和人口，使得焉兹国成为了国力仅次于安息国的西域强国。

　　李存孝、冉闵、罗一、罗四他们告诉孙胜，孙浩的家族因为财富，遭遇了安息国一名权贵的陷害，整个家族只有他们这些家丁护着孙浩，逃出了安息国。

　　后来他们在焉兹国的境内，遭遇了一股焉兹国军队的袭击，与孙浩失散了，没有想到竟然能在镇西都护府与孙浩重逢。

　　并且四人还说了，追随孙浩从安息国的家丁，不止他们四人，很快还会有其他的家丁，来跟孙浩汇合。

　　这么说，则是为了孙浩以后解封其他的猛将和百人将，做一个铺垫。

　　孙胜随后找了一个机会，单独把孙浩叫到身边，“大侄子，你对那四个人还是得防范一些，毕竟你记不起来以前的事情。”

　　孙浩赶忙说道：“二叔，我对这四个人有一种非常熟悉的感觉，他们应该没有骗我。

　　何况我现在的情况，也不值得他们编瞎话骗我。”

　　孙胜听到孙浩这样说，倒是安心了不少，“没有想到大侄子原来还有那样的身份。

　　大侄子，你那四名家丁，你先领着，等我跟陈都统商量一下，定给你在镇西右卫弄个官身。”

　　目前整个镇西都护府只有三十名具装甲骑，都在大都督吕博谌亲自统率的亲兵旅当中。

　　孙浩刚得了一匹安卢马，如果配上一套马甲，孙浩便可以成为一名具装甲骑，再加上孙浩的四名家丁，就是五名具装甲骑。

　　孙胜觉着他一个小小的郎将，就拥有五名具装甲骑实在太扎眼了，最好能在镇西右卫的序列中，编入这一小队具装甲骑。

　　“二叔，我不愿意当什么官，跟在二叔身边就可以。”

　　“大侄子，俗话说，是金子总会发光的，你就听二叔的安排好了。”

　　趁着大军还没有去攻打驻扎着袭庆军第五卫两个旅的兴乡城，孙胜找到了镇西右卫的都统陈万通，把孙浩的情况介绍了一遍。

　　陈万通皱着眉头说道：“那个孙浩不会有什么问题吧？”

　　孙胜拍着胸脯保证道：“将军放心，孙浩在马贼夜袭和攻占风鹿城的过程中，加起来斩首超过了六十，且又是我汉族儿郎，绝不会有什么问题。”

　　孙浩斩杀的六名马贼俘虏，不能算斩首的战功当中。

　　陈万通微微点了点头，“那就让他在你手底下先当一名校尉，统率他那四名都是具装甲骑的家丁。”

　　孙胜闻言不由精神一振，“将军的意思，是准许第一旅成立新的第四营？”

　　孙胜的镇西右卫第一旅，因为之前只有三百余人，只勉强编了三个营。

　　“阿胜，打下风鹿城和临贺城之后，仅仅收编的汉族兵丁就接近了四千人。

　　如果能打下兴乡城，应该还可以再收编不少汉族兵丁。

　　这样的话，为了抵挡袭庆军的反扑，镇西军各卫必定会进行扩编。

　　我虽准许你们第一旅成立第四营，但能招多少兵，就得看你自己有多大的能耐了。”

　　孙浩没有想到自己一下子就成了镇西右卫第一旅第四营的校尉，只不过现在自己手底下仅有四个兵，李存孝、冉闵、罗一和罗四。

　　孙胜已经明确对孙浩说明，孙浩想要兵，得自己去招。

　　现在镇西军左右两卫和南北两卫的四位都统已经达成了一致，决定把从风鹿城和临贺城收编的近四千名汉族兵丁，全部编入四个卫。

　　但想要把这些汉族兵丁编入自己麾下的军队，必须各凭本事，谁招到了归谁。

　　可惜孙浩对来自袭庆军第五卫的汉族兵丁，却看不上眼。

　　孙浩去看了一下各卫热闹的招兵现场，发现那些汉族兵丁的战力值，大多都在60点左右，战力值能超过70点的都不多。

　　不过在镇西军即将攻打兴乡城之时，孙浩手底下的兵，却达到了十人，且全是具装甲骑。

　　原来孙浩在他所住院子里的地下，意外发现了一个装满了黄金的木箱，里面足足有二千两黄金。

　　大喜的孙浩，立即让“悍将转换器”吸收了其中的一千九百二十两黄金，转化成了1920点转换值。

　　然后孙浩便用这1920点转换值，把燕云十八骑剩余的十六名燕云骑，全部给解封了。

　　当时也是孙浩运气，孙浩正站在院子里，拿着奖赏给他的二十两黄金，准备吸收进“悍将转换器”。

　　没有想到却听到“年签系统”的提示：是否吸收二千零二十两黄金？

　　已经对“年签系统”十分了解的孙浩，马上便知道，自己周围两米内，必定还有二千两黄金。

　　于是孙浩没有急着进行吸收，立即让李存孝、冉闵他们把地给挖开，找到了埋在地下的一箱黄金。

　　可惜孙浩最终也只找到了这一箱黄金，孙浩利用“悍将转换器”走遍了整个院子，也没有接到让他再度惊喜的提示。

　　至于那二十两黄金，则是奖赏给孙浩的。

　　按照镇西都护府的规定，斩首一级，奖励十两银子，孙浩一共斩首了六十五人，加上他又斩杀了一伙马贼的二当家以及袭庆军第五卫第三旅的郎将，所以最终得到了二十两黄金的奖赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百二十八章 升官免费阅读。https://xs.23sk.com 