    接着仆人们把当年的事情经过具体说了一遍。

    莫妈也不是一个人作案，他还有一个同伙，这个人也是他当年的姐妹之一。

    只不过当年做了这事情之后，知道自己会出事，于是马上就跑了。

    这个人叫王翠兰。

    消失了很多年的时间，当年就是他给孩子下了一种慢性毒药，在孩子刚出生的时候就下了。

    刚好李家主母抱着孩子的时候，这个孩子就出事了。

    其中一个老仆人说，这王翠兰当年离开李家，给出的理由是离开丹脉，然后回国。

    可实际情况是，他根本就没有回去，就在丹脉的一个城市里躲着。

    苏启控制不住自己了。

    见过很多恶心的事情，但从未见过这种被一个仆人给弄的真家里不得安宁的事，实在觉得恶心。

    他要马上解决掉几个霍乱了李家数十年的恶毒仆人。

    李家的祭祖还在进行当中，李福龙他们都是非常关键的人物，他们不能离开祭祖。

    还有，事情真相没有在被彻底挖掘出来之前，证据没有弄到之前，他肯定是不会通知李福龙他们回来。

    马上打了个电话出去，很快。

    洪门的人过来了上百号人控制了整个李家，任何人都不得进出。

    包括那个莫妈他们也被抓回了李家。

    莫妈这个老女人一回来还在不停的叫嚣，说他是李家数十年的仆人，没有功劳也有苦劳什么。

    还有什么李家人不能这么对待一个忠心耿耿了数十年的人。

    苏启从不打女人，尤其是老人。

    但这一次苏启彻底有些控制不住自己了，连续给了那恶毒的老女人好几个巴掌。

    把他打老实后，控制在了李家，严加看管。

    他别说是逃跑了，就算是自杀的机会都不会有，苏启就要一点一点的揭开那段尘封的往事。

    完了后，他找那个老仆人要了一个王翠兰现在所在的地址，带着人离开了李家。

    丹脉的面积不是很大，而且很大一部分国土都是冰雪所覆盖。

    所以整个国家当中居住了人的面积不是很大，大多集中在南部，相互之间隔着的距离也不是很远。

    车队在路上狂奔。

    大概两个小时后，他们到达了一个小镇上。

    小镇很小，人口也不是很多，不过整个小镇规划的非常不错。

    平整的草地，慵懒走动的人群，这是欧洲这边的一个特有景象，充满了休闲味道。

    苏启无心去观察，体会这边的良好风景。

    兜兜转转，他们终于在一个报刊亭里见到了一个老女人。

    这个老女人带着眼睛，守着报刊亭，正在看着报纸，显得非常的悠闲。

    虽然生意不是很好，但是他这么多年来，靠着这一个小报刊亭能养活自己，也能够图的一份安乐。

    女人很瘦，脸上始终都带着笑容。

    见到谁都是和和气气的，谁会想到，就是这么一个女人，他就是个当年谋害了一个刚出生孩子具体执行人。

    苏启带着两个人靠近了小报刊亭。

    王翠兰在看到是东方人面孔后，满脸堆着笑容：“韩国人？还是日国人？”

    笑容非常祥和，像是老朋友一般。

    苏启摇头：“华夏人。”

    “华夏人！”王翠兰显得很是开心，毕竟当年他也是跟随着苏启外公来丹脉第一批人。

    这么多年没有回去过华夏了，在看到华夏人的时候，会显得格外的热情和亲切。

    “来这边旅游的还是？”

    “哦，这本本地的旅游指南非常不错，上边有详细的景点地图。”

    “同样的，也会明确告诉你哪个地方的美食非常不错，你可以过去尝试一下。”

    苏启拿着这个本旅游指南看了看，然后抬头说：“我不是过来旅游的，我是过来找你的，王翠兰。”

    ‘这么多年，我看你这状态，你比谁都过的好，可偶尔夜深人静的时候，你可曾想过那个孩子？’

    “良心，可有过痛楚？”

    王翠兰脸上的笑容很明显的僵硬了起来，摘下了老花镜，望着苏启：“我不知道你在说什么。”

    ‘不知道在说什么？’

    苏启哈哈大笑了起来，怎么听着都像是在嘲讽着什么：“好，我来给你说一个恶毒仆人的故事。”

    “当年，有个小女孩，在国内没饭吃了，于是遇到了一个大户人家。”

    “大户人家的老爷心善，看他举目无亲，眼看着就要在饥荒当中饿死。”

    “于是就带着他到了国外。”

    “这个女孩子不说在这个家里过的很好，但他至少有一份工作可以养活自己，可以说，在那个大户人家有吃有喝。”

    “就这样慢慢的长大。”

    ‘这个大户人家终于迎来了喜事，生下了一个儿子，可这个小女孩却不知道为了什么，和另外一个仆人勾搭在了一起。’

    ‘竟然谋杀了这个畜生不到三天的孩子，不但如此，还把这谋杀之罪给嫁祸到了主母身上。’

    “想要把主母给弄死，好在老爷觉得这事情其中有问题，和主母的感情也够深。”

    “并没有把这个主母怎么样。”

    “可怜的主母，到死的时候嘴巴里还在喊着冤枉，说自己没有杀那个孩子。”

    “王翠兰，我想请问你，你害了这么多人，难道心里这么多年过去了，一点愧疚都没有吗。”

    气氛一下子变得非常压抑了起来。

    王翠兰脸上那种见谁都是和和气气的笑容不见了。

    盯着苏启看了半天后说：“你是李家人？”

    苏启点头：“没错，我是李芝的儿子。”

    “怎么样，四十多年的过去了，是不是该和我们一起回李家，把这事情给老爷子解释一下？”

    “趁着老爷子还在世，你应该要回去解释，还有忏悔的机会。”

    王翠兰身体突然软了下来，身上开始散发出来了一股十分颓废的气息。

    脸上的表情更加不用说了，似乎已经放弃抵抗了。

    良久后，微微叹了口气说：“你们，终于还是来了，李家，我终归还是要面对了。”

    “你说的没错，我是该在老爷子面子忏悔，不该为了那点钱做这么恶毒的事情。”

    

