    第184章顶流歌手x破产金主10

    然而路星野看着她的眼神却仍然是从内到外的嘲讽，甚至从善如流接过她的话：“所以我该感谢你只是把我灌醉了送到她床上？”

    江挽抿了抿唇，不说话了。

    因为身体虚弱，江挽的脸色透露出一种苍白，在抿住唇角时几乎有种不近人情的冰冷。

    路星野厌烦极了她这副沉默无言、拒绝沟通的模样，好像永远都理智而克制，衬得感情热烈又鲜明的他像是个跳梁小丑。

    他怕自己再在这里待下去，会做出什么不理智的事，下一秒忽而站起身来，戴好口罩墨镜和帽子后，大步向病房外走去。

    走出病房关上门的时候，路星野又朝着江挽那边看了一眼，她半坐起来了，抬眸看着自己，眼神迷蒙而安静，沉默的侧脸显出一种难言的脆弱和倔强。

    江挽在路星野面前向来是温和而包容的形象。

    她名校出身，又商场得意，早早事业有成，好像在所有场合都矜持冷贵又运筹帷幄，在感情里也是从头到尾掌控全局的那一个人。

    然而在这一刻，路星野竟然有一种自己都觉得荒唐的念头。

    江挽好像很不想让他离开。

    她似乎想挽留他。

    路星野握着门沿的手紧得发白，脚步却诡异地在门口停住了。

    他等了片刻，果然听到江挽小声开口：“你要走了吗？”

    江挽还穿着病号服，身形单薄的好像易碎的瓷器，一不小心就会被弄坏。

    她的声音很轻，好像一不注意就会散在空气里，语气里带着不自知的忐忑，好像路星野是她极为在乎的人似的。

    路星野紧紧闭上眼，深吸了一口气，努力把那种从心脏弥漫开来的酸涩驱逐。

    路星野抬头看向江挽，心明明已经退让了，声音却依旧冷硬，好像在和谁拗劲：“如果我说是呢？”

    她听到他说的话，眼神一点点黯淡下来，向来挺直的脊背好像都微微佝偻了下来，显得伶仃又孤寂。

    她低下头不看路星野，脸上努力想扯出笑容却没成功：“那你……路上小心。”

    江挽好像永远学不会低头。

    路星野刚刚柔软下来的心被她这一句话又搞得戾气横生，关上门直接走了。

    他走出病房，却并没有离开，而是去找了一趟医生。

    “您好，我想请问一下305病房的病人情况怎么样？”

    医生带着老花镜，一副非常专业的模样，抬头看了他一眼，却没有马上开口。

    “你是她家属？”

    路星野顿了顿，摇头：“我是她朋友。”

    老医生轻啧一声：“她的情况很严重，你得通知她家属来。”

    路星野沉默一阵，开口：“她没有亲人了。”

    说这句话的时候，路星野又想起了他走出病房前，江挽孤单而落寞的身影。

    “但医生你可以告诉我，我可以负责她的医疗，她之前的医药费就是我结清的。”

    医生最后还是告诉了路星野，江挽的情况。

    全身粉碎性骨折。

    肋骨差几厘米就能扎穿心脏。

    头部重击，险些永久昏迷成为植物人。

    全身多处严重挫伤。

    路星野听得心脏一点点下沉。

    (本章完)

