    “皇上，大韩帝国落实的怎么样了？”秦叶对于大韩帝国的事情也是十分关心。毕竟大韩帝国面积广大，而且位置靠海，对于大旭王朝的发展也是十分有利。

    “此事说来惭愧，由于我们大旭王朝千百年来形成的规律，几乎所有人都不愿意背井离乡，所以这件事情落实还需要一些时间。”天行皇帝也是有些为难地说着。

    “皇上，这件事情关乎到我们大旭王朝未来的幸福，想要更加强大大韩王朝的土地不能丢。依我看先动员军队的家庭，接着边境接壤的，以及那些无家可归的难民，给他们足够的好处与政策，不愁他们不去。”秦叶对着天行皇帝提供对策。

    “我也是知道这一点，可是眼前的文公公令我十分的困扰。刚刚探子来报说又有三位玄师今日惨遭文公公的毒手，我们大旭王朝的根基一直没有得到恢复，朕真是心寒。”天行皇帝一脸黯然地说道。

    大旭王朝真是多灾多难，天行皇帝宏图大志，在一些忠臣以及秦叶的辅佐下做到今天这一步已经是实属难得，但是还有许许多多的问题不断困扰着他。

    “天行皇帝放心，整个大韩帝国都被您平了，小小的文公公算不得什么。我们大旭王朝乃是多难兴邦，虽然多灾多难，但是根基丝毫不下于另外两大王朝。而且较他们更有优势。”秦叶对天行皇帝说着。

    “一字并肩王何出此言？”天行皇帝听完后也是十分好奇。

    “我们大旭王朝在血魔宗的侵扰之下已经是千疮百孔，所有八品九品宗门全部纷纷解散，以至于在血魔宗粉碎后，大旭王朝之内没有一个成型的宗门。”秦叶对天行皇帝与沈如友说道。

    “一字并肩王您接着说。”沈如友听到这里眼睛一亮，似乎是想到了什么。

    “所以我们大旭王朝的皇权也是最为稳固的，三大王朝所能支配的修士，无论数量还是质量上，大旭王朝都是最多的。这也导致了皇室独大，许多八品九品宗门想要兴起也是十分的难。”秦叶不断分析着。

    “既然这样我们不妨就以皇室的名义建立一个宗门，把大旭王朝所有的青年俊杰，各大势力全部吸引进来。那样不出三年，大旭王朝定然能够建造一个如同普华宗，武陵宗一样强大的宗门。”

    秦叶目光中充满了锐利，看着面前的桌子犹如一个巨大的棋盘一般。大旭王朝所有家族与修士都是棋盘之上的棋子。所有棋子构成了一个完美的棋局。

    秦叶的想法都是放的十分长远，大旭王朝如今的形式恰巧可以让秦叶有充足的发挥空间。天行皇帝身旁有着十位玄灵，一位玄王，还有着许许多多的玄师。这样一股力量让所有势力全部畏惧。

    上次在天荡山之上的候通山都是大旭王朝的一大家族，类似这样的家族还有许多。这些家族都是昔日的宗门解散形成的强大分支，若是把这些整合到一处，在凝聚成一块铁板，那么大旭王朝在东域也会变得强大起来，再造血魔宗那样强大的宗门也不是不可能。

    “好，一字并肩王的话令朕思绪大开。朕登基到如今从来没有往这方面想过。看来朕这些年来都是虚度。”天行皇帝面色有些惭愧。

    “沈老将军，这件事情我们细细研究，三日内就定出一道方案，五日皇榜就张贴出去。宗门的名字朕已经想要就叫秦宗！”天行皇帝看着秦叶与沈如友两人，把手一拍，不容置疑地说道。

    “皇上圣明，皇上圣明啊！”沈如友连忙高呼圣明，一脸的赞同。

    “天行皇帝，这……”秦叶动了动嘴唇，想要更改着天行皇帝的决定。

    “一字并肩王莫非对朕起的名字不满吗？名字不但叫秦宗，宗主还是你一字并肩王。在大旭王朝只有你能有这个担当，所有家族也都会卖给你个面子。”天行皇帝面色略微一怔，略微严肃地对着秦叶说道。

    “皇上，大权岂能旁落？您乃是一代圣君，这个宗主定然由您来担当。”秦叶当即推辞。

    这个秦宗宗主秦叶是不想当的，即便是现在，所有琐事也都是由袁少游处理。秦叶如今一门心思想要放在修炼与泡妞上，哪里还有工夫当这个一宗之主？

    “一字并肩王说的哪里话，你当秦宗宗主与朕当都是一样。朕整日要忙着处理国家大事，哪里有空再当一宗之主，难道你想要累死朕吗？”天行皇帝嘴角露出一丝微笑，再度对秦叶说道。

    “皇上说的在理，一字并肩王您论德行与威望足矣能够胜任这一宗之主的位置。也只有您当皇上才最放心，你能理解皇上的苦衷吗？”一旁的沈如友也在苦口婆心地劝说着。

    “皇上，秦叶不是不愿意为您分担忧愁。只是我实力实在过于低微，连玄师都没有达到，就是在秦宗当个一宗之主也是十分的勉强。完全是难以服众。”

    “而且我又是结怨颇多，我若是当上一宗之主，远处不说。单说普华宗与武陵宗也定会想尽一切办法过来阻挠。刚刚灭了心腹大患血魔宗，两个七品宗门是容不得我继续扩张的。”秦叶对沈如友与天行皇帝说道。

    “不管怎样这件事情暂时这样定下，普华宗宗主普度即将身死。哪里还能有力气来找你的麻烦，武陵宗也是鞭长莫及，况且有着玄王林万，以及我们的大力支持。谁敢来找你的麻烦？”天行皇帝也是雄才大略，将秦叶的这些担忧通通消除。

    “一字并肩王你也要好好想想，为了你的未婚妻落凝涵考虑。劫持落凝涵的人背景十分的深厚。你若是没有强大的后盾支持，怎能够与他们争斗。单靠天星国内秦宗缓慢的发展，不知何年何月才能借的上力。”

    天行皇帝看着秦叶还在犹豫，直接一语中的，搬出了落凝涵。落凝涵永远是秦叶心头的一块心病，她的事情一日不解决，秦叶一日不得安宁。

    “臭小子，这宗主之位你应该当。当上后再找机会灭掉普华宗与武陵宗。整合东域南部，这样对于你未来都是十分重要的。天行皇帝这句话说的不假，单单靠你一人落凝涵是救不出来的。”黑暗龙尊终于开口，让秦叶答应下来。

    按照臭小子的脾气与个性，东域南部早晚会被他统一。若是提前有了强横的实力，那么到统一的时候会省去很多困扰。黑暗龙尊心中不断说道。

    “好吧，就依天行皇帝与沈老将军所言。我秦叶就做秦宗的代宗主，到时候交给林叔来担任。对了，林叔也是去捉拿文公公了吗？”秦叶对天行皇帝说道。

    林万才不会当一宗之主呢，他对于权力与名利安全的不感兴趣。天行皇帝心中说道，看着秦叶松口内心的紧张完全放松下来。

    “哼，你的林叔早就跑到你们秦宗了，现在估计正抱着酒坛喝酒呢！”沈如友听到秦叶说起林万，气就不打一出来。若是林万在此，文公公早就被解决了。

    秦叶听完后一阵的无语中……

    时光整整过了三日，这三日秦叶一刻也没有消停。整日与天行皇帝，沈老将军等人研究开宗立派的事情。由于秦叶有了建立秦宗的经验，所以两人都在不断地请教着秦叶。

    秦叶也是细细地琢磨着，在什么地方选址建造等等，不断地商讨着。建立宗门不是一件说干就干的事情，宗门的选择必须要有灵脉，若无灵脉在地下镇压气数，那宗门定然不会长久，也不会兴盛。

    “依我看这件事情等晋王过来后再行研究，皇上可以先将檄文发布出去，遍请大旭王朝所有的修士共聚帝都，齐齐探讨这件事情。而我则是先去秦宗，接着前往普华宗探一探普度宗主……”秦叶对着天行皇帝与沈如友说道。

    开宗立派远远没有想象之中的那样简单，天行皇帝与沈如友听完后也只能是如此。

    “天行皇帝，沈老将军，那我今日就离开了。在离开大旭王朝之前，我先把文公公灭了。文公公最为记恨与我，定然会绞尽脑汁来截杀我，我也正好可以利用他的这一点，把他干掉。”秦叶对天行皇帝与沈如友说到。

    “一字并肩王这有些过于冒险了吧？正像你说的，你修为才仅仅玄士，而文公公已经是货真价实的玄灵。老臣实在是难以放心。”沈如友对秦叶说道。

    “老将军不要忘了，我有啸月。啸月可是三阶灵兽，比起文公公还要强大。我与啸月联手定然能够收拾的掉他。收拾掉他以后皇上就可以完全放心地研究开宗立派的事情了。”秦叶对沈如友说道。

    最终沈如友与天行皇帝拗不过秦叶，只得按照秦叶的说法去做。为了能够确保吸引住文公公，天行皇帝鼓足了气势，整个京城的大臣与百姓全部动员起来，欢送一字并肩王离开。一直将秦叶送出几十里，才依依惜别。

    秦叶离开后也是看了看四周，发现无人后施展出三星幻影术，三个身体按照三个道路跑了下去，想要迷惑那些企图跟踪之人。

    欲擒故纵，越是小心越容易引起别人的注意与怀疑，凑小子这一招玩的不错。黑暗龙尊赞许地说道。

