    这口剑长有两尺六分，剑体洁白如玉，剑柄处还镶嵌了两颗宝石，还有一条红色剑穗垂挂而下。

    在剑柄处，篆刻了两个古朴的小字“真刚”。

    这名剑的名字叫做真刚剑。

    苏道之捏在手中，一百来斤，颇为适合。

    又试了试坚固柔韧程度，大大出他的意外。

    即便全力施展，也不能将其损坏。

    然后。

    苏道之又从尸体处翻出来了剑鞘。

    打了一口水，用清水洗干净，归剑入剑鞘。

    最后。

    苏道之在尸体上摸了摸。

    得了一百两银子。

    除此以外，别无他物。

    将尸体丢在花园中，苏道之也懒得去处理，走出大门。

    来到街道上。

    喊杀之声已经远去。

    想必这城北区域的高手已经被他杀怕了。

    城中其他三处地方，依然有隐约的嘶吼之声。

    这些都不关苏道之的事情。

    他提起这一口长剑，脚步飞快移动，在这黑暗之中，宛如幽灵一般。

    这城中发生了如此大的乱子，仙霞派却没有人出现。

    这东海剑派的人，肯定打进了仙霞派。

    他想的没错。

    此时的仙霞派几乎已经快要灭绝。

    大部分的高手都死亡了，只有小部分逃走。

    即便是最厉害的妙地真人，也是异常狼狈，从仙霞派中逃了出来。

    在她的身边，有十数名换血武者，两位通力武者。

    她们穿过重重的房屋与街道，从一处隐秘的城墙跳了出去。

    而后进入山林中，来到一处隐蔽的码头。

    在码头上，此时正有一艘船等待。

    “师叔，那黄浦老贼已经追过来了……！”

    沐冰然嘶哑的声音说道。

    此时的她异常的狼狈，再不见往日的那种清冷之色。

    眉宇之间，既有恐惧，也有痛恨。

    妙地真人回头看去。

    在远处，黄浦齐果然带领着数人追杀过来。

    “你们先上船，拉起船锚，我来挡住他们。”

    妙地真人冷静的说道。

    在说话之间，她还取出来了一条七色彩绫。

    这条彩绫大约有五丈长短，乃是以特殊蚕丝材料锻造，可刚可柔。

    平常时候，都藏在宽大的裙子之中，只有遇到危险，才会发动这一条彩绫。

    “妙地真人！”

    黄浦齐长啸之声远远传递过来：“你们还想往哪里跑？”

    说话之间。

    他的身形更快三分，身体人剑合一。

    “你们先走！”

    妙地真人娇喝一声，身形玲珑，彩绫缠绕在周身，飘飘荡荡，如神如仙。

    “师妹们，快些！”

    船上。

    沐冰然大吼一声，一起拉起了船锚。

    而后又有弟子进入船舱底部，这里还有手动船桨。

    一群女子迅速滑动船桨，大船缓缓驶离岸边。

    沐冰然来到甲板之上，大喊一声：“师叔，快点上船！”

    见到这一幕景象。

    妙地真人且战且退。

    当看到大船离着水岸边有一百多米的时候。

    妙地真人不再犹豫，身形迅速踏动，飞出数十米的距离。

    而后飞出彩绫，抓住大船，身子跟着飘飞出去，落在甲板上。

    沐冰然双目通红一片：“师叔，家已经没有了！师弟师妹，还有各位长老堂主也都死了。”

    妙地真人表情漠然，闭上了眼睛，长长吐气：“是啊……”

    沐冰然忍住悲痛，振奋精神：“那我们该何去何从……”

    妙地真人也没有主意，摇摇头，神情茫然。

    “这东海之上，东海剑派天涯海阁都是我们的仇人，已经没有了容身之处。”

    沉默一会儿。

    沐冰然终于开口，说出来了自己的意见：“师叔，我们去大陆那边吧。”

    “那边的武学发展的迅速，高手非常的多，只有去那边磨砺，提升武功，我们才有机会杀回来，报仇雪恨！”

    “掌门，她们乘船逃走了！”

    “斩草不除根，春风吹又生，若是这次放了她们，以后肯定会回来报仇雪恨！！”

    岸边。

    黄浦齐的身边，一位长老神色凝重，开口说道。

    黄浦齐脸色阴沉，声音冰寒，冷冷道：“她们绝对不可能这样轻易的逃脱！”

    说完这句话。

    他忽然放开胸膛，仰天长吼了起来。

    这一声长吼，声音之大，震荡山林十里之地，异常的凶猛。

    他身边的蜕凡高手都不能承受，纷纷捂住了耳朵，脸上显出痛苦之色。

    良久后。

    这一声吼叫才停止下来。

    而黄浦齐脸色此时通红，这吼叫消耗了他很大的劲力。

    “掌门，为何无缘无故的大吼？”

    一名长老耳膜隐隐胀痛，此时甩了甩头，忍不住发问。

    黄浦齐吐出一口气，呵呵一笑：“你们不知道也很正常。这是我东海剑派一张底牌！”

    “还请掌门解惑。”

    这名长老脸色露出惊讶的神色。

    按照道理而言，长老的身份已经是中高层，但是却居然不知道有什么底牌，需要用这一声大吼来催动。

    黄浦齐目光悠远，望向远去的大船，平淡道：“尔等可知海蛟龙？”

    这名长老吃了一惊，随即道：“海蛟龙？这是东海异兽之一，身躯粗壮如牛，长有银色鳞片，头上长着鹿角。常常攻击渔船商船，吃人血肉……”

    黄浦齐微微点头：“说的不错！这一条异兽，已经成了气候，乃是我派七十年前降服，能力敌通神！”

    “尤其是在大海之中，往来自由，驾驭水行，一般的通神武者也要被它吞食。”

    “有如此异兽之助，我等必能称霸东海！”

    几位长老纷纷出言，感觉前方一片坦途。

    ……

    仙霞派中。

    一片浓郁的血腥气息弥漫。

    地面上，都是残肢断臂，血肉内脏。

    这些伤残死亡之人，有仙霞派弟子，也有东海剑派的弟子。

    正所谓杀敌一千自损八百。

    这东海剑派虽然取得了胜利，但所剩者也寥寥无几。

    “你们几个，把伤员都救起来，为他们止血疗伤……”

    “你们几个，去把那些还没有死透的仙霞派人都给补刀……”

    在人群之中，冷倾天淡漠的吩咐。

    他此时的状态也不是很好，脸色苍白，身上深深的血痕。

    这是仙霞派大长老陈灵素留下来的。

    对方以自己死亡的代价，换取他的重伤。

    忽然之间。

    冷倾天头颅一转，冷喝一声：“什么人？！”

    他的余光看到了一道影子一闪而过。

    “长老？”

    “没有人啊……”

    正在往前走去的几位弟子停下了脚步，挠了挠头，脸上疑惑不解。

    冷倾天心中警惕起来，目光扫视全场，最后只是皱了皱眉头，并没有发现。

    有只能摆手，“你们快去吧，能救一个是一个。”

    他没有再去多想，应该是自己失血过多，有些眼花。

    “冷倾天长老，大事不好了！！”

    正在这时候。

    几名弟子慌慌张张的跑了过来。

    冷倾天冷哼了一声，平淡的说道：“大事已定，慌张个什么东西！？”

    这几名弟子听到这句话，慌张之色却没有减少。

    其中一位弟子结结巴巴的说道：“周长老，周瑾周长老死了！！！”

    冷长老一怔，反应过来，脸色巨变：“你们说什么？再说一遍！！！”

    “周长老死了！”

    这个弟子把话重复了一遍。

    “怎么可能？谁能杀得了周长老，他可是通神境界的武者啊！！”

    冷倾天不可置信。

    突然。

    他想到刚才余光看到的影子，那绝对不是眼花！

    那是速度极快的武者！！

    能有那种速度，这绝对不是普通的高手。

    难道就是杀死周长老的凶手？

    最低限度，对方也是一个通神，能轻易碾压他！

    想到这里，他浑身冷汗淋漓！

    炼器堂。

    这里是仙霞派专门打造兵器的地方。

    当初潜伏在仙霞派之中，苏道之来过这里，因此轻车熟路。

    这里的炼器房间，根据锻造兵器的价值高低，真诚的甲等和乙等。

    甲等房间，打造的就是蜕凡层次的兵器。

    乙等房间，就差了一筹。

    苏道之一间房一间房的查看。

    终于。

    在一间房间中，他看到了一个长条形的匣子。

    匣子之中，就存放了一把锻造成功的弓。

    试了一试，这弓质量非常不错，就是用蛇筋打造出来的。

    苏道之稍微思考了一下，就大概想到了为什么只用一个月就锻造成功的原因。

    这仙霞派，肯定是害怕他去找麻烦，因此才加班加点儿的为锻造。

    拿了弓箭，又取了几壶箭矢。

    苏道之准备打道回府。

    走出炼器堂，迎面就碰上几个染满鲜血的东海剑派弟子。

    这几个弟子看到苏道之后，脸上也是微微一愣，然后哇哇大叫起来。

    “哪里来的野生武者，不知道这仙霞派已经是我们的吗？”

    他们穿的是制式服装，而苏道之却是黑衣劲装，自然一眼就能辨认。

    “就拿你们为我的宝弓血祭！”

    苏道之取下弓箭，装上四支箭矢。

    弓拉满月。

    嗖的一声，弓箭飞射出去！

    流星一般！

    四支箭矢穿破四位武者的身体。

    没有射穿，而是带着他们的身体飞出老远一段距离。

    “看来手艺还没有生疏……”

    苏道之笑了笑。

    走过去看了一下自己的成果，全部命中心脏。

    他现在的力量非常大，眼力非常的准，手非常的稳，因而能做到百步穿杨。

    不再停留，苏道之离开仙霞派。

    “这种箭法……”

    冷倾天看着尸体，脸色严肃，心中有不妙预感。

    仙霞派弟子已经死亡，还有谁在杀人？

    他想到了刚才那个黑影！

