    一座高达千丈的山峰，到处都生长着一株株紫色的参天巨木，巨木的表面，散发着微弱的金色电光。

    咔嚓！

    惊雷破天地，天空之中，一道粗大的雷电轰击山峰之上，瞬间，一阵五颜六色的元磁光芒从山体爆发出来，组成了一个半球形的巨大护罩。

    在山顶之上，一座华丽的宫殿傲然屹立，大门的牌匾上，刻着三个笔走龙蛇的大字：紫霄宫。

    这便是韩严法经营了二十三年的道场，不过，在执掌执法堂后，他就很少有时间回自己的道场的，都是在执法堂的洞天中就地修炼。

    韩严法飞到山峰上空，看着久别的道场，陷入了过去的回忆之中。

    这里的一草一木，一土一石，都是他一手垒砌，布置起来的。

    千丈高的山峰，他光是搬运建筑材料就用了一个星期，布置护山阵法又用了一个月。这一座狗窝，倾注了他太多心血。

    “开！”

    他抬手一指，一道紫色的符文从指尖飞出，落入护山大阵中。

    顷刻之间，大阵的表面裂开了一道口子。

    他一个闪身，飞入了正气峰。

    正气峰上十分寂静，除了雷电的轰鸣声，连一个仆人都没有。

    这是很正常的事情，正气峰上的大阵无时无刻不在吸引雷火罡风层中的雷电，动不动就有雷电劈在山峰上。

    当初，韩严法打造这样一座道场，是为了自身的安全。

    他刚刚进入内门，又没有靠山，万一被人摸上门，死了都不知道怎么回事。

    果然，后来元天君就做了这样的事，三更半夜跑来刺杀他，被大阵和天空的雷电给打了回去。

    不过，也因为道场中的环境太过恶劣，除了他自己，根本没有人能受得了这种天打雷劈的环境。

    “一千年了，我韩严法又回来了。”

    也不知道为什么，韩严法的口中，忽然冒出了这么一句话。

    然后，他手掌向前一推，轰的一声，一道法力击在紫霄宫的大门上。

    尘封了三年的大门一下子被打开，露出了内部宽阔的大殿。

    嗖！

    韩严法抬步进入其中，准备好好休息一下，恢复一下精神状态。

    然而，身居高位，注定身不由己。

    他躲过了柳沐灵，却逃不开自己身上的责任。

    距离太玄门数百里的虚空中，一群修士聚集在一起，组成团队，向着天柱山的方向而来，看人数，足足有六十多个人。

    这一群人，有男有女，有金丹有筑基，从服饰和装扮来看，不是一个门派的，不知为何，他们会结伴同行。

    不过，这些人的脸色都不是很好看，充满了担心与焦虑。

    “我们能够进上宗吗？要是连山门都进不去，又怎么见得到上宗中的大人物。”

    “这位前辈放心，晚辈曾经得到过上宗一位大人物的邀请，等我们到了山门，可以直接报他的名号。”

    “哦？小友竟然有如此机缘？敢问小友名号？”

    “晚辈如烟！”

    “原来是如烟仙子。这次要是能够得到上宗的帮助，为那些被南荒妖人残害的道友讨回公道，我燕照门以后必然唯如烟仙子马首是瞻。”

    “前辈说笑了。”

    三言两语之后，如烟仙子就成了这一群修士中最大的人。她被一位金丹真人载着，飞在最前方。

    韩严法做梦都没想到，当初想要帅锅给元天君时说的一句话，却给自己带来了麻烦。

    嗖嗖嗖！

    六十多道遁光如流星赶月，在天空中绘制出一条移动的剑光长河，引得一些来往于太玄门和白帝城的弟子侧目。

    当然，没有人觉得这些修士是去攻打太玄门的。

    要攻打太玄门，起码要出动两位数的化神大能，出动两位数的道器，出动一件仙器，一群由金丹、筑基修士组成的队伍，还不超过百人，送死都不是这么送的。

    “这些人，都是各大宗门的长老和精英弟子，他们一起往本门而去，肯定是出大事了！”

    有人敏锐的察觉到了其中的异常。

    如烟仙子一行人没有想太多，换成往日，他们还有心情讨好路过的太玄门弟子，现在，他们半点心情都没有了。

    一个时辰后，他们终于飞到了太玄门的山门之外。

    显现在众人面前的，是一座高大的门楼，门楼全是用一种白色的灵玉打造而成，正中央雕刻着“太玄门”三个古朴的大字。

    站在门楼下，众人便自然的感受到了一股澎湃的气势，心神都要被慑服。

    “何方道友，来我太玄门所为何事？”

    一个威严的声音骤然响起，随后，门楼之上泛起水波，一个中年道人从门楼中走了出来。

    众人这才知道，太玄门虽然建立在天柱山之上，但实际上，建造这个宗门的人，却把天柱山的空间剥离成了两层。

    他们在外部看到的景象，是第一层的景象，是假象，真正的太玄门，藏在第二层之中。

    这意味着，一进入太玄门，他们就进入了太玄门的掌控之中，生死不能自己。

    众人再看走出来的中年道人，纷纷大惊失色。

    这个道人行动之间，自有一股无敌的威势，他周身的气息，也强得爆表。俨然，来者是一位元婴真君！

    元婴真君看守门户，众人不仅目瞪口呆。

    天玄真君看着山门外的众人，心中鄙夷。

    他是最见不得那些让炼气期弟子看守山门的门派了。

    敢来山门闹事的，哪一个不是高手，让炼气期弟子看守山门，和让他们送死有什么区别？

    而且，这样的守门，也没有半点意义。等门中大佬反应过来，门中弟子早被闯进来的高手屠杀完了。

    太玄门的山门，一向都是元婴真君亲自坐镇的，有山门大阵在，就是化神大能强攻，一时半会也攻不进去。

    “见过前辈！”

    看到元婴真君，众人连忙行礼，然后自我介绍起来。

    “晚辈燕照门陈希！”

    “晚辈不乐宫高丽！”

    “晚辈三合宗魔镜！”

    “晚辈落云宗如烟！”

    ......\

    刚开始，天玄真君还不以为然，可是，听到他们报出的来历，表情逐渐变得凝重。

    这些门派，全都是太玄门的附属门派，协助太玄门管制昭州大地的宗门！

