    第274章攻略游戏（十九）

    【好感值加七。】

    程时说不明道不清他现在的心思。

    南挽喜欢他，不愿意离婚是为了追求他。

    他内心却一点也不反感，甚至有点期盼。

    “程时？”

    冷野搂住他肩膀，调侃：“你站在门口干嘛！当望妻石？”

    “没。”

    程时淡定：“我只是打算出去逛逛。”

    “那正好，跟我一起。”

    冷野没有多想，直接搂着他肩膀走了出去。

    赵思思跟钟情聊天聊得火热。

    张烨不知道跑去哪了？他只能来找程时。

    程时不懂他心里的弯弯绕绕，单纯只是出去透透空气。

    “程时，你觉得婚姻是好的还是坏的？”冷野突然问道。

    “有好有坏吧！”程时不确定道。

    如他父母一般相濡以沫，携手白头就是好的，如他跟南挽一样关系淡漠，彼此仇视就是坏的。

    当然，婚姻少不了双方彼此相互包容相互理解。

    冷野若有所思地点了点头。

    “怎么问这个？”程时有些好奇。

    冷野不像是会问出这话的人。

    “我家人最近在催婚，我也觉得确实有这个必要。”冷野没有隐瞒。

    他进入圈子十五年，现如今已经三十五岁，对一个演员而言可能处于黄金期，但对父母而言，这个年纪过于尴尬。

    他的父母已经老了，能支持他进入娱乐圈闯荡这么多年已经十分开明。现在要求他结婚，他也找不到其他理由拒绝。

    这次之所以参加这档恋爱综艺，不仅是为了宣传一下不久便要上映的剧，也是为了好好考虑这件事。

    赵思思人不错，很多网友都说他们合适。

    他父母也赞同，但两人的感情却没还没到结婚这个程度。

    “那思思姐知道吗？”程时问道。

    赵思思出道很早，这么多年却只有冷野一个绯闻男友。

    这事从她自身的性格来讲本身就是一件很奇怪的事。

    “知道。”冷野轻松道：“我拍这部综艺之前就告诉她，我有结婚的念头。她理解，也支持了。”

    他们捆绑了这么多年，他突然结婚肯定对双方都有一定的影响。

    冷野有想过，赵思思可能会骂他一顿。但没想过她这么平静就接受了，还问他现在有没有喜欢的人，要不要现在就跟粉丝说清楚。

    但他考虑到要拍这部综艺，就把时间推迟了。

    “那想找一个圈里人还是圈外人？”程时静静看着他。

    “圈外人吧！”冷野想了想道：“如果两个都是圈内人，那也太不方便了。”

    本来他一个人三天两头就见不到面就算了，如果再来一个他父母肯定会受不了。

    程时没说话。

    从一开始，他就觉得赵思思不像是对冷野没有感情的样子。

    但这毕竟是他们自己的事，他不好说什么。

    “老弟，不是什么感情都能走到最后。”冷野仿佛看出他所想，叹了一口气：“你跟南挽很幸运。”

    他跟赵思思，多多少少差一分缘分。

    幸运？

    程时莫名想笑，但被他忍住了。

    他没想过外人评价他这段感情，说的是幸运二字。

    他以前不知道有多烦，可现在……

    “你们原来在这啊！”赵思思不知何时出现在了他们身后：“导演组让你们过去领取任务卡片。”

    “思思？”冷野惊愕：“你来多久了。”

    万一听到刚才说的那番话。

    “刚来啊！”赵思思奇怪地看着他，“我本来在找你们两个，钟情说看到你们过来这里，我们就过来了。”

    钟情肯定地点了点头，表示赵思思刚才说的是对的。

    听到这话，冷野表情瞬间轻松了许多。

    赵思思没听到这番话就好，否则他不知道该怎么处理。

    “那我现在过去。”

    “快走吧！”赵思思催促：“迟到的话不知道节目组要搞什么名堂。”

    冷野朝她笑了笑，跟程时一起过去。

    等他们离开，赵思思脸上的笑容再也撑不住，眼里泪光盈盈。

    “思思姐。”钟情局促不安地站在那，不知道该怎么安慰。

    其实她们一早就过来了，也听到了他们那番话。

    “他就是个傻子。”赵思思苦笑：“谁都看得出来我对他的感情，就他一个人不知道。”

    她童星出道，自小就被熟知，打响了知名度。

    公司也极其有良心，从来没让她带过什么新人，强行捆绑。

    冷野是她第一次主动要求公司给她捆绑的艺人。

    这么多年，公司上下都清楚这档事，只有冷野完完全全被瞒在鼓里。

    她从一开始就喜欢冷野，但冷野一直不喜欢她，所以她只能用这样的方式留在他身边。

    她曾天真以为，终有一天，冷野会看清她对他的心意。

    没想到，等来的会是这么一句。

    “思思姐。”钟情犹豫不决。

    “走吧！”赵思思恢复过来，朝她道：“我们也过去吧！”

    钟情抬头看了一眼。

    赵思思依旧是一幅光彩照人的样子，刚才那一幕，好似从来没发生过。

    ……

    “导演，我们每个人的任务难度都相同吗？”赵思思大大方方问道。

    “不一样。”导演摇头：“有简单也有难，全靠你们的运气。”

    “那能跟别人交换吗？”

    “可以，但交换的前提是双方都不知道任务是什么。”

    这话瞬间绝了大部分人想要交换的念头。

    说不定自己的任务是轻松的，但跟别人交换就变难了。

    “你们谁先抽？”导演笑眯眯地看着众人。

    “我。”

    张烨举手，大着胆子上前抽了一张卡片。

    “任务是什么？”赵思思不免有几分好奇。

    “思思姐，暂时不能说。”张烨脸上露出几分为难。

    “那好吧！”

    赵思思上前，抽了一张卡。

    其他人陆续也领到了属于自己的任务卡。

    “这就是你们明天的任务。”导演示意他们打开来看。

    南挽掀起自己的任务卡片，上面写着一行小字。

    “早起做一顿早餐，必须让对方知道是你做的。”

    对方是谁，不言而喻。

    这个难度说简单也不简单，说难也不难。

    “好了，你们可以回去了。”

    见他们都领到任务，导演二话不说便要赶人，嘉宾们识趣离开。

    (本章完)

