    林月如瞪着李小白，一脸的委屈：“李小白，我就这么不招人待见？你拒绝我的时候，连个合适的理由都懒得编吗？你怎么不说你是天上的神仙？”

    天上的神仙也没有我的职业好啊！

    拜月的身影停住了，光明正大的躲在外面偷听，除了科学研究之外，只有爱能引起这个老怪物的兴趣了！

    李沐决定以身作则，给拜月上一课，傲娇的拜月不能被感情束缚住自由的手脚。

    当然，他更不想被拜月拉去做关于爱的试验，百分百通不过的。

    李沐看着林月如，一本正经的道：“好吧，月如，你猜的没错，我的确是天上的神仙。仙凡有别，我们不能在一起，否则会触犯天条。”

    林月如僵住了，她看着李小白，忽然间悲从中来：“李小白，你一点都不在乎我的感受吗？”

    姐姐，你的待遇已经很高了好伐！

    我还在跟你解释呢！

    有时间，我可以给你讲讲任盈盈的故事……

    李沐停顿了一下：“月如，你之前见过手机吗？”

    林月如意识到了什么，脸色微变，不甘心的道：“你之前说过，手机是你们村的特产。”

    李沐笑看着她：“你信了？”

    林月如的眼泪顺着脸颊流了下来，在她满是灰尘的脸上，冲出了两行洁白的痕迹：“我信了，因为你和李逍遥长的一模一样，你们是失散多年的亲兄弟。”

    “月如，我骗了你和逍遥。其实，我是另一个世界的李逍遥，在另一个世界，有我的妻子和孩子，所以，我不能接受你的爱，你明白吗？”李沐随口编出了一个新的故事。

    李沐一直认为，圆梦师不能在任何世界留下情感羁绊。

    不知道别的圆梦师用什么方式帮客户圆梦。

    他无所顾忌的工作手段，最怕的就是各种各样的牵绊。

    在仙剑世界，完成客户的愿望之后，他可以怕拍屁股走人，走的毫无牵挂，能不能回来都毫无关系。

    一旦和林月如有了牵扯。

    以他的性格，他肯定会想办法把仙剑世界变成他的后勤基地，还要费尽心力为她打造一个安全的环境，甚至要考虑后代的成长……

    还有最重要的一点，所有的任务世界都多灾多难，而且宿命很恶意的针对主角。

    一旦发生事件，林月如这样的人，跟在天煞孤星命格的主角身边，难免会受到牵连。

    他不能把剧情人物带回主世界，更不可能时时刻刻留在任务世界孤独终老。

    最关键的一点，一大群圆梦师在祸祸主世界，鬼知道主世界以后会变成什么样子？

    所以，在没有绝对的实力之前，无谓的感情就是给自己找麻烦。

    比如此刻，他接受了林月如，林月如就成了他在这个世界的软肋，外面的拜月先生肯定不介意用她来威胁自己的。

    他又做不到真的拔|鸟无情。

    既然不能真的冷血，那么，做一个没有感情的许愿机，便是圆梦师的最优解。

    从成为正式圆梦师的那一刻，李沐看到了世界的变化，也就意味着他不可能停滞不前。

    有朝一日，他爬到了五星圆梦师的位置，探究到了公司的真相，可以为所欲为的时候，或许会考虑爱情！

    但那个时候，说不定他已经有了更高的追求了。

    圆梦公司凌驾于万界之上，等级太高了，林月如的吸引力不够，不至于让他搭上前程。

    ……

    林月如的身体止不住的颤抖，泪水怎么擦也擦不干净：“小白，你在骗我对不对？”

    “月如姑娘，他没有骗你。”拜月不急不缓的从门外走了进来，轻巧的手机托在他的掌心，“我可以为他作证，手机不是这个世界的产物，它里面存储的知识来自另一个世界，以目前这个世界的科技水平，做不出如此精妙的产品。”

    “是你？”看到拜月，林月如的手下意识的握住了剑柄，“拜月教主，你对小白做了什么？是不是你威胁他？”

    “月如，我和教主现在是合作关系。”李沐道，“我帮教主发展这个世界的文明，将来制作出穿梭时空的机器，送我回家。”

    “没错。”拜月教主饶有兴致的看着两人，微微点了点头，“月如姑娘，我想你需要冷静冷静，我和小白有些事情要谈，你可否先行回避……”

    林月如呆呆的看着李小白，泪如雨下，仿佛没有听到拜月教主的话。

    长痛不如短痛，李沐看着林月如，轻叹了一声：“教主，我们出去谈。”

    拜月教主点头，移步屋外，他不在小事上，为难自己的盟友。

    李沐跟上，经过林月如身边时，林月如一把抓住了他的胳膊，哽咽道：“小白，给我一个机会。”

    “给你机会是害了你，有些事情提前说清楚，对谁都好。”李沐轻轻拨开林月如的手，迈步走向了屋外。

    拜月教主站在院子里，平静的问：“小白兄弟，我看得出来她很爱你，你真的一点都不动心吗？”

    过不去这道坎了，是吧！

    一大把年纪了，每天情啊爱啊的，你害不害臊？

    你是一个科学家，专心致志的搞科研不香吗？

    李沐看着拜月教主，一脸的无奈：“教主，文明的终点是精神。感情只是附属品，可有可无。”

    “可有可无？”拜月教主看向科学院各个实验室的方向，“小白兄弟，我的义父进入了科学院，他曾经想要杀我，而且，这些年他对我的所作所为非常不满，你认为我该怎么面对他？”

    当然是原谅他了！

    李沐轻咳了一声，道：“教主，我们有更大的目标。石长老是我找来的，圣姑和南蛮将军也是我找来的，他们是巫王安插进科学院的卧底，我知道他们和教主有嫌隙，但这并不妨碍他们帮我们做事。教主，为了我们伟大的事业，我们需要更多的人才加入我们的团队。”

    拜月教主看了李沐一眼：“他们恨我，每个人都恨不得把我拔我的皮，吃我的肉。”

    “可是，他们奈何不了你！”李沐道，“教主，你的目光应该放在星空大海。凡人的情感只会阻碍你的发展，文明的车轮滚滚向前，我们应该把有限的生命投入到无限的科学事业中。只要我们做的足够好，哪怕世人都不愿意，也会被裹挟着一起向前冲。”他停顿了一下，笑道，“教主，你需要做的，只是保持比所有人都强大。”

    拜月教主陷入了沉思。

    “科学是最迷人的。”李沐并肩和拜月教主站在一起，道，“陷入其中，每一个人都会无法自拔。只有无知者，才会被情感困扰，当世界的奥秘一一揭示，我想，世界上，每一个受益者都会理解你的。”

    “小白兄弟，你说得对，夏虫不可语冰，人的目光不应该存在局限性。”拜月教主的脸上忽然洋溢出了神圣的光辉，顿悟了一般，“小白，你比我更纯粹，我应该向你学习。”