
气氛到唐朔这里就一下子尴尬了起来，他抿着脣微微眯起漂亮狭长的眼。一群人的目光都集中到了他身上，他身子能感受到左手边那股格外灼热的目光。

是在感激自己的救命之恩吗？

唐朔微微一笑，他优雅的站了起来，微笑着颔首示意甚至忽视了身旁两股复杂的目光。

“本人，唐朔。唐朝的唐，朔月的朔。”

不是唐家的唐，不是Ares,而是唐朔。

可能是唐朔这样的介绍让Lu好受了点，从别人嘴里提出那个名字总是能让微微有些失控，他表情慢慢放松了下来看着阮辰说道：“下不为例”

阮辰点头，他表面上波澜不惊，内心却开始琢磨身旁的人。

明明是从未见过，为什么这个人总给他一种很熟悉的感觉？

“大致的任务信息想必各位应该了解到了，”Lu个身后一直侍奉的侍者打了个手势，那侍者微微鞠躬慢慢的退了出去，带上了大门。

待一切都安静了下来，空荡荡的会议室只剩下他们几个人后Lu才接着说道：“zero任务评价等级sss。在坐的各位可以说是组织的黄金一代，抽调如此多的精锐力量攻克一个任务相必各位也是心里跟明镜一样。出来王琑因为年纪太小执行的任务不足百件外，其余人哪怕是医疗兵赵安良都是老手了。”

医疗兵赵安良无奈的摊了摊手，救死扶伤确实是医师本职。

“唐朔跟贺霖多次合作我就不说了，阮虽然一直是单兵任务，上次的群体任务虽然险些折损不过好歹是完成了ss级别的任务，”Lu语气平淡的像是跟他们唠家常：“任务之前的动员我不用在说，只是想说各位现在是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。组织里说实话凑不出第二支跟你们相媲美的队伍。”

简单来说就是组织穷的叮当响除了你们没谁能上，想跑路想换人是不可能的，当然像他们这样的全世界都很难找出如此巨大潜力的队伍——平均年龄不超过20的年轻一代。

这可以说是NINE全部的新生底牌，这样的队伍配置Lu也是辗转反侧了不少个日夜想出来的。现在坐在这里虽然努力保持镇定可他自己心里也没有100%的保证。

谁都不知道将来他们要面临什么，说是尽量减少伤亡，可没人会相信一纸合约的约束力。

““zero”战场设计的目的是防止国与国之间发生冲突之时能力者的加入导致大面积的伤亡，”Lu一手撑头道：“就好比唐朔的能力——以一敌百。因此开发者利用多名空间割裂能力者开辟了一片新空间，用于能力者的战场。但由于开发是否稳定并没有人测试，于是每个国家派遣五人小分队进入其中试探战场的稳定性”

这个案子他接到的时候还挺嗤之以鼻，后来联合国那边表示操纵空间的是那对双生子后，Lu才慢慢重视起来。

没有人能比他更了解空间时间双生子的能力有多强，为了将来不与联合国敌对，只能被迫参与其中。

唐朔沉默的听完后，微微抬起眼——他刚刚一直收敛着气息：“送我们进去后呢？厮杀？”

显而易见不同组织的能力者相互遇见了是不可能一起把酒言欢的，不是你死我活就对不起自己效忠的组织和一身的能力。

Lu严肃的说道：“自然有一纸文书，不过约束力跟执行力就不知道了。大家心知肚明，不然也不会挑选我们组织的黄金一代前去。”

“不能不去？”阮辰早就知道内容，不过他还是好奇Lu为何不拒绝.

Lu看了他一眼摇头说道：“在我们同意之前，已经有过半数的国家签署了协议。NINE退无可退，只能被迫参战。此外，我并不知道具体测试是什么，我给你们每人一份传送水晶，必要时候直接传送出空间，不要死扛。最好……不要有所伤亡。”

他慢慢起身看着眼前的黄金一代，锐利的眼神扫过每一个人的脸，最后在右手边的两人面前惊疑不定。

阮辰投给他一个安慰的眼神，挺直了脊背。

“NINE没有废物，你们是组织最为骄傲的一代，既今日起代号【ZERO】任务正式启动。”

众人起身，Lu深吸一口气，指间流光辗转虚空一点，每个人的面前都出现一小块银色的光斑。

他咬破指尖，歃血为盟，点在那银色光斑之上，众人亦如此效仿。

“唐朔。”

“阮”

“赵安良”

“王琑”

“贺霖”

“必将全力以赴，死而后已!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907527"  chaptername="第九章  死而后已">加入书签</a>
</div>
