    不过高茵茵此刻还是十分的倔强，并没有立马就透露出是叶枫治好自己的。

    正在高茵茵纠结的时候，玄关那边的门被推开了。

    只见叶枫这个时候带着李依然从外面走进来，当他看到客厅里坐着几个人的时候他有些意外，看起来这两个人像是唐韵的客人。

    看到唐韵有客人在这里，叶枫就不想打扰他们。

    只是他刚刚走过客厅想往楼上走的时候，这个时候系统的声音突然在他的脑海中响了起来。

    “检测到家族遗传病原体，是否使用妙手回春治愈。”

    这个时候，叶枫就愣了一下。

    系统的提示一般都是提示离他最近的那人的，他看了看他身边，此刻离他最近的人是一个年轻人。

    这个年轻人看起来应该有个二十四五岁的样子，看上去和唐韵差不多大。

    系统这样提示之后，叶枫没有使用妙手回春的技能。

    开玩笑妙手回春要消耗他身上十分之一的现金财富，上次给高茵茵白白用了就算了。

    让他给一个素不相识的人用，不拿出点东西来他才不愿意呢。

    见到叶枫停下脚步，唐韵立马就在孙启程面前说了句，“孙老这就是我跟你说的叶枫了。”

    唐韵向孙启程介绍道。

    叶枫听到唐韵介绍自己的名字，就有些疑惑起来。

    怎么还特意介绍他一遍。

    这个老头子是谁？反正看起来肯定不是唐韵的老爸，估计都可以给唐韵当爷爷了。

    唐韵介绍完，孙启程就有些好奇地打量了叶枫一会儿。

    然后就十分和善地说道：“叶枫小同学，我想问你一个事情，高茵茵的病被治好是不是和你有关系。”

    叶枫没想到面前的这个老头子竟然问自己这个问题。

    他打量了这老头子一眼，然后又看了他边上的年轻人一眼。

    这个老头子看起来倒是没有什么特别的地方，穿着平常，就是双目有神十分健硕。不过，他边上的青年看起来倒像是大富大贵的富贵人家的孩子。

    “是和我有一定关系，怎么了，老大爷您是带孙子来看病？”

    这个时候叶枫就以为那个萧海城是孙启程的孙子，就以为孙启程特意打听这个事情是专门来看病的。

    “带孙子看病？”

    孙启程听了叶枫的话不禁一怔，然后他看了萧海城一眼。

    “我有病？”这个时候萧海城也听明白了叶枫话语的意思。

    “你难道没病？”这个时候反而是叶枫愣了一下。

    敢情这个萧海城还不知道自己的病了，那自己这么一说不是多此一举了。

    就在萧海城想要继续发问的时候，边上的孙启程突然拉过了萧海城的手，然后用手指搭在了萧海城的脉搏上探测了起来。

    这个时候叶枫才反应过来，眼前的这个老头好像是个中医。

    只见孙启程的手搭在萧海城的脉搏上，搭着搭着就有些皱起了眉头。

    “孙...孙老...怎么了？”萧海城看到孙启程的表情一直就就有些紧张。

    有句话说的好不怕中医笑嘻嘻，就怕中医眼眉低。

    “小萧，其实你爷爷的病我治不好有个很大的原因是因为你们家有种遗传病。”这个时候孙启程这样说道。

    “啊...不会吧，这个事情我怎么没有听家里人说过。”萧海城不愿意相信这话。

    “确有其事，你爷爷和我是多年的私交了，我和你爷爷认识的时候，你们的太爷爷，甚至太爷爷的父亲都还健在的。在以前医疗水平不高的情况下，你们家的人时常有发病的情况。你想想你们萧家这么大的一个家族是不是现在只剩下了你爷爷那一支，你爷爷的兄弟们都不在了，甚至连个后代子嗣都没留下。”

    孙启程这个时候说道。

    萧海城听了不禁愣了一下，然后一想，好像的确是这样的。

    “那是因为你们家族大多数人会患上一种遗传病，而这种遗传病最大的危害就是凝血功能障碍，一旦受伤流血如果没有得到药物止血的话那就会血流不止，直到失血过多而亡。这种病症放在现在，以你们家的条件基本上不是问题，可是在你爷爷那个战乱的年代，就很危险了。

    而且这个遗传病是隐性的，并不一定每个人都会得，不过这都不是最要命的，要命的是这种病伴随着凝血功能障碍的同时，在每一次身体的磕碰、受伤之后还会在体内积瘀血，这瘀血不能自行化去，只能够靠药物的刺激或者外科手术驱除，但是由于凝血功能的障碍使得手术变得风险极大，因此这么多年以来我都是用药来帮你爷爷驱除的...”

    孙启程诉说起萧海城爷爷那一辈的事情来，也说了他爷爷的病症。

    而叶枫也是第一次听说还有这样的一种遗传病，体内瘀血无法自行消散，如果靠手术去瘀血的话，如果凝血功能失常又会血流不止。

    这症状光听了就让人头大。

    而萧海城此刻也不禁呆住了，他没想到自己的家族还有这样的一种遗传病，而自己的爷爷正患有这样的病症。

    萧海城很难想象自己的爷爷在那个战火纷飞的年代是经历了怎样的九死一生才活了下来的。

    “那...我...”萧海城不禁联想到自己。

    “我刚刚给你看了看，发现你身上有两处淤血已经积攒有一段时日了，恐怕你遗传了你们家族的那种病症。你有没有出现过受伤流血不止的情况。”这个时候孙启程问道。

    “这...这个还真没有...”萧海城想了想发现自己从小到大还真没流过血。

    因为他没有流血的机会。

    “要不我现在试试？”萧海城被孙启程说得有些心慌。

    “试什么？不要胡闹，这个等你回家了做好了万全的准备再试。”孙启程一脸严肃地说道。

    然后就看向了叶枫。

    “叶小哥，你是怎么看出他有病的。”

    这个时候孙启程则有些诧异地看着叶枫。

    如果不是叶枫这样说，他也不会给萧海城把脉了，也不会发现萧海城可能遗传了他们萧家的病症。

    这...叶枫不知道说些什么，总不能说是系统告诉他的吧。

