    随着和小胖子志同道合的小伙离开，贾文杰用鄙视的眼光看了一眼小胖子，转身离去。

    小胖子有些尴尬地笑了笑，跟着贾文杰来到餐桌坐下。

    “文杰，你看看想吃什么就点什么？”

    “好的，钱主任，那我就恭敬不如从命，不客气了！”

    打开菜单，发现老莫招牌菜品有罐焖牛肉、奶油烤杂拌、奶油烤鱼、牛排、鹅肝、鱼子酱、蔬菜沙拉、金枪鱼沙拉、酸黄瓜、红菜汤、奶油蘑菇汤等。

    还提供开胃酒、鸡尾酒以及伏特加、啤酒。

    贾文杰看的一脸震惊，这TM是60年代么，难道我又穿越回去了，

    贾文杰抓了一把小胖子的大腿，小胖子搜的一下就站了起来，瞬间五官狰狞，但是双眼任然不离开餐厅过道上的成熟，美丽的北极熊女服务员。

    贾文杰心里暗叹，小胖子简直是争分夺秒，不浪费每一秒钟，珍惜看美女时间的典范。

    “大哥，你掐我干嘛”

    “还TM看，丢人不丢人，寒碜不寒碜！”

    “看美女，不丢人，也不寒碜”

    “很TM丢人，很TM寒碜”

    贾文杰看着小胖子恨铁不成钢的说

    “你这辈子没见过胸大，屁股翘，腿长，皮肤白的女人么”

    “还说我，你也没比我好哪去！”

    一句话差点没把贾文杰噎死，当然也证明了现在还在60年代。

    贾文杰深吸一口气，不理会胖子，学着别人举起左手，招呼北极熊的女服务员过来点餐。

    一会，一位皮肤白而亮，干净纯净，五官轮廓鲜明，长长的睫毛花蕊般垂下，嘴唇的曲线十分丰富，挺着叫人羡慕的高鼻梁，洋溢着着青春气息，摩登时尚的北极熊女服务员来到餐桌旁，弯腰问道

    “先生，您要点什么！”

    声音酥到贾文杰浑身发麻，感受着北极熊女郎身上所散发出来的一股年轻的活力、一种按抑不住的美丽和迎面而来的香气。

    贾文杰很绅士的点了老莫的当家菜品红菜汤、罐焖牛肉、奶油烤鱼，

    钱主任也激动的拿起菜单也点了两个菜，分别为奶油烤杂拌、鹅肝还有一瓶伏特加。

    小胖子也想点菜，也想被北极熊女郎靠近、问候，但在钱主任杀人的眼神中，把那颗蠢蠢欲动的心给按住了。

    目送北极熊女郎离去，贾文杰看着钱主任对着转身离去的北极熊女郎露出一副恨不得吃进去的眼光，心里暗想

    原来不止年轻人喜欢学“俄语”，中年人也喜欢学“俄语”

    恍然大悟的贾文杰用脚踢了一下小胖子说

    “牙签通不了下水道，你看也是瞎看，只能徒增小兄弟的烦恼。”

    小胖子没理解什么意思，只是迎合的点了点头。

    回过神来的钱主任干咳一声，化解一下尴尬说

    “文杰，这次得麻烦你了”

    “不麻烦，感谢钱主任的款待，我才能来这吃饭，让我开了眼，我感谢您才是！”

    就在这时，上菜的北极熊女郎吸引了两人的注意力，美人转身离去，贾文杰发现盛菜的盘子竟然是银的，再看看自己用的刀叉也是银的，心里一阵瞠目结舌。

    此时的心情无法用语言表达，只能用两个字“卧槽”来形容。

    三人虽然没用过刀叉，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑么，看着周围人的用法，三人比葫芦画瓢，用的那叫一个费劲！

    吃不上肉的小胖子左看看，右看看，趁北极熊女郎走过，直接用手抓起来吃，吃相之野蛮，贾文杰忍不住了

    “胖子，你是文明人，用手抓肉，成何体统！”

    “文明人就不吃肉了，我要桶干什么，我只知道吃肉”

    说完胖子用手抓盘子里的牛肉，狠狠地吃了一大口，贾文杰也十分眼热，看着自己刀叉水平不咋地，吃点肉费半天劲，心里暗道：

    果真是肉与文明不可兼得！

    那就让文明见鬼去吧，我先吃肉，吃饱喝足后，再把文明迎回来！

    贾文杰的做法也感染了钱主任，刀叉一放，用手拿起肉来就吃，感觉得劲多了，吃的也开心，舒服。

    只是这群二货不知道，餐厅也有筷子，只是需要你单独要，无知是福，最起码三人学了一次原始人，用手拿起来吃肉，吃肉吃的也过瘾。

    吃个大半饱，三人相视一笑，贾文杰倒上伏特加，举起杯子

    “感谢钱主任！”

    “客气了，文杰，你要是多给我弄点面粉，豆油，最好再弄点猪肉，我还请你来这吃饭！”

    “一言为定”

    贾文杰为了能再来老莫吃饭，那是一口一杯伏特加下肚，瞬间感觉肠子火辣辣的，心里暗道：过瘾，真他娘的过瘾！

    钱主任也是一口干，喝完之后面不改色，贾文杰觉得钱主任真汉子，果真是酒精考验的战士，就是不一般。

    “文杰，第一纺织厂面粉需要3000斤，豆油需要500斤，猪肉需要1000斤，价格面粉两毛二一斤，豆油一元一斤，猪肉一元六角一斤，你能弄多少！”

    看着一脸渴望的钱主任，贾文杰沉吟了一会说

    “如果只是这些，我可以在一周之内提供，但我有个条件，就是我需要一些布匹，还望钱主任解决！”

    “嗨，我还以为什么事，布匹小事情，要多少有多少！”

    “钱主任讲究！”

    贾文杰和钱主任两人的初次合作，对对方都非常满意，满意那就喝酒，一杯接一杯。

    一杯情，二杯意，三杯才是好兄弟。

    一杯金，二杯银，三杯喝个聚宝盆。

    祝酒词钱主任那是特长，不但喝成了好兄弟，还喝出了聚宝盆。

    喝了酒的男人，那是一顿吹天侃地，经过二十一世纪网络爆炸的贾文杰，吹牛逼那是专业的，吹牛吹的一套一套的，仔细一琢磨好像还有点道理，把钱主任和小胖子吹的一愣一愣的！

    牛逼吹的多，酒自是不能少喝！

    曲终人散，小胖子把喝蒙的钱主任送回家，贾文杰骑上自行车，回头深深看了一眼老莫

    今晚的一切给贾文杰留下了深刻的印象，

    吃好，喝好，玩好，睡好才是人类进步的动力。

    感觉身体特别亢奋的贾文杰，骑上自行车朝着刘岚住的四合院就是一路飞奔。

    今晚准备试试虎鞭酒的威力，去做四好中的最后一好～睡好！

    

