    乌鸦们更爱吃云若月刚才扔出来的新鲜肉粒，世人都说乌鸦爱吃腐肉。

    简直是扯淡。

    那是因为乌鸦没有吃的，才选择吃腐肉。

    有新鲜肉，它们当然不会吃腐肉。

    众人看到陌离手上的肉粒，顿时明白了。

    原来根本不是绯月阁不吉利，而是因为有人在房顶动了手脚，所以才会有乌鸦成群的飞来。

    云若月冷冷的看向翠儿，“飞上屋顶扔食物这种事，只有会轻功的人才做得到，翠儿，这件事，是不是也是你做的？那增香剂，你又是从何处得来的？”

    翠儿见她做的事情，全部被王妃识破了。

    她顿时一脸胆寒的望着王妃，这个王妃太厉害了。

    翠儿阴测测的瞪着云若月，并没有说话，但她没有否认，大家已经看出来了，这件事就是她做的。

    至于那增香剂，是云翳给她的。

    她没有说。

    云若月把簸箕递给陌离，道：“陌统领，麻烦你把这些食物都扔到雨柔阁上面去，给大家做个实验。”

    陌离拱手应声，他端起那簸箕，踏着轻功，朝不远处的一幢红墙黄瓦的屋顶飞过去。

    虽然隔得远，但是大家都看到了，在陌离端着簸箕飞过去之后，成片的乌鸦也跟着飞了过去，全都落到了雨柔阁的屋顶。

    mark(“zhong“);

    云若月见状，便对南宫柔道：“柔侧妃，这乌鸦全部都跑到你的屋顶上面去了，是不是说明你那雨柔阁里面有妖怪，不吉利？”

    南宫柔心里一慌，赶紧说，“哪里的事，这明明是陌统领用食物引过去的，不代表雨柔阁不吉利，我们雨柔阁一向清清净净的。”

    云若月冷冷一笑，这事情沾到南宫柔身上，她这说辞就换了一套。

    她的目光，幽幽的看向了旁边被制伏着的云翳，突然走过去，朝他身上嗅了嗅，道：“怎么这云大师的身上，竟然有那增香剂的味道？大师，那增香剂，是你给翠儿的吗？”

    凭翠儿和南宫柔她们，想要弄到这种药，是不可能的。

    只有一个可能，那就是是云翳给她们的。

    云翳作为江湖中人，最喜欢制符水和各种香料，再加上他身上有这种味道，肯定是他与翠儿勾结了无疑。

    云翳见被云若月说中心事，脸色一下子阴沉了下来，“王妃在胡说什么，贫道不知，贫道根本不认识这个翠儿。”

    他当然不敢承认他收了钱，和翠儿勾结的事。

    这可是死罪，他怎敢承认。

    楚玄辰一眼就看出这个云翳有问题，他冷冷的怒喝出声，“李三，搜！”

    李三点头，上前一步，冷冷的往云翳身上搜了几下，就搜出一个香包来。

    然后，他把香包抖出来，一股浓浓的香味传了出来。

    这时，那房顶上的一些乌鸦们，在闻到这阵香味时，纷纷扑腾着飞下来，围到了云翳周围。

    李三顿时道：“果然是一样的味道，云翳，你这香包里的香粉，怎么和翠儿用来吸引乌鸦的味道一模一样？说，是不是你和翠儿勾结，策划了这场阴谋？”

    

