    黑泽驻足在联盟办公大楼底层的公务大厅。

    身边上班的联盟职员步履匆匆。

    有不少发现黑泽的存在，还会特意停下步子和他打招呼。

    年纪大些恪守规矩的会喊一声黑泽大人。

    反倒是年轻的职员们叫他泽宝，泽子哥等海棠社交网络上的称呼，显得更加亲昵些。

    再一次运用老土的剪刀手，和几名女职员合完影后。

    他坐回沙发礼，默默看着精致西装扮相的男女职员们，蜂拥着挤上电梯。

    然后一班又一班，循环往复。

    直到过了打卡时间。

    洁净得发光的大厅又恢复空空荡荡的冷清。

    他可以想到，在没有获得系统的另一条时间线里。

    或许几年后的他就会成为这些人的一员。

    穿上职业装，把头发梳成大人模样。

    “不好意思，来晚了。”

    来人身着灰色衬衫，撩了撩额前的发丝说道。

    “没有没有，是我没事做，提早到了。”

    “不过今天怎么是池总助你来了？”

    前几次来接他上去的都是一名男性干员。

    “我刚刚替你办了一张通行证，所以顺便来交给你，以后你可以乘坐部长电梯直接上顶楼去了。”

    联盟底层大厅，供职员上下通勤的电梯厅有四部电梯，不能直通顶层。

    只有在右侧，部长专用电梯才能从底层通往最高层。

    “你以后来也方便些。不过有一点需要注意，早上来的时候，别闹出太大动静，部长有时候没那么早起床。”

    黑泽点点头，接过池蕾递过来的磁卡。

    这应该是他第四次去部长办公室，总是让专人接引，的确也不是事。

    刷卡进入部长电梯厅。

    “叮叮叮。”

    电梯不断上升。

    共乘一部电梯，气氛显得有些尴尬。

    黑泽和池蕾的关系，仅停留在前几次来，见过面的程度，并不太熟。

    好在池蕾并没有同他没话聊找话聊。

    电梯行驶得很平稳，几十秒后，叮咚一声，电梯抵达了最高层。

    池蕾并没有带他走进会客室或者是办公室。

    而是沿着电梯左转的楼梯间走上了天台。

    推开门。

    刺目的阳光洒下。

    “砰！”

    “砰！”

    还没走上天台。

    远远地便听到清脆而富有节律，仿佛如同鼓点的声音。

    在铁丝网围合的露天网球场上。

    一个姣好身材的女性正在熟练地回击着自动网球发球机射出的网球。

    黑泽走近一看发现是宫利花。

    她身着洁白的运动短裙，头上戴着网球帽。

    熟练地移动脚步，屈膝蹬地，从膝盖到腰至手臂全身发力。

    转肩，拉拍。

    最后力量灌注在球拍之中，如同挥鞭似的全力甩出。

    洁白的短裙裙摆伴随着她的动作四处摆动。

    黑泽看不懂网球，但觉得她的回球动作熟练而优雅。

    有一种运动的美感。

    一头大猫正在远处调皮地追逐着她回击弹飞的网球。

    “部长偶尔兴致上来，想要运动一下，就会早起。”

    池蕾在黑泽身边解释了一句。

    黑泽坐在一旁遮阴的休息区，静静地观看了小一会儿。

    那头在场中随意撒欢的大猫长着鹰首和洁白翅膀。

    他稍稍回想了片刻。

    才想起来它就是自己来联盟基地登记信息，成为注册级精灵师的那天，在楼下看到的那头狮鹫精灵。

    当时他还在奇怪，四星级的狮鹫精灵的归属。

    现在想想，整个海棠联盟的确只有宫部长才有可能契约这种级别的奇幻精灵。

    高潜质的精灵，本身就很稀缺，而且想要契约它们，对于精灵师的灵能要求也很高。

    并不是寻常精灵师就能契约成功的。

    在他胡思乱想的时候。

    宫利花停止了回球锻炼。

    她额头蒙上一层薄薄的细汗。

    从洁白手腕上的储物环中取出一罐啤酒。

    掰开拉环，微微扬起脖颈，吨吨饮入。

    黑泽默默看着，想说些什么。

    宫利花把一口喝空的啤酒易拉罐扔进场边的垃圾筐里。

    发现黑泽正在凝视着自己。

    她脸上露出揶揄笑容，打趣说道。

    “想喝么？我可不会给你，未成年不能饮酒哦。”

    黑泽眨了眨眼睛。

    “部长，我是想说，运动完喝啤酒不好吧......”

    这种知识哪怕连他都知道。

    “哈哈...是吗，已经习惯了。”

    宫利花脸上现出一抹微不可察的窘迫，随后笑了笑坐在了隔壁座位上。

    黑泽抿了抿嘴。

    虽然认识不久，但仔细想想，运动完喝啤酒这件事也挺符合他对部长的认识的。

    从这段时间的接触下来，在黑泽的感觉里，她大概是个比较随性的人。

    有时喝茶，有时饮酒。

    会因为贪睡晚起，但也有一两次来找，她却在外忙得没有回来。

    “我教你的锻炼法，练习得如何？”

    回到正事，宫利花继续探入灵能，检查他体内的锻炼法观想体的情况。

    观想体就是那枚在他体内的金色树枝印记。

    依靠这枚冥想凝成的观想印记，他才能把精灵的属性能量转化为一种刺激灵能增长的波动。

    黑泽一直都没有放松锻炼法的练习。

    基本每天睡前都会修行一到两个小时。

    哪怕是在A018号亚空间执行任务的几天里，也没有松懈。

    倒不如说，那几天他修炼得更加勤奋了。

    因为亚空间的环境更加适合锻炼观想法的修行。

    在宫利花检查观想体情况的时候，黑泽适时提出了一些他修炼过程中遇到的问题。

    由于缺乏对照组。

    他也不知道宫利花传授的锻炼法是好是坏，好的话比其他普通锻炼法好多少？

    但他自己这段时间修炼下来，还是比较满意的。

    原本升级后，晋升到E-的灵能，再度开始提升。

    约莫增长了一半的量。

    而灵能的提升，也让精灵的训练效果，和技能释放威力有着一定增强。

    战斗更加得心应手。

    由于他没有进入学馆接受过系统学习，基础比较差，宫利花担心他修炼的过程中会出现岔子。

    不时便会把他叫上来，解答疑难。

    因此，他对于宫利花很感激。

    有时候，他也会思考自己和部长的关系。

    也许是师徒关系？

    之所以他要加个也许，是因为他自己也无法界定。

    大师级精灵师肯定是有资格教授目前的黑泽的，但宫利花看起来并没有要提出收徒的想法。

    却也尽心尽力地教授他。

    他只能理解是一种作为联盟部长爱惜人才的高尚情节。

