    Dr2618-6-10，pm3：45

    格林大陆，岚国临时皇宫。

    “陛下，庒飞走了。”

    王座前，兰斯特颔首而立。

    “失败了吗？”乔安·马兰抬头望着天花板，语气平淡。

    “失败了。”兰斯特神情黯淡，庒飞是风暴佣兵团的老人，从建团之初就加入，十年风雨相伴，早已形同家人。

    “是那个人主持的吗？”乔安·马兰又问。

    “是……”兰斯特握着拳头，神色有些懊恼，“早知道这样，当初就不该放过那个家伙！”

    “现在你终于知道他的危险了吗？我一直告诉你，他必须死，否则他就会成为我们前进道路上的绊脚石。”乔安·马兰说道。

    “臣下愚钝，请陛下降罪！”兰斯特跪了下来，低着头，一副心甘情愿接受惩罚的样子。

    “请起来吧，我的挚友。”乔安·马兰起身扶起兰斯特，“过去事情的就过去了，懊恼也不会改变什么。”

    “关键在于……”他顿了顿，“未来该怎么做。”

    “我真正担心的，是他能促成南北联合，所以……”乔安·马兰用力地抓住挚友的肩膀，沉声道，“他必须死！”

    陈兴之前受到金瞳魔女的重用，组建远征军，之后去了冰蓝城，又得到大碧池的青睐。

    他同时摆平了这对恶魔母女，也就是说，他具备拉拢双方坐来谈判的基础。

    “我明白了！”兰斯特点头道，“我会游说其他国家派出刺客，将所有可能发生的危险扼杀在摇篮中。”

    如果陈兴能促成南北联合，阿丽雅和翠丽丝联手，那将会是全世界的噩梦。或许到了那时候，连圣光教会的圣天使军团都无法压制。

    不会有国家愿意看到这样的结果，只要陈述清楚利害关系，相信他们会很愿意出点儿力气解决这个潜在危险。

    当然，这样的概率非常微小，以那对母女彼此憎恨不死不休的样子，很难想象她们会因为一个男人坐下来谈判。

    但是在银爪战争中，陈兴的军事政治才能已经崭露头角，如果放任其发展，终有一天会成长为岚国的心头大患。

    众所周知，恶魔母女性情多变，残暴不仁，不是什么治国明君，但要是加上一个聪明脑袋，那可就要命了。

    “我最亲爱的挚友，岚国的大公爵……”乔安·马兰注视着眼前俊美的年轻人，真情流露道，“在未来的日子里，我会越来越依赖你，所以请你注意自己的安全，我还需要你的陪伴……”

    “是不是修炼出问题了？”兰斯特脸色一变，关切地问道。

    吞噬恶魔晶核虽然能快速提升实力，但会导致性情暴虐，智力下降等严重副作用。

    “我最近总会感到莫名的愤怒和狂躁，心里仿佛烧着一团火，想要摧毁一切，破坏一切。”

    “我的耐心也变得越来越差，有时候我根本无法思考问题，或许用不了多久，我也会成为一个疯子。”

    年轻的皇子捂着额头，微微摇晃着脑袋，显得有些沮丧。

    “吾王……”兰斯特轻唤着，上前搭着挚友的肩膀，“你应该停下来了……”他柔声劝道，“休息一段时间，再想想其它办法，天无绝人之路，总能找到解决方案的。”

    兰斯特的声音愈发地温柔，“就像我们以前一样，组建风暴军团，收购格林大陆的土地，一步一个脚印地发展，变强……”

    “不，我不能停下来！”

    仿佛受到什么刺激，乔安·马兰的情绪一下子就爆发了，声音颤抖着，“这，这是我们唯一的选择！”

    “只有力量，才能夺回失去的一切！”

    眼眸中泛起一层红光，表情变得狰狞无比，乔安·马兰用力地抓着额头，似乎头痛欲裂。

    “马兰皇族的千年荣耀，就只剩下我来守护了！”

    乔安·马兰激动地摇晃着脑袋，嘶吼着，“我不能失败，决不能失败！”“冷静点儿！”兰斯特拔高音量，“再这样下去，你的生命印记就会被恶魔侵染，最终取而代之！”

    “昔日的乔安·马兰，将不复存在！”

    挚友的呵斥，让乔安·马兰的情绪逐渐平复下来，沉静了许久，他喃喃自语地说道，“我已经，已经顾不了那么多了……”

    “你的生命，不仅仅是你自己的。你还要迎娶一位美丽的皇后，为你生下子嗣，延续家族的血脉。”

    “你是知道的……”乔安·马兰抬起头，注视着眼前那双如同蓝宝石的眼眸，“我永远不会娶妻生子，永远……”

    “延续血脉的事情，还是交给二皇兄吧。”乔安·马兰抬头望向穹顶，目光变得坚定起来，“我的任务，是夺回失去的一切，仅此而已……”

    “吾王……”兰斯特握住这位孤独王者的手，目光同样的坚定，“堕入深渊的时候，记得拉上我。”

    正当君臣二人真情流露，掏心掏肺的时候，冰蓝城的警备处里却是鸡飞狗跳。

    新官上任三把火的白夜流芳仅用了一个晚上的时间，就制定出上百条的考核要求。

    期限为一个月时间，下到巡警，上到督查、警备处长都要参加考核，一旦考核失败，就会被踢出警备系统。

    同时她还公布了警备处改编为冰蓝城警卫军的重磅消息，还有一系列编制扩充，预算增加的发案。

    警备处一下子就炸锅了。

    所有人都知道，这是一个巨大的危机，同时也是一个天大的机会。

    考核失败就是扫地出门，考核通过就是升官发财。一念天堂，一念地狱。

    “凡通过考核者，薪水提升三倍，原职务及军衔各提升一级，凡考核失败者，立即解除武装，收回警章，前往人事处办理离职手续……”

    体重两百公斤的警务处副处长在看完红头文件后，默默地搬出了尘封已久的跑步机，开始没命地奔跑。

    仅用了三天时间，他就瘦了十公斤。

    因为所有人都知道，决定命运的时刻到了。是飞黄腾达，还是灰溜溜地滚蛋，全在这一个月里面了。

    警务处副处长跑步跑到虚脱，倒在跑步机上口吐白沫，临昏迷前的一句话成为了经典。

    “这个婆娘太会折腾人了，真是个女阎王啊！”

    于是，“女阎王”这个外号就在警备系统里传开了。

    白夜流芳，冰蓝城的女阎王。

    这天下午，陈兴向往常一样在办公室里喝茶看资料，事情进展还算顺利，一切计划都在按部就班。

    天琴堡那边的潜入工作已经完成了百分之六十，再有一周半的时间就能彻底完成。

    他会在一周后动身，跟随最后一批人员潜入天琴堡，直接指挥这场偷袭战。

    战场瞬息万变，他押了重注，必须确保万无一失。

    一旦偷袭失败，翠丽丝阵营将元气大伤，至少一年之内无法再战。

    按照白夜流芳的说法，天琴操偶师能够压制同阶强者，是个不稳定因素。而他的战术卫星和远程能力，恰好在一定程度上克制操偶师，所以他更应该到场。

    “丞相大人，河雀公国B1博士请求见面。”

    思绪之间，卫兵进来报告。

    “请他进来。”陈兴离开办公桌，到门口迎接。

    虽然他贵为丞相，但对忠心的支持者还是要保持足够的礼遇。

    B1博士还是跟上次见面一样，坐在轮椅上，穿着白大褂，脸上的皱纹很深。

    “欢迎来访！”

    B1博士握住陈兴伸来的手，脸上露出笑容，“感谢丞相大人的接待。”

    “需要来点红茶，还是咖啡？”

    “红茶吧，年纪大了，摄入太多咖啡茵影响健康。”B1博士说道。

    “小杨，上茶。”

    小杨很快就送来茶水和茶点。

    “丞相大人的办公室相当别致啊。”

    “过奖了。”

    陈兴和B1博士坐在小圆桌旁，一边喝茶一边闲聊。今天的B1博士显得特别客气和健谈，还点评了陈兴办公室里面的古代油画。

    “博士今天抽空前来，不知道有什么事情需要我办？”陈兴主动问道。他三世为人，知道平时话不多的人说客气话，必定是有事相求。

    “确实有点儿小事儿……”

    B1博士一边说着，一边从轮椅下面摸出一卷图纸，让小杨拿走茶具和点心，在小圆桌上摊开。

    那是一个改造人的设计图纸，各种细节非常多。

    “大人，这是X8型改造人的初步设计图，采用仿生关节、陶瓷缓冲防弹装甲、生物电讯号传导系统……”

    B1博士一项项地介绍，虽然陈兴听不太懂，可对方想干什么，却是一目了然。

    就是来要钱的！

    陈兴耐着性子听了半个多小时的介绍，其实用一句话就可以概括，X8型改造人比X7型更先进。

    “大人，我们需要新项目的科研经费。”等了半个多小时钟，B1博士终于把陈兴早已看穿的目的说了出来。

    “大概要多少？”陈兴开门见山地问道。

    “八千万金币。”B1博士说道。

    “这样啊……”陈兴沉吟了一声。

    如果放在平时，他可能会答应。河雀公国对他是无条件支持的，一句话就给出了主力军。试问这么听话的手下，有谁不喜欢？

    可现在是战争时期，搞这种试验型的研究，对接下来的战争没有多少意义。

    “博士，你也知道，我们正在打仗，军费很紧张。”陈兴也不绕弯子，直接说原因。对B1博士这种理科男，拐弯抹角只会让对方误解。

    “这……”B1博士表情僵硬，欲言又止。

    陈兴伸手示意，先让自己说完。

    “我同意进行一些研究，但最好是对接下来的战争有帮助的，比如这个……”

    陈兴打开储物空间，拿出之前从“真实之镜”中换来的未来版SCAR，将其交给B1博士。

    虽然河雀公国的主要研究方向是改造人，但改造人也是有武器系统的，所以B1博士对枪械也十分了解。

    很快B1博士就发现了这把枪的特别之处，面露震惊地问道，“大人，这把枪，这把枪是从哪里来的！”

    因为过于激动，B1博士有些结巴了，“它的制作工艺和我们已知的完全不同，你看这个枪机，金属纹理和我们的冲压技术完全不同！”

    “我是在一个世界碎片里捡到的，具体情况有些记不清了。”陈兴含糊其辞，他并不是打算暴露真实之镜的秘密，然后说道，“我给你们拨三千万的研究经费，实现量产化。”

    “行，行，行……”

    B1博士磋磨着未来版SACR的枪身，整个人都痴掉了。

    随后B1博士拆开枪身研究了一会儿，告诉陈兴，大概需要三个月时间才能完成研究。

    陈兴也不着急，如果能量产化，就给白夜流芳的警备军装备试用。

    未来版SCAR是突击&狙击两用自动步枪，比起现有的突击步枪，射程更远，威力更大，能提升不少战力。

    如果不行，也就损失了三千万金币，算是支持一下河雀公国的经济。

    “我们账上还有多少钱？”

    B1博士离开后，陈兴把鬼狐叫了过来。

    “原账目七亿三千五百万金币。”

    “新兵预算两千万、木马行动预算七百万、警备军预算五千万、河雀公国预算三千万、闲杂费用预算……”

    “预计本月月底结余为六亿一千八百万金币。”

    听完报告，陈兴心里寻思着，才个把月就花了一个多亿，看来钱也不是很耐花，必须尽快拿下天琴公国，搜刮一番。

