    听着这个魔族在耳边的声音，不管现在他们身处何地都能够听得一清二楚，这便是神的力量。

    而已经来到前线帮忙战斗的项小雨和方柔听着离陨所说的话，项小雨立刻拉住方柔道：“柔姐，你别听他瞎说，我们的增援很快就能抵达，我们水泽城经历过一次，这一次，也一定能挺过去。”

    方柔点点头，没有说什么，而是看着天空中的那台机甲，现在的方柔也拥有恒星级的实力，自然能感受到那位离陨的强悍。

    他们丝毫不怀疑，离陨能够摧毁整座城市。

    离陨看着丝毫没有反应的人族，笑呵呵道：“我倒是忘了给你们一些时间了，五分钟，只要五分钟内，你们交出项宁的家人和子嗣，我们绝对不会再杀一人。”

    “等会等会，我又给忘了，你们人族战士是最不怕死的，但是你们别真觉得在地下一千米处的那些地方能够拦得住我，五分钟若是没有交出来，我就先杀了我手中这位···项宁的徒弟？”

    几乎所有人，包括在地下的民众们都死死的握紧拳头，在其中一个避难所内，一个老人对着守在门口的战士道：“孩子，我们不怕死，你们该做什么，就去做什么，就算是死，也要拉几个垫背的，千万不能交出小宁的孩子！”

    “没错，我们死了，项宁会给我们报仇，会去杀几百上千万的魔族！我们人族，何曾向这些域外种族低过头！”

    一些脾气暴躁的人直接开始骂骂咧咧起来，甚至有些普通人都喊着给他们武器，他们要上去跟他们干架的声音。

    而方昊，眉头皱起，此时的他驾驶着一台机甲，立刻传给现在正在指挥战场的各个区域负责人：“你们快点找到我妹妹，还有我外甥女的下落！”

    “城主大人，现在方小姐在人民医院防线那个防线，至于小丫头现在在人民医院地下防空洞！”

    “通知我妹妹，绝对不能站出来，还有那个防空洞，若是谁敢靠近我外甥女，直接给我枪毙了！”

    “等会，现在立刻将他们全部送走，送得远远的！”

    “是，遵命！”

    “其他人，驾驶机甲战机的人，跟我四分钟后发起冲击，救下第四督察官！”

    “了解！”

    方柔看着这局面，她越发的不安，她不能交出孩子，但是若是她能够让个魔族多宽限一些时间，那人族的支援来到，就有多一份胜算，刚一转身，却发现，那些战士全部围着他，其中一位军官看着方柔道：“方少校，现在请您配合我们工作转移到安全的地方！”

    “不行，我不能走，我必须留在这里！”

    “方少校，您必须跟我们走，您不能留在这里！”

    “我等就算是死，也会拉这些魔族当垫背的，但是您不行，项宁已经为我们做的够多了，守护我们全人族，若是我们连他的家人都无法在他外出的时候保护好，那我等还有什么颜面在去受项宁的守护!”

    “若是其他时候，我不会拒绝，但是这里，是项宁的家，这里生育了他，我要替他守着！”守军实在拗不过方柔。

    而随着五分钟慢慢走过，方柔看着天空中的战机和机甲开朝着那台绝生机发起冲击，被那机甲一扫而过，别说跳伞的机会了，就连眨眼的功夫都没有，一刹那，机甲和战机加起来超过百台全部炸毁，只剩下一些飞的比较低和比较高的存活了下来，而方昊驾驶S级机甲，又飞得高，所以只有双脚被那激光横扫，直接断裂。

    “很好，这才是你们人族该有的样子，不过，没有了项宁，你们又算是什么东西呢？”离陨的声音再次传遍正常。

    虽然现在并不该如此，但是，离陨的精神力影响之下，还是有一些人被影响到的，虽然并不是投降，而是内疚，深深的内疚。

    是啊，若是没有项宁，他们人族还会有现在吗？

    他们不断的努力，觉得能够分担，或者说不太需要依靠项宁了，毕竟现在他们科技上来了，也有不少强者突破成为行星级和恒星级强者，当年项宁也不是这么守护地球的么？

    但是现在呢？没有变化，一点变化都没有，他们没有遭遇，没有经历过，根本无法想象项宁到底付出了多少去守护。

    “呼！”

    那个站在方柔身后的将领看着项小雨，在这里，或许只有项小雨能拉的住方柔了，而项小雨在看到那将领上露出的神色的时候，也有所动容。

    下一刻，方柔直接被连捆带扛的直接带走！

    “小雨，你干什么，不能带我走，我得留下来，这里···这里可是有当年活下来的所有人，当年项宁死都要回来守护这里，你不能带我走，我求求你了！”

    当最后几个字说出来的时候，那些战士们的眼眶都红了，他们何德何能，居然能被如此惦记着？

    他们咬着牙，不让眼泪流出来，那名将领直接上报：“城主大人，不好意思我违抗军令了，我杀心犯了，我想杀人。”

    说着，带着防线上的人，直接朝着那些魔族冲杀而去。

    一个，两个，三个，当所有防线，不在以防守为主，而是直接朝着那些魔族冲杀过去的时候。

    离陨一愣，然后气急败坏一发轰向一处，刹那，同样十公里消失，数以万计的战士瞬间殒命。

    所有人族目眦欲裂，这便是魔族，这便是他们死都不该低头，死都要在对方身上咬下一块肉来的魔族！

    “给我杀！吾等随死！亦是人族英灵！”

    “杀！”所以人族将士爆发出前所未有的气势，他们虽然很多人都未曾前往域外战场，但也知道，域外战场每年战死的战士有多少，他们能死，为何他们就不能死！

    他们不能给域外战死的那些兄弟丢脸！

    全线，再次炮火冲天，离陨朝着四面八方轰击而去，数千数万的生命流逝，方柔看着这一切：“我真的求你了小雨，让我去吧！”

    此时的项小雨，早已泪水浸湿了脸庞，但还是几位战士护送着方柔奔向城外，当来到靠近城外的时候，战士们纷纷跳下车，目送车辆离开。

    他们还都是二十来岁的模样。

    他们眼中并没有悔意，有的，只有回去，与魔族厮杀，然后成为英灵。

    “项宁···我对不起你，没能帮你守好这里。”

    “如果你能看到···如果你能看到，就快点回来吧！”

