    回到营地后，众人帮助周腾云安置好他手下的军队后，便纷纷来到了王忠的大帐商量接下来的战事。

    　　由于出师不利，所以大帐中的气氛有些凝重，不过木已成舟，他们也只能一切朝前看。

    　　王忠看看了坐在下首的五名人族领主，他清了清嗓子，把自己探到的情报共享了出来。

    　　“诸位，根据我手下狼人斥候搜集回来的情报显示，哈勒·洛基的大本营位于我们正北方向三十公里处的地方。

    　　好消息是那里有一个湖泊，我们不用再为水源的问题而发愁。

    　　坏消息就是哈勒·洛基的大本营已经修建起了城墙，而我们却没有携带可以攻城的器械，所以接下来如果哈勒·洛基据守在城内不出来，我们就得和他打一场攻城战了。”

    　　果然是屋漏偏逢连夜雨啊，众人打死也想不到一名狼人族领主竟然在大草原上修建了一座带有城墙的城池，这还是玩家们认知里的那个狼人族吗？

    　　要知道现在就连他们这些人族领主都还没能修建出带有城墙的城池呢啊。

    　　攻城战本来就是守城方占据着优势，现在他们手中还没有任何的攻城器械，而且在这茫茫大草原上树木又是十分稀少的存在。

    　　现在他们就算是想现场赶制一些攻城云梯，也找不到任何的材料，这攻城战可怎么打啊？

    　　大帐之内死一般的沉寂，所有人都紧皱着眉头，想要想到一个可以破局的办法。

    　　王忠在刚听到这个消息时，也是愁的不得了，虽然他这次是捡现成的来了，但那也得先彻底打败敌人才行啊，所以他比任何人都要着急。

    　　绞尽脑汁想了很久之后，他还真想出了一个办法，那就是集合优势兵力，从四面同时发起攻城战，利用兵力上的优势去压垮敌人。

    　　这个方法虽然可行，但却是一个损主意，毕竟靠数量去和敌人换命，他们这一边肯定会损失惨重的，不过这些士兵并不是他的手下，所以他也没有什么可心疼的。

    　　不过现在的问题是他该如何去说服这几个精明无比的家伙呢？

    　　眼见气氛越来越凝重，王忠不得不出声打破了这份宁静。

    　　“诸位，我和天宇的关系，相信他已经都告诉你们了，这次大家能够来帮我，我十分的感激，本来我以为我们会和敌人进行一场正面的大决战的，没想到敌人却已经有了城池。

    　　我估计如果这个哈勒·洛基不傻，他肯定会和我们打一场守城战的，所以如果我们要强攻，那么必然会出现很大的伤亡。

    　　今天，大家能够来帮我，我已经十分的感激了，你们训练出这些士兵也非常的不容易，我是绝对不会为了一己私利而让大家损兵折将的。

    　　这个人情实在是太大了，我承受不起，也还不起，所以我的建议是，如果实在不可为，我们就找一个安全的地方待上十天，等第十天一到，我们就直接撤军。”

    　　王忠知道无论自己怎么说，面前这几个精明的家伙也不会为了自己而损兵折将的，所以他直接来了一招以退为进。

    　　现在坐在他对面的五个领主，一个刚刚蒙受了巨大的损失，如果真要无功而返，恐怕他是第一个不能接受的，他现在肯定在想着该怎么报仇。

    　　还有一个家伙被自己妹妹给迷得神魂颠倒的，他现在做梦都想着怎么晋升到银凤殿，就这么无功而返，恐怕他也接受不了。

    　　至于剩下的那三个家伙，他就没办法了，现在他只能把希望寄托在周腾云和冯天宇的身上，看看他们的这个五帝盟感情是否深厚了。

    　　果然，听了王忠的话后，周腾云第一个就不干了。

    　　“王忠兄，这么说就是你的不对了，我们怎么能未战言败呢？

    　　攻城战又怎么了，我就不相信他们的城墙是铜墙铁壁，再说了，虽然敌人已经修建了城墙，但这个城墙有多高你并没有说明啊，要是只有三四米高，还用什么攻城云梯啊，我们叠罗汉就直接冲上去了。”

    　　周腾云现在是一门心思的想要报仇雪恨，王忠的话在他听来非常的刺耳，所以他也没给王忠什么好脸色看。

    　　“腾云兄说得对啊，王忠兄，我们出动了这么多的军队，哪儿能一仗不打就直接撤退啊，打仗打仗，不打怎么知道谁输谁赢啊。

    　　再说了，腾云兄遭受到了如此大的损失，作为兄弟的，我们怎么能说走就走呢，所以我同意腾云兄的看法，这仗必须要打。”

    　　冯天宇现在满脑子都是和王倩双宿双飞的画面，所以一听王忠说要不打了，他登时就不干了。

    　　开什么玩笑啊，要是不能晋升到银凤殿，他还怎么和王倩去双宿双飞啊，再说了，王忠这个便宜的大舅哥他已经认定了，要是真这么虎头蛇尾的撤了回去，他也没法和王倩交代啊，所以这仗必须要打。

    　　一个被仇恨懵逼了双眼，一个被美色迷住了心窍，看着这两个家伙，宁远的心中充满了无奈。

    　　现在是考验他们五帝盟团结与否的时候了，于是他把目光投向了吴倚天和秦瀚海，想看看他们两个有什么想法。

    　　吴倚天和秦瀚海、宁远对视了几眼后，无奈的摇了摇头，苦笑着说道：“我也同意腾云兄和天宇兄的看法，这仗必须要打，不过该怎么打，我们必须要从长计议。

    　　如果敌人的城墙真的不高，那么我们就利用兵力上的优势进行围城，然后从四面八方一起发动进攻，只要能够攻入城内打开城门，那么这场仗我们就赢定了。

    　　如果城墙太高，那么没有攻城器械我们是无法攻城的，所以我建议，大家今天先好好休息一天，等明天过去看看城墙有多高，再做具体的打算。”

    　　吴倚天说得可谓是合情合理，与其在这里胡乱的猜想下去，还不如亲自去现场看看情况再做打算，于是，几个人商讨了一些事宜后，便各自返回营地休息去了。

    　　

    　　

    　　

