圣光犹如白昼，女孩在扭曲的异空间内奔跑，她面前是一道冗长的螺旋形阶梯，向上仰望根本看不到阶梯的尽头。

这是哪里？为什么她会来到这种地方？必须尽快想办法找到出口离开。

冰玥，快过来，请你来到我的身边，我将赐予你力量……

一阵幻化而来的女人的声音凭空传来，惊得女孩坐倒在地，环顾着四周寻找声音的源头。

你是谁？为何会知道我的名字？

沐冰玥，吾乃荧星至高神耶娜，现受困于索斯利亚多咒法无法脱身，你沿着这条阶梯上来，我有很重要的事情要向你传达。

女孩简直不敢置信自己的耳朵，传闻中的至高女神竟然显灵了，此番召唤她来究竟会有何事呢？于是她沿着螺旋阶梯往上走，花了很大的功夫才抵达阶梯的顶端。

与阶梯相连着的是一个悬空而立的平台，周围的空间极度扭曲，黑暗从角落中渗透，遇到光芒后逐渐萎缩。

所有光芒都是从平台中央的女人身上传来，从七根不同颜色的石柱上衍生出的锁链穿透了女人的身体，将她牢牢地绑缚着悬于空中。细致的乌黑长发就如同瀑布一般散落在地，圣洁的皮肤比光芒更为璀璨，她双目紧闭，一对红唇半露出在女孩的视线中，仅是露出脸的一部分就令同为女性的女孩顿生羡慕之情。

这就是至高神耶娜的美吗？世间所有的事物都无法与之相比，然而为何女神大人会被封印于此？女孩冲上前想要掰开绑缚在耶娜身上的锁链，但一个强大的力量立即把女孩震飞在地。

没用的，这七根神柱代表着人类的七种情感——喜、怒、哀、乐、苦、愁、恨，此阵法乃世间最强咒法索斯利亚多，都是因为我滥用了这种力量才遭到了反噬，这是我应得的惩罚。

那么要怎样做才能把您从这里解救出去？女孩小声地问，她注意到耶娜的嘴唇根本没动，难道是用心灵在与她沟通？

你放心，用不了多久自然会有人把我从这里解救出去，我找你来此的目的是想让你成为我的“眼睛”。

眼睛？什么意思？

至今为止我仍然未能理解人类，以前为根除罪恶只知道一味地灭世，现在我发现我错了，所以我想让你做我的“眼睛”，替我了解这个世界。

那我该怎么做呢？

女孩显得有些茫然，此时一道光线从耶娜的身上射向女孩，并进入了她的身体。

我赐予你神凭之力，今后你会在梦境中听到我所传达的神旨，天耀教会迎接你成为圣女，你必须借助天耀教的力量把我的旨意付之于行动。

正当女孩想要点头答应的时候，一切景色突然天旋地转，她感到身体就像被空间严重扭曲了一样。

伴随着“啊！”的一声惊叫，名为沐冰玥的少女惊醒了，她环顾着四周，从周围修女诧异的眼神中，才想起自己身处于宛阳城修道院的图书馆内。为缓解疲劳，她伸出素手轻揉自己的眼角，却不想碰到了脸上的白色面纱。

出于某些原因，沐冰玥需要用面纱遮住脸，因此修道院内从未有人见过她的真实面容，她的长秀发也藏于头巾之下，然而即便是这样也掩盖不住她绝美的气质，走在街上都会有某些色男想要调戏她，但无一不被这位年仅十五岁的少女揍得跪地求饶。

“圣女大人，您没事吧？”身边的一位修女关心地问。

沐冰玥站起身合上手中的《天耀教教经》，摇了摇头表示自己没事，然后就把这本书放回了书架上，向着出口的方向走去。

走廊上聚集着很多修女，她们有的在交谈着所修习的经文内容，有的在对着神像吟诵着祷文，还有的在谈论着生活中一些极为平常的事，一见到沐冰玥，她们都很矜持地点头行礼。向右走就能抵达一个小广场，这里是修女们的休闲场所。

爱与美之神伊朵莉丝的塑像位于广场正中央，素衣遮掩不住她近乎完美的曲线，背上的羽翼向两侧张开，向外的掌心象征着向世间播散“仁爱”的种子，女神柔情似水的眼睛向着手掌的方向，表示对世间充满着忧虑。

站在女神塑像面前，仿佛感觉塑像如同活着一般。传说爱与美之神伊朵莉丝是智慧女神依兰妮丝的妹妹，荧星创世之初，妖兽横行，以人类为食的妖兽大举进攻，人类生存的空间越来越狭小，为了拯救人类，伊朵莉丝向人们传导真、善、美之意识，最终所有人类团结一心，终于战胜了妖兽。

四个修女在塑像旁的谈论声打断了沐冰玥的思绪，其中一个表情夸张地道：“真有那么严重吗？”

“那当然了，听说这件事造成了沃肯公国民众极大的恐慌，居住在釉岛城内的二十万人一夜之间全部死亡。”另一位稍矮的修女接过话茬，她摊开了一份《宛阳日报》，指着报纸上面的头条新闻。

“你们在讨论些什么呢？”沐冰玥走上前询问。

修女们赶紧向沐冰玥行了个礼，稍矮的修女将报纸递给了她道：“就是昨天发生在釉岛的恐怖事件，根据初步调查，引发全城百姓死亡的原因是毒气泄漏，但由于毒气笼罩在整个釉岛的天空，沃肯政府不愿冒着风险派调查人员登岛，釉岛成为了名符其实的‘毒岛’。”

沐冰玥立即接过报纸仔细阅读，报道上除了简述事情的经过外，还把这种毒气描述成一种灰烟状气体，人只要吸入这种气体，五分钟后就会出现抽搐、吐血等症状，死后皮肤呈紫黑色。

报道的结语称，隽龙联邦承诺将提供一亿贝仑援助，用于釉岛的救援和灾后重建，联邦首相更是向沃肯公国执政族长传达了自己对死难者沉痛的哀悼，以及对死难者家属的深切慰问。

“唉……愿女神庇佑那些在天国无辜的百姓，听说那天在沃肯公国首都彖岛城都下半旗默哀了。”一位有些肥胖的修女插话道，“不过相较与某些国家，我们隽龙联邦算是够大方了，竟能提供那么多援助。”

节奏分明的钟声此刻突然响起，惊扰了图书馆内的修女们，她们都将目光聚集到了声音传来的方向，然后成群结对的离开图书馆，向着主楼的方向走去，因为这是天耀教召集教众的主要方式，此番拉响钟声说明肯定有重要的事情向她们宣布。

教堂主楼呈钟楼式格局，直指天际的尖顶屋檐上立着一个象征曜日的十字架，楼层上窄下宽，上层以白色调为主安置着巨大的钟盘，下层红白色调相间，分隔带楼角上分别耸立着四尊黑色塑像。

神学院方向过来的修女们和图书馆方向的修女们在教堂前相遇了，两群人交谈了一阵子，就听到教堂内传来一个苍老的声音：“冰玥，你带她们进来吧。”

于是修女们都跟着沐冰玥步入教堂内，并逐个站在座位前，待所有人都到齐后，她走到距离主教台约十来步的位置，望着主教台上背对着她的老头。

老头平静地转过身，扶了扶他那薄薄的眼镜片，轻捏着胸前的十字架，神情严峻。他的白色教袍干净得似乎没有一丝灰尘，与他那光秃的脑袋一样，好在用一顶别致的小帽遮住了头，以免有损自己的形象。

此人正是天耀教第二十六任教皇翟天傅，所谓教皇既是天兆教的最高权利者，作为隽龙联邦的国教，天耀教教皇掌管教经的制定和修改，相关的宗教法律条文也由教皇负责编写，就连国家首相在颁布某项措施前也要征求教皇的意见，以免触及对方利益，在天耀教内教皇有着至高无上的权力。

沐冰玥与众修女向翟天傅行了个礼道：“教皇大人，您的公务繁忙，怎么不远万里从浩隽城教廷赶来这里来了？”

“你们大家都听说了，在沃肯公国发生了一件震惊世界的恐怖事件，一种未名毒气使得全釉岛城二十万民众无一生还，这是一次多么惨烈的事件，我们每个人都该为此感到愤慨。”翟天傅摘下眼镜揉了揉丝润的眼角，“宛阳城内的围族人今天举行了大规模的悼念活动，以纪念他们死去的同胞，然而我们与他们虽是不同民族，心情却是一样的，在此我请求你们与我一起为所有死难者作一次热切的祷告。”

说着翟天傅便十字相握，低下头默念祷文，沐冰玥和教堂内修女们都模仿着翟天傅的动作为死难者祈祷，一时间，细语犹如初春的歌声般回响在教堂内，听者无一不为之动容。

祷告持续了将近十分钟的时间，最后翟天傅亲吻着胸前的十字架道：“愿女神保佑天国的死难者，宽恕他们曾经的罪孽。”

修女们都跟着翟天傅的声音重复了一遍他的话。

接着，翟天傅向众人宣读了天耀教教廷的公文：鉴于沃肯公国的此次灾难，为免伤及宛阳城围族人的感情，经教会决定，宛阳城天耀教分会的宗教活动将临时取消，待悼念活动结束再予以恢复。

听到这消息的修女们心里实际上非常喜悦，这意味着连续三天时间，她们都不必碰那难懂的《天耀教教经》了，只是碍于教皇严肃的神情，她们压抑着不显露出来罢了。

不过沐冰玥倒觉得放不放假没什么区别，作为圣女几乎每一天对她来说都是假期，有时只是为避免太过空虚才想要阅读一些书籍。她同时也觉得教皇大老远的跑来这个小城，应该不止这么一件事需要通知，她留着点心眼，决定留在教堂内。

“教皇大人，我想你来宛阳城不止是为了釉岛这么一件事吧？”

翟天傅的脸色更为凝重了，他的嘴唇动了动，终于还是决心说了出来：“七神器重现天日了，你知道这意味着什么？”

从翟天傅口里听到“七神器”这个词后，沐冰玥整个人就呆住了，良久叹了口气道：“看来该是他们行动的时候了。”