    第178章

    张昊没办法，只能前往锦衣卫大牢那边，此刻陆炳在发愁，这些御医就是死都不开口，怎么问也问不出来，张昊到了锦衣卫大厅，陆炳看到了以后，高兴的站了起来。

    “哎呦，你可算是来了！”陆炳高兴的过来拉着张昊的手说道。

    “皇上说，让我过来协助你审案，把东宫这件事，查清楚，现在你查到了什么地方了？”张昊对着陆炳问了起来。

    “查什么查啊，他们就是什么都不说，就说他们是按照当初的病情开药的，根本就不知道太子殿下中毒的事情，死都不承认！”陆炳传媒郁闷的说道。

    “这么嘴硬？”张昊看着陆炳问道，陆炳点了点头，就是这么嘴硬。

    “要不，你去看看？”陆炳看着张昊问了起来。

    “嗯，去看看！”张昊点了点头，还是要看看，要不然，没办法给嘉靖交待，很快张昊他们就到了锦衣卫牢房这边，看着被带上了手链脚链的御医，那些人身上都有鞭打的血迹。

    “就他们？”张昊站在那里，看着那些御医问道。

    “就是他们！”陆炳点了点头，接着锦衣打开了牢房大门，张昊进去了，张昊看到了这些人关在一起，就看着陆炳，这么简单的事情都想不到，难道让他们互相串供不成？

    “什么都不说？”张昊蹲下来，看着他们问了起来，他们全部把头扭到一边去了。

    “知道我是谁吧？”张昊看着那些御医问道，那些人还是不说话。

    “那我就介绍一下，我是陆安侯，张昊。”张昊看着他们继续微笑的说道。

    “想必你们很清楚，这个是诛九族的罪行，只要参与进去了，那就不要想活了！”张昊站了起来，旁边一个锦衣卫拿着凳子过来了，张昊坐下。

    “我不相信有这么多人参与进去，这样的事情，是越少参与的人越好，不过，这么多年，我估计也是有不少人知道这件事的，所以，把你们知道的说出来，我还是那句话，只要参与的不深的，我可以想办法保住你们一家里面的一条人命，自己考虑！”张昊坐在那里，看着他们说道。

    “我们是冤枉的，我们根本就不知道这件事，那些知道，全部吃了毒药了！”一个御医对着张昊说道。

    “你进来的时候嘴里面含了毒药吗？”张昊看着那个御医问道。

    “哼！”那个御医不说话了。

    “他参与的很深，这样吧，把他的儿子，父母，全部抓过来，就在这里砍头吧，不用这么麻烦，反正他们是替人干活的，既然想要做替死鬼，那就成全他们！”张昊说着就站了起来开口说道。

    “你刚刚说，能保住我们一家一个人！”此刻，另外一个御医开口说道。

    “不许胡说！”这个时候，旁边一个御医马上挣扎的说道。

    几个锦衣卫马上过去用脚踢那个乱说话的御医。

    “我说过！你们要做替死鬼，那就让你们的家人先死在你们面前，而你们我会和皇上说，让你们凌迟处死！”张昊盯着他说道。

    “你敢！”这个时候，好几个御医面色都变了。

    “我是张昊，你们也知道，我有什么不敢的，嗯？他不敢杀，我敢杀！带过来吧，挨个在这里砍头，让他们看，既然想要瞒着，就瞒着！”张昊冷笑的看着他们说道。

    那些御医全部怒视着张昊。

    陆炳往后面一挥手，马上就有锦衣卫去带人了。

    “我说，我说！”这个时候，开始那个说话的御医马上开口了。

    “带走！”张昊开口说道，马上就有锦衣卫带着那个人走了。

    “你们呢，不说？”张昊对着他们问道，他们还是不搭理张昊。

    “值吗，为了一个后宫争斗，葬送自己一大家，而且是诛九族的罪行，如果你们参与的不深，也许就是满门抄斩，如果只是知道一些，并没有谋害的话，也许就是死你们自己，如果你们这样，诶，谁都救不了你们，你们谋害的可是太子！”张昊叹气的看着他们说道，很快，那些御医的父母和儿子就全部带到了，很多人。

    “一个一个来吧！”张昊开口说道，接着第一个被押送上来的是一个书生，看着二十出头。

    “爹，爹！”那个人一看牢房里面的情况，马上喊道，而锦衣卫也是押送他进来了。

    “你是他父亲！”张昊看到了其中一个非常激动的中年男人，就开口问了起来。

    “让他儿子就在他面前，刽子手，准备！”张昊开口说道，而那个中年男人震惊的看着张昊。

    “你，你，你想要干什么？”中年男人激动的看着张昊问道。

    “不是说了吗？让他死在你面前，等会头一砍，那鲜血就会飙到你身上去，这就是你自己做的恶，连累了家人！”张昊对着中年男人说道。

    “不，不，不，不行，不行，求求你，求求你放过他，放过他！”那个中年人此刻才慌了，而这个时候，刽子手已经在往刀口吐酒了。

    “我说，我说，我什么都说，我什么都说！”那个中年人快要崩溃了，让自己儿子死在自己面前，那受的了啊。

    “你也知道怕？你也见不得儿子死在你面前，你们考虑过吗？太子到时候就是死在皇上面前的，你说，此事不查清楚，杀多少人皇上都不会在意！懂吗？还跟我在这里挺着，你挺得住吗？带走！”张昊盯着那个中年人男人说道。

    “继续带人进来！”张昊开口喊道，马上又有一个人带进来。

    “我说，我说！”还没有等张昊说话了，另外一个中年男子马上开口说道，

    接着其他的人纷纷点头，表示自己会说。

    “全部带出去！”张昊开口说道，接着那些御医全部被带出去了。

    “还是你行！”陆炳马上笑着对着张昊说道。

    “你怎么办的案子，让他们住在一起，串供呢？”张昊看着陆炳说道。

    “没办法，我就是希望他们说话啊，一开始是单独关着的，但是他们什么都说不说，所以，我就让他们关在一起，瞧见没，左右隔壁两个牢房，全部是我们的人！”陆炳得意的对着张昊说道。

    “哦，这还差不多！”张昊听到了，才点了点头，这样处理的话，还行！

    “诶，也是没有办法的事情，不过，你这招是真行啊！”陆炳笑着对张昊说道。

    “你知道行你不这么做？你不知道杀？”张昊盯着陆炳问道。

    “我能杀吗？你以为我是你啊，我偷偷弄死行，我这样公开杀，马上就有大臣要弹劾我，你不怕弹劾，我不怕啊？”陆炳很无奈的看着张昊说道。

    “你是不是傻，办这件案子，你还怕弹劾？”张昊盯着陆炳说道。

    “你说呢，咱们两个都知道，这件案子，不知道牵扯多少人出来，那些人后面还有恩师，门生，同窗，朋友，也就是你张昊敢这样杀，

    你说让我偷偷弄死他，可以，十个都行，但是这样拉到他爹面前砍头，我可不敢！”陆炳对着张昊无奈的说道，锦衣卫也不是什么都能干的，也是需要考虑一下影响的，关键是自己可扛不住这么多文臣的弹劾。

    很快，张昊和陆炳就到审讯室，张昊审问，陆炳记录，其他人，全部出去，这个可是关系到皇家的事情，那些人还是不要知道的好。

    整个上午，张昊和陆炳都在审案，录完了那些口供后，张昊都已经傻眼了，这里面可是牵扯到了很多人，还有很多故去的妃子，其中牵扯到了两任皇后，还有皇贵妃，贵妃。

    “我的老天爷，这是真的吗？”陆炳此刻摸着自己的脑袋，有点不敢相信这些口供。

    “这不是开玩笑吗？”张昊看着那些口供，也是傻眼了，牵扯这么多人，就是为了想要弄死太子，到现在，康妃，靖妃全部知晓，并且有不同程度的参与，康妃是裕王的母亲，而靖妃是景王的母亲，整个后宫，很多妃子估计都是要死的。

    “怎么办？这份口供送不送？”陆炳看着张昊问道。

    “关我什么事情，我是来协助你的！”张昊看着陆炳说道，自己可是协助他办案的。

    “这，陆安侯，你，你，你不能这样啊！”陆炳拿着口供，看着张昊很吃惊的说道，

    这样的口供送上去，自己可是担待不起的啊，就在这些口供里面，涉及到的文臣有三十多个，其中有七八个已经死了，妃子二十多个，宫女和太监也有五六十个，因为是不同时期有不同的人参与，目的都是一个，弄死太子！

    这些口供送上去，到时候不知道有多少人头落地，也不知道有多少人会记恨自己，自己可是扛不住的啊。

    “我本来是在我媳妇家的，皇上让我过来协助你，我现在协助完了，还要怎么样？”张昊笑着看着陆炳说道。

    “你！”陆炳都快要哭了，这么得罪人的事情，居然让自己来做，康妃啊，靖妃啊，他们可是有儿子的，康妃的儿子是裕王，非常有可能是下一任太子，到时候自己还能活？谁也保不住自己啊！

