    情报消息十分灵通的高利贷之王，一眼就认出了无端出现在他的面前的男人的准确身份。

    此时此刻，天空之中雷狮子释放出的闪耀雷鸣，完全比不上路·费尔德内心之中的那道平地惊雷。

    ‘为什么白幽灵会忽然出现在蛋糕岛上？！！’

    路·费尔德在内心之中嘶声怒吼，但强大的气场犹如钢铁浇筑的陨星，沉重无比地轰击压迫在这位黑暗世界王者的心头。

    高利贷之王的话还没有来得及说完，喉咙就发出“咯咯”的艰涩音调，整个人的骨骼都在不由自主地嘎吱作响。

    “威风堂堂的黑暗世界王者，呵……”

    阿德里安没打算跟这个与‘德拉古·派克洛’差不多同样臭名昭著的海上渣滓聊什么废话。

    在路·费尔德绝望无比的眼神之中。

    阿德里安只是简单地挥了挥手，如同探囊取物一般，将这位高利贷之王的灵魂从他的躯壳之中抽出，随即彻底人道泯灭。

    在夏洛特·玲玲与雷狮子、卡塔库栗与血魔鬼的惊天交战之中。

    路·费尔德的忽然死亡，简直就像是一块被战斗余波轰飞出去的碎石一样，丝毫不惹人注目。

    面板忽然传来一道全新的任务提示音。

    【你杀死【高利贷之王】福神·路·费尔德！】

    【检测到先后击杀【殡仪馆巨头】、【高利贷之王】两大黑暗世界王者！】

    【你已触发A级任务【黑暗之路】！】

    【任务简介：没得选择，现在只想做个坏蛋！】

    【任务提示：出来混，迟早要还的！】

    【任务要求：击杀至少三位黑暗世界王者！】

    【任务奖励：10亿经验值，随机奖励X2，世界级传说度X1】

    阿德里安粗粗一扫面板，心中来了点兴趣。

    ‘免费送上门来的任务啊……完全就是顺手的事儿！’

    没有想到在快速完成【夏洛特家族】的系列任务的过程之中，居然还能够意外捞到这样一个奖励还算不错的A级任务。

    不过对照着黑暗世界王者的身份，能够触发这样的任务，其实也在情理之中。

    阿德里安的内心之中快速盘算起来。

    黑暗世界的王者一共有六位，此刻全部都聚集在了小小的蛋糕岛上。

    除开数天前就击杀的殡仪馆巨头，与刚刚了结性命的高利贷之王之外。

    还有【大新闻】、【欢乐街女王】、【海运王】、【仓库业界老字号】等四位王者。

    虽然摩尔冈斯拥有黑暗世界王者的头衔，但除开喜欢搬弄文字、撩拨大众情绪之外，并没有做过什么真正邪恶的事情。

    斯图西是打入世界政府的高级棋子，一年后的玛丽乔亚之行可能还需要这个漂亮花瓶工具人的辅助，暂时也没必要动她。

    ‘剩余的‘深层海流’尤米特和‘隐匿师’吉布森，虽然都是游走在黑白两道的大人物，但……’

    ‘前者掌握着大海上大大小小的物流公司，主阵营偏白；后者把控着大海上星罗棋布的运输仓库，主阵营偏黑！’

    阿德里安很快便做好了决定，选定了下一位幸运观众。

    待找出‘隐匿师’吉布森，快速且无声地结束了对方的生命之后，【黑暗之路】也就传来了任务结束的提示音。

    阿德里安暂且先将这个任务的结算放在一旁，转而寻找到同样在旁边观战的欢乐街女王。

    “斯图西！”

    “啊——唔！”

    被忽然响起的男人声音惊吓得花容失色的斯图西，待看清男人的相貌之后，硬生生将到了嗓子边儿的尖叫声，重新咽回了肚子里面。

    此时这位风韵成熟、仪态万千的欢乐街女王，嘟鼓着嘴巴，看起来分外可爱动人。

    但这会儿的阿德里安却没有在意这位精致好看的皮囊。

    花街老鸨？

    那是什么！

    任务更香！

    阿德里安直接问道：“之前夏洛特家族成员转移离开的镜子通道，在什么地方？”

    此前在蛋糕城堡内部开启无双收割之旅的时候。

    阿德里安也曾留意过城堡顶层的事态发展变化，自然知道绝大多数从血海之中幸存下来的茶话会宾客与夏洛特家族子嗣，全部都被夏洛特·布蕾运用镜镜果实的能力，转移到了更加安全的镜子世界中。

    斯图西试图叙旧的话，包括满肚子的牢骚，全部都被阿德里安的急迫态度打消掉。

    气鼓鼓的欢乐街女王指向周围某片还算干净整洁的区域，那里正放置着一块看起来毫不起眼的金边挂镜，正是之前夏洛特家族预留下来的安全离开的通道。

    阿德里安直接抛下欢乐街女王，飞速来到这面镜子之前。

    他的脑海之中，同时闪过关于夏洛特·布蕾以及超人系·镜镜果实的相关资料。

    夏洛特·布蕾，是夏洛特·玲玲的第八女，外表看上去邪恶阴森，像是童话故事中的老妖婆，但内心却很细腻懂事。

    属于“如果长得不丑，其实还是挺好看的”类型。

    而其镜镜果实的能力，哪怕是在五花八门的诸多超人系恶魔果实中，也属于相当诡异复杂的类型，唯有少数几个果实能够与其相提并论。

    布蕾可以在双手之间凭空创造出镜子，并通过手中的镜子作为护盾，用以防御敌人的进攻，乃至于将敌人的攻击进行反弹！

    她还可以把镜子照射过的人进行投影，例如把一个人的形象投影到某个动物的身上，无论是身高外形又或者容貌声音，通通都一样，如同镜像一般左右对称。

    当然，镜镜果实最为诡异的能力，当属其可以开启（或者说开辟？）出一个诡异无比的【镜子世界】！

    镜子世界是一个稳定存在的空间，凡是布蕾触碰过的镜子，在她的意志之下，都能够与镜子世界相连，并通过镜子世界进行中转传送。

    此时，镜子世界中。

    夏洛特家族的成员与茶话会的幸存者们正有条不紊地通过镜子世界的中转功能，从蛋糕岛的中心城堡处，转移到别的安全地点。

    此前当夏洛特·玲玲驾驭雷云宙斯重新返回蛋糕城堡的时候，原本负责看守外界情况的夏洛特家族子嗣均以为已经万无一失。

    以至于当阿德里安迈步走入这片诡异无比的镜子世界中的时候，竟然没有一个人发现他！

    稍稍打量一番这片诡异无比的镜子世界。

    错落有致的黑红方块交织在一起，回转扭曲着通向未知地点，墙壁上四处可见形状各异的光滑镜面，大小轮廓各不相同，密密麻麻的程度，足以让密集恐惧症患者当场自尽。

    阿德里安的视线停留在那一大片奇形怪状的夏洛特家族子嗣的身上，嘴角露出一个笑容。

    “真是……整整齐齐的一家人啊！”

