    第二天清晨，桑晴昏昏沉沉醒过来，大脑一片空白，头疼的像是要裂开一样。

    等到意识渐渐回笼，她才把昨晚的事情简单串联一下——大概就是，她从姜灿那出来之后，心情有些低落，想买醉却因没有身份买不成，然后碰上了以前的邻居。

    好心的吉普赛大叔把啤酒给了她，她就坐在马路边喝。

    然后……

    然后她是怎么回到酒店的？

    印象里，她好像还有刷房卡的动作。

    可是……

    她猛然睁大双眼。

    这屋子里的陈设，跟她那边不一样啊！

    这枕头上淡淡的清香味，是聂昕常用的那种须后水的味道啊！

    而她，她竟然躺在聂昕的……床上？！

    “啊——”

    桑晴一声歇斯底里的尖叫！

    完了，这下完了！昨天做梦明明是在梦里把他睡了，以为在梦里可以百无禁忌，可以少儿不宜，于是就敞开了干，该说的不该说的也全都说了！

    谁知道……那不是做梦啊！！

    桑晴懊恼的使劲儿抓头。

    她做贼似的左看右看，聂昕好像并不在房间里。

    那就趁这机会赶紧溜……

    桑晴咬咬嘴唇，正准备下床，门却忽然开了。

    聂昕穿着睡衣和拖鞋走进来，手里端着一杯蜂蜜柠檬水。

    桑晴见了他，睁大眼睛张着嘴，说不出话来。

    聂昕本是想来让她醒醒酒，然后把昨晚的事跟她严肃的谈一谈。

    可见到她这副模样又觉得好笑，忽然有个恶作剧的念头。

    他微微勾唇，将水杯放在床头柜，自己盘腿往床上一坐。

    “醒了？”

    桑晴怯怯垂眸，点头的动作几乎等于没有。

    “把它喝了，解酒的。”

    桑晴看看水杯，又看看他，小手搓着被单，心里打着小鼓。

    他昨晚……好像是穿这睡衣来着。罗缎质地，敞着衣领，露出性感的胸肌……

    桑晴痛苦的闭了闭眼。

    她怎么可以见色起意，毁他清白呢！

    “你这什么表情？”聂昕沉声道，“一大早就这么多戏？”

    “哦，没有……”桑晴勉强笑笑，半晌，还是把那句话问了出来，“uncle，我们昨晚，昨晚没发生什么吧？”

    “你觉得呢？”

    桑晴懵了。

    聂昕轻笑，故意靠近她，“你是不是真的什么都想不起来了？”

    桑晴尴尬的要死。

    虽然她心里是很幸福的。

    但根本没有结果的事，又为什么要发生？这会不会给他带来困扰？会不会搅乱他的生活？

    她这么卑微，哪配拥有他？

    她只是想默默喜欢他，想永远把他藏在心底。

    不想打扰他啊！

    空气再次凝结，聂昕正等着她的反应，却没想到这小丫头眼眶红了。

    她深吸一口气，郑重吐出三个字：“对不起。”

    这下聂昕有点懵。

    “Uncle，对不起。”

    桑晴跳下床，深深鞠了一躬，愧疚的说不出话。

    她眼神复杂的看了看他，接着转身跑出去。

    “哎，你……”聂昕没喊住她，只听见隔壁房间门响，然后紧紧关闭。他追出去，望着那扇门愣了愣，这才接上刚才说了一半的话。

    “你没看你身上衣服还穿的好好的？”

    他舔舔嘴唇，不知下一步该怎么办，这时电话响起。

    那头是霍知行急促的声音：“聂昕，我需要你带来的那几个人！”

    “又怎么了？”

    “孙美芬被绑架了。”

    ……

    吕茂昆带孙美芬来到河边的一处森林里。

    周围群山环绕，这个地方偏僻静谧，她就算死在这都没人知道。

    孙美芬静静看着眼前这个丧心病狂的男人。

    就在一天前，她亲眼所见吕茂昆和傅清颜的丑事，她的心凉透了。

    她一夜未眠，脑海中浮现那些乱七八糟的过往……她带着女儿在傅家的夹缝中生存，每天大气不敢出，大步不敢迈，生怕得罪了人。

    傅成威是对她很好，可他是个傻子，傅家没有人瞧得起他们。

    就在她对人生绝望的时候遇到了吕茂昆，这个男人有情调、会说话，把她哄的一愣一愣，比那个傻子强多了，所以这么多年，她甘愿大把大把为他花钱。

    只是没想到，这些钱堆出了一只白眼狼。

    还有傅清颜……那是她唯一的女儿，这世界上唯一的亲人！

    孙美芬流着泪整理好吕茂昆的犯罪证据。

    既然他们苟且，她也不会让他们好过，大不了同归于尽！

    于是第二天当她刚要出门去举报吕茂昆时，却在路上被人截下……

    “过去！”吕茂昆拿枪顶着她的脑袋。

    孙美芬心头狠狠一颤，双腿发软，一步步往前挪。

    再向前，就是一处悬崖，下面河水湍急，掉下去死无葬身之地。

    “孙美芬，”吕茂昆凶相毕露，“呵，真是想不到啊，你竟然敢背叛我？”

    “是你先背叛我的。”孙美芬冷冷看向他。

    虽然心里已经没有任何爱意，但她还是下意识的用手护住肚子。

    “你这个贱人！”

    吕茂昆狠狠一巴掌扇过去，孙美芬顿时头晕目眩，嘴角渗出一丝血腥的味道。

    “你敢暗中收集证据，还想去告发我？”吕茂昆又补踹了几脚，“贱人！我现在就让你死在这！”

    孙美芬被他踹中了肚子，瞬间钻心蚀骨的疼。她面无血色的看向他，双唇微微发抖，倒抽着凉气。

    鲜血从她两腿间渗了出来……

    吕茂昆一惊，正想问她怎么回事，这时不远处传来狗叫声和凌乱的脚步声。

    吕茂昆立即提起孙美芬往森林深处躲。

    霍知行很快带人追上，而且追来之前他已经报了警，警察布下了天罗地网，吕茂昆这次无论如何都逃不掉了。

    “该死！”

    前面是绝路，两人被逼上悬崖，山林中的风呼啸而过，在耳边嗡嗡作响。

    孙美芬体力不支跪倒在地，吕茂昆手中的枪死死抵着她脑袋。

    霍知行带人围住他们。

    吕茂昆下意识的向后退了几步。

    这是他第一次跟霍知行正面相对，但霍知行身上的气场，让他不寒而栗。

    “吕茂昆，”霍知行冷笑，“还想继续负隅顽抗吗？”

