    一言既出，却见秦二爷那边突然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，不愧是林小友，要不是林小友与我年纪相差实在太大，恐怕我就认定小友做一个兄弟了！”

    “少废话，就算你年轻个20岁，我也不会跟你同流合污的，快说，你到底想干什么？”

    林跃简单了当道。

    只见那秦二爷先是咳嗽了两声，紧接着徐徐道，“小友啊，实不相瞒。昨晚上自小友给我扎了那一针之后，我今日无论是精神头还是身体，都感觉比平常好了三四倍不止。所以，今日之所以想邀请小友前来，实则也是想让小友为我再扎上两针。不过小友请放心，这报酬上面我秦某人一定不会亏待小友的。小友无论是想要钱，还是想要女人，或者是别的什么东西，只要是不违反道义的，我秦某人都一定尽量满足小友！”

    听完这秦二爷的话，林跃不由得感到有些可笑。

    说了这么半天，原来是想让自己给他治病。

    只是可惜，人有生老病死，谁也免不了惧怕死亡，病痛的折磨，哪怕是人前在耀武扬威，人后，在面对疾病的时候，却还是不得不低头。

    不过这对于林跃来说，倒是小事一桩。

    “怎么样，林小友考虑的如何了？”

    秦二爷追问道。

    林跃眉头皱了皱，紧接着看了一眼时间。

    “这时间恐怕是有点晚了啊，我今天还有别的事要做，等我什么时候有时间，再上你那里来吧。”

    说完，林跃二话不说便直接挂了电话。

    甚至丝毫不给那秦二爷任何反应的机会。

    倒不是因为他今天真的忙的抽不开身，而是，如果要去的话，他肯定是会带着张佳怡一起的，否则怎么能让张佳怡见识到那孙少本来的面目呢？

    而从昨天以来，张佳怡经历了这么多事，此时身心恐怕有些疲惫了，尤其是对那日向酒吧，很可能都产生了心理阴影了，此时就算跟张佳怡说明一切，只怕是张佳怡心中人是不愿的。

    林跃自然不打算强迫张佳怡，于是便准备让张佳怡先休息个两天。等过两天，他将事情也捋的差不多了，再带着张佳怡前去，到那时倒也不迟。

    却见齐琳琳在一旁有些疑惑得道，“林医生，刚才打电话过来的，那老头是谁呀？”

    林跃摇了摇头。

    “没事，不过是一些无关紧要的人物罢了。”

    正说着，忽然听到窗户外面传来一阵嘈杂的声音。

    好像是有人在医院的门口呼喊嚎叫似的。

    “发生什么事了？”

    齐琳琳一边疑惑的问道，一边徐徐将目光朝着窗外望去。

    林跃倒是对此毫不关心，医院嘛，发生一些医闹，倒也属于正常现象。

    可是下一刻，却见齐琳琳不忍不住惊呼了起来。

    “林，林医生，门口好像被一群小混混给堵住了，林医生，你说那些人不会是冲着我们来的吧？不会是那飞门楼的人又卷土重来了吧？”

    齐琳琳一时间有些惊慌失措的说道，这几日接二连三的被人偷袭，已经让她心中产生了一丝对飞门楼的这些杀手们的阴影了。

    然而，却见林跃依旧是一副无所谓的神色说道，“你觉得那些杀手要是真的要对你动手，至于搞这么大张旗鼓的吗？”

    “他要是真的这么大张旗鼓，岂不是反而希望渺茫了？飞门楼的那些家伙们，可没蠢到那个地步。”

    “林医生，你你快起来看看吧，好像事情越来越严重了。那些家伙把车停在医院门口，好多人都被堵在了门口，进不去也出不来的。你看咱们医院是不是出了什么事情了？”

    却见齐琳琳有些焦虑的说道，一双星眸中满是担忧。

    见状，林跃倒是有些莫名其妙，不就是几个小混混吗？至于这么害怕吗？

    一边想着，林跃将目光从窗户里面朝着外面望去。

    这不看还好，一看，即便是林跃倒也不经微微有些撼然。

    只见医院的门口，此时被几十辆黑色的面包车整齐的堵住了，此时此刻，足足有上百个身穿黑色西装的小混混们站在那黑色面包车的两旁，手中是清一色的拿着钢棍，眼睛上是清一色的戴着一副墨镜，不知道的还以为是哪个大人物突然降临了，看上去可谓有气势极了。

    而随着这些人将医院的门口牢牢的围住，医院里面要出去的人，根本就没法，也不敢出去。更何况外面想要进来看病的人了，还没靠近门口呢，就直接被这些小混混们给赶走了。

    “林医生，你说这些家伙到底是什么来历呀？他们为什么要把医院的门口给堵住？不会真是来找咱们的茬儿的吧？”

    齐琳琳有些担忧的说道。

    林跃看着那些小混混，一时间也不由得有些疑惑。

    总感觉这么些人跟自己有什么牵连似的。

    “林医生，你说，咱们要不要出去看看到底是什么情况啊？”

    齐琳琳试探的问道。

    林跃眉头微皱，下一刻，只是轻描淡写的说道。“没什么大事，估计是什么医闹的，有什么好看的，还不如睡一觉，相信过不了一会儿，等警察来了就没事了。”

    说着，林跃便径直又回到了自己那舒服的椅子上，眼膜微咪，他并不想管这些乱七八糟的闲事，

    然而，眼看下一刻就要睡着了。

    就在此时，桌子上，林跃的手机又一次响了起来。

    “谁打过来的？”

    林跃闭着眼睛问道。

    “林医生，好像是刚才那个给你打过来的老家伙。”

    闻言，林跃眉头微皱。

    秦二爷？这家伙还真是没完没了了。

    林跃本准备直接给这老家伙挂了，忽然想起了外面围堵在医院门口的那些穿着整齐的小混混。

    一时间，心中不仅涌现出了一股不祥的预感。

    这些小混混总不可能是这秦二爷的手下吧？这家伙是见对自己来软的不成，所以准备来硬的了？

    正疑惑间，却见齐琳琳已经将电话给接通了。

    “林医生，我看这家伙打了好几次了，你还是接一下吧。”

