    陆远就等着这句话呢，立刻高兴地笑道：“哈，这可真是个好消息，真是太谢谢你了，西佛先生！”

    “谢我做什么，这是你的运气好啊！”杰生-西佛笑着问陆远：“这枚金币你还是打算脱手吗？”

    陆远立刻点头道：“是啊，重建农场需要大量资金，我也只能忍痛割爱了。”

    陆远想要出售这枚印第安人头像鹰扬金币，对杰生-西佛来说当然也是好事，要是金币成交，他就能收到佣金了。

    在略一沉吟之后，杰生-西佛向陆远建议：“陆先生，我觉得这枚金币还是在艺术沙龙上出售比较好，应该能有让人满意的价格。”

    上次的法贝热彩蛋就是在艺术沙龙上出售的，成交价格让陆远非常满意，所以他立刻从善如流地点头道：“没问题，那就这么决定了。”

    杰生-西佛认真道：“好，近期我会先想办法给这枚金币做些宣传，等到机会合适了再出售！”

    陆远笑道：“你是这行的专业人士，这事就拜托你了。”

    见陆远这么信任自己，杰生-西佛也很高兴，满脸笑容道：“放心吧，不会让你失望的。”

    能达成这样的共识，双方当然都很高兴。

    杰生-西佛当场就给陆远一张两万澳元的支票，买下了其余的金币。至于那枚印第安人头像鹰扬金币，当然还是由陆远自己保管。不过杰生-西佛会给金币拍一些照片，以便他向潜在的客户做宣传。

    身为一个在全澳洲都很有名的古董收藏和鉴定家，杰生-西佛有全套拍摄设备和很好的拍摄技术。他拍的照片把这枚金币的细节完全展现出来，对着照片简直就像是看到了实物似的，也让陆远不由得啧啧称赞。

    能和陆远达成替他销售金币的共识，也让杰生-西佛非常高兴。拍完照片之后，主动把陆远送到了门外。

    虽然空中的乌云已经散去，但风却更大了。就在陆远向杰生-西佛告辞的时候，突然有一阵狂风吹过。杰生-西佛梳得一丝不苟的头发突然腾空而起离他而去，在狂风中翻了几个跟斗，很快就消失在了院子外面。

    杰生-西佛只觉得头顶一凉，再想要伸手去捂已经晚了。只能眼睁睁地看着自己的假发飞走，光秃秃的脑袋上只剩下不多的一点头发在风中凌乱，仿佛在诉说主人悲凉的心情。

    这意外让杰生-西佛非常尴尬，这位平时风度翩翩的老绅士也忍不住爆粗口：“法克，这该死的大风！”

    陆远现在才知道，原来杰生-西佛戴的是假发！他立刻就想到这正是展现自己治疗脱发的好机会，看着老绅士光秃秃的脑门，不由得露出了满意的微笑。

    杰生-西佛还以为陆远是在嘲笑自己的狼狈样呢，也不禁有些暗暗恼怒。

    不过老绅士的修养很好，并没有当场翻脸，只是略微有些不快地道：“陆先生，没想到会出这样的事，我就不送你出去了，一路顺风！”

    “哎，唉，西佛先生，先别急着赶我走啊!”陆远连忙对杰生-西佛道：“我刚刚发现，我们还有另外一件事情可以谈！”

    杰生-西佛疑惑道：“陆先生还有其他古董要脱手？”

    “不，不，不是古董的事，而是关系到西佛先生的形象问题！”陆远笑吟吟地道：“这事三两句话也说不清楚，我们还是先进去再说吧！”

    杰生-西佛重新请陆远进屋，疑惑他都没来得及戴上备用的假发套，就忍不住问陆远：“陆先生，你说的到底是什么事？”

    陆远指指杰生-西佛光秃秃的脑门道：“西佛先生，我可以解决你的脱发问题。”

    杰生-西佛先是吃了一惊，然后有些怀疑地问陆远：“真的？”

    老绅士会有这种态度也很正常，毕竟脱发是全球性的难题，就连英国的威廉王子和摩纳哥大公都是地中海发型，就足以说明一切了。

    注重外表的杰生-西佛也曾经寻求各种治疗脱发的办法，但最终的结果都让他失望，不得不借助于假发套来掩饰光秃秃的头顶。所以当陆远表示他有办法治疗脱发的时候，老绅士的第一反应就是表示怀疑。

    陆远也没往心里去，只是胸有成竹地告诉杰生-西佛：“西佛先生，别忘了我来自古老神秘的中国，对治疗脱发正好有点心得。”

    想想陆远说的似乎也有些道理，杰生-西佛沉吟道：“如果陆先生你真的有把握治疗脱发，我也想试试看。”

    “我就是这个意思，否则也不会对你说这件事了。”陆远笑眯眯地道：“不过我需要一些时间，准备点特殊的药物外敷以促进生发，这个周末来给你进行治疗吧。”

    杰生-西佛喜道：“那就麻烦陆先生了！”

    “不用客气。”陆远摆摆手道：“既然都说好了，那我们星期六中午见！”

    “星期六中午见。”杰生-西佛点点头，然后有些迟疑地问陆远：“陆先生，这治疗费用……”

    没等杰生-西佛把话说完，陆远就笑吟吟地打断他：“西佛先生，我们是朋友啊，帮朋友忙哪能要钱？这治疗是完全免费的，不收任何费用！”

    听陆远这么说，杰生-西佛反而更相信他了，连忙笑着点头道：“陆先生你说的对，我们是朋友，朋友之间帮忙不用谈钱，哈哈！”

    “看不出来啊，这浓眉大眼的老头居然也这么小气，我说不要钱，瞧把他给高兴的！”陆远忍不住在心里暗暗吐槽，不过表面上还是笑眯眯对杰生-西佛道：“那就先这样，我还要抓紧时间准备药物，先告辞了！”

    高兴的杰生-西佛再次把陆远送到门口，满脸笑容地把他送上了车。

    这位老绅士对自己的外表要求很高，一直为自己的秃脑门耿耿于怀。现在陆远说能治好杰生-西佛的脱发，他对陆远的态度也变得更加热情了。

    上车之后的陆远一面慢慢往前开，一面皱眉喃喃自语：“要到哪儿去找药物呢？”

