    尹道在听到裴城十分郑重的告诫之后，面色依旧如常，并未表露出丝毫的愤怒。

    如果将时间推回到两年之前，他们还在京都的时候，他怎么也不相信裴大少爷会表现得这般果决。在西境的两年里，尹道亲眼看着裴城一步步成长, 尤其是在战场上的历练让他飞快成熟。惊羽营一共二十四位游击，这两年论战功裴城当属第一，所以襄城侯萧瑾十分欣赏和器重他。

    若非裴城自己拒绝，他如今应该擢升为统领。

    之所以会拒绝，倒不是裴城故作清高，而是他眼中只有惊羽营主将这个目标，宁愿继续留在这里做一个统率五百人的游击, 也不愿去别的卫军担任统领。

    如今的裴城极有主见, 尹道并不意外他会说出这番话。

    他轻叹一声，在裴城身边坐下，缓缓说道：“你那位庶弟如今谋得极好的名声，天子器重名臣青睐，北境百姓更是将其当做生佛一般的人物。但是你我皆清楚，裴越外表温和实则心狠手辣，但凡被他抓住一次机会，挡在他面前的人必死无疑。”

    裴城皱眉道：“道哥儿，你究竟想说什么？”

    尹道郑重地道：“我当然不是在说这场大战。你如今是定国府的承爵人，叔父又是那般境况，只有你才能扛起裴家在军中的旗帜。你猜裴越为何要从军？王平章年迈，李柄中黜落，他又有谷梁毫无保留的支持，显然是看中了裴字这个姓氏。”

    换做以前裴城可能还弄不清这里面的弯弯绕，但现在他立刻便听出尹道的言外之意。

    大家都姓裴，凭什么你裴城就能理所当然地继承先辈的荣耀？我裴越为何不行？

    但是想明白这一点的裴城并未警惕, 反而有些厌烦地摇头道：“他早已自绝于裴家, 现在说这些还有什么意义？道哥儿，我知道你是替我考虑，但是你有没有想过一件事，裴越从入横断山剿贼到现在成为藏锋卫指挥使，从始至终可曾借过裴家的势？”

    他抬手阻止尹道想要说出口的话，继续说道：“裴家早已不是当年的裴家，那些大将军或许会给我几分体面，但是你觉得他们会对我言听计从？军中只看军功，这是最现实的道理，不然我为何在两年期满之后选择继续留在这里？”

    尹道被他说的哑口无言，好半晌才叹道：“但愿是我胡思乱想。”

    裴城抬手拍拍他的肩膀，微笑道：“老三能走到现在这一步，一半实力一半运气，连我都很羡慕。但是我们不必因此方寸大乱，最重要的是做好眼下的事情。”

    “也对。”

    尹道轻声笑笑，尽力将脑海中那些杂念驱除，望着漫天星光清辉，略显期待地说道：“萧大帅终于同意派兵出城，这一仗恐怕会惊天动地。”

    裴城想起离开虎城之前那位襄城侯的嘱咐，缓缓点头道：“只要京营能够挡住张青柏的第一波攻势，此战我军必胜。”

    尹道重复着“必胜”二字，望着裴城坚毅的侧脸，心中似乎永远都有一股无法驱散的阴霾。

    这让他暗自惊惧。

    ……

    乌云悄然而至，笼罩在高阳平原之上，原本清朗的夜色变得迷蒙又苍茫。

    谷腯

    大雨随风飘落，雨滴敲打在毛毡布上，发出沉闷且厚重的声音。

    帅帐之内烛火通明，谋士们围着沙盘低声交谈，哪怕已经半夜都没有半点倦色，一个个眼神明亮得有些吓人，显然正在商议极为重要的军情。

    张青柏坐在桌案之后，手中握着一封密信，双眼微微眯着。

    他的安全至关重要，哪怕此刻是在大军之中的帅帐内，身边依然有六名护卫，如果他离开帅帐，护卫的人数就会成倍增加。这些护卫皆是大吴宫城禁卫，皇帝陛下亲自派到张青柏身边，保护这位不通武道的大将军。

    雨声响起之后，张青柏睁开眼睛，起身将那封拆开过后的密信放进火盆中，亲眼看着它被烧成灰烬，然后才缓步来到沙盘一侧。

    “大将军，我等分析过后，认为梁军最近一段时间的调动并非故布疑阵，他们是想在卢龙寨南面的平原上与我军决战。”五位谋士中，年纪最长的那人恭敬地说道。

    张青柏的目光移到沙盘上卢龙寨的位置，面色沉静地说道：“宁忠在这里吃了败仗，路敏也想试试大吴铁骑的锋锐？你们说说看，虎城那位极稳重的侯爷这次是否会派兵相助？”

    另一名谋士正色道：“根据斥候传回来的消息，这次梁国朝廷派出京军北大营来到西境，总共只有四万人。就算这个北大营战力胜过边军，路敏应该不会觉得靠着四万人就能击败我们，显然是对方京军的到来让虎城吃下一颗定心丸。”

    张青柏抬头看着他问道：“依你之见，这次虎城必然会大军出城？”

    那人犹豫片刻后点头道：“至少有七成把握。”

    其他人面色各异，但是没人公开反驳。

    张青柏不置可否，神色淡然地说道：“路敏身为梁国军方第二号人物，当不至于如此浅薄。如今双方形成相持的态势，他只要稳稳守住鸡鸣寨，自然可以慢慢寻找战机。他又不是立功心切的年轻人，梁国皇帝的手也伸不到几千里外，他有什么必要在我军气势最盛的时候主动出击？”

    众谋士沉默下来，作为张青柏这么多年都带在身边的心腹班底，他们很清楚这位儒帅此番大战的方略。

    与北面狂飙突进直接占据贝苕江东侧的谢林不同，张青柏步步为营极为从容，如今已经将梁国的刀口、五峰、蒺藜和卢龙四座军寨消化完毕，重新构建起完备的防御体系，虎城已经变成真正意义上的孤城。

    只要拿下东南方向的鸡鸣寨，梁国的军寨体系便会彻底瓦解。

    在这些谋士们看来，梁人眼下最重要的是保住鸡鸣寨，而不是期望在高阳平原上一战击溃大吴铁骑。谁都知道这样做最简单省力，然而宁忠前车之鉴就在眼前，他路敏又能强出多少？还是真的想要让驻扎在虎城内的骑兵主力倾巢而出，用人海战术活生生堆死张青柏？

    如果战争真的如此简单，这世间早已遍地是名将。

    张青柏抬头望向帐外，目光仿佛要穿透重重雨幕，看一眼梁军的真实状况。

    “我很好奇那位路侯爷究竟在想什么。”

    张青柏微微摇头，将一些连他都觉得很荒谬的念头抛之脑后，继而正色说道：“传令众将，入帅帐军议，一炷香内不至者，立斩！”

    气氛陡然凌厉而肃杀。

