    

    金刚被压制，苏秀延手段施展不出，脸上却不见慌张。

    “去，拦住沈长安。”

    他挥手一指，数个一直守在他身边的人快速杀上，将沈长安包围了起来。

    而苏秀延则是剑锋猛烈，直冲李青青而去。

    李青青和苏秀延两人都是白莲教出身，而且作为圣子圣女，他们受到的训练和教育，远非是一般的白莲教教徒能够相提并论的。

    在白莲教这么多年的时间，两个人对于彼此的手段和实力都已经比较熟悉，因而一交手的时候，便没有半分转圜的余地。

    当！

    剑锋交织，两人的剑技同出一辙，交错的瞬间，又立刻荡开，竟然接着对方的力道，身形转变，又快速无比地刺出了一剑。

    倘若是其他人对上他们，早就在这一剑之下受了伤，可他们两人剑技相同，出剑收剑再出剑，剑路一样，再对上来，也只是一晃，随后又展开了更加快速的攻杀。

    李青青曾经说过，白莲教之中有一位剑法高人，其人修为已经臻至天人，以他传授下来的剑法，这天下等闲剑手，绝非是他们两人的对手。

    然而，李青青的心思并不在剑法之上，这剑法她只会用，却用不活。对上一般的剑手尚能逞威，遇上沈长安这般蛮力惊人的家伙，她连出剑的想法都没有。

    苏秀延倒是对于剑法颇为喜欢，只是他的剑法天赋一塌糊涂，纵然习了剑，这剑法也是平平。

    白莲教三位传人之中，唯有另外一位圣女，在剑法之上颇有建树。

    两人剑法交错数招，皆是奈何不了对方，立刻开始转变思路。

    但见李青青素手一挥，一道鬼影忽而探出，猛然一爪朝着苏秀延的脸上抓了过去。

    这一招若是抓在实处，那苏秀延的脸就得被直接毁了。

    苏秀延却是冷哼了一声，刹那间，周身一股纯阳气息散发，雄浑深厚的纯阳法力涤荡，直接将那鬼影给击碎来。

    “李青青，我们交手多少次了？你那邪法诡术，对付对付其他人还算是凑合。但是要对付我，那就是在找死。”

    谁人能够想得到，苏秀延这个白莲邪教的圣子，修行的法门，竟然是一等一的纯阳心法。

    此前也说过，白莲教虽然是邪教，但是他们门中的大部分心法法门，皆是传承于儒释道三家。

    只不过，白莲教传承得到的，皆是那些阴损诡异的邪法，真正修行正道法门的却是少之又少。

    而苏秀延，恰好就是这少之又少的人之一。

    白莲教乃是天下赫赫有名的邪教，他们挑选圣子和圣女的标准，自然低不了。而苏秀延之所以会被挑选成为圣子，原因只有一个，他乃是纯阳道体。

    以苏秀延的天赋，倘若去长春观，去紫微宫，去这些道门大派之中，他也必然是核心弟子，很有可能被当做下一任的掌门人培养。

    但只能说时也命也，苏秀延并未进入这些“名门正派”，反而是加入到了白莲邪教之中。

    而发现了苏秀延惊人天赋的白莲教，自然是将苏秀延作为了他们的圣子来进行培养。这一门纯阳功法，便是白莲教千挑万选，精心找来的玄门正宗，纯阳无极仙经。

    李青青专精于鬼道，在控魂弄鬼方面有着极大的天赋，她暗杀沈长安的时候，就曾经将自己的身躯化为鬼体，在这一道上的手段，可谓是精深。

    而鬼魂在纯阳之力面前，就宛如雪水面对大日，只能被消融和蒸发，没有太多的抵抗能力。

    李青青的鬼爪被破，身形急速后退，同时手中的剑锋横扫，剑刃蕴含森然鬼气，一剑斩出，阻绝了苏秀延的进攻。

    苏秀延却是不着急，一步一步地迈进，手中剑锋散发出了至刚至阳之气，他眸子阴冷，恨不得现在直接杀死李青青，但心中却偏生冷静，在这样的情况下，并未贸然追击。

    果然，他走了三步，土地之下，忽而一双鬼手探出，猛然抓住了他的双腿，那枯骨一般的手指插入他的脚踝，立刻就要挑断他的脚筋。

    但苏秀延只是挥剑一晃，那鬼手立刻粉碎开来，只在他的皮肤上留下了两道血痕。

    “你果然还是喜欢用这些下三滥的手段。”

    苏秀延冷漠地开口，他全身纯阳之气游走，等闲的鬼物都伤不得他，那一双鬼手算得上是李青青压箱底的绝招，却仍然伤不得他分毫。

    李青青的神色微微沉下来，平心而论的话，她的实力和苏秀延相差无几，但是被对方克制，她是真的没有太多的办法。

    李青青修行的手段繁多，每一种拿出去，都需要寻常人耗费一两年的时光，但她天资聪颖，尽数掌握了下来。

    而苏秀延根本就没有这些繁琐的修炼手段，他只修炼了《纯阳无极仙经》这一门功法，然后靠着纯阳之气，就能轻松击溃大部分的对手，克制李青青。

    苏秀延步履沉稳，正要继续靠近李青青，忽而脚下一步踏空，心中猛然一惊，连忙稳住自己的身形，倒退两步，警惕地看着四周。

    “谁？”

    四周尽是喊杀声，苏秀延的人将群侠阻挡在外，倒是没人靠近这里才对。

    悄无声息地，一根枯木剑刃忽而从黑暗之中探出，剑锋在枯萎和新生之中不断流转，轻轻一划，竟然穿透了他护体的纯阳之气。

    苏秀延骇然一惊，周身气劲勃发，顾不得损耗，只用一股强横的气劲，将黑暗之中的人逼退。

    他的气劲一震，一个影子轻飘飘地退开，脚下轻轻在地面一划，勾出一个圆弧，抵消了他的气劲。

    那人面容俊朗，剑眉星目，手持一柄枯木剑刃，不是沈长安又是谁？

    “凌霄道长，呵……我早该想到，他们拦不住你。”

    苏秀延轻哼了一声，方才沈长安险些一剑捅穿他的心肺，立刻让他对于沈长安的警惕心提高到了顶点。

    “你……”李青青看得突然杀入的沈长安，心中顿时一喜。

    正要说些什么，沈长安摆了摆手，轻声道：“去帮忙，我来杀他。”

    “那你小心点。”李青青说了一声，随即身形急速后退，进入了战局之中。        

