    酒店门口聚集的一众人引来诸多人的注意。

    尤其是今天，火焰宫被灭的消息已经传出，周围无数的强者世家与门派朝着这边赶过来。

    一些早早赶来的世家门派看到酒店门口的事情，微微有些错愕。

    “咦？那个不是王神医吗？还有他身旁的那几名先天强者！”

    “果然，我就说嘛，在火焰宫朝圣的时候与火焰宫对抗的都是王神医的人，现在看来真是如此。”

    “王神医与那几名先天强者关系看来非常不错！”

    “那是青暮派，他们怎么找死的招惹到了王神医一众人，要知道王神医可是敢和圣门硬刚的存在！”

    “好像是青暮派的几个子弟招惹到了王仙他们，唉，这青暮派还真是找死呀，目前以王神医与他身旁的力量，已经可以媲美一个强大的一级势力了！”

    “这个王神医的人脉还是非常恐怖的，一个只有两名先天强者的青暮派也敢招惹？”

    周围，能够早早赶过来的大都参加了火焰宫的朝圣，看到酒店前面的一幕，一众人小声的议论着。

    中央位置，一众青暮派弟子隐隐约约听到周围人的交谈，脸色发黑。

    王神医，江城王神医。

    以前他们可能没有太过于注意这个名字，但昨天的时候，此名已经在周围四五省内传播出来。

    一个敢于与火焰宫直接硬刚的神医，而且还弄得火焰宫下不了台。

    现在他们青暮派竟然招惹到了这样的存在？

    妈的，人家连圣门都敢干，更何况一个青暮派。

    五六个青暮派也赶不上人家火焰宫。

    “诸位，你们可满意？”

    青暮派的两名掌门脸色非常难堪，他们低下头，有些恭敬地说道。

    “呵呵，何必呢。”

    王仙脸上露出嘲讽之色，朝着前方继续走去：“走吧！”

    “哗哗哗！”

    围在周围的一众青暮派子弟连忙的让开一条道路，满脸惊恐与敬畏的看着他们离去。

    “以后你就当我的记名弟子吧！”

    王仙淡淡朝着萧然说道。

    “谢谢师傅，师傅，我叫萧然，这是我妹妹刘梦心！”

    “哦？亲妹妹吗？”

    “是的师傅，我跟着父亲姓，我妹妹跟着母亲姓！”

    “姐姐，你那天释放白色的光明好厉害，你能不能教教我，我想拜您为师！”

    萧然与刘梦心两个小家伙有些兴奋地朝着王仙孙灵秀他们说着。

    人影渐渐地消失，声音也逐渐消失。

    后面，一众青暮派的弟子重重的松了一口气，大口的喘着粗气。

    两名青暮派掌门也是擦了擦额头上的冷汗。

    “竟然招惹这这种恐怖的存在！”

    他们目光看向倒在地上的几名中年，目光有些发冷。

    周围，一众人不停地议论着。

    ............

    一辆大型的豪华客车，快速的从炎城朝着江城驶去。

    车上，王仙手中拿着一本本密集。

    这些秘籍，全部都是从火神教派一众人那里得到的。

    有火焰宫的修炼之法，也有火神教派的修炼之法。

    全部都是最顶级的秘籍。

    这东西对于王仙没有任何的用处，他目光看了看站在自己身旁，有些拘谨的萧然。

    “我看你也是修炼的火属性秘籍，功法不错嘛！”

    王仙看了看他，问道。

    “是的师傅！”

    萧然点头应道，很快又低下了头：“这是我父亲家族的功法。”

    “家族？”

    王仙微微点了点头：“你家在哪里？”

    “上京，上京萧家，一个非常庞大的家族，被人称之为圣族！”

    萧然没有丝毫的隐瞒和犹豫，直接开口说道。

    “上京圣族！”

    王仙眼中闪过一丝异色。

    上京，中华首都，古代的天子之城，如今中华底蕴最为深厚的城市。

    上京，可以真正的称之为卧虎藏龙，真是的强者聚集地。

    在中华，圣门并不代表着门派，还有一种，圣族。

    只不过，圣族相较于圣级门派，要少很多。

    而且，每一个圣族无一不是传承几百年的强大家族，族内子弟上千上万！

    圣族不比圣门弱，但比圣门更加团结，强大。

    “这些火属性的修炼之法你全部记下来！”

    王仙说着，抓了抓萧然的手臂查看了一下。

    天资还算不错，但是比之先天之体还要差上很多。

    他并没有利用龙气打通他的奇经八脉，他有自己的计划。

    收萧然只是为记名弟子，日后他不会令之化龙，只是单纯的人类弟子。

    “是师傅！”

    萧然脸上露出激动地神色，重重的朝着王仙点了点头，拿着一本本秘籍坐在旁边的位置看了起来。

    王仙满意的点了点头，手指微动，在上面一团蓝色的火焰舞动着。

    “哪怕是记名弟子，也会让你成为圣族之上，这个火焰也算是我这个不称职的师傅，给你的礼物！”

    王仙心中暗道，目光看向一旁。

    旁边，刘梦心坐在孙灵秀的身旁，一双灵动的眼睛看着她。

    这个小丫头想要拥有那神奇的能力，想要以后可以治疗自己哥哥的伤势。

    孙灵秀检查了一下她的身体，最终缓缓地同意了下来。

    车子很快便来到将城内，计疯魔恭恭敬敬的朝着王仙告辞。

    在见识到王仙的实力与势力之后，他已经完全的敬畏。

    用一个珠子化为神龙，虐杀八名强大先天强者的事情，他想都不敢想象！

    “老魔，旁边不远处还有一幢别墅，买下来你们几人住，萧然与他妹妹和你们一起住在那里。”

    王仙朝着魔青龙说道。

    “是少爷！”

    现在别墅内的人有些多了，王仙不想人多打扰他的性福生活。

    “小姑娘，我纵横世间近百年，任何人见到我都要恭恭敬敬的喊声隋皇，以后你嫁入我们圣族隋家，没有人敢欺负你，我隋家小子一个个都是出类拔萃，到时候随便你挑！”

    “喜欢哪个就嫁给哪个，我给你做主，以后隋家上上下下见到你都要恭恭敬敬！”

    “还有，老夫让你感受一下我的实力，千万不要震惊，哈哈！”

    就在王仙一众人靠近别墅的时候，里面传来一个老者有些亢奋的声音。

    紧随着，一股恐怖遮天蔽日的威压从里面传来。

