    本来大肚腩的衣服裤子都因为汗水而湿了一大片,加上摔倒过一次，造型十分狼狈。

    沈云棠这么一下子，全操场都看了过来,然后静了。

    窸窸窣窣的议论声逐渐响了起来,隐隐带着嫌弃和不敢置信。

    “我的天,真的有这么没素质的人啊？”

    “刚刚是看到个被拉去登记的,不会就是他随地吐痰吧？给孩子来看家长会还这么给孩子丢脸，他孩子会不会恨死他了……”

    “他就是刚刚故意撞人的那个极品吧？”

    大肚腩还想在全校面前找回面子,这下子什么面子都全没了，估计整个高三结束，还有人会记住运动会上有人随地吐痰还尿裤子。

    裁判处的老师傻眼片刻，才赶紧过去一手关了广播，流汗道：“这位家长这位家长,这可不兴用啊。”

    沈云棠没理他，微笑道：“还要面子吗？”

    大肚腩气得发抖,差点就要暴走了，他刚骂了一句“我他妈才没尿裤子”，他儿子李明智就跑过来捂住了他的嘴。

    “爸，你怎么这么不消停啊？”李明智都绝望了,“你知不知道所有同学都在看着我？你让我以后怎么做人啊！”

    他爸更怒了,“老子为了你跑这么半天，你上来就怪我？”

    李明智道：“拿不了就不拿嘛，又没有奖金又没有加分,去浪费时间干什么？”

    他爸气得胸膛一起一伏,抬手就要揍他。别人他不敢揍怕进局子,但自家的人他就没什么不敢揍了,哪怕是他再疼的儿子也一样！

    大肚腩刚举起拳头,刚刚被他推下去的老婆这才忍着痛艰难地爬了起来，看见他要揍儿子，立马连滚带爬地跑了过去拦住他。

    “别闹了！你还嫌不够丢人吗？”

    她推了她老公一把，把儿子搂在怀里，“还想起打儿子来了，你是不是疯了？”

    看他们一家内讧起来了，沈云棠这才停顿了一下，摇了摇头。

    难得见到一家子都不用她做下一步，自己就能打起来的极品。

    她扬声道：“你们先别急着打啊，等会儿月考成绩发布了再打。”

    裁判：“……”姑奶奶求求您了别煽风点火了啊！

    霍聿言这才缓过来了，他松开膝盖站直了身体，浑身还冒着热气，刚想再把扣子解开一颗，手一碰到衣领，突然顿了顿。

    然后他又扣上了。

    他单手扣着扣子，大步往沈云棠走过去，还在路上就听见李明智说：

    “姐姐，你也不要再挑起我爸的火了，我和霍溪淮以后还是同学，抬头不见低头见的，你们闹大了对我对他的关系都不好。”

    沈云棠顿了顿，讶异了一下，“难道你和他关系好过吗？”

    看见李明智脸上故作成熟的表情猛然尴尬住，沈云棠微笑着道：“他可是抄你卷子作弊进竞赛的仇人啊。”

    “……”李明智停了停，咬着牙，话里充满了挽尊，“这件事都过去了，虽然这次竞赛很重要，但我也不会再追究他了，都是同学，就让这件事过去吧。”

    “我让你过去了吗？”沈云棠眼也不眨地打断了他，“我还没追究呢，谁准你过去的？来，跟姐姐慢慢说。”

    她弯着腰，道，“拿到考场监控了吗？看见霍溪淮是怎么一道题一道题把你做对的恰好都抄走的了吗？”

    她笑意越来越阴凉，“看清楚他是怎么把你做错的题都一个个改对了吗？嗯？”

    李明智十几岁的年纪，哪里经历过这么直白的嘲讽和逼问，差点被她咄咄逼人的态度给吓到了，张口想说话，又讷讷说不出来。

    他以为自己就算心智成熟的，认为霍溪淮抄他的卷子之后也没有跟同学声张，而是只有意无意地对他表现出疏离和排挤。

    这个年纪的同学对人际关系最为敏感，跟他关系好的人自然也会渐渐远离霍溪淮。他是初中就扎根在海中的，朋友自然比这个插班的多得多了。只要他想，孤立他是再简单不过的事。

    到时候，同学们再私下打听他为什么不喜欢霍溪淮，他再有意无意地透露出觉得他抄自己的卷子进了竞赛，这种事情都是跟谁亲近就信谁，那霍溪淮最终也逃不过成为同学们背后看不起的人的结局。

    他知道霍溪淮自卑，敏感，内向。这样的人往往想要融入集体，那他让他融入不了集体就好了。

    让他真心去交往的每个朋友，都不知道有没有在背后嘲讽过他作弊，李明智觉得这才是对他最好的惩罚。

    可他实在没想到的是，这个年纪的同学对颜值的追捧程度。

    长得好看又内向，天生就是容易被人怜爱的体质。

    他根本也没策反动几个同学，反倒是有几个朋友还嘻嘻哈哈问他为什么不喜欢霍溪淮？霍溪淮不是脾气挺好的，问他题就给讲，做扫除轮值日也认认真真，从不让别人给他收拾烂摊子，也没有制造任何麻烦，还总是收拾得干干净净的，好像比其他人都多一份沉静和耐心，还有坚韧到难以想象的自律。

    甚至有其他年级的女孩子悄悄来班门口看他，他也只是低下头做作业，在被同学调侃时有些羞恼地抿抿唇角。

    李明智才意识到，霍溪淮比他受欢迎多了。

    这份意识让他的愤怒无知无觉发酵。

    于是，他在某一天告诉了他冲动又暴躁的亲爹。

    他知道，他爸一定会去闹的。

    到时候就不关他的事了，他也是被一个没脑子的家长带累的受害者。

    但李明智更没想到的是，霍溪淮的家长来了，并且他们如此的与众不同。

    他们俩一个比一个硬气，可以不顾家长们之间的脸面直接开口嘲讽，可以说上就上为他参加比赛，还会将作弊这件事质问到底，根本都不去怀疑一下霍溪淮有没有可能是真的错了，而是一致对外。

    他们虽然不是一家三口，可比李明智的家庭更像家庭。

    李明智心中的妒意又开始滋生了起来。

    还没等他发酵完，霍聿言就走了过来打断了他蓄能：“所以你有监控吗在这造谣？”

    不等他反应完，霍聿言就自言自语道：“为什么这么多蠢东西都喜欢造谣……”

    “因为他们没本事凭自己拿到想要的东西，只好做梦骗自己拥有了。”沈云棠冷笑了一声，难得接了他一句话。

    霍聿言奇了一下：“沈小姐今天好有哲理。”

    他立马就被沈云棠拐了一肘子。

    霍聿言咬牙改口：“您每天都很有哲理。”

    李明智一家三口：“……”他妈的我们还在呢。

    说话间，班级群响了起来，林老师在群里发表格文件，文件名赫然写着月考成绩表。

    霍聿言看了眼，愣了下，抬起头。

    他对李明智一家道：“你们要的结果来了，看看吧。”

    李明智这才赶紧爬起来去看他爸妈的手机。

    文件夹缓冲，打开，是密密麻麻的名字。

    他爸比他还焦急，飞快地往下翻。等翻到他的名字后松了口气：“儿子，你84，我大概看了一眼其他人都很低，你应该是最高分了。”

    “霍溪淮呢？”他脱口而出。

    他爸正要说我怎么知道，霍聿言就开口了：“唉，不好意思啊，100。”

    他叹着气摇了摇头，“霍溪淮又把你的正确答案都抄走了，只把错的几个留给你，作为家长我真是不好意思，没教过他礼让。”

    李明智愣了愣，如遭重击，脸色骤然惨白了起来。

    霍溪淮多少？

    100？？

    怎么可能啊！月考那都是逼近竞赛的难度！

    想到竞赛，他的表情顿时僵硬了起来。

    ……怎么可能呢。

    霍溪淮怎么可能真的有竞赛的水平呢？

    他难道真的是自己考的？

    李明智如同天旋地转。霍溪淮入围竞赛之后，他坚信不疑霍溪淮肯定看了自己的卷子，因此既愤怒又有些隐隐自傲。连进竞赛的人都是抄他的，那他自己岂不是更牛逼？

    李明智相信自己肯定是有进竞赛的水平，只是被霍溪淮窃取了而已。

    可是月考成绩告诉他——你在做梦。

    真的就是人家自己考的，跟他的能力没有丝毫关系。

    甚至要是霍溪淮抄了他的，才根本进不去竞赛。

    而他就像个小丑一样，自以为是地炫耀了这么久，不知道在真正懂行的老师眼里他是个什么形象。

    李明智一想到以后老师上课时看他的目光，就觉得浑身发臊，甚至开始发抖，恨不得找个地洞钻进去。

    他爸也傻眼了，失声道：“儿子这怎么回事啊？他怎么考得比你高呢？你不是说他根本没学过只是抄你的吗？”

    “……别问了！”他突然提高了音量吼道，“你一天管那么多！问问问，不是你多管闲事去招惹人家家长至于这样吗？”

    大肚腩一下子懵了，他张了张口，还没从儿子竟然这么怪自己的震惊中回过神来，群里就再次响了起来。

    林老师：关于某位同学的怀疑，我早就知道了，只是因为成绩没有公布不好直说。霍溪淮同学就是在竞赛过线的人里也是超高分，不用说抄别人什么的，就整个年级来说，他不管抄谁的都考不到这么高。

    林老师：希望家长们给孩子做好心理辅导，同学们以后有疑惑直接告诉我，老师可以去查监控对步骤，但请不要私下搞小动作，影响同学关系，这话不针对任何同学，只是一个警示，都高三了，把心思放在学习上吧。

    群里的家长静了会儿，才一个接一个地聊起来，夸了夸霍溪淮同学真优秀要让我家孩子学习学习。

    出于成年人之间的默契，他们都没有在群里问林老师说的是谁——但转头就抓着自家孩子偷偷打听谁搞的这出？

    同学们也有点心照不宣的意思，嘀咕了一下最近李明智对霍溪淮的态度，终于发现他原来是这种心胸狭隘、喜欢脑补、见不得别人好又盲目自信的人。

    万一以后别人考得比他好，他岂不是还要嚷嚷别人抄他的？

    太可怕了这种人。

    李明智在班上的人缘算是彻底完蛋了。他想施以霍溪淮的一切，终于回旋镖到了他身上。

    他已经够绝望了，觉得自己十七岁的人生满是灰暗，不如退学算了，可没料到，霍溪淮的家长还没结束。

    沈云棠不耐烦地打断他：“哭什么哭，给霍溪淮道歉了吗？”

    李明智抽泣一停。

    他泪眼模糊颤颤抖抖地看着沈云棠，从未如此清晰地觉得漂亮的女人像恶魔。

    霍溪淮从人群里挤过来时，看见的就是沈小姐逼着李明智给他道歉。

    他怔了怔。

    霍溪淮被折磨了两辈子，从没有人向他道过歉。

    这是他第一次。

    第一次感受到，原来被欺负了之后，是可以得到道歉的。

    他会向他认错。

    会哭着请求他不要追究他的错误，他在班上已经快呆不下去了。

    伤害他的人得到了惩罚，霍溪淮竟然觉得这种感觉很新鲜。

    他顿了良久，平静地点了点头：“我不会追究你。”

    李明智刚要露出喜色，就听霍溪淮说：“但别人怎么想你已经是既定结果，你自己承受吧。”

    看着李明智脸色越来越难看，沈云棠心里才出了一口恶气。

    裁判处小心地提醒道：“这位家长，要颁奖了，你们家派个人去领奖吧。”

    沈云棠眼也不眨地抬抬下巴：“霍溪淮，去。”

    霍溪淮顿了顿，轻轻点点头，转身小跑上台去领奖。

    站在台上时，他看着下方，沈小姐好像又发脾气了，哥哥给她打着伞举着小风扇追着她走。

    《优秀家庭》。

    他竟然有点失笑，随后安安静静地，有些虔诚地想。

    ——如果沈小姐永远都是第二人格，就好了。

    霍聿言看着李管家手中的那面锦旗发愣。

    半晌，他撑住了头。

    “为什么奖状会是一面锦旗？？！”

    管家看了眼手中大红的绒布，喜气洋洋道：“这不好吗？先生，往墙上一挂，以后每个来霍宅的人都知道咱们是优秀家庭！”

    霍聿言已经不想说话了，他用力揉了揉头，抓起外套就往外走，只留下一道崩溃的余音：“你还不如给我发个妙手回春良心企业家，走了。”

    李管家又看了看手里巨大的一面锦旗，错愕道：“哎，哎，先生别走啊，我还没告诉你今天霍太太要来啊！先生？”

    他赶紧追出去，霍聿言已经跑没影了。

    李管家这才叹了口气，随手找了个地方把锦旗挂起来，想给他发个消息。但正狂奔在高架上的霍先生估计现在无暇阅读。

    他想了想，赶紧先告诉了沈云棠。

    “沈小姐，刚刚霍太太说想来见您，咱们要不要准备点什么？”

    “霍太太？”沈云棠正在随手挑选新公司的名字，闻言抬了抬眼，“没听过。”

    “……就是霍先生的母亲。”李管家抹了抹汗。

    沈云棠顿了顿。

    她也是第一次知道，自己居然还有个婆婆。

