
　　今天除了参观藩国仪仗队检阅预演仪式之外，朱慈烺还要参加一个藩国领土协商会议。

　　原本跟大明领土接壤的藩国其实已经不多了，这些国家也不敢跟大明有什么领土争端。

　　不过随着大明赐地和藩国不断的征战抢夺殖民地，这些国家和大明还有他们之间的领土争端就越来越尖锐了。

　　尤其是他们之间，在殖民地争夺上经常是兵戎相见，要不是大明拦着，差点就直接国战了。

　　其中争的最厉害的就是倭六国和高丽了，高丽人这个原本被倭国压制看不起的国家现在也抖了起来。

　　靠着离大明京城近的优势，各种信息传播商业往来都有优势，加上国内不少人留学大明，他又是一等藩国，所以处处高人一等。

　　尤其是面对一帮子倭国的时候，欺负这些倭国能让他非常愉快。

　　而倭国显然不认为自己是失败者，至少在高丽面前，不是，当初若不是高丽求大明帮助，对方早就成为倭国的一部分了。

　　现在倭国虽然一分为六，但是其每个藩国的军力实力都是跟高丽相当的，也就是说，双方的实力跟地位不仅没有逆转，在倭国看来，他们的实力还上升到了高丽的六倍。

　　虽然六国之间自己也不是十分友好，但面对高丽的时候，这六国的观点都是一致的，凭啥这舔狗能够成为一等藩国，不就是靠着进贡新罗俾获得宠幸。

　　大明有一股复古风潮，学习并超越汉唐盛世是大明当先君臣乃至民间集体的追求，要不然皇上也不会取年号都是复兴历了。

　　复兴历既有复兴大明之意，也有复兴大汉民族，复兴汉唐盛世的意思。

　　在这种风气带动下，大唐流行的昆仑奴、菩萨蛮、新罗俾就再次流行起来。

　　昆仑奴自不必说，现在大明已经到到了昆仑奴的老家，这些昆仑奴被阉割之后，其身高体壮，是内宅重体力活的好手，这也是大明少有的官方允许的阉奴。

　　以前大明把南洋的土著和莫卧儿来的那些黑一点的人也称为昆仑奴，但是后来报纸上考证，昆仑洲就是现在的非洲，所以这些南洋土著和莫卧儿人身价暴跌，成为了一般奴仆。

　　至于菩萨蛮，相传唐宣宗大中年间，女蛮国派遣使者进贡，她们身上披挂着珠宝，头上戴着金冠，梳着高高的发髻，让人感觉宛如菩萨，当时教坊就因此制成《菩萨蛮曲》，于是后来《菩萨蛮》成了词牌名。

　　这个女蛮国具体所在已经无从考证，但是大明商人嗅到商机之后，把中亚地区和其余地方符合大明审美的蛮族女子装扮成菩萨蛮的模样出售，生意还不错。

　　而新罗俾这个则自动被高丽人继承，并且宣布就是自己的历史，所以高丽人把国内经过培训的女子输送往大明，获得了很好的市场认可。

　　相比于新罗俾的名声，倭六国，觉得他们的国家的女子在服从性和伺候人的能力上有过之而无不及，更何况他们的某种文化更昌盛，懂得的姿势更多，理应比新罗俾更受欢迎。

　　可惜理想很美好现实很丰满，正因为她们懂得姿势多，这些倭女就成为青楼最欢迎的一种女子，而普通的人家，谁家要是有一个倭女，往往会迎来同伴嘿嘿嘿的笑声，一脸你不对劲的表情。天籁小说网

　　因为这七国是最先受大明训练新军的，文化上也是对大明的汉文化接受度最高，同时位置又近，历史遗留问题又多。

　　所以无论是在莫卧儿还是在现在的北非地区，这七国打的跟战国时代似的不可开交。

　　原本大明对于这件事是和稀泥的态度的，按照朱慈烺的话说，他们矛盾越深，就越需要一个裁判，而大明居中调停的位置才更不容易撼动。

　　但是从六月大推演之后，大明发现，依靠自己的力量好像确实很伤国本，而大明消耗的时候这些藩国从中渔利的后果就是，大明可能要在打完世界大战之后，再打一次平叛世界大战。

　　面对这种推演结果，军部认为，应该调整藩国策略，让这些人能够团结一心的同时更加被大明掌控。

　　至少要让他们自己的矛盾不至于尖锐，以至于出现打仗的时候拖后腿甚至投敌。

　　所以从七月开始，趁着这次大庆，各藩国不少重要人物都在京城，皇上令理藩院对这些疆域争端进行谈判调节。

　　经过近一个月的努力，在大明的强制干预之下，这些问题要么被解决，要么被压制下来。

　　而朱慈烺来参加这次会议，就是见证一下这些国家之间缔结和约，约定边界问题。

　　有了朱慈烺的见证，如果这些国家再不识趣闹下去，大明可是要动手的！

　　在朱慈烺的威慑下，各国乖乖的签字，签字完成之后，朱慈烺高兴的挥手：“这次能在大庆日之前完成缔约，使得上下一心这对大明，对各藩国，乃至各藩国百姓来说都是好事。

　　完成签约以后，大明将会本着公平公正公开的原则监督调解各国之间的争端，敌人还在一旁虎视眈眈，自己人确在内斗，怎么一致对外？

　　在北非战场上你们的表现朕一直在关注，可谓是一团糟，各打各的，各国被攻击的时候不帮忙就算了，有的还扯后腿，不少仗明明在努努力就能打赢。

　　因为害怕别人渔翁得利，中途退兵，你们这是打仗么？你们这是拿自己国家士卒的生命给人家练兵啊！

　　这种情况必须得到改变，大明虽然不方便直接参与你们的战斗，但是大明一直在指导你们，军事观察员和教官团你们为什么没有好好利用？

　　还有，你们打了这么久，难道不知道苏伊士运河再有两年就要贯通了！贯通了苏伊士运河之后，整个奥斯曼就能整合全国的资源和军力，到时候不仅陆地上你们更难打甚至海上也会遇到劲敌，别以为打败了奥斯曼的红海舰队就觉得自己很强了！

　　奥斯曼真正厉害的是地中海舰队和黑海舰队！哪怕波斯湾舰队都比红海舰队强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零二十九章调停开始免费阅读。https://xs.23sk.com 