    “太上长老！”

    “您这是……”

    这时候，一群天女神宗的弟子都慌了。

    宗主是魔族之人。

    唯一的沙长老也为了证明自己而自爆了。

    难不成，这最后的一名太上长老，也要步后尘吗？

    听闻天女神宗众弟子的呼唤，红衣女子浑身一颤，紧接着回头看着这些弟子。

    露出了笑容。

    “本尊自小入宗，生在宗门，死也要在宗门，即便这是一个肮脏之地，本尊也觉得他是家。”

    “而你们不一样，你们还有大片前途，不要为了眼前这些事情而失去斗志。”

    “你们是人族，是人族，你们明白吗？”

    红衣女子看着这些天女神宗弟子，心中同样不是滋味。

    她知道这些弟子心中接受不了。

    她自己何曾接受得了？

    她为了天女神宗，失去了资质，修为。

    甚至还有女子的贞洁，她无悔。

    可，她现在才知道，夺去她这一切的人，居然是魔族。

    她何曾接受的了？

    唯有一死！

    她才能解脱。

    可这些天女神宗的弟子不一样，她们还小，入世未深，一切都还来得及。

    根本就不需要为眼前这一点点污点所打败。

    “太上长老！”

    天女神宗弟子，被红衣女子的话震住。

    她们是人族！

    面对魔族，怎能失去斗志？

    然而，这一刻，其他围观之人却是看着红衣女子。

    说到底，这些人也是受伤之人。

    但却是还要付出死的代价证明自己。

    这真的值得吗？

    可不管其他人怎么想，红衣女子已经不管不顾。

    眼中变得一片血红。

    周身朵朵血色琼花缓缓绽放。

    紧接着，一道道可怕的力量，在那琼花之中鼓动。

    她自己的身躯也是宛如皮球一般鼓胀。

    这一刻，红衣女子深深看了一眼天女神宗最后的驻地。

    闭眼！

    猛然腾空而起，飞向天穹之上魔气翻腾的陨幻天。

    她也要自爆。

    她也要证明自己。

    她身上不全是污点。

    还有人族的不屈。

    “蝼蚁，同样的错误，本尊不会再犯第二次了。”

    这时候，天穹之上陨幻天，也是看到了红衣女子的动作。

    以及自爆的趋势。

    顿时冷冷一笑。

    之前，他是猝不及防。

    现在，他已经有了防备。

    这能够对他造成伤害吗？

    于是乎，他一抬手，天穹之上的滚滚魔云翻腾，遮天蔽日。

    在他手上，道道魔气窜动，宛如一条条可怕的毒蛇。

    就在众人惊恐后退之际。

    人群之中，一道身影飞跃而出。

    瞬间腾空。

    飞速接近红衣女子。

    ……

    此刻，红衣女子已经做好了死的准备。

    自爆的灵力，在身体之中翻滚。

    在不断肆虐她的五脏六腑。

    而她，则是忍着剧痛，冲向陨幻天。

    可就在自爆灵力达到一个临界点的时候。

    她感受到自己身上被什么东西一点。

    紧接着，一股磅礴，而又强大的力量冲入她的体内。

    将她身体之中，不断暴动的灵力镇压，恢复原样。

    一切瞬间风平浪静。

    她身边的朵朵血色琼花也是消失不见。

    一切回归平静。

    这一刻，红衣女子不由诧异地睁开眼睛。

    到底是谁？

    居然阻止她自爆。

    而且力量如此之强。

    直接镇压她的灵力？

    刚刚睁眼，入眼的一张俊俏的脸，和一身白衣。

    “夏皇！”红衣女子诧异开口。

    因为，在她身后。

    阻止她的人就是夏子辰。

    她怎么也是没想到，出手的人会是夏子辰。

    见状，夏子辰微微一笑，紧接着，说道：“你既然是人族，而且身为巅峰尊者，就不该这么死去。”

    “那样太窝囊，也很无用。”

    “就算你如此做了，能够证明一切，那又有什么用？”

    闻言，红衣女子愣了一下，紧接着摇了摇头，苦笑道：

    “我已无心活下去，或许，死了才是最大的解脱，而我只想死之前，证明自己，是一个人族，仅此而已。”

    夏子辰笑了笑道：“证明了，然后呢？”

    “然后？”红衣女子冷了一下。

    自爆证明了之后。

    还有什么然后？

    到了那个时候，她已经灰飞烟灭了，还能有什么然后？

    她顿时一阵语塞。

    见状，夏子辰开口，道：“你说不出来，朕替你说。”

    在红衣女子的目光注视下，夏子辰道：“你死了之后，并没有什么改变，你就算是自爆，也杀不了陨幻天，顶多就是放个烟花一般。”

    “魔族该入侵还是入侵，或许有朝一日，人族不敌，他们就占领天下，前来践踏你的尸体 ，那时候没人会记得你。”

    “没人会记得你在这里自爆证明了自己，因为那时候，人族就是奴隶。”

    夏子辰一字一句落入红衣女子耳中。

    让红衣女子目瞪口呆，简直不知道自己该说什么。

    似乎是很有道理。

    她自爆了确实起不到什么大作用。

    还真是就如烟花一般散开之后。

    就没了其他。

    因为，这就是事实。

    “可我，还能如何？”红衣女子觉得一阵茫然。

    她已经准备死了，可夏子辰一番话，让她不知道该如何了。

    夏子辰顿时冷笑：“你想想，要是人族个个都像你一样，忙着证明自己，个个自爆，那么人族败亡之日还远吗？”

    “我……”

    “我……”

    红衣女子一阵哑口无言，她根本不知道该怎么还口。

    因为夏子辰说的是事实。

    她刚刚只想证明自己。

    没想其他。

    可现在，她犹豫了。

    “那我该怎么办？”这下子，红衣女子彻底茫然了。

    死都不能死。

    那她还能怎么办？

    夏子辰顿时一笑，道：“很简单，协助朕，灭杀陨幻天，镇压魔族。”

    “这才是你唯一能够证明自己的路。”

    闻言，红衣女子茫然，看着夏子辰，然后一阵无言。

    紧接着，冷笑道：“杀他？你能吗？”

    灭杀陨幻天！

    这可能吗？

    她自己是巅峰尊者，自然是知道一些陨幻天的真实实力。

    万象境！

    大陆之上，还没有一尊万象。

    拿什么，去杀陨幻天？

    可夏子辰闻言，却是露出一个笑容，而后眼神一变。

    坚定而友淡然开口，道：

    “别人不能！朕能！”

