    秦风一共两个儿子，大儿子叫秦子云，二儿子叫秦子涌。秦家三世同堂，他还有个弟弟，这一家名字取的也是相当有意义，秦风的爹叫秦起，是北离当朝丞相，深得渊武帝的信任。

    他的弟弟名叫秦怀双，是北离的三军统帅！为什么一无是处的秦风能当上宣城的城主？为什么算半个废物的秦子云都能有两个二品巅峰境界的剑客作为保镖保护他？这些不是没有原因！

    他们这一家继承了祖训，家国大事面前当无懦夫，风起云涌时毅然怀双凌云！是谓秦家祖训：“怀双凌云，风起云涌！”

    因为秦家太过光耀，香火百年不断，导致秦起的小儿子秦凌很早便夭折。秦家祖上就是北离的护国大将军，直到秦起这一代便违背了初衷，做起了文官的。

    秦家在祖上有这么一句话，“如若碰武，绝不沾文，鱼与熊掌不可兼得，文武兼做万丈皆空。”

    他的大儿子秦风从小就没什么出息，二儿子秦怀双少年便有鸿鹄之志，所以秦起从小都在尽力培养秦怀双，武功秘籍，书简兵法无一不学。有他做文官，小儿子做武官，就是为了要证明他们秦家的祖训太过死板，文武皆要做。至于大儿子秦风，废柴一个，随他去吧。

    ……

    “从小就教你规矩，脑子让狗吃了？！”

    秦风面无表情的走向秦子云面前，撸起袖子就是两个清脆响亮的巴掌。

    “你要怎么样我都不管，家里的东西不是你想砸就砸的，有能耐你把让你受委屈的人都杀了。即使杀不掉，让他们过的生不如死，也比你这种懦夫的行为强上百倍。我秦家世代皆出将才，怎么到了你这一代，偏偏出了这么个废物？！但凡比你弟弟差那么一点，我也不会被气成今天这个样子。”

    秦风给他儿子讲起了道理，秦子云的弟弟秦子涌现在跟着他二叔在北离军中混的那叫一个风生水起。秦风虽然只有一个夫人，但绝非表面这般，外面的野花定然不在少数，至于野种旁人自然也无从得知，且看眼圈就知道了，一定少不了多人运动这一说。

    秦子云捂着脸，低着头，眼神中充满着不服气，心道我还不是遗传了你？你整天荒淫无度有过一点做父亲的样子？我看你迟早得死女人身上。

    这话要是让秦风听着那还不得气死？

    “怎么？说你，你小子还不服气？从小到大你想要做的事儿我哪一样没有满足你？”

    “大街上一个孩子玩闹撞疼了你，你就杀人家全家？城西的李大娘他家的野狗咬了你，你就要连狗带人一起杀了？你说你喜欢礼部尚书许俭的千金，人家拒绝了你，你就要整个许家背上个叛贼的逆名……”

    “种种事情一一说出来，你不要脸，我秦家还要。”

    秦风整个人激动地上气不接下气，本就虚的身体更经不得这么一气。

    “爹，您消消气，消消气，都是儿子不好。”

    秦子云见状马上把他爹搀扶到椅子上坐着，真不能让这个爹气死，上有老下有小，哪一个能绕的了他？

    秦子云给他爹捶了捶背，捏了几下肩膀才使得情绪慢慢稳定下来，想要找老爹办事，那不得先伺候好？有错就得认，毕竟是儿子，当爹的不能真不管他。

    秦子云给两名保镖使了眼色，让他二人重新拿来一个茶壶和一套茶具。

    “爹，喝茶！”

    他亲自给秦风倒了一杯茶，看着他爹没拒绝的喝下便才放了心。每次被他爹训斥过后，只要他爹喝茶那就代表事情过去了。儿子还是儿子，爹还是爹。

    秦风长叹一口气：“什么事儿，说吧。这次要是再乱杀一些人，看你的狗命以后谁来保住！”

    言下之意，杀人除外的事情他都能提。

    “爹，这次确实是杀人，但不是乱杀，那个人他杀了在宣城最会为咱们赚钱的人！”

    最赚钱的人自然就是王富贵了，就连王富贵自己都说，宣城城南城北一条街，他才是爹，当然秦家除外。

    “哦？”

    秦风皱了皱眉头，听到这便觉得事情有意思了起来。

    “儿子想查一下那小子的身份，再查一下他为什么要杀王富贵，绝不可能是因为几个破烂门窗的事情。”

    秦子云给秦风一边捏肩一边说道。

    “你小子，如意算盘不是在这儿吧！” 知子莫若父，秦风冷哼了一声。

    “还是爹聪明！” 

    “以后和风客栈还有王富贵拥有的产业都交给你全权打理了，要是打理不好，秦家的门你就别进了。” 秦风的话绝非半点玩笑。

    “谢谢爹！” 秦子云一脸满足。

    秦子云连忙摆出一副做儿子该有的动作，至于什么动作，自己猜吧。

    “那？那个人还杀吗？” 秦风问道。

    “杀，当然杀，他不仅让儿子颜面扫地，更是没把我秦家放在眼里。” 秦子云话语肯定，连忙点头。

    “贪心，这点随我，到时候还是让你爷爷的手下去做好了，暗刃组织那群饿狗不能白养。” 秦风笑了笑。

    “都听爹的。”

    ……

    江风带着林婉和小葡萄一同坐上了南宫子凌的马车，一个为了方便照顾他，再一个就是希望能看到奇迹，虽然他们都知道南宫子凌没有药材滋补醒不过来，但都还是抱着一丝希望，相信奇迹的人本身就是奇迹，不是吗？

    “师父，您也跟我们一起坐马车吧，外面那头棕马就给他卖了吧！”

    江风掀开马车窗帘，面带微笑朝着前面的桃花岛主吴几道喊道。两匹马已经卖了一匹，江风为什么那么着急卖掉这一匹？答案很简单，被卖掉的那匹马价格比在江城买来的时候还要高，在江城那是花江风钱买的，所以他想把银子找补回来，有钱不赚乌龟王八蛋。

    “不了，为师喜清净。”

    吴几道转头望向江风，又转了回来。

    什么意思？这是嫌我们吵？我们又不是老头子死气沉沉的，如意算盘落空，江风一脸尴尬的落下了马车窗帘。

    “都说伸手不打笑脸人，师父太过分了。” 他在马车里发起了牢骚。

    坐在左侧卧榻的林婉见状便开口调侃江风：“当然不打笑脸人了，打的是淫贼！”

    “师姐，你这更过分了。不就一件小事儿嘛，你至于记到现在吗？再说了我又不是故意的。” 堪称运球大师的江风找林婉讲起了理。

    在右侧卧榻的小葡萄依旧是放不开的笑了笑，碧蓝色的眸子加上微笑的脸蛋，与生俱来的气质当真不凡，真让江风捡到宝了。

    “还有你，笑什么笑，再笑牙齿给你掰掉，这样天下的美味你可就吃不到咯。”

    江风用威胁略带着点调侃的语气看向小葡萄。

    小葡萄摸了摸牙齿，捂住了嘴，娇声道：“不要！婉儿姐姐，你看看他！”

    这俩妮子算是在吃的上有共识，自打刚见面的鸡腿之交过后，小葡萄便与林婉熟悉了起来，熟悉到就连江风把他买下来这件事都抛在了脑后。

    江风心想这就是女孩子的友谊吗？仿佛跟另一个世界的小女孩没什么区别！但她们友谊的小船翻到应该挺快的……

    林婉给了江风一个威胁性的眼神，就像是在告诉江风，小葡萄以后可以有靠山了，下次再想欺负她就先问问我同不同意！

    你俩一路货色，江风‘嘁’了一声，对着马车外面问道：“许叔叔，出去你还回来吗？”

    驾着马车的许文秀回道：“为何这么问？”

    “你不是还要杀了那个什么秦家的小子吗？改想法了？”

    江风装做小白的样子与许文秀对答。

    “你这小子，哪壶不开提哪壶，我有时候就怀疑了，你到底是怎么跟我家殿下攀上知己的？就凭一个血缘关系？那不至于，跟我家殿下有血缘关系的可不少。”

    许文秀既然能在凌王南宫子凌面前做到现在这个位置，能没几分头脑？这话说出来狗都不信！在坐的各位信不信我不知道，反正我肯定是信的。

    “这可不兴瞎说，明明是你家殿下主动找我交的知己，可不能赖我！” 江风连忙解释道。

    许文秀自认辩论不过江风，不再理会。

    “吁~”

    “怎么停下来了？” 林婉问道。

    “前面有一群小人。” 许文秀又看见了他们进城时候将他们拦下的兵头！

    江风一听这话不对，小人莫非？

    他扯开帘子，放眼望去，城门那个地方还在搜刮进出百姓的油水，当看到那个兵头怀中揣的满满的财宝之后，惊叹了一声，此乃“真小人”！

    林婉较为疑惑，因为她和她师父一起进来的时候，只是简单的搜了一下身，并没有什么异常，江风和许叔为什么会这么说呢？

    吴几道进来的时候只是穿着他那身白色狐裘大衣，林婉只是背着大白伞。有的少许银两和宝贝早就被吴几道那老贼用道家法术藏得严严实实的。搜身的人啥也搜不到只能放行了，她二人进去的时候也没在意几个搜身的人说了些什么。

    但是当时掀开帘子的江风看到一清二楚，那嘴型简而言之就是，“两个穷逼”，江风也是破过产的人，被骂穷逼这块他最有发言权。当世就是怕别人说你穷，但这还不是最可怕的，最可怕的是你真的穷！

    “还记得吗？你家殿下还给这小人还送了一枚玉佩！” 江风看着许文秀一本正经的说道。

    你这厮，有些太过于不要脸了！这话说的你的良心真的不会痛吗？许文秀嘴角抽搐了一下，向江风竖起了大拇指：“真有你的！但凡你小子有点良心就应该把那枚玉佩再抢回来！那可是南阳皇宫的千年龙潭玉！当世只有这么一块，千两黄金都换不来。”

