    窗外天色已亮，宋欣一觉醒来，揉了揉惺忪的睡眼，忽然睁大了眼睛，又倏然转头闭上了眼睛，满脸通红。

    宋欣小心翼翼地慢慢转回头，还好，韩野睡得很沉，没看见刚才自己的模样。

    这两天宋欣来了，韩野怕宋欣凉，添的柴火比较多。

    韩野自己睡得热了，竟然在熟睡时踢了被子。最让宋欣尴尬的是韩野竟然是裸睡。这会背对着自己。

    宋欣看着韩野虽然瘦，可背上肤色白皙，倒也看着健硕，看着看着，不由地脸渐渐红了。

    想来这些年韩野过的辛苦，以后有自己在，多给韩野做点好吃的，韩野应该能长得胖些了。

    韩野这会还不知道自己踢了被子，睡得迷迷糊糊的，感觉很热，又把被子踢了踢，翻了个身，这下可好，彻底让宋欣都看到了。

    宋欣不由一声惊呼，捂住了眼睛。这声惊呼一下把韩野惊醒了。迷迷糊糊知道了是自己吓到了宋欣，很是尴尬，一把拽过被子裹在了身上。

    “宋欣，对不起啊，炕烧得热，我一个人睡惯了，实在抱歉啊！”

    “韩野，你…你…怎么不穿睡衣睡裤呢？”宋欣垂着眼眸，满脸通红，根本不敢再看韩野。

    韩野苦笑一下：“宋欣，我只是一个孤儿，有时连温饱都是问题，哪有多余的钱买这些啊。”

    “那个…韩野，对不起啊。我已经给你买了内衣内裤了，你有空就换上吧。”

    “好，谢谢我的好媳妇了！”韩野现在没有刚开始那么尴尬了，反正两人早晚是夫妻，也不需要一直纠结。

    宋欣也知道自己早晚是韩野的人，这会也缓过神来，但脸上依旧滚烫滚烫的。

    “韩野，你先躺一下，我这就给你拿内衣内裤去。”宋欣下地，从箱子里拿出了睡衣睡裤递给了韩野，自己又躲回了被窝，把头闷在了被子里。

    身后传来了一阵窸窸窣窣的声音，过了一会，就听见了韩野的声音。

    韩野穿着柔软的睡衣，就感觉好像宋欣的手拂过了自己的身体，身上只感觉一阵热流。韩野压下了心间的火，深深呼了一口气。

    “宋欣，我换好了，你不用怕了，你可以转过头来了。”

    “哦。”宋欣应了声，可也没有转过身来，只是把头钻出了被子。

    “傻丫头，没关系，我们是夫妻呀，这早晚会见到，不要这么害羞吧？”韩野忍不住调笑宋欣。

    “我才没有害羞呢！”宋欣嘴上说不害羞，可心还是怦怦地跳着。

    韩野见宋欣不肯转头，就伸过手，一把把宋欣搂了过来。

    宋欣转身，满脸柔情，美丽的脸上布满红晕。韩野忍不住凑过脸，贴了一下宋欣的脸庞。一阵热流窜过全身，更觉得浑身燥热。

    韩野不敢再搂宋欣了，离开了一点，俊秀的脸庞已经沁出了一层细密的汗珠，这惹人的小妖精，真是随时随地能让自己升起欲望。

    宋欣只感觉被韩野贴过的脸，就像被什么东西蛰了一样，又麻又痒，可又舒服无比，宋欣第一次被一个男人贴脸，第一次感觉到男人的气息，是那么让自己心动。

    韩野不知道宋欣的感觉，两人也是有约在先。韩野只能压抑着自己体内的反应，下了地。

    韩野取过烟袋，正想点着火，抽点烟。这会离得宋欣近，宋欣看的很清楚，烟袋的烟嘴，看着细腻润泽，竟然是一块上好的白玉。

    “韩野，你的烟袋让我瞧瞧吧。”

    “你要看啊？好啊，这是我父母留给我的，也不是什么稀罕物，我也就是留个念想。”

    韩野把烟袋递了过去，宋欣仔细的拿在手里看着。

    “韩野，你可真心大呀，上百万的烟袋拿在手里，竟然说不是什么稀罕物，你真是牛人。”

    “什么？这烟袋竟然这么值钱吗？不过再值钱，我也不能卖。”

    “我没说要卖呀。是有一次我父母带我去他们一个朋友家玩，那个人也是拿出了一个烟袋纯金，说是他八十多万在海外买回来的。”

    “看着你的更好，白玉烟嘴，纯金的烟锅，我竟然还闻到了一股淡淡的玫瑰花香，你这个烟袋可不要比他的更昂贵，得要上百万了吗？”

    “真没有想到呀，这个烟袋竟然这么值钱，要不我把它藏起来，不小心摔坏了就不好了。”

    宋欣咯咯一笑：“韩野，你就用吧，你也不差这一件宝贝。这么多年你也已经习惯了，就当父母一直陪在你身边。”

    “嗯，也好，你说得对。对了，我也有东西要送给你。”

    “哦？是什么好东西，不会又是什么百万千万的东西，那我可受不起呀！”宋欣知道韩野总有让人想不到的事。

    “我不知道值多少钱，是父母临终前留给我，说是世代相传，只能留给媳妇。”

    “哦，这样啊，那你拿给我瞧瞧，到底是什么？”

    “过一阵吧，现在我不方便拿，不在我手里藏着呢。”

    “这样啊，我也不急。等我们以后正式结婚后，我再看也没关系。”

    “是一对翡翠的镯子，据说已经传了五代了，到你手里已经是第六代了。”

    “那岂非又是价值连城的宝贝了，韩野啊，你真是太吓人了。看来神仙姐姐真是对我好呀，选了一个这样的夫婿给我。”

    “韩野，我也有东西送你。”宋欣从枕头底下摸出了一个盒子，递给了韩野。

    “是什么宝贝呀？我看看。”韩野边问边打开了盒子。

    “呀，太漂亮了，真的是送给我的吗？我都羡慕人家多少年了，一直盼着有一块属于自己的手表呢！”

    盒子里躺着一块精致的手表，正是进口的罗马牌，金黄色的表盘，再配上金色的表带，熠熠生辉。

    “宝贝丫头，谢谢你了，你的礼物我非常喜欢。”韩野笑的像个孩子似的。

    “你喜欢就好，这表也不值多少钱。和你的画，镯子根本没法比，简直就是不值一提的呀！”

    “宋欣，这是你对我的心意，在我心里它可比画，镯子更值钱呢！这可是你我定情之物，你赠我手表，我赠你镯子。”?

