    第203章 相聚

    看着远处宫廷中的倩影，凌峰宛如一条空间鱼一般，遁入虚空之中。

    下一刻出现，已然进入到了九天太清宫中。独留下那在虚空中四处扫视的羽轻柔。

    “前辈..”

    而在羽轻柔找寻着凌峰身影时刻，后者已然来到了绫清竹的宫廷院落。

    身为九天太清宫宫主的传人，绫清竹的宫廷处于九天太清宫九层宫廷中的第二层。故而，倒是比较显眼。

    此刻，绫清竹正一如既往地在自己的院落修行着，完全不知身后已然多出了一个人影。

    看着眼前熟悉的倩影，凌峰脑海中的记忆逐渐上涌。

    “凌峰，墓府内的事情是个误会，你把它忘了吧。从此以后，你我各奔东西。”

    “你这是占了便宜，想要开溜，没门，你必须对我负责的。”

    ....

    美好的记忆让凌峰脸上露出了温馨的笑容，脚步缓缓上前。这时，那紧闭双眸修炼的绫清竹，终于是发现了凌峰。

    “是谁？！”

    绫清竹掠出的身影，陡然凝固，那向来清冷如幽潭般的眸子之中，在此刻涌起了一种难以置信之色。

    “凌峰？！”

    一个仅仅只能说是普通的名字，但此刻却是令得绫清竹那静如幽湖般的心境，泛起了剧烈的涟漪波动。

    她永远都不会忘记，在那小小的大炎王朝之中的事。

    “绫清竹，其实我知道你的身份，但你不知道我的身份，我可以告诉你，这世界上任何女人，我凌峰都配得上，但不是任何女人，都能够配得上我凌峰。我可以告诉你，你身后所谓的势力，我凌峰根本就没有看在眼里。”

    “我不能跟你说太多，但我可以告诉你的是，我想要的东西，绝对会得到，我想要的女人，也一定能得到。”

    “我不管你是不是，但我只知道，你被我睡了，你就是我的女人，谁也不能从我身边抢走你。我睡过的女人，就一定是我的！”

    “清竹，等着我，要不了多久，我就会亲自踏上你九天太清宫，正大光明的将你带走，谁也拦不住。”

    ...

    尘封在脑海中的记忆，在看到凌峰后，宛若昨日般，历历在目。

    “他怎么来了，也对，以他丝毫不逊色于我的天赋，进入东玄域绝对没问题。当年他似乎还说会来东玄域找我，现在他真的来了，我又该如何自处？”

    当年凌峰对她所说的一切，他真的做到了，但也因此，绫清竹一时不知如何自处。

    脸颊上的薄纱轻轻抖动了一下，绫清竹贝齿轻咬着红唇，清眸之中，弥漫着一种极为复杂的情绪。

    “怎么？很意外？”

    看着那突然僵硬住的美丽身影，凌峰似乎知晓她的感受，柔和一笑，率先开口。

    僵硬的气氛被打破，绫清竹美眸复杂的看着凌峰，“是有点意外，你怎么来九天太清宫了？”

    “你不记得了？当年我可是跟你承诺过的，要来九天太清宫找你的。”

    凌峰直言道，绫清竹美眸闪烁，“你，你找我做什么？”

    “当然是带你走啊。”

    没有丝毫犹豫，凌峰直接说出了自己的目的。看着那一脸认真看着自己，好冲自己微笑的青年，绫清竹莫名加速心跳。

    “他真的是来找我的，我该怎么办？”

    这一刻，清冷倩影的芳心瞬间绞成了一团乱麻。

    看着突然低着头，陷入沉默的绫清竹，凌峰似乎知晓她的心乱，缓缓上前。前者似乎太过沉浸在自己的世界，没有察觉。直到凌峰抓住了她纤细柔嫩的白皙手臂，绫清竹方才回神过来。

    “你，你放手。”

    绫清竹面色飞上一抹绯红，挣扎着。但可惜，凌峰用力抓着，前者见挣扎无果，也就没有再挣扎。

    不知为何，她没有使用元力强行挣脱。

    但这，倒是让凌峰脸上露出了柔和的笑容，他眼神温柔的看着绫清竹，认真的道，“当年，我对你的承诺，我做到了。现在，我已经站到了这里，能给我你的答案？”

    “我，我不知道。”

    玉足轻踏在地面的绝美倩影，清冷如幽潭般的美眸之中，闪过一抹微不可察的慌乱之色。

    绫清竹不知道该怎么面对凌峰。

    这些年来，她虽然极力想要忘记当初那段记忆，但不知为何，凌峰的音容笑貌，却常常出现在她的脑海中，让她每到午夜梦回，都会梦到那个让她生气又想念的身影。

    但她从未想过，凌峰真的会履行诺言，专门来找她，还要带她离开。

    而看着绫清竹的表现，凌峰会心一笑，下一刻，他直接拉着绫清竹的手，顺利将其拉入怀中，极为大胆的抱着她。

    “你快放开我...”

    绫清竹挣扎起来，但凌峰岂会轻易放过她，用力将其紧抱着，手掌轻柔的掀开她的面纱，露出了那张面色绯红，却越发美艳的绝世容颜。

    一时间，凌峰看痴了，尽管他见过不少绝美之女，但绫清竹之美，依旧让他有种失魂落魄之感。

    “你好美...”

    凌峰有些动情的看着绫清竹，他轻柔的为后者捋了捋那被微风吹荡的刘海深邃的双眸温柔的看着绫清竹，看得后者娇羞得低下了头，凌峰会心一笑，挑起绫清竹的下巴，径直吻了下去。

    瞬间，绫清竹那如宝石般的大眼睛骤然变大，瞳孔逐渐变窄，脑袋一片嗡鸣空白，完全失去了思考能力。

    凌峰的突袭，让绫清竹猝不及防，瞬间脑袋一片空白。

    而这香艳的一幕，却让虚空中一直寻找凌峰的羽轻柔全程看在了眼里，一时间，也有些震惊。

    “原来，清竹就是前辈要找的人？这么说，毁了清竹清白的，该不会是....”

    羽轻柔似有所悟，不由微微瞪大美眸。但惊诧过后，美眸中却有些莫名的情绪，一时陷入了沉默。

    而在同时，绫清竹终于在凌峰的不听话的舌头攻略下，惊醒过来，连忙用力挣脱。

    “你，你怎敢轻薄于我！”

    绫清竹羞恼的瞪着凌峰，后者却不以为意，反而痞痞一笑，“窈窕淑女，君子好逑，何况，清竹你刚才的样子，似乎也很享受哦。”

    “胡说！”

    面对绫清竹的严词否决，凌峰继续笑道，“好，我胡说，那在古墓府，又是谁强迫的谁，好像是...呜呜呜..”

    “不准再说！”

    绫清竹连忙捂住凌峰的嘴巴，后者看其俏脸绯红一片，脸上布满了笑容。

    (本章完)

