
　　奥托和厄力两个人带队凌厉将西姆雅和沃利为首犀角部落和座狼一族的人拿下着实是震惊了许多人。

　　要知道，犀角部落和座狼一族的战斗力在这贫瘠丘陵可是数一数二的。

　　但是未成想这夔牛城竟然更胜一筹，实在是难以想象。

　　“果然，这蓝星领部落太强大，他们的战士收拾起犀角部落的人完全是轻而易举。”

　　“主要还是那装备，金属铠甲，还有武器,逮谁欺负谁。”

　　人群议论纷纷，奥托和厄力两人已经是将这些手脚犯软的犀角人和狼人捆了起来，向着城里面押了过来。

　　其中没有被麻醉箭射中的，也就只有西姆雅和沃利两个领头的了。

　　来到外城广场的时候，陈也已经是从城楼上下来了。

　　“领主，闹事的嫌疑犯已经是抓到了。”

　　“干得不错。”

　　陈也点点头，然后神色一肃，环顾一下不远处围观的一些其他部落的人。

　　高声说道：“诸位记住了,我蓝星领虽然不喜欢征战,但这夔牛城是我们的底盘，来到了这里，就得老实的遵守规矩，要不然就别怪我们动手了。”

　　这话一出，许多人脸色微变。

　　陈也看到起了效果，这才对奥托他们道：“把他们拉到监狱，先关起来。”天籁小说网

　　“住手，你们蓝星领想要和我们座狼一族开战吗？”

　　沃利听到要关到监狱，这时候是坐不住了。

　　本来以为只是被镇压一下，等一会就会放了他们。

　　但是现在看起来，人家根本不打算放人。

　　沃利这时候自然也是坐不住了，立即搬出了自己的部落。

　　“开战？”

　　陈也转身看向了沃利，嘴角微扬，说道：“怎么，你们座狼一族觉得自己无敌了，谁都不敢招惹你们？”

　　沃利虽然不言，但是眼中的厉色和傲气显然就是这么认为的。

　　座狼一族拥有数千族人，还有族长这个大祭司,面对其他的部落的确有压倒性的优势。

　　眼下，就算是对付犀角部落，也不过是一面消化之前的战果，一面打压对方，可没有用出全力。

　　他道：“这位大人，我们过来是为了购买东西的，只不过因为这些愚蠢的犀角人，才发生了冲突。我希望你们能够放了我们，一切都能当做没有发生。”

　　虽然是在解释，但是语气却不是那么友好。

　　“轰”

　　陈也手上出现了一个拳头大小阴影球，然后二话不说直接互他脸上。

　　刹那间，阴影球爆炸，沃利这家伙直接崩的一脸是血，牙齿都断了好几根，然后昏倒过去。

　　“拉下去，给他一个小单间，多照顾点。”

　　“是,领主。”

　　西姆雅在一边没有说话,她发挥了一个女性的细心和谨慎。

　　什么都不知道，说的越多，错的越多，只要暂时没事，过后才好处理。

　　不过，看着陈也毫不犹豫的弄晕沃利，她眼睛忽然一亮，心道：“这个领主，似乎对座狼没有什么好感。”

　　奥托和厄力带人下去了，余下各部落的人却是惊到了。

　　座狼部落他们都是知道的，平时如果真的发生了冲突，吃点小亏他们都能忍下去，生怕自己部落成为下一个攻伐对象。

　　但是现在，蓝星领对于座狼部落的态度却是十分强硬，果然是神秘的大部落。

　　人逐渐散了，奥尔坎凑到了陈也身边，出声询问道：“领主，这么做会让座狼的目光击中到我们的身上的。”

　　座狼很强大，尤其是他们族长。

　　奥尔坎不清楚陈也底牌，因此对于主动暴露还是有顾虑的。

　　陈也轻轻摇头，说道：“他们既然已经知道了夔牛城，那就是暴露了，打一下还能爽一点呢。”

　　他顿了顿，又道：“当然了，要是座狼部落没有和犀角部落一起过来，倒是可能坑一下他们血精石。”

　　奥尔坎有些哭笑不得，合着您现在还想黑他们一手。

　　他转念一想，好像也不是不行。

　　先手一批定金，然后等他们来交付尾款的时候一网打尽，这不就是一波快钱么。

　　奥尔坎摇摇头，将这个想法抛在了脑后，自己是个老实牛，不该想这些。

　　他看向监狱方向，然后问道：“领主，那那些犀角人怎么处理？”

　　陈也想了想，说道：“你先派人去摸摸底，问些基本信息，对了不要用手段。”

　　奥尔坎若有所思，说道：“我这就去。”

　　奥尔坎转身里离开，陈也踱步向着内城慢慢走去。

　　他嘀咕道：“犀角部落竟然不恼，反倒是派人来了，看来是日子不好过了，倒是可以支援一下，多赚他们一点血精石。”

　　陈也之所以这么说，那都是有根据的。

　　之前这承接各大部落交易的可正是犀角部落他们。

　　虽然说，他们没有蓝星领的生产力，能够出售大量值钱的货物。

　　但他们可是提供了一个彼此交易的平台，在这无形的维持当中，部落地位、威望都会急剧提升。

　　换而言之，现在犀角部落之所以被这么多部落认为其强大，除了部落硬实力之外，名声也是很重要的一点。

　　夔牛城这么做，其实就是在抢老大的位置。

　　按理说，最不可能支持这件事的首先就是他们。

　　不过现在他们竟然第一时间派人过来，而且还是买东西，可想而知，在面对座狼的时候他们压力有多大。

　　果不其然，陈也刚刚回到了内城办公室当中，一壶茶都没有喝完，奥尔坎那家伙就来了。

　　“领主，犀角部落的人情况问出来。领头的女犀角人叫做西姆雅，是他们部落负责后勤的人。这次过来的确是为了购买东西的，血精石也带了。”

　　说到血精石，奥尔坎将搜到的一小袋血精石放在陈也桌面。

　　数量不多，大概在几十颗左右。

　　奥尔坎又道：“领主，那个西姆雅已经冷静下来了，而且说还想见你一面，说是想谈重要的事情。”

　　“重要的事情，那么说买东西不是重要的事情咯？”

　　陈也愣了一下，稍一思索，然后笑了起来，他道：“既然这样，就把她带过来谈谈看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百二十二章 镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 