    云屯雾集的白色幽灵从阿德里安的手掌之中汹涌而出。

    作为幽灵果实诸多能力当中最最基础的一项，制造白色幽灵对于阿德里安来说根本毫不费力，简直就像是呼吸一样简单。

    数不胜数的白色幽灵从天而降，像是浓厚雾气一般将下方的残酷月光号团团包围起来。

    莫利亚眉头一皱，同样挥手释放出了大量的影子。

    奔流一般的黑色影子自下而上迎向了空中来袭的白色幽灵，然而却没有向之前一样有所建树。

    密密麻麻的白色幽灵陡然一撞上影流，便均匀分散开来，像是布帛一样将后者覆盖起来，既没有像之前一样直接炸裂，也没有穿透影流的意思。

    “这是在搞什么？”莫利亚心中疑惑，“白幽灵制造出那么多能看不能用的玩意儿出来，到底是想要做什么？”

    其余海贼喽啰原本看到如此规模的幽灵群袭来，吓得魂不附体，可当他们看到莫利亚再度轻易将白色幽灵抵挡住的时候，又放松心神，再度朝着天空大声讽刺起来。

    随着时间的慢慢推移，白色幽灵逐渐汇聚成了一座巨大的方形迷宫，将残酷月光号彻底包裹起来的同时，也在不断分割残酷月光号内部的战场空间。

    远远望去，就好像蔚蓝大海上凭空多出了一个规模巨大的白匣子一样，宛如海市蜃楼一般的神奇场景。

    莫利亚眉头紧锁，他没有想到白幽灵居然能够制造出如此规模的幽灵群落，出于对敌人的重视，他还是释放出大量黑影，将附近的一切保护起来。

    阿德里安从天而降，在白色幽灵的视线遮掩帮助下，悄无声息地潜入到船上。

    迷你幽灵·星界巡游。

    再度释放出能够侦查环境的迷你幽灵，将其融合在白色幽灵组成的‘祸心迷宫’当中，残酷月光号内部的每一个角落都逐一反馈到了阿德里安的脑海之中。

    就好像在战争迷雾之中开了全图一样！

    阿德里安通过迷你幽灵的侦测，不断调整自身位置，同时释放出幽灵炸弹，稳定去除掉一个又一个船舱内部的月光海贼团的喽啰，面板上的击杀信息如同流水般刷出。

    【你命中致死要害！普通攻击转变为致命攻击！】

    【你击杀了月光海贼团·海贼喽啰xx，基于等级、属性差距，获得经验200点。】

    这些喽啰大多都只有十几级左右，放在黑帮当中或许能充当个精英成员，但是在茫茫大海上却只能是炮灰。

    曾经的阿德里安都能够以一当千的轻易覆灭整个卡彭黑帮，现在击杀这些海贼喽啰，显得更加轻松。

    如果不是因为要注意隐蔽，击杀速度只会更快！

    没多久后，海贼船内部的喽啰们全部被击杀干净，阿德里安累计收获了将近万余点经验值。

    此时，月光海贼团的成员就只有甲板上的那些精锐了！

    念及此处，阿德里安隐去身形，开始在残酷月光号上不断破坏，制造噪音，吸引甲板海贼精锐的注意力。

    毕竟他的任务之中，可不仅仅只有击败月光莫利亚，同样包含着【击溃月光海贼团】啊！

    咔嚓咔嚓——

    刺耳的噪音不断从海贼船的各个方向传来，站立于甲板海贼精锐中心的莫利亚被吵得心烦意乱，心中的不安感也在渐渐增强。

    “如果让白幽灵继续破坏下去的话，那么这场战斗就完全不用打了！”莫利亚心中非常明白，如果放任白幽灵继续破坏下去的话，即使他能够获得最终的战斗胜利，也只会因为船只损坏严重而沉入大海！

    一想到这里，莫利亚顿时坐不住了！

    “杰克斯，甲板这里就交给你了！”莫利亚朝着自己最信任的伙伴副手郑重说道。

    “我知道了！”赤发杰克斯深呼吸一口气，同样坚定道，“没有谁能够击败我们月光海贼团！”

    莫利亚点点头，犹豫片刻，还是将船舱底部的僵尸们统统召集到了甲板上，充当炮灰。

    顿时间，令人作呕的腐臭味弥漫四周，可周围的海贼精锐们大多习以为常。

    此时还没被凯多强制戒王瘾的月光莫利亚，还不是以后那个坚信“因为活着、才会失去”的僵尸之王。

    现阶段的莫利亚虽然同样开发出了僵尸傀儡能力，但是并不重视它，只将其视为填补炮灰的辅助能力。

    做完该做的一切后，莫利亚才离开甲板，向着船舱方向径直而去。

    同一时间，阿德里安也注意到了甲板众人的动向。

    “正合我意！”

    白色幽灵·祸心迷宫，除去基础的遮蔽视线效果之外，最重要的还是为了分割战场，将完整的敌人分割成一个又一个单独的个体，再不断进行生命收割。

    此时莫利亚脱离月光海贼团的大部队，正好应了阿德里安的计划！

    “是时候把那群海贼精锐一网打尽了！”

    阿德里安进入幽灵化状态，身形鬼魅地飞到船舱甲板之上，面对由‘赤发杰克斯’率领的月光海贼团精锐成员，以及一大批腐烂炮灰僵尸。

    “是你！白幽灵！”赤发杰克斯握紧手中长刀，表情严峻。

    作为莫利亚最重要的副手，（以及拥有和未来海贼四皇差不大多的绰号名字），赤发杰克斯的等级实力也是非常不错的，至少在西海范围内算得上是出类拔萃！

    阿德里安粗粗侦查了一眼赤发杰克斯的属性面板，LV45的等级，统统过百的三维主战属性，实力确实相当不弱。

    “枪手自由开火！统统开火！僵尸部队全部压上！其余人做好应战准备！”

    赤发杰克斯迅速下令道，在西海声名远扬的月光海贼团，自然拥有着全备的海贼部队。

    像罗杰海贼团、红发海贼团、草帽海贼团那样崇尚精锐化的团队不一样，大海上绝大多数海贼团都是推崇人多势众的大船团！

    但是人多，力量却不一定大，尤其是在这片能力者辈出的广袤大海上。

    迷你幽灵·新星之火！

    完全忽视了迎面而来的火枪与弯刀，阿德里安一个简单的群体性饱和式幽灵轰炸，便将月光海贼团的精锐炸得人仰马翻，能够保持站立姿势的都没有几个。

    “这……这不可能！”赤发杰克斯绝望大吼，“为什么会没有效果！”

    “因为……算了，我也没必要和你解释。”阿德里安摇摇头。

    迷你幽灵·枯萎穿心。

    又一个和未来大海皇帝撞名字的海贼龙套，直接退场。

    与此同时，阿德里安撤销了祸心迷宫，残酷月光号之上的场景顿时暴露在阳光之下。

    仍在船舱内部寻找阿德里安踪迹的莫利亚觉察到了身旁白色迷宫的散去，顿时心头一个咯噔，风驰电掣般向甲板赶去，接着就看到了那副让他绝望不已的场景。

    月光海贼团，除船长之外，全灭！

    最信赖的伙伴副手，胸腔炸开一个大洞，已经失去呼吸！

    莫利亚双目赤红，仰天怒吼，仿佛一头啸月孤狼：

    “不可饶恕！不可饶恕！！不可饶恕！！！”

    “我要把你碎尸万段啊！白幽灵！！”

