    感谢书友：‘狼屠屠狼’的万赏！

    感谢书友：‘54唐人’的万赏！

    ......

    年前的一番争吵甚至都闹腾到了御前，可朱棣却一言不发，让参与武学筹备的四人摸不着头脑。

    话多的皇帝多半软弱，或是暴脾气。

    以前的朱棣话不多，现在就更少了。

    话少的皇帝让人惴惴不安，特别是这位皇帝下马能治国，上马能砍人，让人窒息。

    所以在这股子让人窒息的压力之下，在年前的最后一天，四人好歹相互妥协，达成了一致。

    兵部，方醒起身拿着修改无数次的方案道：“军中占据九成的名额，剩下的一成，我想也不会有什么大儒小儒来报名，都是百姓吧。劳烦诸位告诫下面的人，百姓进了武学，那就是军人，莫要打压，否则方某宁可把武学闹腾没了，也不会让他们好过。”

    平头百姓进了武学，面对着陌生的知识体系，面对着那些如狼似虎的军士……

    兴许想把戏继续演下去，孟瑛不满的道：“百姓进武学本就是多余，都是从头学起，白费时间！”

    方醒笑了笑：“那可以把他们单独编出来，你们教那些将士，方某教那些百姓，可好？”

    “不好！”

    柳升说道：“都是武学的人，这样影响太坏。好了，大家都散了吧，柳某还得回家准备过年呢！”

    过年是勋戚们最忙的时候，他们要忙着走关系，要忙着接受下面田庄店铺送来的出息。

    方醒也很忙，所以他胡乱拱拱手，就准备回去。

    “兴和伯，你那个科学可不许在武学教授！”

    孟瑛最后告诫道。

    柳升也面露凝重之色。

    科学一旦在武学内广为传播，那些文人大抵要跳脚了。而文武之间本就很差的关系，也会雪上加霜。

    金忠咳嗽一声，咽喉里发出呼噜呼噜的声音，不耐烦的道：“本官乏了，都走吧。”

    老家伙仗着资历和年纪喜欢倚老卖老，方醒却知道他是想打岔，就说道：“那你们就去教儒学吧，希望上了战场，那些将士们能用儒学把那些敌人说的浑身打颤，拿不稳刀枪。”

    方醒说完就走，孟瑛冷笑道：“年轻人总是自视甚高，没有儒学，如果懂的忠君之道？到那时教出来的都是乱臣贼子！”

    “好了。”

    柳升不渝的道：“原先军中的儒学早就荒废了，可也没见那些将士们变成了乱臣贼子。”

    早些时候那些军镇内部都设立过类似于武学的学校，不但教授儒学，也教授战阵之道。可慢慢的也荒废了。

    金忠喝口残茶，吐掉茶叶说道：“本官当年就是个骗子，怎地？难道本官也是乱臣贼子吗？”

    老金忠原先是个神棍，被人引荐给了当时的燕王朱棣，此后就一发不可收拾了，堪称是神棍中的传奇。

    孟瑛临了说道：“现在不说清楚，等孟某把方略递进宫去，陛下如何决断尚不得知，年后大家别想着轻省！弄不好还得要继续扯皮！”

    ……

    回到家中，正好遇到金陵那边送年货的车队，十多辆马车源源不断的开进主宅，方杰伦得意极了，那嗓门大的半个庄子的人都能听到。

    “把车赶进去，家里早就给你们准备了火锅，都暖暖的吃一顿，洗个澡，等老爷回来了，老汉我自会去禀告。”

    那些大汉都笑嘻嘻的应了，有捣蛋的还问有没有女人，被方杰伦拎着木棍子追杀出去。

    “见过老爷。”

    看到方醒回来，那些大汉都赶紧行礼。

    “都辛苦了，今年为何会晚那么久？”

    按道理在十月份第一鲜和四海集市就该结账，并把结余和金陵方家庄的年利一起送到北平来。

    为首的是第一鲜的账房，他苦笑道：“老爷，四海集市的铜钱太多了，咱们到金陵户部去换宝钞，可谁曾想那边刚发生火灾，把宝钞都烧光了，最后咱们还是和那些商贾兑换的宝钞，不然年后才能到。”

    方醒哦了一声，然后让马车进去，他下马问道：“金陵户部烧掉了什么？”

    账房面色古怪的道：“老爷，就烧了装宝钞的库房，还烧死了两个守库的小吏。”

    卧槽！

    方醒唏嘘道：“有人要倒霉了。”

    这年头又没有打火机，也没人抽烟，户部的仓库更不许人烧火取暖，怎么起的火？

    朱棣要大怒了吧？好好的一个年都不清静。

    方醒摇摇头，进了内院，当看到两个孩子穿的厚厚的，像是两只笨拙的小熊时，他什么都忘记了，只想着好好的把这个年过完。

    ……

    “不小心起火？”

    朱棣拿着奏章冷笑着，朝中已经封印了，他也不想去折腾。

    “户部仓库重地，居然会起火？而且那时候天气可不冷，为何起火？马一元以为自己很聪明吗？还是说他以为朕已经老到了分不清是非的程度！！！”

    大太监想着宫中正在张灯结彩，朱棣要是一脸怒色出现，这个年都过不安生，就劝道：“陛下，穷人家过年都要歇息几日呢，您一年到头不是征伐就是操劳国事，放下吧，该歇歇了。”

    这是大太监近几年最大胆的一次说话，说完就有些后怕。

    朱棣把奏章拿起来再仔细看了看，起身道：“歇歇？偌大的大明事务繁杂，偏偏有些人觉得朕太和气了，这不就大过年的来给朕添添堵！”

    朱棣起身，负手转着圈子，怒气勃发的道：“这上上下下的都想着升官发财，有几个想着朕的？有几个想着江山社稷的？天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！谁不是？”

    想着想着的，朱棣想到了方醒所说的话，人生而趋利！

    户部装着宝钞的库房起火，你起火就起火吧，居然还把看守库房的两个小吏给烧死了。

    那两个小吏会为了救火而奋不顾身？

    朱棣摇摇头，“让孙祥来！”

    太监也过年，孙祥正在接受着东厂那些人的恭贺，不过礼物却一件不收。

    “咱家无儿无女，受陛下的重托，怎敢收取礼物？你们的心咱家都知道了，带回去吧。”

    端坐在椅子上，面色淡淡的孙祥确实是有些高僧的模样，那些送礼的人都感激零涕的说了些赞美的话。

    “去吧！”

    孙祥拨动着佛珠，觉得自己的心中一尘不染，波澜不惊。

    “公公，陛下召见。”

    孙祥身体一滑，人就站直了，“马上去。”

    等到了大殿内，孙祥明显感受到了一股冷肃，他不忧反喜。

    朱棣的火气已经消了，交代道：“马上派人去金陵，查清楚金陵户部起火的原因，然后快马回报。”

    孙祥还不知道此事，大太监就说道：“一个多月前，金陵户部装宝钞的库房起火，不但把宝钞都烧没了，还烧死了两个小吏。”

    孙祥懂了，“陛下，不会一下烧死两个人，其中必然有问题，臣马上就派人下去。”