    东海，军科院。

    “教授，我有一个想法，如果成功了，想想都觉得可怕。”

    方源有点小激动，为自己刚刚想到的异能联动效果点了个赞。

    不过，暂时只是想法，还没有进行测试，所以还不确定能不能成功。

    “说说看。”

    杨宇平最近这段时间科研项目很多，几乎是不眠不休的做研究。

    听说方源来了，他才坐下来，喝口茶，揉揉眉心，休息一会儿。

    “是这样的，超低空飞行，最大的阻力就是空气阻力……”

    方源将自己的想法慢慢说出来：“因为空气阻力的存在，我在电离层可以轻松飙到10马赫的速度，但在地面上，达到3马赫就已经是极限。

    “我在想，如果能直接去掉空气阻力，那岂不是可以像在太空一样，轻松飙出10马赫的速度？”

    杨宇平喝一口气，笑道：“你想说是的是‘真空领域’吧？”

    “对啊。”方源点头。

    “战区参谋部已经递过来相关的文件，让实验室做可行性研究，我已经交给大刘他们去弄了。”杨宇平答道。

    “额……参谋部已经想到了？”方源有点意外。

    “这没什么奇怪的，把超级战士的所有潜能激发出来，就是军科院的觉醒者研究院的主要工作。军科院准备过段时间就找你测试‘真空领域’的数据，然后录入数据库。”杨宇平拿起茶杯，准备再接点开水。

    方源赶忙把茶杯拿过来，道：“我来，您老休息一会儿。”

    “大刘应该已经开始做‘真空领域’方面的数据分析了，既然你来了，待会就去找大刘，进行这方面的测试吧。我这还在进行强相互作用力材料的研究。”杨宇平接过蓄满开水的茶杯，说了声谢。

    ……

    从杨宇平的办公室出来。

    方源打了大刘的电话，问了他的位置，便到测试场找他。

    “我想做‘真空领域’，消除空气阻力的测试。”

    大刘推了推眼镜，有些小兴奋的说道：“我看了参谋部给出的方案，如果成功的话，那可就厉害了。

    “不过，在测试联动效果之前，得先做体检，然后再测试‘真空领域’的数据。现在我手头上的数据，全都是通过目测得到的分析数据。”

    “这当然可以，现在就开始吧。”方源答应。

    首先是体检。

    “体重九十公斤，比之前重了一些。”大刘和军科院的团队一起记录体检数据。

    “怎么又重了？一百八十斤了，听上去好像我和牛肉丸一个体型。”方源吐槽道。

    “这是很正常的，实力越强，骨骼、肌肉等身体组织的密度都会提升，特别是骨骼的密度。反正啊，据我所知，红龙将军的体重就很重。”大刘随口解释道。

    方源外形看上去是健壮身形，如果是普通人的话，绝对到不了一百八十斤，也只有高阶觉醒者才能达到这样的体重。

    “细胞线粒体有星源能量残留，和上次的情况差不多，上次没有出什么问题，这次应该也问题不大。不过，还是尽快将残留在线粒体里的星源能量消化掉比较好。”大刘接着报出另一项体检结果。

    等体检结束之后，开始进行“真空领域”的测试。

    大刘昨天晚上就做好了好几种测试方案，今天正好用得上。

    首先是测试“真空领域”的作用机制，测试后发现作用机制非常奇特。

    在“真空领域”释放的瞬间，半径三十米内的空气直接消失不见。

    这个现象十分奇特。

    研究团队在空气中喷洒有颜色的气体，想要观察空气的移动轨迹。

    然而，那些三十米内的有色气体直接消失不见，而三十米外的气体则保持原状。

    关闭“真空领域”之后，原来的空气又会重新出现。

    “奇怪，怎么会出现这种奇怪的现象？”大刘十分不解。

    “试试观察高维空间。”方源想到了一种可能。

    于是，打电话把叶折羽找来，通过“高维视觉之眼”进行观察。

    最终确定，那些消失的空气，转移到了高维空间里，使得领域内变成了真空。

    这使得“真空领域”的作用机制十分的奇特，这个异能远比想象中更强。

    不过，经过更多的测试，也确定了“真空领域”的一些特性。

    这个异能只能对小分子起作用，也就是可以将空气和水转移到高维空间，制造“真空领域”，但是对大块的岩石却没有效果。

    似乎是和维度膜的透析尺度有关，只能让小分子通过维度膜，大分子则不行。

    “开始测试真空加速吧。”方源主动要求。

    “好，把测速仪器戴上，待会起跑之后，直接朝海面上去，陆地已经容不下你了。”大刘把一个测速器递给方源，随口开了一句玩笑。

    在有空气阻力的时候，方源就能飙出3马赫的速度，用这个速度在城市里奔跑，是非常危险的事情。

    当然，不是方源有危险，而是其他人有危险。

    一切都准备好之后。

    方源摆出起跑姿势，启动“真空领域”和“闪电神速”，轰隆一声雷鸣，飙射出去。

    由于身处“真空领域”之中，周围没有一个空气分子，所以也就没有空气阻力存在，自然也就没有音障。

    所以，并没有音爆声产生。

    方源飙射出去，冲上海面，在海面上狂奔。

    “真空领域”制造了一个没有空气的区域，所以在没有空气阻力的情况下，速度越来越快，快到让人惊恐的地步。

    大刘看着电脑上的数据，在通信频道中喊道：“方源，速度5马赫、6马赫、7马赫……还在提升，这有点夸张了。

    “你看情况别冲太快，第一次测试，可以稍微保留一点实力。”

    方源正兴奋，才不管那么多，继续向前风驰电掣。

    而且，这还使用了“闪电神速”，还没有启动闪电涡环推进。

    理论上来说，如果没有空气阻力，并且可以保持加速度的话，可以一直加速到接近光速。

    当然，这是理论，想要接近光速，没那么简单。

    而且，想要接近光速，光加速的过程就需要几年时间。

    因此，方源现在还不需要考虑这些问题，而是要在超低空，飙出一个极限速度。

    