    白僵是普通僵尸的进阶形态，遍体白毛，刀枪不入，十分的难缠，普通的炼气期修炼者遇上了都会感觉十分的麻烦。

    而且白僵还只是初级的进化，据说僵尸这东西寿命无尽，只要不停的吸收阴煞之气，还能进化成更厉害的紫僵、绿僵之类，甚至得了机缘还可能成为传说中赤地千里的旱魃，可谓是前途无量。

    我冷冷一笑，张口就发出一道龙啸之声，正是我刚学会不久的龙吼之术。

    巨大的声浪瞬间席卷而去，两具白僵身上的白色长毛不住颤动，前冲的身体也被震得停了下来。

    不过僵尸没有灵魂，龙吼术里震慑灵魂的效果对他俩无用，但两具白僵身后的张小非却是着了道，他万万没想到我会使出这种声浪攻击，瞬间抱住脑袋大声痛呼，鼻子、耳朵都被震得流出血来。

    就是现在！

    所谓擒贼先擒王，我身子一动，龙气灌注在双脚处，速度暴增，从侧面绕过两具白僵，向着张小非扑去。

    虽然失去了张小非的指挥，导致两具白僵迟钝了许多，但它们还是凭着本能向我扑了过来，他们的眼中闪烁着嗜血的光辉，嘴里往外伸出两根尖利的獠牙。

    “不好！”

    墨小泪虽然感觉到我刚才那声大吼似乎是某种术法，但看到白僵向我扑来，她还是忍不住大惊失色，手里光芒一闪，一根钉子状法器就飞了出去，直接击打在一头白僵的脑袋上，然而这一下虽然打得火光四溅，但白僵依旧毫发无损。

    “白僵果然厉害，连灭灵钉都没有效果。”墨小泪咬着嘴唇，泪花在眼珠里打转，眼前似乎浮现出我马上被白僵撕碎的场景。

    旁边的小彪更是想要冲过去帮我拖住一头白僵。但马上被一旁的梦璃阻止。

    “妹妹不用担心，他不会有事的。”梦璃微笑着说道。

    墨小泪看着梦璃娇美的面容，不知道怎么心里生出一丝不舒服的感觉，撅嘴道：“你看上去比我还小，谁是你妹妹了。”

    不过她马上反应过来现在可不是说这些时候，连忙转头焦急的看向我和白僵的战斗。

    此刻，我虽然贯日剑没在手中，但毕竟已经修炼出了龙丹，早已今非昔比。一只手化成龙爪轰击在一只白僵肩膀上，不过白僵身体确实非常坚硬，我这一龙爪并没有将其肩膀轰穿，但还是打的他连退数步。

    同时，我身子一低，一脚踢在另一头白僵的双脚处，将其踹翻在地。

    “没脑子的东西，就算有再厉害的身体也没用。”

    我忍不住嘲笑道，这白僵虽然厉害，但失去了张小非的控制，只能凭借本能行动，只要稍微灵活一点，完全能无伤干掉他们。

    不过这时候，张小非趁着白僵拖延住我的时间，也从龙吼术的攻击中恢复了过来。

    他伸手抹了把脸上的血迹，恶狠狠的说道：“你他妈的果然有两下子！不过那个女人，道爷今天是要定了，去死吧！”

    随着张小非话音出口，他双手猛地摇动手中的那杆黑色灵幡，口里还不停念诵着某种咒法。

    呼！

    霎时间，阴风怒号，四周突然涌出一团团黑色鬼雾，里面鬼影绰绰，传出各种尖利的嚎叫之声。

    灵幡是什么东西，就是死者出殡之时，在队伍最前列用长长的竹竿撑起的引魂幡，具有招引魂魄的特殊功效，也是修炼者们常见的法器之一。

    张小非之所以能控制那两头白僵，就是因为他在炼制僵尸之时，将尸主生前的魂魄抽出，打入灵幡之中，用秘法进行祭炼。而通过魂魄与僵尸肉身的联系来达到控制的目的，十分的恶毒。

    但张小非现在所使用的却是灵幡最基本的功效，直接招引魂魄来进行攻击。而且因为此刻身处龙门山，冤魂无数，这灵幡一挥，简直是效果拔群，一时间起码有上千只冤魂被这灵幡所吸引，向着我们这里而来。

    阴风阵阵，鬼魂咆哮。

    我感觉头皮发麻，虽然这些鬼魂单体不强，但数量实在太多了。

    我一弯身子躲过两只白僵的袭击，然后绕到一边捡起贯日剑，向着张小非冲去。

    只要斩杀这个邪恶的道士，那些冤魂和僵尸自然就没了危险。

    但没想到这家伙贼精，看到我向他冲过去，一边挥动手里的灵幡招引鬼魂和僵尸攻击我，一边往后逃窜。

    我冷笑一声，口中念道：“咒术，呼风！”

    这一刻，平地上突然刮起一道大风，挟裹着无数沙石向着张小非迎头刮去。

    这家伙哪里能料到这一招，顿时被风里的沙子迷了眼，再加上我凝结出龙丹之后，使出的呼风之术也是威力大增，大风竟直接吹着张小非的身子向我这边过来。

    我瞬间大喜，冲上去对着他就是一剑。

    噗呲！

    血水四溅，这家伙被我一剑戳了个对穿，当场就发出一声惨叫。

    不过这时候，那两只白僵也向我扑了过来，而且最关键的是，周围被灵幡吸引过来的鬼魂一部分向这里冲来，另一部分则是被梦璃她们吸引了过去。

    我吓了一跳，此刻梦璃修为全无，以墨小泪的本事更不可能挡的住这些鬼魂。我连忙将剑从张小非身体里抽了出来。然后一剑迎着白僵的手臂砍了过去。

    一串刺耳的声音响起，贯日剑斩在白僵手臂上，顿时火花四溅，不过随着我将龙气进行灌注，贯日剑锋芒大盛，直接将白僵的手给砍了下来。

    我一脚踢飞这头模样可怕的僵尸，向着梦璃那边冲了过去，同时挥动手中剑将那些围攻来的鬼魂全部绞碎，鬼物毕竟都是些阴险毒辣的东西，见到我一下大发神威弄死了不少鬼魂，再加上张小非被我重创没有时间控制灵幡，残余的鬼物便尖叫着退去。

    “大笨蛋，你没事吧？”

    “楚大哥，你没事吧？”

    两道悦耳的女声一起响起，梦璃和墨小泪同时愣住了，梦璃一脸怪异的向着旁边的绿衣少女看去，墨小泪闹了个满脸通红，连忙将脸扭开，不敢和梦璃对视。

    我在旁边感觉奇怪，不过我也没工夫管她们了。经过一番战斗，我感觉到体内的龙气已经开始有些空虚起来。

    毕竟我今晚才刚刚突破，之前又集中全力给了螣蛇一剑，然后又多次施展龙吼术和呼风术，现在感觉能量匮乏起来。

    不过幸好我已经将张小非重创，那一剑透体而过，估计他就算不死也活不了多久了吧。

    果然，不远处响起一个凄惨尖利的声音。

    “我要死了？我不想死啊，啊啊啊！”

    张小非腹部被我戳出了一个大伤口，血水不断从里面流出，再加上他不停大叫，将伤口崩裂的越发厉害，这场面看上去十分吓人。

    而更重要的是，随着张小非重伤，他手中的那把灵幡也落在了地上。

    那两只模样狰狞的白僵失去了灵幡的控制，再加上张小非伤口处不断流出的血水刺激，顿时激起了两只白僵的凶性，竟然一左一右向着张小非扑去。

    张小非脸上大变，眼看自己就要被两只白僵吞食。

    他一咬牙，满脸凶狠的向着我和墨小泪看来。

    “都是你们！老子就算是死，也绝对不会放过你们的！”

    张小非一声怒骂，在白僵扑来之前，将怀中的某个东西掏出来，直接吞进了肚子里。

    下一秒，两只白僵怒吼着将张小非扑倒，尖利的犬齿刺进张小非的身体，贪婪的吮吸着他体内的血液精华。

    我咽了口唾沫，感觉到体内的空虚，不想再耽搁下去，连忙对梦璃和墨小泪说道：“快！趁着这时候，咱们快点离开！”

    墨小泪连忙点头，急促的说道：“楚大哥，你们快和我来。”

    然而，我们刚转身，还没走出几步。

    身后便传来一道恐怖的嚎叫声。

    我连忙回头，竟看到……

