    不止是吴小七，就是张大牛他们也吓呆了，师尊刚才说什么？用什么丹药？化血丹？！

    不是说不要命吗？怎么还要用化血丹？

    要知道，化血丹可是最致命的毒药，是吴小七闲来无聊，想要弄一些十方大陆最毒的毒药，才炼制出来的其中一种。

    化血丹排名绝对在前三。

    这玩意，别说吃了，就是沾一下，就会令血化水，整个人转瞬之间化作一滩白肉。

    而且吴小七还曾经试验过，用化血丹当暗器用，对付一些妖皇级别的妖兽。

    效果简直好的不能再好，一丹下去，只要扔准了，碰到了妖皇的伤口，或者是恰巧碰到嘴唇，即便是二等妖皇，都会在五息之内化作白肉。

    正因为这强大的效果，导致吴小七都玩上瘾了，差不多快要变成吴小七的一种常规攻击手段，让他冥丹的名声，名副其实。

    所以吴小七怎么都想不通，为什么王道要让黄符农服用化血丹，就算黄符农说自己修炼了某种功法，有一定的毒抗，可再强的毒抗，能有妖兽强吗？

    就是毒属性的妖兽，都被化血丹弄死过，黄符农要是服用了化血丹，不瞬间就死了？

    “师尊，您是不是知道什么黄掌宗的情报？他的毒抗可以抗住化血丹？”吴小七连忙问道

    王道好笑的说道“我哪知道什么情报，我之前都不认识这个黄符农好不好？”

    “那……恐怕黄掌宗扛不住啊，以他的实力，恐怕三息就死了。”吴小七急忙说道

    “你傻啊，你不是炼制出解药了吗？先给他服用解药，然后再让他吃化血丹不就完了？”

    “不是，师尊，弟子的解药还不算是完美，即便他先吃了解药，也顶多是保证他不死，可是他的内气可就……”

    吴小七当然知道先服用解药，再服用毒药，可以免除伤害，同时在短时间内可以保证体内拥有毒素。

    可问题在于，化血丹的效果实在是太凶了，吴小七炼制完了之后，玩得太上瘾，并没有在第一时间炼制解药。

    后来玩过瘾了，终于开始炼制解药，但因为寻道宗的事情太多，也没有太下功夫，就弄出了一个半成品。

    这种解药不管是事前还是事后服用，都只能保证不死，但因为毒素渗透血脉，已经造成极大的伤害，即便命保住了，但因为伤害太大，如果是武者的话，将会造成内气全失，变成废人。

    如果是普通人的话，则会天赋尽毁，从此体弱多病，无法享受常人之寿。

    这样一来，虽然黄符农不会死，但他相当于是将自己的未来葬送，虽然不算是一命抵一命，但也差不太多了。

    这明显跟大家认为的情节发展不同。

    哪怕是吴小七他们这些对王道无上崇拜的弟子，也闹不懂王道这次究竟想要做什么。

    “难道说，师尊还是不信任黄符农？或者说，是觉得这个黄庭宗也具备野心，会对十方大陆造成威胁吗？”吴小七的心中，闪过了这个念头。

    随即吴小七抬头问道“师尊，要不然用晨辉丹吧？弟子还余了一颗。”

    晨辉丹，吴小七炼制的十大毒药之中排名第二的毒药。

    但是晨辉丹有一个功能，就是在服用之前，如果将内气输入的话，药效就会发生变化，可以在服用之后，影响对方心智，可以在需要的时候，一定程度上控制服药者，让其成为傀儡，生死完全由内气输入者掌控。

    吴小七这是打算控制黄符农，即便未来黄符农反水，或者展现出野心，也可以由王道掌控。

    王道笑了，他明白吴小七的意思，这是动了恻隐之心，对黄符农比较欣赏，不希望他就此沉沦。

    毕竟晨辉丹服用之后，如果不催动的话，黄符农是不会有任何异样的。

    所以只要黄符农以后表现正常的话，还可以留他一命，继续为人族，为十方大陆效力。

    “你小子，想得太多了，用不着这么狠。”王道苦笑着摇了摇头，怎么现在弄得自己好像跟一个大反派一样？

    众弟子皆是一愣，吴小七更加不懂了，疑惑的问道“那师尊的意思是？”

    “只能说，你小子并不了解你自己的药，行了，就别问那么多了，我自有主张，把药给黄掌宗，跟他说清楚化血丹的作用，服不服用，全看他自己的选择吧。”王道笑道

    吴小七现在更加迷糊了，不过他对师尊的信任在那里摆着，既然师尊说自己不了解化血丹，那可能自己真忽略了什么，也就不再坚持了。

    “师尊，对不起……”吴小七惭愧的低下了头，歉意的说道

    张大牛等人也纷纷低下头，有些内疚。

    王道笑吟吟的看了一眼大家，明白他们在想什么，无非是因为刚刚质疑了自己。

    毕竟寻道宗不管是弟子还是王道武侣，对自己都是盲从的，可是今日却没有遵从他的决定，这对于他们来说，是对自己的不尊重，甚至是一种背叛。

    所以他们觉得惭愧和内疚，他们居然为了一个刚刚认识不久的黄符农，去质疑一心一意为他们好的师尊，真的太不应该了。

    不过王道倒是没觉得有什么不舒服的，他培养的是弟子，他将他们当成家人看，而不是一个个的死士。

    他们是活生生的人，自然都有自己的性格，有他们自己的主张，正因为这样，跟家人的相处才有意思，才叫生活。

    如果真的他说什么就做什么，一个个麻木不仁的，恐怕这种生活，王道早就厌倦了。

    而且他们的观念，也让王道很欣慰，明知道对不起自己，但为了心中的正义和善恶，还是会质疑自己，这就证明他们本性纯良。

    虽然王道是个伪圣母，可他还是希望自己的弟子都是善良之人，他可不希望自己的弟子都是一群心狠手辣，三观不正的玩意。

    王道摆了摆手，笑道“行了，都别在那矫情了，没那么严重，你们有自己的想法是好事，以后继续保持，哦，对了，这事可别让清儿和雨蝶知道，要不然咱们几个都没好日子过。”

    众弟子暖暖的笑了起来，但听到上官清和孙雨蝶的名字，大家的脸瞬间又苦了下来。

    要说寻道宗内对王道绝对盲从，并且已经达到执拗程度的，绝对要属上官清和孙雨蝶。

    这事要是让她们俩知道，别说是他们几个，就是王道都得完蛋！

    敢不听自家掌宗的命令？你们是要造反吗？！什么？掌宗还支持？看来是最近喷的少了，来，咱们谈谈！

    王道：卒！

