    大宁还来不及说话，就听见苏幂笑了笑道：“林校花这就见外了，我哪有在讽刺你，我说的可都是实话，难道林校花觉得我说的实话就是在讽刺你吗？那以后大家可都不能说实话了，只能天天夸赞林校花怎么长得这么高啊！我们可从来都没有见过像林校花这么高的人呢！”

    大宁听着苏幂这话，这还得了！这换成她是林星辰也会被气死！

    大宁心里正这样想着，就看见林星辰面色铁青，一副快要被苏幂给气晕了的样子。大宁原本还以为这林星辰有多么不得了，没有想到只不过是在安宁面前仿佛特别能说的样子，逸遇到了苏幂，显然不是对手！

    但是眼看林星辰被苏幂气成这样，虽然解气。

    但是联想到如果林星辰真的因为此时发了微博，她们要收拾后面的烂摊子，就不觉得此刻的解气代价太大了。

    林星辰的助理一边安抚着林星辰，一边指着他们三个大骂道：“你们！简直太过分了！我一定要向网友揭发你们这种恶劣的行为！”

    阿宁一听更急了，她正要说话，就被苏幂给拦住了。

    大宁看着苏幂着急的说：“幂姐！我们还是赶紧给林星辰道歉吧！毕竟将这件事情闹大了之后，我们都不玩过……”

    一直没有吭声的安宁也说：“对不起，幂姐，这件事都是因我而起，是我太冲动，我愿意去给林星辰道歉……”

    “我不接受听见你们的道歉！”林星辰直接大叫了起来，“我不接受你们道歉！这一次我一定要让网友见识到你们三个人的真面目！让网友知道！让安宁的粉丝知道你们的团队是怎样的欺人太甚！”

    说着，她就对自己的助理说：“还愣着干什么？还不赶紧给我发微博？”

    那助理掏出手机正要发微博。

    大宁忙说：“别！别！大家有话好好说！”

    但根本就没人理她。

    大宁眼见看着自己根本就阻止不了这种局面，急得都快哭了，她说：“幂姐，现在该怎么办？这件事爆出去了之后，肯定是我们处于劣势的一方，到时候白白给林星辰助长了一波人气啊！”

    “那就让她涨一波人气呗！如果林校花觉得这点爆料不够的话，我可以再给你添一点。比如说张辅导员的事……”

    林星辰原本正得意洋洋地等的助理发微博，没有想到，苏幂突然提到了张辅导员。

    她一愣，顿时警惕的看着苏幂：“张辅导员？什么张辅导员？”

    苏幂笑了笑：“什么张辅导员，林校花心里没点数吗？需要我直接把张辅导员的名字说出来？”

    林星辰震惊道：“你、你怎么知道张、张……”

    那个名字，她没有当做苏幂的面前说出来。

    方才会当着安宁的面说出来，她已经觉得自己太冲动了。

    如果让别人知道她跟张玉芹私底下的那些事，她就完了。

    林星辰确实跟张玉芹在一起做了很多偷鸡摸狗的勾当。

    所以她也知道安宁是张玉芹当年卖给金主的“货物”之一，只是安宁她的运气实在是太好了。

    她卖给的金主居然是高大威猛帅气多金身份有神秘的楚天臣。

    对于其他像安宁这样的“货物”来说，她们都嫉妒的不行，每个“货物”都将安宁作为眼中钉、肉中刺，而身为“货物”之一的林星辰亦是如此，所以她才会如此针对安宁。

    在进剧组之前，林星辰并不知道南宁是这部剧的女一号。

    林星辰这么多年以来，早已经被金主惯的非常的骄纵，所以这么多年她在事业上一点长进都没有，但是在哄金主这方面的功力日渐增长了。

    把金主哄好了之后，即使天没有演技，但是资源依旧逆天！

    在北广大学里，有的学生连剧组都进步了，可是林星辰却有不间断的剧本送到面前，导致她越来越飘飘然的性格。

    也惯着她每次在去剧组之前都没有看剧本，也没有去了解剧组合作的其他演员是谁。

    所以知道安宁是这部剧的女一，是她进剧组之后才知道的。

    知道后，自然是十分生气，明明这安宁出道的比她更晚，以前更是排在她之下。

    怎么可能在这部网剧里面演女一号，骑在她的头上？

    所以一进剧组，林星辰就跟自己的金主撒娇。

    让金主强逼着编剧去把女二号的戏份增多，甚至一定要超过女一号。

    大概是剧组的工作人员看不下去，不知道是谁将这件事给透露了出去。

    结果在网上闹得非常的大，甚至惊动了上面的人。

    一时间网友都把“戏霸”、“带资进组”等等非常不好听的头衔都挂在了林星辰的头上。

    虽然以前大家都知道林星辰是自带背景资源的人，但毕竟以前没有这样爆出来，也没有如此的高调，而这一次被所有网友一起讨伐之后，林星辰不得不低调了起来，将之前要编剧增加的内容全部都删掉，这才平复了网友们的愤怒。

    而被删掉的林星辰觉得是安宁在故意针对自己，所以对她更加讨厌了起来。

    既然在角色上她争取不到什么好处，只有在拍戏的时候故意刁难安宁。

    她故意将安宁跟楚天臣的事情说出来，虽然没有说的太过于明显，但是她说的那些内容，她知道安宁跟她都心知肚明。

    否则，安宁怎么可能被她惹怒动手？

    她本以为自己已经有了胜算，安宁当众扇了他一巴掌，她只要把这件事公布到网上去，安宁演艺事业绝对会遭到重创。

    女一号当众扇耳光女二号，这是多么恶劣的影响！

    林星辰本以为自己胜券在握，却没有想到苏幂一句张辅导员，让林星辰感觉到了危险。

    比起将安宁给拉下水，如果苏幂真的知道张玉芹跟她做的那些事情，并且将这些事情爆料出去的，那她的演艺事业会比安宁毁得还快！

    想到这个这里，林星辰突然就改变了态度，她摆了摆手说：“算了算了，看在大家都是同一个剧组演员的份上，我就不跟你们计较了，也希望你们好自为之。”

    正要发微博的助理听见林星辰这样说，她一愣，道：“星辰姐，难道我们就这样放过她们了吗？她们这么过分，我们一定要揭发她们，让她们在娱乐圈混不下去才对！”

    林星辰却再也没有一开始那种嚣张的态度，她说：“行了，行了，我说到此为止就到此为止，微博别发了，我们走！”

    说着她转身就离开了。

    那助理更是一脸莫名其妙，但是又不敢说什么，跟着林星辰离开了。

    ……

    林星辰一直回到了自己的休息室，她都快气死了，而助理却毫无眼色，一直在后面叨叨道：“星辰姐，为什么就这么轻易放过了安宁啊？明明这是一个很好的时机，如果我们把视频发到网上去安宁，她的前途肯定就毁了！如果错过这次机会，下一次就不知道要等到什么时候了，星辰姐，你怎么就忽然心软放过了那个安宁……你不是一直都很讨厌她吗？”

    林星辰原本就受了憋屈又不能发泄。

    听见助理这么说，她气的当众就将桌子上了一个花瓶给砸到了地上。

    花瓶砸到地上之后，碎了一地。

    不止休息室的人，外面的人也吓了一大跳。

    那助理吓得完全不敢吭声了。

    林星辰瞪着她大骂：“你以为我不知道吗？我要你讲吗？你不会说话就给我闭嘴！”

    站在外面的苏幂、大宁和安宁是听见里面花瓶砸碎和林星辰愤怒的声音，大宁不由震惊道：“幂姐，张辅导员到底是什么样的人啊？为什么说出这个名字之后，林星辰的态度突然来了个一百八十度大转变？”

    大宁说这话的时候，苏幂瞟了一眼安宁。

    一直没有吭声的安宁，听见张辅导员四个字的时候，面色更加的惨白了起来。

    苏幂淡淡地说：“没什么，我就是故意说出来吓吓她而已，没有想到还挺管用。”

    说着，她对大宁说：“大宁，你去给安宁买杯咖啡要热的。然后在给剧组的所有工作人员买点水果小吃饮品什么的，安抚一下刚才发生的小闹剧，跟他们说声抱歉了，多担待。”

    大宁听了之后忙道：“好的幂姐，我这就去。”

    苏幂看着大宁离开了之后，才转身，平静地对安宁说：“安宁，我们聊一聊吧。”

