    长夜孤寒，月暗星疏，森林晦暗，人迹罕至。

    叶熙白冷冷的看着一颗巨树，神色冷漠，道，“馥道友为何还不离去，莫不是打算与熙白同游同眠？”

    “簌簌……”

    巨树后方，一道身穿黑裙，曼妙无比的女子款步走了出来。

    “熙白道友说笑了，小女子才疏学浅，刚刚的术法失效了，之把自己传送了这么一点的距离！”馥理理说着，便又取出一张灵符，不等叶熙白反应，直接向着身上拍去，同时开口道，“那小女子就先告辞了！”

    话音还未曾落下，馥理理便已经消失不见。

    而在馥理理消失的一瞬间，山河数千里之外，一道黑色身影突兀的出现，毫无疑问，这人便是馥理理。

    停下脚步的馥理理，转头看了眼身后叶熙白的方向，心有余悸的小声念叨一句，“看来，这叶熙白真的是个扮猪吃虎的家伙啊！”

    她使用的灵符名叫传送符，使用此符可让把自己随即传送到远方，一般来说，越是高级的传送符，可以传送的距离便越远，传送的效果也便越好。

    馥理理第一次拿出的灵符便是这传送符，只是她并没有真正的激活这道灵符，而是使用了一些障眼法，把自己的身形移到不远处。

    当然了，馥理理也不想激活这张传送符，毕竟，自己可以御器飞行，何必浪费一张传送符呢？若是遇到紧急的情况，这传送符可是能保命的啊！

    她拿出传送符拍在自己身上，却没有直接激活的一个目的，便是为了观察在自己走后叶熙白的反应，若是叶熙白表现的太落魄，伤势过重，或者说，之前的表现都是装的，那她可能便会急速出手，在叶熙白伤到自己神魂的时候，做出点什么。

    可没想到的是，叶熙白竟然发现了她……

    而馥理理之所以使用了那张传送符，没有选择御器飞行，便是因为，她感受到了叶熙白身上所散发出来的杀气，那种随时都有可能用秘法把自己那一缕神魂捏碎的杀气。

    若是一般的人得到他人的神魂，撕碎干嘛的，伤害性都很低，最多使得被抽取神魂的人神魂动荡什么的，可若是用秘法，把一缕神魂与整个神魂联系在了一起，那能造成的伤害便是巨大的了。

    越是和叶熙白这个人呆久了，馥理理便越是发现，眼前之人神秘莫测，拥有的能量更是难以想象，就好似一头盘踞在深山之中，身体隐匿的神龙。

    她不知道叶熙白有没有那种秘法，可馥理理是真的不敢赌啊！

    唯一的办法，那便是离叶熙白远点，只要离开足够远，那一缕神魂便不会对自己造成太大的影响，而且若是没有人滋养那一缕神魂，神魂便会很快破灭。

    “叶熙白，希望我们以后不要在见面了，不然……”

    馥理理小声的念叨一句，便收回了视线，转而操控法器，御器而行。

    毫无疑问，这是化海境大修行才具有的本领，御器而行！馥理理一个二十岁不到少女，修为便已经达到化海境，这修行天赋难以想象，若是任由其修行几年，恐怕……

    越是天才的人，便越不会在修为不强的情况下，或者情况不确定的情况下与人拼命，因为，不值得。

    暗中修行几年，乃至上百年，等到修为有成之后再找仇家报仇的修仙者比比皆是。

    修仙界流传的也多为这一类的故事。

    至于那些修为天赋极强，却桀骜不驯，喜欢用生命冒险的人，多半早已经身死道消，只有一小部分人能够活下来，而这一小部分人中，可能有一大半的人在某次大冒险中侥幸活下来，却伤到根骨，修行天赋从此大减，甚至直接被废除修为，成为一个废人，只有一小部分的一小部分人，才有可能越战越勇，在修仙界留下名号，让人知晓。

    当然，修仙界很大，强者更是如同过江之鲫，那些桀骜不驯的天才，哪怕在修仙界留下过名号，也多半只是短时间的留名，最后大多都会销声匿迹，只有一些气运绝佳之人可以一路高歌踏上绝巅。

    道理很简单，一山更比一上高，夜路走多了，迟早会出事。

    修仙天赋绝佳的人，多半会被大的修仙门派看重，从而收之为徒。有了仙门庇佑，只要不是太都作死，慢慢修行，多半都会有所成就。

    馥理理身影消失之后，叶熙白保持冰冷的神色几秒，才一屁股坐在了地上，口中大口喘着粗气，口中小声的念叨着，“那个有点腹黑的女主应该真的走了吧！”

    根据马甲被抢所写小说中的记载，馥理理与庄九卿也就是路北游分别的时候，馥理理担心对方出了什么意外，便施展了障眼法尾随其后，最后在确认庄九卿没事之后，才放心离开，扬长而去。

    对主角的情愫也是在那个时候有所显现。

    由于剧情变了，叶熙白也不知道馥理理有没有远去，只能尝试着喊了一句，却没想到，馥理理竟然真的出现了。

    看到馥理理出现的一瞬间，叶熙白心中百感交集，有些庆幸，也有些后怕……

    叶熙白可不会自恋的认为，馥理理对自己产生情愫，所以想要互送自己离开。

    只能说，馥理理的情愫发生改变，成了杀意。

    恨不得把叶熙白碎尸万段的那种杀意。

    若不是在见到馥理理的那一刻，自己释放了杀意，那馥理理估计不会轻易离开，还会试探。

    “呼……”长长的出了口气，叶熙白揉了揉有些酸累的腰部，自语道，“这装逼是停潇洒的，只是……有点累啊！”

    坐在庄九卿身边的叶熙白摊开手，一道浅红色，接近透明无色的一团雾光消失在了天地间，那便是馥理理的一缕神魂。

    此刻叶熙白的状态很不好，身上又没有储存神魂的容器，所以很难保存这一缕神魂的神性，只能任由其消散。

    现在的叶熙白，便期盼着馥理理不要回来。

    静坐片刻，确认馥理理不会前来之后，叶熙白抬起酸胀的胳膊，取出那枚云纹戒指。

    接到馥理理抛出空间戒指的那一刻，叶熙白的心脏是加速跳动的，能不跳么！

    空间戒指，那可以算得上是仙家宝物了啊，没想到今天竟然可以得到，还有戒指里面的东西……

    若不是叶熙白表情管理的好，估计早就露馅了。

    把玩了会空间戒指，叶熙白运转起灵力，控制着神魂，开始炼化空间戒指。

