
“普罗米修斯！”就如同希尔维亚看到兰锡城露出惊讶的神色一样，雷欧在看到兰锡城后，也露出了同样的惊讶表情，并且忍不住念出了一个名称。

“雷欧阁下，以前也读到过兰锡城的起源古籍吗？”因为雷欧没有遮掩声音，使得马车后面做着的行脚商人也听到了，其中一个行脚商人立刻露出了惊讶的神色，看着雷欧说道：“您念诵的这个兰锡起源名称听起来真的很标准，就和古兰锡人念诵这个名称的发音一样，您的祖先是古兰锡人吗？”

听到了行脚商人的话，雷欧笑了笑没有回答，而是问道：“现在兰锡城里面还有起源古籍吗？”

“当然有，虽然当初被毁掉了一部分，但后来血脉混合后，兰锡人又把兰锡起源古籍给整理出来了，而且还让人抄了十几份，在兰锡城里面各个图书馆应该都能够免费借到。”那名行脚商人立刻回应了一下，随后又像是想到了什么，补充道：“不过您如果想要看原始版本的古籍，可能就需要去古兰锡文化馆了，那里虽然有专门的解说员，帮你解说原始古籍上的文字，但因为当年混乱时期，兰锡人的传承人大多都死在了混乱中，找到的传承人也都是没有获得完整传承的学生，所以古籍上的文字他们也认不全，大多还需要对照后来的通译版才能分析出一些文字是什么意思，但读音都已经丧失了，真是可惜呀！”

说着话，那名行脚商人也露出了惋惜的神色，从对方能够知道这么多资料来看，对方如果不是对古兰锡文化特别有兴趣的话，那么对方肯定和古兰锡人有特别的关系。

已经得到自己想要的信息后，雷欧没有再向行脚商人询问更多关于古兰锡的事情，因为他对所谓的古兰锡文化完全是一窍不通，再谈下去的话恐怕会露馅。

而那个行脚商人看到雷欧忽然沉默了下来，以为自己刚才对古兰锡文化丢失的一番言论引起了雷欧的伤心事，所以有些歉意的看了看驾驶马车的雷欧，也没有再开口说什么。

坐在雷欧身旁的希尔维亚看了看自己的伴侣，她可是知道雷欧和什么古兰锡人没有任何关系，但她却又能够感觉到雷欧最开始无疑是叫出来的那个名字肯定拥有非凡的意义，只是现在不是开口询问的时候，她只能将好奇心压下去。

随着靠近兰锡城，道路上来往的行人和马车也多了起来，雷欧他们的马车到达了第一个建造兰锡边缘地带的小城镇后，那几名行脚商人就下了车。

对于这些行脚商人来，他们的主要客户可不是兰锡城里面那些兰锡人，而是周围城镇里面的人。

这些在兰锡城周边的小城镇都是由来自不同地带的人建造而成的，这些人有些是污秽之母领域的本地人，也有很多是来自于其他神灵领域，甚至居住在城外的人有很大一部分都不是人类。

他们之所以来兰锡城是因为兰锡城拥有其他地方加起来都少很多倍的书籍，而且兰锡城并不介意别人阅读和抄写这些书籍，虽然这需要不少费用，但只要钱足够，或者有足够的等价物质，任何人都能够在兰锡城借到任何书籍，包括被兰锡人视为珍宝的古兰锡原始版本的起源经典。当然这本书也只有兰锡人才视为珍宝，对于普通人来说，这本书没有太多价值。

这些冲着书籍来的人有些已经沉迷于书籍不能自拔，有些则需要大量时间抄写书籍，最终他们都选择留了下来，建造了城镇，而随着后来人的加入，城镇也越来越大，越来越多，最终形成了现在的规模。

虽然，有不少人已经在这些城镇里面住了好几代人，可以算是归化的兰锡人了，但他们对自己祖辈故乡的一些物品依然非常重视，这样以来游走各地的行脚商人也就成了这些城镇最欢迎的商人，只要没有遇到什么意外，行脚商人不需要花费一大笔进城费，进入兰锡城，就能够把手中的货物全部清空。

在行脚商人离开后，雷欧继续驾驶着马车朝前方的耀眼夺目的兰锡城行驶了过去。

之所以说它耀眼夺目，是因为兰锡城的这艘宇宙飞船外层装甲已经全部打开，内侧飞船舱室的灯光向外射出，给人的感觉就像是一个被无数光束笼罩的巨型怪兽似的，所以在刚才行脚商人也提到不少人认为兰锡城其实是某个神灵死后的遗骸，否则的话不可能如此巨大和完整。

在兰锡城外的一些来自其他神灵领域的种族，甚至将兰锡城当作崇拜的对象，建立起来了一个没有神灵的兰锡教会，因为建立这个兰锡教会的种族不是人类，而是一种身高只有人类一般，长着石头皮肤的矮人，所以兰锡本地人也没有对这些种族的教会进行打压或者限制。

反倒因为这些石头矮人善于冶炼和锻造，加上本身的力量也非常大，所以兰锡人也愿意雇佣这些石头矮人做事，至于报酬就是允许他们在兰锡城内进行他们的宗教仪式，甚至传教。

只是这种没有神灵响应的宗教，别说其他人类或者黑森林种族了，就算是兰锡本地人也不会理会，最终这个兰锡教会也只在石头矮人中间传播。

随着马车靠近兰锡城，雷欧和希尔维亚也看到了这些石头矮人，他们现在都穿着统一的教会服饰，站在人较多的十字路口上进行传教。

虽然这些石头矮人身上长着石头皮肤，但他们的外形并没有引起雷欧和希尔维亚太多惊讶。

雷欧是因为已经见识过各种不可思议的外星生物了，早就对怪异外形的智慧生物习以为常了，而石头矮人只是身体矮了一点，长了一层石头皮肤，外形整体看上去还和人类类似，所以也很难引起他的惊异和好奇。

至于希尔维亚则是见到过维纶世界的矮人，对这种石头矮人的外形，并不陌生，只有石头皮肤稍微能够引起一点她的注意。

在维纶世界的玛瑞斯王国是有矮人族的，只不过因为早年玛瑞斯王国开拓者的一些残暴行为，使得将近九成的矮人被屠杀了，之后山丘王者教会建立，矮人族被山丘王者教会划归成了教会种族，最终才得以保存下来。

只不过，因为矮人们对人类的复杂情感，使得他们不愿意和人类过多的接触，所以都待在了山丘王者教会圣山的地下，除了教会人员以外，就再也不与其他人类接触，从而使得维纶世界绝大多数人都已经忘了还有这样一个非人类的智慧种族。

希尔维亚和山丘王者教会的关系还不错，早年成为正教庭的裁决者后，还曾经去到过山丘王者教会的圣山，见到过矮人，而现在出现的石头皮肤矮人则被她看成是维纶世界矮人的远亲。

之后，雷欧和希尔维亚在路上能够看到的黑森林智慧种族也越来越多，比如和雷欧之前在白鹿宝库外看到的鹿人极为相似的半人马，比如一种飘浮在空中、像是水母的浮游种族等等。

虽然这些黑森林智慧种族外形千奇百怪，但相比起之前见到过的那些污秽之母的眷族来，这些黑森林的智慧种族就外形来说已经非常正常了。

在距离兰锡城还有两三个城镇的地方，马车就被兰锡城的守卫士兵给拦了下来，他们告诉雷欧，再往里面去只能步行，不能够行车或者骑走兽，所有的马车和走兽都可以存放在附近城镇的寄存处，当然需要付出一点费用。

因此，雷欧和希尔维亚将马车直接卖给了当地的驿站，因为从兰锡离开后，他们就会直接进入黑森林，马车对他们来说已经没有用了。

在处理完马车后，雷欧和希尔维亚就找了一条行人不是很多的道路，朝兰锡城走过去，因为已经距离兰锡城很近了，所以兰锡城原本模糊的外观也清晰起来，雷欧和希尔维亚在走路的同时，还不时的抬头看向前方的庞然大物。

眼前的兰锡城就提及而言，比雷欧和希尔维亚之前在维纶看到的任何一艘宇宙飞船都要大，其底部覆盖面积大小差不多相当于一个赛特港，这样庞大的体形放在宇宙中也差不多算是半个类母巢战舰了。

然而，这样一艘体形如此庞大的飞船竟然是当年还没有走出星球轨道的旧地球时代的产物，而这也让地球联邦考古学者有关这艘飞船的种种猜测得到了证实，这艘飞船的确和外星文明有关。

雷欧之所以会在那么远的地方看到兰锡城后，就认出它就是普罗米修斯，完全是因为地球联邦的基础教育课程中详细记载了普罗米修斯号的一切相关事物，甚至还有普罗米修斯的各类图纸，并且这些知识也是每一个地球联邦公民必须掌握的基础知识，就连生化人也不例外。

而在宇宙各个种族的飞船中，像这种半球体的宇宙飞船造型可谓是绝无仅有，并且在飞船的装甲上还印刻有旧地球时代联合国的标志，想认错都很难，而真正让雷欧感到惊讶的原因是这艘飞船竟然保存得如此完好，就和刚造好的一样。

就在雷欧在脑海的记忆中重新翻阅和这艘飞船有关的资料时，一旁的希尔维亚终于忍不住之前的好奇，朝雷欧询问道：“普罗米修斯到底是什么意思？你对这个兰锡城很熟悉吗？”

雷欧简单的解释道：“普罗米修斯是某个种族传说中的神灵名字，这个神灵为了人类从神的手中盗取了火种，火种帮助人类获得了智慧和理性，开创了文明，而这个神灵则因为它盗取火种的行为受到了其他神灵的惩罚，被绑缚在一座高山上，被另外一个神灵的宠物啄食内脏。至于兰锡城我不是很了解，但构成兰锡城的这艘飞船，我倒是很清楚，或者说就算是兰锡本地人对这艘飞船的了解也远远比不上我。”

“可以说说吗？”希尔维亚好奇的问道。

雷欧点点头，道：“当然可以说，不过这个话题可能会有些长。”

“没关系，我们走到城里还需要不少时间。”希尔维亚耸了耸肩，挎着雷欧的胳膊，说道：“就当作是散步闲聊吧！”

见此情况，雷欧稍微整理了一下资料和说辞，然后将旧地球时代形容成另外一个星空文明，慢慢的将普罗米修斯号的故事说给了希尔维亚听，并且他也在讲述的过程中重新温习了一遍相关资料。

地球联邦之所以会对普罗米修斯号的相关事物如此重视，是因为地球联邦的考古学者已经将普罗米修斯号的建造标记为地球联邦成立史的起始点，这也是旧地球时代末日战争的开启点。

在当时，旧地球时代的资源已经极为匮乏，人口已经不堪重负，急需要给人类寻找一条出路，而当时所有的国家都一致赞同向外星球开拓人类殖民地，借此获取资源，分散人口。

在做出决定后，旧地球时代的政府开始给这个计划做出了两条路线，一条就是改造距离地球最近的火星，让火星成为一个适合人类居住的星球，而另一条路线则是建在一艘外星系的探索飞船，从外星系寻找适合人类居住的星球。

以当时地球人类就连太阳系也没有探索完成的科技，是不可能对火星进行改造，更不可能建造成一艘外星系探索飞船的，但最终的结果却是不仅飞船建造出来了，就连火星的改造也已经完成了第一阶段，可以小规模的移民了。

也正是因为这种违反常理的科技飞跃，使得后来研究这段历史的地球联邦历史学者，都不约而同的认为这里面肯定有外星科技插手其中。

在当时的旧地球时代，联合国政府宣布这两项人类拯救计划已经初步成功，在当时的地球人类看来这无疑代表着地球人类已经走出了困境，必将迎来光明的未来。

只不过他们怎么也没有想到光明的未来没有等到，等来的却是差点让人类灭亡的末日战争。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55246401"  chaptername="第九百二十八章  兰锡的来历">加入书签</a>
</div>
