    林文的办法取得了奇效。

    他刚一走出军营视线范围，一团黑色的东西就闪电般地从地下冲出来，将一个硅胶娃娃撕裂。

    它的速度极快，林文在加持了这么多法术的情况都没有反应过来，它便已经转头扑向自己。

    娃娃身上没有人类的气息，它只杀了一个就识别出来了，这里只有一个活人，就是林文。

    【身无彩凤】迅速强烈报警，并提前预示出它的攻击路线，但林文依然没有躲开。

    它速度的实在太快了，且能完全掌控这种速度，林文能躲开子弹，却躲不开他的攻击。

    两米多长的虫镰凌空变向，紧追着林文的身形，犹如死神的镰刀，闪电般地把自己割成了三截，倒在了林文面前。

    黄绿色的虫液浸染了黑袍，流淌了出来。

    红光消散，一个“红云盖顶”消失了。

    林文心中欢喜，但立即强制变成忧愁。

    虫子竟然这么强，一下子就消耗了一个“红云盖顶”，那只用二十八个虫人，不就耗光了？

    怎么办？

    林文又使用了一个“红云盖顶”，再去研究尸体。

    虫人尸体的大多数部分都被黑袍包裹住，只有虫镰露在外面。

    林文让纸人傀儡撕开黑袍，恶心的一幕出现了。

    黑袍下，是一个仿佛得了肿瘤的巨大虫人，青黑色的甲壳说明它确实是三阶，但体型大了很多，它有三米多长，脓肿一样的增生组织覆盖在它的甲壳内外，让原本纤细的虫人变得臃肿。

    但这似乎并没有影响它的速度。

    胸前的足镰没有了，只剩下上肢上的一对巨大虫镰，这些生物材料非常坚固，几丁质纤维的强度甚至超过了石墨烯，但可惜的是无法加工。

    它的死状非常凄惨，似乎是小脑出现了问题，判断错了空间方位，虫镰挥空的同时又用力过猛，把自己斩成了三截，黄绿色的虫液流了一地。

    林文心中忽然一动，给虫人的上半身贴了一个纸人符纸。

    果然，这个死透了的虫人又活了过来，挥舞着它的大镰向林文致意。

    纸人符纸的时间并没有加速消耗，证明这个东西的并不属于“体积过大、重量过重”的超模物体。

    那这样的话，是不是可以利用它战斗呢？

    这个虫人只剩下半边身子，不能移动，林文命令一个硅胶娃娃把它抬起来，像穿盔甲一样把它穿在身上。

    这场面，只能用恶心来形容，黄绿色的虫液淋了硅胶娃娃一身，虫子的内脏黏在它身上，恐怖的寄生场景让人头皮发麻。

    一个娃娃体积太小撑不住，林文又命令两个娃娃钻进去，三个娃娃共同撑起了这个虫壳，看上去就好像一个变种的龙虾人一样。

    它挥舞着虫镰，颇有一番气势，但可惜的是速度不是很快。

    没关系，能打就行了。

    林文心中一喜，没想到虫子还有这种妙用，看来要多杀些虫子。

    怎么才能更多的引诱出虫子呢？

    林文念头一转，想到一个更好秒的办法。

    他找来一大堆旗杆，在每一面旗子上都写上一行字。

    “莫西利是大傻叉”

    “猪都笑莫西利没有脑子”

    “莫西利根本不懂生化”

    “你的虫子不堪一击”

    “没有人比我更懂科学”

    “林郡长天下第一，莫西利当场吃屎”

    等等，诸如此类。

    把这些旗子给硅胶娃娃们背上，林文再召出十六天王。

    每个天王身后也背上一根旗子，上书：

    “天下第一特战体”

    忙完了一切，林文就像戏台上的老将军，插满了旗子后，大摇大摆地走出了军营的保护圈。

    而这个画面，同时也被林亚泊看见了。

    莫西利的所有情报工作，都是他提供的。莫西利做的事情太危险了，他不能参与其中，只能在外围提供信息帮助。

    盘龙城的所有信息，都是他提供的，因此，林亚泊第一时间就看到了这个画面。

    当林文带着竖有六十多面旗子的方阵出来时，那场面还是有些壮观的。

    林亚泊却嗤笑道：“太蠢了，这么幼稚低级的激将术谁会上当？都说这小畜生智谋无双，聪明绝顶，我看也不过如此。”

    心腹彭佩连声道：“没错，主人说得太对了！”

    嗤！

    话音未落，四面八方的虫人从地底，从集装箱，从各个意想不到的地方狂扑而来。

    不只如此，绝密频道里，狂怒的莫西利正在命令整个城市的虫人大军向林文扑去。

    林亚泊脸色铁青，拿起通话器大喊道：“莫西利！冷静！”

    但已经晚了，画面上，十六个龙组特工挡住了虫潮，林文全身雷光闪烁，显然他又要长山郡那奇怪的雷电技术了。

    林亚泊冷笑道：“蠢货，还以为虫人怕雷吗？”

    话音未落，强大的电光横扫了这一片虫海。

    就像被喷了杀虫剂一样，虫人纷纷倒地，那种焦糊恶臭的味，隔着屏幕都能闻到。

    “怎么会这样？”

    林亚泊眼珠子都快瞪出来了。

    他实在无法理解，为什么一碰见这个小畜生，他多年的经验就全都失了效。

    他们费劲心血研究出来的物理和科学的道理全都行不通了，就好像这个世界就像被扭曲了一样，什么都不对劲了。

    彭佩更是难以接受：“长山郡到底是什么玩意？这也太不科学了。”

    林亚泊铁青着脸没有说话。

    莫西利更是怒发欲狂，对他来说，生化就是他的一切，进化就是他存在的意义，进化的产物就是他的孩子。

    公主杀死了他未出世的孩子，他当然要报复。

    对盘笼城的进攻，就是为了强迫第一公主派出更多的皇家禁卫。

    只要守护公主行宫的皇家禁卫数量抵过一百人，他就可以杀掉那个贱人，为他的孩子报仇。

    但一切计划进行得顺风顺水时，那个妨碍过他们无数次的小畜生又来了。

    他一来，整个盘笼城的皇家禁卫就全部退了回去。

    只一瞬间，他所有的努力全都白费了。

    在超过一百五十名皇家禁卫和两万名正规军的保护下，强杀掉公主是不可能的。

    不只如此，这家伙竟然还敢嘲讽他，那就像家长被人嘲讽孩子不行，瑟魔被人嘲讽能力不行，何止是狂怒？

    但极度愤怒的结果通常是极度愤怒。

    感染了肉毒虫细菌的虫人，有了极大的闪电抗性，肉毒虫细菌的增生组织会阻挡闪电破坏虫人体内虫液的超级线粒体。

    在99%的情况下都是安全的。

    但是，99%免疫电击虫人，竟然会被一轮电击全部击倒？

    五十多个虫人，就这样报销了，只杀了一群电动硅胶娃娃，长山郡的光头超级特战体从碎裂状态下恢复，褐色的泥水样物质交融攀爬，依次形成脚、躯体、手和脑袋。

    转瞬之间，十六个光头特战体恢复原状，没有任何损失。

    根据专家研究，这是某种液态记忆金属产物，长山郡在纯机器人特战体的领域上，略微超过了他们一筹。

    对此，莫西利一直是不屑一顾的，只要他的孩子们成熟起来，什么超级特战体，帝国镇守使，殖装改造人，全都是一坨屎。

    但现实给了他重重一击，他给予厚望的孩子们，在电击状态下不堪一击。

    莫西利开始怀疑人生，难道是实验结果错了？

    这时，似乎是发现了暗拍的特务和摄像头，一大群光头猛男冲过来，画面瞬间黑屏。

    莫西利察觉到了不对，他在特殊频道中下达命令，让所有虫人全部返回秘密基地中。

    他要仔细检查一下，到底是什么情况。

    如果电击弱点没有消除，那虫人是不能作为成熟的特战体上战场的。

    ——

    盘笼城。

    第二“红云盖顶”消失。

    林文立即使用了第三个“红云盖顶”。

    他稍稍有点忧愁，但很快又强颜欢笑。

    “嗯……这次战果不错，一个运道就换了五十多个虫人。”

    悄悄地看了一眼死兆星，它还在大放黑光，似乎没什么异样。

    “唉……哈哈哈，还有二十五个，完全够了，根本不会死。”

    林文顺手给自己插了面旗子，才去回想刚才的战斗经过。

    虫人扑过来的那一瞬间，确实势不可挡，泥人转瞬被撕碎，硅胶娃娃们更是如同纸糊的一般，【身无彩凤】强烈报警。

    但就是这短暂的阻挡，让林文将【雷击术】使用出来了。

    这是个练气期的低级法术，与【烈焰术】一样只消耗5%的元神，但却是虫人的克星。

    林文一次性用了十几发【雷击术】，巨大的雷光直接扫清了全场。

    虫人全部扑街。

    林文都有点难以置信。

    这是打出了爆击了吗？

    但消散的红光让他知道，这不是爆击，是致命一击。

    这“红云盖顶”也太强了。

    不知道莫西利的虫人够不够，但愿你能稍微强一点……

    林文强制中断了思维，扫了一眼现场，五十多个虫人所带来的信息减少了一部分【问道于天】的消耗。

    但还不够，他现在元神只剩下了110%，还要降一大半才能承担。

    那就继续打虫子。

    林文给地上的虫尸贴上了纸人符纸。

    果然，死了的虫子是可以利用的，在符纸的作用下，它又站了起来，就像复活了一般。

    虽然敏捷、力量、速度都逊色了许多，但身体还是生化特战体的身体，多少能有点用吧。

    林文把五十多个虫子全都复活了。

    其中一个虫人还背着另外半个虫人，形成了传说中的狼狈同体的模样。

    为了避免引起误会，林文把虫子身上的黑袍全都换成了花袍，于是，一大群花花绿绿的怪物走在大街上，让所有看到的人都瞠目结舌。

    林文后续打虫子的行为不太顺利。

    他只找到了一只受伤的虫人，它被穿甲弹和重炮连续击中，又被对策部队用液氮冰冻，但即便这样，它依然还没死，躲在一个下水道里恢复伤势。

    它之所以冒头是闻到了同类的气味，结果却被眼尖的光头强看到了。

    于是，这个受伤的虫人，就在十六个泥人的围殴下死了。

    林文再贴上一张符纸，虫人大军中又多了一人。

    “我怎么感觉我有点像死灵法师？倒下来的尸体转瞬就变了阵营。”

    林文挠挠头，感到十分不开心。

    但更不开心的是，在接下来的一段时间内，虫人仿佛消失了，整个西燕州恢复了平静，任何怪物袭击事件都不再发生了。

    公主行宫内。

    幸存下来的公主派骨干成员，正在狂吹林郡长的英明神武。

    两位元老院的元老，简直恨不得手口并用，大吹特吹。

    西燕州新任总督向南山，和州长许立山更是口无遮拦，就差恭迎林郡长登基了。

    之所以出现这种奇观的原因是，不知道哪里来的林郡长是皇帝陛下的私生子的消息大行其道。

    这个谣言是如此贴合他们心态，以至于所有人一瞬间都相信了。

    林郡长一下子就从极具威胁的仇敌变成了需要巴结的主子。

    李凛月虽然着力严禁这种流言，但似乎却使得众人更加相信了，连她自己心里也有点打鼓，多次向父亲打电话，均得到了否认的回答。

    除去这个插曲不论，西燕州的变化之快，也简直堪称奇迹。

    林郡长一到，那效果是立竿见影，再不服的人，也不得不甘拜下风。

    公主派主流意见，认为事件到此为止了，赶紧把林郡长召回来，大伙开个庆功宴，为他接个风洗洗尘。

    李凛月也是这个想法，但电报发到了林文手上，他却不甘心就这样离去。

    决定再等两天，如果还没有虫人，他就亲自去大山里去。

    这一等，果然就等来了。

    这一天。

    林文开着死灵虫人大军，带着十六天王，在城外巡逻时遭遇了大批虫人的伏击。

    一百多只虫人从地下冲出来，对林文发动了猛烈进攻。

    但结局只让林文多用了几发【雷击术】，死灵虫人大军的队伍中，又多了一百个。

    莫西利简直难以置信。

    在基地测试时好好的虫人，一上战场又瞬间被雷电击倒了。

    一个百分之一只能说偶然，一百个百分之一呢？

    总不至于概率相加，变成百分之百了吧？

    小学生都不会这样算。

    莫西利再次召回虫人，再次进行测试，依然是好好的，一百万伏的电压也不能伤害它们。

    但为了以防万一，莫西利又做了一些改进，将防雷概率提升到了99.9%。

    千分之一，总不至于又被雷打死了吧。

    莫西利再派出一百名虫人，埋伏在城外地下，没过多久，林文果然带着他的虫人大军出来了。

    长山郡有一种莫名其妙的复活尸体的技术，他是知道的，但复活的尸体战斗力很差，没什么用。

    莫西利一声令下，一百个虫人以迅雷不及掩耳的速度被雷击报销。

    莫西利简直要疯了。

    他潜心研究防雷技术，不惜牺牲虫人的战斗力，给它们穿上各种绝缘套装。

    理论上来说，它们就算被扔进雷暴中心，也不可能被雷击中。

    但是，这一批虫人，以同样的方式再次倒在林郡长的手上。

    莫西利简直要怀疑这个世界是不是有问题了，为了挽救他即将崩溃的科学信仰，他干脆大幅度牺牲虫人的机动性，给它们做了一个迪拉法笼。

    这是理论上的绝对屏障，如果它能正面被击穿，那整个科学的大厦都将被动摇。

    但是，这一批虫人依然全军覆没。

    它们没有被雷击，穿戴完美迪拉法笼而机动性大减的它们，成了活靶子，被现代军队的炮火齐射，炸成了渣渣。

    莫西利喷出一口老血。

    林文的仇恨已经爆炸了，远远超出了公主，莫西利的狂怒不可抑止，他决定动用最终手段，不计一切代价将这个畜生从世界上除名。

    然而，获得了足够多信息的林文，已经带着他的死灵虫人大军，找上了门。

