    “如果在未来，这一切都不成立了，子女不再需要学费，房子车子也都是按需所用，父母亲人的生活也有整个体系的保障，你的钱已经毫无用处，你还会去工作吗？那又会是为的什么而工作？”

    康硕发出了自己的疑问。

    “我会为什么而工作？”听着康硕的这个问题，所有人都陷入了沉思。

    台下的于东也是忍不住想到：“如果在家躺着也能有无穷的物质财富，不再需要赚钱养家，那我还会为什么而工作？我是否还会如此努力的工作？”

    “每一个人的脑海中肯定都有了各种各样的想法。”

    康硕接着说道：“有人就是愿意躺着，那他就可以躺着，什么都不干，没有问题。也有人不想躺着，但他心里就迷茫了，我能做什么，我又该做什么呢？好像没什么需要我做的了啊！”

    听了康硕这句话，很多人在内心疯狂点头，躺着等死是不可能的，总要做点什么，但在这样的世界里，是真的不知道该做什么。

    “没什么需要你做了，”康硕顿了顿，接着说道：“难道你忘记了儿时的梦想了吗？工作人员随便在现场帮我找一个小朋友，我要问问这个小朋友，你最想做什么呢？”

    “我想去探索宇宙！”童稚的声音响彻现场，传递到了每一个人耳中。

    很多人心中一惊：我小时候也有很多的梦想啊，比如：插上翅膀飞起来、跟着奥特曼去打小怪兽，拯救宇宙……

    别说小时候了，就是现在我也有梦想啊：梦想回到过去，梦想减肥成功，然后练出八块腹肌，梦想瞬间到达千里之外女朋友的卧室给她一个惊喜，梦想国足能拿一个世界杯（这个划掉）……

    “他想去探索宇宙，而我想长命千岁。”

    康硕接着说道：“即便物质极大丰富了，你想干什么就干什么，不需要担心钱了，也有很多事儿是无法实现的。

    “必须我们亲自去研究去探索，在那个时候，我们工作的意义就从为了责任、为了挣钱转变为了为了心中之理想，我们做的就是我们想做的。

    “他想去探索宇宙，而我想长命千岁，这就成了我们工作的更高意义了，做这个世界上没有的东西，不计时间，无需在乎成本。

    “事实上，我从来都认为，任何简单重复、毫无技术含量的工作就不该由人来去完成，人应该做的就是具有创造性、具有探索性质的工作。

    “机器可以取代人的双手，但永远取代不了人的脑子。哪怕一个农村老翁，大字儿都不认得几个的那种，他依然有着机器和智能取代不了的东西，这才是作为人的价值。

    “混沌特别市是对科技高度发达、物质极大丰富的未来世界的一个长期探索尝试与探索。建设培育期是五年，未来在这里，所有重复性的、机械性的工作全部都不是有人来完成的。

    “有人的地方就只有各类研究室和实验室，即便是研究室和实验室，人在里边的作用也都只是提供思路和方法，以及对结果进行判定和评估，具体的操作依然会是全自动。

    “甚至生活在这里的普通人，都可以利用混沌主机终端，利用混沌技术强大的智慧与推演能力，随时试验和验证自己心中对未知的所想是否可行，是否据有前瞻和探索意义，为更顶尖的科学家门提供思路和方法，而这才是未来。”

    ……

    康硕的一个未来发展计划报告，通过国家电视台的转播镜头传向了世界，很多人久久无语，尤其是资本，他们没有在其中找到在这样的世界他们存在的意义。

    “未来真的会发展到这样的程度吗？”有人不禁发出了这样的疑问。

    “会，肯定会。至于你能不能看到，那就是另外一个问题了。”

    是啊，几乎所有人都认为康硕所提的世界未来一定能够实现，但具体是多远的未来，那就不得而知了，不过，混沌特别市本身就是这样未来的一个缩影、一个简化版。

    “我要去混沌特别市！”一时间，无数人心向往矣。

    “除了顶尖科学家之外，其他任何层次的人想要定居混沌特别市，都需要抽签。”

    有人立即研读了混沌特别市的居民募集规则：“他们为了探索各类人群在特别市中的生活状态，并不会只接受高端人才，哪怕是文盲半文盲，也是有机会的。

    “我现在就特别想知道，连字儿都不认得几个的老翁在这样的社会是怎样工作和生活的——混沌特别市官网的公告已经说了，在初级阶段，依然是按劳分配和社会福利分配相结合的方式，还并不是物质极大丰富，什么都不用干就能按需索取的时代。”

    “你废话，混沌特别市并不是孤立存在的，也不可能与外界隔绝，按需分配，那还不直接乱套了！

    “我也想知道，未来混沌城建成之后，工厂不需要人，种地不需要人，甚至连出租车、快递、外卖都不要人的情况下，人们是怎么工作怎么生活的，我想象都想象不出来啊，只可惜，现在还看不到，建设培育期就要五年。”

    “申请通过的事情我就不想了，报名的人简直太多了，千分之一的概率了都快。不过没事儿可以去参观游玩啊，提前体验一番未来也是不错的。”

    ……

    混沌特别市揭牌仪式之后，整个世界那都是久久没有平息。

    国内就不用说了，全部官方非官方媒体，那是一个劲儿的夸赞，一个劲儿的向往，混沌特别市俨然已经成了超越北上广深的几乎所有人的最向往之地。

    光明日报更是发表了一篇《去混沌，看未来》的前瞻评论文章，其中充满无限的期待与幻想，在人们看来，仿佛一篇精致的科幻小短篇小说一样。

    但人们知道，不下几年，这小说中所说的一切都将会实现。

    国内一片欢腾，但欧美就不那么美了。

    半导体体系刚刚遭受重创的欧美媒体此刻是犹如惊弓之鸟，胡乱扑腾着，就连他们自己估计都不知道他们几乎一分钟一条的重磅新闻究竟在说些什么、究竟要表达什么。

    就像婴国的《泰晤士报》，短短几分钟，线上媒体就发了不下十条重磅新闻：

    【相比混沌特别市，仑敦简直就像是处在中世纪！】

    【未来城市？这是没睡醒还是发魔怔了？】

    【混沌科技，天生的自大狂！】

    【混沌特别市，我想去！】

    【混沌特别市，一个科技的天堂，一个人类的炼狱。】

    ……

    诸如此类，仿佛犯了精神病似的，一会儿夸赞一会儿批判，一会儿反思自己一会儿又开始批判起对方，搞得网友们都神经兮兮的一会儿朝南一会儿朝北了。

