    尽管第一局就被迅速拿下，但是忍足的脸上没有气馁，用力握了一下手中的网球之后，他沉默着走向后场。

    膨！

    发球线上，忍足手指轻轻一扭，直接打出了一记超高速发球。

    “还算不错的速度。”

    毛利寿三郎的眼睛一亮，嘴角带着一丝弧度道。他的身体同一时间高速朝着网球的落点奔去。

    “对于别人来说或许很快了，但是……”

    心中有些得意的轻轻一哼，毛利寿三郎的手臂垂直着向下一挥。

    然而……

    “嗤嗤嗤～”

    隐藏在速度之下的高速旋转，猛烈的扭转着毛利手中的球拍。

    “这球是……”

    心中微微一惊，毛利手臂稳住球拍的同时，眼睛一扫对面的忍足站位。

    唰啦！

    犹豫片刻，网球被毛利寿三郎手臂斜着一拉，直接沿着对角飞了回去。

    然而这球因为没有控制好网球的回旋，回击的力道十分之差。

    踏踏……

    轻点地面的双脚迅速摆动，忍足抢先了一步挡在了网前的前方。

    膨！

    球拍被他提至肩膀，精准而迅猛的向下一切。

    唰啦……

    短暂急促的呼啸声一闪而过，网球直接化成一道白芒，迅速的从毛利寿三郎的前场弹射而出。

    “15-0”

    “还真是一刻都不能大意。”

    看着前场留下的擦痕，毛利目光直视着忍足，轻声呢喃道。

    只见忍足冷漠的伫立在网前，双眼像是失去的神彩，荧光黯淡。

    闭锁心扉！

    封闭多余的杂念，全部的思绪默默集中于网球之上，抛去身体平时多余的小动作，让对手无法判断和预测，只为精妙发挥身体潜在的本能。

    “看来对方给他的压力很大。”

    迹部的目光凝重，才第二局，就逼的忍足使用出这招，这说明了在忍足心里，他不能在对方面前出现一点失误。

    “比起之前的这个状态，如今更加成熟了。”柳莲二在心中默默计算着忍足此时的发挥。

    比起上次的数据，现在忍足不管是技术还是眼力方面，都有了明显的提升。

    ……

    啪嗒……啪嗒……

    静默的敲打着手中的网球，忍足似乎想要找到最舒服的那一个点。

    片刻。

    “唰！”

    淡黄色的圆球飞过头顶，忍足调动着全身的肌肉，紧绷一瞬，旋即手臂轻松舒展，手腕扭动着球拍向前重重摁下。

    膨！

    一声爆鸣，网球卷着空气中的气浪，一阵呼啸。这又是一种姿势不同的发球。

    “来了！”

    砰！

    丝毫不惧，毛利寿三郎甩动着球拍直接撞了上去。

    轰！

    宛若雷鸣，毛利寿三郎上臂的肌肉一拱，网球直接震颤着被他打飞了回去。

    “只单单是力量的话……我可不怕”

    泛着轻笑，毛利寿三郎看向正在朝着网球跑动的忍足。

    没有选择硬碰硬，忍足脚下斜跨，一个急停之后，他的双手突兀的一个交叉，一道乳白色的光芒在身体上浮现。

    “那是！？”

    毛利突然感受到了一股危险的气息。身体下意识的向着旁边一躲。

    呲啦……

    凌厉的风刃在地面擦出了一道明显的痕迹。

    “冰帝学园忍足侑士得分，比分30-0”

    “那是我的镰鼬！”

    柳莲二的手指忍不住在自己的胳膊上轻点。很显然，在刚才那一瞬间，忍足进入了无我的状态，模仿出了他的绝招。

    场边。

    幸村的脸上同样带着一丝思索：“仅仅只是在招式模仿之后，便立刻关闭了吗。”

    对于全国级别的强者来说，了解到无我境界的缺点之后，有许多办法能够针对。

    但是能像忍足这样灵活使用，他还真是第一次见到。不仅能够在关键球的时候出其不意，还能有效节省体力。

    “好一个忍足侑士！”

    幸村发现冰帝这群人的天赋才情真是一点都不比他们立海大的差。

    “干的不错！”

    迹部瞥头看了一眼身后的桦地，脸上赞叹一笑。

    忍足每晚和桦地的特训并没有浪费。

    ……

    “还不赖吗？”

    毛利寿三郎眉头微挑，目光落在对面的忍足身上。

    无我境界和闭锁心扉，在把这两种不同的招式组合起来之后，忍足产生的威胁大增，就连他也得打起十二分精神来应对。

    对于对手的称赞，忍足此时已经是自动过滤，他的目光一直默默的盯在这一颗小小的网球之上。

    砰！

    网球再度被忍足高速发出。

    嗖！

    伴随着凛冽的风压，这道淡黄色光芒直逼发球线和边界的夹角，角度十分刁钻。

    “没那么简单！”

    带着一股摄人的气势，毛利寿三郎矫健的身体迅速冲向了刚刚弹起的网球。

    手臂伸长，球拍被他打横。

    “这是斜对角的抽击球。”

    无神的眸子盯着毛利寿三郎的动作，忍足的身体瞬间向着另外一个半场跑去。

    “上当了……”

    两人身体在直线交错的瞬间，毛利寿三郎眼中精光一闪。

    咯吱！

    一声闷响从他的手肘关节处传来，球拍瞬间被他多伸长了两公分。接着他的整个身体竖直向前一压。

    砰！

    原本斜对角的抽击球，瞬时变成了短距离的直线高压球，完全出乎了忍足的预料。

    “15-30”

    “你都出招了，我怎么能不回礼！”

    对着明显没什么反应的忍足道了一声，毛利寿三郎的手肘微微一扭，再一次的恢复了原状。

    “那是之前迹部提到过的关节脱臼。”

    一条信息飞速的传递到脑海，忍足眉头微蹙，这种超出身体常识的击球，不在他本能考虑的范围之内。

    砰！

    砰！

    两人激烈对攻，将这一局的比分死死咬住了。

    突然。

    踏！

    忍足脚掌稳稳向后一垫，右手带着球拍向后一扬，他身上的乳白色光芒再次浮现。

    “狙击的枪弹！”

    四天宝寺的众人眼神有些怪异的看向自家部长，平善之成名的招式就这样被忍足侑士学去了。

    膨！

    好似一丝黑灰色烟尘在球拍上浮现，网球如同出膛的子弹，带着一丝尖啸，飞向了毛利寿三郎的脚边。

    “你不知道这一招已经对我没用了吗？”

    带着一丝轻嘲，毛利的手肘极其灵活的一扭，球拍在笼罩的瞬间就把网球挑飞了出去。

    “不对，忍足小哥身上的光芒没有消散！”金色小春捂嘴一声轻呼。

    没有和之前一样，这次忍足身上的无我光辉依旧还在。

    “喝！”

    轻声一吼，忍足一跃而起，将刚刚飞至头顶的网球重重一扣。

    轰！

    猛虎饭！

    裹挟着一丝刚猛的气势，网球轰然在前场砸落。

    “game，冰帝学园忍足侑士，1-1。”

    “原来原哲前辈的扣杀球才是隐藏的杀招！”

    有些意外的看着场上的忍足，白石又扭头对着嘴角正在不断抽搐的原哲也轻笑道。

    想不到他们四天宝寺的正副部长还能这样出现在球场上。

    “忍足算是真正走上这条道路了。”

    看着忍足几乎是以弱胜强的拿下一局，上衫悠心中感慨。

    战术组合的多变性，这才是初始踏入无我境界后，真正厉害的地方。就比如日后的越前龙马，不管面对谁都有着一套可以应对的战术体系。

    当然，之后更加深入挖掘出的三扇潜力大门，对于无我的境界又是一番新的体会。

    “不过，忍足的机会恐怕还是不大……”

    看着忍足被逼到必须连续使用无我招数才能得分的时候，上衫悠心中突然多了份怅然。

    第一年跨过立海大这座大山的机会还是太小了。仅仅才三个月的时间，还不足以让所有人都跟上他们的脚步。

    微微攒起手中的拳头，他和迹部十分默契的对视了一眼。

    ……

    场下。

    看似忍足通过无我稳定住了局势，守住了自己的发球局。但是他之前那种平衡的状态却是被打破。

    闭锁心扉能够规避掉他的失误，提高他的技巧性。但是对于身体素质并没有多大的影响。

    为了从毛利寿三郎手中抢下分数，忍足使用无我境界的频率开始增加。不可避免的，他的破绽也会露出更多。

    砰！

    “2-1”

    ……

    砰！

    “3-2”

    ……

    砰！

    “4-2”

    ……

    连续几局高强度的对攻之后，无我境界的疲态终于显现出来。

    “呼…呼…呼……”

    坐在椅子上的忍足大口的喘着粗气，浑身的衣服像是被水淌过一遍，原本一直被打理的井井有条的头发也被汗水打湿的凌乱起来。

    “那种感觉，明明只差一步！”

    胸口像是有一把烈火在灼烧，忍足放在膝盖上的双手握紧起了拳头。

    在和桦地的一次对练中，当他无意把闭锁心扉和无我境界巧妙的结合之后，他就感知到了一丝不同寻常。

    他能感受到在无我境界的更深层次还有着更为惊人的力量，但是那一次却只是匆匆一瞥，不窥全貌。

    “比赛开始，请双方选手回到球场。”

    可惜，没有更多的时间再让他多想，裁判的声音把他拉回了现实的世界。

    呼……

    轻轻一甩搭在头顶的白色毛巾，忍足微微眯着眼拿起了椅子上的球拍。

    对面毛利寿三的状态明显要比他好得多，虽然身上也有大量的汗渍，但是这种程度的消耗，明显还在对方的承受范围之内。

    “只能拼了！”

    忍足忽然想起了一开始上场的时候，迹部和上衫悠都没有多说的表情，估计他们也可能猜到了吧。

    “全国……全国……”

    这道还未跨过的界限，不断刺痛着他骄傲的内心。

    ……

    “要继续了！”

    毛利前后晃动着身子，手中的网球顺势向上一抛。

    接着，一直蓄力紧绷的身体一扭，手臂迅速的对着下落到头顶的网球一挥。

    膨！

    劲风凛然，网球化作一道黄色的闪光，迅速的突向忍足的发球区。

    “更快了……”

    忍足浑身被乳白色的光芒包裹，眼中的双眸死死的盯着高速飞来的网球。

    踏踏踏……

    脚下全力迈动，忍足的身体化作一道白光向前冲刺。

    呲……

    一个急停，手中的球拍轻微抬起。

    膨！

    网球从地面弹射的瞬间，球拍已经挥击出去。

    宍户亮的超级半截击！

    淡黄色光芒一闪，网球倒卷而回。

    “移动的速度变慢了，复制的球技威力只有原本的七成左右。”

    柳莲二心中轻轻默念，忍足侑士已经快到了极限，现在还在支撑着他的，也就是那追求胜利的信念了吧。

    这场他从双打就穷尽算计的比赛，终于回到了他的预期。

    ……

    “哈哈，你的速度变慢了！”

    一声大笑，毛利寿三郎的球拍对着弹起的网球笼罩而下。连续激战六局，忍足的状态终于因为体力的消耗开始下滑。

    膨！

    清脆的的击球声回荡，网球势大力沉的飞了过来，重重的压在了忍足左侧的边界。

    “15-0”

    ……

    砰！

    ……

    砰！

    ……

    一次次体力和意志的碰撞，忍足并没有放弃，棕熊落网、狙击的枪弹、镰鼬……各种绝招从他的手中用出。

    然而，他的身体终究坚持到了极限。

    “到此为止吧！”

    语气中带着一丝认可，毛利寿三郎的锐利目光扫过忍足。

    接着，他像是瞬移一般，身体两三步就冲到了网前，整个双腿和双手都像被拉长了一样，球拍被他超级强力的一挥而下。

    轰！

    一阵惊人的气浪从球拍上传来，网球像一颗巨大的炮弹一般，直接将忍足的球拍从手中打落。

    然后，网球威力不减，重重的弹射到了忍足的后场墙壁上面，一声闷响，掀起了大量的烟尘。

    “game，立海大附属中学毛利寿三郎，6-2。”

    “比赛结束，最终由立海大附属中学获胜！总比分3-2。”

    ……

    “啪嗒……”

    忍足只感觉身体一软，整个人半跪在了球场之上。

    “我……输了。”

    低垂着头颅，他的身体微微颤抖着。

    这一刻，强烈的不甘和羞愧涌上了他的心头，原本一直被压制的炽热情感瞬间涌入了脑海之中……

    “喔喔～”

    剧烈的欢呼声从场外传来，支持立海大的观众几乎要喊破了嗓子。

    “立海大赢了……”

    虽然已经猜到了结果，但是四天宝寺众人还是轻轻叹气，就算是冰帝终究还是棋差一招。

    “侑士……”

    看着场上万般悔恨的忍足侑士，忍足谦也仿佛感同身受般，心里猛的一揪。他还是第一次见到他那个天才的堂兄露出这般模样。

    “咔擦、咔擦。”

    场外的井上守也是不断的在给立海大众人拍着特写，今年是立海大这个新王登基了。

    “赢了！”

    几乎是要跳起来，真田眼中带着复杂而激动的泪水。仁王和柳也是重重击掌相庆，胡狼更是激动的抱了一下矮小的丸井。

    ……

    “呼……打起精神来！不要让别人小看了我们冰帝的气度。”

    迹部清冽而威严的声音在众人耳畔响起，让原本士气低沉的冰帝众人脸上一肃。

    哪怕暂时的失败了，冰帝也不会让别人摘掉属于他们特有的那顶王冠。

    “我们的路还很长！”

    上衫悠同样起身站立，幽幽一声，传遍四周。

    身为冰帝支柱的两人，并没有因为今天的失败而感到沮丧。

    正如榊教练之前跟他们说的，他们的未来还很长！

