    陈新之收好手机，上了楼。

    果不其然，郑多多坐在客厅等着他，眸光带着忐忑和担忧。

    “怎么样了？

    还顺利吗？”

    陈新之换鞋，淡声问：“妈呢？”

    郑多多低声：“去洗澡了。”

    陈新之扯了一下领结，跌坐在沙发上，疲倦揉了揉眉心。

    郑多多急坏了，凑上前：“喂！昨晚究竟咋回事？

    你说得不清不楚，凌凌姐他们一个劲儿追问，我只好胡诌乱编。

    后来怕跟你的口供对不上，我还特意发了信息给你。

    等了大半天，你却一个信息也不回。”

    陈新之略有些尴尬，低声：“小欣她不胜酒力，喝几口就醉了。

    昨晚我守着她，一夜没睡。

    她醉醺醺的，还胡乱说醉话，我怕送她回去很难交待。”

    “唉……”郑多多撇嘴：“这下不交待也得交待了。”

    陈新之低笑，无奈摇头：“太太不愧是太太。

    她有理有据，一招接一招，软硬兼施，打得我是毫无招架之力。

    她把揽全局，最后以‘条件’为诱饵，逼得小欣主动上钩，不得不让我钦佩万分。”

    接着，他将在馨园大书房的情况简单解释给郑多多知晓。

    “最终我不得不退步妥协，也只能如此。”

    郑多多笑了，“我早就提醒过你，别自我安排太多，计划永远赶不上变化，尤其是感情的事。

    我也提醒过你，你对小欣的安排违背了太太培养儿女的主要目标，会很难实现的。”

    陈新之低低叹气：“本以为让小欣扮点儿苦肉计的……”    “没用。”

    郑多多道：“凌凌姐在教育孩子这方面一向非常严格，不会随随便便就心软的。

    你看然然和扬扬，甚至是小崇，哪一个能轻轻松松过日子的？

    而且，学习的年纪不好好学习，本来也说不过去。”

    陈新之点点头：“我理解，而我也不得不支持小欣。

    只是这么一安排，我至少得等多四五年。”

    “怕啥！”

    郑多多耸肩：“四五年后，你也才三十四岁。

    小欣现在刚刚成年，四年后也才二十二岁。

    你们现在算是已经定下了，家长那关也轻松过了，只需要等水到渠成就行。

    哪像我，三十几了，现在连女朋友的影儿都瞧不见！”

    “这么一比，确实比你快多了。”

    陈新之正色道。

    郑多多翻白眼：“够了啊！得了便宜还卖乖！你啊，幸好是遇到了凌凌姐和阿源哥那么开明的父母，也幸好他们熟悉你，不然——你早被扫地出门了！女儿刚刚成年，已经有人等着要拐走她，这是欠揍的节奏呀！”

    陈新之微微一笑：“幸好过了最重要的一关……其他人可能有些尴尬，但我跟小欣在一块儿就不用再遮遮掩掩了，她也不用再战战兢兢，终归还是好事一桩。”

    “就是！”

    郑多多欢喜鼓掌：“大好事呢！等着娶小欣过门就行！”

    陈新之拍了拍他的胳膊，转身去了自己的房间。

    郑多多哼着歌，正打算关掉电视去书房——倏地，他被冲出来的朱阿春一边拽住了！    “嚯！”

    他惊讶笑道：“阿姨，你吓了我一大跳！”

    朱阿春给他一个嘘声动作，挤眼睛挤鼻子。

    “怎么样了？

    没成？”

    郑多多连忙摇头：“不是不是——成了。”

    “真的？

    ！”

    朱阿春惊喜笑了，却又疑惑问：“那为什么看他似乎不怎么高兴的模样？

    刚才他究竟跟你聊了什么？”

    郑多多只好转述陈新之的话给她听，低声：“阿姨，小欣已经打算留在这边读大学，条件同意了，太太和先生也就点头了。”

    朱阿春感慨良多，不知不觉眼泪汪汪。

    “太太……她思虑周全，不心疼女儿，反而心疼起那个臭小子。

    他啊，自小脾气又硬又臭，也就太太一家子和你们不嫌弃他……”    郑多多搂住她的肩膀，温声：“阿姨，你别这么说。

    铁头那么优秀懂事，谁会不喜欢他呀！”

    “你就别安慰我了。”

    朱阿春哽咽：“他打小在那样的环境长大，没有太多亲情，小小年纪就被迫坚强。

    他几岁的时候就懂得要保护我，要为我着想。

    他是很懂事，很优秀，我内心既欢喜又欣慰，但更多的是心疼。

    他没有其他孩子该有的童年，没有父爱，只有艰苦的挨饿挨冻日子。

    是环境逼他坚强，逼他得为身边的人着想，逼他习惯性保护身边的人。”

    她擦着泪水，继续：“他疼爱小欣，本能以为爱一个人就是将她护在身后，护在怀里，为她遮风挡雨做好一切。

    其实，这不能怪他……这是他的习惯思维和跟身边的亲人的习惯相处模式。”

    郑多多叹气低声：“阿姨，没人怪他，凌凌姐他们都没有。

    相反，他们心疼铁头，故此希望小欣能自己独立些，自强些，以后也做一个能帮衬铁头，心疼铁头的半家之主。”

    “所以，我心里很感激很感激太太。”

    朱阿春泪流满面：“她懂铁头，也心疼他。

    如果是其他人家，指不定抡起扫把赶人。

    太太不仅没心疼自己的女儿，反而心疼他，为他们的未来着想……我对太太真的是感激涕零……”    郑多多低笑：“阿姨，别哭了，你该高兴才是。”

    “高兴！我高兴来着！”

    朱阿春擦着泪水，露出笑容：“铁头能有喜欢的女孩子，还是我最心疼的小欣，未来还有那么疼他的未来丈母娘和岳丈，他真是三生有幸呀！”

    郑多多竖起大拇指：“阿姨，我之前强调的‘亲上加亲’终于要落实了！”

    “是啊是啊。”

    朱阿春欢喜道：“小欣不是那种朝三暮四的轻浮女子，铁头是那种认死扣的男子。

    所以，我对他们两人修成正果很有信心。”

    “我也是。”

    郑多多揶揄：“阿姨，你得提前准备婆婆礼咯！”

    “马上准备，明天就准备。”

    朱阿春呵呵笑道：“不止帮他们准备，还得为你的未来媳妇也准备一份。

    话说，多多啊，铁头比你还小，他都有着落了，你可得加把劲才行。”

    “阿姨，都这么晚了，早些休息吧。

    我困了，我先回房睡了！”

    “哎！多多！多多！臭小子……” 

