    莱阳的近卫文在暗中忍耐，等待援兵抵达，重新整合力量进攻平镇与虎头山的时候，周卫国这边正忙着根据地的各项发展。

    担任特种作战战术指挥教官的竹下俊，不遗余力地将自己在柏林军事学院所学传授给突击队的队员们。

    给队员们上特种作战理论课，并给队员们进行特种作战的各项模拟训练。

    另外周卫国下令在队伍里开设战术指导课程。

    课程的几位老师分别有周卫国、方胜利、孙鑫璞、陈正伦、外加上竹下俊。

    授课的对象则是整个平镇守军的各级军官，就连班长，只要是愿意学习的，都可以过来上课。

    与竹下俊一同过来的日本士兵也很快融入到平镇根据地的生活之中。

    他们大多是读书识字的，特别是最先调整过心态，决定从这场罪恶的战争之中脱离出来的藤井三郎，更是从日本高校毕业。

    自愿加入陈怡、萧雅和范小雨这些女孩子组建的平镇根据地宣传部门之后，这些日军士兵们也积极地参与各项对敌后日伪宣传之中。

    对于这些日本士兵，平镇的国军和八路军们原本也都有些怀疑，好在周卫国提前给战士们打过预防针，所以知道过来的这些是日本士兵之后，倒是没有发生什么武力冲突。

    随着双方接触，平镇的守军们逐渐惊讶地发现，这些日本士兵远不像他们平日在战场上遇到的鬼子那样凶残、疯狂，反倒是特别的绅士、友好、热情。

    慢慢的大家也就熟络了，再加上这些日军士兵们总是找守军士兵们学习中国话，蹩脚的中国话学习的过程中，反倒越发加固了双方的友谊。

    战士们很快习惯了这些日军士兵的存在，并亲切地称呼这些日本士兵为“日本兄弟”。

    身处的平镇根据地，连投降过来的日本人都真心加入，并积极参与建设之中，这让平镇的守军们越发地感到自豪，集体荣誉感自然也越发强烈。

    不仅如此，在敌后对日伪军的宣传之中，这些日本兄弟还会帮忙用日语写一些宣传书信，用来唤醒那些沉迷于战争之中的日本士兵们向往和平的内心。

    敌工部那边与周卫国取得联系之后，按照周卫国的要求，加强对莱阳以及周边敌占区县城的渗透。

    投诚过来的国军团长李国久负责协助敌工部这方面的工作。

    用周卫国的原话说，“老李，我相信只要是中国人，骨子里总是会有爱国之心的，哪怕是那些被迫无奈投降了鬼子，暂时做了汉奸的弟兄。”

    “敌工部那边要想发展起来，离不开这些伪军弟兄，这方面需要你多多帮忙，从中联系。”

    “你可以告诉莱阳及周边的伪军弟兄们，就说是我周卫国说的，现在给鬼子做了汉奸没有关系，可要是心甘情愿地给鬼子做一辈子汉奸，那就是我独立团的敌人！”

    “要是有一天我周卫国把刀架在他们的脖子上，他们也怪不得我无情无义了。”

    “鬼子那边的伪军弟兄们若是愿意反正投诚过来的，我平镇根据地，我周卫国，随时欢迎，若是有苦衷，暂时不能离开的也没有关系，可以潜伏在敌军作为我独立团的内应。”

    “我希望我们的敌工部发展成什么样子呢？每一位伪军弟兄都会成为我们敌工部的成员，只要有咱们伪军弟兄存在的地方，鬼子的一切情报都会第一时间传到平镇来！”

    这是莫大的信任，投诚以来，周卫国对李国久一直是用人不疑，当然，李国久也的确没让周卫国失望，在各方面的工作上都做得很好。

    “请团座放心，卑职一定完成任务！”

    李国久一脸正色地应了下来。

    周卫国笑道：“老李，你看你又来了，我早说过，咱们独立团上下都是弟兄，你我之间不必这么客气。”

    “说来惭愧，团座，都是当年在鬼子身边待习惯了，这给人摇尾巴摇惯了，一时半会儿还真改不过来。”李国久苦笑道。

    “屁话，现在你是抗日的好汉，哪个还敢说你半个不是，老子首先饶不了他。”周卫国喝道。

    “是，多谢团座！”李国久感动道。

    “家人在平镇住着还习惯吧？”

    “嘿嘿，多谢团座关心，住的习惯着呢，多的不说，现在我回去，我老娘对我那叫一个亲热，生怕我在外面饿着，冻着，这和以前的待遇那可不一样，以前当汉奸那会儿，哪次回去不是直接被老娘赶出门外的？”

    李国久说着，也忍不住感慨唏嘘起来，这人的命运之变化，恍如昨日。

    周卫国道：“就冲着老人家这份深明大义，老李，你可要好好干才是。”

    “是，请团座放心。”

    “还是和胜利、鑫璞他们一样叫团长吧！这团座团座的听着总是有些不太适应。”

    “是，团长！”李国久道。

    周卫国笑了，接着就着如何利用李国久这边当年伪军团长的关系，发展敌后的伪军，扩大敌工部的细节，两人做了一些商讨。

    最终周卫国的态度是：“老李，敌工部的事情我就全权交给你了，还是老道理，有些人天生就是贱骨头，只有软硬兼施才有用处。”

    “若有爱国之心的，愿意投诚反正的，咱们这边多加以照应。”

    “若是王八吃秤砣铁了心的也好办，突击队这段时间训练的也有些成果了，摸进莱阳县城指挥部干掉近卫文那个老鬼子或许有些难度，可要是有些伪军冥顽不灵，去杀上一批那倒是轻而易举的。”

    周卫国的话语说得随意，可周卫国却从中感受到了那种冷漠的杀伐。

    这让李国久都忍不住在心底发寒，为那些决心冥顽不灵的伪军感到悲凉。

    可正如周卫国所说，如果机会都给了你了，还是决心留在鬼子身边继续当走狗，这样的人的确该死。

    事情安排下去之后，李国久那边很快动作起来。

    先从莱阳周边的大小敌占区动手。

    ……

    “李……李团长，您怎么来了？我听说您不是投诚了平镇的国军独立团吗？”

    “你小子说的不错，我现在的确是国军的人了，承蒙周团长照顾，现在是国军独立团三营营长。废话不说了，这次过来，是因为你我是旧识，想给你条活路……说到底咱们都是中国人，有谁愿意真心给鬼子当狗的……咱们当伪军以前也是国军，周团长的队伍也是国军，还是正而八经的中央军，咱们同出一源，周团长不会亏待咱们的……以前是被逼无奈，不管是为了活命也好，还是为了口饭吃也好，现在周团长来了，要是这个时候还执迷不悟，还他妈算是中国人，算是个男人吗？”

    一番从大义出发，从对方角度出发的大实话说下来，曾经是莱阳皇协军一团团长的李国久，在这方面的套路话自然不会陌生。

    只要对方还有未泯灭的爱国情怀，多少都会被触动。

    利诱完，最后再加点威胁：

    “我们团长说了，愿意投诚的弟兄他随时欢迎，有苦衷暂时不能脱离日军的，也可以潜伏下来，作为内应。”

    “只要点了这个头，从今天起，你就是独立团的一员了，独立团上下都是弟兄，团长不会亏待大家的，来的时候团长也说了，让我多照应着大家，不会让大家在鬼子面前犯什么错误和破绽，再要了性命。”

    “只是团长同样说了，真要是有哪些弟兄执迷不悟的，想想不久之前团长亲自攻打莱阳，甚至把莱阳指挥部都给一举炸毁，逼得日军旅团长近卫文仓皇而逃的事件，你就该清楚自己的脑袋到底能不能保住，团长他不会介意杀鸡儆猴的。”

    如此下来。

    在小鬼子底下的日子其实也过得心惊胆战，外加卑微、屈辱的伪军，哪还会一意孤行呢？

    当然，凡事总有例外，也有一些忠于鬼子的铁杆汉奸军官。

    对于这样的刺头周卫国一点也不客气，既然有胆挑衅自己的虎威，那就该有必死的觉悟。

    接到命令的突击队很快消失在夜色之中……

    接下来不到一周时间里，先后有七八位忠于鬼子的铁杆汉奸军官，竟然吊死在了自家的房梁上。

    宪兵队的鬼子都被这件事惊动了，赶到探查，却发现这些人似乎就是自杀吊死在房梁上的。

    用品头论足的百姓们的话说：

    这些汉奸是自觉的对不起自己的良心，没有脸面再活在世上，所以自杀了。

    可这样的原因鬼才信呢，更别说是一连自杀了七八个。

    这自然是突击队的雷霆手段，那些原本处于张望态度，并收到李国久劝降消息的伪军，一个个立马缩了脑袋，在惊恐之下无不选择反正。

    敌工部也因此迅速地发展起来，甚至是刚刚投诚的三五个伪军，就可以临时组成一个潜伏在日军阵营的敌工部。

    而周卫国这一系列的暗中军事行动，最终造成了什么样的结果呢？

    举个最简单的例子吧！

    比如鬼子那边儿有什么动静？近卫文今天上午从指挥部出去溜达了几圈，买了什么东西吃，下午消息就能传到周卫国的耳边。

    莱阳县城前面搞了个良民证，后面就能有一沓子良民证出现在周卫国的手上。

    再比如，尽管近卫文下令收缩了兵力，甚至舍弃了一些外围防区的据点和炮楼，可鬼子阻拦在隘口、重要道路的据点和炮楼照样不少。

    敌工部凭借着伪军迅速发展起来之后。

    平整的国军部队迅速出动，一夜之间竟是兵不血刃地拿下了十几处炮楼和小型据点。

    当时消息传出，还在莱阳指挥部睡觉的近卫文吓得整个人都精神了。

    这样的战斗完全出乎他的意料。

    平镇的国军就算是再厉害，也不可能做到如此程度的战斗吧？

    结果一调查，原来这些小型据点和炮楼都有一个共同点，守备的日军的人数要比伪军少了不少。

    结果周卫国的部队趁夜打过去的时候，这些炮楼和据点里的伪军竟是趁着据点里的鬼子熟睡，或者是毫无防备，偷偷动手给杀掉了。

    然后打开炮楼和据点迎接周卫国的部队到来。

    而这些偷偷策应周卫国部队的伪军，自然是已经选择投诚国军，作为独立团敌工部的那些伪军士兵。

    一时之间，莱阳县城内日伪军人心惶惶。

    人心隔肚皮，谁也不知道到底还有多少伪军暗中投诚了平镇的国军。

    鬼子的宪兵队再厉害，也根本不可能调查的过来。

    外加上近卫文的旅团在先后对付虎头山和平镇的战斗中元气大伤，兵力上本来就有不足，在上级增援之前，这莱阳以及周边大小县城的治安，还需要伪军的从中协助。

    近卫文自然不能把伪军全部抓起来筛查一遍。

    无奈之下，对周卫国越发愤恨的同时，近卫文想出了临时治标的对策。

    什么办法呢？

    隔绝平镇国军与伪军的接触。

    比如炮楼的驻守，把日军安排在炮楼的一层，伪军安排在炮楼的二层，这样八路军来了就不能直接与一楼的伪军进行接触，里应外合。

    再比如，以前是伪军和伪军们睡一个通铺，日军与日军睡一个通铺，现在呢，两三个伪军里边必须要有一名日军混着睡，随时用以监视。

    近卫文更是下达军令，皇协军里边只要有告发投诚国军的，直接官升两级，奖一百大洋。

    结果呢！倒是起了些作用，有不少出去告发的，可没活过第二个夜晚就被吊死在家中。

    鬼子宪兵队急得团团转，可鬼子的兵力本来就不够，人少了挡不住，人多了犯不着，或者突击队干脆换一个目标，再加上突击队神出鬼没，有时候动手的甚至只有一两个人，目标太小，身手又好，鬼子自然不可能次次提防得住。

    这可把那些还准备继续告发者吓得够呛。

    那些原本决心投诚的也逐渐地稳下心态，越发地坚定抗日的心思了。

    就这样，原本辅助日军作战的皇协军反倒成了鬼子身边的定时炸弹。

    看着身旁一个个谄笑着的皇协军，昔日还觉得高高在上，十分享受的鬼子士兵们，竟是有些不寒而栗。

    谁知道这些笑容之下，是否藏了杀人的刀呢？

    莱阳日军的形势越发的糟糕了，近卫文这个老鬼子头疼的几夜睡不好觉……

