    接到了孙传庭军令后，侯恂仍然很犹豫。若真如孙传庭所说，两军皆是被黑山反贼击溃，那黑山反贼也太过厉害。紧靠自己剩下的这一路兵马，能剿灭得了黑山反贼吗？

    此刻的侯恂，心中充满了怨愤。人家黑山反贼在草原上呆的好好的，并未有过出兵袭扰大明边境的举动，就让他们在草原上自生自灭不行吗，何必非要耗费钱粮军力征讨？这孙总督，果然是好大喜功之辈，真是唯恐天下不乱！

    侯恂尚且如此，尚且不愿继续行军，其下如虎大威、左良玉诸将自然更加不愿意。而且在这些武将眼中，对孙传庭更是嗤之以鼻！什么流贼击败的两路明军，流贼什么时候有这么强了？定然是蒙古人动手了！孙传庭他远在边墙内又知道什么，真是胡乱指挥！

    然而再不乐意，还是要继续行军的，毕竟军令不可违。再怎么说孙传庭是三边总督，手中有着皇帝赐予的王命旗牌，杀几个不听话的武将还是能做到的。

    不过心中不舒服，进度就慢，以小心防止流贼袭击为名，日仅行二三十里，这种速度，到达黑山至少需要半月。

    然而大军离开赤儿山的第二日，便有一支骑兵突然出现在前方，皮裘毡帽，一副蒙古人的打扮。幸亏大军时刻保持警惕，派出的哨探远远地便发现了对方，大军连忙列阵防御。

    这支“蒙古”骑兵眼看无懈可击，在大军阵列前方反复驰骋一会儿，便掉头远飙了。

    虽然这支骑兵数量只有千余，侯恂却并无派兵进攻的打算，因为他害怕中了敌人埋伏。

    这到底是蒙古人，还是流贼假扮？上自侯恂下到虎大威、左良玉等将领，皆感迷惑。

    敌踪消失，大军继续前行，谁知道走了不过数里，又听到如雷般的马蹄声，大军连忙继续列阵防御。然后又看到一支骑兵飞奔而来，红色的鸳鸯战袄，镶着红缨的斗笠，竟然是明军打扮。

    “是流贼假扮而成，开铳射箭！”侯恂怒道。另外两路军队皆溃，怎么可能有这样一支骑兵出现在自己前方？

    明军火铳手弓箭手纷纷开火，向着冲来的“明军”骑兵射去，“明军”骑兵却远远的停下了，纷纷下马，好整以暇的在距离大军二三百步的地方休整起来。

    见此情形，虎大威左良玉等人皆感羞辱。

    “抚帅，末将愿带兵驱杀反贼！”左良玉叫道。

    “多加小心。”侯恂应允道。到了现在，事情已经很清楚了，前面的蒙古骑兵，还有现在的明军骑兵，应该都是流贼假扮！三万大军，总不能让千余流贼吓住吧。

    左良玉接到军令后，率领三千骑兵出了大阵，向着下马的“明军”骑兵快速逼去。这三千骑兵也是侯恂麾下仅有的骑兵，由心腹将领左良玉统率。

    “上马，撤。”眼看明军出战，高迎祥连忙叫道。假扮明军的流贼们连忙上马，掉头就跑。

    “追！”看流贼们慌乱逃跑的样子，左良玉哈哈大笑，带头就追杀下去。

    双方一追一逃，很快消失在草原上。

    流贼就是流贼，真是不堪一击！看来另外两路军队之所以失败，真是中了流寇的诡计，侯恂微微摇头，下令，全军继续前进。

    看来没必要再磨蹭了，要尽快赶到黑山，剿灭这伙流贼，好趁着寒冬真正到来前返回大明。

    谁知道大军刚刚行进没有两里，突然就见前方远处浓烟滚滚，一道长长的火线正从远处蔓延而来，而在火线前面，左良玉正带着手下骑兵疯狂的奔驰而回。

    “抚帅，反贼疯了，竟放火烧草原！”左良玉惊慌叫道。

    看着远处情形，侯恂惊的差点魂飞魄散。

    此刻正是深秋季节，牧草枯黄，一经点燃，风助火威，想扑灭几乎不可能。

    “撤，撤退，丢掉一切立刻撤退！”侯恂惊叫着，跳上战马向南方狂奔。

    “轰”的一下，三万明军如鸟兽散，纷纷丢掉武器，丢掉粮食辎重，脱掉铠甲，向着远处狂奔。

    有士兵挥刀砍断拉车的驽马，然而还未等他爬上马背，被另一个士兵一下撞翻在地，抢了驽马就跑。驽马再慢，也比两条腿跑得快。

    明军哭喊着争抢着，拼命向南跑。人喊马嘶，拼命奔跑，已经完全失去了建制，兵找不到将，将找不到兵，谁也不顾上谁。

    烈火在身后追赶着，蔓延的速度虽然不如全速奔跑，却被步行要快。为了逃出生天，明军士兵只能拼命奔跑，片刻也不敢歇息。

    幸亏这两日行军的速度很慢，距离出发时的赤儿山也才三十里的距离。昨日从赤儿山出发的时候，速度慢的犹如龟行，而今日被烈火追赶逃跑之时，一个个恰似运动健将拼命奔跑，三十里的距离，仅仅用了两个时辰，大部分士兵都跑到了赤儿山下。

    很多士兵累的口吐白沫，瘫倒在地上，看着被远远甩在身后的火线，却高兴万分。

    然而也有好些老弱之兵身体素质太差，跑到半路时便跑不动，被迅速蔓延的烈火赶上，一个个哭嚎着葬身火海。

    赤儿山，绵延十多里，山下有一片阔数里的湖泊。逃到赤儿山后，侯恂立刻下令在湖泊两侧先烧出一个隔离带，然后大军躲在湖泊之后，看着火焰从湖泊两侧席卷而过，顿生劫后余生之感。

    草原上的火烧的快，去的也快。第二天，极目望去，看到的便一片灰黑的大地。

    辎重没了，粮食没了，很多士兵武器铠甲也没了，已经没有再打下去的可能。侯恂无奈之下，只能宣布退兵。好在此地距离边墙不足百里，在赤儿山营地还存有几百担粮食，足够大军吃上两日，应该能撑到回到大明。

    经历一场大火，损失了两三千人，剩下的大军士气全无，唯一还能作战的也就左良玉统领的骑兵，因为有战马，几乎没有什么损失。侯恂便下令，由左良玉率领骑兵为后卫，严防流贼袭击。

    幸运的是，不知道出于什么原因，流贼竟然没有趁机进攻，三日后，大军有惊无险的进入边墙，返回了大明。

    然而等待侯恂他们的却是三边总督孙传庭的滔天怒火。

