
　　看到唐炎发愣，姜梅解释道：“就是家里觉醒的那只猪，因为帮了村子里很多忙，所以村民给它取了个名字，叫做猪大侠。”

　　唐炎的嘴角微微抽搐，没想到当初收服的大肥猪，现在都变成了猪大侠了。

　　不过看着老妈担心的模样，唐炎知道，这些天来猪大侠似乎是做了不少事情，深得老妈和村民的喜欢，于是便道：“老妈，放心吧，等我上山找一找。”

　　“啊？”一听到唐炎的话，姜梅就露出了担心的神色道：“小炎啊，后山里面可是有着不少觉醒兽，平时的时候，我们根本就不敢上山，只好叫猪大侠去。”

　　“你上去的话，也是有危险的。”

　　姜梅并不了解唐炎现在也是一名觉醒者，而且在现阶段，能够威胁到他觉醒兽，恐怕也不多。

　　于是唐炎便是说道：“老妈，你就放心吧，我带着大黑一起去。”

　　唐炎指了指前面正在晒太阳的大黑。

　　姜梅虽然没有见识过大黑的真实实力，但是大黑制服王富贵的场面她可是看的一清二楚。

　　王富贵的强大，大家也是有目共睹，就连周熊也不是对手，所以心里也松懈了几分，但不免还是有些担心。

　　“姜婶婶，我和炎哥一起去吧。”

　　就在这个时候，周熊的声音传了过来。

　　唐炎和姜梅转过头，见到周熊已经换了身衣服，走了过来。

　　“妈，这下你放心了吧，有大黑和周熊保护我，不会有事的。”唐炎笑着说道。

　　“这样啊……好吧，但你还要注意一点，找到猪大侠后，尽快回来。”姜梅嘱咐道。

　　“好的，那我和熊子先走了。”

　　唐炎打了声招呼，让大黑跟上，便和周熊一起离开了家，朝着后山走去。

　　“炎哥，那个……”走在路上，周熊忽然一副欲言又止的模样。

　　而唐炎则是笑骂道：“你小子，什么时候跟我都这么遮遮掩掩的了？”

　　周熊嘿嘿一笑，然后贼兮兮的道：“炎哥，大侠是不是你啊？”

　　唐炎微微一愣，旋即有些无奈的点了点头。

　　周熊毕竟是年轻人，不像是村里的村民，不懂得上网。

　　关于他的信息，出现过一阵子，虽然大黑及时删除了他的信息，但是还是被一些人看了去。

　　不知道他的人，也许很快就能忘记，但是周熊和他从小一起长大的，看一眼，估计就再也忘不了。

　　所以隐瞒什么的，根本没必要。

　　见到唐炎承认，周熊一蹦老高！

　　像是看怪物似的看着唐炎道：“卧槽，炎哥，你真是的大侠啊！你不知道，当时我可崇拜大侠了，之后知道大侠很可能是你，更是激动的几天都睡不着觉！”

　　“炎哥，以后你可一定要罩着我！”

　　周熊兴奋的直叫唤，看的旁边的大黑只翻白眼，这个家伙真是大惊小怪的，要不是主人的朋友，本大黑一定让你尝一尝钻石千年杀！

　　唐炎也是无奈的叹了口气，然后转移话题道：“这后山你经常来吗？”

　　此时他们已经来到了后山的山脚，看着前方茂密的森林，眉头皱了皱。

　　后山只是一座海拔几百米的荒山，没有名字，没有特色，在唐炎的记忆中，它唯一的乐趣，就是小时候，经常和小伙伴在里面抓兔子，玩游戏。

　　不过自从上了初中，学业逐渐繁忙，除了放假的时候回来，偶尔爬一爬，便没有在意了。

　　周熊却是摇了摇头道：“自灵气复苏之后，这后山多了很多觉醒兽，除非村里有什么事情需要上后山，我会跟在身后保护村民，便很少上山了。”

　　“而且有的村民嘴馋了，想吃点山中的野菜，就会给猪大侠报酬，让猪大侠上去，帮忙弄点野菜。”

　　“猪大侠的实力，比我还强一些，所以大家也并不担心。”

　　唐炎点头，然后道：“我们上山吧。”

　　刚想动身，唐炎的动作忽然一顿，周熊疑惑的看过来，问道：“炎哥，怎么了？”

　　唐炎对着周熊使了个眼色，从小的默契，让周熊瞬间会意，两人身形一闪，便是找了个地方隐匿了身形。

　　大黑同样也是藏了起来。

　　而在他们隐匿身形不久，一道身影就出现在了他们的眼帘。

　　“王富贵！”周熊瞪大了眼睛，差点惊呼出声。

　　唐炎的眉头微微挑了挑，眼中精芒闪动。

　　王富贵此时的模样显得有些凄惨，浑身脏兮兮的，走路还一瘸一拐。

　　但是他的身上却有着一股强烈的怒意和杀意！

　　很快，王富贵就来到山脚，先是警惕的四处看了看，发现周围并没有人的时候，这才踏步朝着山上走了去。

　　很快就消失在了唐炎和周熊的视野。

　　“炎哥，王富贵这个时候上山做什么？”周熊来到唐炎身边，小声问道。

　　王富贵被大黑蹂躏的时候，他都是看在眼里，大黑出手很重，按理说，就算王富贵是后天之境，也需要休息很多天，才能彻底恢复。

　　这个时候王富贵不但不运息调养，还压制伤势独自上山，实在是有些可疑。

　　“跟上去看看就知道了。”唐炎想了想，便是寻着气息，跟在了后面。

　　周熊也是急忙跟在后面。

　　王富贵非常的谨慎，上山之后，便开始围绕着山开始转起圈来，似乎是在确定身后有没有人。

　　唐炎和周熊一直吊在身后很远的地方，这才没让他发现。

　　这也说明，王富贵的确是有问题的。

　　足足转了近两个小时，王富贵似乎确定身后并没有人，这才直直的朝着山顶的方向走去。

　　直到接近山顶的时候，王富贵才在一个巨大的大石头的面前停了下来，他左右看了看，然后双手结了一个印记，打在了大石头的上面。

　　顿时，那个印记在大石头上绽放出璀璨的光芒，然后只听轰隆隆的声音响起，大石头竟然裂开了两半，形成了一个通道。

　　王富贵身形一闪，就进入了通道，而那大石头则是渐渐收拢，恢复了原状。

　　远处，周熊见到这一幕，顿时瞪大了眼睛。

　　这块大石头，他和唐炎都很熟悉，他们小时候还经常在上面玩，甚至前不久他还在上面休息过，但是他无论如何也没想到这大石头之中，竟然还别有洞天!

　　唐炎却没有多大的惊讶，而是问道：“据说这王富贵曾经消失了大半年，回来的时候，就拥有了后天五层的实力？”

　　周熊点头，也是有些奇怪，“没错，也许这老家伙获得了什么机遇，所以才有了这一身实力。”

　　“的确是个机遇。”唐炎喃喃的说道。

　　周熊却是有些不明白唐炎是什么意思。

　　而唐炎也没有解释的意思，径直的来到了大石头的面前。

　　“炎哥，我们怎么进去？”周熊好奇的道。

　　虽然他们刚才都看到了王富贵的手印，但是他也不可能一下子就会啊！

　　唐炎没有说话，而是双手也是缓缓结印了起来，其结印方式居然和王富贵的一模一样！

　　周熊再次瞪大了眼睛，心中忽然明白唐炎为什么这么强了。

　　这种看一眼就会的能力，也太恐怖了！

　　随着最后一道印记结出，唐炎一只手按在了大石头上，一阵咔咔声响起后，大石头朝着两边打开。

　　唐炎这才露出了一丝笑容，然后对着身后的大黑道：“大黑，你在这里寻找一下大肥猪，我去去就会。”

　　大黑点了点头，然后身形一闪，就消失不见。

　　“怎么样？下去看看，说不定会有意外的收获？”唐炎又看向了周熊。

　　周熊看着前方幽暗的通道，咽了一口唾沫，然后一咬牙道：“好，有炎哥你在，我不怕！”

　　唐炎笑了笑，踏步走了进去，周熊也是急忙跟上。

　　石门关上之后，眼前就一片漆黑，但是在觉醒者的眼中，这点黑暗也并不算什么。

　　唐炎和周熊看到，面前的是一条长长的阶梯，阶梯成环形向下，一眼竟是看不到尽头。

　　周熊刚想走下去，唐炎的手却是直接搭在了他的肩膀上，然后轻轻一跃，便是自由落体而下。

　　足足下落了近十几秒钟，两人才落在了地面上，过程之中，没发出一点动静。

　　周熊是目瞪口呆，十几秒钟的自由落体，至少也有几百米了，甚至连落地都没有动静，这需要对力量把控到极致才有可能做到。

　　“难不成炎哥他已经是先天了？”周熊心中产生了一个震惊的想法。

　　而唐炎没有理会周熊的震惊，而是朝着四周看去。

　　四周是一个圆形墙壁，墙壁之上，有着十几个石门，每一个石门都是幽暗看不到尽头。

　　“炎哥，接下来怎么办？”周熊传音问道。

　　唐炎想了想，便是说道：“分开行动，出什么问题，捏碎这个。”

　　唐炎拿了一块小石头递给了周熊，里面有着他的一丝精神力，只要周熊捏碎，他很快就能赶到他的身边。

　　周熊点了点头，也没有犹豫，朝着一个石门就走了过去。

　　唐炎寻了一个方向，快速略去。23sK.com

　　石门内仍然是一条长长的走道，四周都是石壁，甚至连火把都没有。

　　走了大概几分钟，一道鬼哭狼嚎般的声音忽然传入了他的耳中。

　　而听到这声音，以及声音中的内容，唐炎忍不住一头的黑线！

　　“嗷嗷嗷，俺老猪警告你们，快点放了俺！”

　　“你们还不知道俺老猪的主人是谁！告诉你，俺老猪的主人要是知道俺被你们抓了，肯定会抄了你们的老巢！”

　　“哼哼，知道害怕的话，现在就赶快将俺老猪给放下来，否则……俺老猪真的生气了！”

　　“……”

　　那声音在疯狂的叫喊。

　　“啪！”

　　接着就是一道响亮的鞭子抽打在肉体上的声音响了起来，与此同时，一个低沉的声音说道：“再吵嚷，就割下你的尾巴下酒，不信的话，你可以试试。”

　　那叫喊声顿时戛然而止，显然是被吓倒了。

　　唐炎在暗处向前看去，就见到前方是一个祭坛似的地方，在祭坛的最中央，吊着一只起码三四百斤的大肥猪。

　　显然，绑着猪大侠的绳子也是一件比较厉害的宝物。

　　大肥猪倒挂着，哈喇子都流了出来，浑身青一块紫一块，显然是没少被揍。

　　唐炎顿时无语了，这货不是别的猪，正是猪大侠！

　　而在猪大侠的前方，一个浑身裹着黑袍的人正坐在一张木桌前，应该是看守猪大侠的。

　　就在这个时候，那吊着的猪大侠忽然耸了耸鼻子，两只猪眼睛大亮！

　　然后又是嚎了起来：“主人，是你吗？主人，快救救俺老猪！”

　　那黑袍人听大肥猪又嚎叫了起来，顿时也怒了，但是听到它声音中的意思，却是微微一惊！

　　主人？

　　然而那黑袍人刚想报信，只感觉脖子出一痛，接着就失去了意识。

　　露出了其身后的唐炎。

　　大肥猪一见到唐炎，再次嚎嚎了起来：“主人，是俺老猪啊！俺老猪想死你了！快给俺老猪解绑啊！”

　　唐炎眉心直跳。

　　他倒是忘记了，自己的妖怪距离自己很近的时候，能够感受到他的存在。

　　但是这货也太丢脸了！

　　一挥手，一道灵气打在了那绳子之上，那绳子顿时发出了当的一声刺响，竟然是没断！

　　唐炎仔细查看了一番，忍不住倒抽了一口凉气！

　　这绳子竟然是用妖怪的经脉所制成，而且看这坚韧程度，最少也是一只4级妖怪。

　　上前一步，唐炎用手握住绳子，灵力不断涌动，而手中的绳子终于不断的融化，最后咔啪一声断裂。

　　猪大侠虽然胖，但是反应却是非常灵敏，在空中一个翻身，就轻飘飘的落在了地上。

　　然后一把抱住了唐炎的大腿，就是一顿的磨蹭啊。

　　唐炎踢开了它，道：“跟我说一下，到底怎么回事，你不是上山挖野菜了吗？”

　　被嫌弃的踢开，猪大侠也没有任何的抱怨，而是哼哼了几声，解释了起来。

　　猪大侠的确上山来挖野菜了，但是这货半路遇见了一只母野猪，然后就起了色心，想要撩拨一下。

　　但哪知道这只是一个陷阱，母野猪没撩到，反倒是落入了一群黑袍人的陷阱。

　　本来以它的实力，在这座山，几乎都是可以横着走的。

　　但是那群黑袍人的实力也不弱，而且布下的陷阱，更是直接将它所有的实力给封印住了。

　　接着一股烟雾被它吸入了鼻子之中，它就迷迷糊糊的失去了意识，等到醒来的时候，就被吊在了这里。

　　听完猪大侠的解释，唐炎顿时无语了。

　　自己收服的这些妖怪，好像就没有一个是正常的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我劝你善良更新，第六百三十二章 荒山石洞免费阅读。https://xs.23sk.com 