    ……

    有些时候，成年人的崩溃只需要一瞬间。

    某云曾经说过，我最后悔干过的事情就是创办阿里。

    对苏言来说，最后悔的事情就是研究神州一代。

    说个笑话，有可能被智能手环上的微型炸弹炸死的超级战士，可能就是自己。

    神州一代有个屁的修复能力，就算有，比起其他超级战士来说，也是没有优势的。

    相当于一个比普通人强一点的超人类吧。

    有什么超能力吗？

    没有！

    ‘我现在严重怀疑你在针对我——不然凭什么我这里就是神州一代？’

    ‘我特么……我现在能换一个基因吗？’

    【无法更换】

    【基因型号已经确定，神州基因可以和其他基因兼容】

    有些超级基因彼此并不兼容，同时注射甚至有可能产生基因冲突，比如天使基因和恶魔基因。

    【提示：星河之城存在着特殊武器，可能是烈焰级武器，也有可能是弑神级武器，可以尝试寻找】

    【提示：杀死某些特殊异兽同样可以获得装备掉落】

    【提示：目前并没有玩家退场】

    ‘这是每个神都能得到的消息吗？’

    【公开提示，所有参赛玩家都能收到】

    ‘有没有什么对内测者的提示？我能得到的权限不应该比他们大一些吗？’

    【暂无】

    ‘凯莎她们现在的情况怎么样？’

    【不允许透露其他玩家情报】

    ‘我，内测者，还是不是你最爱的崽？’

    【不是】

    苏言略显沉默，嘴角微抽，难得连脸都不要，结果这个游戏系统一点面子也不给。

    ……

    “你一回来就把自己关在房间里干什么？”

    那个小男孩推开门说道，苏言这时才把注意力放在他的身上。

    一个看起来十二三岁的小男孩，头发略显得有些乱糟糟的，墨黑色的瞳孔，看着自己的眼神有些担忧不安。

    他看起来很瘦，是那种营养不良的瘦，极细的手臂犹如竹竿，难免让人有些担心。

    说实话，苏言真的挺讨厌应对这样的情况的。

    自己又不是原身，没有相应的记忆，都不知道该怎样面对这位……这该死的真实，总是让自己忍不住代入进去。

    每当这时，就难免会感慨一句：难怪那些作者们都习惯性地把笔下的主角设定成孤儿出身。

    这样的话就不用面对这种头疼的情况。

    心里有些怜悯，同情他，可除此以外，还有什么其他的情绪吗？没有！

    说到底本不认识，没有任何交集——哪怕把他当成一个虚拟的数据都没有问题。

    所以苏言才讨厌这该死的真实。

    就是因为做不到把他当成数据对待。

    “饭有吃吗？”

    沉默不说话的苏言，忽然开口打破这诡异的安静。

    “没……你……没事吧？”

    他似乎已经察觉到什么，不安的感觉越来越浓，却又不知道该如何诉说。

    “没事，走，今天就去外面吃！”

    苏言打开智能手环，这玩意确实挺方便的，相当于现实世界的手机。

    投影屏幕出现，是淡蓝且虚幻的，不过自己却能够清楚地看到上面的字。

    值得一说的是，自己只是五等公民权限，有些东西都不对自己开放。

    ……

    第七区说混乱也混乱，说不混乱，同样也挺平静的——砰！突兀的声音打破寂静，苏言的目光远远遥望过去。

    似乎是枪声……

    收回那句话，附属城区就是比主城区乱很多，真正有钱有权的，基本上都在主城区。

    附属城区这种地方，属于随时都可以被遗弃的。

    苏言带着那小男孩来到附近的餐馆。

    店面很小，老板的年纪却很大，脸上满是皱纹，眼睛都快眯在一起。

    环境自然也没有必要多说，走在地上都能感觉到黏脚，桌上的碗还没有收，老板随意的把碗推到一边，示意他们坐下。

    “来点什么？”

    店里放着四张桌，客人不多，也就三位，看着都挺正常的，没有换过义肢。

    “来两份面吧！”

    可供选择的并不多，苏言现在已经感觉到饥饿感，心里也暗自偷乐。

    其他的神现在是不是欲哭无泪？

    嘿！

    作为神，只需要能量便可以生存，但是作为一个一代超级战士，还会有饥饿的感觉的，你需要通过吃大量的食物来获得能量，除非你有其他的办法来解决。

    如果其他神没有点数的话，现在就得饿着！

    也不知道他们现在过得怎么样？

    苏言的目光略有些发散，显然是在想着以上的事情……没过多久，两碗冒着热气的面已经端上，碗看着就不是很干净。

    给人一种只是用清水冲过一遍的感觉。

    筷子摸上去有点黏……

    苏言嘴角微抽，都已经忍不住想要换一家店，旁边的客人们吃得挺欢，还有人夸老板手艺不赖。

    真有这么香吗？

    已经感到饥饿的苏言，克制住心里的嫌弃感，开始动筷。

    是什么面？

    有点像是烂糊面，没多少汤沐，也看不到菜叶，倒是有两块肉……面里面有肉却没有菜，就很奇怪。

    可能是因为新鲜蔬菜很贵的原因吧！

    相比之下合成肉什么的就不值钱！

    苏言用筷子捞着面，没有像其他人那样大口大口的狼吞虎咽，反而选择小口先尝一下。

    “……”

    沉默是最好的回答，甚至还有点怀疑人生。

    很难吃吗？

    倒也不能说多么难吃，难以下咽。

    首先是没味，就是感觉没有放多少盐，面也没有嚼劲……很奇怪的感觉。

    因为饥饿，苏言无奈之下也只能吃着。

    ……

    艰难地吃完一碗面，苏言依然感觉到饥饿，两碗面五十点数，这其实是有些偏贵的。

    正常人一个月的收入都未必有一千。

    自己能一次获得一万，是因为自己活下来的原因，如果死掉的话，估计就只有一千两千的买命费。

    这位老人其实也不赚钱。

    合成肉再不值钱也不便宜，还有面什么的，成本价就摆在那里，一碗面他估摸着只能赚个三五点。

    回家的路上，苏言依然感觉到饥饿——超级战士对能量的需求很大，胃口会大增，因为消化能力和普通人已经不一样。

    所以，雄兵连当时给超级战士提供的食物都是特制的。

    这里没有特制食物，那只能以量解决——路过一家超市，或者说小卖部，苏言没有犹豫，买下不少合成食物。

    说是合成食物，实际上也是生活在这里的人的主食物——合成能量饼干。

    据说一天只需要吃一包，就能提供身体所需要的成分，由斯特诺公司生产。

    苏言也不知道是真是假，撇着旁边的小男孩，不是说能提供身体所需要的营养成分吗？没看出来。

    这玩意也不便宜，还分低级，中级，高级——低级五点数，中级十点数，高级三十点。

    黑！

    真特么黑！

    苏言都有些无语，据说高级合成能量饼干，还可以自选味道。

    并没有委屈自己打算的他，买的全都是高级货，这也让小卖部的中年大叔乐得眉飞色舞，仿佛看到一个大傻子。

    这年头能吃就是最低标准，低级的已经能填饱肚子，没有必要浪费钱买高级的……毕竟一个高级的可以买六个低级的。

    ……

    回到家

    让苏言有些惊讶的是，这小男孩并没有问题问自己，明明自己身上暴露出来的可疑之处有很多。

    不问就不问吧，就算问出来又能得到什么回答？

    苏言拆开高级货，据说还是牛奶味的……他面无表情地吃着，越吃越想把这玩意摔在地上。

    真特么以为老子没喝过牛奶吗？

    这味道就像是兑水的牛奶，只能用淡如水来形容！

    干！

    闻着是有奶香味的，吃着就像是兑水的牛奶一般！

    吃！

    一边问候着生产这玩意的公司，一边面无表情地吃着。

    唯一苦中作乐的方法就是想一下其他的神！

    想想潘震跟自己一样，蹲在某个角落里吃着这玩意，说不准还只能吃低级货，脸上就忍不住露出笑容。

    那是幸灾乐祸的表情！

    ……

    主城区，最中心位置

    “卡尔，这份报告写得不错，数据很严谨，而且没有一点问题……很不错！”

    一位穿着白色大褂，且头发花白的老者说道。

    他的面前站着一个发色微黄的少年，同样穿着一身白，最让人值得注意的就是他的眼睛。

    深邃且充满智慧。

    “老师，这是我应该做的。”

    卡尔轻声说道。

    “嗯……”

    老人家越看他越满意，觉得他可以继承自己的衣钵，只听他如此说道。

    “下去吧，下班时间可以适当放松，比如……”

    这老头的脸上露出不太正经的笑容。

    “……”

    卡尔竟难得有些脸红。

    ……

    神与神之间是不一样的，有些神只能在简陋的房间里吃着合成食物，有些可以过着糜烂的生活……这里并没有内涵谁的意思。

    苏言继续面无表情地咬着合成食物。

    这家伙所不知道的是，游戏一开始是会给一次选择的机会的。

    就比如说，卡尔只不过是主城区的一所学院的普通学生，而且还是以工代读的那种。

    只不过那一天正巧有个研究室的负责人出现在哪里，他要招收一个合格的助理。

    表现不错的卡尔被选上！

    类似的机会，苏言同样也是有的。

    主城区，老板问他要不要跟着自己……苏言当时可没有答应，所以只能在这里啃合成能量饼干。

    ‘再这么下去肯定是不行的！’

    吃完全部饼干的苏言，开始盘算着接下来的事情。

    星河之城，也就是这座空中之城，这里是存在着特殊武器的，游戏系统有提醒过！

    唯一的问题就是，找得到吗？

    并没有太多的情报线索！

    苏言于是把注意力放在第二个提示上。

    杀死异兽可以掉落装备！

    什么意思？

    刷怪爆装备的意思呗！

    打开智能手环，开始搜索异兽相关资料。

    能频繁接触到这玩意的，只有两种途径。

    第一就是城市城防军——主要防备异兽入侵，不过这两年来，大规模的入侵并没有发生，只有零星一些异兽，很容易就能解决。

    第二个就是探索队——离开空中城市，向外探索！

    探索队也分为官方探索队，公司探索队，普通探索队——前者属于长老院名下的官方组织，中间的则是一些大公司创办的，至于第三个，倒不是民间创办的，和前面两者也有关系。

    往往会挂名于官方或公司名下，无非就是待遇稍差，没有保障，死后也没有抚恤金而已。

    也许你会觉得这类人最少，实则不然，普通探索队是最多的。

    只要能探索到一些有价值的东西，带回来一些有价值的东西，可能接下来数年数十年都不用愁！

    优秀者还能加入官方或公司名下的探索队，成为一个有保障，待遇好，死后有抚恤金的职业探索者。

    探索者的想法很简单，活不下去就想要搏一搏，搏出一个单车变摩托，然后就有点数左拥右抱，过着糜烂放荡的生活。

    想法是美好的，但现实往往是残酷的。

    无数怀着不切实想法的天真者，如同飞蛾扑火一般，最后往往惨淡收场。

    幸运的能活，不幸的早就已经葬身荒野。

    ……

    苏言已经做出决定，他要加入探索队——杀异兽，爆装备，拳打华烨，脚踹卡尔，指日可待。

    这个决定其实没毛病，也是他目前最合适的出路。

    超级战士毕竟远超普通人！

    苏言只给自己留三千点，就把剩下的所有点数全部转给小男孩……因为他已经准备离开这里。

    于自己而言，三千点数已经足够，超级战士还怕发育不起来？

    “你，什么时候回来？”

    站在门外的自己，听到门内的小男孩如此问道。

    “不知道！”

    说完就毫不犹豫离开，苏言能做的只是给他一笔点数，至于留在这里照顾他……抱歉，他真的做不到这种程度。

    顶多就是没死的话，能回来看看他。

    仅此而已。

    太冷漠的事情做不出来，但也不至于因为一个不认识的家伙，一个数据，就在游戏阶段留在这里照顾他。

    ……

    第七区是有探索小队的，都是普通探索队，除非官方或公司名下缺人，会有专门的人来这里挑选……

    苏言来到这里，就仿佛进入另外一个世界一般。

    c7街道，同样也被称为探索者街道。

    这里有很多探索者，最不缺的就是怀着梦想的天真者！

    “新人？想成为探索者吗？要不要跟我一队？”

    有一位胡子拉碴的大叔，相当自来熟地勾住自己。

    这位比自己要高一些，身材也要更加的魁梧。

    他的热情让人警惕……现实世界都没有没来由的热情，难不成指望废土世界还会有送上门来的热情？

    “不用，谢谢！”

    苏言瞥着他，直接拒绝道，来之前他是有查过资料的。

    这位并不是自己的目标！

    “再考虑考虑？我的小队就缺一个人，目前已经有七个，两辆探索车……这附近我的小队实力数一数二。”

    大汉眉毛一挑，继续说道。

    这个小队的实力其实挺不错的，但和真正的精英、职业没法比。

    职业队的标准一般都是十五人，配备一位医生，拥有至少七架重立体，三辆特殊探索车，并且每辆车上都配备相应重武器。

    苏言不是没有了解过，相反，他很清楚。

    穿上重立体的战士，和自己打起来，谁输谁赢真难说……搞不好自己还有可能被打死！

    想到神州基因，心里再一次问候系统！

    “不用，谢谢！”

    苏言再一次拒绝道，脸上的表情挺平静的。

    对一个新人这么热情，想想就不正常，未必有善意……真有善意的话，新人那么多，为什么偏偏要来提携我？

    这位大汉耸耸肩，也不再浪费时间。

    “苏言？”

    熟悉的声音……苏言猛然转过身，脸上露出淡淡的笑容。

    不远处，穿着一件褐色外套的冷叫住自己。

    外套略有些脏，裤子是深色的作战裤，比较耐磨损的那种，鞋子也是探索者的标配的作战鞋……只不过不是很新而已。

    相比之下，自己身上穿着的才显眼呢。

    “冷？”

    遇见冷并不值得意外，这里又不大，在这里碰到其他神的可能性并不小。

    唯一没有想到，只是能碰到眼前这位姐姐而已！

    咦——这姐姐的皮肤显得有些糙啊，而且也没有原来那么白，反倒是有些偏黄。

    苏言有点伤心……明明记忆里的天使冷那么漂亮来着。

    “你也在这里啊？”

    冷姐姐走过来低声说道：“有见到女王吗？话说，这究竟是怎么一回事？”

    “……”

    苏言都不知道该如何解释，还纠结她怎么变得这么丑呢。

    如果以前是十分的话，现在估摸着只有六分——勉强卡在及格线上而已！

    “我怎么感觉你的眼神有点失望呢？那个声音问我要不要调低自己的颜值，如若不然，会有不必要的麻烦的。”

    冷耸耸肩解释道：“所以这究竟是怎么一回事？”

    面对小傲娇的疑问，苏言并没有第一时间回答，反而在心里问道。

    ‘说一些不该说的，智能手环会炸吗？’

    【和游戏有关的话都会被屏蔽，智能手环听不到的】

    苏言清清嗓子，对着面前的冷翻着白眼，忍不住说道：“你都不知道，为什么觉得我会知道？”

