    陈枫的嘴角，逐渐向上弯起，露出满意的笑容。

    旁边的天残兽奴见他这个反应，当即意识到，陈枫定是有所得了。

    “大哥，如何？”

    陈枫收回神识，笑着看了看站在面前的天残兽奴和钟离云天。

    “我找到我想要的东西了。”

    看着陈枫的笑容，钟离云天却是有点笑不出来。

    因为，看着陈枫窥测唐伟钧的记忆，他不由得想起，自己也是以这种方式，受制于人的。

    好在现在，他们还是一条船上的蚂蚱。

    想到这，钟离云天便调整好了自己的情绪。

    他看向陈枫。

    “我们接下来要去哪？”

    听到这个问题，陈枫勾起唇角，意气风发。

    “去唐家！”

    陈枫示意天残兽奴架起唐伟钧。

    他看向钟离云天。

    “你再把之前那套唐家侍从的服饰换上。”

    一行人离了青色大剑。

    陈枫转身回头，看向这柄偌大的青色大剑。

    余建白已死。

    此刻的青色大剑便是无主之物。

    他朝前伸出手去。

    轰！破碎的阁楼旋即落下不少碎块、沙石。

    横贯整个阁楼的青色大剑，骤然间开始缩小。

    最后，变成了一柄巴掌大的青色银光小剑，静静地躺在陈枫的掌心。

    陈枫脸色微喜，但很快又变为淡淡的遗憾。

    “大哥，为何这个反应？”

    “这个顶级法宝，不能用吗？”

    天残兽奴看了过来。

    陈枫点头，将其收入自己的轮回玉牌当中。

    “还是百密一疏啊。”

    “我没想到，它跟余建白之间的联系竟如此之深。”

    看到陈枫这个反应，钟离云天倒是很快反应了过来。

    “是了！”

    “这种顶级法宝，以余建白自身的实力，未必能完全掌控。”

    “应该是有大能者出手相助，帮他在这柄青色飞剑中，施加了精神烙印。”

    陈枫点了点头。

    “确实。”

    “所以眼下，余建白死后，它也受到了影响。”

    “出现了破损不说，在摸出那抹精神烙印之前，外人不得操控。”

    不过，这倒不是什么大事。

    话音落下，陈枫便随手攫来一艘还算完整的唐家黑色飞舟。

    从唐伟钧的记忆中，他已经完全掌握了唐家的讯息。

    飞舟旋即掉头，朝着来时的方向疾速飞行。

    一路上，陈枫给天残兽奴、钟离云天两人简单分享了一些信息。

    “我从余建白的脑海中窥测到，关于唐家有三张空白邀请函一事，是他从某个神秘人那里买来的。”

    一提到这个，天残兽奴就有点惭愧。

    “大哥，既然提起这件事，我也要说几句。”

    “关于消息的来源，是我疏忽了。”

    陈枫摆摆手。

    “无妨，也算是歪打正着，阴错阳差吧。”

    “我们现在不是也拿到一张了吗？”

    “不过，我要说的不只是这个。”

    他的脸色变得严肃起来。

    “若只是从神秘人手中买到唐家有三张邀请函的消息，这倒不算什么。”

    “顶多也就跟我们之前一样，远远观察，伺机行动罢了。”

    “但余建白不同！”

    “他同时买到了邀请函存放的位置、唐家的布防图。”

    “甚至连如何巧妙破解唐家的保护法阵，他都买到了！”

    此话一出，天残兽奴和钟离云天都变了脸色。

    唐家作为端木仙城四大家族之一，修炼的同样是神魔大道。

    会有邀请函，其实都不用专门找人买消息。

    端木世家与四大家族又不曾有大恩怨。

    这四大家族，谁家会没有？

    即便是天残兽奴，此刻也意识到了不对劲。

    他看向两人，面容严肃。

    “这也太匪夷所思了。”

    “我确实是从仙城客栈打听到的消息。”

    “但那人只是告诉我，唐家有三张空白邀请函。”

    “至于唐家的布防图、空白邀请函的具体存放位置、甚至什么破解之法，这属于唐家的机密了吧！”

    陈枫颔首道：“不错。”

    “一般情况下，能打听到的确切消息，顶了天，也只是空白邀请函的确切数目罢了。”

    钟离云天眉头紧蹙，接口说了下去。

    “而余建白从神秘人手中，竟然能详细到联想系的破解守护法阵之法都有。”

    “这……可能么？”

    他看向陈枫，正色再次确认。

    “你确定你没有看错？”

    陈枫十分确定。

    余建白当时已经重伤垂死，根本无力反抗。

    他的天地反覆轮回天功，不可能在这种时候出现任何岔子。

    “那么，眼下就只有一种可能。”

    三人彼此之间交换了眼神。

    从彼此的眼中，大家都确认了唯一的结果。

    “有人在故意散布消息。”

    “为的，就是把人往唐家里面引！”

    陈枫点头。

    “只可能是这样。”

    推测出这样的情况，天残兽奴脸上不由得露出犹疑之色。

    “那大哥，我们现在还去唐家，不就正好着了那个神秘人的道吗？”

    听到天残兽奴的话，陈枫粲然一笑。

    “在意识到这一点之前行动，那叫着了人家的道。”

    “意识到之后还要去唐家，这叫做——”“将计就计。”

    很快，唐家的黑色飞舟一路顺畅地进入了唐家的地界。

    唐家很大。

    陈枫三人也不是第一次来到这里了。

    一座极大的浮空山周围，大大小小漂浮着不少岗哨用的小浮空山。

    唐家府苑，正是坐落在正中央那座极大的浮空山中。

    远远看去就能看到，唐家府苑占地极广！偌大的浮空山，大半土地都被唐家的一道高墙隔断。

    比起城主府的雍容华贵，唐家府苑倒是显得朴素许多。

    主色调以黑白灰为主。

    里里外外，隐约间总是弥漫着一股肃杀的气息。

    若是第一次来唐家，或许会被这股氛围吓到，还以为发生了什么。

    但，在窥测了唐伟钧记忆之后，陈枫却是知道的。

    这便是唐家的风格！看上去有点死气沉沉的。

    倒是符合他们黄泉冥界血脉的形象。

    此刻的陈枫，早已恢复到了全盛的状态。

    对于唐伟钧其人，陈枫甚至不需要威逼利诱。

    直接操控了他！一个身居高位的人，突然沦落为阶下囚，其中的落差，少说也需要一段时间才能适应。

    

