
    第两百一十章全场皆怔

    随着顾恒生的到来，众人不觉得让开了一条道路，让顾恒生和燕尘歌两人径直走到了疯老头儿的位置。

    疯老头儿见顾恒生来了，咧嘴一笑，继续抱着怀里抢来的美酒，疯癫而语：“酒……”

    顾恒生见此，想来是疯老头儿又嘴馋了，闻着酒味的直接冲了进来。

    对此，顾恒生也只能够在心里无奈的苦笑了一下。

    “他是你的人？”人群中，安兴柏冷眼凝视着翩翩儒雅的顾恒生，肃声质问道。

    “是，他是我朋友。”顾恒生随着质问而来的声音望去，同一副孤傲模样的安兴柏对视了一眼，点头回答。

    “哼！你可知这个老乞丐刚刚做了什么吗？”安兴柏有些愤怒的指着疯老头儿，气势汹汹的沉声道。

    顾恒生看着疯老头儿抱着精美的酒坛，想来是猜到了什么，也不和安兴柏多做计较，淡然而语：“这坛酒多少钱，我买了便是。”

    当顾恒生的话落下时，全场皆是愣了愣，而后则是爆发出了一阵嘲讽大笑。

    “哈哈哈……”

    燕尘歌看着这一幕，欲要出手解决掉这些对顾恒生不敬的众人，可是却被顾恒生不动声色的拦了下来。

    一来顾恒生不想和在场的人有过多的交集，懒得动手；二来燕尘歌的伤势还未恢复，若是在动手的话，那就真的会伤及灵魂之本了，那后果就麻烦了。

    “这位公子，你朋友现在喝的酒，乃是我柳尘阁费尽心机获得的百年陈酿百花醉，价值不菲。”

    柳尘阁的主事人宋诗霜厉声说道。她妩媚的面容都变得有些冷霜，双眸弥散出寒意的紧盯着顾恒生：“看你穿着朴素，确定要买吗？”

    “宋姐姐莫要开玩笑了，像他们这种低贱的平民，拿什么来偿还已有百年的百花醉呢？依我看，不如将他们乱棍鞭打一顿，送到柳尘阁的后堂当一辈子苦力好了。”

    “赶紧把他们轰出去吧！我看到这个恶心的老乞丐，连酒都喝不下去了，简直太扰酒兴了。”

    一时间，整个柳尘阁大厅都卷起了一阵阵的嘈杂声，无不是在嘲讽鄙夷着顾恒生和疯老头儿。

    对于众人的冷嘲热讽，甚至掺杂了一丝毒辣狠意的言语，顾恒生皆是充耳不闻。他目光轻轻扫过众人一眼，而后停留在了安兴柏和宋诗霜的身上，漠声道：“多少钱？”

    当顾恒生再一次的询问这坛美酒的价格时，众人脸上的讽刺笑意都不禁怔住了。

    难道这人还真想买了陈酿了上百年的百花醉不成？看他一副朴素白衫的模样，不像有钱有势的公子爷，他哪里来的这么大口气？

    “这坛百花醉乃是不可多得的美酒了，刚刚安公子出价是三千两白银。”宋诗霜媚眼闪过一道精光，沉吟了片刻后，极为郑重的开口道。

    三千两白银，只是买了一坛酒而已，这些世家公子当真是奢靡，不是普通人能够触摸得到的。

    “哼！”安兴柏有些恼火自己的美酒就这么被疯老头儿糟蹋了，冷视着顾恒生，轻哼了一声，表示不满。

    顾恒生的眉宇神色丝毫不为所动，没有半点儿迟疑的从胸口的衣囊中掏出了一叠银票，然后轻轻放在旁边的精致檀木桌上，轻语：“这里是五千两银票，便当我买下了这坛美酒吧！”

    这些银票是顾恒生离开天风国的时候，特地到百国之地都堪称有一席之地的钱庄换取的，可以在任何一座皇朝使用。

    哗——

    霎时间，不管是来柳尘阁的公子富商也好，还是一旁静候着的貌美佳人也罢，纷纷面露诧异和震惊的神情，瞪大了眼睛。

    如此轻描淡写的拿出五千两银票，这……

    宋诗霜只是微微一愣，立刻示意了一旁候着的人去检查顾恒生拿出来的银票，眼眸深处泛起了丝丝缕缕的好奇涟漪。

    “宋姐，这银票是真的，可以使用。”

    柳尘阁的人细细检查了银票几遍后，很是认真的回答道。

    此话一出，更是让在场的人有些骇然，不觉间，他们眼眸中的嘲讽之色便瞬间化为了乌有，泛起了诧异和好奇的情绪。

    有些人更是嘴角忍不住的抽搐了几下，感觉桌上的五千两银票实在是有些让他们难以相信。如此阔绰，为什么要穿得这么寒酸朴素呢？

    “能够随手拿出五千两银票的年轻公子，按理来说在陌阳国皇都也是有名有姓的人物，我怎么从未见过此人？”

    宋诗霜凝视着依旧风轻云淡的顾恒生，心里自言自语着。

    安兴柏直接有些呆愣的低眉看着桌上的五千两银票，感觉自己的脸上火辣辣的，极为的难堪。

    他自己出手三千两白银买酒，都已经是极限了，回去指不定还会被家中长辈怒骂斥责一顿。可是，眼前穿着朴素的年轻人，却是随手拿出五千两银票，一副完全不在意的样子，实在是难以让安兴柏接受。

    “清风，咱们走吧！”顾恒生没有理会众人，直接朝着疯老头儿唤道。

    疯老头儿慢慢的抬起头，酒坛中的美酒俨然已经进入了他的肚腹中了，他浑浊的眼眸中慢慢的出现了一丝疑惑和期待，沙哑道：“我……好像很久很久以前，喝过这种酒，有些熟悉的感觉。”

    “你喝过？”顾恒生倒是有点儿诧异。

    “嘿嘿……我忘了。”当顾恒生沉吟问道时，疯老头儿突然咧嘴嘿嘿一笑，摸着脑袋儿显得有些憨厚。

    “……”顾恒生有些无语的暗暗捂了捂额头。

    柳尘阁的大厅内，众人皆是不语的望着顾恒生和疯老头儿，似乎是在猜测其二人的身份来历。毕竟，能够随手甩出几千两的年轻公子，绝非常人。

    “酒也喝过了，咱们该走了。”顾恒生不再多想，打算迈着步伐的朝着柳尘阁的大门而行。

    疯老头儿低头看了看自己手中空空的酒坛，有些不悦的对着顾恒生嘟囔道：“没有了，我还要。”

    见此，顾恒生也不好拒绝，只能够无奈的摇了摇头。然后转头凝视着银台上的宋诗霜，平淡如水的开口：“可还有这种酒，我都要了。”

    一语落下，全场皆怔。