    苏鸣回到家中，这才开始查看惊鸿现在的变化。

    镶嵌这只异化兽的灰色晶核，苏鸣得到了一个异能，如意，可以自由变换异灵的大小。

    如意这个异能有点多余，因为异灵者到了一定实力都可以做到这样。

    铁羽鹰的晶核的异能是轻羽，能够瞬间提升自身速度，并且提升的幅度随着自身实力的提升而增加，不过就是苏鸣现在的等级有些低了，不过还是有些用的。

    “唉，先用着吧，反正我剑多，也不怕没有异能槽。”

    接下来，也不管晚不晚，苏鸣立刻开始处理这只异化老鼠。

    当将老鼠破开肚子后，苏鸣在老鼠的体内发现了药物残留。

    “等等，这是，异灵激素？”苏鸣发现这并不是普通药物，在学校里因为苏鸣理论知识和动手能力都不错的原因，老师经常带着他做实验：“不，这一定是异灵素！”

    异灵激素和异灵素虽只相差了一个字，但却是截然不同的两种物品。

    “这异灵素一定是人为给这老鼠注射进去的！异灵素可以让动植物发生异变，早就被联盟列为禁药了，一般人根本就搞不到异灵素，又是什么人给这老鼠注射异灵素的呢？”

    苏鸣越长越感觉不对劲，龙傲天三人明显是有目的而来的，并且似乎还能确定异化兽的等级，但是这中间好像出了什么差错，导致异化兽的等级不止是初级的实力。

    “那如果是龙氏集团的话？”

    “但是龙氏集团为什么要这么做呢？”

    “唉，先睡觉吧，明天去学校找老师，这东西他的兴趣应该不小！”

    第二天苏鸣起来时，附近停了很多警车。警卫队是昨晚就来了，数十颗T13爆炸的动静可不小，死了几十个人更是震惊！

    苏鸣走的时候也被叫去问话，但是苏鸣以胆子小不敢出门查看搪塞过去了。

    龙氏集团，龙震天一早上就在发火：“那小兔崽子，还真套马的能给他老子我惹事啊！那小子现在在干嘛？”

    福伯：“老爷，小少爷现在还没起呢！”

    “套马的！惹了事自己还跑去睡了！”

    龙震天想了想：“福伯，现在马上做了昨天和傲天一起的那两个，另外，那些贫民不能死，想办法让贫民窟那些贫民改口，让他们一口咬定那些死了的人是被异化兽所杀的！”

    ……

    潜龙高中。

    苏鸣将学生证递给门卫：“大叔，我可以进去了吗？”

    “我又不是不认得你，你进去吧！”门卫象征性的检查了一下苏鸣的学生证，然后就让苏鸣进去了：“对了，苏鸣你绕着走！”

    绕着走？

    为什么要绕着走？

    苏鸣想不明白，提着一个小盒子径直朝着教师办公室走去，去办公室的路苏鸣可是很熟的。

    看到熟悉的身影，苏鸣急忙跑过去：“王老师好！”

    “你好你好！”王老师四处张望，看看周围有没有别人，看到周围没人，王老师明显松了一口气：“苏鸣啊，老师还有事，就先走了啊！”

    看着王老师逃也似的离开，苏鸣自嘲道：“就因为，我是一个没有觉醒异灵的废物吗？”

    苏鸣要找的人叫凌忆然，是个女老师，专门负责异化这方面的课程。虽然凌忆然专门负责异化课程，但她本身却只是一个没有觉醒异灵的普通人。

    凌忆然并没有在办公室里，显然是在上课！

    “凌老师上课的班级除了我们班，好像就只有一个高二2班了吧？”

    想着，苏鸣就朝高二2班的教室走出，因为现在是上课时间，所以苏鸣一路上并没有遇到几个人，但是遇到的这少数几人都对苏鸣指指点点。

    “唉，你看那边那人，好像是高三4班的那个苏鸣！”

    “我看看，还真是唉，他怎么还有脸回学校啊？”

    “就是，你说没觉醒就觉醒嘛，每年都有没觉醒的人，可是这个苏鸣连面对的勇气都没有，居然当场昏过去了，真给我们潜龙高中丢人！”

    “王老师，我记得这苏鸣当初还是你的得意门生呢？”

    “唉，别提了，我也是看走了眼啊！”

    说这些话的人，都是老师，都是苏鸣认识的老师，想想自己觉醒前后这些老师的样子，苏鸣沟通魂海中的异灵：“惊鸿，你都看到了吧？以后可得给我争口气啊！”

    魂海中，惊鸿微动，发出轻吟！

    苏鸣才走到高二2班门口，正好凌忆然看了过来：“苏鸣你来了啊，先进来上课吧！”

    苏鸣也有些怀恋坐在教室上课的感觉，就走了进来。

    凌忆然指着一个同学旁边的空位置：“你就坐那吧！”

    看着苏鸣朝自己这走来，小胖子金万海急忙站起来：“老师，我不想让他做我旁边！”

    凌忆然：“告诉我为什么？”

    “让一个没有觉醒异灵的废物和我做同桌，他们会笑话我的！”

    “金万海同学，你就能保证一年后，你能顺利觉醒异灵吗？”讲台之上的凌忆然，明显有些不悦：“还有，请你告诉我，是不是在你眼里，我也是一个废物？”

    金万海急忙摇头：“不不不，老师怎么可能是废物！”

    “老师，我还是先出去吧，我在外面等您就好了！”

    凌忆然却是不同意：“苏鸣，就坐那听课！”

    闻言，金万海直接从座位上下来，挡在苏鸣的前面。

    凌忆然正准备发火，却是有一个女同学举手了：“老师，要不就让学长坐我这吧！”

    凌忆然没想到米颜会让苏鸣坐她旁边，正是因为知道米颜的一些原因，凌忆然才没有让苏鸣坐她旁边那个位置的。

    “那苏鸣你就坐那吧！”

    待苏鸣坐下后，凌忆然才继续上课。

    “喂，有没有搞错啊？米颜居然会同意一个男生坐她旁边？今天的太阳是不是从西边出来了？”

    “可能是地球都不自转了吧！这居然还是她自己主动开口的？”

    “你们快打我几下，让我知道这是在做梦，这不是真的！”

    从苏鸣一坐下，课堂里就各种议论，而苏鸣和米颜两个被议论的主角却是十分认真的在听课。

    凌忆然：“谁来回答一下，普通人和异灵者之间最大的差别是什么？”

    “就你了，金万海，你来回答！”

    金万海不屑的站起来，这也太简单了：“有没有觉醒异灵，就是普通人和异灵者最大的差别，这也是普通人和异灵者之间一道不可逾越的鸿沟！”

    说完，金万海还挑衅的看向苏鸣，好似苏鸣和他之间就有一道鸿沟一般！

    “错，苏鸣你来告诉他正确答案！”

    “异能量，身体能否承受强大而又狂暴的异能量，才是普通人和异灵者之间最大的区别！异灵者之所以强大，异灵是其次的，最主要的还是他们的身体可以承受普通人承受不住的异能量！”

    凌忆然：“没错，普通人与异灵者之间的根本差别其实不在于异灵，而是身体是否能够承受异能量。金万海，你知道了吗？”

    “知道了！”说完金万海就自己坐下了，不禁没有给凌忆然这个老师面子，还不停的嘀咕：“废物就是废物，文化知识再高，你也只是个废物！”

    叮叮叮！

    “下课！”

    下课铃一响，学生们就一哄而散，苏鸣依旧和以前一样帮凌忆然整理教学器材，不过这一次多了一个米颜。

    “老师，我就先回去了！”整理好后，米颜就要回家了：“老师再见，学长再见！”

    “好的，路上注意安全！”

    看着米颜离去的背影，凌忆然说道：“和你一样，她对这门课也是十分感兴趣！”

    苏鸣：“比我聪明！”

    ………………

