    三月份的最后几天，日子过得很平静，阿拉斯托·穆迪的采购工作也在一个狂风大作的早上告一段落。

    当时一打猫头鹰拖着一只巨大的包裹落在礼堂上，羽毛凌乱，穆迪教授拜托几个学生把这些可怜的小家伙送到庞弗雷夫人那里接受治疗。

    “长途奔袭！”穆迪说：“这年头信得过的人不多，关乎安全的事情再谨慎也不为过。”

    “那把卑鄙小人把我的收藏都毁了，”他粗着嗓子说，“是我花了几十年时间收藏的，那枚窥镜效果好得出奇，可以监视方圆一公里范围的阴谋诡计。唯一的问题就是过于灵敏，所以我才搬到偏僻地方，否则它会一直乱叫……”

    玛奇班教授和老维拉也在同一天离开学校，玛奇班教授带着菲利克斯提供的报告，据她透露，想让魔法部承认一个新职业不是一件容易的事，“他们会扯上很多无关紧要的问题，比如新部门的工资。”她高声抱怨说，“总是在无关紧要的地方纠缠不清，不过我会尽力促成此事！”

    “你是在复活节假期过来？”她看着菲利克斯，得到的回复是4月17日，“复活节后一天？我会记得的，把会议安排在那段时间。”

    “我需要准备什么？”菲利克斯问。

    “用无可争议的事实让他们闭嘴！”玛奇班教授用力地和他握了握手。

    老维拉在离开前邀请他暑假里到古代魔文协会做客，菲利克斯同意了，不过他并没有加入这个协会，他需要看到“更积极”的变化，或是除非他打算竞争古代魔文协会会长的称号。

    四月就这样到来了。

    学校里的植物悄无声息地变绿了，气候也变得适宜。除了天气上的变化，不同科目的教授们都开始了复习，大量的作业布置下去后，学生们怨声载道，甚至形成一种奇怪的攀比风气。

    “我昨晚学到了十二点。”一个五年级学生在休息室里说，“完成那份该死的魔法史论文！”

    “但他还有三个月就解放了，是不是？”罗恩悲哀地说，一边比对着两份答案，他也在为魔法史的论文发愁，“先是妖精，后是吸血鬼，现在变成了马人……宾斯教授到底出了什么问题？七号教室的鬼魂蛋糕不合口味吗？”

    “这些都是必须掌握的知识。”赫敏说，一边翻看着今天的报纸。

    “我知道，但是我一点都不关心马人首领在拒绝接受‘人类’称呼时说了什么，还有马人联络办公室的意义，我爸爸说这个部门从来没真正使用过，还没有一只马人真正走进那里呢！”罗恩喋喋不休地嘟囔着，他的怨气肉眼可见，声音也越来越大，“这已经成为公开的笑话了，如果你看谁不顺眼，就祈祷他被送到马人联络办公室，因为要不了多久他就会被开除了——哈利，这个词是什么？”

    正在写占卜课作业的哈利探过头，盯着自己的作业，看了好一会儿才用不确定的口吻说：“女嚎？”

    “是女妖，”赫敏在一旁平静地说，抱着一本大书，“马人和女妖还有吸血鬼有仇，在历史上发生过冲突，这也是他们拒绝共享‘人类’这一称呼的原因之一。”

    罗恩完全没听进去，他模仿着哈利的笔迹，胡乱地画了一个图案，最后比量了一下长度，用一首小诗作为结尾，“大功告成。”他高兴地说。

    赫敏瞥了一眼，嘲讽地说：“这是谁的诗？”

    “我自己写的。”罗恩果断地合上论文。

    “真有你的，把一个长句子拆成七八段。”赫敏说，罗恩笑嘻嘻地把论文塞进书包，“其实是八个段落……有什么新闻吗？你都看了半天了。”

    “关于古代魔文的讨论越来越多了，”赫敏说，“就像是一道飓风，魔文卡片卖得火爆……很多人都等着教授出新书，他们很明显知道谁才是变革的源头。”

    “我们也因此受益，是不是？”罗恩笑眯眯地说，他最近心情相当不错，上周‘未来世界’公司的员工过来给他们发了一笔奖金，足足80个金加隆，据纳威说，他连做梦的时候都是笑着的。

    赫敏没搭理他，自顾自地看着报纸，“我总感觉少了一个人，她在这件大事上不发表意见可实在太奇怪了……”

    “你说谁？”

    “丽塔·斯基特。”赫敏说。

    “这不是正好吗，那个讨厌鬼消失不见，也许是被什么人敲了闷棍。”罗恩猜测。

    “她在写雷古勒斯的传记。”哈利抬起头说，“也可能是在躲避风头。”

    “哦……”赫敏拉着长音说，“这样就清楚了。”

    “怎么了？”

    “你不知道她的新书里都写了什么，老实说，如果她哪天被神秘人抓去我一点儿都不意外，不过你确定她还有胆子这么做？”她看向哈利问道。

    “我不知道原因。”哈利耸耸肩，“但小天狼星说她态度很认真，每隔一段时间就拿着手稿给他看，除此之外其它时间里完全看不到人……”

    “小天狼星的工作怎么样，他还适应吗？”赫敏忍不住问，“不敢相信他竟然能在一所学校里待那么长时间。”

    “他挺适应那里的，”哈利说，“他说他摸索出一套和学生打交道的方法。”

    “他不会给学生念混淆咒吧？”罗恩问，哈利没有回答，他也不能排除这种可能。

    4月7日。

    ‘未来世界’公司同步发售魔法放映机和影片，在新产品六折促销的时间里，一共只需要120个金加隆。价格不低，但仍然吸引了相当多的目光。

    尤其是结合了时下最火热的争霸赛的新闻，更是让它的名字一出现就引爆了市场，在第一周时间里卖出了150套，而这还没算上国外的订单。虽然以后的销量肯定会降低并趋于平稳，但这是一个良好的开端。

    随之而来的，就是对勇士们的讨论，巫师们仿佛提前进入了复活节，每天都有大量的猫头鹰涌入校园。对角巷和霍格莫德更是出现了勇士们的支持海报。

    就在这种气氛下，丽塔·斯基特从一间麻瓜开设的出租屋里出关了。

    她整理着自己的手稿，露出满足的表情，在巨大的压力下，她发挥出了前所未有的水平，这本书如果发表，一定会引爆市场。

    而且……

    “我的那些同行，水平也不低。”她琢磨着，桌上摆放着一张记者证，上面有她的照片和头衔——泰晤士报见习记者。

    没错，她这段时间在魔法界销声匿迹，不是因为躲起来闭门不出，而是她暂时性地和魔法界脱离了联系。

