    沈屹西走向停在一旁的车,拉开副驾驶车门上车。

    晃眼日光里车门被关上，激起覆在车门上的一层细尘。

    动作不轻不重，不带一丝情绪。

    像极了眼前人对他来说无足轻重。

    路无坷看着关上的车门，脸色很平静。

    一旁男人视线从车上收回来，好奇地打量了她一眼。

    那人瞧起来三十岁左右，调侃了一句：“小姑娘，这人挺不解风情的，以后眼睛可使劲擦亮点儿，别喜欢他这种人。”

    路无坷当然听得出男人这话是在缓解那点儿尴尬，看了他一眼。

    她长得清纯,干净到瞧着像十七八岁的。

    男人看着这张脸,想到了自家侄女，又逗趣了一句：“需不需要我帮你把这手幅硬塞他手里让他给你签个名儿？”

    “不用。”她瞧着完全没有一点伤心情绪在。

    明明就她那张脸,稍微生动点儿会显得格外楚楚可怜,能惹人疼。

    路无坷说完也没再这儿停了，抱着手机和手幅转身走了。

    她还没走到路边,路边吼叫呐喊声冲天。

    伴随着男人们尖锐昂扬的口哨声,转角一辆红黑相间的赛车车屁股甩了出来,完成了一个漂亮的漂移过弯。

    排气声直冲人耳膜,赛车油门骤然猛加,冲过了这段赛道。

    尘土霎时飞扬，漫天黄土。

    沈屹西也曾这样肆意张扬过。

    男人们喊起来一点儿也不输女人。

    拉力赛刺激就刺激在路况千变万化,大到沙漠草原,小到泥泞路柏油路,不确定极高，路况不佳的情况下赛车手稍加不慎就会发生翻滚等一系列危险事故。

    拉力赛是间隔发车，途中车手和车手之间基本碰不上面，用时最少者获胜。

    路无坷站了没一会儿，又一辆赛车飞驰而过。

    一辆接着一辆，眼花缭乱应接不暇。

    阳光着实猛烈，晒得她眼皮抬不起来。

    很刺眼。

    每当自己喜爱的赛车手出现，谁谁谁来了个很漂亮的操作，观看比赛的男人堆总能掀起巨大声浪。

    看完经过这个特殊赛段的所有赛车，路无坷耳膜都跟着发鸣。

    拉力赛只有特殊赛段才会记录赛车手的成绩，普通行驶路段并不计入，这个特殊赛段过了，下一个特殊赛段在山上，山上的明天早上才开始。

    那辆土黄色的大巴车又回到了车队场地，来拉人回去。

    昨晚的膝盖还没消肿，膝盖一阵一阵针刺似的疼，路无坷没管，或者说早已经习惯了，她顶着下午的大太阳走了过去。

    买了车票上车，在窗边做下来的时候她朝外面看了一眼，方才停帐篷外那车已经不见了。

    这次上来没再遇到那几个小姑娘。

    大巴车把一车子人拉回了小镇上。

    路无坷虽然没离赛车那么近，身上还是沾了土尘，她回旅馆后第一件事就是到浴室洗了个热水澡。

    这地方是个旅游小镇，到晚上楼下街道还热热闹闹的。

    酒吧有人在唱阿桑的叶子。

    干净的女声飘进旅馆的窗口。

    路无坷没下楼去逛，房间里没开灯，电视里放了部电影。

    一部看完她关了电视，这地方昼夜温差大，路无坷拉过被子躺下了。

    酒吧唱了一夜的歌，凌晨两三点才没了声音。

    隔天一大清早从床上醒来又是艳阳高照，阳城这一站比赛为期三天，但路无坷没准备再待下去，在床上躺了会儿才起来收拾行李。

    =

    飞机落地澜江，从飞机舱门出来扑面而来的湿气。

    澜江还在下雨，春雨细细绵绵。

    路无坷昨天在阳城还好好的，刚下飞机身上那股乏力劲儿又上来了。

    空气是潮闷的，她胸口想提口劲儿都难，呼吸滚烫。

    她拎着行李箱从机场出来的时候抬手摸了下额头。

    果然，又发烧了。

    小病小痛矫情不得，她也不强忍着，打车去了医院。

    医院急诊大厅人来人往，路无坷一片吵杂声中去了窗口挂号。

    这个季节感冒发烧的人很多，路无坷挂完号以为前面还得排很多人，结果她前面就一个人，下一个就轮到她了。

    走廊上病床随意堆放墙边，病人躺在上头呻吟哀叹。

    路无坷在诊室外面椅子上坐着等叫号，她头脑昏胀，盯着地上看，不断有腿从面前经过。

    国内医院要比国外医院热闹很多，到哪儿都是人。

    很快电子屏上就跳到了她的名字，路无坷起身拎着行李箱进去了。

    诊室里是个四五十岁的男老医生，正在翻着病历本看，见她进来了眼睛从眼镜后抬了起来，例行一问：“哪里不舒服？”

    路无坷走过去在桌前的椅子上坐下：“发烧。”

    医生拿了个温度计给她：“先量量体温，身上还有其他不适的状况没？比如喉咙疼啊，打喷嚏这些。”

    路无坷说没有。

    五分钟后医生拿她温度计一瞧：“哟，小姑娘，这都烧到三十九度七了。”

    路无坷手心确实热得发烫。

    医生又问了她一些问题后，给她开药：“最近这天气流感病人多，你这发烧也是感冒引起的，病毒还感染得挺严重，不过处理好了也没什么大事，注意后面别着凉就行。”

    给她唰唰开完药后，医生单子递给她：“到一楼窗口拿药，给你开的这药一天三餐饭后记得吃啊，剂量都给你标好的。”

    “谢谢。”路无坷接过药单，离开了诊室。

    路无坷撑着伞离开了急诊，不多时伞面上便落了层细薄水雾。

    医院对面是已经建了十几个年头的居民楼群，灰扑扑的，马路上车水马龙，门口停了几辆出租车准备拉客。

    路无坷还没来及走至门口，忽然一道声音拦住了她的脚步。

    “路无坷？”

    是个女声。

    路无坷停下了脚，循声回头。

    医院门口有个临时的收费停车场，轿车排排列，一车窗落了下来，一张几乎被墨镜挡掉大半的脸露了出来。

    人都不用摘掉墨镜路无坷就认出来是谁了。

    于熙儿把墨镜推了上去，桃花眼潋滟，还是以前那个气场。

    “还真是你啊路无坷。”

    两人得有几年没见了。

    除了逢年过节偶尔说上两句，平时很少联系。

    饶是如此于熙儿还是算路无坷联系得比较多的人。

    两人多年没见，现在碰着面了却一点儿也不生疏。

    路无坷瞧她不像生病的样子，问：“来医院看人？”

    于熙儿晃了晃手里的袋子，估计是刚上车还没来得及把东西放下：“不是，给人拿药来的，倒是你，这脸色白的，生病了？”

    说完又觉得这话没说对：“不对，你这本来就白，但这气色是真不怎么好。”

    “发烧了，过来拿点儿药。”

    “我就说呢，”于熙儿落了锁，“你去哪儿，我捎你一程。”

    “你不忙？”

    “忙什么，我这也没多大名气，不至于天天忙得脚不沾地的。”于熙儿大学学音乐的，出来后却是干的模特这行。

    “况且我今天休假闲得很，别跟我客气啊，客气就是不给我这个朋友面子，”于熙儿朝她撇了撇下巴，“上车。”

    路无坷眼睛底很干净，跟玻璃珠似的，她说：“你的面子是挺重要的。”

    于熙儿被逗笑了。

    路无坷打着伞去副驾那边打开车门上车。

    于熙儿从车位退了出去：“你去哪儿？”

    “阿释那儿。”

    于熙儿倒一点儿也不意外，只是说；“许婉柔这个没良心的，你回来她居然也没跟我说一声。”

    路无坷帮阿释说了句话：“我刚回来三四天。”

    “那我也要揍她。”

    路无坷笑了。

    于熙儿看她笑，也笑：“诶，你说神不神奇，大学那会儿跟我最不对付的就是她，现在反倒她跟我关系最好。”

    是这样的，于熙儿这大小姐脾气一般人跟她合不来，脾气大是真大，嘴毒也是真毒，稍微玻璃心一点儿的最怕的就她这种人。

    路无坷看她问都没问她阿释家地址，问她：“你知道阿释住哪儿？”

    “知道，”于熙儿在看后视镜，打了下方向盘汇入车流，“平时有事没事会去她那儿跟她挤挤，她还得感谢我，千里迢迢去温暖她这孤家寡人。”

    这要让阿释听到了两人肯定又是一顿嘴战。

    一路雨不见停，于熙儿把路无坷送回阿释家后还有事就没上去。

    路无坷推车门下车的时候于熙儿探头叫住她：“今儿我好不容易有趟假，正好你也从国外回来了，今晚一起出去喝个酒给你接风洗尘，阿释那边我跟她说得了，你赶紧上楼休息去。”

    “好。”路无坷关车门上了楼。

    =

    阿释今晚本来要加班的，冒着被老板扣工资的危险跟老板请假溜回了家，本来约好了于熙儿过来接她俩一起过去的，但于熙儿遇上了点事儿，让她俩先过去。

    今晚天公作美，雨停了。

    空气里满是凉冽的味道。

    阿释钻进自己那辆黑色丰田里，关上车门：“本来今晚还想坐小公主那辆豪车出去长长脸，结果这女的又放我鸽子。”

    路无坷靠在座椅里，瞧着阿释副驾驶车窗上溅上的泥点。

    “得了吧你，你能把她那车说低个几百万。”

    “操，还真是。”她俩一碰上准把对方说得一无是处。

    “不过我发现小公主这人就是不能夸，一夸她就飘，”阿释说，“上次我夸了她一个包好看，她说送我一个，给我吓的，我这条老命加上我这破车都不够还的。

    于熙儿家最不缺的就是钱，从小就是富养大的，花钱大手大脚的，这点儿钱对她来说当然不算什么。

    阿释好像想到了什么，叹了口气：“不过这有钱好是好，但也招钱灾。”

    每次说到这个阿释怒火都能直冲天灵盖：“说的就于熙儿那狗前男友，长着张小白脸儿，背后那阴招使得一套一套的，坑女朋友钱算个什么玩意儿，气死我了。”

    于熙儿在这段感情上也算是吃尽了苦头，又是被戴绿帽又是被坑钱的。

    “他们分手了？”路无坷问。

    阿释推了下杆，车开出楼下：“早分了，几年了，那渣男一开始还回头找她。好在于熙儿清醒了，不就一初中好上的初恋吗，还缺他这个男人了。”

    路无坷没说什么。

    她们去了那个最火爆的酒吧。

    阿释告诉路无坷这酒吧是近两年起来的，装修和经营上很厉害，据说老板还巨帅，虽然她和于熙儿来这儿喝了几趟酒就没见到过人。

    路无坷和阿释刚找了个地方坐下没多久于熙儿就风风火火进来了。

    就她那臭得要死的脸色，心情不好都摆脸上了。

    于熙儿过来后手包往沙发上一扔，抱着胸坐下了。

    “怎么了这是，”阿释说，“谁惹你了？”

    “还能有谁？”

    阿释试探性问了一句：“许教授？”

    “除了他还能有谁？还有他现在不是教授了，别把他叫那么好听，许知意就一老男人。”

    阿释噗嗤一笑。

    路无坷也笑了。

    她俩也是后来才知道许知意就于熙儿嘴里天天骂的那三十几岁的爹。

    于熙儿现在正在气头上，话出口难听得要命：“被人卖了还替人数钱，你说这男的是不是有毛病？腿都给那姓沈的搞废了，还处处维护人，有病吧他！”

    阿释心里卧槽了一声，默不作声瞥了眼路无坷。

    路无坷倒是很平静，慢慢喝着酒。

    于熙儿还在骂沈屹西，阿释开始在桌底踢于熙儿的脚。

    于熙儿被踢还挺不乐意，看向阿释：“干嘛？”

    阿释跟她挤眉弄眼，示意路无坷在呢。

    路无坷和沈屹西那事儿毕竟过去好几年了，于熙儿一时没想起来也正常，这会儿经阿释提醒她倒是想起来了。

    见她视线落在自己身上，路无坷也看了过去。

    于熙儿脸上没有不自然，也不会因为有那么一丝可能路无坷还喜欢沈屹西就不骂人。

    “路无坷，沈屹西这人我不可能不骂他。”

    阿释扶额。

    可能是刚生过病，又或者其他，路无坷身上透着股懒。

    这哪儿是她干涉得了的。

    她慢悠悠喝了口酒：“骂呗。”

