    回程没有什么波折，四人坐在叶海宽大的黄金龙座上，只用了不到两天的时间，就回到了武魂城。

    这一来一回，速度很快，即便算上叶海和比比东赌气的时间，也只花了七八天。

    所以当叶海回到酒店，见到小舞她们，几人都是一副不可思议的模样。

    不过下一刻，小舞就直接扑了过来，八爪鱼一般挂在叶海身上，让她后面的宁荣荣和朱竹清都没地方抱了。

    叶海抱着小舞回到房间，其他人也都跟了进来，进了房间之后，宁荣荣才发现叶海身后跟着两个女人。

    她的眉毛顿时皱了起来，就这几天的时间，叶海都能收两个女人？

    那绿裙女子倒还好，一看年纪就不小了，除了身上有一股知性的柔美，其他并没有可取之处，无论是身材，还是容貌，都比不过她。

    但这银发女子可就太有威胁了。

    容颜俏丽绝色，气质清冷，身材恰到好处，非常有仙气。

    这是朱竹清见过的所有女子之中，唯一能和比比东比气质的女人。

    那股子高傲劲，让宁荣荣都有些想要把她扔到床上调叫一下的冲动……

    想到这里，宁荣荣忍不住开口道：“叶海，她们是……”

    叶海沉吟了一下，他有些不知该如何介绍古月娜和碧姬。

    随从？

    肯定不对。

    朋友？

    不是。

    敌人？

    也不是。

    叶海和她们之间的关系，比陌生人稍微好点，但算不上朋友，他们只是交易关系，嗯，姑且算是合作伙伴吧……

    叶海正要开口，宁荣荣又开口道：“她们，是姐姐，还是妹妹？”

    噗！

    叶海差点被自己的口水呛死！

    宁荣荣这脑回路，真是让人猝不及防……

    叶海生怕宁荣荣再说出什么爆炸性的话，他连忙介绍道：“古月娜、碧姬，嗯，她们是魂兽，我们……姑且算是合作伙伴吧……”

    此时小舞也从叶海身上下来，她看着古月娜和碧姬，若有所思道：“和我们在极北之地遇上两个女人一样？”

    她刚才就感受到了从古月娜和碧姬身上传来的威压，这是高级别魂兽天然存在的。

    但她没当回事，叶海在这，区区魂兽也翻不了天。

    但刚才宁荣荣的话，让小舞仿佛想到了什么，开始用审视的目光看古月娜和碧姬。

    叶海点头道：“差不多吧，把她们当正常人类看待就可以。”

    紧接着，叶海又指了指小舞三人，对古月娜说道：“嗯，这三位都是我老婆，小舞、宁荣荣、朱竹清。”

    古月娜的目光在宁荣荣和朱竹清身上一扫而过，然后回到了小舞身上，她眼睛盯着小舞，说道：“相思断肠红的气息……你得到了相思断肠红的认可？”

    顿了一下，她有些疑惑地道：“我为什么闻到你身上似乎有魂兽的气息？你是十万年魂兽化形而成？”

    小舞沉默了一下，然后说道：“我确实是十万年魂兽重修，至于相思断肠红，已经被我吃了。”

    古月娜上上下下看了小舞一会儿，然后对叶海说道：“相思断肠红的药力已经和她完美融合，提取不出来了，除非我把她给吃了……”

    叶海猛地瞪大了眼睛，这尼玛是什么虎狼之词，开口就要吃人？

    他还没开口，就听古月娜继续说道：“所以你要帮我另寻一株……”

    呼！

    叶海松了口气，不吃人就好……

    顿了顿，叶海眉头皱起，说道：“相思断肠红的属性你应该知道，你确定你能摘下相思断肠红？”

    “我……”古月娜嘴巴动了一下，然后又沉默了一会儿，说道，“我自有秘法得到相思断肠红的认可，这一点不用你管。”

    顿了一下，她继续说道：“只要有一株相思断肠红，再有九色琉璃草、太阴幽冥蕊、黄泉枯骨花，就可以了。”

    “怎么又多出一株？”叶海问道。

    古月娜淡淡道：“你没有其他仙草，只能新补充一株了，还是你觉得前面的条件更容易实现？”

    叶海摊了摊手，“好吧，反正我都没有，都要重新寻找。”

    小舞在一旁听的一头雾水，趁着叶海和古月娜谈话的间隙，问道：“你们在说什么？什么九色琉璃草，太阴幽冥蕊？”

    叶海解释了一句：“我把星斗大森林最核心的地方给毁了，这不人家赖上我了，非要我赔偿几株仙草……”

    星斗大森林可是小舞生活了数万年的地方，竟然被叶海给毁了一部分……小舞柳眉一竖，正要开口，就听古月娜冷冷道：“谁赖上你了？也不撒泡尿照照自己……”

    小舞一听，顿时被转移了注意，她指着古月娜说道：“我家叶海长得玉树临风，比你一个女人都好看，你还有脸说我家叶海？你也不撒泡尿照照自己！”

    古月娜冷冷的看了小舞一眼，对叶海说道：“管好你的女人，她如果再出言不逊，不要怪我不客气了！”

    叶海把小舞拉到身后，对古月娜说道：“想想自己最后一句话说的是什么，我可以容忍你出言不逊，但我的女人不会，如果你想不客气，那我也奉陪到底。”

    顿了顿，叶海继续道：“如果你觉得还能继续，那就跟着我，别那么高傲；如果你觉得人类简直不可理喻，那你就回星斗大森林，我找到你要的仙草，会给你送过去。”

    古月娜冷冷地看着叶海，硬邦邦地道：“知道了，我尽量克制。”

    此时的古月娜已经有融入人类社会，师夷长技以制夷的想法，正好趁着这个机会，跟着叶海四处走走。

    所以她轻易不会离开叶海。

    而且，古月娜细想想，叶海算是对她挺客气的，她觉得自己可以让这一步。

    叶海将古月娜和碧姬安顿下来，一人开了一个房间。

    然后又回到小舞的房间。

    小舞、宁荣荣、朱竹清都在，她们三人见叶海去而复返，同时笑道：“今晚，你要谁？”

    三位女孩同时展露笑容，就像玫瑰、牡丹、寒梅同时绽放，那美丽的模样让叶海呆了一下。

    然后叶海心里忽然涌起一股灼热，他笑道：“要不，一起？”

    “呸！你做梦！”三位女孩脸红嗔道。

