    孟昭一向运气很好，有种位面之子的走向，然而，他终究不是真的位面之子。

    午后，申时中段，也即是下午四点左右的时间。

    一大批人，匆匆忙忙赶回庄园之内。

    不少人身上带伤, 神色疲惫中带着惊魂未定，就像是收到了什么惊吓一般。

    孟昭接到消息后，带着白师城和韩露，急匆匆的赶往庄园大门前。

    大部分人还好，虽然气息多多少少有所虚弱，身上或多或少带着伤，看起来都不算严重。

    安心调理，或者自然休息几日，都能恢复。

    然而, 有两人的伤势，却是吓了他一跳。

    一个是岷山老二，大铁锤，也不知道是不是倒霉催的。

    上次是被王天雷打的行将就木，离死不远。

    这次不知道受到什么样的重击，直接就被白色的绷带，缠住半个身子。

    躺在临时拼组而成的简陋担架上，和木乃伊有几分异曲同工之相。

    他的气息也是极为微弱，本来黝黑的面庞，如同抹了脂粉一般苍白。

    昏昏沉沉的，对于外界毫无反应，若不是还有呼吸，几乎以为人已经没了。

    另一个，则是吕乐, 这家伙看起来倒是好模好样, 胳膊腿齐全。

    然而右半边脸上, 同样被上过药的白色纱布绑的严严实实，只剩下半边脸清晰可辨。

    至于此队为主的梁穆秋，孟昭并没有在归来的这三十多人中见到她。

    孟昭脸色当即变得难看许多，拉长着脸，安排白师城将这些人带进庄园，好生招待，酒肉伺候。

    同时唤来杨大夫为有伤之人诊治，安抚情绪。

    自己则拉着脸上有伤的吕乐，来到一间静室当中。

    先是让吕乐坐下，亲自给他倒了杯参茶，疗养元气，继而压抑不住的愤怒道，

    “究竟怎么回事？大铁锤伤的这么严重，还有你脸上的伤，是谁做的？

    还有，木青呢？她在哪里，为什么没跟你一起回来？是谁插手了这件事？”

    太多的疑惑，太多的不解，一股脑的吐出来，眼中几乎都要喷出火焰。

    他就不明白了，其他人都是安安全全，稳稳当当。

    梁穆秋带着这么多高手，明明也应该是势如破竹的一路，怎么就搞成这般凄惨样子。

    当中一定出现意外情况，难道，是有人暗中插手了？

    若真是如此，孟昭倒还巴不得立刻知道对方的身份，然后再搞一波事。

    对方老老实实的藏起来也就罢了。

    若敢替铁雄飞出头，直接就能将下毒暗杀他的阴谋，推到那人身上。

    到时他背后势力都未必感明目张胆的保他。

    吕乐捧着参茶，轻轻抿了一口，与之前难看的脸色相比，到时轻松一些。

    不过因为脸上有伤，说话时，牵动肌肉，疼的直抽搐，带着颤音道，

    “嘶，少爷，没有别的势力掺和，是铁雄飞，他隐藏的好深。

    不但武功可与木青一较高下，自己还养了一伙死士，给我们造成不小麻烦。

    不过，这些倒也还罢了，早知道他作为铁手会之主，会有底牌。

    我们的势力，投放的人手，都远在铁雄飞之上，眼看着就能将其擒下。

    谷鴍

    却没料到，他还藏了一件重宝，在关键时候，放出，打了我们一个措手不及。

    大铁锤因此受了重伤，我的脸上，也被那股力量溢散的余波给划过，险些被杀。

    同样受伤的，还有木青，贾羌，其余几怪，还有您调过来的楼观澜。

    铁雄飞因此而逃离，木青心有不甘，带着其他先天，一路追杀，应该没有危险！”

    “大铁锤伤势太重，我草草安排了下那边的情况后，便带着人赶紧回来找杨大夫治伤。”

    吕乐说的很简单，然而其中透露的信息，却让孟昭有些难以相信。

    这次出动的几路人马，其实也有主次之分。

    梁穆秋这一路，就是主路，因为她对应的目标，就是铁手会帮主，铁雄飞。

    故而，孟昭在一开始分派力量时，便有相应的侧重。

    不论是用作底层战斗，厮杀的武士，还是代表高层力量的先天武者，都是可着梁穆秋这一路照顾，常理来说，是绝对不会有意外发生。

    但，意外还真就出现了。

    而且，不是孟昭以为的，铁雄飞背后的那人出手，而是他自己藏有底牌。

    非但训练有一批死士，而且还藏有一件重宝。

    孟昭冷着脸，心情愈发不佳，问道，

    “那死士是什么情况？连我派出的铁骑也抵挡不住吗？”

    孟昭动用的铁骑，那也是各个训练有素，战力超卓。

    对比同级武者，以一敌十也不怵。

    胯下乌鳞马，手中弩箭盾牌钢枪齐全，既可如钢铁洪流冲锋，也可下马与人游走缠斗。

    乃是不折不扣的精锐之士，同样也是孟继祖送给他的底蕴之一。

    刚刚他在外面见到那些人，部分是孟家武士，部分，是他这群他引以为王牌的铁骑。

    吕乐将茶杯放到一边，仔细道，

    “铁雄飞训练的死士，人手倒不多，只有三十几个人。

    不过尽数练得是同一门刀法。

    这刀法十分诡异，招数冷僻，出招往往在人意料之外。

    且刀中之劲，初时不强，但每出一招，力量比前一招，便翻一倍。

    一旦承受不住这急剧攀升的恐怖力量，用刀之人，还会如同霹雳弹一般直接炸开，产生的余波，也给我们造成不小死伤。”

    孟昭听得惊奇，这刀法还真是挺有意思。

    以基础力量为一来计算的话，使出两招，刀中力量便攀升为二，使出三招，力量直接攀升为四，使出四招，那力量，直接跨越到八，简直比他所通晓的炼铁手还恐怖的多。

    当然，不是所有人，都能承受这般恐怖的力量。

    所以，才会有吕乐口中所说的炸开，也就是这个武道世界的人肉炸弹。

    “你算没算过，这刀法有几招？”

    “回少爷，我观察过，最多的一人，也不过用了五招，甚至，第五招也只是使了一半，但他人已经爆开。

    至于此刀极限在哪里，我却是不知。

    攻破铁手会的老巢后，我也派人查找过，并没有发现这刀法的痕迹。

    我也询问过铁手会的老人，他们同样不清楚铁雄飞手下，还有这么一批死士。

    对于刀法，与我们一半，同样是第一次见到。”

    吕乐知道孟昭的用意，这般刀法威力，谁能不心动呢？

