 宁欣接手了魏氏药业大量药材和设备，使得宁安集团迅猛发展。

现在的宁安集团，要地有地、要钱有钱，迎来了最大的发展机遇。

尤其是原本宁安集团就占地达到一百多亩，工厂是修得很巨大，所以，直接把设备嫁接到工厂，就能够生产了。

生产出来的护关宝，只要有合格的上市条件，立刻就可以进入市场了。

在这样的情况下，宁安集团腾飞在即。

宁欣在忙着发展宁安集团，龙隐却在忙着安排其他的事情。

他首先打电话给牛月娇，吩咐道：“让你爸把金州的那家生物科技公司准备好，然后派人和我联系。”

“少爷，你找到人接手金州的生物科技公司了？”

牛月娇急忙问道。

“还没有，但是，我近一段时间要往金州一行，正好去办这件事情。”

龙隐回答道。

这件事情他们以前就说过，牛庆丰逐渐在分离名下的财产，金州的生物科技公司正是其中的一处。

那是几百亿的财产，只不过龙隐现在没有合适的人手去接，一直留在了金州。

正好魏元福邀战他，他恰好可以去金州处理这件事情。

当然，魏元福那边的事情也是要一起处理的。

“那行，我跟我爸说一下，让他安排人联系你。”

牛月娇回答道。

吩咐完毕牛月娇以后，龙隐又对夏四月说道：“让张桂花来见我，我有事情安排！”

等候了一阵，张桂花赶了过来，一脸恭敬地说道：“龙先生，有什么事情吩咐吗？”

龙隐瞟了张桂花一眼，发现这女人今天又穿了一件紧身的衣服，眉头抬了抬，指着对面的椅子说道：“坐吧！”

等到张桂花坐了下来，龙隐才淡淡地问道：“我知道你对自己过去的事情不想去提，但是，曾经的过去是掩盖不了的。

你应该试着去接受这些曾经的过去，而不是逃避这些过去。

否则的话，别人很可能会故意利用你的过去，来刺激你。

你如果心中越在乎，到时候你露出的破绽会更大，然后就会中了别人的圈套。”

张桂花沉默着点点头，没有说话。

想要接受自己不堪的过去，哪有那么容易？

只是在龙隐这边，她不敢有任何反驳而已。

龙隐是看张桂花还有点用，所以提醒了一下，他也不管张桂花听没有听进去，接着说道：“我需要你安排人去金州，目的是探听魏家的各种消息。

这件事情怎么安排你说了算，我只要结果。”

张桂花急忙说道：“金州那边我认识的人比较少，一时半刻恐怕得不到什么消息。”

“你现在就去做，我还需要一点时间才能达到金州。”

龙隐瞟了张桂花一眼，意味深长地说道：“我不在乎你保密与否，也不在乎你背叛与否，只要不影响我的事情，我就不找你算账。

要是你影响到了我的事情，我就让你看看我的手段，或者你可以看看谁能帮得了你。”

“不敢，我绝对没有其他的想法！”

张桂花急忙说道，“那我现在就安排人去金州。”

“去吧！”

龙隐吩咐道。

他对金州那边的事情，很多都不了解，现在正好是张桂花发挥作用的时候了。

至于张桂花忠诚与否，他不在意。

即便是魏家在金州严阵以待，又如何？

吩咐完了张桂花，龙隐最后叫来老贾和李道清，让他们准备一下，准备前往杨家沟。

当前三月过半，距离他和杨家沟半年之约，马上就要到了。

时间到了以后，杨家沟的人很可能会找过来疯狂报复，而且，这可是他失信于人，到时候道理上站不住脚。

把其他事情安排完毕，龙隐考虑了一下，又打电话给玉珊瑚，让玉珊瑚前来阳城。

治疗玉珊瑚的办法，他已经有所眉目了，具体还得和玉珊瑚商量一下，不知道玉珊瑚接不接受。

更重要的是，他需要用到玉珊瑚的力量。

李道清是通玄四阶，虽然实力已经不低了，但是，看李道清面对杨家沟那种戒备的态度，就知道杨家沟很不凡。

所以，他得找玉珊瑚帮忙。

玉珊瑚本身实力不弱，再加上出生于大世家，身边更是有强大的力量。

以治病为由，带着玉珊瑚前往杨家沟一行，顺便可以借用玉珊瑚的力量。

当然，要对付杨家沟，还有一个办法是动用老贾的法器。

只是那些法器都是鬼谷给老贾的保命之物，能不动用当然是尽量不要动用。

再说了，用显圣人物的法器，也太奢侈了一点。

龙隐电话打出去，玉珊瑚很快就从东都赶了过来，除了她的那个侍女晓秋之外，旁边还跟着一对老夫妇，还有两个壮汉。

这些人，脚步沉稳，看起来应该都有不弱的实力。

龙隐扫了玉珊瑚身边的那群人一眼，微笑着把玉珊瑚请进了青叶山庄。

双方坐下以后，玉珊瑚才带着一丝急切的态度问道：“龙兄有办法了吗？”

龙隐笑道：“要是没有办法，我也不会打电话请你过来了。”

“什么办法？

需要我怎么配合？”

玉珊瑚急忙说道。

龙隐问道：“问你一个问题，为什么其他人身上，不会出现如同你一般的情况呢？”

玉珊瑚笑了笑，说道：“龙兄，我要是知道为什么，就不用找你了。

你就直接说情况吧，需要我配合什么，我这边也好准备。”

“天地有五行，人身也有五行，这就是心火、肾水、肺金、脾土、肝木，因为五行相生相克，所以普通人不会出现如同你这般的情况。

当然，普通人身体内部的五行之属，偶尔也会紊乱，只需要按照相应的道理来治疗，自然就没有问题了。

但是，这只是普通人的情况，不适用于你的身上。

你身上因为修行水行法术的缘故，导致你水行强大无比，在你生命的本能下，逼迫得你心火不得不自发强盛，甚至离位，这就是你目前的情况。

要治疗你的情况，还是得重新回到人体的基本五行之上。

如果你是普通人，我不费吹灰之力就给你治好了。

偏偏你是修法者，还有强大无比的道行，普通的办法根本治不好你，这就需要一些特殊的手段。

这个特殊的手段，需要你完的配合，也需要你出力才行。”

 