    罗马远征军指挥层十分赞同庞培的主张，这来自于他们对东方人没有任何感觉。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?然而他们不免露出担忧，这来自于他们对秦峰单独生出的敬畏。毕竟，秦峰是能够沟通罗马诸神的存在。

    乌内斯因此又提醒道：“指挥官阁下，士兵们敬畏秦峰是雷神的神使，若是动手，恐有不便。”

    罗马神系中的神王朱庇特，与希腊神系的宙斯一样的存在，用雷电为武器，因此又被通俗的称呼为雷神。

    然而庞培不相信秦峰真的能够沟通雷神，他说道：“井水重新变的清澈，是随军祭司的祈祷得到了诸神的回应。秦峰那个家伙一定是从哪里得到了消息，从而利用了此事。”

    乌内斯不解道：“他为何利用此事呢？”

    庞培冷哼一声，“秦峰是我见到过的最了解咱们罗马的外国人，可说是一个罗马通。他想要利用此事震慑我们，加强与我方的盟约，从而顺利达成他消灭匈奴人的目的。”

    众人左思右想，感到庞培说的有道理。

    “传我命令！”庞培举起了指挥剑。乌内斯等人单膝跪地，接令。

    “马上控制住城防，调集十个百人队在市中心待命。”

    庞培就对乌内斯道：“你现在就去告诉秦峰，匈奴人已经瓦解，他已经得到了他想要的结果，他必须马上离开。他若是询问费用的事情，就说库房已经在交战中被匈奴人烧了。”

    一阵嘁哩喀喳的碰撞声中，乌内斯等高级军官，个个离开执行命令去了。

    月亮升起的时候，汉军侧。

    秦峰在驻地的府邸里，欣喜并忧心的等待，而曹袁刘也是一样的矛盾心情。

    此时顺利杀掉了羌渠等人，完成了汉灵帝布置的任务，秦曹袁刘就能够回家了，因此欣喜不已。

    另一方面。对于城外的三万匈奴部民，秦峰不忍弃在异国他乡。而收服之事，未曾落地，所以心也跟着不落地。

    刘备大耳朵扇了扇。道：“只是匈奴人而已，管他们死活……。”

    秦峰眉头一皱，道：“癣多，你这话就不对了。匈奴人是我华夏的藩属，若是抛弃这些平民。必定凉了匈奴人心。将来，还会有谁，愿意归顺我华夏？”

    曹操和袁绍对视一眼，齐道：“子进贤弟所言甚是。”

    刘备面露“惭愧”，急忙道：“是下官考虑不周……。”

    就此，秦峰忧心城外收纳之事，无暇他顾。

    这个时候，乌内斯来了。

    “统帅阁下……。”乌内斯登堂入室，温文尔雅一礼。

    秦峰面带盟友的笑意，道：“乌内斯将军不必多礼。连夜来本帅这里，不知有何见教？”

    乌内斯笑容一收，严肃道：“统帅阁下，鄙人代表我军指挥官阁下前来。既然羌渠已经被消灭，盟约就已经达成。期望统帅阁下带着您的军队，离开我方的郅支城。”

    曹袁刘对视一眼，心说这是来撵人的。

    秦峰变的不动声色，淡淡道：“盟约恐怕还没有达成吧。”

    乌内斯明知故问道：“统帅阁下为何如此说？”

    秦峰本以为乌内斯会主动提出支付军费的事情，没想到直口不提。他就有了不好的预感，随即面露不悦。便对曹操用了一个眼色。

    曹操起身，脸黑中伸出右手，一阵搓钱的动作，道：“乌内斯。这还用说，只要你方承诺的军费到位，我们立刻就走。”

    乌内斯表情稍有尴尬，一阵讪笑后道：“实不相瞒，存钱的库房已经在大火中损毁……，请诸位将军体谅一下我方的困难。”他又道：“好在顺利消灭的羌渠……。”他又自顾自的说道：“原本我罗马人作为盟方。有资格分一半的俘虏作为奴隶。如今都给了你们，就算是支付军费了吧。”

    “什么？”曹袁刘脸色一变。

    袁绍头大道：“子进，罗马人要过河拆桥。”

    秦峰示意他们稍安勿躁，面无表情中对乌内斯道：“乌内斯，难不成，你们的金银都是布做的，一点就着？这真是地中海的笑话……。”

    罗马人原本就是要耍赖，秦峰撕下他们的遮羞布后，乌内斯也就撕破脸的模样，没有了刚才的好言语，冷道：“本护民官，在这里，郑重代表我方对你方传达命令，请你方在今夜12点前，离开郅支城，若是不然，休怪我方无情。”

    乌内斯为了明确表达时间，立刻招手，他的从人就端上了一架古罗马特色的水钟。类似于后世的钟表，不过不是齿轮推动，而是水推动。

    “12点之前。”乌内斯一指刻度，“告辞。”说完，他就转身走了。

    望着离开的乌内斯，曹袁刘三人脸色青一阵白一阵。

    曹操脸就黑了，怒道：“罗马人过河拆桥。”

    “明摆着就是耍赖。”袁绍头大。

    刘备大耳朵一阵猛扇，“太卑鄙了，太无耻了，用完就扔的节奏。”

    而在刘备身后，二爷大红脸特别红，撸着五撸长髯的手都在颤抖。而张飞已经爆点了，跳出来吼道：“****娘的！”

    秦峰暂时没出声，但面庞一会比一会黑。

    曹操听到张飞要开干，短暂的沉默后摇了摇头，道：“我军的兵力虽然是罗马人的数倍，但如今主力在外招纳匈奴人，此刻在城中的兵力，罗马人反而是我方的三倍……。”

    袁绍头大中摆手道：“不能打，不能打。”

    刘备无奈道：“罗马人太卑鄙了，他们选择这个时间，专门过河拆桥。”

    于是乎，有感于现在的形势，曹袁刘等人虽然十分震怒，但也无可奈何。

    “怂，真怂，你们不敢去，俺一个人去！”张飞暴脾气，无法忍受这样的耻辱，一个人也要开打。二爷就无法撸胡子了。急忙将他抓住。

    曹袁刘就向秦峰望去，而此刻的秦峰，正在沉思中。

    “二哥，别拉着我。你们这群没软蛋的，这就怂了，俺现在就去杀了庞培！”

    三胖子吼着，和二爷拉扯在了一起。两人拉拉扯扯，二爷又是大红脸。不明就里的人猛然看到。必定以为二爷被罗马人糟蹋了，而好基友三胖子要为他拼命。

    堂中因此吵闹冲天，不得安宁。

    而秦老板的脸色更黑了，比曹老板的脸色都黑。

    哐当，秦老板砸了桌子，一时间满堂皆静。张飞虽然很猛，但秦峰这边一飙，他本能一阵肝颤，也就不闹了。

    秦老板沉思了很长时间，想到了一个收拾罗马人的主意。他怒火中烧。道：“妈拉个巴子的，罗马人干跟爷玩这个里格隆。既然他们不要脸，爷也就不在留情。他不给军费，爷就给他连锅端！”

    张飞大喜过望，呼应道：“好，不愧是秦大帅，就是要跟罗马人开干！”

    二爷大红脸，撸着五缕长髯微微点头。显然，二爷也是同意跟罗马人开干的。

    曹袁刘对视一眼，他三人皆是枭雄人物。从小到大，只有他们耍赖，没人敢跟他们耍赖。曹操的一句“宁教我负天下人”就可见一斑。

    而如今，罗马人竟然要耍赖。这是曹袁刘无法忍受的，他们也想要跟罗马人开干。

    但是，曹袁刘反而是受惊了。

    曹操急忙道：“子进，不能现在动手，咱们不占优势。”

    袁绍头大道：“子进，或可先出城。再攻城，罗马人不是我们的对手。”

    刘备一阵点头称善。

    秦峰还没有对此表达意见，张飞先喊了起来，“真怂，灰溜溜跑了，真怂……。”

    曹操和袁绍脸色难堪中，瞪了刘备一眼。刘备也是脸色难堪，他对张飞道：“三弟，此乃以退为进，实乃上策。”

    “上策，俺看是如厕……。”张飞一阵嘟囔。

    这时，有军官来报，“大帅，典韦等将军已经成功收服了城外的匈奴部民，他们带着几位部落领进城。但控制城防的罗马人说，只出不进……。”

    城外的三万匈奴人归顺，这对秦峰来说是一个好消息。

    谁知到来的军官没有走，又进来一名小校，“启禀大帅，城外不能入城的荀彧军师让属下告知大帅。军师说匈奴人里的顽固者得知羌渠死讯后，点燃了粮草。这样一来，投顺的匈奴人就没有粮草了，需要我军救济，大帅若是有何决议，一定要考虑到回家的粮草……。”

    众人闻言眼睛一圆，思索起来。显然，城外的荀彧因罗马人的反常举动，猜测出了一些现在的情况。他在提醒秦峰，由于匈奴人失去了粮食，原本还算充足的粮食储备开始告急。

    这时秦峰终于是说话了，他分析道：“罗马人岂能不考虑我军战力，但他们依旧出尔反尔，一定有所依仗。本帅想来，必定是罗马人的援军就要来了。”

    他又道：“我军目前的粮食，勉强能够支持回家。若是攻打郅支城，一定会消耗大量宝贵的时间。就算能够战胜罗马人，罗马人也一定会将城中的粮食付之一炬。也就是说，我军稍微耽误一点时间，就要面对粮食耗尽的危险。”

    众人闻言脸色皆是一变。

    张飞环眼溜圆，喃喃道：“大帅，难道你也要人忍下这口恶气吗？”

    秦峰这时候笑了，道：“本帅已经有了一个计策，今夜就能够破城。如此一来，就不用耽误时间了。”

    曹操和袁绍对视一眼，难掩吃惊。

    曹操急道：“子进，今夜罗马人戒备一定更加森严，切不可大意。”

    刘备大耳朵一扇，心说今夜就能破城？形势如此严峻下，怎么破城？破城到了秦子进这里，好像就跟闹着玩一样。他就问道：“大帅，那么如何破城呢？”

    秦峰微微一笑，“咱们如此如此这般这般……，不但能够打击敌人的身心，还要打击敌人的灵魂。”

    曹操和袁绍面露惊喜，齐道：“子进妙计，高，实在是高。”

    刘备难掩震惊，他大耳朵一阵猛扇，心说真是太卑鄙了，竟然能够琢磨出如此歹毒无耻的计策，恐怕也只有秦子进能够琢磨出来了。然而，他又深刻感受到了和秦峰的差距，不免想到：“什么时候，我也能够想出这样的妙计……。”

    于是乎，秦峰一一吩咐，众人开始了破城的前期准备工作。(未完待续。)