    李观棋的声音继续从电话中传出，慢悠悠的说道：“是不是只有等到利刃架在你脖子上的时候，你才懂得认命两个字怎么写？”

    陈六合嗤笑的说道：“就凭你们这帮乌合之众吗？想让我认命，你们这辈子也没那个本事！”

    “并且这话从你的口中说出来，就更加显得可笑了！你难道忘了当初在江北的时候？那一晚，要不是我放了你一马，你早就被我一脚踩断了脖颈！”陈六合讥讽的说道。

    “那一晚你没杀我，可能是你这辈子所做过最大的一件错事！因为，你会为此丢了性命！”李观棋的声音变得阴沉了一些，很显然，那一晚的事情，在他心底留下了不可磨灭的印记，对他来说是人生中最大的污点，是羞辱，是阴影！

    “别。。在我面前吹牛比！有什么本事拿出来就是了！你爷爷统统接着！”陈六合冷笑着：“不是我瞧不起你，连对付王金彪都要用这种下三滥的手段，你李观棋也就那样了，我本以为你多少还有那么一点英雄气节的意思，现在一看，你就是个笑话。”

    “所谓兵不厌诈，能最简单最迅捷的解决问题，何必要过于麻烦呢？这个世上，只讲究成王败寇的，没人会在意过程。”

    李观棋淡淡的说道。

    “屁话不要太多！我们骑驴看唱本走着瞧。”陈六合冷哼一声，就要挂断电话，心中怒火躁动，恨不得把李观棋的脖子给生生的拧下来！

    就在陈六合要挂断电话的时候，李观棋忽然又道：“陈六合，不要强撑了，王金彪都不一定能熬得过今晚，你强撑着还有什么意义？你手中无牌可打了，你败了！相信我，用不了很长时间，一切就会结束，龙殿只会属于我李观棋一个人！”

    “是吗？只要我陈六合还没死，咱们就还有得玩！”陈六合狞声说道。

    听到这话，李观棋发出了讥讽的笑声，异常嘲弄：“你？陈六合，你告诉我，你怎么玩？在龙殿这块棋盘上，你有资格跟我下棋吗？没了王金彪这枚棋子，你连入局的资格都没有！”

    “好歹王金彪是龙殿的人，是两大龙王力挺的新秀，他再怎么样，也算是龙殿的一部分，我和他，是内斗！”

    李观棋说道：“而你呢？你算什么东西？你会加入龙殿吗？你不会加入龙殿！因为加入龙殿后，你就彻底毁了，你这辈子都不可能再穿回那身戎装！孰轻孰重你能分的很清楚！”

    “在你不会加入龙殿的情况下，这个局，你踩都踩不进来，名不正言不顺的，你认为龙殿有人会支持你？所以，你告诉我，这盘棋你怎么下？陈六合，你已经被踢出局了，你已经输了！“李观棋冷笑连连的说道。

    闻言，陈六合沉闷了下来，目光中阴戾闪闪，李观棋说的话一针见血，说到了关键所在，让陈六合难以反驳！

    因为这席话，说的都是正确的，情况就是这么一个情况，王金彪只要一死，龙殿这盘棋，就真的没得玩了，必定以失败而告终！

    陈六合是不可能加入龙殿的，这辈子都不可能！他也不可能在短时间内在扶持一个王金彪出来！

    别说他自己没这么大的本事，就算有，唐望山和纪天褚也不可能允许了！

    “输不输，不是你说了算的！时间会证明这一切，我们拭目以待就是了！”陈六合阴沉沉的说道：“不过，李观棋，你最好祈祷王金彪抗不过这一劫，只要他死不了，我保证，最后死的那个人一定会是你！”

    “有必要吗？事已至此，再挣扎已经失去了意义！就算王金彪不死，他也难扛大势，目前的龙殿，已经大势所趋了，没有人能斗得过我的！会呈现一面倒的局势。”李观棋自信满满的说道。

    “不是声音大就有用的！王金彪是我兄弟，我这个兄弟啊，最大的特点就是命够硬、心够狠、人够稳！我相信他不会让我们大家失望的。”陈六合说道。

    “陈六合，到此为止吧，不管王金彪是死是活，让他滚出炎京，从此不得再踏入龙殿半步！我给他一条生路！”李观棋忽然说道。

    陈六合明显没想到李观棋会说出这样的话来，他眉头一凝，眼中瞬间出现了思忖之色，在想着李观棋的心思。

    很快，他便明白，道：“你真是狼子野心啊，你就这么着急上位龙主吗？啧啧，好一个仁义宽容，好一个同门放生啊！在建立自己仁义威望的同时，还要以此来制衡唐望山和纪天褚吧？让他们不得不支持你坐上龙主之位？”

    “这就叫做废物利用，输都输了，有些事情又何必太过在意呢？这个位置，迟早都是我的，没人能够阻拦。”李观棋道。

    “很可惜，你的如意算盘要打空了！在你心中，你觉得我陈六合是个容易妥协的人吗？别说是我了，只要是王金彪还留着一口气在，他也不会允许我这么做！”

    陈六合凝声说道：“不然你以为，王金彪担着九死一生的风险，离开了汴洲来到炎京，是为了什么？金彪北上之后，跟我说过最多的一句话就是，这一役，要么生要么死，没有第三种可能！但即便是死，也要死在炎京！不吃下龙殿，他绝不苟活！”

    这席话，是何等的霸气，悲壮之中又透露出了王金彪的决心和野心！早在北上的那一刻开始，王金彪就已经不在乎自己的死活了，只要他侥幸还能吊着一口气，他就绝不会后退哪怕半步！

    电话另一头的李观棋，都禁不住呼吸一滞，心脏颤颠了那么一瞬间！

    他嗤笑道：“大话空话谁都会说！说不定这一次，我就如他所愿了呢？他死了，倒也一了百了！”

    “那你可要跪在佛像前，虔诚一点的叩拜祈祷了！就算不能愿望成真，那至少也能欺骗自己，不是吗？”陈六合嗤之以鼻。

