    1000料商船造价都要一万两左右（人工不算），买新的话估计要三万以上，他沈世魁一共才两艘千料大船。

    更别说五十万两银子了。

    这是抢劫，这是勒索，沈世魁要气疯。

    阮文燕不动声色，她来时听丁毅说，毛文龙在被斩之前的酒席上，当众在袁面前说过“我以97人夺镇江，募集流民90万，各岛互为崎角，接受朝鲜粮饷救济，与商人诚信交易，屯田治铁，斩将复城，六七年只受国家银150万两，粮米90万石。”

    毛手上是有大钱的，而且大部都在沈世魁这里。

    她淡淡的道：“沈小姐绝色，倾国倾城，咱们丁大人对沈小姐也很是仰慕。”

    “丁大人说，若是沈将军不愿出钱，那丁大人也可以不要钱。”

    “只要沈将军同意把沈小姐嫁给丁大人，丁大人自然反过来要准备厚厚的聘礼一份，孝敬沈太爷。”

    “无耻，他做梦。”沈世魁拍案而起，气的胡子都在抖。

    袁是杀了毛的人，沈和袁的人，自然誓不两立，那会把女儿嫁给丁毅。

    更何况，刚刚陈继盛上门，就是为了沈初盈来的。

    陈继盛想娶沈初盈，一是沈初盈绝色，二是想拉拢沈世魁。

    沈世魁当场就答应了，因为毛死了，他也要重新找个靠山。

    原本历史上，毛死后，沈世魁的确是把女儿嫁给了陈继盛。

    他刚刚答应了陈，丁毅又过来提，他怎么可能有同意。

    就算没答应陈，也不可能同意。

    陈还算自己人，丁毅算什么东西？

    小小都司，和陈的副将，差了三个级别。

    阮文燕脸色难看，喃喃自语：“这，如何是好？”

    “沈将军即不愿出钱，又不肯让沈小姐嫁给我们大人？”

    “我们营中，可都是粗鄙军汉，万一沈小姐在营中时间长了，怕---有损沈小姐的声誉啊？”

    沈世魁气的笑了，狞声道：“阮姑娘，也不是一个姑娘吗？来人。”

    打算把阮文燕先拿下来，然后和丁毅换人。

    砰，门外马上冲进来两个军汉。

    “铮”寒光一闪，阮文燕手上已经拿了一柄短刀。

    她横放在自己脖子上，冷笑：“沈将军要试试吗？我敢过来，就没想着回去？”

    说罢用力，哧，脖子上，已然见血。

    她脸色不变，就让那血缓缓滴掉落

    这疯婆娘，沈世魁大惊，赶紧挥手：“出去，出去。”

    两军汉只好出去，重新关上门。

    阮文燕见状，收刀，拿着刀在手上把玩，冷笑：“可别再做这种事了，沈太爷，我若想杀你，就算外面有千军万马，我也能先杀了你。”她叫沈太爷，明显讽剌沈世魁年纪太大，不堪一击。

    沈世魁又惊又怒，又怕，终于知道眼前这小娘，不是好惹的。

    “你们这要求太高了。”沈世魁怒道：“我已经答应了陈继盛，要把女儿嫁给他。”

    “我也没那么多银子。”

    “皮岛这些年，饿死多少民夫，你们又不是不知道，我有钱早就买粮了。”

    “一万两，我最多出一万两。”沈世魁厉声道。

    阮文燕轻笑：“毛帅为了沈将军，把商人洪秀等人统统关了起来，打压其他商行，皮岛上下，所有的商业全由沈将军负责，江南，朝鲜，福广，每条线路每条商船，唯沈将军点头方可行，每有外商上岛，抽税十之一二。”

    “沈将军赚的盆满钵满，说是没钱，谁会相信？”

    “毛帅当日还说，得银150万两，米90余万石，沈太爷，这可大部都在你手上呐？”

    丁毅来时，自然把情况都调查清楚了，而且这是皮岛共开的秘密，大伙都知道。

    这下说出来，沈世魁自然在脸红耳赤。

    “两万两，我最多出两万两。”沈世魁咬牙道。

    “话不投机半句多，告辞。”阮文燕二话不说，转身就走。

    “站住。”沈世魁大怒，叫住她：“你到底想怎么样？”

    “两艘商船，五十万两。”

    放屁，放屁，沈世魁大骂，他当然拿不出这么多。

    他是赚了不少钱，但替毛文龙养着十几万军民，那有这么多现银。

    他死死盯着阮文燕，盯了有足足好几秒，最后咬牙：“一艘商船，三万两银，再多，我真的没有，就让丁大人，照顾我女儿一生一世吧。”

    言外之意，就这么点，你再逼我，我女儿也不要了。

    这沈世魁也是个商人出身，自然也懂讨价还价。

    可阮文燕和他棋蓬对手啊，也是商业世家出生，从小跑遍东南西北。

    “可是我听沈妹妹说，沈太爷去江南进货，整船整船的银子拖出去，一船一船的铁料买回来，沈太爷，沈妹妹的话可是不会错的。”

    她嘿嘿一笑，眼珠儿转动：“这样吧，咱们各退一步，三十万两银，两条船，再加一船的生铁。”

    尼娘的，沈世魁做生意这么久，从来没过这么难缠的小娘，心中破口大骂了不知多次。

    1000料大船满载生铁，那最少二十万斤，按现在闽铁的价钱，每斤0.16钱，又是三万多两，加上来回运费人工，差不多要四万两，钱还是小事，关键大量的铁料难买，他当然不依。

    心中更是在骂，没想到女儿被丁毅骗的出卖自己。

    没错，这可是丁毅上次听沈初盈说过，沈世魁在为毛文龙从江南购了几船铁料，准备打造军械的。

    两人又是一番艰苦的讨价还价，足足谈了一个多时辰，最后终于达成协义。

    沈世魁说岛上现有一万斤生铁，五千斤熟铁，都原本毛文龙让他购进，准备打练兵备的。

    可以先随船发往旅顺，一共前往还有十万两银，他要求丁毅先放沈初盈回来，等他下次去进货，再发一万斤生铁，就这么多了，不可能有二十万斤的，你们当我沈家有矿呢？

    沈世魁嘴上说的这么好，丁毅要真先放人，后面这一万斤生铁肯定没了。

    阮文燕则一口答应，必竟她没想到真能要到铁料，这样她在沈世魁这里总共敲诈到一条千料商船，十万两银加一万五千斤铁，收获满满。

    送走了阮文燕，沈一面叫人准备货物，一面赶紧跑到总兵府。

    总兵府现在陈继盛在住。

    听沈世魁这么一说，陈继盛勃然大怒，差点想发兵攻打丁毅。

    拿我的女人来勒索抢钱呢？

    同时，他也没想到沈世魁这么有钱，十万两白银说送就送了。

    他之所以想娶沈初盈，除了沈初盈绝色，就是知道沈世魁有钱，沈是毛的大管家，毛的资产都在沈手上。

    这下心中，要娶沈初盈的念头更甚。

    “一万五千斤铁料？”陈继盛怒道：“丁毅南营才一千多人，要这么多铁干嘛？”

    “咱们皮岛几十万军民，为何要给他？”

