    卫祥连忙点头：“我知道了，萧大师，我这回是真的知道了。”

    “这不是你一句知道了，就可以随随便便改变的，江山易改本性难移，想要真正改变，必须付出努力和行动……你现在，去找一份兼职，把你玩游戏的时间，全部拿来工作，再把剩下的最后一丁点时间，拿来追求她。

    如果你能坚持个一年的，那么就没问题了，如果连‘辛苦’都坚持不住，也就别谈什么‘改变本性’了，那就是扯淡。”

    “好，好！不就是兼职一年，放弃玩游戏么！我会让她看到我的决心的！我也会证明我是真的喜欢她，真的爱她的！”

    萧羽也不知道这有没有用。

    工作和辛苦，这是他能想到的最好最快的改变卫祥这个人，吊儿郎当、轻浮不负责的办法。

    如果他能为了爱情，连辛苦都坚持了，那将来戒掉游戏，戒掉任何影响婚姻的娱乐，应该是不成问题了。

    至少萧羽是这么觉得的。

    因为，李君乐非要跟他在一起，那萧羽也只能尽可能的用自己的办法去帮她。

    “李君乐小姐，那么就再等一年吧，看看他的变化！”

    “谢谢萧大师！万分感谢！！一百万分的感谢！么么哒！mua！！”

    卫祥一脸的尴尬道：“我……我能吃醋吗？”

    “不可以！！嘿嘿！还不快谢谢萧大师？”

    “谢谢萧大师。”

    他们断开了链接。

    夏沫看的心满意足，没忍住，啪啪啪的鼓起了手掌。

    “哎，这结果没想到还挺不错的。鼓掌，鼓掌！”

    “啪啪啪，啪啪啪！”

    “草？？”

    “不是草！别猥琐，是鼓掌！”

    “草！”

    “都说了不是草，是为爱鼓掌，你们别想歪了！啪啪啪！”

    “极度生草！我说的草不是草你大爷的草！是感慨的草！”

    “哈哈哈哈！”

    “u1s1，萧大师是真的流批，这种没责任的男人也能说服，这种注定失败的婚姻，我居然看到了未来！？我的妈妈咪呀！！”

    “每日一吹，萧大师YYDS！”

    “每日两吹，萧大师YYDS！”

    “每日一百万吹……”

    逗比网友欢乐多！

    “对了，刚才萧大师有说过一句话：我还爱全世界美女呢，我作为美女，想回答一下：萧大师，我也爱你啊，咱们结婚吧！”

    “我也是美女，我也要结婚啊，我可以接受一夫多妻！”

    “搞的谁不能接受似的？？走啊，一起民政局走起！”

    “草！第四声的草！”

    “这回我也草了！”

    “hhhhh直播间妹子们的日常犯花痴！”

    ……

    随着一位接着一位的水友结束算命，今日的直播也即将进入最后阶段。

    夏沫：“有请今天第三位的付费抽奖水友：大梦初醒，连接视频。”

    “嗨，萧大师您好。”

    看着视频对面打招呼的男子，萧羽微微有点意外：“管白亚先生，你好，想算什么？”

    这人，还是个大网红呢，日进斗金。

    出道不久，但在网上已经相当的有名气了，粉丝百万，算是个网红型歌手，而且对外号称，从曲谱到歌词全是他自己搞的。

    但是……

    萧羽却在算命时，发现了一些不为人知的小秘密。

    他的背后有一整个工作室，曲子是人家写的，歌词是人家写的，就连声音都是调的音。

    虽然有点无耻，但这人不偷不抢，工作室员工都没意见，算是买下来的歌词，自然也没什么好说的，而且普通人短视频听听唱歌，也不用花什么钱，萧羽自然不会多管闲事的揭穿他。

    管白亚起初还有些小忐忑，但见萧羽没多说什么，也就渐渐放开了胆子。

    管白亚：“萧大师，您应该算出我是做什么的了吧？”

    见萧羽点头，他又道：“是这样的，最近我出了三首新歌，反响都不错，成绩也很好，但令人气愤的是，都被指责了抄袭。可是天地良心，我没抄啊。”

    萧羽有些无语。

    你是没抄，可你背后的工作室团队在抄啊，普通人听不出，可你这个所谓的‘音乐才子’，自己居然都分辨不出抄没抄！这就过分了吧！！

    萧羽稍微掐指一算，就明白他的三首新歌，全是所谓的‘缝合怪’，就是找几首国外经典曲子，东拼西凑一下，然后填词，再拿来唱，唱完调音，这就是所谓的新歌了。

    甚至连改编一下都没有。

    而这管白亚本身，对音乐几乎就是一窍不通，所以分辨不出来，真以为是原创，还跑来萧羽这里求助了。

    萧羽也是无语，谁给你的胆子，来求助我的？

    如果直接告诉他，你工作室就是抄的，那大家不就全知道他的音乐才子是假的了？

    都是工作室搞的，名声不就臭了吗？

    人家跑来求助，他直接把人搞得身败名裂，那这叫什么事？

    而他自己，甚至都没考虑到这件事！

    真够奇葩的。

    “那你想怎么做？”

    “萧大师，我想请您帮帮忙，替我澄清一下，您在网上的影响力可不小，如果您能支持我，发个帖子什么的，也就够了！”

    “抱歉，这我可做不到。”

    “为什么啊？萧大师，帮帮我呗！我给您送了那么多礼物，才得到的算命资格啊！”

    “因为本来就是抄袭，我怎么能睁眼说瞎话呢？”

    “可我真没抄啊！”

    萧羽见这人如此不识趣，也烦了。

    不就是损失点名声么？能怎么得？

    懒得再替他隐瞒了：“那你何不去质问一下你的工作室团队？你是没抄，因为曲子压根不是你写的，但曲子是他们抄的，你去找他们麻烦啊。你署个名就把人家曲子当做自己的了，结果作为一个音乐才子，自己连是不是真抄袭都分不清，谁给你的勇气，来求助我的？”

    “呃……”

    萧羽说罢，水友们都议论连连。

    “卧槽，本以为只是抄袭，结果现在更离谱，曲子整个都是别人的！所谓的音乐才子，压根就是假的。”

    “真是搬起石头砸自己的脚啊。来求助萧大师，结果被爆出了更大的问题。”

    “哈哈哈，自作自受，惨，惨。真就是花钱找麻烦，服气！”

    “？？？我还是他粉丝呢，但现在取关了！”

    管白亚可算是反应过来不妥了，脸色大变，顾不得再纠结抄袭不抄袭的了，匆匆逃离。

    萧羽暗自摇头，这真是有史以来最奇葩的算命了。

