    百足死了。

    能够感受到这一点的，是感知极为强大的井五和商人。

    井五完全不意外。

    如果百足能够一口气带着先锋部队将白雾给解决了，它反而会觉得耻辱。

    “百足死了，你们的下一步呢。”

    章鱼闭嘴了，铁匠白了一眼章鱼，这个笨蛋不久前还在说百川市人类薄弱。当场被打脸。

    好在井五没有生气。

    铁匠说道：

    “宜强攻。”

    “有没有可能，你们的计划，白雾也知道？”

    首领变得不那么狂妄了啊，章鱼内心诧异，看来自己也不能表现得太鄙夷人类了。

    作为一个会揣摩上司心意，时刻带着笑容的奸商，商人笑道：

    “这个人类很狡猾，从当初能够在赌场，下赢那局棋的时候，我就知道了。但战斗，也许会很复杂，也许本身又没有那么复杂。毕竟当我们与他不是一个实力的时候，他就算猜到了，又能怎么样呢？”

    这句话铁匠倒是认同。

    “敌人固守，藏于暗中，我们进攻，曝于明处，他会算到我们的行动，并不意外，只是大人为何不亲自出手？”

    铁匠到底是最冷静的那个，在它看来，只要井五出手，根本没有那么多事。

    但井五的顾虑更大，因为它感受到了兄长的气息。

    “我自然有我的想法。”

    黄泉岛与黑金岛联手摧毁百川市避难所，两岛的势力虽然联合，但本质上，都心怀鬼胎。

    尤其井二的出现，让井五更是忧虑太多。

    铁匠有些担心，如果说上一场对战零号，大人被驱逐出机械城，是因为准备太少，过于小看零号与人类，那么这一场……虽然胜负未分，却很有可能因为大人思虑太多，而耽误了一些时机。

    铁匠说道：

    “既然是强攻，最好还是速战速决为好，如果大人愿意出手……”

    井五也认真思考着这个可能性。

    远处的白雾，教学楼作战中心的白蚕老师们，也在担忧着，如果井五忽然打过来……还真没有办法挡住这么强的存在。

    可是井五……最终没有出手。

    铁匠不敢说太多，很快开始和商人准备第二波进攻，第二场进攻，将会有数量更为庞大的，几近黑金岛势力半数的兵力，以及六个大奴中的四位将领。

    巨大的能够口吐毒液的蟾蜍。

    腰间别着巨大的酒葫芦，赤红色长发，面相如凶悍手提狼牙棒的恶鬼。

    巨大如一栋建筑般，方形石墙兽。

    以及呵气成霜，在天空中挥动翅膀，飞出一道冷白色轨迹的冰晶怪鸟。

    “蛤蟆，酒鬼，堡垒，冰乌鸦，百川市很有可能藏着不少奇怪规则的地方，未必不会有一些连你们也对付不了的怪物，要小心，百足很可能因此而死，你们不要重蹈覆辙。”

    四个强大的恶堕纷纷得令，率领着大部队开始进入百川市。

    六个将领，只剩下最后一个，作为井五新的仆从，跟在了井五身边。

    有着六条胳膊，拿着六把长刀，浑身筋肉留着小辫子的面具刀客。

    留守的兵力，铁匠，商人，刀客，井五，成了黑金岛的最后一股攻势。

    先锋被灭，铁匠没有一点一点仿佛挤牙膏一样填补百川市的空洞，它非常理智的派出了大量恶堕去强攻。

    它希望这次战斗不会有太多的变数，只需要靠着推进的第二道攻势，就能荡平对手。

    夜色下，浩荡的恶堕们开始进入百川市。

    堡垒巨大如楼阁的身躯每一步都让地面轻微的晃动。

    先锋部队已经震慑了不少百川市的恶堕，如今这第二道强攻队涌进西市区时，已然有不少恶堕开始退却。

    潜藏在恶堕群中的避难所势力们并没有出手，而是继续选择伪装成中立恶堕。

    一来因为百川中学这个最后的据点尚未遭到进攻，二来……这股入侵势力比起先锋部队强大了不少。

    很快，庞大的入侵军队穿过了先锋部队穿过的区域，它们跨过工厂区域，来到了三岔口。

    堡垒仿佛是一栋楼盖错了地方，它看向远方的阴影，发现只有那只九头蛇能够与自己在体型上相仿。

    蛤蟆有些嫌弃这个体积庞大，速度缓慢的家伙，它对化工区很感兴趣，因为闻到了熟悉的毒的味道。

    酒鬼则直接爬到了堡垒的肩膀上，感受到了彼端某强大的气息后，它涌现出战意。

    天空中的冰晶怪鸟已经发现了百足的尸体，白雾留下的障眼法被轻易的识破。

    远处藏匿于暗中的柯尔等人，都露出了凝重之色。

    “恐怕这支部队就算横推这座城市，也不会有太大问题吧？”

    钱一心难以想象，几个将领不必多说，放在蜀都监狱，也绝对是能够和袁叶柯尔正面对决的超强存在。

    但身后浩荡各类恶堕，也全部是不是些小角色。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    “他说，现在这个情况我们都不敢开火……对方正面作战的能力可比我们强多了。”

    “这群丑八怪……很强，所以白雾到底是做了什么，招惹了这么多强大的家伙。”吕言的另一张口说道。

    “替人类在塔外站稳脚，这就跟远古时代你跟帝王们谈人人平等一样。我们如果赢了，白雾便是无罪，如果输了，他的罪，就是太天真。”钱一心倒是看的很透彻。

    即便没有近距离去观测，也能够感受到夜色里藏着的数百只实力恐怖的怪物。更何况还有四个超一流的高手。

    塔外的世界很辽阔，但不是任何地方都能够见到这样的场面。黑色区域也不能。

    顾海林感受着那股庞大的气息团，进入了备战状态。

    袁叶低声说道：

    “你跟我，还有学校的那批人，以及柯尔它们，成三面包围，但柯尔它们不宜过早暴露，如果对方突破了三岔口区域，进入了市中心，就该轮到我们了吧？”

    顾海林的一只蛇首微微颔首。

    月光下，袁叶仰着头说道：

    “我打起架来很拼命的，大块头，你可别拖我后腿。”

    顾海林依旧没有说话。

    百川市中学的大门处，当酒鬼隐约感受到了聂重山气息的时候，聂重山也感受到了酒鬼的气息。

    “敌人倒也不全是软脚虾，哼，有趣起来了。”

    “收起你的战斗欲望，我们的任务是死守这里。。”刘暮说道。

    “哼，只会防守的垃圾。”聂重山很想与某个恶堕一战，不过他很清楚，一切得按照计划来，自己不能坏事。

    空气中弥漫着肃杀之意，激烈的对战仿佛随时会降临。

    不过三岔口前，几个恶堕还是停住了脚步。

    “百足死在这里，是不是意味着这条路上有危险？”蛤蟆说道。

    冰晶怪鸟嘲弄道：

    “没有翅膀的井底蛤蟆，这不过是敌人的障眼法，他不想我们走这条路，而是转去另一边，另一边，藏着不少腐蚀性的怪物，它们刚刚饱餐了一顿，想必是吃掉了百足和它的先头部队。”

    “那就走中间。”酒鬼说道。

    “我同意。”冰鸟和堡垒也赞同。

    蛤蟆没有赞同，它也不在意冰鸟的嘲笑：

    “敌人还在耍这种小把戏，说明它们还是低估了我们。不如我们兵分两路吧，我想要去百足那个废物死掉的地方看看，也是给这群人类一点惊喜。”

    另外三个将领没有反对。

    于是冰鸟，酒鬼，堡垒，开始带领部队继续行进。

    它们越来越接近柯尔等人。同时远处的九头蛇，慢慢的走出了阴影。

    唯有蛤蟆，走进了化工区。

    ……

    ……

    教学楼。

    避难所势力的作战实验室里，白蚕们忧心忡忡：

    “出现了一个很强大的蛤蟆，它正在吞噬化工区的腐蚀恶堕。它似乎对元素免疫……正在单方面的屠杀那个区域。”

    白雾略微惊讶，没想到先锋部队被团灭的区域，竟然这么快被对方攻占。

    “其余势力呢？”

    “它们从正确的路线行进，虽然也会经历扭曲区域，但这些区域的恶堕不敢对它们动手，数量级上，这与先锋部队，乃至于百川市的任何区域的恶堕，根本不是一个级别的。”

    白雾大概懂了：

    “对方的作战思路很清晰，而且我留的障眼法，被轻易识破，这么看来，敌人的难以应付程度，在我们预估的级别里，是第四档。”

    井五，井二一起冲阵的可能性白雾也算进去了的。

    他没有轻敌，只是将敌人的进攻的套路，分为了多个威胁等级。

    在不考虑井家怪物参战的情况下，现在的等级，就是第二高的。

    不过预料到了，不代表就有解决思路，白雾必须承认，这一次黑金岛没有那么蠢，派出来的手下很靠谱，制定的作战计划也不差。

    宴玖很紧张：

    “它们……这么算下来，离学校很近了。”

    “本以为对方会上硬菜，但这是直接端上了大半桌的菜。井五还没有出手，就代表着井五有顾虑，但一次派出这么大量的战力，也代表对方不想拖时间，黑金岛不害怕损失，它们很清楚自己的核心战力是井五，但也很想知道，我们的力量到底多强。”

    白雾对局势已经了然。

    “你要怎么做？”白蚕们问道。

    “铁匠和商人一定在想，它们的计划会否被我察觉，但就算被察觉也没有关系，如果派出了能够荡平整个百川市的力量，我所有的算计……在绝对的力量面前，都没有意义。它们的思路没有错，接下来是一场苦战。”

    苦战，意味着百川校园很有可能会被攻破。就算保住，也会付出惨痛代价。

    白蚕们没想到百川市这个巨大的战场，这么快失去了作用。

    不过看着白雾依旧淡定的表情，宴玖说道：

    “你好像……不紧张。是还有后手吗？”

    “没有。我所有的后手都告诉了诸位，只是……井字级的存在，不会这么无聊的每天都来攻击我们。”白雾笑着说道。

    “我们不太理解。”白蚕们眼里，井五是一种超乎想象的存在。仿佛它出手，这场战斗本身就变得可笑起来。

    白雾解释道：

    “这场战斗参与的井字级，可不止两个，你们口中的先知，井六也下注了。所以只要能够赢，我们也许以后依然害怕井字级，但不需要担心它来避难所。避难所真正的敌人，正是四周区域的恶堕。”

    “我并非有什么秘密杀招，只是现在是一个很好的测试避难所实力的机会，井五不出手，进攻的全都是实力强大的恶堕。这才是我们面对的无休无止的敌人，以后避难所可能每天都会与恶堕对决。”

    “井字级的怪物，自有井字级的存在来制衡，我们需要做的，就是让人们知道，人类可以承受住塔外的恶堕们的进攻，不需要计谋，仅凭借着避难所的底气。”

    白雾的目光聚焦在地图上市中心的位置，这里就是多方势力混战的最大战场，他指向这里，笑着说道：

    “如果说黑金岛的章鱼和侏儒，有什么地方是算错了的，并非是面对我时谨慎，而是对林锐，对顾海林，对聂重山，柯尔袁叶等人的小觑。”

    “我只是相信我的伙伴们。”

    ……

    ……

    百川市，化工区域。

    蛤蟆终于走出了化工区，那个让顾海林都避之不及的恐怖区域，竟然被蛤蟆一个人肃清。

    恐怖的腐蚀体怪物们终于得到了解脱，但更强大的，全身散发着毒气的蛤蟆出现了。

    兵分两路的两股势力，再次汇合于一处。

    九头蛇顾海林，也在入侵者大部队抵达市中心的时候，赶往了战场。

    堡垒在最前方，如同一面巨大的石墙，或者一块巨大而盾牌。

    顾海林终于不再扮演着中立单位，死亡冷光直接刺破夜色。如同骑士在极速奔腾中以长矛撞向对手。

    但这强大的一击……被堡垒正面截住。

    “啊……很有趣的力量，我很少见到体型跟我一样大的家伙，原来你不是中立的啊，人类之中，也有你这样的恶堕吗？”

    堡垒很兴奋。

    它与九头蛇的顾海林，跟其双方势力的其他生物，根本不是一个级别的。

    酒鬼看着九头蛇一只蛇首上，月光下长发舞动的袁叶，冷哼道：

    “我感应到的气息，不是你，但既然你拦在了本大爷要去的路上，那便死吧。”

    头发越发蓬松的袁叶，宛如一只真正的狮子，她轻蔑的说道：

    “老娘最喜欢打酒鬼了。”

    冰晶怪鸟盘旋在空中，它发现了一件事，很多恶堕害怕自己一行人，退却了。

    但之中也有不少恶堕，退的不算很远。

    而且百足在临死前就有经历一场战斗，虽然隔得很远，但黑夜中的枪声冰晶怪鸟听得很清楚。

    它飞舞的速度很快，几乎断定这个地方存在着狙击部队，所以让自己处于高速移动中。

    因为它有着至高的视野，能够无视地形障碍，敌人只要聪明，必然会优先解决它。

    藏匿于大楼内的柯尔，的确正将全部火力对准了冰晶怪鸟。

    他能够感觉到，怪鸟飞动时周围产生的冷白色轨迹，会对自己的子弹造成一定防御效果。

    “你没有问题吗？你确定你一个人能够搞定？”

    “哒！”

    “好吧，大姐大和那只九头蛇似乎已经跟敌人的干部杠上了，我去解决那只蛤蟆。”钱一心说道。

    吕言说道：

    “那不是你一个人能够对付得了的，我随你一起去。”

    钱一心没有否认，自己的能力说起来很强，仿佛可以拯救世界，但是……没有钱啊，得是规则能够承认的流通货币，才能增幅自己。

    四场将领间的对决展开，堡垒对顾海林，酒鬼对袁叶，柯尔对冰鸟，钱一心和吕言对蛤蟆。

    随着顾海林的死亡冷光再度喷出，战斗终于打响。

    蛰伏在暗处的监狱势力，也纷纷开始对周围的恶堕发动进攻。

    ……

    ……

    市中心，坐镇在最高建筑的江依米很担忧：

    “林锐……他们打得过吗？”

    “打不过。”林锐笑着说道。

    “打不过？”

    江依米完全没有想到林锐这么干脆的说出了结果。

    “四场对决里，唯一有胜算的，是化身为九头蛇的顾海林前辈。女狮子虽然很强，但是不是酒鬼对手。柯尔的射击很有意思，啊，让人羡慕的能力，可惜，跟蚊子挠痒一样，那只冰鸟会很容易打败他，啊，哈哈哈哈，我都能想象柯尔绝望的场景。”

    “嗯……那只蛤蟆似乎不怎么吃元素攻击，但它的身手也不差，吕言和钱一心，两个人都是特殊的恶堕，这种正面对决不是他们擅长的，会被蛤蟆打爆的。能够单独应对化工区的存在，不是这些监狱势力能够应对的。”

    “至于小喽啰们，你看看下面黑压压的一群。质和量都比我们强大太多，所以除了顾前辈，其余所有战斗都会败北。哈哈哈哈哈……敌人真的很厉害呀！”

    林锐竟然显得很兴奋。

    江依米不解的看着他：

    “你怎么……一点不担忧？那这样，岂不是我们守不住了？”

    “守不住？怎么可能，我们在这里的意义，不就是为了转败为胜？前辈已经将全部可能性考虑到了，败北只是下一次战斗的开始。而且啊……”

    “而且什么？”

    林锐戴上面具，战斗才刚开始，底下就有了伤亡。

    江依米在这一刻，感觉到那个面具怪人仿佛活了过来，因为林锐给她的感觉，比白雾更像真正的面具怪人。

    夜风中传来了林锐自信从容的回答：

    “而且有我在，它们四个就算加在一起，也不是我的对手。我虽然不是前辈的大王牌，但也是个小王牌吧，哈哈哈哈哈……”

    大战打响，市中心的巨大广场上，女狮子袁叶与酒鬼，在两个庞然大物的对决中，展开了又一场对决。

    柯尔强大的火力压制开始不断的改变着冰鸟的飞行轨迹。

    吕言和钱一心二人联手，对那只毒蛤蟆发起进攻。

    几名将领间的对决直接跳过了温和的试探，仿佛一开始就是生死搏斗。

    来自监狱的恶堕们，也纷纷开始对入侵者发起进攻，但一切就如同林锐预料的那般，黑金岛的怪物们不管是数量还是实力，都绝对不是蜀都监狱能比的。

    尤其是监狱的恶堕，体型都比较细小。

    面对块头巨大的恶堕，力量上的差距让本就悬殊的兵力，变得更加悬殊。

    仿佛被铁皮包围着的犀牛们，在恶堕群中横冲直撞，试图阻挡的避难所势力全部被撞飞。

    各类体型诡异的恶堕也在从各个角度，甚至地底发动进攻。

    避难所势力很快就有恶堕重伤倒地。

    只是几名将领都被黑金岛大奴们拖住，根本无法抽开身。

    除了顾海林与堡垒的对决，顾海林占据绝对优势，其余的几个人，都被彻底压制。

    袁叶的利爪不断的挥舞着，在酒鬼身上虽然留下了伤痕，却并没有让酒鬼受到致命伤。

    柯尔的子弹根本不需要瞄准，且子弹无限，可冰晶怪鸟的躯壳，太硬了，而且飞舞的过程中，会不断产生冰壁。

    吕言和钱一心，更是被大蛤蟆轻松的按倒在了地上。

    ……

    远处指挥中心里，白蚕们原以为避难所能够与对方一战，却没想到被压倒性的力量给直接击败。

    白雾不久前那番话，让这些老师以为袁叶柯尔等人，有着正面防守的能力，却不想……战斗几乎是短时间就以溃败的形式收场。

    这仿佛是当场打了白雾的脸。

    白雾还是一点也不着急。

    有些战术白雾没有告诉这些观察者，因为白雾担心对方会有某种反制的手段。

    所以除了林锐，白雾告知了全部作战计划，其余人，白雾只告诉了他们应该知晓的那部分。

    这样一来，就算中间有人叛变了，也不会让计划与安排被对方知晓。

    当然，这只是白雾的习惯性保留。

    整个百川战场上，来自蜀都监狱的恶堕们，还是来自调查军团的前辈们，包括学校的师生们，全部都有着抵死一战的觉悟。

    这也让白雾的计划，执行起来顺利了不少。

    “我们正处于大劣势。对方的实力，比我们想的还要强。”白蚕说道。

    “不要急，让它们再败一会儿，您们啊，就是太在意大家的安危，关心则乱。战斗哪有不死人的。”

    白雾淡定的仿佛这场战争与他无关。但宴玖却能够感觉到，白雾只是有把握。

    白雾继续说道：

    “真正的危机还没有开始，这才哪到哪？对面还没开始发力呢，您几位不要把敌人想的太简单了。”

    这话可完全不像是安慰人的，十二个白蚕要不是深知白雾的为人，怕是以为他已经通敌了。

    好在白雾也很快补充道：

    “不过接下来，我们会上演人少包围人多的经典场景，避难所的韧性，可远不止于此。”

    ……

    ……

    市中心的高楼上，

    林锐的话语让江依米觉得有些狂妄，但想了想……林锐好像真的从来没有用过实力。

    金色的光芒消失。

    随着地上不断出现重伤倒地的避难所成员，林锐终于开始行动。

    双手拿着铁锤的猿猴恶堕，对着一名避难所势力的恶堕，狠狠砸下，正面命中。

    恐怖的力量直接将这名恶堕的身躯砸入了地面中，绝对的实力差距在这一刻展现出来。

    这一击竟然直接杀死了对手。

    可就在它决定鞭尸，彻底发泄怒火的瞬间，金光一闪，这名死的不能再死的避难所恶堕的身躯——消失了。

    这样的情况在瞬间发生了十数次，几乎没有任何时间上的间隔差距……

    或者有，但这些恶堕的层次，根本感觉不到。只有几个将领，察觉到了一些不对劲的地方。

    仿佛有人在战场穿行，但又仿佛没有……如果有，那这个人实在是太快了……它们会全部停下来，集中对付这个威胁。

    但问题就在于，就连将领们也不确定……这道诡异的金光，是否是某个速度极快的存在。

    消失的恶堕去了何处，没有人知道。甚至有人在想，这是否是这个区域的规则？

    一旦死亡就会消失？

    这样的疑惑在不少人的脑海里浮现。只是疑惑归疑惑，战斗的过程里，也没有人去琢磨那道仿佛有又仿佛没有的金光到底怎么回事。

    而随着避难所势力的人不断死去，战斗本就一边倒的形势，变得更为恶劣。

    单个避难所势力的恶堕，甚至得面对十数个实力强过自己的存在。

    几乎无法逆转的局势，让将领们也慢慢打消了疑虑，战斗起来更加疯狂！

    “避难所就这？哈哈哈哈哈哈……太无趣了！亏得铁匠大人那么谨慎！”

    酒鬼抓着袁叶的脖子，将其按在地上拖动着，地面被拖出一条长长的轨迹。

    在袁叶痛苦嚎叫的过程里，它面容狰狞：

    “你怎么狂不起来了，小狮子！”

    狼牙棒狠狠地砸下去！袁叶也是一个狠人，竟然无惧致死的进攻，以利爪斩向了酒鬼！

    轰！

    让大地塌陷的一棒将袁叶的脑袋直接打碎，而袁叶只在酒鬼身上斩出了一道血淋淋的伤口。

    狮女的临死反扑自然可怕，但一个受伤，一个死亡，胜负已经很明显。

    将领与将领间的对决，竟然如此快的结束，这让顾海林都没有想到。

    另一边，柯尔的的无限火力封锁，虽然不断的改变着冰晶怪鸟的轨迹，但始终无法伤到对方，而且二人的距离越来越近。

    实力强大的恶堕之间，战斗也许会很久，但也有可能瞬间分出胜负。

    无限冰晶直接贯穿了柯尔，尽管在这个瞬间，柯尔的火力也超载到了前所未有的程度，恐怖的火力炸穿了冰鸟的一片羽翼……

    但柯尔的生命气息归零。

    他的尸体甚至碎裂成了一地冰渣子。

    吕言和钱一心对决毒蛤蟆的战斗更为惨烈。

    不管是速度，力量，还是特性上，他们二人面对蛤蟆都没有任何优势。

    “草你大爷，你别是你精细胞变态发育了吧？长成这个臭德行！你爸妈知道你是个蛤蟆吗？”

    好在不远处的文泰已经被活活打死，否则吕言这番话，算是把文泰也骂进去了。

    吕言的嘴巴不断开喷，蛤蟆在暴怒中，躯体的防御力越来越弱，但可怕的是……它的其他能力实在是过于恐怖。

    空气里弥漫着的毒烟，不分敌我，越来越多的恶堕倒在了地上。

    吕言与钱一心也如此，蛤蟆身上流淌着紫色的粘稠的液体：

    “弱啊……太弱了。”

    它不再看两个渺小的阻挡者，三场对决分出胜负，只有堡垒，被顾海林用一系列强大的进攻手段，稳稳压制。

    酒鬼大饮一口酒，纵身跃上了堡垒的肩头。

    堡垒有着强大的防御力，巨大的体积让其有了堡垒的名号，但这座堡垒，如今竟然满是裂痕。

    “看来这几个阻碍者里，也有那么一个强大的。”

    这语气像极了聂重山。远处的聂重山也很想和酒鬼一战，所以也因此，聂重山有些不悦。

    不悦的是，一个值得一战的敌人，会死在别人手上。

    百川市避难所势力遭遇了几乎灭绝般的败北……

    柯尔，袁叶，吕言，钱一心……以及所有监狱势力组成的外围先锋军，尽数死亡，无一生还。

    唯有顾海林，靠着强大的实力，依旧在顽强抵抗。

    但随着酒鬼，蛤蟆，冰鸟的聚集，随着数百恶堕不断涌入逼近，这场战斗顾海林注定回天乏术。

    顾海林再强，又如何能够与一己之力，对付四个同级别的怪物？

    它自然可以放出二十四铁骑，但还不到时候。

    恐怖的冰墙截断了顾海林的退路，在蛤蟆，酒鬼，冰鸟的协助下，堡垒也变得疯狂起来。

    市中心商业区的建筑一栋接着一栋开始崩毁！

    这只最强大的避难所势力，已然被逼迫到了死境！

    “荡平这座城市吧！用摧毁与灭绝来换取功勋！”酒鬼狰狞的笑声回荡在百川市。

    九头蛇的巨大身影已然退无可退，它与蛤蟆还有冰鸟，仿佛已经看到了自己斩杀蛇首的胜利场面。

    可就在最后一轮进攻准备发动的瞬间……一道道强大的气息在后方出现！

    本已被肃清的广场上，下起了一阵金色的雨！

    金色光芒如同雨丝一样不断落下，那些死在了入侵者手上的避难所势力们，竟然又一个个出现！完好无损！

    这个瞬间发生的事情，让酒鬼冰鸟这些入侵者头目震撼不已！

    而这个时候，顾海林撞破了冰墙！同时喊出了豪迈的冲锋口号：

    “避难所守卫军团！冲锋！”

    “冲锋！”

    袁叶，柯尔，吕言，钱一心，还有死去的原蜀都监狱势力，全部发起冲锋！

    比起之前，这些监狱势力实力虽然没有变化，但死而复生后，却变得更加疯狂，仿佛死亡已经变得不再可怕！

    形势瞬间逆转！

    上一轮战斗中的败者们，开始疯狂的反击，气势上竟然压倒了数量和实力远远强过它们的入侵者！

    明明对手的实力很弱，可这一刻，酒鬼竟然感觉到有些害怕。

    这仿佛是来自亡者的复仇！

    但它不知道的是，这场复仇有很多次，这才是第一次！

    林锐的身影再次出现在了江依米身边，江依米看着下面发生的战斗，震撼不已。

    “大叔他……这是利用了东校区的教学楼？”

    “这种强大规则的建筑，不利用才有问题吧？”

    东校区，昔日“坏学生”们无休无止战斗的地方，一个白雾眼中的复活祭坛。

    这才是百川市最强大的手段，兵力悬殊不可怕，只要自己的兵力不会折损，战斗迟早会发生逆转。

    林锐摘下面具，和远处的白雾一样，异常从容。

    江依米现在才知道，原来这座城市，竟然有这么强的生命力。

    事实上，如果不是当初她的融合病爆发，让百川校园里各个地方套上了一层求而不得的诅咒，想必也没有今日的逆转。

    林锐说道：

    “最强的敌人，始终是前辈口中的两个大魔王，啊，真想和这样的存在交手一次，看看差距。”

    江依米只感觉到自打那次食域和白雾重逢后，百川中学就来了许多大人物，都是独当一面的强者。

    她原以为林锐也只是其中之一，或者说……一个级别。

    但现在她发现，林锐的强大，似乎远不止于此。

    林锐的目光看向远方，与其余人的畏惧不同，他很渴望与井五一战。

    仿佛骨子里依旧是热血的少年，渴望和这个世界最顶峰的力量交手一次。

    （虽然只有一更，但是将近九千字了，求个月票，不过分~不过分~）

