    第62章 地下基地，诡异村子

    直播间：

    “六六六，我打赌小九早就想体验一把。”

    “天知道她都做了哪些工作！”

    “哈哈，一边说不迷信，一边自己偷偷准备蜡烛和黑驴蹄子。”

    “这个他么的就叫专业！”

    ……

    而墓里。

    小九也不在意大家的目光，对陈三夜他们说：

    “开棺啊？”

    陈三夜翻了个白眼，随即和胖子他们一起用力，将铁棺材盖子全力推开。

    随着一声吱呀呀的刺耳声音响起, 棺材盖子被缓缓打开。

    接着众人往里面一看，除了一副黄皮子枯骨外，什么也没有。

    气氛显得有些尴尬，大家都很沉默。

    陈三夜的脸色，有些难看。

    胖子骂了句：“操，为什么？怎么又是什么都没有？这他妈, 我们招谁惹谁了？”

    老马叹气：“这次下来, 又白折腾了。”

    见他们如此生气, 黄老二准备一脚把棺材里的骨头踩碎。

    陈三夜拦着它说：“你干啥？”

    “你们不是说它不是啥好东西？给它挫骨扬灰！”黄老二说到。

    陈三夜哭笑不得，说：

    “不至于，不至于……”

    “三爷，怎么办啊？”胖子不甘心的问。

    陈三夜深呼吸一口气，说：“再在周围找找看吧！”

    于是几人开始做最后的挣扎。

    就在这时，那墓里鬼忽然开口说：

    “我觉得这墓室的旁边，好像还有更大的空间。”

    胖子看了看墓室，说：“没有啊，耳室在前面，这里面没有墓室了。”

    “不一定是墓室，我过去看看吧！”

    墓里鬼说着，飘向墙壁，随即穿墙而过。

    大概十几秒，它又回来，说：

    “这里面还有更大的空间，不是墓室，更是是一个储存东西的地下室，里面东西很多，我都不认识是啥, 但是画着骷髅头，可能是棺材骨灰盒啥的。”

    它这话无疑给大家带来了希望，于是陈三夜立马开口：

    “那还说啥，赶紧找入口。”

    “入口就在角落，被重新封了，要过去，得给弄破！”墓里鬼说到。

    众人去角落一看，确实有重新封堵的痕迹。

    陈三夜对墓里鬼说：

    “行啊，这次没白带你。”

    墓里鬼嘿嘿一笑，也算是体现了自己的价值。

    这时，胖子和老马已经拿出铲子，开始把封堵的墙暴力破开。

    一阵忙活后，墙被打来一扇门一般的洞。

    接着几人小心翼翼的走了进去。

    进去之后，先是往四周看了看，是一个人工开凿的地下室，仔细看，墙壁上甚至还有电线。

    所以基本上可以确定这是近代开凿出来的。

    再往周围看了看, 发现宽敞的地下室，还堆积了一个个木头箱子，上面确实画着骷髅头, 但那个标志是危险品或者化学武器的意思。

    “这应该是几十年前到一百年之间建立的……上面有不少小日……小日子过的还不错的岛国的文字，所以……”

    陈三夜阴沉着脸：“都小心点，这可能是当年那群畜生入侵时建立的地下实验基地。这些箱子里，极有可能都是非常危险的化学武器或者有毒武器。”

    大家纷纷后退。

    “没想到啊，那些该死的侵略分子，居然真的建立了这样的地下实验室，真是其心可诛。”小九愤怒的说道。

    “你们看！”忽然老马指着远处黑暗之中。

    众人看去，手电筒照射间，发现有十几个架子，上面绑着十几个枯骨。

    走近后一看，这些枯骨大多骨头发黑，有的骨头甚至发生了扭曲。

    “绝对是生化实验，这些都是他们实验的可怜人。”小九说道。

    “做实验的那些小鬼子呢？如果他们当年还能回去，那就真的去他大爷了！”胖子骂道。

    这话让大家都沉默了。

    小九对陈三夜说：

    “这里的东西，都不要动，我回去后，会上报上去，上面会处理。”

    陈三夜点头，对大家说：

    “都不要破坏现场了，撤回墓里。”

    说着，就带着大家准备回墓。

    而此刻，直播间里的网友们，也都清一色在骂着几十年前的那些畜生。

    ……

    回到墓里，他们用之前砸来的土石把洞口堵住。

    “难怪这墓里没啥好东西，呵，估计当年就被那群鬼子给拿了。”陈三夜说道。

    小九说：“你也别气馁，这次发现了这么重要的情况，上面肯定会给你奖金的。”

    陈三夜：“那……那多不好意思……”

    胖子和老马也都笑了，有钱就好，有钱啥都好商量。

    这次下墓，虽然值钱的东西没搞到。但是有了这样的一个发现，也是不虚此行。

    “黄老二，带我们出去吧。”陈三夜对黄老二说道。

    黄老二点头，于是再次带路，带着陈三夜他们回到了墓门口。

    回来的时候他们发现，卸岭魁首一行人不见了。

    “他们不会真下墓了吧？”陈三夜疑惑。

    黄老二说：“没事，墓里虽然是迷宫，但是他们进去后，只要想出来，还是绕的出来的。”

    这么一说，大家都放心了。

    “也是，毕竟人家是有门有派的卸岭魁首。”

    陈三夜说着，就和大家继续通过复杂的迷宫，回到了上面。

    此刻已经是深夜，大家准备连夜回去。

    告别黄老二后，陈三夜、胖子、老马、小九、墓里鬼，就一路缓缓出山。

    出山后，几人开车准备离开。

    但就在这时，天开始下起了雨。

    “完了，我记得很长一段都是土路，下雨了车子怎么开出去？”胖子一边开车，一边询问。

    陈三夜皱眉，总不能被困在这里，他往远处看了看，说：

    “有个村子，先去村子里借住。”

    于是他们迅速开车去了村子。

    雨越来越大，车子在一户人家外面停好后，几人赶紧下车，上前和这户人家做了交涉，这户人家里修的砖房子，因为儿子儿媳不在家，家里房间大多空着，老两口就同意他们暂住，给他们铺好床铺。

    陈三夜坚决给了两千块钱，然后这户人家给他们去做了一些饭菜。

    几人住在砖房子一侧，一边吃饭，陈三夜一边看着外面的倾盆大雨，心里总是感觉有些不舒服。

    不知道是不是因为之前去了那个实验室导致心情不好。

    深呼吸一口气后，陈三夜说：

    “不知道为什么，我总是心神不宁，这场大雨，让我很不安……”

    其他人也或多或少有这种感觉。

    就在这时，这家的老大爷过来说：

    “下雨了，村子里不干净，你们早点睡，千万不要出去，如果听到有人敲门，说着一些奇怪的话，也千万不要搭理，记住啊……”

    看着老大爷交代完就去瞬间，陈三夜说：

    “看来，我的感觉没错，这村子，搞不好有啥问题。”

    胖子大大咧咧的说：

    “大爷，到底咋了呀？”

    老大爷回头苦笑说：“闹鬼……”

    说完就走了。

    大家都看向墓里鬼。

    墓里鬼：“干什么？我又没闹！”

    (本章完)

