
    “啊！！”
　　
　　    另外两名杉口组的成员，顿时吓尿了，当即丢下那个小女孩，连滚带爬，朝总部里面狂奔而去。
　　
　　    叶尘并没有追上去杀掉两人，反正待会这里的人，全部都要死，倒也不急于一时。
　　
　　    叶尘缓步走到那个小女孩身旁，微微一笑，
　　
　　    “小妹妹，你没事吧？”
　　
　　    说完这话之后，叶尘意识到自己可能白说了，因为他说的华夏语，对方只怕未必听的懂。
　　
　　    然而让叶尘没有想到的是，对方不但听懂了，而且同样也会说华夏语，
　　
　　    “大哥哥，你是神仙吗？”
　　
　　    叶尘微微一奇，
　　
　　    “你是华夏人？”
　　
　　    小女孩神色一黯，道：
　　
　　    “我妈妈是华夏人，我爸爸是岛国人，不过他们都被杉口组的人害死了！我想为他们报仇，但是我打不过他们……”
　　
　　    小女孩的华夏语，显然还不是特别流利，不过叶尘可以基本听懂。
　　
　　    叶尘正要追问，这时杉口组的据点之中，传来一阵躁动声，却是刚刚逃回据点的那两个杉口组成员，已经搬着救兵杀了回来。
　　
　　    只见这些人，有的手里拿着MP5冲锋枪，有的则拿着挥舞着锋利的武士刀，迅速从里面冲了出来，
　　
　　    小女孩见状，顿时大急，慌忙拉着叶尘的胳膊，急切道：
　　
　　    “哥哥！快走！”
　　
　　    叶尘站在原地没有动，拍了拍小女孩的脑袋，微微一笑道：
　　
　　    “别怕，这些人还伤不到我，既然你的爸爸妈妈，是被他们害死的，哥哥帮你报仇好不好？”
　　
　　    说话间，杉口组关东分部的成员们，已经纷纷冲了出来，将叶尘团团包围。
　　
　　    “八嘎！这就是你们说的高手？明明就是一个毛头小子嘛！”
　　
　　    为首的一名中年男子，冲着之前被叶尘故意放走的那两人怒声道。
　　
　　    那两人连忙指着地上同伴的尸体，满脸惊恐道：
　　
　　    “老大，我们真的没有骗你，这家伙会妖术！刚刚他手指一弹，智乃的脑袋就飞了！”
　　
　　    中年男子这才注意到一旁地上，自家小弟的那具无头尸体，也不由得微微一惊，指着身后一名身穿青年男子道：
　　
　　    “夜叉丸！你去会会这小子！”
　　
　　    “哈因！”
　　
　　    那名青年男子，当即从人群中冲出，也不废话，直接一个健步，闪电般冲到叶尘前数米，同时拔起手中长剑，就朝叶尘斩落下来！
　　
　　    “好剑法！”
　　
　　    “夜叉丸不愧是我关东分部，年轻一辈的第一剑客！”
　　
　　    “对付一个毛头小子，哪里还需要出动我们这么多人？”
　　
　　    ……
　　
　　    周围的杉口组成员，顿时纷纷喝彩，同时觉得有些小题大做。
　　
　　    毕竟眼前的这个敌人太年轻了，按照他们一贯的思维，就算是武士道的高手，又能强到哪里去？
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘冷哼一声，连眼皮都没有抬一下，直接随手一挥！
　　
　　    噗！
　　
　　    一道剑气划过，瞬间将那个夜叉丸，直接从中间一劈两半！
　　
　　    “什么！！”
　　
　　    杉口组的众人，顿时纷纷大惊，吓得连连倒退。
　　
　　    夜叉丸可是他们关东分部年轻一代中，公认的第一高手，如今居然连什么情况都没有搞清楚，就被人分尸了！
　　
　　    简直不可思议！
　　
　　    为首的那名中年男子，也顿时一惊，看到自己心腹爱将的惨状，不由得倒吸了一口凉气，继而怒气冲天，大声咆哮起来，
　　
　　    “都特么还愣着做什么？还不赶快给我开枪！打死他！”
　　
　　    众人这才反应过来，数十把MP5冲锋枪，当即对着叶尘开始扫射起来。
　　
　　    连叶尘也不由得暗暗感叹，
　　
　　    不愧是岛国官方承认的黑d势力，居然可以一次性拿出这么多冲锋枪，简直已经不亚于一个小型军队了！
　　
　　    不过，惊讶归惊讶，哪怕是真正的军队，他也丝毫不惧，更何况是一帮业余的？
　　
　　    叶尘手臂一扬，周围爆射而来的那些子弹，顿时瞬间定格在他身前！
　　
　　    “去！”
　　
　　    子弹反射回去，瞬间死伤一片！
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    叶尘再次一挥手，一道长达近百米的刀芒，直接横扫过去，剩下的那些侥幸逃过一劫之人，也被叶尘这惊天一刀，全部斩杀殆尽！
　　
　　    小女孩看到这一幕，不由得用小手捂着嘴巴，满脸的震撼之色，低声惊呼道：
　　
　　    “哥哥真的是神仙啊！”
　　
　　    蹬蹬蹬！
　　
　　    为首的那名中年男子，方才看到情况不对，早已经退到人群最后方，原本以为对方就算再厉害，他的这帮兄弟也至少可以顶一会，没想到转眼之间，就成了光杆司令，顿时吓得魂都要飞出来了！
　　
　　    “浅野先生！救我！”
　　
　　    中年男子一边拼命的往据点里面狂奔，一边高声大呼起来。
　　
　　    叶尘并没有着急出手，牵着小女孩的胳膊，身体微微一晃，便已经越过那些尸体，走入前方的别墅之中，然后缓步前行，犹如在公园散步一般。
　　
　　    唰！
　　
　　    随着那名中年男子大声高呼，别墅深处顿时闪现出一道身影，
　　
　　    “江口君，何事这么慌张？”
　　
　　    声音响起的时候，还在别墅深处，等到声音落下，人已经来到那名中年男子跟前。
　　
　　    这一名身穿白色岛国武士服的中年男子，从之前的身法来看，应该是一名武道高手！
　　
　　    “浅野先生！死了！我们的兄弟全死了！快！你快杀了他！”
　　
　　    那中年男子一看到这此人，顿时恢复了几分镇定，当即指着叶尘怒吼道。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    那名被称作浅野先生的中年人，此时也看到大门口，犹如人间炼狱场一般的惨状，顿时又惊又怒，
　　
　　    “阁下是何方神圣？为何杀我门人？难道是想和我杉口组为敌不成？”
　　
　　    叶尘还未开口，一旁的那个小女孩，忽然指着那位浅野先生道：
　　
　　    “大哥哥，就是他！就是他杀了我的爸爸妈妈！”
　　
　　    浅野先生的目光，顿时又落在那个小女孩身上，两眼顿时微微一凝，
　　
　　    “你是小林健次郎和那个华夏女人生的贱种？”
　　
　　    叶尘听到这话，也不由得一愣，旋即冲着小女孩淡淡笑道：
　　
　　    “原来他就是害死你父母的仇人，哥哥把他捉过来，交给你来处置好不好？”
　　
　　    浅野先生听到叶尘这话，顿时大怒，
　　
　　    “不知死活的小子！胆敢口出狂言！”
　　
　　    说着，浅野先生瞬间拔出腰间长剑，
　　
　　    轰！
　　
　　    一道长达数十米的剑芒冲天而起，继而朝叶尘狠狠劈落下来！
　　
　　    “蝼蚁一般！”
　　
　　    叶尘犹如没有看到，直接冷喝一声，随手一抓，便将那惊天剑芒擒入手中，
　　
　　    “过来！”
　　
　　    跟着又随手一拉，浅野先生顿时便不受控制的飞到叶尘跟前，
　　
　　    “跪下！”
　　
　　    叶尘再次冷喝一声，浅野先生当真犹如提线木偶一般，老老实实就跪了下来，而且全身上下丝毫动弹不得。
