
端木澜有九子，其中业已成年的有七个，端木玉排行第六，今二十四岁。论长幼，在他前面还有五位兄长；论出身，他生母是二品贤妃，贵重自比不得皇后、贵妃，乃实实在在的庶出之子。皇后所生的大皇子、四皇子、五皇子及穆贵妃所生的二皇子，在皇位继承顺位中皆比端木玉靠前。然，三年前他却被端木澜立为了储君监国。如此不合礼法的大事，近至宗室叔伯、兄弟，远至朝堂文武百官却几无人反对。

只因端木玉实在太过出众了。

抛开形容绝世不论，其文采、秉性、慧根、武事在一众皇子，甚至于整个厥国中皆无人能比。虽自小带着熠熠光芒，深得圣宠却毫不自大，事上恭谨待下亲近，不骄不慢不急不躁，永远沉静内敛，遇败而不馁。

三月初九，丁巳月，丙戌日；宜结盟、祭祀，忌入门；福向为南，忌北上。

端木玉在院中来回踱步，反复思量着今日的卦历所示。忽然停住身形，向身后问道：“穆桒，祝先生呢？”

昨日祝孝臣已到了约定之地和他们会合，已议定，便在今日下手，了结梅思源性命。

“少主，祝先生卯时四刻已出门了，想来快到了盐政司府，你且等好消息罢！”在穆桒看来，祝孝臣杀梅思源自有必成的把握。

穆桒的话才说完，院门口便传来一阵轻盈而快捷的脚步声，乃是端木荣行了进来。

“少主，属下有两事要报。”端木荣靠院墙站定说道。

端木玉看着端木敬严肃的样子，挑了挑眉，轻笑道：“瞧你这神情，多半是坏事了。无妨，便说来听罢。”

“是，少主。我们的人探查到了两个消息，皆于我们此行极不利。一是，梅思源那个武艺高强的儿子梅远尘，昨半夜竟回了府，一起同来的还有十几个老少道士，似乎武功皆颇不弱。二是，大华皇帝派了一队五十人的禁卫正赶往锦州，将长驻盐运政司府担梅思源护卫之责，现已到了澹州，最迟今夜便可抵政司府。我们的人一得到消息便往这边传递，快马加鞭亦只比禁卫提前了一日赶到。”端木荣微微躬身报道。  “这个夏虏华应变还不算慢，看来并不像传言说的那般不堪。”端木玉虽有些觉得诧异，脸上神情却始终淡然，听他又笑着说道，“我若有个梅思源这样的大臣，早也把他严实护卫起来了。”

“唉，棋错一着！”端木玉无奈苦笑道，撰了撰手里的卦历，清声谓穆桒道，“找到祝先生，叫他回来罢。事既已至此，我们再不能强行为之。”他此刻心中颇有悔意，“初时便杀了他，多好！”

穆桒心中尚有不少疑虑，却并未开口问，只应了声“是”，便快步行了出去。

“端木敬，你信命势么？”端木玉向端木敬行来，一脸正色问道。

“我不信运势，我只信少主！”端木敬摇了摇头，坚定答道。

“我信。”端木玉清声慨叹道。

三月初九是姬尧娘娘的诞辰，这一日，道门的信徒会供香炉、点爆竹庆贺。盐运政司府的爆竹天还未亮便燃起了，响了很久很久。不只是庆贺娘娘诞辰，更是庆贺梅远尘千里归来。

“姬尧娘娘保佑！保佑梅家主仆老少平安康健，保佑大华四境风调雨顺百姓度日喜乐！保佑我儿远尘远离疾苦事事顺遂！”百里思跪在香鼎前轻声祈愿道。再插好香火，恭敬拜了三拜。

“用早膳了！”云婆行到厅内，向众人喊道。只见她脸上堆满笑意，显然是开心到了心里深处。她今日是真个儿开心，不仅小公子远别一年多后回来了，更带来一众道士高人，使她紧绷的心，终于可以稍安。这几月，府里的侍卫已死伤二十几人，甚至梅府的亲卫亦各自受了伤。月前，梅思源自盲山盐场回锦州盐政司衙门路上，遭蒙面歹人行刺，云鹄为保护梅思源背背上被砍了好长一道伤口，前几日才能下床走动。而云鸢这一年多来，朝夕不敢深眠，亦早已积劳成疾，现也只是勉力撑着。云婆昨日从云鸢口中得知，这行老少道人武艺皆不凡，其中三个老道士竟不在云鸢之下，实在令云婆喜出望外。“梅府这一家子，总算可以安生着些！老头和两个仔娃肩上的担子可算轻多了。”是以天色还未亮，她便下伙房忙活开了来，为府上百余人造饭去了。

傅惩有事来禀，正往主眷用膳的偏厅行去，恰与梅远尘碰了个正着。梅远尘一眼便瞧见了他脸上狰狞可怖的刀疤和空洞歪曲的左眼眼眶。

“傅二叔，你的眼睛、你的脸上，你是怎受了这伤？”梅远尘颤声问道，泪水在他双眼中打转。

傅惩昨夜不值夜，此时乃初见梅远尘，心下大喜，笑起来牵动着伤疤形容更是可怖。伸手扶住梅远尘肩膀，大笑道：“公子，你真回来了！那便是最好了！我这伤没甚么，已过去了！”于自己所受之伤并不愿多说，转而言他道，“自清溪到这安咸，老爷做了多少大事？活了多少人命？世人皆知他是当朝第一能臣，可却仍有那么多人欲置他于死地。哼，你说可笑不可笑？我傅家受老爷的恩情，这辈子都报答不完，便是为老爷去死亦是毫不遗憾，更莫说这一点小伤了。”

梅远尘看着傅惩的伤口，听着他轻描淡写的话语，早已怨怒至极，紧咬着牙关，低声吼道：“这些该死的歹人！”

傅惩见梅远尘露出从未见之怒容，心中一悸，忙道：“我与白泽去年已完婚了，白泽肚里已经有了孩儿，这个月便要生了，你可知么？”

梅远尘回过神，强笑道：“娘亲写信跟我讲过，不过却不知是这个月生。傅二叔，恭喜你要当爹爹了！”

“哈哈...  ...”傅惩一计得逞，哈哈笑起，忽然想起自己有事要禀告梅思源，脸皮一耷，自骂道，“我却忘了向老爷通报御风镖局的三公子已到了！”

梅远尘听是御风镖局，心想自己一行前日在迎来客栈所遇的便是御风镖局的镖队了，莫非外面候着的却是同一拨人？乃谓傅惩道：“傅二叔，御风镖局的这位三公子在哪里？我可以去看上一看么？”

傅惩不曾想梅远尘竟会过问此事，但亦不犹疑答道：“便在右偏堂的正厅，前行一百步到回廊尽头往右拐便到了。你若是想去看看，自也不碍事，老爷一会儿也就过去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629278"  chaptername="第〇九〇章  命中有无早注定">加入书签</a>
</div>
