    魔人们，出发了。

    尧言看到各种形态的魔人从魔人城市之中分批离开，而从弥漫在周围的信息素来辨认，她们是在外面会进行一次再集合。

    而在这个时候，尧言也准备行动了。

    脚掌迈开，尧言向着他所知晓的决策层魔人所在的位置移动了过去。

    .......

    负责决策的魔人，同样是功能性特化的个体。

    她们所居住的区域，有着严密的守卫。

    尧言动用了能力，动用了独眼鸦的能力。

    来到从地面隆起巨树的一片下，在动作停顿下来的那一刻，认知的阴影也随之落下，宛如帷幕一般。

    尧言钻了进去。

    瞬间，他的存在感随着他的身影一同消失了，从这魔人的城市中消失不见。

    但是，并没有魔人发现这一点。

    哪怕是巡逻路过的魔人，走到那帷幕阴影处附近，也察觉不到那片阴影的存在。

    尧言呆在帷幕之中，静静地等待着。

    等待着负责传递情报的魔人来到。

    没有多久，他就等待了自己想要的目标。

    他早已确认过的路线，并没有出错。

    在对方从帷幕阴影附近路过的时候，一只阴影一般的乌鸦无声无息地从帷幕之中钻出，钻入了那魔人的身躯之中。

    魔人的动作微微一滞，然后，很快，这只魔人就再度迈开步伐。

    ......

    魔人城市的决策者所在地点并不是魔人城市的正中央。

    准确地说，进行决策指挥的魔人，并不止一个。

    而负责传递消息传递情报的报信魔人，以与平时基本一致的速度，来到了“指挥所”。

    然后，在咀嚼着那由血色荆棘丛林形成的精神体的时候，尧言第一次直面了那些为这个魔人城市的运转进行决策的魔人，是怎样一种姿态。

    其他的魔人们的特化带来的外表改变已经相当大了，但是，看到在指挥所之中负责进行决策指挥的魔人时，他才明白外面那些魔人的形体改变有多么小。

    尧言看到了一颗颗巨大的头颅与树屋的树根，嵌合在了一起。

    那一颗颗有魔人半个身体大的头颅，仿佛树根中生长出来的根瘤。

    并且，仔细观察的话，会发现那些树根位置有一些奇异的纹理。

    这个时候，尧言终于明白了一件事。

    外面那铸成魔人城市的“巨树”，并不是真正意义上的植物。

    应该说，那“巨树”就是一个或者多个魔人的身体。

    就像是一具具......骷髅?

    是的，早就应该想到了。

    魔人能够整合的基因，不只有动物，还有植物。

    一棵发育成巨大植物的魔人，应该是叫植物还是动物？

    怪不得植物会在晴雨天不同的时间开关树屋。

    怪不得那些树屋那么特别，不像是被掏空，也没有开凿的痕迹，而是直接长成那副模样的。

    这株巨大的植物，持续性地进行着光合作用，给他们的“脑子”提供营养。

    尧言循着这应该称为传令兵的魔人的动作，在树屋中汇报着。

    而在树屋内，那一条横亘环绕在树屋墙体上的巨大根须上，一颗颗近似头颅的球形表面，花纹弥漫成了五官的模样。

    伴随着微弱的声音，花香味弥漫开来。

    尧言这个被附身者要汇报的是关于外出征讨那百个魔人组成的集体的行军问题。

    而那嵌在树根上的头颅散发着的信息素却是关于城内守卫巡逻调度的指令。

    魔人们目前并不需要语言，也没有语言。

    没有走向声音，没有走向文字，也没有走向肢体动作，而是走向了利用信息素为主的信息传递方式。

    得到命令的尧言，控制着传令兵的身躯离开了指挥所。

    他翻找着传令兵的记忆，翻找了许久，才找到了相关的一些线索。

    躲在帷幕后的尧言望着巨树。

    负责指挥的魔人个体，那些“大脑”，已经和巨树彻底构合在一起了。

    不，很快，他就发现自己应该是弄错了。

    位于魔人城市三个方向的“指挥所”里的，是负责魔人城市本土防御的指挥者，负责魔人城市内部的运转和敌人入侵时的防御指挥，而并非是群体计划的决策者。

    但是，作为“基因猎手”的记忆又告诉她，大多数的信息素都是从那些指挥所里涌出来的。

    更高层的决策者，应该是隐藏起来了。

    控制身体传令兵移动的时候，尧言更加仔细地搜索这传令兵的记忆。

    没过多久，他找到了一个位置。

    培养屋。

    又或者说是培育室。

    不对，更准确地来说，应该是孵化室。

    她们在女王的“宫殿”里。

    这一点，是尧言没有想到的。

    确切地说，这个结果是被他排除过的。

    因为女王的地位，因为女王作为“模板”的地位，为了避免一网打尽，为了避免女王对决策者动手......

    因为数个理由，他排除了这个可能性，定位到防御用的树屋去。

    然而，并不是他预想中的“最优答案”。

    至于为什么？

    尧言这个时候也想起了一件事。

    就是所谓的“效率至上”，所谓的“最优解”，所谓的“性价比最高”......

    在很多问题的思考上，在面临选择决策时，人们往往会更倾向于选择“收益最大”的那一个。

    在考虑收入产出的时候，人们也往往会将目光落在“收益”上。

    但是，就用性价比的曲线来说，一开始往后的收益逐渐变大，到达峰值后就会往下降，性价比会逐渐走低。

    那么，这条曲线本身也应该是“性价比”要考虑进去的一个选项。

    重复多次，每一次进行性价比计算时，前一条曲线本身都是性价比的一部分。

    也就是“追求性价比”本身，也是性价比要考虑的，形成了一个循环嵌套。

    加上人们的判断模糊缺陷，人们对于什么是性价比往往具备非常主观的看法。

    好一点的，是他们考虑了几轮性价比和追求性价比的比较。

    差一点的，遗漏一些相关点、遗漏影响因素屡见不鲜。

    更不要说.....

    人们真的在追求“性价比最优”的结果吗？

    或者说，人们对于性价比中的因素权重，真的有正确认识吗？

    对于某些人来说，安全是第一，安全的权重最高，进行性价比考虑时，会把安全放在最前面。

    但是.....

    如果这个群体自认为“没有安全威胁”呢？

