
　　“……剑法媲美当年剑圣的蜀山罡斩长老？”

　　骤见谢沧行横插一手，魔翳顿知盘算落空。但任凭他智计百出，总不能无中生有，谋算到谢云书手上的信息情报比他还多。

　　饶是如此，一看到谢沧行拄剑而立挡住去路，魔翳便已清楚定是早早走漏了风声，导致今日满盘皆输。但他到底老谋深算，落入困境之中，犹然老神在在，道：“看来李掌门，已去支援谢云书？”

　　“……怎么，你们不是一伙儿的？”

　　提前知会李逍遥后，罡斩两人便一直随后观察。而李逍遥甫一察觉龙溟踪影，便紧随其后跟了出去，就算抓不住龙溟，也要把他逼得远远离开。

　　至于罡斩这方面……谢沧行能与李逍遥大战七天七夜，仅仅落败一招，对上连全力都拿不出的魔翳，还不是十拿九稳？

　　谢沧行也是老江湖，闻言更不含糊，两手往剑柄上一握，随时蓄势待发：“上次小谢可是说了，在苗疆有被精通空间术法的魔，将你与伐天救走。你该不会是想骗我，不是师兄见过的那位吧？”

　　魔翳心头一沉，面具下的阴冷面孔，却突兀地发出一声轻笑：“呵，是与不是，似乎与你我接下来的战斗毫无瓜葛？”

　　“嘿，我就喜欢快言快语的。要是你没那么多花花肠子，那我就更乐意与你酣战一场了。”

　　从未小看过魔翳的实力，谢沧行眼观六路，无有放松警惕。而魔翳手指一拈混黑魔光，双生术式登时凝聚出与谢沧行一样的持剑墨色黑影，形成以二对一的局面。

　　“耍阴招？”

　　谢沧行防备魔翳之时，暗处忽见疚业洒出一条魔链疾射破空，缠绕住谢沧行左臂手腕。刹那间，一股灼热魔息瞬间蔓延谢沧行全身，使得他真气运转瞬息为之一滞。

　　下一刻，魔翳倏催秘仪·束魂之术，限制住谢沧行行动，使他一时动弹不得。而此时多了疚业这么一个擅长正面抗敌的盾牌，魔翳施法已不像上次一样颇多顾虑，转手之间全力以赴，惊见天降暗金魔纹法咒，以谢沧行为轴心扩散。一大圆四小圆环环相扣，浮现繁复花纹的魔阵，宛若泰山压顶一般覆垂碾落，方圆景物瞬间尽摧。

　　“秘仪·轮世！”

　　“哈，我罡斩的剑，岂是肢体能限制的住？”

　　心知谢沧行乃是罕见之大敌，魔翳出手绝情绝念。但谢沧行忽发爽朗长笑，脚下太极剑阵陡然生出无数白金剑气，瞬眼将双生魔影撕裂消散。

　　剑者，为心之刃，护杀一念之间，不在掌中重剑。

　　罡气勃发，震散束魂秘法。强以罡炼释仙术，激发自身真气狂性，谢沧行剑道如此，面对三方杀阵，却也无所惧之。

　　但觉疚业蛮力超出人类想象，谢沧行不退反进，被束缚住的左手掌心，陡然朝向疚业，暴涨出一条长练般的裂穹剑光，将锁身魔链寸寸捣毁，反将疚业一举挫伤。紧随其后，谢沧行一鼓作气，将这浩荡雄壮的一剑，直刺苍穹灭顶魔阵，悍然崩出一块豁口来，突破魔翳封阵！

　　魔雾散尽，天光照落。谢沧行人在日辉下，不由邪祟轻近。但魔翳眼看一招不取，却亦并不慌乱焦躁，转眼之间又从地上生出双生魔影，继续与疚业配合对敌。

　　“麻烦——”

　　术师与魔将的配合，互补短处，使得谢沧行也一时难以杀敌。三皇玄坛的执宿会死，大多乃是三皇一体与三神器的功劳。此刻疚业与魔翳配合，就算不敌谢沧行，亦大可从容退却。

　　不过，谢沧行并不灰心，只瞧了眼左腕上魔气烙印下的焦痕，从容不迫暗道：小谢，能否崩掉这班魔类一口钢牙，就看你那边的了！

　　——————————————————————————————————————

　　“多言无益，你今天可没那么容易逃走。”

　　“逃，我何必逃呢？”天籁小说网

　　输人不输阵。

　　虽不见魔翳、龙溟支援，伐天心中已有警觉，清楚必然是出了差错。但在这种情况下，他更知晓谢云书与李忆如绝不会轻松放他脱身，还不如堂堂正正一较高下。

　　不过，此番玄冥宝刀再与郢雪交锋，已不似前回尚能一搏。但见轻灵剑光纵横来回，伐天每一度与之交击，总觉得会有一股清浊纠缠之气吞消魔能，使得他的魔刀难以尽展锋芒。若非有天罡印作为辅助，伐天竟愕然发觉，与谢云书动手，未必能讨到丝毫便宜。

　　这也是清浊相合之路，必然带来的变化。假如伐天的刀气，尽呈魔煞烈浊。那郢雪这一剑过去，则必然先以清气克魔，而后用浊流融合散失的魔刀刀劲，化为自身对敌人之用。

　　换作另外一方，如果谢云书的敌人走得是仙灵清气，清浊相容的剑光，则会以同样的原理，先以魔元刮散部分清氛，而后再以自身清流凝聚仙灵，归于这一记剑光威能。

　　等于每一招碰撞，都先天多占据一两成的胜算，变相加强剑招威力。

　　纵使谢云书目前还处于初步阶段不曾深入挖掘，更多是仰赖郢雪本身独特之处，决斗当下转化的能量不算太多，但也足够给他建立扩大一些优势。

　　不过，谢云书又不会跟伐天解释这些，依然专注于对敌。而既然他跟李忆如一起出行，自然不会真将她当作吉祥物。

　　就在一人一魔御空激烈交锋之际，李忆如忽然抬手一绕玉白脖颈，却见一颗圣灵宝珠被掏出悬挂胸口。紧接着，李忆如就从谢云书的储物贝中，取出了一根流淌着岁月痕迹、碧蛇蜿蜒缠绕杖端的亘古神器——天蛇杖！

　　“蛇纹之姬，圣灵之身——”

　　女娲一族三件神器，代代相传。

　　圣灵珠最大的功用，不仅在于内里蕴含历代女娲后人真灵与灵力，更在于它能辅佐李忆如，施展出许多她目前未熟练掌握的绝学。而在圣灵珠的引导下，李忆如沛莫能御的磅礴灵力，霎时宛若山海崩流，倾注于碧芒青翠欲滴的天蛇杖中，绽放出极致璀璨的瑰丽神光。

　　转瞬顷刻，在圣灵珠与天蛇杖的引导下，李忆如的灵力释放顺畅无碍，竟于云层之上，化出一名百丈高大气势威凛，手持偃月长刀的武神虚像，聚精会神将目标锁定在伐天。

　　“成功啦？！”

　　对自己的灵力强度有点没谱，李忆如控制住一部分，不然把伐天打死就难过了，但仍有些小脸通红地炫耀道：“云书哥，我跟你说，剑法准不准根本无所谓！”

　　“……你现在想的是这个？”

　　虽然召唤出的武神像用的是大刀，但武神这一招却不折不扣属于女娲神族的剑系绝学。唯一可惜的，大概就是李忆如还没觉醒，不然威力将不可同日而语。

　　而谢云书一听李忆如的话，不免有些哭笑不得。

　　没错，这玩意儿一刀砍出去，要么挡得住，要么挡不住，还讲究什么准头不准头呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十一章 准不准重要吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 