    有的时候，世界上的事情可真够奇怪的。

    上天就好象是那善变的云彩，飘泊不定，喜怒无常。

    一次人生旅途上不经意间的擦肩而过，却彻底改变了一个人的一生；一次无言的再见，却可能永远都没有机会再见了，或许，这就是人的卑微，也是老天的残酷。

    杨诚从来都没有想到过，自己能够再见到路易斯?胡特，一个当年看起来很懦弱，但如今却已经是三个孩子的父亲，承担起了一支德乙球队的男子汉，他的身体依旧还像当年那么健硕，但却没有了软弱，从他的眼睛里可以看得到的是一团火。

    这样的火杨诚很熟悉，因为他当年也有，只是这些年来，这一团火逐渐的从原来的张扬变得内敛，可这一团火却从来不曾熄灭过。

    路易斯?胡特的职业生涯实际上并不出色，他在杨诚离开了开姆尼茨之后没几年，自己也离开了这一支当时几乎降入了地区联赛的球队，转头另外一支西部的德乙球队，站稳脚跟之后就把自己的职业生涯最黄金的岁月都给了他们。

    他在踢球的时候结婚了，生了孩子，一切就好象是其他不起眼的职业球员一样，等到他老了，正好开姆尼茨换了一个新老板，他收到邀请之后回到了家乡，带领家乡的球队崛起，升入了德乙，后来又去参加了杨诚位于莱比锡大学的教练员培训班，之后就担任二队教练，本赛季中途接手之后，带领开姆尼茨打出了16轮不败的骄人战绩。

    有时候，杨诚在想，这个世界上的事情可真的是难以捉摸，尤其是当他被路易斯?胡特带着，走进了球场附近不远处的家里，指着自己的妻子珍妮和三个孩子，介绍着杨诚的时候，杨诚的心里头还感到有些不可思议。

    过去的那个懦弱的路易斯?胡特仿佛就发生在昨天，可是一眨眼，出现在他面前的这个壮硕的德国中年人却已经结婚生子了，做起事情来也是雷厉风行，看起来魄力十足，那风风火火的样子活脱脱就像是当年杨诚的翻版。

    “头儿，你知道吗？珍妮也是开姆尼茨人，也是你的球迷和粉丝，当年我追她的时候，我就跟她说了一句话，然后她就答应跟我交往了。”路易斯?胡特带着杨诚坐在他这一栋小洋房的院子里，笑呵呵的说。

    “说了什么话？”杨诚侧过头去，看向了模样还算不错的珍妮，后者娇羞的嗔了路易斯?胡特一眼，仿佛是在责怪这个口无遮拦的丈夫在偶像面前说这些，真不害臊。

    “我就问她，你认识杨诚吗？然后她就点头，我就接着说，他是我头儿！”路易斯?胡特哈哈大笑，但笑容的背后却是一阵感触，“当时她就追着我问你的事，问着问着，我们就一起出去逛街，喝咖啡，然后就开始交往，最后她就嫁给我，为我生了孩子。”

    珍妮不住的摇头，侧过头去，瞄了杨诚一眼后，发现偶像也是笑得乐呵呵的，顿时有些无地自容了，赶紧说要去做点吃的，飞也似的走了，逗得两个男人又是一阵大笑。

    “说实话，路易斯！”杨诚看到这个成熟的学生，心里头真的很安慰，那是一种感觉，一种满足感，“看到你今天生活得这么快乐，我真的很为你高兴！”

    “我也是，我也为你骄傲，头儿！”路易斯?胡特也是一脸的自豪。

    杨诚声名在外，已经是当今足坛最出类拔萃的顶级名帅，而作为杨诚的第一批学生，路易斯?胡特也是与有荣焉，只要他说他来自那一支95年的开姆尼茨，所有人都知道他是杨诚的学生，所有人都会对他刮目相看。

    “我永远都不会忘记，我曾经是一个懦弱怕事的家伙，但是你告诉我，我可以成为一名职业球员，我可以像其他人那样，靠着踢球，养活我自己和我的家人，你跟我说，要当职业球员，就要当一个顶天立地的男子汉，要有火气，不能当一个被人欺负的软蛋。”

    “我真的都做到了，头儿！”路易斯?胡特说起当年的时候，眼眶还是红红的，因为他从来都不曾忘记过在那短短的一年时间里所发生过的一切。

    如果没有杨诚，他就一定不可能走上职业道路，他就不可能靠着踢球，养活自己的父母亲，照顾好自己的家人，他更不可能靠着踢球成为这座城市的骄傲，成为所有人敬重的对象。

    如果没有杨诚，他或许只不过还是那个，在黑克特小区，帮着家里做事送货，一出门就被人欺负，说好听点是老实巴交，说不好听点就是窝囊废的倒霉蛋。

    “你不仅仅只是改变了我和我的家人，也改变了很多人！”路易斯?胡特不无感慨的说。

    杨诚也没有想到，微微一笑，“其他人呢？”

    “你走了之后，巴拉克、凯尔他们也都走了，他们都不是这座城市的人，所以走了之后也都没怎么再回来了，当年我们一支球队的，如今还在开姆尼茨的就两三个。”

    “还有谁？”杨诚倒是很好奇。

    “托马斯，还记得吗？”

    杨诚很认真的想了一想，“那个高大的前锋？”

    “对，他现在也在俱乐部效力，还有多米尼克?瓦格纳。”

    “多米尼克?瓦格纳？”杨诚对这个名字更陌生了。

    “他是现在开姆尼茨的主席！”路易斯?胡特呵呵笑道。

    杨诚就更奇怪了，他印象当中，自己当时执教的球队里好象没有这个人啊，“他是谁？”

    “一个被你狠狠教训过，长大后彻底反省了的暴发户！”路易斯?胡特哈哈笑。

    就在他笑的时候，就听到院子外头传进来了一把浑厚的男中年的声音，“路易斯，我就知道，你这个混蛋一定会在杨诚先生的背后说的坏话，看不出你这人素质还这么低，真没出息！”

    接着就看到一个一脸笑容的德国中年人走了进来，身旁跟着一个高大的中年人，两人都走得很快，满头大汗的，看起来应该是一路从很远的地方赶过来。

    “头儿！”那个高大的德国中年一进门就迎了上来。

    “托马斯！”路易斯?胡特主动介绍。

    杨诚立即站了起来，他记得这名前锋，表现得很不错，但是听说后来职业生涯很一般，都是在地区联赛效力，到底还是没有打出来，不得不说是一大遗憾。

    “还记得我吗，恺撒？”另外一个中年人笑着问道。

    “多米尼克?瓦格纳！”看到杨诚皱着眉头，他就主动自我介绍，“当年你一上任后就把我直接开除了的那个，还记得吗？”

    他这么一说，杨诚反倒好象是有印象了，只是有些模糊，“记得，但是，你怎么就成了开姆尼茨的主席了呢？难道你打算要把他给拆了？”

    杨诚这话一出来，众人顿时都是哈哈一笑。

    “我被你开除了之后，起初是很恨的，但是后来我就懂了，说实在话，如果你不开除我，或许我这一辈子都还是那个任性妄为的富家子，就根本不可能有现在！”多米尼克?瓦格纳不卑不亢的说着，看得出来，他是一个事业有成的人，很有自信。

    “多米尼克现在是我们萨克森州最有名的年轻富豪，他这一次接手开姆尼茨，目标就是要把球队打造成德甲劲旅，就好象霍芬海姆那样。”路易斯?胡特笑着介绍。

    杨诚不住的点头，拍了拍多米尼克?瓦格纳的肩膀，深深的叹了口气，跟他当年的变化实在是太大了，当时在他眼里只不过是一群小孩的家伙们，如今都已经长大了，成熟了。

    “我还记得，当年我在黑克特小区里听人说，多米尼克是欺负路易斯欺负得最惨的，真没想到，如今你们竟然会在一起做事，而且还是你邀请他进入开姆尼茨的，真是世事无常啊！”杨诚颇感到有几分唏嘘。

    他还记得，07年左右，他从巴拉克那里听到了一些关于开姆尼茨濒临破产的消息，当时杨诚还捐了一笔款给开姆尼茨，而巴拉克和凯尔等人也都捐款了，但是后来就无声无息了，原来是多米尼克?瓦格纳买下了这支球队。

    说起当初年轻时候的轻狂事，多米尼克?瓦格纳和路易斯?胡特都是哈哈大笑，谁没有年轻过，谁年轻的时候不犯错，不做过一些轻狂事？

    很多年轻时候打得你死我活的少年，长大成熟之后却好得跟兄弟哥们一样，这样的例子并不在少数，多米尼克和路易斯也只不过是其中之一罢了。

    “杨诚先生，”因为自己当年被开除了的关系，所以多米尼克并没有像路易斯和托马斯那样称呼杨诚为头儿，但是语气也同样非常的尊敬，“我希望能够将开姆尼茨带入德甲，你有没有什么好的建议？”

    以杨诚今时今日的身份和地位，别说是让他执教了，就算是让他来开姆尼茨挂个职务都是不大可能的事情，所以多米尼克并没有提出什么要求，而是希望杨诚给予他一定的指点。

    “东部这边从来都不缺乏人才，当初我们在筹建青训中心的时候，开姆尼茨附近就有一家，我觉得这是俱乐部应该大力给予重视和发展的关键，全力推动青训改革，以青训来推动俱乐部的成绩的提升。”

    说到这里，杨诚不由得微微一笑，“以砸钱来带动成绩提升，确实是可以在短时间内达到效果，但却未必能够持久，因为你再多的钱都有砸完的一天，尤其是现在的经济情况并不理想，但是以青训来推动俱乐部发展，这才是一本万利的长久之计。”

    “我和多米尼克的想法也是这样！”路易斯?胡特连连点头，“我们本赛季的目标是保级成功的同时，栽培出一批年轻的有实力和潜力的新秀，再用三年的时间，把这支球队栽培出来，升入德甲。”路易斯看起来也对目标非常的清晰明朗。

    “开姆尼茨附近没有德甲球队，甚至于连德乙球队都不多，我的想法就是将开姆尼茨经营成德国东部足球的标志，吸引附近的球迷的关注，提高俱乐部的影响力和球场的上座率，形成一种良性循环。”多米尼克的商业头脑确实是不错。

    杨诚听了之后，不住的点头，“对于开姆尼茨的具体情况，我是不大懂的，但是如果有任何需要的话，你们随时随地都可以打电话给我，只要是力所能及的，我都会给予全力的支持。”

    多米尼克和路易斯对视了一眼，都已经察觉到了杨诚这一句话的份量，而从这一句话里，他们也都可以深刻的感受到了杨诚对这一支俱乐部的感情并没有随着时间而变淡，他至今都还记得，他是在开姆尼茨出道的，所以他要回馈给这家俱乐部。

    一群人在说着的时候，客厅里的珍妮也在喊他们吃饭，于是他们就把讨论的地点从院子转移到了客厅，边吃边说。

    从交谈中，杨诚可以看得出来，路易斯?胡特是一名很有野心和实力的主教练，他的战术素养并不是很高，但是这种东西是可以培养的，可以积累的，但是他的那一份性格却让杨诚对他将来的成就非常的看好。

    至于多米尼克，他现在已经非常有钱了，买下开姆尼茨更多的是为了服务家乡，同时也是还年轻时候的一个心愿，因此他并没有想过要从俱乐部牟利，相反的，他会在接下来的几年里，继续推动俱乐部的软硬件设施的完善。

    从多米尼克选择路易斯?胡特来担任俱乐部主教练，杨诚就看得出来，这个富豪已经不再是当年那个肆无忌惮的富家子了，如今的他已经是一个成熟睿智的商人，他懂得如何用人，懂得如何权衡。

    杨诚经过了这一席交谈，他真的对开姆尼茨的未来很看好，他认为，以多米尼克和路易斯这样的双巨头组合，假以时日，开姆尼茨升入德甲将不再是梦想，他们一定能够实现！

    …………

    …………

    悄悄的来到了开姆尼茨，但是离开的时候动静却很大。

    在路易斯?胡特的家里吃了一顿午饭，杨诚发现，整座城市都已经知道了他的到来，无数人都追上了街头，都追着他，甚至于连很多当时他在开姆尼茨时还没有出生的小孩和少年们都一样的疯狂，让他连想要好好的重温一下这座城市都不行。

    杨诚临走前，特地到了开姆尼茨俱乐部的球场和办公室去走了一圈，随行的还有周边附近几十家闻讯而来的地区报纸，他们都跟着杨诚一行人去参观开姆尼茨的球场和办公室，还去了训练场看望了一下开姆尼茨的球员。

    路易斯?胡特的训练还是保留下来了一些杨诚的规矩，例如他不允许任何人在训练期间进入训练场，所以杨诚下午就在训练场外，观看了整场训练课，他觉得从训练课中就可以反应出了一名主教练的实力。

    而路易斯?胡特得到了他很高的评价，认为这名开姆尼茨的主教练会带领球队取得成功。

    “我相信，开姆尼茨的情况会越来越好，多米尼克?瓦格纳先生和路易斯?胡特先生都是非常有雄心壮志的人，他们有实力有能力带领开姆尼茨取得成功，我期待着在德甲联赛看到天蓝色开姆尼茨队旗的那一天！”

    而作为德国国家队的主教练，杨诚也认为，只要开姆尼茨继续坚持目前以青训为主的经营策略的话，假以时日，这支球队一定能够培养出第二名巴拉克和凯尔，一定能够有人进入国家队，为德国效力。

    整个下午的行程，杨诚都可以说是在为开姆尼茨造势，是为帮着路易斯?胡特和多米尼克打响招牌和口号，希望帮助他们扩大开姆尼茨的影响力，吸引更多的关注度。

    对于杨诚的这一个举动，多米尼克和路易斯都知道得一清二楚，尽管杨诚没说，但是他们都能够感受到杨诚给予他们的帮助，不需要金钱和利益，他只要在开姆尼茨的训练场上那么一站，明天就会出现在无数权威报纸上，这对开姆尼茨来说，本身就是一件可遇而不可求的好事，他们哪里还会感受不到收益？

    结束了下午的行程，杨诚就在开姆尼茨上下所有人的送别下，多米尼克和路易斯?胡特亲自驱车，送着杨诚直奔莱比锡，然后在莱比锡搭乘火车前往法兰克福，再从法兰克福搭乘飞机前往马德里。

    他的假期就只有一天，他就是趁着这一天，特地从马德里来到开姆尼茨，就是希望能够旧地重游，感受一下当年自己出道时候的那一股味道。

    虽然说，这一趟走下来，味道变淡了很多，也改变了很多，但是却给他带来了一些更多的收获，例如，至少他知道，自己当年不经意间所做的一些事情，正在改变着这座城市，改变着很多的人，这是他自己都没有想到过的事情。

    在前往法兰克福的火车上，杨诚想了很久，最后他拿出了手机，开机，然后给远在马德里，等得焦急了的弗洛伦蒂诺打去了一通电话。

    “弗洛伦蒂诺，我已经决定了，明天宣布吧！”杨诚很是坚决的说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

