    宫门外，准备上朝的大臣们都已经候着了。

    相熟的老大人们凑在一起说话，视线时不时的，撇一眼不远处的恩荣伯冯碌。

    冯碌是冯婕妤的父亲。

    “恩荣”这封号，常常被赐给后妃的娘家，是荣宠的象征。

    当然，冯家的这个封号，并不是皇上赏的，而是德康帝的四妃之一、冯淑妃娘娘给家族挣的。

    从德康、永宁到丰平，原是到头了的。

    只因又出了个冯婕妤，在皇上为登基之前就已入了潜府，皇上给她体面，许恩荣伯再传两代。

    如此传承，自是有人眼红，有人酸溜溜地说“到头来还是靠姑娘”。

    冯家以恩荣获爵位，在朝中自然比不了那些靠功业扎根的。

    冯婕妤的两个兄长在中军都督府里挂着差，冯碌也只有大朝会时才会上朝面圣。

    朝上议论什么事情，冯碌都不插话，被问到头上了，才会斟酌着说些两不得罪的场面话。

    如此一来，比起那些动不动想要插手的外戚，从表面上看，冯家其实也没有那么讨厌。

    可是，朱晟被幽禁了。

    冯家的处境一下子变得微妙起来。

    有不少人在猜测，朱晟幽禁之后，冯家还能不能保住爵位？

    若是一个不小心，怕是要跟着完蛋。

    霍以骁从马车上下来，也看到了冯碌。

    他没有多做停留，进了宫，不疾不徐地往习渊殿走。

    半道上，朱茂赶了上来，笑着道：“你昨儿又歇在宫外了？”

    霍以骁行了一礼。

    朱茂左右张望了两眼，压着声音，道：“还在追二弟那案子？”

    霍以骁没有回答，他深深看了朱茂一眼，脑海里闪过的是温宴昨天对朱茂的评价。

    温宴说，大殿下看着和善，但他心思多，还自以为是。

    霍以骁对“心思多”这点没有什么异议，但“自以为是”，却又不知道从何说起。

    温宴解释说，就像是上回的生日宴。

    虽然不知道大殿下准备了什么，但那肯定比鸿门宴好不到哪里去，他以为会成功，结果，没使出来，被霍以骁一酒碗砸朱晟化解了。

    “大殿下以为事事会如他所料，可惜他面对的不都是二殿下。”

    饶是当时两人沟通的话题并不让人愉悦，霍以骁还是被温宴这句嘲讽意思满满的话给逗笑了。

    小狐狸一开口，把朱晟和朱茂都损在里头了。

    听过那些，现在再遇上朱茂，霍以骁不由就走了神。

    朱茂以为他是因朱晟之事烦心，轻声道：“我知道你肯定想查，二弟朝霍以暄下手，确实太过了，但父皇已经把人幽禁了，你再查，只会惹得父皇不满。”

    霍以骁回过神来，看着朱茂，抿了抿唇。

    几位殿下之中，朱晟与他矛盾多，朱钰有时对他视而不见、有时直接说讨厌他，朱桓与他之间，更多的是尴尬，而朱茂，一直都是客客气气的。

    就是这份客气，霍以骁自然也只能回应客气。

    别说他是伴读，便是身份上平起平坐了，也没有伸手打笑脸人的道理。

    不管是真笑假笑，起码都是笑，没事找人寻人不痛快，那他和朱晟有什么区别？

    虽然，朱茂这会儿来说这些，是把霍以骁都当朱晟忽悠了。

    霍以骁的喉头滚了滚，他想说，他挺想惹皇上不满的，反正也不是没惹过，最好是惹烦了、彻底不管他了，他还高兴些，但对着朱茂，他最后还是没有这么说。

    没必要。

    他想做什么，不想做什么，眼下该做什么，又必须做什么，他没有必要去跟朱茂解释。

    霍以骁开口，应了一个“是”字。

    等了半天，朱茂就等到这么一个答案，一时微怔。

    这个字到底是什么意思？

    是“是想查”，还是“是在查”，亦或是“是会惹来皇上不满”？

    看似每一处都能解释，又看似每一处都没有回答。

    态度恭谨着，其实就是马虎眼。

    朱茂还想再问，抬头看到了朱桓。

    朱桓就在不远处，面无表情地看着他们。

    霍以骁上前去，给朱桓请安。

    朱桓轻声道：“大殿下与你说什么？”

    “大殿下让我别再插手二殿下的案子。”霍以骁答道。

    朱桓的眉头皱紧，趁着朱茂还没有过来，道：“是别管。”

    下午。

    恩荣伯夫人到了锦华宫。

    冯婕妤听见传报，心跳飞快，顾不上什么，急匆匆迎出去。

    “您怎么来了？”冯婕妤揽住伯夫人，“这个时候，您怎么能进宫来呢？”

    原本，母亲进宫来探她，递个牌子就好，可这个节骨眼上，并不合适，因而她虽然想和家里人说说话，也不敢请伯夫人进宫来。

    伯夫人忙道：“别担心，早上伯爷下朝后，跟皇上讨来的恩典。”

    冯婕妤稍稍放心。

    两人入殿内坐下。

    伯夫人低声问：“这事儿就只能这样了？我们不能替殿下再周旋周旋？顺天府办案时，真的查清楚了？”

    “谁还能用假密道陷害他不成？”冯婕妤咬牙，“是真的就被人抓到了这样的把柄！”

    “娘娘不知情，我们伯府没参与，”伯夫人道，“谁替他招兵买马挖了大半个京城？”

    “我见不着他的人，无从问起，”冯婕妤拧眉，“听说他府外，全是御林守着，可有御林那儿的关系……”

    伯夫人叹道：“知人知面不知心！有关系也不敢用，万一叫人出卖了……我们二殿下看着是翻不了身了，这会儿谁还会尽心尽力帮忙？”

    冯婕妤愁容满面：“那如何是好？”

    伯夫人试探着问：“你与皇后娘娘，当真不能……”

    冯婕妤的脸刷的白了：“母亲这话是什么意思？”

    “我是说，”伯夫人心一横，道，“我们所有人都指着殿下，可若是殿下指望不上了，也得寻其他法子。皇后娘娘毕竟……”

    冯婕妤沉沉看着伯夫人，目光锐利，逼得伯夫人话都说不下去了。

    “送客！”冯婕妤看向白嬷嬷，“送客！”

    说完，她起身就回了寝宫。

    等白嬷嬷送走了伯夫人，入寝宫一看，冯婕妤已然哭倒在被子上。

    “娘娘……”白嬷嬷柔声换她。

    “都说死马当活马医，晟儿并不是死局，他们不想着救晟儿，反倒是给自家寻退路，”冯婕妤道，“皇后？表姐？让我跟她摒弃前嫌？”