    “呦呦呦，瞧瞧这话说的，到头了啊！”

    旁边传来一个阴阳怪气的声音。

    “不愧是新人王啊，就是大气，看不上我们这些庸碌之人的实力，哎，我倒是好奇徐洛同学的物种到底是什么了！”

    “向洵，你少阴阳怪气的，徐洛什么时候说过这话了，少在那里曲解别人的意思。”

    徐洛还还没有反应，王小玲就已经站了出来。

    “怎么着，新人王被人抢了，心里不痛快想找回场子啊！”

    “王小玲，关你什么事啊，这才一天呢，就上赶着跪舔，有必要吗？商人就是商人，一股子铜臭味！”

    向洵不客气的嘲笑，随后挑衅的看向徐洛。

    “怎么，我们的新人王就只会躲在女人后面？让一个女的帮你出头。可真有你的，好羡慕新人王的魅力啊！”

    “你……”

    王小玲气的酥胸起伏，却说不出话来。

    徐洛皱眉，他本来只想低调一点，可是没想到对方直接找上门来了。

    事实上，对于徐洛的物种到底是什么，所有人都非常的好奇，昨天虽然看到了战斗画面，可是毕竟不太直观，具体是什么生物完全看不出来。

    “徐洛话说你的物种是什么种类啊？”

    “昨天的战斗我也看了，真的很厉害，可以卖我一点兵种吗？”

    “是啊，是啊，如果可以，我也想买一点。”

    这些同学都想买一点研究一下，或者和自己的物种配种，说不定可以搞出新物种，得到新的变异物种呢？

    对于围上来的这些人徐洛也没有表现的拒人于千里之外，尽管对于他们千方百计的打探自己情报有些无奈，但是他还是随便应付。

    “只是一些虫子而已，没什么大不了的。”

    闻言，周围的同学都是一副你特码在逗我的表情。

    “那是虫子？虫子能有那种战斗力？”

    “领主级的双头食人魔酋长都被平推了，那是虫子能做到的？”

    “哎呀，徐洛你就告诉我们吧，我们不会把你的情报说出去的！”

    一群少年少女纷纷开口，不只是好奇，更多的是想要掌握对手的情报。

    出身显赫家庭的他们从小耳濡目染，哪怕没有恶意，可是也是习惯性的要掌握对方的情报。

    “真的只是一些虫子而已。”

    徐洛淡淡开口。

    尽管进化了，可是虫族还是属于虫子的范畴。

    “不愿意说算了！”

    见徐洛打定主意不开口，一群人怏怏离开。

    “徐洛，你的物种卖吗？给我几只研究一下，我出五十万信仰之力，同等的资源或者信用点也可以！”

    王小玲凑近，身上的体香不断的向徐洛身上飘。

    对于变异物种谁都感兴趣，可是不是谁都有那么好的运气可以碰到变异物种。

    “我出一百万，卖我几只研究一下！”

    向洵这个时候则顾不得跟徐洛挑刺，也是急切的开口。

    变异物种可遇不可求，要是能够通过向家的力量研究出什么东西来，这点花费算什么？

    要是真的可以通过培育，繁衍出来新的物种更是不得了。

    现在市面上出现的物种都在被人反复的研究，早就有各种针对之法，而新的物种意味着的是暂时没有天敌！

    至少在被人早就通透之前没有。

    “不卖！”

    瞥了向洵一眼，徐洛平静的开口。

    他不会贩卖自己的物种。

    别说他如今每天的收入几百万，就算缺信仰之力，他也不会拿物种开卖。

    “买你的物种是看得起你，别不知好歹！”

    向洵非常的气愤，徐洛的拒绝在他看来那可是奇耻大辱。

    只是他还想要再说什么的时候，看到门口的一道身影，顿时明智的闭口不言。

    “诸位早安！”

    钟天岳走进教室之中，目光扫视全场，原本还嘈杂的教室一下子变得鸦雀无声。

    这些学生虽然出身不凡，可是在校长面前还是不好炸刺的。

    这也是让校长亲自出马教导精英班的原因，一般的老师根本压不住这些学生。

    看到教室里的场面，钟天岳点点头。

    “过去的一个月，我教导你们，让我欣慰的是，接下来的一个月，绝大多数人还是我熟悉的面孔。”

    “我会教导精英班三年，可是你们也看到了，不是所有人都可以一直在这里呆下去的，这一次出现了第一个落单的人，我希望以后你们还可以留在这里，而不是越来越多的人落单。”

    尽管钟天岳没有说的太明显，但是所有人都明白，学校的机制。

    每个月都会进行月考，精英班只有五十个名额，所以只有全年级前五十名才能进来，谁要是掉队了，就只能退出去了。

    精英班的课程没有普通班那么多，除了理论课之外，大多数时候都是自己学习，也就是进入众神世界之中建设自己的神域。

    别的不说，只是这一个，就已经让他们比普通班的人多出了更多的时间来建设自己的神域。

    精英班的学生很少会一直待在教室之中，学校里的各个特殊设施都会有他们的身影。

    相比于那点补贴，这些人看重精英班的原因，本来就是因为这些特殊设施。

    模拟实战场馆可以让他们进行模拟实战，挑选不同的物种进行战斗。

    实战场馆可以让学生之间神域连接对战。

    位面探索场馆，可以让他们开始探索不同的位面，从一开始就把起跑线和普通学生拉开距离。

    除了这些之外很有很多，这些都是隐藏或者公开的福利。

    普通学生也不是不可以使用，只是一来他们时间有限，再一个就是使用这些设施是需要花钱的，一次两次还行，要是长期使用，他们根本支付不起。

    相比之下，精英班的一个月一百万信仰之力就只是最普通的补贴了。

    这就是精英班的好处啊，只是最普通的一个好处，一百万信仰之力就要普通班的学生自己积攒多久？

    没有家庭的扶持，这种差距根本没有办法弥补。

    到时候，精英班的人只会越来越强，和普通班之间的差距越来越大。

    虽然很残酷，可是这就是如今的国情，人类文明必须集中有限的资源来培养真正的强者，而不是培养众多普通神灵。

