    “赵磊，你怎么突然想来我们大兴岛了？是来买海鲜的吗？”

    赵磊没反应。

    “赵磊？”

    “奥……”他才从缓过神来，鬼知道他刚才想什么。

    “我今天本来是去月亮湖钓鱼的，转悠到后山，看时间还早，便过来看看海鲜。这儿的海鲜市场远近闻名，我当然得来看看。不瞒你说，我毕业回到赵家村，也是想带着村民一同创业，所以顺道看看有没有好的产品带回去养殖。”

    “是这样啊！那你遇到我了，以后想买海鲜就来找我，我带你买去海上买现打捞上来的，又便宜又好。”

    赵磊第一想法就是，她肯定又怕自己遇到像钢子那样糊弄外来人的鱼贩，给大兴岛抹黑。

    本来不想麻烦人家，但转念一想，如果将来要引进一些品种进行养殖，还真需要找个懂行的本地人。

    遂说道：“那真是太好了，我们互加好友，你出海的时候告诉我，我早点过来。”

    “没问题！”

    【什么？这就要到微信了？】

    【不是说没经验吗？】

    【你们懂什么？人家赵老师这是lsp扮清纯，更招女孩子喜欢！】

    【膜拜！又学一招。】

    【卧槽！这头一回见面就要得手了，高！实在是高！】

    【在赵老师面前，你们都是弟弟……】

    “前面就是大兴岛农贸市场，这里跟码头的海鲜集市不同，不光能买到海鲜，一些农产品和蔬菜都能买到，而且是全天营业，咱们当地的老百姓都会来这里采购。”

    赵磊走进去后，果然发现里面人很多，不光本地人，还有很多外地人。

    沈瑶带着他一个摊位一个摊位的逛。见到一些稀有品种的海鲜，还不忘一一介绍。

    绝对是个合格的推广员。

    来了不能空手，赵磊买了龙虾，帝王蟹，鲑鱼，大黄鱼，金枪鱼，还有新鲜的生蚝。

    两人逛了一个多小时才出来，在市场外面的长凳上休息。

    往前走个两百米左右就是海边了。

    外面门店基本饭店，这些饭店统一都提供免费水产加工服务。只收取20块钱的加工费。

    一些游客买完海鲜直接就在这里加工，一边吹海风一边享用美食。

    “你买这么多回去是要分给朋友吗？”

    “嗯，让他们也尝尝大兴岛的海鲜。”

    沈瑶买了两瓶饮料，递给他一瓶继续说道。

    “咱们当地的海鲜没有任何添加剂，你回去直接水煮就非常鲜美了。”“今天真的谢谢你，陪我逛了这么久。等你有时间也可以来咱们赵家村玩，我带你去山里。”

    沈瑶一脸好奇：“姥姥总说山里很危险，你给我讲讲，你进山的时候都遇到过什么有意思的事？”

    “呵呵～姥姥说的没错，山里确实很危险，像我前阵子遇到的华南虎，还有野狼，黑熊等等。不过它们基本都是在深山活动。像我们村民平时采野菜野山菌人参什么的，都是在山坡附近，不会去深山。不过你跟我走，绝对放心，黑熊是我弟弟。”

    沈瑶一听哈哈大笑。

    “你真幽默！”

    “诶？我能问你一个问题吗？”

    赵磊侧过脸看她问道。

    沈瑶的侧脸相当精致，长长的睫毛忽闪忽闪，小巧坚挺的鼻尖，嘴唇微翘。下颚线弧度很美，完美没有赘肉。

    他看得入神。沈瑶转过脸。

    两人眼神碰撞在一起。

    沈瑶红着脸问道：“你要问我什么？”

    “那个……”赵磊觉得喉咙冒烟。

    “我是想问，姥姥说你也是在城里上大学的，怎么也想到毕业后回到家乡没在城里工作呢？”

    沈瑶没等说话，后面传来一个妇人的声音。

    “瑶瑶，这个拿去跟你男朋友吃！我刚煮好的！”

    “谢谢你啊苗姨！”

    沈瑶接过来一看，里面有海螺，海锥还有蚬子等。

    “瑶瑶，带你男朋友进屋来做，苗姨给你俩炒几个菜！”

    “苗姨，他不是我男朋友……”

    沈瑶皮肤很白，这脸一红特别明显。

    两只耳朵都通红通红的。

    苗姨是过来人，什么都不懂，拍拍赵磊的肩膀。

    “小伙子，加油啊！”

    说完，便回到后面的饭店忙乎去了。

    两人好几分钟没说话。

    最后沈瑶开口说道：“其实我大学毕业后，原本已经留在京里了，不过我母亲突然病重，我不得不回到家里。回来后，发现家乡发展越来越好，我便有了想法，留下来建设家乡，让大兴岛成为洛城的一张名片。”

    两人聊了很多。

    沈瑶讲了她回来后，参与的一些家乡建设工作。

    包括当旅游推广员，帮助渔民开直播卖水产，帮村民开通网上购物和外销业务等等。

    聊天中发现，沈瑶的学历居然是硕士！

    难怪她在钢子面前一言九鼎，难怪村民看到她都这么热情。

    这跟她在大兴岛作出的贡献息息相关。

    通过聊天，赵磊对这个女孩有了更深层次的认识。

    【我去！长得美就算了，学历还这么高。跟人家比，我简直就是个渣渣！】

    【明明可以靠脸吃饭，人家还拼学历！】

    【赵老师这什么运气？来了一趟大兴岛就拿下一美女学霸？】

    【赵老师也不差的好吗？】

    沈瑶看了看手表，突然站起来说道：“啊呀！我给忘了！”

    赵磊站起身问道：“怎么了？”

    “我表妹今天要回来，让我去镇上车站接她。这可怎么办？还有半个多小时大客就到了，来不及了！”

    沈瑶一着急，鼻尖毛了汗。

    “赵磊，你在这慢慢吃，吃完再走。实在不好意思了，我得先去车站。”

    赵磊将袋子拿起来。

    “我不饿，留着你跟你表妹晚上回家吃。你现在往车站去肯定来不及了，我载你去！车就停在码头外面的林子里。”

    “那……”

    “哎，那什么那，别愣着了，快走吧！”

    两人这会儿也别蹬自行车了，路边叫了一辆三轮小摩托往码头赶。

    “小灰大郎，你们先跑回车那等着！”

    ‘汪汪！’

    ‘嗷～汪！’

    【都给我让开！赵老师要装比了！】

    【这个经典桥段又出现了，女主家里十万火急，男主从天而降转危为安。】

    【艹！有才！笔给你，继续给爷写！】

    【这才仅仅是开始，先拿下女主姥姥，再拿下女主表妹，最后女主彻底沦陷……】

