    “尘兄且慢……”

    极镜丹帝见状急忙开口劝阻，他已经看出来秦尘动了杀机，可对方毕竟是长河萧家的人，杀了他，难免会引来波澜。

    但已经晚了，他话还没来得及完全说出，秦尘已然一掌狠狠拍在了此人的头顶。

    萧铭全盛状态都不是秦尘的对手，现在重伤之下更不用说了，噗嗤一声，他惨叫一声，眼睁睁看着秦尘一掌拍在他头顶，连真宝都没来得及祭出，就变成了一具尸体。

    剩下的两名武皇见状全都傻掉了，这可是萧家的巨擘武帝啊，竟然就这么被杀了？

    惊恐之下，两人急忙发出一道道的求救信号。

    秦尘只是冷眼看着，并未出手阻止，他就是来闹事的，如果不把这件事情解决，就算先回到了天雷城，也麻烦不断，他要一劳永逸，先将这件事给解决，将各大势力从这天雷城赶出去。

    “唉。”

    极镜丹帝在一旁叹了口气，他知道这件事情已经闹大了，偏偏他也掺和到了其中，实在是郁闷。

    不过极镜丹帝也只是叹了口气而已，既然已经和秦尘站在了一条船上，他自然不会因为这点小事而和秦尘闹掰。

    而一旁的沐寒、许峰几人已经完全吓傻了，颤声道：“前辈，你这是……”

    “怎么，你们怕了？若是怕了，现在走还来得及。”

    秦尘扫了四人一眼，淡漠道。

    沐寒脸顿时涨红起来，道：“前辈你说的什么话，既然沐寒已经跟随前辈，自然会一直跟到底。”

    “我等自然和前辈站在一起。”

    许峰等人也咬牙道，他们这些散修根本没有什么背景，现在好不容易能有一个机会，不抓住，难道真想碌碌无为一辈子吗？

    场上的平静只维持了片刻的功夫，不多时，嗖嗖嗖，天雷城中陡然飞掠出来十数道可怕的遁光。

    “是谁敢伤我萧家之人，好大的胆子，活的不耐烦了吗。”

    一道惊怒的厉喝之声响彻天地，轰隆，伴随着厉喝落下，一名身上散发着恐怖气息的老者倏地落下了，双眸精芒吞吐，一股震天彻地的恐怖气息弥漫了开来，瞬间萦绕整个天雷城门口。

    这股气息太可怕了，周围不少围观的武者只觉得心口发闷，一个个纷纷吐血，急忙后退，这才勉强扛住。

    抬起头，就看到一名须发灰褐的老者带着一群人已然落了下来，浑身杀气腾腾，恐怖的气息在其周围萦绕，形成一幅山河的图案，容纳日月山川，如同神灵一般。

    他落下之后，目光一扫周围，看到萧铭的尸体，目光顿时呆滞住了。

    “萧铭！”

    此刻已经萧家之人惊怒的冲了上来，抱起了萧铭，急忙探知起情况，但很快，那人的表情凝固了，双手颤抖，双瞳中泪花闪烁，惊怒的对着领头的老者哽咽道：“老祖，萧铭他……他已经死了！”

    “是谁？”

    老者震怒开口，哐当，宛若晴天霹雳，周围不少人在这道劲气之下闷哼一声，烦闷不堪，纷纷吐出鲜血，脸色发白，惊恐的看着那老者。

    那两名武皇这时候也惊恐的冲了上来，颤声叫道：“老祖，是这一群人，这几人在天雷城门口乱杀武者，之前萧铭大人来阻止，结果也被其杀害，还请老祖替萧铭大人做主啊。”

    两人痛哭流涕，心中恐惧万分，不知道老祖要如何处置他们。

    “好胆，杀了我萧家的人，竟敢还敢站在这里，哈哈哈，阁下真是不把我长河萧家放在眼里啊。”

    这老者震怒万分，其实他一开始就注意到了秦尘几人，但是精神全都集中在了萧铭身上，此刻听说是秦尘动的手，顿时怒极反笑，双眸爆射冷芒的扫来。

    轰隆！

    可怕的劲气盖压而下，沐寒等人顿觉像是有一座大山镇压在了他们身上，纷纷闷哼一声，骇然之中，喉咙口一甜，要吐出血来。

    就在这时候，一道冷笑声响起，秦尘一挥手，一股无形的力量弥漫，竟将萧家老祖释放出的可怕杀机瞬间消弭殆尽，那股可怕的压力也是顷刻间消失的一干二净，沐寒几人全都大口喘着气，骇然不已。

    “嗯？”

    老者见到秦尘散逸出来的气势，不由一惊，光是秦尘施展出来的这一手，足以看出来他的不一般了。

    不过，老者作为萧家老祖，什么高手没见过，岂会在意秦尘一个青年，即便秦尘再强，实力堪比巅峰武帝又能如何？普通巅峰武帝在他这个萧家老祖眼里，根本不算什么。

    “好胆，难怪敢动我萧家之人，果然有两下子……”

    萧家老祖心头震怒，寒声说道，“不管你什么来历，动我萧家之人，今日就得死。”

    萧家老祖惊怒之中，就要对秦尘轻视出手。

    “萧动炎老祖，且慢！”

    这一次不等萧家老祖动手，极镜丹帝吸取了之前的经验，已然第一时间喊了出来。

    他急忙上前，道：“萧动炎老祖，之前是贵族萧铭太过嚣张，得罪了尘兄，这才被尘兄斩杀，咳咳，所谓冤冤相报何时了，看在老夫的面子上，这件事不如就这么算了。”

    极镜丹帝一脸尴尬的拦在秦尘身前，急忙开口道。

    轰！

    与此同时，一股骇人的气息从他身上释放，一下子挡住了萧家老祖的杀气。

    “你什么什么东西，也配……”

    萧家老祖震怒之下，见到有人阻止自己，恼羞成怒，他一边冷哼，一边就要连这阻拦他之人一同斩杀，同时目光也落在了那人身上。

    这一看，萧动炎老祖的表情瞬间凝固了。

    “极镜丹帝？你怎么会在这里？你不是去了那空间封印中了吗？”

    萧家老祖骇然出声，跟见鬼一般。

    极镜丹帝是丹阁太上长老，萧铭不认识，他这个萧家老祖又焉能不认识？而且，这几天，各大势力也都有过交流，自然知晓极镜丹帝在他们之前，早早已经进入了传说中的空间封印之中。

    此刻看到极镜丹帝，萧家老祖心中的震骇可想而知。

    “这个……”

    极镜丹帝一脸尴尬：“此事说来话长，不过看来老夫的面子上，还请萧家老祖稍安勿躁。”

    “稍安勿躁？极镜丹帝，你也算是大陆赫赫有名的人物，此子杀我萧家长老，你竟让我放过此人，你觉得可能吗？莫非此人之所以敢动手，全是因为阁下？很好，那就让各大势力的人都来评评理。”

    萧家老祖心中震惊之后，便是无尽的愤怒。

    好啊，他还以为是什么人杀了他萧家的弟子，现在看来，竟然是丹阁的极镜丹帝，他之前一直狐疑秦尘一个少年，怎能杀他萧家弟子，现在，真相用一切大白。

    惊怒之中，他已然引爆一颗信号弹，咻，璀璨的信号，在天雷城上空迅速亮起，这是通知各大势力的终极信号。

