    汉斯微笑着表示：“好了，废话少说，你过来我这里，只要你配合我，我保证，暂时不会动你一根毛发。”

    墨允娇纹丝不动。

    汉斯眯着眼：“你以为你这样就可以拖延时间吗？”

    噢，被发现了啊。墨允娇有点遗憾，“不然呢？”

    被反问到的汉斯，一个疑惑，“嗯？”

    墨允娇摊手，“你想看见我坐以待毙吗？”

    墨允娇叹着气，倏地，眼睛越过汉斯，往他身后看去，不满地喊道：“喂！姓羽的！你还要躲在一边看热闹多久？”

    羽靳北来了？！原本还老神在在的汉斯，顿时瞬息万变。

    他浑身汗毛竖起，本循着墨允娇的眼神回过头！

    机会来了！

    墨允娇瞄准时机，身子灵活地翻越窗台，猫一般轻盈的动作，扶着栏杆，站立在窄小的阳台上。

    而她完成了这一动作之后，房间里，汉斯也恍悟过来，自己上当受骗了！

    “该死！……”他咒骂一句，冲了过来。

    墨允娇秀眉一挑，早在刚才和他聊天的时候，她就摸清了外面的情况，心里默默计划好了逃跑路线。

    这种危险动作，对以前的她来讲，属于高难度动作，她是不敢做的，可是，对已经在星际上生活了大半年时间的她来说，属于小菜一碟。格斗，竞技，她不敢说她精通，但是，在关键时刻自保，还是可以的。

    何况，墨允娇的天赋一向惊人。

    只要她认真想学，就没有什么难得倒她。

    当然，做这一切事情的前提是，她料定了，汉斯不会杀她！

    赶在汉斯扑过来抓她之前，墨允娇就抓住栏杆，跳跃到另一个阳台上。

    拜这栋别墅独特的造型所赐，整个过程很是顺利。

    眼看着墨允娇跟自己的距离拉开了，汉斯脸色发黑：“墨，给你最后一次机会，你乖乖回来，做人质，我不会伤你。”

    听他的一定是神经病！墨允娇连翻白眼的冲动都省了！

    她心里一边咒骂羽靳北，动作比乌龟还慢，她都被抓来多久了？他居然还不来救她！另一边，恨恨地叨叨着，与其等他来救，不如自救！她小心翼翼地完成了一次又一次惊险的跳跃。

    眨眼的时间，她落地到地上，抬头看去，汉斯目光如炬，盯着她。

    他居然没有追下来？

    而且，那张脸绷得紧紧的，隐约地，居然透着几分担心的颜色？墨允娇惊诧得不得了。

    当然，她是不知道，就刚才那些跳跃，她自以为很轻盈，可是看在外人眼中，却是笨拙的，摇摇欲坠的，如果是其他人，汉斯早就动手了，奈何，对象是她。

    今日，他可是被人狠狠警告过——

    人质若伤了半分汗毛，对方必定追究到底！

    这也是为什么汉斯得知自己惹到的什么人之后，立即带着人转移了地点，可是，却暂时什么都不敢做的原因。

    墨允娇背后的那个人，汉斯不敢惹，也惹不起！可是，就这样将墨允娇交出去，没有这张保命王牌，他做不到，得罪那人会是什么样的下场，他无法想象！