    得知自己中了毒，老僧瞬间感觉自己肚子一阵绞痛，脸上表情一变，狰狞道：“你早就已经知道了？”

    吴俊一脸淡定的道：“若你说的是在饭里的下毒的事，那我已经知道了。如果我没猜错，你应该就是大名鼎鼎的徐家和佛门的双料高级特工，代号穿山甲！”

    老僧一愣，脸颊一抽一抽的道：“你特么认错人了吧！我是徐家大长老的弟弟，俗名徐延寿！”

    吴俊干咳一声，道：“这不重要，重要的是你想毒死我们，临死前还有什么遗言吗？”

    老僧凶狠的瞪着吴俊，说道：“我快要死了，但你们也别想活，我已经放出信号，我大哥已经在赶来的路上了！”

    吴俊吃了一惊：“那个老色魔居然跑出来了？”

    老僧冷笑道：“哼哼，我大哥修为高深，你那点雕虫小技怎么可能困住得他！用不了多久，你就会下来给我陪葬，我在黄泉路上等着你……呃！”

    话一说完，老僧脸上浮现出一层黑气，仰面栽倒在地。

    邓九锡放下碗筷，说道：“徐延富的修为确实不可小觑，若非偷袭加下毒，我怕是胜不过他。再加上他手下的兰陵七十二俊，看来需要秦兄亲自出手了。”

    侠魁望了眼寺外，说道：“已经来了。”

    话音落地，一道破风之声嗖的袭来，侠魁伸出两根手指一夹，一根刻画着符文的箭矢被他夹住，箭羽一阵的颤抖。

    紧跟着，三道绿光同时袭来，一道绿光正巧打中秦月儿手中饭桶，碰的一声将木桶连同尚未吃完的米饭炸裂开来。

    秦月儿脸上沾着米饭，茫然的呆愣了片刻，随即爆发出一身惊人剑气，抽出手中紫电神剑，一跃穿破大殿站上了屋顶。

    邓九锡捏着一根羽箭，说道：“疾风箭赵不伟、符师赵不空，没想到打头阵的是这兄弟俩。”

    外面射箭声和剑气破空之声不绝于耳，侠魁却似乎笃定秦月儿能赢一般，淡然说道：“徐凤山也快到了，我已经感觉到了他的气息，一起的还有徐家两个绝顶境的太上长老。”

    邓九锡闻言，不由得皱起了眉：“加上徐延富，有四个第五境高手，秦兄你应付的过来吗？”

    吴俊此时也感觉到了一股暴怒的气息正在靠近，坏笑一声，道：“哪来的四个第五境高手，大长老可是我们的人！”

    说话间，外面的打斗声戛然而止，秦月儿身形飘落在院子里，郁闷道：“饭都不让人吃饱，真是太可恶了。”

    吴俊走出寺庙，看到山道之上，一队上千人的队伍，正气势汹汹的朝着寺庙而来。

    为首一人浑身冒着金光，仿佛整个人是由黄金打造而成，应该便是徐家的家主徐凤山。

    他们的对面，一道烟尘飞扬，烟尘之中，大长老咬牙切齿的先一步来到了寺庙前。

    看着义愤填膺的大长老，吴俊礼貌的作揖，说道：“大长老你来了，为了救我们，你不惜与整个徐家为敌，此等义薄云天的情谊，让吴某好生敬佩啊！”

    大长老气得笑出了声：“你在这里说什么胡话，我什么时候想要和徐家为敌了？”

    吴俊表情坚定的摆手道：“我帮你啊！”

    说完，吴俊转脸朝向了徐凤山的方向，高声喊道：“大长老，杀了徐凤山，不光家主之位，他老婆也归你了！”

    远处的徐凤山脖子上青筋暴起，凌空一掌拍出，一个巨大的金色手印朝着大长老呼啸而来，怒吼道：“徐延富你个禽兽，我夫人今年都已经六十七岁了，你居然连她也不放过！”

    大长老慌乱的挥出一拳，拳风瞬间被金色手印拍散，整个人倒飞出三丈开外，慌乱的辩解道：“家主！”

    不等他说完，徐凤山已经跨过虚空，欺身上前，一拳朝着大长老脸上砸去！

    大长老抬手肘一拦，一股巨力袭来，连他手肘一起砸在了脸上，瞬间将他砸倒在地，贴着地面滑飞出去。

    与此同时，兰陵七十二俊陆续赶来，见大长老和徐凤山动起了手，立刻加入战团，和徐凤山带来的人打作一团。

    寺庙前的混战，让邓九锡直看得目瞪口呆：“这样也行？”

    吴俊乐道：“都不是什么好东西，让他们狗咬狗去吧，咱们走！”

    话音落地，一股狂风平地而起，两个须发皆白的老人凭空出现在了他的眼前，拦住了去路。

    看着两个老人，侠魁身上迸发出一股强烈的战意，说道：“最近我心有所悟，正想找人试剑，二位请吧！”

    两个老人对视一眼，身形忽的消失，再度出现时双掌已经变得像烧红的烙铁，一左一右攻向了侠魁。

    面对二人的联手，侠魁岿然不动，忽的并指成剑，一剑朝着身前虚空点去。

    下一瞬，徐家二老不约而同的身子一颤，胸口衣衫绽裂，身形飞速后退而去。

    此时，徐凤山已经将大长老一拳打废，面色凝重的转脸看向侠魁，脚下一发力，将大地踩得凹陷龟裂，整个人炮弹般朝着侠魁冲去！

    侠魁迎面一剑刺出，剑气叮的一声刺在徐凤山胸口，将他整个人弹飞回了原地。

    见自己一剑居然没破开徐凤山的防御，侠魁惊讶道：“好厉害的不坏金身！”

    徐凤山运转功力，瞬间抚平了胸口的疼痛，咬牙道：“侠魁，我们徐家不想与你为敌，交出吴俊，我放你们离开！”

    吴俊顿时便怒了：“我是刨了你家祖坟还是怎么了，你没事针对我干嘛……这不是欺负老实人吗！”

    侠魁则是歪着头看向了老实人吴俊，用犹豫的眼神在吴俊身上打量，摆出一副权衡轻重的模样。

    吴俊见状不禁一愣：“伯父，这玩笑可开不得啊！”

    瞧着吴俊紧张的模样，侠魁忍不住噗的一乐，转回脸朝徐凤山道：“他是我带来的，你说交人就交人，那我岂不是很没有面子？”

    徐凤山眼神立刻变得凶戾起来，沉声道：“那可就别怪我了！一起上，诛杀吴贼者，赏黄金万两，绝顶境功法一部！”

    话音落地，大战后残存的九百人瞬间精神大振，争先恐后的朝着吴俊他们冲来。

