    “哇！”

    这一片惊呼之下，新任教导员出现在了菜鸟们的视野之中。

    确实是个女的。

    而且还很年轻！

    看起来，有二十五六岁的模样。

    皮肤保养得很好，十分白皙，五官精致，特别是那一双大眼睛，十分有神。

    一身军装穿在身上，英姿飒爽，身材很是饱满。

    她背着巨大的行囊，站在了大门处，好奇地向基地内观察。

    所有人都在注意教导员的身材与长相，但只有邵兵在注意教导员的军衔。

    好家伙，两线一星，少校军衔！

    与自己一样！

    要知道，自己可是变态之中的变态，拿过两次一等功，这才升到了少校。

    而这个女兵，既然是教导员，那就不可能是因为立功而获得的少校军衔。

    教导员，必须得有专业知识！

    那么只有一个解释了。

    她，是一个天才！

    成绩优异，考入军校，并且还是一名海归，去外国进修过，是国家终点提干的干部。

    此时，只见她大步地走到了菜鸟们的面前，敬了一个礼。

    “你们好，我是新来的教导员，我叫林梦辰！”

    话音落下，没有掌声响起。

    菜鸟们都直勾勾地盯着她的身体看，眼睛之中，尽是贪婪。

    毕竟是一群几个月都不见女人的饥渴男人啊！

    “教导员！你身材很棒啊！”

    “教导员，你没有男朋友啊？要不要考虑一下我啊？”

    “哈哈哈哈！”

    一阵阵调戏的声音响起。

    菜鸟们猥琐地搓着自己的手，看向林梦辰的眼睛之中，只有渴望！

    毕竟，新来的教导员看来柔柔弱弱的，不足吴青海百分之一硬气。

    再加上她是一位美女，菜鸟们自然不怕她。

    而吴青海背着手，站在原地，丝毫没有帮忙的意思。

    他也想要给林梦辰一个下马威，让她知道，在这里谁才是主宰！

    林梦辰秀眉紧皱，她没有怎么带过兵，但，不代表她会任人欺负！

    “请你们对我放尊重一些！”

    林梦辰微怒，非但没有让菜鸟们收敛，反而让他们更加兴奋了起来。

    “哈哈哈！怎么尊重啊？”

    只见一名强壮的菜鸟站了出来，她盯着林梦辰的胸前，道：“再重，也没你的重啊！”

    此话一出，一阵爆笑！

    那名强壮的菜鸟抱着胳膊，缓缓靠近林梦辰。

    “教导员，你看看你，柔柔弱弱的，被欺负了怎么办？叫我一声好哥哥，我来保护你啊！”

    “哈哈哈哈！”

    说着，那名菜鸟竟然还想动手，去碰林梦辰的肩膀！

    而林梦辰终于忍无可忍！右脚闪电般地踢向了那名菜鸟的裆部！

    砰的一声！

    当即，那名菜鸟瞪大了眼睛，捂住了自己的裤裆，蹲了下来。

    “啊啊啊啊！”

    “我的……”

    “好痛啊！”

    这一脚，让这个现场都安静了下来。

    谁也没有想到，林梦辰竟然敢打人，下手还如此之狠！

    而林梦辰也知道，必须要展示自己的实力，才能让这群菜鸟们服服帖帖。

    “让我叫你好哥哥，你配吗？”

    “没有本事，就别学别人出来泡妞啊！”

    “你这个牙签男！”

    牙签男这三个字一出，那名菜鸟的脸当即就红了。

    这句话，算是戳中了他的软肋！

    “靠偷袭有什么本事！有本事跟我打一场！让你见识一下我的真正实力！”

    说罢，他红着脸，站了起来。

    一米八的身高，强壮的身躯，他居高临下地看着林梦辰。

    宛如是藏獒与土狗的区别。

    “打一场啊！别光用嘴啊！”

    “让我们看看新来的教导员是什么实力！打一场！”

    “快打啊！别怂啊！”

    无数菜鸟开始起哄。

    而林梦辰冷笑一声，捏了捏自己的拳头，道：“好，那我就满足你们！”

    话音落下，两人便动手了。

    菜鸟凭借自己的强壮的身躯，一个虎扑，扑向了林梦辰！

    但没想到，林梦辰的身体极其灵活。

    就地一个翻滚，便躲过了菜鸟的虎扑！

    转身一脚便踹在了菜鸟的屁股上！

    “哎呦！”

    那名菜鸟被林梦辰一脚踹飞了出去，狠狠摔在了地上。

    再看林梦辰，她下手可是一点儿都不含糊。

    趁你病要你命！

    她对准菜鸟的裤裆，再一次狠狠一脚踹了过去！

    砰！

    一声闷响，菜鸟再一次发出了杀猪般的叫声。

    “啊啊啊啊！”

    林梦辰一脸不屑，道：“就这？”

    此时，现场再一次安静了下来。

    那名强壮的菜鸟，在林梦辰的手中，只走了一招！便败下阵来。

    看来，这新来的教导员，有些实力啊！

    “你们！还有谁不服？”

    林梦辰怒声问道。

    在一阵寂静之下，一个男人站了出来。

    看到他之后，所有菜鸟都是眼前一亮。

    因为他在菜鸟之中十分出名。

    他，便是现在排行第二，仅次于邵兵的菜鸟，昊天！

    “我来！”

    昊天一米七五的身高，身材没有十分强壮，但却十分健壮。

    他皮肤黝黑，满脸阳刚气息。

    他的眼睛之中，尽是战意！

    他要打败教官，证明自己的实力！让邵兵看着，他才是真正的菜鸟一号！

    “昊天？”

    “华夏与太国的混血，从小便练习泰拳，是吧？”

    显然，林梦辰对于昊天的身份，了如指掌。

    而昊天紧握自己的拳头：“既然知道我，那你不如直接认输吧。”

    闻言，林梦辰当即便笑了：“呵呵，你不配！”

    昊天面色一变，嘴角露出了一丝狠笑。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    话音落下，昊天直接冲上前来，一击直拳便击打向了林梦辰的面部！

    呼！

    拳风袭击来，而林梦辰的反应速度也是极快！微微一扭头，便躲过了直拳的攻击！

    但昊天拳风一转，突然向左横扫了过去！

    拳头砸向了林梦辰的太阳穴！

    泰拳，就是如此多变！

    反观林梦辰，她似乎早就料到了昊天会变招，只见她伸出双指，快若闪电般地击打在了昊天的胳肢窝上方！

    力量虽然不大，但只是一瞬间，昊天只觉得浑身酸软无力，拳头立即软了下来。

    再看林梦辰，她开始迅速反击。

    虽然她的拳不重，但她充分地利用着自己灵活的优势，拳拳击打在昊天的重要部位。

    砰砰砰！

    只是一瞬间，昊天便挨了许多拳！

    而他的胳膊，还没有缓过劲儿来。

    在其它菜鸟看来，昊天似乎很水，他似乎在让着林梦辰。

    但在邵兵看来，从林梦辰双指击打在昊天穴位上的时候，他已经输了！

    这个女兵，不简单。

    她不是在乱打，她的每一拳，都击打在昊天的重要穴位上！

    不致命，但却能让昊天丧失战斗力！

