    苏陌凉的话音一落，竞技场上顿时一片哗然。

    大伙儿没料到苏沫竟然如此狂妄，胆敢扬言在十息的时间内将艾煦雅打败！

    想来，就连战斗榜第二的齐烨霖都不敢放这样的狠话吧，这个苏沫果然是嚣张至极啊！

    艾煦雅听到这话，顿觉遭到羞辱，气得鼓起眼睛，咬牙道，“苏沫，到这个节骨眼，还敢说大话，看样子，让十招实在多余，对付这种人，最好的办法就是让永远闭嘴！”

    “那估计要让师姐失望了，的能力怕是不足以让我闭嘴。”苏陌凉勾唇咧出一个冷笑，随后一个挥手，大喊一声，“小貂儿，出来吧！”

    说着，众人只看到空中瞬间闪过一抹白色身影，稳稳落到了苏陌凉的肩膀之上，待众人仔细看清楚，才发现是一只胖乎乎，毛茸茸的白色貂儿。

    这一刻，场上再度喧哗起来。

    “快看，是那只打败宋荣鑫的雪貂！”

    “是呀，就是它，就是它，上次把宋荣鑫的灵兽打惨了，战斗力十分厉害呢。”

    “嗯，我也亲眼见过，只是不知道它到底是什么品种，在什么等级！”

    天魔貂的出现，顿时引起了场上的骚动，因为不少弟子曾经见过苏沫和宋荣鑫的竞技赛，当初天魔貂可是强势碾压了宋荣鑫的灵兽，给不少人留下了深刻的印象。

    所以，再次见到它，很多弟子一眼就认了出来。

    艾煦雅当时在闭关修炼，并没有见过苏陌凉的灵兽，只是听人说她用一只雪貂打败了宋荣鑫，如今见到雪貂本尊，又听到场下弟子的议论，顿时了然的扬起眉头，确定了这只灵兽的身份。

    随后，她便正儿八经的打量起天魔貂，看对方胖乎乎的身子，没有一点杀伤力，跟个普通的宠物无异，面色瞬间掀起嘲讽，冷笑着反问，“这该不会就是那只打败了宋荣鑫的雪貂吧？”

    天魔貂最忌讳有人将它认成雪貂，听到雪貂两个字就瞬间炸毛，弓起软软肥肥的身子，冲着艾煦雅呲牙咧嘴，凶相毕露。

    可是它那肥肥的脸蛋，圆溜溜黑漆漆的眼睛，雪白的毛发，不管怎么看都是萌萌的，就算是一脸凶相，众人看了，也觉得十分可爱，完全跟凶兽挂不上钩。

    苏陌凉听到她的询问，大方的承认，“嗯，正是它。”

    对面的艾煦雅闻言，看到天魔貂示威的小样，当场笑出声，“哈哈哈，苏沫，别告诉我，真的打算用这只雪貂跟我打？不派其他灵兽了吧？”

    “嗯，它一个打绰绰有余了！”苏陌凉冷声回答。

    艾煦雅只是两头三阶君王兽和一头四阶君王兽而已，对于现在的天魔貂来说，的确是绰绰有余，所以，她根本没打算劳师动众，让其他灵兽都出来。

    就算出来，它们也只有站在一旁围观的份儿，根本轮不到它们出手。

    然而艾煦雅听到苏沫鄙视她的话，刚还满脸嘲笑的表情瞬间一凝，猛地阴沉了下去，咬牙切齿道，“哼，今天不让打得满地打滚，跪地求饶，我他妈跟姓！”

    许是被气到极点，就连艾煦雅都忍不住爆粗口，说罢，便是一个招手，大声命令，“给我撕裂他们！”

    吼声一落，艾煦雅的三头灵兽如离弦的箭一般射了出去，凶悍的直扑苏沫和天魔貂。

    天魔貂见此，撇了撇嘴，不屑的哼了一声，后腿一蹬，猛地跃入了空中，

    待天魔貂动手之时，苏陌凉也没有闲着，而是朝着艾煦雅所在的方向如虹光般掠去，就在逼近她身影的时候，艾煦雅明显听到从她口中吐出两个字，“一息！”

    听到这话，艾煦雅当即明白，苏沫还真的计上了时间，打算十息之内干掉她。

    这样完全没将她放在眼里的举动，对她简直就是天大的羞辱！

    意思到这一点，艾煦雅勃然大怒，面颊瞬间涨得通红渐而发紫，声音几乎是从牙缝里挤出来的，“苏沫，找死！！！”

    说罢，她一个抬手，灵力汹涌而出，萦绕在她双臂之上，绽放出夺目的光芒。

    看到这一幕，台下的众人全都大惊失色，不敢相信的瞪大了眼睛。

    “太可怕了，艾煦雅已经晋级到后期境界的后天君灵师了，这实力，就算是进入战斗榜前五都不是难事儿了吧！”

    “前五还是有些难度的，纤晨公主可是契兽第一天才，她不就在第五吗！艾煦雅再厉害，也比不上纤晨公主厉害啊。”

    有人闻言，不太赞同，连忙反驳道，“慕寂宸这次不是受了刑罚，没能参加比赛吗，这第四名空出来了，艾煦雅挤进前五就不成问题了。”

    夏侯婉璇听到周围的议论，忍不住朝东方璃月问了一句，“璃月，慕寂宸的实力到底是什么等级啊，上次我见他还是名巅峰君灵师啊，他竟然排在公主的前面？”

    “哈哈，这就有所不知了，慕寂宸神秘着呢，他拥有血脉力量，只是平时压制着，没有表现出来，一旦爆发血脉力量，就连祁纤晨都要忌惮三分。”东方璃月知道她的困惑，笑着解释了一句。

    夏侯婉璇和夏侯梓安听到这话，有些懵懵懂懂的，不是特别明白，但清楚一点，慕寂宸的实力不如表面这般简单。

    然而，就在两人思索之时，竞技台上猛地爆发出了三道巨响，如三道惊雷般横空劈下，那等浩大的声势，直接震得在场的众人哑然失声，头顶像是中了霹雳一般，面色惨白，浑身发麻。

    因为，他们竟然看到那只毫无杀伤力的胖雪貂居然可怕到一拳打飞一只灵兽，仅仅用了三招，也就是三息的时间，便是彻底解决了艾煦雅引以为傲的助手。

    这样的速度，简直堪称恐怖！

    艾煦雅才刚刚跟苏陌凉过了三招，就突然听到这样的动静，顿时回头一望，发现自己的三头灵兽竟然已经四脚朝天的摔在了地上！

    当下，艾煦雅便是被眼前的画面震得面色灰白，就跟死了似的难看！