    

    第693章退亲2

    “吁！！”

    马车完全上桥，马夫才让马车停下车，飞快从自己随身的小泥瓶里倒出三只竹虫，分别放在马儿大腿内侧，别人不容易发现的地方，马儿立刻不敢动。

    “哎哎，我说你这个赶马的怎么回事？”孙媒婆第一时间看到马车奔上来驱赶，“哪有人挡喜轿的？快，快退回去。”

    红事，白事，都不能退、回头。

    “是，是，我都急晕头了。”马夫态度良好，下马诚恳地认错，主动退回去，“退，退，马儿，我们退回些，退啊，退啊……”

    连拉带扯，没能让马车后退半分。

    这时的铁大山等人，从马车下来，越过喜轿，在路上问清权高寿家的方向，快步走过去。

    “你们这几去帮忙，别误时间。”孙媒婆扬着手帕，催促二个打鼓的人暂时停下去帮忙把马车退回去。

    二个汉子上前帮忙，拉扯半天，马儿就是不动，死活不动，用鞭子打也不动，踢也不动，二个汉子和马夫忙出一身汗，未能如愿。

    铁大山那一行人很快到达权高寿家，泥房茅草屋，很大座的院子，东西二侧盖不少厢房。

    权高寿家嫁孙女，没有拿程氏聘礼，自己还倒贴，没有办喜宴，就在闺女出门时撒一把喜糖，抢喜糖的孩子一哄而散，家里恢复平静。

    “老人家，你好，我是山中村来的，我叫铁大山，有事和权高寿老爷子谈，麻烦你去告辞一声。”院门前，有个老太太坐在树阴下纳鞋底，铁大山上前恭敬道。

    铁大山？！

    那婆子手一抖，愕然抬头看盯着铁大山，铁大山不就是她家孙女嫁的孙女婿吗？他怎么会来此？

    “哪来的小生胡说八道？！”老太太沉下脸，喝斥道，“我家孙女嫁的就是铁大山，现在喜轿都上门，他哪来的功夫来这，少在这里冒认！！”

    “大嫂子。”村长上前给老太太行个晚辈礼，“我是山中村的村长，这门亲事铁大山不知情，直到早上才得知，我们匆忙赶来就希望在喜轿出门前把亲事悄悄退掉。”

    时间紧迫，只能速战速决，容不得他们慢慢道来。

    “退掉？！你们好卑鄙！！”老太太气得浑身发抖，她家孙女都出门，还想来退亲。

    “大婶子，你真想在这里公开谈吗？”秀洪看着周围好奇冒出来的人，问一句。

    “进来！！”

    老太太寒脸，领先进院门。

    铁大山他们跟着走进去，他们来退亲就做好被要骂的准备，他们理亏，进堂屋，之前的老太太不知去哪了，等待一刻钟，突然回来七八个人，其中一个便是温氏。

    “铁大山，你这个没心肝的！老娘打死你！！！”

    温氏在回来路上听自己婆婆说，一看到铁大山气得双眼发红，扑上来撕打一翻。

    “大嫂子，现在不是打骂的时候，是想着如何把事情解决。”秀洪见状上去把温氏拉开。

    “对不起。”铁大山跪下，朝着权家人连磕了三个响头，立起腰杆，正色道，“我，铁大山，从不知道我娘和你们家定下亲事，我不能娶你们家闺女，我愿意赔偿你们二十两，作来补偿，这门亲事作罢。”

    “铁大山，你不知情？”温氏生气地质问，“你不知情那天见你的事情，你提什么婚书？还说等你回去再写，你明摆是知情！”

    “婶子误会。”铁大山朝温氏作揖，“我说的婚书，是指我爹和我娘的事情，去年，我爹休弃我娘，全村人都知道的事情，如今他们重新生活在一起，我做儿子的就想回去请村长给他们俩写婚书，算是名正言顺。”

    这事，权家人真不知道。

    他们好不容易遇到铁大山这等优质男人，生怕程氏反悔，什么都来不及打听，就盼着把自家的闺女嫁过来。

    把这桩亲事，给办了。

    “不行！这亲，我们不退！你快点回去迎新娘，以后我们俩家是亲家。”权夏花的老爹不同意，好不容易才和一个学子结亲，对方还是东山书院的学子，样貌，家世都不差，这样的好女婿，他不愿放手。

    看过铁大山当天，他们随程氏去过山中村，程氏带他们走过一圈，单是那座大青砖房就值不少银子，更还说还新建一座新的给程氏夫妻住，家中银子肯定不少，这亦是他们倒贴，也要把闺女嫁进山中村的原因。

    程氏为了面子，当时把长念那边也介绍，她隐晦的暗示，里面住里铁大山的堂妹，房子一起建的，无父无母，特意说他们的年纪。

    故意把长念姐弟的年龄说出来，还说一起建的，无非是让权家人认为，长念姐弟没本事养活自己，全靠铁大山养着，屋子铁大山建的。

    权家人却不知一起建只是同一时间建的房子，加上从外围墙看，是一座大房子。

    “这亲得退。”村长坚决道，从自己衣袖里拿出一份婚书，展示在众人面前，“大山这孩子已经有婚约在身，这是官府盖印的婚约，真公开闹，闹上公堂，你们一家也不在理，你们没有写婚约或婚书吧？”

    婚约是婚书的前奏，成不成亲，只要其中一方持有婚约或婚书在手，就能告对方骗亲。

    没有铁大山当事人，想写也没办法写，需要当事人的指印。

    按正常的流程，婚书这事，过大礼时就写，可是程氏以铁大山学业忙为由，提议成亲当天再写，权家人怕错失铁大山这个好婿，程氏说什么都答应。

    “这！！”坐在高位上的权高寿气得脸红红的，一口气提不上来，直抽气。

    “老爷子！！滚，滚，你们都滚，这亲，我们不退！！！”老太太奔上去，顺着老爷子的胸口，怒发冲冠，“你没意愿结亲，你亲娘来扎腾什么？！我权家清清白白的闺女你一句退亲，全毁了！

    你们不娶，我就告官，你亲娘办的事，是人办的吗？大不了，拼个鱼死网破，大家一起丢脸，你这个东山学子也到头！！你娘骗亲，她得下大牢！！”

