    疫情被控制住了，沈隆他们却没有马上返回京城，在给家里发过去电报告诉他们这个好消息，让他们放心之后，他们又开始参加葬礼，在这次的防疫战役中又许多医疗工作者为了拯救百姓献出了自己的生命。

    沈隆和伍连德这边的团队要好一些，至今无一人牺牲，毕竟有沈隆这个挂逼在这儿，就算得了再重的病他也能救过来，但是他也只能顾得到自己身边的人，而分布在其它地方的团队就有些无能为力了。

    这些牺牲者里有中国人也有外国人，所以在参加完中国人的葬礼之后，沈隆和伍连德又作为代表前往英国领事馆参加英国传教士医生杰克逊的葬礼，奋不顾身地投入抗击鼠疫的战斗中，还没来得及开始他长期的救人和传教事业，以身殉职。

    他的同行克里斯蒂在写给国内的信中写道，“我们正在通过死亡的阴暗峡谷，就我们所能看到的事实而论，这条峡谷是漫长的。在我们取得彻底的胜利之前，可能还有很多日子。……他正准备为他的终身事业奋斗11年，然而他在这里的工作时间只有两个月。人们可能会想，在工作开始之前，他就被带走了。但说他的终身事业都浓缩进最后的十天，他的死是他的事业中最伟大的部分，应该更为正确。”

    东三省总督锡良和特使施肇基也出席了这次葬礼，并对杰克逊医生的崇高行为大家赞赏，等葬礼结束之后，沈隆和伍连德向锡良、施肇基提出建议，“此次疫情虽然被控制住了，但难保日后还会复发，所以最好是邀请世界各国的医学家前来东北参加会议，共同商讨对策。”

    沈隆知道这些官员喜欢听什么，于是他补充道，“鼠疫当年在欧洲带走了数千万性命，如今我们能完全依靠自己的力量就在短时间内控制住疫情，这也是大涨国威的一件好事，举办这样的会议也能让洋人知道咱们的厉害。”

    锡良和施肇基听了大为高兴，于是接受了沈隆和伍连德的建议，上书朝廷建议召开一次国际研讨会，邀请全球最著名的传染病专家来来华参加会议，朝廷接受了他们的建议，让外务部通知驻外使节和驻华使馆。

    日本、美国、英国、德国、荷兰、意大利、俄罗斯、法国、荷兰、奥地利、墨西哥等国纷纷响应，并派出了本国最著名的专家参加会议，其中包括日本微生物专家、鼠疫杆菌的发现者北里柴三郎、俄罗斯外贝加尔旱獭鼠疫的发现者萨伯罗特尼等人，他们都是如今国际上赫赫有名的微生物学和流行病学权威。

    北里柴三郎在后世日本的地位很高，2019年4月9日，日本政府财务相麻生太郎正式宣布，将在2024年度的上半年更换纸币图案，推出1万日元、5000日元和1000日元新纸币，其中一千日元正面将使用北里柴三郎的人物肖像。

    但是这又引发了一个新的问题，那就是谁担任会议主席，日本使馆马上跳出来了，要求必须然北里柴三郎担任会议主席，要不然就不来了，俄罗斯也试图推动萨伯罗特尼担任主席，中国方面自然不情愿。

    这是在中国举办的会议，讨论的又是在中国发生的疫情，要是弄个外国人当会议主席，人家还以为这次的疫情全是外国人搞定的来着。

    但是这些要求还不好辩驳，因为不管是北里柴三郎也好，还是萨伯罗特尼也罢，都是国际权威专家，光靠伍连德英国剑桥大学医学博士的学位似乎无法抗衡，至于沈隆就更不用说了，他还是自学成才的，虽然发表过多篇论文，但和传染病有关的并不多。

    还好施肇基有几把刷子，合纵连横说服了英法美德等国代表支持伍连德，让伍连德当上了会议主席；当然，这主要也是伍连德和沈隆等人在防疫过程中无可置疑的成绩，要是他们俩全程打酱油，这个主席也落不到伍连德头上。

    北里柴三郎和萨伯罗特尼以及沈隆等担任了副主席，那两位也是在东北现场工作过的，所以沈隆对此并无意见，人家也是为中国做过贡献的。

    “这次的发言我们俩可得好好写，说实话在北里柴三郎和萨伯罗特尼这样的专家权威面前发表演讲，我还有点心虚。”伍连德说道，总结东北鼠疫的文章自然落到了他这个主席和沈隆这个副主席头上。

    “星联你也别谦虚，你只是眼下的名声不如他们罢了，论起学识和对肺鼠疫的研究，你在世界上绝对是数一数二的。”沈隆宽慰道。

    “倒也是，我这不是还有你帮忙呢，咱们俩合作，绝对能写出让人眼前一亮的文章来！”伍连德同样对沈隆充满信心，在这些的防疫过程中，沈隆提出来的许多观点办法都起到了很好的效果，这里面有不少都是学界从未出现过的，只要把这些东西整理出来，那绝对是一篇好文章。

    “我认为，这次的文章应该分为两个部分，一个部分主要分析这次的鼠疫，第二部分则应该是如何控制大规模传染病，我们这次得到的经验也不只是能用在鼠疫的防治上，对流感等疫情同样有效。”伍连德获得诺贝尔提名大概就是因为在这次疫情中的突出贡献吧？可惜没有最终获奖，不过要是我给这篇演讲稿加些内容，然后发表到《新英格兰医学期刊》上面，说不定就有希望拿下这个奖项。

    “很好，我们俩通力合作，把这篇大文章写好！”伍连德也非常赞同沈隆的看法，隔离、口罩、消毒等防护措施的确对大多数传染病都有效。

    “那么，再商量下会议的议题和流程吧，我觉得应该包括这次疫情的起源、传播状态和治疗方法；肺鼠疫病毒和其它鼠疫类病毒的区别；如何防治肺鼠疫……”伍连德把该想到的地方几乎都想到了。

    “我觉得还应该加一条！”沈隆道。

