    第137章 秒击倒神风学院战队

    “可恶！”

    玉天恒双拳紧握，感到十分愤怒。

    有对贺诞的愤怒，更多的却是对于自己的愤怒。

    他没有想到自己身为高贵的蓝电霸王龙家族的继承人，居然因为贺诞的一句话和一个眼神而感到害怕了，这让他备受打击，无法接受。

    “可恶的家伙，你还没有赢呢！”

    风笑天也是十分气愤。

    因为贺诞这么说，就好像已经晋级了总决赛一样，完全没有把他们放在眼中。

    这让一向高傲，还势要打败贺诞的风笑天怎么能够不愤怒呢。

    “给我等着，我一定会打败你，让火舞看到我才是最强的！”

    风笑天更加坚定了想要打败贺诞的觉醒。

    “贺诞好帅呀！”

    “要是我也能够成为他的女朋友就好了！”

    女孩子们看着贺诞，顿时都觉得贺诞更加帅了，更加喜欢贺诞了，也都更加羡慕嫉妒火舞了。

    很快，贺诞抱着火舞，飞回了蓝霸学院的休息观赛区。

    早就开启了魂环和武魂，调动好魂力的降珠立马帮火舞进行治疗。

    主持人兜兜也反应了过来，就宣布是天斗皇家学院战队一队获胜了。

    待炽火学院战队的其他队员，和天斗皇家学院战队一队的队员全部退场了之后，又宣布进行下一场比赛。

    蓝霸学院战队和神风学院战队先后入场了，双方相对而站。

    所有人都在注视着斗魂场，大多数人都把视线集中到了贺诞和风笑天的身上，因为他们是两队的队长，也是两队的主力。

    “贺诞，我一定会打败你的，准备迎接你的第一次失败吧。”

    风笑天盯着贺诞，挑衅着说道。

    所有人闻言，都看向了贺诞。

    然而贺诞理都懒得理风笑天，朝着主持人兜兜微微一笑道：“兜兜小姐，快点宣布比赛开始吧。”

    “可恶！”

    风笑天无比愤怒，牙关紧咬，双拳紧握，却也无可奈何。

    兜兜和所有人一样，都觉得贺诞也会放一句狠话回去，一时间有些没有反应过来。

    “咯咯咯！”

    斗魂场上的朱竹清，小舞，降珠，还有蓝霸学院休息观赛区上的宁荣荣和火舞闻言，都忍不住笑了出来。

    兜兜反应过来之后，立马点了点头。“好。”

    “双方准备！”

    嗡！嗡！嗡！——

    蓝霸学院战队的众人，和神风学院战队的众人纷纷开启了他们的魂环和武魂，调动魂力，比赛一触即发。

    “什么！”

    “小舞居然已经突破到三十一级了！”

    “而且第三魂环居然是万年魂环！”

    许多人都注意到了小舞的第三魂环，顿时都感到无比震惊。

    他们可都还记得昨天的小舞还是二十九级而已，今天居然就突然变成三十一级了。

    而且第三魂环还是万年魂环，远远超过了他们的认知，这让他们怎么能够不震惊呢。

    火舞也是十分吃惊，虽然她已经从贺诞的口中得知了小舞的第三魂环是万年魂环，但是她还没有亲眼见过呢。

    现在亲眼所见，她还是感到十分吃惊。

    “小舞的天赋也很高呀！”

    “蓝霸学院还真是捡到宝了呀！”

    正如贺诞想的一样，人们都无法察觉到小舞身上的魂兽气息，都觉得小舞也是天赋异禀，都十分羡慕蓝霸学院。

    许多贵族和宗门都心生了拉拢之意。

    主持人兜兜也是大吃一惊，反应过来后立马宣布道：“比赛开始！”

    第一魂技之一，瞬移！

    兜兜话音刚落，贺诞立马瞬发了他的第一魂技之一，直接瞬间就移动到了风笑天的面前。

    八极拳！

    贺诞使用了《华夏近身搏斗术大全》里面一种动作迅猛的短打拳法，直接以迅雷不及掩耳之势，一拳狠狠地砸向了风笑天的腹部。

    “什……”

    砰！

    风笑天没有想到贺诞施展瞬移的速度，居然会如此之快，根本没有反应过来，直接被一拳狠狠地砸中了腹部。

    “啊！——”

    风笑天被揍得发出了痛苦的惨叫声，整个身子都直接倒飞了起来，倒飞的速度也很快。

    铁山靠！

    然而贺诞的速度更快，他直接又以迅雷不及掩耳之势，对风笑天身边一名神风学院战队队员发动了八极拳的招式之一，迅猛无比的铁山靠，飞速地顶向了神风学院战队的那名队员。

    砰！

    “啊！”

    那名队员跟其他的队员一样，都完全没有想到贺诞会在一瞬间就瞬移过来，还直接一拳打飞了风笑天，双腿和胸膛直接被贺诞的右腿和右手顶了个正着，发出了痛苦的惨叫声，朝着一边倒飞而去。

    砰！

    “啊！——”

    与此同时，风笑天身后的一名辅助系魂师也没有反应过来，直接被风笑天撞了个正着，发出了痛苦的惨叫声，和风笑天一起朝着后面倒飞而去。

    “快散开！”

    神风学院战队的副队长反应了过来，他发现贺诞近身搏斗实在是太厉害了，他立马高声地喊道，同时快速倒退而去，想要跟贺诞拉开距离。

    其他人听到副队长的命令，也都反应了过来，纷纷跟着朝着后方退去，想要跟贺诞拉开距离。

    神行幻影！

    贺诞直接施展了神行幻影，化身成为一道道仿佛是鬼魅般的幻影，朝着神风学院战队剩下的四名队员快速袭去。

    砰！

    “啊！——”

    幻影出现之处，击打声和惨叫声不断的响起，神风学院战队剩下的四名队员不断地接连被揍飞，不一会儿就全部被打趴下了，倒在地上，不断地发出着痛苦的哀嚎。

    “这！”

    “这也太强了吧！”

    “贺诞使用的是什么魂技呀？居然一下子就把神风学院战队的人给全部打趴下了！”

    【叮！来自朱竹清的震惊值+521！】

    【叮……】

    所有人看到这一幕，都是十分震惊，所有人都没有想到会出现这样的局面，除了从贺诞那里学过近身搏斗术的朱竹清，小舞和宁荣荣之外，其他人都十分好奇贺诞使用的是什么魂技。

    “这就赢了？”

    “我们完全没有参与感呀！”

    朱竹清，小舞，降珠，泰隆，黄远和京灵傻了眼了，他们都准备好要大干一场了。

    完全没有想到比赛才刚刚，居然不到五秒钟的功夫，就已经结束了。

    “看来他在跟我们天水学院战队比赛的时候，还完全没有用全力呀！”

    水冰儿看着贺诞说道。

    “贺诞打我和若水的时候，完全没有这么用力，只是把我们两个松下了斗魂场而已。”

    “而且他还全力救下了冰儿和雪舞，他实在是太绅士了！”

    “太帅了！”

    一旁水月儿痴痴地看着贺诞说道。

    “对呀！”

    雪舞，邱若水，顾清波，沈流玉和于海柔都跟着点了点头，痴痴地看着贺诞。

    “第……第三魂技——疾风双翼！”

    就在此时，风笑天强忍着疼痛，趁机快速地施展了他的第三魂技。

    (本章完)

