    “咦，这山竟然变得灵秀万分，竟然有大阵遮蔽了大山之真形！”

    当杨戬借助神目看清楚下方的梅山的时候，禁不住露出惊讶之色，显然是没想到这里竟然会有阵法存在。

    楚毅闻言微微一笑道：“那是自然，人家既然在山中隐居，自然不愿意被人所惊扰，所以设置阵法遮蔽也是理所当然。”

    杨戬闻言点了点头，楚毅所言不是没有道理，要是换做是他的话，想来也会做出同样的安排。

    不过杨戬看着下方的山川道：“这里也不知有何等存在，以弟子之见，单单是这一座遮蔽了大山的阵法就不是一般人所能够布置的。”

    楚毅还有杨戬、杨婵三人停留在梅山上空，并且杨戬还以神目窥探梅山，自然是惊动了山中隐居的梅山七怪。

    梅山七怪分别乃是猿猴得道的袁洪，水牛得道的金大升，神犬得道的戴礼、野猪得道的朱子真，蜈蚣得道的吴龙，白蛇得道的常昊以及山羊得道的杨显。

    七怪盘踞梅山修行，素日里倒也清净，不过七怪倒也小心谨慎，苏日安书哦有袁洪所布下的大阵遮蔽，可是当他们修行的时候，总会有人于山中坐镇以防备出现什么意外。

    如今杨戬、楚毅三人在高天之上窥探梅山虚实，却是惊动了山中值守的金大升。

    金大升乃是水牛得道，力大无穷，实力不容小觑，在察觉到与人窥探梅山虚实的时候便立刻发现了空中没有隐蔽身形的楚毅三人。

    “何方神圣，何故窥探我梅山！”

    伴随着一声断喝，金大升的身形出现在空中，而楚毅、杨戬三人就见到一道身影出现在视线当中。

    好一个金大升，放眼望去，就见对方身高一丈六尺，顶上双角，卷嘴，尖耳，金甲，红袍，全身甲胄，十分轩昂，戴紫金冠，煞是威武。

    看到对方的时候，杨戬眼中不由的闪过一道精芒，下意识的升腾起几分昂扬的战意来。

    杨戬这边战意昂扬，立刻便引来了金大升的目光，同时一股毫不弱于杨戬的战意扑面而来，就连看向楚毅几人的面色都有些不善起来。

    毕竟杨戬身上升腾起战意来，由不得金大升不多想啊，下意识的认为杨戬三人对他们梅山不怀好意。

    伸手一抖手中三尖两刃刀，遥遥指着楚毅三人道：“尔等意欲何为，当我梅山无人乎！”

    只看金大升的反应，楚毅哪里不知道这是杨戬的本能反应让对方生出了误会。

    微微一笑，楚毅向着金大升微微拱了拱手道：“楚某曾闻梅山七怪之名，今日特携门人前来拜访，不曾想却是令尊驾心生误会，实在是楚某疏忽，还请见谅。”

    金大升狐疑的看了楚毅一眼，似乎是在判断楚毅所言到底是真是假，不过打量了楚毅一番之后，金大升倒是没有从楚毅身上感受到什么恶意，原本升起的警惕倒是放了下来，不过仍然是握紧了手中的兵器带着几分戒备道：“既是前来拜访，不知尊驾乃是何方神圣？”

    好歹也要知晓楚毅一行人的来历不是吗。

    楚毅开口道：“楚某乃是截教门下，如今为大商人王拜为帝师，此乃吾门下弟子，杨戬、杨婵！”

    听得楚毅自报家门，金大升不由的一愣，显然是没有想到楚毅竟然是这般的来头，无论是截教还是大商帝师的身份，哪一种都让金大升不得不打起精神来，万一得罪了对方，这对他们来说，无异于是一场无妄之灾啊。

    毕竟就算是金大升他们盘踞梅山鲜少下山，可是也知晓截教大名以及人族之威势，不然的话，他们也不至于呆在山上不肯下山了，一旦下山，一个不小心的话，被人当做妖魔给斩杀了，他们都没有地方说理去。

    深吸一口气，金大升向着楚毅三人点了点头道：“原来是几位贵客驾临，我这便唤来几位兄弟相迎。”

    显然金大升还是颇为警觉的，哪怕是知晓了楚毅几人的身份，仍然是保持着警惕。

    对于金大升的警惕，楚毅到没有觉得有什么不对的，如果说金大升他们不是足够警惕的话，可能也没有今日的梅山七怪了。

    很快就见几道气息冲天而起，随之几道身影便出现在了楚毅他们的视线当中，为首之人赫然是气息骇人的袁洪。

    袁洪眼中闪烁着精芒盯着楚毅一行三人，在袁洪现身的一瞬间，楚毅便看出袁洪一身实力竟然已经达到了大罗之境。

    梅山七怪之中，也只有袁洪一人达到了大罗之境，至于其余六怪自是比袁洪差了一筹，实力最强的比之楚毅来也有所不如。

    楚毅看到袁洪的时候，下意识的看了杨戬一眼，毕竟封神大劫当中，杨戬可是同袁洪有过交手的经历的，如今看得出袁洪乃是大罗修为，岂不是说将来杨戬同袁洪大战的时候，也必然突破之大罗之境了，否则的话，杨戬断然不可能是袁洪的对手。

    只不过如今距离封神大战尚且还有一段时日，杨戬一身修为较之袁洪自然是差了太多。

    只是考虑到杨戬的资质，若是下血本的培养的话，未必不能早早的踏入大罗之境。

    不过是看了袁洪一眼，楚毅心中便闪过了诸般念头。

    袁洪的目光落在了楚毅身上，开口道：“若是没有记错的话，我梅山兄弟几人似乎同诸位也没有什么交情吧，不知几位前来，所为何事？”

    楚毅哈哈大笑看着袁洪几人道：“若是楚某没有认错的话，尊驾想来便是梅山七怪之首的袁洪道友吧。”

    既然楚毅一行人直奔他们梅山而来，那么定然是对他们兄弟几人有所了解，所以哪怕是现在被楚毅点出了身份来，袁洪也不觉得奇怪，甚至可以说，如果楚毅认不出他，那才有古怪呢。

    袁洪没有开口，只是平静的看着楚毅，似乎是等待楚毅的解释。

    楚毅继续道：“诸位却是有所不知，如今我大商人王有惊天豪情，欲统合人族，所以特命楚某拜访四方高人，请得下山，助我大商一统天下。”

    将自己的来意道出，楚毅看着面色微变的袁洪几人笑道：“而楚某恰恰曾从同门口中闻知几位之大名，因此特来请诸位下山，入我大商，享大商国运加持，为我大商效力，不知诸位意下如何？”

    显然就是袁洪也没有想到楚毅三人前来竟然是为了请他们下山相助大商的，这大大的超乎了他们的想象。

    与此同时袁洪几人心中忍不住生出几分欣喜以及骄傲来，他们的名声能够传入大商人王耳中，这不是证明他们已经颇有声名了吗。

    要说梅山七怪不好名利的话，这显然不对，如果说梅山七怪真的是那种一心修行的隐士高人的话，他们也不可能会在封神大战期间，下山揭了帝辛所贴出的招贤榜，自行加入大商，统帅大商兵马与西岐恶战，甚至为此搭上了自家性命。

    正是知晓梅山七怪非是那种隐世不出的存在，所以楚毅才会直奔着梅山七怪而来，因为这几位既然在将来能够主动下山，那么他此番请几人下山的可能也就非常之大。

    袁洪沉吟，至于说金大升、杨显、戴礼几人脸上则是流露出毫不掩饰的欢喜之色，只看其神色就知道这几人心动了。

    要知道楚毅方才可是说了，如果说他们愿意下山加入大商的话，那么他们便可以享受大商国运加持，这对于他们这些山精野怪的出身来讲，绝对是天大的诱惑了。

    哪怕是他们在所谓的山精野怪当中实力强横，甚至还出了袁洪这般迈步大罗的强者，可是再怎么样，也无法改变他们山精野怪的出身啊。

    如他们这般的根脚，没有背景，没有什么靠山，若是不小心招惹了哪位存在，说不得都要被对方一巴掌给抹平了梅山，他们都找不到地方说理去。

    而眼下就有一个大好的机会摆在了面前，那就是加入大商，成为大商的一份子，如此一来，他们便不再是没有背景，没有靠山的山精野怪，而且他们也能够借助大商气运修行，这对他们来说，简直就是百利而无一害。

    当然了，倒也不是说没有什么不好的地方，毕竟一旦加入大商，他们便要为大商拼命，受大商约束，可是既然想要获得，那么必然要有所付出，如果说只有索取没有付出的话，便是他们都要担心什么时候被大商给阴死了。

    哪怕是戴礼、杨显几人心中非常意动，可是几人也没有立刻答应了楚毅三人，反倒是目光投向了袁洪。

    袁洪非但是他们七人之首，更是文武精通，绝对算得上是他们之中的异类，而且以袁洪的资质以及修为，如果愿意的话，便是前去拜入截教、西方教这些教门，那都是轻而易举的事情，但是袁洪却是没有舍弃他们几人，足可见七怪之间的情分。

    戴礼、杨显几人的目光袁洪如何感应不到，不过袁洪虽然心中也非常心动，但是强横的修为以及心性让他没有立刻做出决断，而是深吸了一口气向着楚毅三人道：“此事关系重大，不若三位且随我们入山歇息一番，也好让我等兄弟好生考虑一番，再行给道友一个答复！”

    闻得袁洪的答复，楚毅反倒是一点都不觉得惊讶，而是笑着道：“理当如此，理当如此，就如道友所言，这么大的事情，诸位该当好生考虑才是，楚某不急。

    袁洪微微一笑，伸手一引道：“既如此，几位且在我梅山转上一转，也好让我们兄弟一进地主之谊！”

    几人落下云头，楚毅、杨戬、杨婵三人同样也跟着落下了云头，梅山能够引得七怪盘踞，自然非是普通的仙山，自有其不俗之处。

    或许梅山比不得那些仙山福地，可是也就比仙山福地稍微差了那么一筹罢了，若非是七怪实力不弱，更是有袁洪这么一尊大罗强者坐镇的话，恐怕这样一座仙山，未必会落在七怪之首。

    将楚毅三人引入一处厅堂之中，双方各自落座，先前在梅山上空，楚毅只是简单的讲述了前来的目的，如今落座之后，在杨显、金大升等人的期待之中，楚毅自然是对几人大肆夸奖，当然更多的是诉说着几人若是加入大商之后所能够得到的好处。

    听楚毅这般鼓吹，原本就有下山的念头的七怪要是不心动那才是怪事呢。

    杨显先是看了坐在上首的袁洪一眼，袁洪这会儿没有开口只是沉默的坐在那里，深吸一口气向着楚毅开口道：“尊驾可能代表大商人王否？”

    楚毅没有开口，而这会儿杨戬则是轻笑一声道：“诸位怕是不知晓我家老师何等身份吧。”

    看杨戬那神色，似乎楚毅的身份很是不一般，可是再不一般又怎么是什么身份，先前楚毅已经说过了，对方乃是截教门人，大商帝师。

    杨戬缓缓道：“诸位，家师首先乃是截教之主通天祖师的关门弟子，得祖师赐下证道之宝青萍剑，而大商人王帝辛更是家师门下弟子，你们且说说看，老师是否可以代表大商人王？”

    截教门下弟子众多，号称万仙来朝，所以说但凡是有心拜入截教，入不得内门，倒也可以入外门，博得一个截教弟子的名号。

    所以说截教门人弟子的身份并不显得怎么稀奇，至于说帝师的身份，虽然说尊贵了些，可在七怪看来，也就是清贵的名号罢了。

    然而当杨戬说出楚毅乃是截教之主，通天教主的关门弟子，而大商人王又是楚毅门下弟子的时候，哪怕是袁洪这会儿也不由的睁大了眼睛，满是惊骇之色的看着楚毅。

    显然几人怎么都没有想到楚毅所谓的截教弟子竟是这般的身份，这哪里是截教弟子啊，根本就是截教真正的核心之一，他们就算是再怎么粗陋寡闻，却也知晓青萍剑在截教代表什么。

    梅山七怪神色变幻不定，楚毅自是看在眼中，不得不说杨戬的一番话给七怪带来了极大的冲击，楚毅嘴角挂着笑意再次开口道：“诸位与我大商有缘，不知可愿入我大商否？”

