第一百七十五章炼丹

　　陈轩根本懒得听这老头的废话，拿起药材就要离去。

　　七八个黑西装大汉登时把陈轩和郑昂团团围住。

　　“小子，这株百年人参，我要拿它来研制益天丹，到时候放到天海市场上销售，是造福本市人民的功德善事，你一个小辈不要不识大体，我再给你最后一次机会”

　　众人听得萧老要在天海市销售他研制的补品，那就意味着要跟沈氏集团的长生膏竞争市场了。

　　想到萧老被云东省实力雄厚的南辰集团聘请为首席制药专家的传闻，众人猜测着天海市可能就是南辰集团打开制药市场的第一步。

　　这下沈氏集团可就遇上强劲对手了。

　　南辰集团实力强横，产业遍布大半个云东省，而沈氏集团只是天海市龙头企业，论体量是远不能跟南辰集团相比的。

　　“你说造福人民，难道你研制出什么益天丹，能免费发放出去吗”陈轩冷然说道。

　　萧仲一听，双目浮起怒意道“当然不可能，益天丹能者得之，没本事、买不起的，自然享用不到我的大补丹。”

　　“呵呵，把富人才能享有的奢侈品说得那么高大上，恕不奉陪了”陈轩带着郑昂，转身就要离开。

　　萧仲见这小子如此固执，对几个南辰集团保镖使了一个眼色，不能让这小子离开

　　七八个黑西装大汉看到萧仲眼色，当即冲上来就要抓住陈轩。

　　然而他们还没近身，就被一股无形巨力震飞，摔得七零八落，没一个人能爬得起来。

　　全场瞬间目瞪口呆。

　　“武林高手”萧仲神色惊异的看着陈轩。

　　他和陈轩近在咫尺，都没看到陈轩是怎么出手的。

　　脸色变了数变之后，萧仲冷声说道“不要以为会点武功就觉得自己了不起，你今天要是不让出百年人参的话，南辰集团绝对会让你吃不了兜着走”

　　“那就走着瞧吧。”陈轩说完，招呼郑昂走出优草堂中药店。

　　眼睁睁的看着陈轩离去，萧仲冷哼一声，武功高手他以前并不是没见过，凡是心高气傲以为能自己天下无敌的，最后都会死得很惨。

　　回到沈氏集团大厦，陈轩并没有立刻给郑昂安排什么职位，而是带着他进入一间小休息室。

　　把一堆药材放到桌子上，陈轩分别取出其中一种。

　　“陈轩，你这是干啥”郑昂看得一头雾水。

　　“炼制能够治好你伤势的丹药。”

　　郑昂闻言大奇道“陈轩你还会炼制丹药，这不是那些什么道士骗人的吗”

　　“他们骗人，我可不会。”陈轩笑了笑，脸色渐渐认真起来，“郑昂，这几年来，我和你一样都经历了一些不可思议的事情，我想跟你说，现在的我和以前完全不同了，希望你以后见到我的手段，都不要觉得意外。”

　　郑昂见他说得这么严肃，也郑重的点了点头，不过接下来的一幕，仍是让郑昂忍不住瞪大了眼睛。

　　陈轩把十几种药材放到手掌上，这些药材迅速被一团纯白色的火焰笼罩，渐渐融为一体。

　　“陈轩”郑昂简直快说不出话来了，自己的兄弟难道是神仙吗手掌上居然能生出火焰。

　　就这样呆看了十几分钟，陈轩手中的药材已经渐渐化为一颗红色丹药，白色火焰也随之消失。

　　这一次他只用不到二十分钟就炼制好了神元丹，比以前还要快上十分钟，技巧掌控得越来越娴熟了。

　　“郑昂，把它吃下去。”陈轩把神元丹递到郑昂面前。

　　“这难道是仙丹吗”

　　陈轩哑然失笑道“你吃下去就知道了。”

　　“好。”郑昂毫不犹豫的就把神元丹吞下去，顿时一股热力传遍全身，身上的伤痕生出一股酥麻之感。

　　他连忙揭开衣服一看，只见身上的伤口全都以肉眼可见的速度在迅速愈合

　　郑昂完全被震撼住了，如此不可思议的事情，居然在他的身上发生

　　看着神元丹的药效发挥，陈轩一点都不意外，郑昂虽然遍身是伤，但却不像傅巍和唐秋灵伤那么重，他们毕竟是被丹劲大师击伤的。

　　短短几分钟之内，郑昂的外伤就几乎全部愈合，除了被打瘸的左脚。

　　“陈轩，你这丹药太神奇了如果我完全不认识你的话，真的要以为你是仙人”郑昂激动得说话声都颤抖起来。

　　陈轩微笑道“你先别激动，坐下来吧，我要在你左脚上施展针灸术。”

　　“你还会针灸术好。”郑昂顺从的坐下，现在陈轩再使出其他神奇的手段，他都不会难以置信了。

　　不过想到自己的残疾也即将被治好，心情还是激动得难以自抑。

　　陈轩取出银针，凝神静气，运转体内仙气，将七根银针扎入郑昂的左脚之上。

　　郑昂左脚筋骨经脉被人用重手法打断，仅靠神元丹修补的话，起码要一周以上时间；陈轩直接用他的独门针灸术，可以配合神元丹起到立竿见影的效果。

　　眼见陈轩银针起落，手法奥妙玄奇，看得郑昂眼花缭乱，干脆闭上眼睛，期待最后的结果。

　　时间一分一秒过去，最终陈轩取回全部银针，平静的开口道“郑昂，你走两步看看。”

　　“好。”

　　郑昂控制着激动的心情，站起身来试着走动。

　　才刚踏出一步，他的脸上就涌现狂喜神色，脱口而出道“陈轩，我的腿好了我的腿好了”

　　说着兴奋的抱住陈轩，全身激动的颤抖不已，良久才放开他，哽咽着道“陈轩，谢谢你，帮我重新做回了人。”

　　“郑昂，你一直是条硬汉子，别瞧不起自己。”陈轩正色而道，内心也为自己的兄弟痊愈而高兴。

　　两人一起在休息室的沙发上坐下，陈轩一边收起桌上剩余药材，一边开口问道“你已经见识过我的手段，现在可以告诉我，是谁打伤你了吗”

　　郑昂闻言，先是脸现痛苦之色，随后眼中又浮现出坚决神情，一段噩梦般的回忆在他脑海中缓缓浮现。