    FPX在蓝色方四楼锁下了船长。

    上一局的铁男在面对到李旭的时候线上一次技能都没有中过，被一直按在塔下暴打，贡子哥觉得还是船长这种英雄适合面对李旭抗压，好歹Q技能不会空，再惨也能缩在塔下用桶子炸炸兵。

    要是再来个铁男这种笨重的英雄，线上一次都摸不到对手，贡子哥觉得自己心态都要崩。

    而且派克已经被BAN掉，就算上路依旧劣势，至少不会被迅速滚雪球。

    锁下船长后，蓝色方的最后一个英雄也亮了出来，加里奥。

    泽元：“加里奥，这个英雄可以，清线支援快很符合inb哥的打法，现在连兰博都没有了，加里奥算是一个不错的替代。”

    米勒：“而且SKT前四手英雄在瑞兹装备成型之前SKT的阵容打前排速度很慢，加里奥有比较大的发挥空间。”

    娃娃：“加里奥本身就是一个和霞很搭的英雄，霞这个英雄就是需要队友去围着他打，加里奥可以为霞提供足够的输出空间，本次世界赛我们也看到了几次四保一阵容的出现，基本上都是中路加里奥保着霞来打输出。”

    泽元：“加里奥可以说是和我们LPL有很深的羁绊了，我们被他伤害过，也曾经依靠他登临巅峰，去年Rookie的加里奥大招击飞五人送走了KT，决赛最后一把也是加里奥封神夺冠，今天加里奥还能为我们保留最后的希望吗？”

    解说还在分析着FPX的阵容，红色方SKT最后一手直接秒锁亚索。

    泽元：“这~~~~SKT最后选个亚索出来？这是中路亚索吧？酒桶肯定是打野确定了，这个酒桶亚索不可能走下，确实中路亚索打加里奥还挺好打的。”

    娃娃：“是中路亚索，SKT选择把瑞兹摇到上路去打船长，这样一看分线还真的很不错，除了下面的EZ牛头线上很弱，瑞兹面对船长，亚索面对加里奥都是优势线。”

    米勒：“SKT这是一手也增加前期的碰撞强度，前期瑞兹战斗能力很弱，但是酒桶和亚索的中野组合小规模作战很强。”

    泽元：“原来SKT第四手选牛头的伏笔在这里，一切都是为了最后一手亚索做铺垫，只能说李哥这待遇就是好，李哥这一把是要快乐起来了呀！”

    “快乐起来了！快乐风男参上。”

    “槽！为了亚索还整个牛头出来，李哥队霸实捶了。”

    “中野下都能击飞，那么问题来了，唯一不能击飞的那个内鬼是谁？”

    “李哥：李旭你居然不给我整个石头人出来？你还想不想好好混了？”

    “李旭：抢劳资亚索还想我给你打工，做梦！”

    “SKT中上恩断义绝，竟然只是为了快乐风男？”

    “SKT开始玩蛇，小凤凰机会来了。”

    ······

    双方选手开始交换英雄。

    李哥先是从四楼交换到了牛头，然后又和五楼交换拿到亚索。

    紧接着，李旭和李哥英雄交换，李旭拿到了亚索。

    最后二十秒已过，阵容确定不再更改。

    蓝色方FPX：

    上单：Gimgoon（海洋之灾，普朗克）

    打野：Tian（盲僧，李青）

    中单：Doinb（正义巨像，加里奥）

    ADC：Lwx（逆羽，霞）

    辅助：Crisp（魂锁典狱长，锤石）

    红色方SKT：

    上单：King（疾风剑豪，亚索）

    打野：Clid（酒桶，古拉加斯）

    中单：Faker（符文法师，瑞兹）

    ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（牛头酋长，阿利斯塔）

    泽元：“不是吧？不会是真的吧？李旭的亚索吗？别开玩笑了！韩服鬼见愁是闹着玩的吗？这是金教练看李旭血C了两把，奖励他一把亚索吗？”

    米勒：“确定了！哇~~~~FPX的机会来了呀！SKT主动玩蛇，李旭的亚索不但在韩服人人喊打，据说在训练赛里面的胜率是零，这是小凤凰的机会呀！”

    娃娃：“我收回刚才的话，我刚才说哪怕2:0SKT的BP也做得很认真，这个上单亚索一出就显得没那么认真了。”

    泽元：“这不打我脸吗？我刚才还说选了亚索也不会给李旭用，结果还真的在决赛的舞台上给李旭整了个亚索出来。”

    “李旭的亚索来了，快跑！”

    “不愧是你李旭，赛点局开始玩蛇了。”

    “上当了！不是瓜皮亚索，是李旭的抠脚亚索。”

    “敲尼玛！看不起谁呢？我FPX需要你让吗？有种下一局继续亚索。”

    “李旭：兄弟们，前两把打得不错，奖励你们一把亚索。”

    “坐等SKT上路爆炸，抗压王贡子哥单场比赛完成十次单杀，李旭身败名裂。”

    “贡子哥：地表最强上单就这？就这？”

    “除了刀妹，这算是李旭名气最大的英雄了吧？我来学习学习。”

    “李旭的刀妹我可能学不会，但是他的亚索操作我有信心拷贝。”

    ······

    在李旭拿到亚索的那一刻，现场一片惊呼响了起来，知道内幕的观众开始起哄。

    “这是怎么了？”

    金珍熙不知道现场观众为什么这幅表现，略带不解的扭头看向林语青。

    崔静妍转头，“我知道，我知道，我跟你解释·····”

    崔静妍慢慢的说着李旭那段堪称可歌可泣的韩服亚索排位史，金珍熙仔细的听着，知道内幕的林语青也在倾听，嘴角微扬。

    她突然想起之前，在网上看到关于李旭亚索的消息的时候她还故意拿着平板去调侃他。

    那时候，李旭把胸脯拍得哐哐响。

    “你等着林语青，我会告诉所有人，其实我的亚索不菜，只是我没有好好玩而已。”

    “哦。”

    “你不信？”

    “我信了。”

    “你就是不信。”

    “我哪里不信了？”

    “你的表情就是不信。”

    “那你告诉我，什么表情才算是相信你？”

    “至少你说相信我的时候别笑。”

    “好吧，我不笑了。”

    “可你还在笑。”

    “我尽量忍一忍，忍一忍，嗯~~~~噗呲。”

    “哇~~~林语青你太过分了，笑就算了，还要笑出声。”

    “对不起，可是真的很好笑啊。”

    ······

    李旭扫了一眼观众席，看到了嘴角微扬的林语青，也看到了举着小丫头制作的应援板的金珍熙，还要旁边絮絮叨叨的跟金珍熙解释的崔静妍。

    李旭坐直了身子。

    是身败名裂，还是洗刷耻辱，就在今天了。