    

    机锋营战场。

    西罗马主帅此时一脸的绝望，他才刚抛下主力离开被乾狼营支配的恐惧中，还在为粮草的事情而发愁，还没有来得及庆幸呢。

    就被前方准备多时的机锋营给堵住了。

    虽然机锋营没有乾狼营那么残暴，但他们也不温柔，特别是快马加鞭从东女国传来的懿丫头受伤的消息。

    主将齐子枫很清楚，陈桥肯定是生气了，他能猜出要是今天他放了一个西罗马士兵离开，那么估计就会受到军法处置了。

    这一点他不敢赌，再说了，他作为懿丫头的叔叔，作侄女的被对方给打伤了，他于情于理能不给她报仇吗。

    肯定不能啊！

    况且，懿丫头还是郑昂的小姨子，他哥俩更是拼命，拦都拦不住的那种。

    机锋营早就做好的准备，前方好几排的铁盾长墙，就等着对方了。

    看着前方稳如泰山的黑铁城墙，西罗马主帅脸都黑了，看着就有阴影了。

    但当他想要撤离的时候，眼前的机锋营又忽然派出铁甲骑兵前来骚扰，将他部队给黏住了，就是不让他走。

    不仅如此，天上还不间断的出现黑云，那可是不死自然现象，而是前方机锋营射出的箭雨，前方更是有还未普遍装备黑龙军的火铳。

    那可是大杀器，机锋营不配上机锋，那还算是什么机锋营。

    所以，论近战，雷虎营是最凶猛的，论机动性，乾狼营是最厉害的。

    但论远攻，机锋营能把他们打的叫爹地。

    这就是机锋营最大的特点，在远攻擅长的机锋营面前，更何况他们的机动性丝毫不弱，所以西罗马残军想要撤离，是万万没有可能的。

    西罗马主帅看着自己的军队越来越被动，士兵越来越少，他本人也在中军时刻收着箭矢和火药的威胁，在崩溃和绝望之间，他投降了。

    他一投降，跟着他的数万西罗马军队也纷纷弃甲厌兵跪地投降，只是与他们想象的场景不同。

    机锋营没有马上将他们绑起来，甚至都没有过分的靠近，只是全军呈包围式的围住了他们。

    随着齐子枫的一声令下，箭矢纷飞，西罗马残军反应了过来，但悔之晚矣，纷纷倒在沾血的黄沙上。

    而故意避过射杀的西罗马主帅，也在攒射过后被齐子枫一道给砍了脑袋。

    至此，西罗马军队彻底被灭杀，没有幸存一个士兵。

    在机锋营灭杀了西罗马军队的时候，来自东女国陈桥的军令才赶到，但内容齐子枫已经完成了。

    ……

    而在另一边，烈邦营战场。

    刚又想冲出包围圈的拜占庭残军又被打了回去。

    拜占庭主帅此时心中十分焦急，之前刚从雷虎营的包围中脱困出来，还没有来得及高兴呢，就又被围上了。

    他此时可比西罗马主帅要苦涩的多，经历了那么多，还背叛了自己的同盟，本以为能转战后方，偷东女国的后方，结果过程如此艰难。

    人生大起大落，他现在真的感觉好难。

    “冲！”

    他怒吼着，带领着剩余的不到两万的骑兵又一次发起了冲锋。

    但他们还没有到两军相接的地步呢，就又被烈邦营的短弩给逼退了。

    短弩在近距离上比之箭矢更加具备攻击力，威力也是比标枪要大的多。

    各个军团有各个军团的优势，烈邦营的优势就是短弩，再加上各军标配的标准数量的箭矢，打退他们简直不太简单了。

    准确来说，就是大后方的千拾营很可靠，给粮草和装备都准备的十分充足。

    在珍惜士兵生命的黑龙军面前，箭矢标枪标配是最基本的，箭矢不要求其他的，就是量大管饱。

    看箭雨的密集程度不是看箭矢的量是不是足够，而是看军团中的弓箭手是否足够。

    更何况，此时烈邦营的主将是老狐狸王义，在黑龙军系列军团中，他已经算是老将了。

    对于战场的把控，他能很自豪的说，除了陈桥主帅，没有人比我更懂战争。

    烈邦营就这样，直接站在原地，完全都没有动身，就给拜占庭残军给的打蒙了。

    多次冲锋失败，拜占庭主帅看着远处屹立不动的黑龙军主阵，没由来的一阵心悸。

    又是这种感觉，他当年还是一个小兵的时候，面对黑龙军就是这种感觉。

    太糟糕了，他狠狠的吐了唾沫，恶狠狠的看向黑龙军主将王义，他认识王义，当初就是王义率领的军队将他们拜占庭军队给送上末路的。

    此刻，仿佛又回到了当时的战场，他一阵恍惚。

    片刻后，在副将的提醒下，他才回过了神。

    副将内心一阵暗骂，老子在这儿指挥军队，别一下就被他们给灭了，你倒好，还在这儿走神，他都快吐血了。

    拜占庭主帅冷哼了一声，他已经不打算向前突围了，调转马头，他急声道：

    “向后突围，转战交州！”

    他当时看的很清楚，雷虎营好像是收到了什么消息，急促的离开了。

    从而让他们有机会逃离了，这对他们也是一个机会。

    他猜想，此时交州应该已经没有了黑龙军守军了，所以空虚的交州对他们来说应该是很容易打下的。

    只要打下了交州，他们就可以歇一会儿了，也好早做准备以此为筹码跟黑龙军谈判。

    只不过，他又失策了。

    当他们火急火燎的突破后方较为薄弱的烈邦营包围圈的时候，艰难的赶回交州，才发现，此时交州门口排列的是整齐的雷虎营军阵。

    他掩面痛哭，他能感受到他的同盟西罗马主帅当时的绝望了。

    之后，烈邦营也全面收缩了包围圈。

    一向不擅长冲锋的烈邦营也开始了冲锋，配合着前方的雷虎营将不到两万的拜占庭残军给围歼在交州城门口。

    对于交州人来说，这可也算是一个历史性的时刻。

    拜占庭残军主帅被一刀劈下马，还未死亡的他还在骂骂咧咧的。

    只不过，沈勇达按照惯例，给了他一道碗大的疤之后，他就安静下来了。

    至此，拜占庭和西罗马联军全灭！

