    胡蝶是蹑手蹑脚钻入杨牧房里的，看上去很猥琐。
    月光下，杨牧看着蝴蝶。
    其实她穿的已经很性感，下身是一条紧身提臀的裤子，上身穿着半截袖也很紧身，如同是刚在健身房里出来的一般。
    “看啥呢？给我点吃的吧，饿死了。”
    “好吧，不过......”
    “换衣服是吗？弟弟，跟你商量商量，能不能到了我家，拿了我自己的衣服换给你看，贴身的衣服，穿别人的，我有点膈应。而且这衣服根本不好看，姐姐家里的才好看呢！”
    杨牧终究不是真正意义上的纯情小男生，知道胡蝶是在跟自己玩心眼。
    这并没让杨牧生气，如果胡蝶真的毫不反抗，只是为了食物而愿意脱光，那这种女人倒是无趣了。
    “姐姐，你可真狡猾。”
    忽然间，杨牧向前跨步，抬手一拳打向胡蝶的胸。
    胡蝶反应灵敏，大踏步向后退去，腿弯撞到了床上向后仰。
    杨牧并没有跟进，让蝴蝶有机会起身。
    “你干嘛？”
    “试试你是不是在吹牛，真的很灵活，虽然我没怎么用力气，但能躲开我这一拳的人也并不多。”
    “好吧，既然我们是有机会做同伴的，我也不为难你。不过你可别一直把我当傻子，过了今晚我们就想办法向楼下跑，到了你家拿了你的衣服，可别再找理由搪塞了。我其实也不是非要看你，只是你已经答应了我。”
    杨牧说话间拿出了面包，小咸菜，和两个火腿肠，一瓶水扔到床上，胡蝶看了欣喜，急忙过去拿起来吃。
    “放心吧弟，一定给你看到时候......啊，这火腿肠可真好吃，好像里面都是肉。”
    “看来是真饿了。”
    “一天没吃饭了，能不饿吗？早上我还去游泳了，还跑了会步。”
    “外面几个人怎么样？你男朋友睡着了？”
    “嗯，刘东风，王芸芝，王亮睡在侧卧，你的姑娘在书房里趴着睡，谷大森睡在客厅地板上，沙发是留给我的。”
    “你们有什么计划？”
    “还能怎么办？等直升飞机呗，他们说明天如果飞机还不来，要想办法清理了门外的丧尸，一定要弄到食物。”
    说话的这会功夫，蝴蝶就把所有的食物全都吃完了，意犹未尽的模样。
    “好了，东西你也吃了，答应我的事情没做，可别忘了，你欠我的！”
    “忘不了的弟弟，那我出去了，免得让谷大森发现，明天最好能够出去找些食物回来，如果找到了，姐给你留着些。”
    胡蝶又给杨牧许了一个空头支票，之后就离开了房间。
    杨牧撇撇嘴，先培养着吧，在这种环境下虽然独身一人没累赘，但有个同伴能看着身后也是很重要的，反正食物还算充足，利己利人的事，何乐而不为？
    “啊！”
    一声尖叫撕裂了夜晚的宁静。
    杨牧吓一跳，急忙跑到窗前推开窗向外看。
    在对面大楼的七层上，叫喊声是一个女人发出的。
    杨牧本以为她是遇到了丧尸，仔细一看在阳台上将她压在地面的应该是个正常的男人，并非丧尸。
    他骑在挣扎女人的身上，扯开了她的衣服，似乎是正要非礼她。
    杨牧看的微微皱眉，他不需要去想象他们的关系，知道这可能是人性罪恶面在末日中的放大。
    才刚刚爆发末日，时间久了，这种事会更多。
    没人能去管，谁也管不过来，这时唯一能够救这个女人的，或许只有那只丧尸狗？如果它出现女人应该能得救，但之后面临的危机显然就会更大。
    贞操与死亡，她更希望哪一个降临在她的身上呢？
    “救我！谁来救我！我是叶莲娜丽，我父亲是叶莲铁树。我已经成为政府救援名单上的一号人物，救救我！”
    一号人物？
    杨牧的眼睛眯起来。
    叶莲铁树这个名字可并不陌生，他算是明星级的科学家，研究的方向是生物基因工程，今年才五十出头，长得很帅，经常上电视，是汉宁市人，也是全省唯一的国家瑰宝级院士。
    如今末日爆发，丧尸病毒肆虐，研究基因工程的他应该就很吃香了，这倒是不难想象的事情。
    所以或许这个叫做叶莲娜丽的女人没说谎？
    杨牧有些动心。
    叶莲娜丽已经成为搜救队的一号人物，弄不好一两个小时内直升飞机就会来，自己救了她，就能跟随直升机一起离开。这是可以预测的事，楚红可能也在这个名单里，但一定比较靠后了，而且还会随时加入新的人插队，叶莲娜丽估计就是插队成为一号人物的，所以楚红那边的直升飞机根本不靠谱，杨牧并不信任。
    如何才能救这女人？
    两栋楼的距离不算远，却也有五米的样子。
    杨牧稍稍犹豫还是决定拼一把。
    他快速把之前找到的绳子拿来，把房间内放的小木凳捆在一端。
    正常盖楼谁会让这么高的大楼只是相距五米？看来开发商黑心，知道这里是回迁房，所以才盖得这么垃圾，楼间距这么近。
    但现在对于杨牧来说这却成了好事，如果不是距离这么近，他根本就没机会跳过去。
    用尽全身力气，把小木凳扔在了对面有阳台上，然后牵引着它向上，接着又向下，让木凳掉在阳台栅栏空中，拿捏好时机快速向回拉，木凳升起后换了个角度，刚好卡在了栅栏间。
    搞定！
    杨牧急忙将绳子扯住，这一边找固定的地方
    好了好了。
    这边最少是绝对安全的，那边就要听天由命了。
    把背包仍在地上，只背了砍刀，杨牧慢慢爬出窗户，徒手握住绳子，让身体悬空，用手来回窜向前移动。
    一直都没发现丧尸狗，希望它不要现在出现，如果来了，杨牧就只能选择割断绳索落回之前在的那栋楼，救援行动也就失败了。
    还好这种事没发生，杨牧顺利跑了过去。
    这边还是顶楼，这一面的楼有阳台，杨牧进入房间又找了一根绳，利用它快速向楼下爬去，到达七层，一脚将那正要非礼女人的男人踹飞，低下头看，见她的上衣已经被撕扯的只剩碎布，裤子也掉了一半。
    杨牧急忙拉着她返回里面的卧室，然后将阳台与卧室之间的玻璃门关闭，在里面锁死。
