    顺便在一边骂着余媛。

    余媛在看完网友们的评论后，她整个人瘫软的摔倒在了地上，完了，没了，全没了！

    她的明星梦还有变成有钱人的梦全破碎了……

    不给余媛反应过来的机会，院长直接带着医生来到了余媛奶奶的病房：“余媛小姐，之前我因为同情你的关系没有收取你奶奶任何住院费用。

    但是现在在发现你欺骗我以后，我决定让你付清你奶奶手术费还有住院费以及医药费！这是缴费清单，请问你是刷卡还是现金支付？”

    她现在哪里还有多余的钱给她奶奶支付医药费？

    网友们给她捐的款她必须还回去，要不然等待自己的就只有坐牢了。

    所以她现在一分多余的钱都没有！

    余媛跪在地上祈求医生：“院长，我网上的新闻你应该已经看见了，现在有人要告我诈骗，网友们给我的捐款我都不能用，我得还回去，要是不还回去我就得坐牢了，我还这么年轻，我不想一辈子在牢里度过。

    所以院长，你就看在我和我奶奶相依为命的份上不要收取她的所有费用了好不好？”

    被余媛欺骗的院长现在非常生气，所以对于余媛的祈求他压根就不听。

    院长无情的对医生和护士吩咐：“既然这位余小姐承担不起医药费，那就送她和她奶奶离开医院吧！”

    院长留下这句话就离开了余媛奶奶病房。

    在vip病房睡的正香的余媛奶奶突然感觉自己被人给抬起来了，她用一双死鱼眼盯着抬自己的医生：“你们这是要抬我去哪？”

    “你们放开我！”

    “小媛，这是咋回事啊小媛？他们要带我去哪？小媛，你快来救救奶奶啊。”

    余媛跪在地上听着自己奶奶向自己求救的声音，她丝毫不打算管她。

    要不是因为她出的馊主意，她怎么可能会变成如今这副模样？

    现在那些人要起诉自己诈骗了，这诈骗罪名一但坐实，等待自己的就是坐牢，她不想去坐牢，所以她要把钱给全部还回去！

    而一但把钱还回去，她就身无分文了。

    因此她根本就没有多余的钱养她奶奶，余媛仔细的想了想，没有半分犹豫的把自己奶奶给抛弃了。

    余奶奶被医生护士扔在了路边，余媛也趁着医生和护士不注意的时候跑走了。

    余奶奶就这样坐在地上撒泼。

    “你们这群杀千刀的，这医院没人性啊，居然把我这个腿还断着的老太太从医院给赶出来了啊。”

    “哎哟喂，好痛啊，没人性啊，没人性啊。”

    余奶奶坐在地上叫唤了好一会儿都不见自己孙女出来找自己，她突然慌了，

    小媛呢？怎么还没出来？

    她该不会扔下自己跑掉了吧？

    余奶奶想到这个可能叫的比之前更加的发生了，来往的路人看见余奶奶坐在地上，她们拿着手机一边对照片，一边看余奶奶，路人们说道：“这老太太就是余媛的奶奶吧？”

    余奶奶现在还不知道自己已经被全网给黑了。

