    毛利一家下榻的旅馆，是非常有名的竹取亭。

    竹取亭坐落在神户北区，有马温泉街附近，装潢豪华，服务完美，同样的收费也不菲。

    为了紧跟毛利小五郎，榊诚只能咬牙出了一晚5w的房间费。

    一间屋子，一晚5w曰元。

    “他怎么不去抢！”

    车站前，榊诚一边等待旅馆接送专车，一边暗中郁闷：

    “连住一个月就得150w！”

    “人家好歹是四星级酒店，里面可用英、日、中、韩四国语言交流，住客可享用免费按摩、spa、私人温泉、来回接送以及免费早餐待遇....”

    宫野大小姐不置可否的笑道：

    “这价格已经很便宜了，何况他是论房间收费，如果一个屋子住6个人，平均下来价格一点也不贵。”

    “可我在温泉街泡一次汤只要600曰元！”

    榊诚动作很快，已经在网络上查到了关于有马温泉街的信息，更加不忿了。

    “弘树说他请客。”

    “嗯？！”

    一个激灵，榊诚猛的回头，双眼放光的看着弘树，只见他小手在怀里掏了掏，什么也没找到，随后咳嗽一声，说：

    “我的银行卡好像在你那儿，你刷它就行了，别客气，开两间房！”

    “你怎么突然这么大方？”榊诚一脸狐疑，觉得这小子有鬼。

    “我一直很大方好嘛！”

    弘树瞪大眼睛说：

    “什么叫突然大方，区区5w曰元也是值得头疼的问题吗？少废话，刷卡！”

    “就是那什么....”

    “下次你们出来玩，可不能忘了我啊！”

    感情弘树在这儿等着他呢。

    花钱收买自己？

    这种事儿....

    榊诚一万个愿意！

    “还有，今晚我跟安室先生住一间，你和小哀姐姐住一间。”

    毛利小五郎一家有招待券，可以免费入住，榊诚几人就不行了，必须自费。

    其中就包括了波本。

    听到弘树主动要求自己和他住一间，波本愣了一下，目露疑惑。

    原本....

    他是没打算入住竹取亭的。

    晚上随便在附近找家旅馆，再找机会凑上去就行了。

    毕竟有柯南在，不怕不出事...

    结果和他非亲非故的弘树，突然整了这么一出，波本顿时摸不着头脑了。

    不科学....

    其中定然有诈！

    “安室先生也要来住在竹取亭吗？”

    毛利小五郎回过头：

    “可是他来神户要拜访亲戚啊....”

    “哦，我亲戚突然说有事儿，让我明天再过去。”

    波本也是个撒谎不脸红的主，顺势就接受了弘树的邀请。

    对他而言，住在哪儿并不重要，可弘树的一番话引起了他的兴趣。

    他很想看看....

    弘树究竟想干什么，背后有没有榊诚的指挥？

    “我靠，这小子今天是怎么了？”

    榊诚和宫野大小姐窃窃私语，心中惊疑不定，就像看外星人一样：

    “要不是他身高只有1米2，我都怀疑他是基德假扮的了！”

    “你也不想想弘树之前是干什么的。”

    宫野大小姐微微一笑：

    “他可是辛多拉公司的高端人才，研发出了不少高级软件，每年光专利费就是一个天文数字....再加上现在辛多拉公司倒闭，他赚的钱就更多了，你没查看过他的银行卡余额吗？”

    “没有，我看那玩意儿干什么！”

    “那还是别看了，我怕你受打击。”

    “.......”

    说实话，榊诚现在一点也不穷，首先是丽斯每个月的生活费，这是一笔固定收入，每月1000w曰元，再加上组织的工资、奖金....

    榊诚银行卡里的数字，正在飞速增长。

    可这些钱放在弘树面前，就有些小巫见大巫了。

    用一句不那么文雅的话来形容，弘树赚到的钱，八辈子也花不完。

    钱对他只是一个数字，一个概念，还不如眼前的牛排实在。

    “哼哼...后悔了吧？”

    弘树斜眼看着榊诚：

    “你要是早带我玩，就不用花那么多冤枉钱了！你千里迢迢跑去米国救我，我肯定不能让你吃亏啊！”

    难道....

    榊诚眉梢一挑，想到了一种可能性。

    弘树，是在用他自己的方式，回报自己？

    以前榊诚确实把弘树当做了一位工具人，看到的只是他研发出的诺亚方舟，后来因为一些契机，二人接触的越来越多，渐渐发现....

    这小子太好用了！

    实用性远超柯南！

    让明珠蒙尘，确实是榊诚的过错。

    30分钟眨眼便过，印有竹取亭图案的白色阿尔法MPV停在了车站前，刚一停稳，驾驶座上就跳下了一名黝黑精壮的年轻人，热情的向毛利小五郎冲了过来：

    “毛利先生！你们终于来了！”

    作为预约顾客，在众人出发前，竹取亭就知道大名鼎鼎的毛利小五郎要入住他们酒店，这可是一波宣传酒店的好机会，千万不能错过。

    “我叫川原良马，是竹取亭的员工！”

    黝黑精壮的年轻人拿起众人的行李箱，一边往车上堆放一边说：

    “老板娘她们今晚给你们安排了丰盛的晚餐，还有我们本地最出名的菊正宗清酒呢！”

    “哦？！”

    一听到菊正宗三个字，毛利小五郎陡然来了精神，就像嗅到了肉香味的狼一样：

    “这可太好了！”

    菊正宗清酒，可是舔皇家御用酒，名气非凡。

    而神户，生产的清酒数量占全曰本的30%，号称第一酿酒地方，其中最出名的菊正宗酒造所有工序皆采用传统手制，每年生产清酒数量仅有几千瓶，可遇而不可求。

    一向好酒的毛利小五郎根本经受不住菊正宗清酒的诱惑，三言两语间，晃晃悠悠上车，早就飘飘欲仙，心驰神往了。

    后面的妃英理翻了个白眼，知道自己老公又飘了。

    每次毛利小五郎一飘....

    准没好事！

    “大家坐稳了！”

    放好行李后，黝黑精壮的年轻人川原良马发动车子，透过后视镜看了眼众人，咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    傍晚5点，白色阿尔法MPV停在了竹取亭酒店前。

    “门口怎么有这么多人？”

    趴在窗台上的柯南看到门口有一群穿着和服的女人，忍不住问了一句。

    “哦，那是我们酒店的工作人员，最前边的是老板娘，她特地出来迎接毛利先生呢！”

    川原良马笑着说。

