    第330章 上古神灵

    锵！

    一指点去，光芒激烈的碰撞，发出金铁交击之音。

    柳青神色一冷，哼了声。

    指尖用力一震，咔嚓一声，光芒破碎。

    抬眼望去，大殿内，一尊恐怖的身影坐在那里，浑身散发着一股苍凉霸道的气息。

    当看见这尊身影的一刹那，柳青心神一震。

    只见它缓缓抬头，两束恐怖的神芒激射而来。

    “找死！”

    柳青凶光毕露，气势一卷，强大的意志化作天刀狠狠的劈斩上去。

    轰！

    两股意志碰撞在一起，引起骨殿的剧烈震荡，可怕的气息横扫开来，震碎了茫茫混沌雾霭。

    光雾散去，露出了那尊恐怖身影的真身。

    它坐在一张骸骨王座上面，浑身上下覆盖着一层厚厚的甲胄，骨骼外露，血肉干枯，身上流露出一种古朴苍凉的神韵。

    在它的双眸之中，左眼冒着紫光，右眼冒着红光，看一眼就令人头皮发麻，内心恐慌。

    这是什么生物？

    柳青心中暗吸一口冷气，感觉到头皮一阵阵的发麻。

    它的一双眼睛盯着柳青，露出一缕思索的光芒。

    “无数年了，终于有人打开了这座尘封的骨殿。”

    它张口发出一个沙哑的声音，给人一种晨钟暮鼓般恐怖。

    听到这声音，柳青都感觉心神微微震动，神情严肃了几分。

    这是一尊强敌。

    而且，还不是普通的强敌。

    它极有可能是上个神话时代的恐怖强者，被尘封在这里无数年，居然还没死去。

    要知道，被尘封了无数年，里面积压的恐怖岁月气息有多可怕，直接磨灭万物都是轻的。

    可眼前的这个生物，居然承受了无数年的岁月侵蚀仍旧没有死去，看起来还很强大的样子。

    “你是什么？”柳青平静的开口。

    声音传开，那尊生物歪着脑袋思索，双眼中的光芒剧烈的闪烁着。

    “吾是谁，太久了，记不住了。”

    它徐徐开口，突然话音一转：“不过，吾记得你是人类，你身上有着仙的气息，是那些所谓的仙人，叛神。”

    “死在吾手上的叛神不知凡几，曾经被万仙合力封印了无数年，不曾想最后居然是你一个仙的后代，一个叛神后代来打开了这座封印。”

    “真是讽刺啊。”

    那尊生物说完，露出一丝嘲讽，不屑。

    它脸上的面甲打开，露出了真容。

    柳青瞳孔一缩，面甲之下居然是一张妖艳的脸蛋，一紫一红两只眼睛透着一种渗透灵魂的冰冷。

    咔咔...

    她身躯一动，缓缓站起来。

    可由于尘封了无数年，身躯早已经有些腐朽了，身上的甲胄开始一片片脱落化成灰烬。

    而她的身躯，已经被腐朽的差不多。

    不过，她体内涌出一股磅礴的力量，几乎一瞬间就清除了身上的腐朽气息，焕发出一股强大的生命力。

    轰！

    磅礴的生机宛如火山一般喷发，又像是一颗超新星爆发开来，气息节节攀升，强大的令人恐惧。

    柳青神情微变，抬手一道光河冲了上去。

    轰隆隆...

    岁月光河一卷，将那尊可怕的生灵直接淹没其中，本来恢复的生机居然快速的跌落下来。

    “咦，岁月洪流，你居然掌握了这股力量？”

    她惊讶的打量着柳青，相当意外。

    这里尘封了无数年的岁月之力竟然被这个人类炼化了。

    “岁月如刀！”

    柳青再次施展岁月秘术，无尽的岁月之力汇聚，化作一柄刀劈在了她的身上。

    一刀下去，斩掉了对方身上十万年的生命力。

    本来恢复的她身躯再次腐朽下去，而且比之前更加的腐朽，浑身抖落无数灰尘，仿佛要风化了一样。

    “你，该死...”她怒了，浑身气息沸腾。

    柳青可不是善茬，趁你病要你命这个道理还是懂的。

    “大封印术，封天！”

    “大五行术，大诅咒术，大虚空术，大冰封术，大吞噬术，大破灭术。”

    他一脸施展了各种秘术，不要钱的扔上去。

    看着密密麻麻的秘术轰上来，那尊生灵直接被打懵了。

    她呆呆不语，完全没想到这个人类居然掌握着这么多的大道秘术，简直不要钱一样。

    轰轰...

    大爆炸传来，各种秘术轰在身上，相互叠加之下让她感到一丝丝死亡的恐惧。

    是的，她被封印了无数年，从未感受过这种死亡的恐惧。

    没想到刚刚获得解封，居然碰上这个诡异的小子，一上来就直接各种大道秘术扔过来，招架不住啊。

    更可怕的是被岁月洪流缠绕侵蚀，更有着封天秘术直接封禁了她的一部分修为。

    加上各种秘术一股脑的轰上来，当场就遭罪了。

    “啊...”

    只听一声惨叫传来，光芒破裂，那尊强大的古生物直接被打得浑身破烂，血肉模糊。

    本来就枯败的身躯一下子风化了一大半，身上灰尘簌簌的抖落下来，一片片的腐朽下去。

    她慌了，这样下去必死无疑。

    “该死的人类小子，既然身躯腐朽不能用了，那就夺舍了你。”

    她也是狠辣，自己大意之下被对方抓住机会穷追猛打，眼看着身躯直接腐朽干净。

    这种情况唯有夺舍一具身体才能解决。

    可现在只有她和柳青两人存在，唯一的办法就是夺舍他。

    虽然是个男的，但等夺舍了过来就能重新祭炼身躯，改变性别什么的太简单了。

    “诸神秘法，夺魂！”

    她双手结印，在身躯腐朽崩溃的前一刻，施展了诸神秘法。

    嗡的一声，就见光芒绽放，她的身体化作一团神光消散不见，只剩下一团璀璨的光芒冲向了柳青。

    那一道光太快了，甚至破开了柳青的一道道封印阻拦，最终没入了他的眉心之中。

    “艹！”

    柳青心中大骂一声，没想过有一天居然被一个女的夺舍。

    传出去都没人相信。

    若是给她夺舍成功，自己岂不是要变成一个女的，然后未来某一天这女的跟别的男的做那种事。

    一想到这就忍不住打了个冷战。

    坚决不行，必须人道毁灭了她。

    轰！

    识海，一股强大的神魂之力闯入，神威浩荡，席卷整个识海。

    那股可怕的神魂之力冲进来，化作一道模糊的身影。

    仔细一看正是刚刚那个上古神灵，她浑身笼罩着九道神环，高贵，强大，霸道，带着一种俯视众生的气质。

    “坏我神体，你就用自己的身体来偿还吧。”

    她话音一落，整个人化作一道光芒扑向了识海核心区域。

    那里有着一片灰蒙蒙的光芒，显然属于柳青的灵魂核心。

    只要冲进去吞噬了对方的灵魂就能完成夺舍了。

    唰！

    她一股脑的冲进来，兴冲冲的想要夺舍柳青。

    结果一进来就懵了。

    茫茫混沌中，一尊尊恐怖的身影将她团团围住，个个散发着一种大道神魔的恐怖气息。

    整整三千尊魔神法相出现在识海混沌之中，封锁了一切，隔绝了外面的唯一出路。

    “你刚刚说，想夺舍我？”

    柳青立在那里，身躯伟岸，散发着一股恐怖的魔神气息，宛如混沌魔神一般充满了压迫。

    三千魔神齐齐抬手，凝聚出一枚枚大道符文，对准那尊懵逼的上古神灵的神魂重重的轰了上去。

    (本章完)

