    对方看来是铁了心想要治他们于死地。

    究竟是谁会这么做？

    南宫云齐递给了林玉竹一把短匕道：“你有身孕不要随便动，等会我会和他们打，你一定要在我身后藏好。”

    说完直接拉着林玉竹下了马车，然后和林玉竹贴紧墙壁，接着他一鞭子抽到了马身上。

    马向前面狂奔着，阻挡了巷尾来的人。

    林玉竹只是看南宫云齐的动作就知道南宫云齐的用意，紧随南宫云齐的身后往巷口的方向跑去。

    很快，南宫云齐就和巷尾来的人打斗了起来。

    这些人身穿黑色夜行衣，每一个人手中都拿着一把刀。

    毫不犹豫的这些黑衣人直接冲向了两人。

    南宫云齐在沙场上身经百战，对这样的场面自然不惧，他靠着墙壁，把林玉竹护在身后。

    林玉竹握着匕首警惕的看着左右。

    她知道这个时候不能让南宫云齐分心。

    对方一共六人，这些人招式凌厉，而且每一招都是杀招，想来是训练有素的杀手。

    这些人究竟是谁派来的？

    巷子里的打斗声传得很远，小巷两边的住户都吓得瑟瑟发抖。

    这个时候自然没有谁敢出来，一个个都躲了起来。

    一个黑衣人趁着南宫云齐和别人打斗不能分心的时候，手握着大刀冲向了林玉竹。

    林玉竹赶紧侧过身体，很惊险的避开了这一刀。

    南宫云齐解决完面前的人，一刀劈了回去，挡住了那砍向林玉竹的黑衣人。

    大公主府。

    南宫羽彤刚好扶着驸马躺下，便听织锦慌张禀报道：“八皇子和八皇妃遇刺了。”

    刚好躺在床上的驸马立刻清醒了。

    整个人从床上直接坐了起来，旋即穿上鞋子拿着挂在墙上的剑就冲了出去。

    巷尾的黑衣人已经冲到，对方训练有素，饶是南宫云齐骁勇善战这时候也挨了两刀。

    一刀因为保护林玉竹挨在了后背，一刀劈在了手臂之上。

    林玉竹看着焦急不已，看到脚边死去黑衣人落下的刀，赶紧捡了起来。

    她不懂如何打斗，贸然冲上去只会给南宫云齐添麻烦。

    南宫云齐纵然是受了伤依旧在和黑衣人打斗着。

    巷尾也是六个黑衣人，对方一共派了十二个人来，当真是瞧得起他们夫妻了。

    南宫云齐已经杀了五人，其余的七人围着他们。

    林玉竹靠在墙壁，躲在南宫云齐的身后，心疼不已：“云齐。”

    南宫云齐手中握着长剑，回头冲着林玉竹温柔一笑道：“别怕，有夫君保护你。”

    就在此刻，有人从巷口处跑来，那整齐的脚步声让南宫云齐并未放松，依旧警惕的看着眼前的七人。

    马车上挂着的油灯早已经熄灭，而黑衣人们点燃的火把也已经燃烧完。

    巷口的火光却越来越多。

    剩余的七人不知道是其中的谁低沉的说了一个“撤”字，几人训练有素的翻墙离开。

    而巷口来的侍卫总算来了。

    林玉竹一看为首的是大公主府中的侍卫首领，松了一口气，接着上前搀扶住南宫云齐，结果手一碰满是鲜血。

    “云齐我们赶紧回府包扎。”

    南宫云齐受伤很严重，鲜血一直在流着。

    侍卫首领行动很迅速，已经安排人去追其余七人。

    南宫云齐也撑不住了，方才是一个信念支撑着他，这会看到自己人来了哪里还撑得住，安排道：“把这几人的尸体抬到八皇子府。”

    林玉竹扶着南宫云齐还没走到巷口驸马就来了。

    跟着驸马前来的还有衙门的捕快。

    八皇子和八皇妃遇刺，这可是天大的事情。

    衙门的捕快哪里敢怠慢，带着人就开始搜查起来。

    驸马扶着南宫云齐上了马车，再回头看着担忧的林玉竹道：“你没事吧。”

    林玉竹急得不行：“我没事，赶紧回八皇子府，府上什么药都有。”

    驸马亲自架着马车带着南宫云齐和林玉竹回到府上。

    林玉竹动作很快，快速的给南宫云齐清理了伤口，随后便是包扎。

    南宫云齐失血过多昏了过去，林玉竹一边清理那深可见骨的伤口，一边垂泪。

    她没想到对方胆子这么大，居然敢在安阳城中行凶。

    要知道安阳城的治安算是很好的，衙门的捕快一直也在调查城中可疑人员。

    进城出城都会排查。

    南宫云齐趴着昏迷了，林玉竹包扎了是伤口后，又号脉，确定南宫云齐没有生命危险后走了出去。

    驸马在院子里面等着，看到林玉竹出来赶紧迎了上去道：“云齐没事吧。”

    林玉竹松了一口气道：“云齐没事，对了那些尸体呢？”

    她是大夫，查一查这些尸体说不定能调查出什么问题来。

    驸马却拦住了林玉竹道：“你怀着身孕还是不要去看了，那些尸体我方才已经检查过了，身上没有任何标记，而且都是陌生面孔。”

    对方肯定是在故意隐藏身份，而且隐藏身份的手段很高明。

    压根就查不出是谁。

    林玉竹听到这里，眼中带着愤怒道：“对方实在是太猖狂，这十二人都训练有素，我不信一般人能训练出来，此事一定要马上禀报父皇。”

    她是真的愤怒了，对方明显是要置她和南宫云齐死地。

    “对了车夫和侍卫呢？找到了吗？”

    她心中已经有了答案，只怕这些人已经遭遇了不测。

    驸马叹息一声道：“车夫已经死了，侍卫们也被杀了，你和云齐好生休息，我已经派人把八皇子府保护了起来，就连院子外面也安排了人，有什么事你只管吼一声就好，我带人追那几个凶手。”

    遇到这么大的事情，他不可能袖手旁观，更何况还关系到南宫云齐和林玉竹。

    李将军急匆匆的前来，带着李府的精锐一起来了。

    而李将军来了之后，晏黎也匆匆赶到。

    晏黎进屋看了一眼受伤严重的南宫云齐就受不了了！

    誓要亲手抓住凶手。

    而李将军也很愤怒，亲自带着一队人在安阳城搜凶手。

    一时之间，整个安阳城都变得热闹了。

    大半夜的，捕快还有侍卫挨家挨户搜查着。

    不打算放过任何一个地方，一定要把这些凶手捉拿住。

    【作者有话说】

    小丫是和秦三在一起，叶子和青云，之前写错了多亏了读者提醒，已经修改。抱歉。

