    一盏茶功夫左右，还是这个茅草屋。

    找不到人的蔡鞗，突然反应过来。

    急匆匆地带着一批人，又重新杀了回来。

    可是，当他赶到之后，就发现这里早已人去屋空。

    “混蛋！”

    蔡鞗一掌狠狠拍在了墙壁上。

    这木头墙壁，直接就被他的手掌打个对穿，随后整个茅草屋轰然崩塌！

    蔡鞗的双手被武植废去，虽然没有办法将自己的内力和真气贯通。

    不过，他也算是因祸得福。

    墨家这位帮助蔡鞗把手接上的高手，告诉了蔡鞗一个新的方法。

    那就是把自己的双手当成武器，用内力真气灌入双手之中。

    以此，就会达到使用武器般的效果。

    而且相比起抓在手中的武器而言，接在自己身上的这两个物件，可以让蔡鞗更加清晰地感受到他们的存在，从此应用起来变得更加灵活。

    蔡鞗一个扭身，对着身边的跟班说道：“找！”

    “挖地三尺也要给我把这三个女人找到！”

    但这些跟班随从匆忙转身要去寻人的时候，蔡鞗却又仿佛想到了什么，把自己的下人们又重新喊了住。

    “等等！”

    一群人，直直地盯着蔡鞗。

    都不知道，这回公子又在打什么坏主意了。

    蔡鞗笑了。

    他的笑容，愈发得阴险猥琐。

    “哼哼，本公子真正要对付的人是武植。”

    “只要有办法让武植进圈套就行。”

    这样一想，蔡鞗顿觉心情舒坦了许多。

    他手里抓着赵芙笒的玉镯子，随手就把这个价值连城的玉镯，丢给自己的手下。

    “把这个交到武植手里，你告诉武植。”

    “康福公主在本公子的手里，他想要救人，就给我到南山的东川谷来。”

    “记住了，就只许武植一个人来，若是还有看到其他人。”

    “多一个人，本公子就砍一只公主的手指头。”

    此话一出，一直跟随在蔡鞗身边的这些手下们，也不由得到期了一口冷气。

    太狠了！

    无论怎样，赵芙笒曾经可是蔡鞗最心爱的人啊！

    而且，对这般天仙的美人儿，下重手，就不怕遭天谴们？

    看来，为了报复武植，蔡鞗可以说已经是无所不用其极了。

    就在蔡鞗紧锣密鼓地要对武植进行自认为最精准、最无情的报复时。

    赵芙笒三人，已经悄悄的来到了南山。

    所谓的南山，并非在姑苏城的南面。而是位于姑苏城的西南。

    要去南山，首先乘船。

    穿过燕子坞，掠过整个太湖。

    南山还有一个大名，叫凤凰山。

    不过这个凤凰山并不出名，毕竟全国各地叫凤凰山的地方实在太多。

    虽然名字起得好像听着有点高大上。

    但其实根本不出奇，因为山下有一个凤凰村，所以才起了这么一个名字。

    凤凰山占地面积挺大，而且山脉高耸，丛林密布。

    凤凰山分别有北川，东川和西川。

    虽然这里山脉连亘，但由于并无任何名胜古迹存在，因此极少有人会关注在这里。

    若是跟别人说李唐皇族的宝藏会埋在这里。

    恐怕十个人听了，十一个都不相信。

    鬼都不信！

    可是，这来自海另外一端的皇后娘娘。

    就带着两个各有目的的姑娘，一脚深，一脚浅。

    来到了这凤凰山的东川。

    赵芙笒爬到一半，在半山腰上，就已经开始喊累了。

    “我说，这个地方也太荒凉了。”

    “连条上山的路都没有，你会不会搞错了啊？”

