    周凌华的确懂得生活，秘书王琴是瓜子脸大长腿，开着老板的奥迪更是让学校门口家长们纷纷侧目。

    陈潇的灵魂可是三十好几的人，王琴的这种身材和模样以及打扮，也让陈潇忍不住多看了几眼。

    特别是大冬天的，大长腿的王琴穿着黑色S/袜，更是让人想入非非。

    这个年代，在小城市江城有这样的打扮，可以说是很潮了。

    陈潇想啊！

    他是见过“世面”的人。

    重生到现在，已经有两个月没有过“男人的生活”了。

    他不由得吐槽一声，重生成为高中生实在是太惨了！而且还是这个年代。

    王琴将手机盒子递给陈潇，说道：“这是周总给你的新年礼物，希望你能够喜欢，他让我给你带话，他十分感激你为凌华公司做出的贡献！你们约定的协议，他一定会遵守。”

    “给你！”王琴也上下打量着陈潇，觉得这个男生有点小帅气，但是没有特别的感觉了，她也搞不懂周总为什么会对这个学生这么好。

    王琴跟了周凌华有四五年了，算是周凌华最贴心的人，比周凌华的老婆还要贴心。

    但是王琴问周凌华要手机，周凌华也只是送了笨重的摩托罗拉8900，比起给陈潇的这一款很轻薄的翻盖摩托罗拉CD928+要差了不少。

    摩托罗拉CD928+，1999年上市，全球第一款中文移动电话，在1999年年中左右进入夏国大陆地区，这个时候的售价基本上是上万起，能够用得起这种手机的，一般都是大老板大土豪。

    陈潇接过来手机，说道：“谢谢你，琴阿姨。”

    王琴原本是想在陈潇的脸上看到震惊、惊喜、感动，但是没有想到陈潇的脸上却面无表情，一点情绪都没有，似乎就是接了一个普通的本子或者是钢笔。

    王琴不知道，重生过来的陈潇早就使用过各种超级轻薄的智能手机和可穿戴设备。

    摩托罗拉CD928+在王琴看来是个超级轻薄的手机，但是在陈潇看了只是个能够打电话、发短讯看时间的大疙瘩，没有卵用。

    王琴愣了一下，回过神来说道：“不用谢，不用谢，我把我的电话和周总的电话都存在手机里面了，你有需要随时给我们打电话。还有，我比你大不了几岁，叫我琴姐就好。”

    陈潇露出来开心的笑容说道：“谢谢你，琴姐姐。”

    王琴笑得花姿招展，琴姐姐比起琴姐虽然只多了一个“姐”字，但是亲热了不少。

    “好了，我就不打扰你了，先走了。”

    陈潇拜拜手，看着王琴的大长腿跨上了奥迪，开车离开。

    这个年代，汽车少，会开车的也少，会开车的女人就更少了，这个王琴还是有点水平。

    陈潇把玩着摩托罗拉CD928+，几秒种之后就失去了兴趣。

    没有移动网，没有QQ和微信，索然无趣啊！

    “潇哥，回家了！”沈薇推着自行车小跑着走了过来。

    学习小组里，蒋伟和邓超等人经常叫陈潇是潇子、潇哥或者是潇神，沈薇也跟着喊了起来。

    这段时间是沈薇觉得高中以来最愉快的日子，也不知道为什么，她觉得加入学习小组的学习比以前轻松多了，心态也放松不少。

    沈薇：“后天就期末考试了，也不知道蒋伟他们准备得怎样。”

    陈潇蹬上了自行车：“进步几十分问题应该不大，这一次我们给他们复习的内容都是必考点，只要他们听我讲题的时候走心了。”

    沈薇：“你春节准备怎么过呢？”

    陈潇想着这段时间忙，没有时间关注11181的运行情况，春节的时候要好好根据现在游戏的发展，再做一点优化，便说道：“玩儿嘛，去网吧上上网。”

    沈薇则是对网吧一脸的好奇，她忍不住说道：“那……那你能够带我去吗？”

    好好学生沈薇对被家长们深恶痛绝的网吧有些强烈的好奇心。

    “你真的想去？”陈潇问答。

    “嗯嗯！”沈薇点点头，“好奇嘛，不知道对男生有这么大吸引力的地方到底长什么样。”

    “那我约你。”陈潇忽然有种诱拐少女的冲动。

    此时的江城一中高三教导组办公室，老师却依旧没有去吃饭。

    江城一中校长汪磅礴、高三教导主任谭敏、高三三班班主任廖老师等人坐在会议室。

    汪校长说道：“学校这边刚刚接到教育部门招生办的通知，水木大学那边退录了我们的学生。”

    “苏乔？！”廖老师惊呼一声，“怎么回事？”

    “谭主任，你说。”

    谭主任也是很郁闷，苏乔被水木大学提前录取的消息，江城一中就差拿着大喇叭出去宣传了。

    现在整个江城的学生家长甚至社会人士，都知道江城一中有个高三学生苏乔被水木大学提前录取了。

    谭敏说道：“好像是苏乔发明专利那边出来问题，具体情况我不是很清楚，问了相关部门，说的好像是抄袭某个学生的专利。”

    “什么！”廖老师有些激动，毕竟自己班上出一个水木大学的学生不容易，而且还是提前录取。

    不过廖老师想着苏乔家的环境，又有些了然了。

    有这样的父母，什么事情干不出来？

    “可惜了。”廖老师说到。

    他说的不是可惜苏乔没有被水木大学录取，而是苏乔本身其实是个比较优秀的孩子，被父母害了。

    廖老师说道：“如果没有被水木大学提前录取这一档事情，苏乔就按照以前的节奏复习，他应该能够考上一个重点，现在这事儿也不知道他知道不，我怕他信心受打击。”

    其实苏乔为什么要被燕京大学考察，要被水木大学录取，汪校长心里很清楚。

    不过在这个节骨眼上，装作什么都不知道才是对自己的保护。

    汪校长说道：“做好学生心理疏导工作，还有就是你们也低调点，这通知书还没有发出去，你们就到处宣传，现在好了，看你们怎么收场!”

    谭敏忽然有个问题，“但是我记得发明专利的事连《江州日报》都报道了，如果苏乔是抄袭别人的专利，他抄袭的是谁的？”

