    问题问的很直接。

    木栋梁第一反应是问道：“警察厅想要对乔三爷下手？”

    余惊鹊摇头说道：“不是。”

    乔三爷在冰城，不是那么容易解决的，而且日本人需要乔三爷帮忙处理冰城的地下势力，要平稳的社会关系来发展经济。

    反满抗日分子已经是让他们乱糟糟的，如果地下势力没有了人管着，那么冰城只会更乱。

    水至清则无鱼，别说是乔三爷，冰城不干净的人多了，要是都处理了，那些机构里面可能一个人都留不下来。

    听到不是对乔三爷下手，木栋梁说道：“有。”

    他在帮派里面，消息自然是灵通一点。

    “听说是给上面的人打过招呼，关系很硬，所以敢做这些生意。”木栋梁说道。

    打过招呼，就是给钱，有红利呗。

    “能找到这个负责人吗？”余惊鹊问道。

    蔡望津这里让调查，余惊鹊就必须要调查，而且还要调查出来东西。

    因为怎么调查，蔡望津已经教给你了，如果这样你都调查不出来东西，你说说奇怪不奇怪。

    而且余惊鹊也已经让木栋梁通知苏俄的人了，苏俄的人如果还没有防备，被特务科抓到，余惊鹊觉得不能怪自己。

    假如不是自己负责调查，换剑持拓海来，苏俄的人可能连消息都得不到，而且剑持拓海的速度只会更快。

    “我回去帮你打听打听，应该可以找到。”

    “但是背后是乔三爷，就算是你找到了他，他不一定配合你们。”木栋梁担心的是这一点。

    “他不配合更好。”余惊鹊笑着说道。

    大家都不想要惹乔三爷，余惊鹊却没有这个担心，乔三爷的人不配合，让任务的难度增加，正是余惊鹊想要看到的。

    木栋梁明白了余惊鹊的意思，点头说道：“那我有消息，就送给你。”

    “直接打特务科的电话给我就行。”余惊鹊说道。

    这件事情是蔡望津知道的，所以打电话来就行，不用小心翼翼的见面。

    两人交谈完了之后就离开。

    这几天不仅仅是余惊鹊这里调查炸药的事情，日本人也在抓苏俄的人，很多白俄的人都被抓了。

    因为日本人不确定他们的身份，抓了审讯再说。

    木栋梁身在特务科，打听消息很快，第二天就将消息告诉余惊鹊。

    负责人是谁，叫什么名字，在什么地方都说的清清楚楚。

    抓人。

    余惊鹊不打算通知蔡望津，打算直接抓人，然后让帮派不满，后续扯皮一下。

    这样行动就会被增加难度，时间会拉长，余惊鹊觉得对苏俄是有利的。

    可是就在余惊鹊准备带着李庆喜出去抓人的时候，他被蔡望津给叫走了。

    “有消息？”进来办公室，蔡望津就直接问道。

    “有了。”余惊鹊说道。

    “你打算怎么做？”蔡望津问道。

    余惊鹊原本是打算直接抓人，到时候先斩后奏，蔡望津也不能说什么。

    可是蔡望津居然是先一步拦住了余惊鹊，而且还问余惊鹊想要怎么做？

    这就很有意思了。

    余惊鹊不能胡乱回答，细节往往决定了很多东西。

    短暂的思考之后，余惊鹊说道：“乔三爷帮派里面的事情，上面有人罩着，大家都是睁一只眼闭一只眼，我们也不好捅破这层窗户纸。”

    “找到这个人，我们只打听苏俄方面的消息，其他的我们一概不问。”

    这是余惊鹊现在的回答，和余惊鹊的初衷发生了翻天覆地的变化。

    可是在蔡望津的注视一下，余惊鹊不敢将自己的初衷说出来，他担心自己在蔡望津面前暴露。

    虽然蔡望津对你越来越信任，可是能让你暴露的东西，往往也就是那么一瞬间。

    面对余惊鹊的回答，蔡望津还是满意的，微微点头说道：“告诉他们，如果不想惹麻烦的话，就配合我们。”

    惹麻烦？

    乔三爷背后虽说有人罩着，但是他们将这些东西卖给苏俄的人，苏俄的人制作成炸药，炸死了日本人。

    而且其中一个死掉的日本人，叔叔很有来头。

    日本人真的追究起来，虽然弄不死乔三爷，但是肯定会让他们很麻烦。

    所以蔡望津的意思，就是用这一点威胁那个人，配合特务科的行动，抓到苏俄的人，对大家都有好处。

    余惊鹊知道自己的计划落空了，但是脸上没有表现出来不满和失望，而是说道：“是科长。”

    “日本人也在查，快一点。”蔡望津催促了一句，可能对余惊鹊现在的速度，已经是有所不满了。

    余惊鹊还打算拖一拖时间，看来蔡望津是不打算给机会。

    日本人也在调查，不过不是宪兵队，因为负责这一次事情的日本机构，也不少。

    “科长放心，我已经加快速度。”余惊鹊保证的说道。

    “去吧。”蔡望津示意余惊鹊下去行动。

    出来办公室，余惊鹊脸色不是很好，一切计划，都被蔡望津给打乱了。

    余惊鹊刚打算行动，蔡望津就知道了，而且叫他过去，蔡望津的消息来的这么快吗？

    难道是监听了电话，知道木栋梁打电话过来了？

    虽然有这个可能，但是负责监听的人是桥本健次，如果蔡望津要求桥本健次将监听余惊鹊电话的内容告诉他，那么桥本健次也一定会告诉余惊鹊这件事情。

    但是桥本健次没有。

    李庆喜？

    不可能，李庆喜是聪明人，知道该听谁的。

    应该是下面的警员，被蔡望津买通了。

    下面的警员太多了，蔡望津买通一两个，不奇怪。

    剑持拓海手下的警员，一样有这样的人。

    看来今天带着一起行动的警员，下一次就不能带着了。

    不过今天不能换，你今天换，意思就太明显了，蔡望津心里会不满意，而且余惊鹊也就暴露了，自己知道这件事情。

    下一次换，不动声色。

    甚至是一些不重要的任务，余惊鹊完全可以将今天的警员带着，让蔡望津以为自己并不知道这些。

    这些都是小问题，特务科这种地方，这种事情很常见，算不上麻烦和危险，只是小心一点就好。

    余惊鹊甚至是懒得去分辨今天一起行动的警员里面，谁是这个透漏消息的人，因为没有必要，也没有意义。

    小角色罢了，起不到大作用。

    出来之后，行动继续，余惊鹊带着李庆喜和警员，从特务科出发，去见木栋梁提供的人。

    PS：感谢我爱羊羊的打赏支持。