
传送室内，陈玄正等待着自己的通关奖励。

每次等通关奖励的时间都是激动万分。

通关奖励是随机的，万一中个大奖呢。

未知的奖励总是让人心里倍加期待。

不多时，晶壁内部的传送阵法缓缓转动。

一行文字显现：

识别中...

识别挑战者通关地狱难度.....

发放常规奖励。

识别挑战者为首次通关修罗难度......

发放修罗难度首通宝箱。

识别挑战者为首次通关所有难度.....

发放终极通关宝箱。

除了首通宝箱，竟然还有一个通关所有难度的终极宝箱。

陈玄心中一喜，料想这个终极宝箱绝对会有一个大惊喜！

喜滋滋的陈玄，首先领取了常规奖励：50枚增元丹。

虽然是老掉牙的增元丹，但有50枚的数量，也算是价值不菲了。

增元丹可以让锻体期武者，在锻体20层以后的修为提升一个锻体层次，锻体30层到40层之间，提升0.5个修为层次，对锻体40层以后的武者，也有一定的提升作用，可以说是锻体层次不断突破的主要丹药了。

可以说，武者想要完美锻体，达到锻体100层，都是靠海量的增元丹堆出来的。

接着，陈玄望向传送阵上方的两个散发着五彩缤纷光芒的宝箱。

打开小一号的那个五彩宝箱。

呃.....

陈玄一愣，宝箱里面竟放着一枚宝珠。

与上次得到的天赋宝珠外形相差无几。

【血脉宝珠：云琅兔人血脉】

【吞服后可获得云琅兔人血脉，效果：1.淬炼身体；2.获得变身云琅兔人能力；3.可随机获得一种云琅兔人技能。】

竟是血脉宝珠。

血脉宝珠可以让武者拥有异族血脉，异族不同于妖兽，是万族战场上人族的主要对手，肉身强横，实力强大。

获得异族血脉，或是异族技能，都可以大幅度提升实力。

因为异族技能不需要消耗元力，消耗的是血脉之力。

可以说是武者的一种额外的战力。

不过想要获得血脉宝珠实在太难。

血脉宝珠是异族强者死前提取自身血脉凝炼而成，只会流传给族人，一般不会流落在外。

陈玄获得这枚血脉宝珠，只是万族中最低等的兔人族血脉，但也获益匪浅，不但整体身体素质能得到提升，还可以获得一种兔人的技能，更重要的是有了变身兔人的能力。

直接一口吞下。

一阵炫光透体，陈玄感觉身体四肢百骸都在被一种能量改造着。

不多时，陈玄冷静了下来，改造完成。

陈玄观察自身，发现自己身体深处多了一种磅礴的力量，自身的血气也变得浓厚起来。

拿出小米测试器。

【嘀，测试结果：锻体期境界30.9层，同比前次测试结果增加25层。】

一次血脉融合，陈玄竟获得了25个锻体层次的身体强化，好久没有松动的修为瞬间突破到锻体30层，这个修为，在全市毕业生中也算是中游了。

而在本校，绝对是第一名。

接着意识中也多了一种技能的释放方式，调动体内血脉之力，对准大憨憨，陈玄沉喝：“缠绕！”

一股粗壮的蔓藤自地底钻出，瞬间就把大憨憨绑了个结实。

果然，随机到了兔人的缠绕技能。

能绑人的这个控制技能，陈玄太喜欢了。

这让他站桩撸怪的作战方式再次得到补充。

“变身！”

四肢身体都在变大，头上两只长耳破土而出，嘴巴也变得紧皱皱的。

变身结束，全身衣服被撑破。

陈玄变成了一个两米半高的云琅兔人。

看着自己宽大的四趾脚掌，弓形强健有力的大腿，自我感觉很像一只长着人头兔耳的澳洲大袋鼠。

顿时觉得很好笑。

这个变身暂时还用不上，不过等到了万族战场，伪装一下做个万族间谍还是很有用处的。

至少，在打不过的时候可以偷偷变身异族，方便保命。

有句话怎么说来着，打不过就加入。

不错，变身兔人什么的最喜欢了。

取消变身后，光溜溜的陈玄赶紧从储物空间拿出一套新衣服换上。

“变身体验感不错，就是有点费衣服。”

接下来，该开终极宝箱了。

不知道全通关终极宝箱会是什么奖励呢？

看着这个五颜六色终极大宝箱，陈玄心里畅想道。

打开宝箱！

带着五彩流光的宝物丹药战宠画面不断轮转，陈玄心都提到嗓子眼。

光芒散尽，宝箱消失，一枚朴实无华的玉符驻留空中。

陈玄露出失望之色。

这是？

功法？武技？或者丹方？还是？

卖相也太普通了吧。

打开面板查看。

【未知小世界空间坐标】

【以传送阵输入坐标，即可传送到此未知小世界！】

看到面板介绍。

陈玄心中剧震。

竟然是一个小世界的坐标。

没想到，竟然开出这么一个终极大奖。

未知小世界，绝对是一个未被人族发觉的小世界。

由陈玄单独享有的坐标。

小世界意味着什么？

一个源源不断的资源产地，各种天材地宝，甚至是可以组成军队的妖兽或者仆从。

小世界是各大家族的根基。

依靠着小世界提供的资源，大家族才得以继续发展壮大的。

就清水市武教局掌控的火魔山小世界为例。

这个小世界不算大，但也有方圆十几万里的疆域了，作为火属性小世界，可以源源不断的产出火系元石和天材地宝。也可以作为试炼场所，反正妖兽是杀不完的。若是能征服奴役这个小世界的高端妖兽，又可以掌控一支妖兽军队，实力大增。

官方掌握着大量小世界，有专门负责开拓和驻守小世界的军队。

若是有武者得到新的小世界坐标，上交给官方，可以获得大量奖励。

百亿的资金奖励，荣誉市民称号，除核心学府外任意学府入学资格。

不要小看荣誉市民称号，很多在万族战场厮杀几十年的武者也未必能获得这么一个称号。

荣誉市民除了众多的福利之外，还由官方提供资源晋升至御空期。

若是卖给大家族，大家族所给予的回报更丰富。

这次真发了。

不过陈玄不打算卖。

若是面积小资源少的小世界也就罢了。若是一个幅员辽阔，资源海量的巨型小世界，那区区几百亿岂不是太亏了。

当然开拓小世界也不容易，越是面积庞大的小世界，妖兽或者原住民的实力越强大，很难征服。

不过武者的寿命很漫长，蜕凡期能活到200岁，进入御空期就有300年的自然寿命。

等实力强大了慢慢肝就是了。

那就这么愉快的决定了。

陈玄收起了玉符，招呼众小弟进入存储空间。

之后信步走出传送室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726324"  chaptername="第四十九章  小世界坐标">加入书签</a>
</div>
