
　　董璜恐惧极了。

　　他自己也知道，这一次自己摊上了多大的麻烦，连头上的鲜血都不敢擦拭。

　　爬伏在地上，整个人都恨不得要钻到地里面去。

　　“侄儿一直小心看护，距离粮草半里地之内，都不允许有火焰出现……

　　这时候，忽然间起了那样大的火，一定是有居心叵测之人，过去专门点的火……”

　　“可曾抓到人，知道是什么人点的火？”

　　董璜趴在地上，咽下一大口唾沫：“侄、侄儿不知，发、发现的时候，火焰就已经不小了，只、只顾着救火了……”

　　哪怕是已经知道，会是这样一个结果了，董卓此时气的还是想要再给自己这大侄子来上一下狠的。

　　只是看到这家伙，这副凄惨模样，终究还是没有下去手。

　　“文优，你那里可有什么线索？”

　　董卓看到李儒匆匆而来，就将注意力从董璜身上，转移到了李儒身上。

　　李儒摇了摇头：“不曾有什么线索，当时乃是深夜，守备自然会有些松懈。

　　关中四周紧要之处，都有兵马把守，关中之人，又都知道这些粮食干系又多大。

　　知道这些粮草不是岳父大人用的，而是为了赈济百姓用的。

　　从寻常百姓，到官员大臣，都应该不会做出这样丧心病狂之事才对。

　　那些守卫的兵马，也都知道这个事情。

　　再加上这样长的时间下来，都不曾出事，守备也就有些松懈了……

　　按照我的推断，关中之内，会冒这样大的风险，对这些粮草下手的人，应该不会有才对。

　　至于关外的那些人，现在一个个都是在那里野心勃勃的各种争夺厮杀，有空来到咱们关中这里。

　　插上一脚的，也不应该有才对……

　　但现在，这些粮草就是这样烧着了……”

　　李儒这一番的分析下来，等于没有解决任何实质性的问题。

　　事情该怎么样，就还是怎么样。

　　董卓倒是没有因此而对李儒吹胡子瞪眼的表示不满。

　　因为他所思虑的事情，与李儒所说的，都差不多。

　　“岳父大人，查短屯那里失火，粮草被烧需要去做，但有些事情，也一样需要做，非常迫切。”

　　李儒话锋一转开口说道。

　　“如今这样多的粮草被烧毁，对于我们来说，是一笔极大的损失。

　　被安置下的九十多万的百姓，有超过一半的人，都指望着这些粮食活命。

　　现在这些粮食被烧毁的不剩下什么了。

　　再等上六天，就又到了给这些在民屯之中劳作的人，按照做工多少，分发粮食了。

　　如果不将这事情处理好，关中刚刚安定下来的局面，将会荡然无存！

　　这些百姓，也很容易就会发生动乱。

　　皇宫的修建、郿坞的修建，以及郑国渠、龙首渠这些水渠的修缮，也一样会受到影响！

　　许多都会被迫停工！

　　追查元凶，追究责任，需要去做，做出这样事情的人，必须要付出血的代价！

　　但是，安抚百姓，解决这一事情所带来的影响，平安渡过危机，也一样需要去做。

　　而且，还是当务之急。”

　　听到李儒这样时候，董卓思索了一会儿之后，深以为然的点了点头。

　　在得知了短屯那里发生大火，诸多粮草都被烧毁之后，董卓整人都被怒火给填满了。

　　一心想着找出元凶，将其三族都给诛了，如此方才解心中之恨。

　　却忽略其余一些方面的事情。

　　这时候被李儒这样一提醒，一下子就醒悟了过来。

　　“事情确实如同文优你所言，这些麻烦事情，确实需要解决，文优你可有什么好办法？”

　　董卓开口询问。

　　二人这样一问一答，直接就是将趴在地上的地上，模样很是凄惨的董璜给忽略了。

　　董璜也乐得自己被忽略。

　　这是他这个时候，最想看到的结果。

　　就趴在那里，一动不动的装作自己不存在。

　　连用手去捂自己的烂头都不敢做。

　　生怕这样的细微动作，再次引起了自己叔父的注意，然后再次承受自己叔父的怒火……

　　“岳父大人，您手中的存粮还多不多，要是多的话，不如……”

　　李儒犹豫了一下，开口这样说道。

　　不等李儒把话说完，董卓就迅速的摇起头来。

　　“不多了，不多了！”

　　他连声说道。

　　“我手里面总共才有多少钱粮？

　　自从洛阳迁都之后，这十余万部队需要养，长安迁徙而来的百十万百姓需要养，朝廷需要养活，哪里还有所少粮食……

　　之前听克德言语，一下子拿出这样多的粮食安抚百姓，就已经是到了顶点，再拿粮食往这些百姓身上砸，我是不干了。

　　这些百姓固然重要，但在如今的这个时候，却没有兵马重要，没有董家的繁华与将来重要。

　　之前，我对这些百姓已经仁至义尽了。

　　现在出现了这样的事情，只能说是他们倒霉。

　　我再拿出来大量粮食往他们身上砸，就真的会伤到筋骨了……

　　我的打算是，修建好郿坞之后，直接在里面囤积足够生活在其中的人，三十年使用的钱粮。

　　如今一番花费下来，等到郿坞建成之后，钱粮这些差不多刚刚好。

　　若是再往这些百姓身上贴钱粮，可就不成了……”

　　听到董卓这样的话，李儒一时间居然是有些无言以对。

　　在这上面，李儒知道，自己是说服不了自己的丈人的。

　　因为他知道，自己丈人对这个事情看得非常重。

　　是绝对不会更改主意的。

　　李儒自己，也一样不会在这事情强行相劝。

　　他性子本身就阴狠冷淡，尤其是面对与自己不相关的人时。

　　他觉得自己能够做到之前的这些，对于这些素不相识的百姓而言，已经是仁至义尽，是天大的恩德了。

　　“那不如岳父大人快些将克德给召回来好了，屯田安民、以工代振这些，本身就是克德提出来，他对这些懂，应该是能够有应对当前局面的办法。”

　　稍稍的想了想，没有什么好方法之后，李儒也就不费这脑子了，直接就开始将事情往刘成的头上推。

　　有这样一个办事能力很强的小辈在后面顶着，是真舒坦。

　　李儒心中如此想着。

　　董卓闻言点了点头：“昨夜得知这个事情之后，我就已经连夜派人前去郑国渠那里寻找克德了，如果快的话，明天早上，克德应该就能够回来。”

　　李儒一听董卓这话就放心了。

　　但董卓却一点都不放心。

　　“这事情与一般事情不同，这些百姓都是需要用实实在在的粮食去填喂的，克德虽就算有办法，却也不能凭空变出粮食来。

　　就算是克德过来，恐怕也没有什么好办法。

　　只怕，最终还是会将会主意，打到我手中的这些粮食手上。

　　但我手中剩下的这些粮食，是绝对不会往这上面用了……”

　　在如今的这个时代里，许多许多的人，都将家族的传承，繁衍与强盛看的非常重要。

　　荀爽这样的人物，都不能够免俗，就更不要说是董卓了。

　　他之前肯拿出大量的食物，去救济这些百姓，是因为他手中粮草多。

　　将这些粮草拿出去给百姓，也一样不会影响到他为家族所作出的准备与谋划。

　　现在事情则不一样了，在发现事情将会影响到他为董家所谋划的三十年不败的家业之后，董卓直接就不干了。

　　百姓这些，虽然重要，但是却远没有他们家族的繁衍与富强重要。

　　李儒自然是知道这些的。

　　不过他却没有多说什么话。

　　因为到了此时，这些事情已经是刘成这个侄女婿的了，与他没有太大关系。

　　头疼也应该是这个侄女婿头疼。

　　年轻人嘛，就是要多做上一些事情，多锻炼锻炼，多为长辈排忧解难才对……

　　……

　　“什么？短屯那里出事了？！”

　　大约是董卓正在与李儒说着这些事情的时候，刘成见到了董卓连夜派遣过来报信的兵马。

　　来人一开口，直接就让刘成这个觉得见过大世面的人震惊了！

　　“……短屯大火，火光映照十余里……就算是后来能够将火扑灭，能够保住的粮食，估计也所剩无几了……”

　　报信之人，声音低沉的说道。

　　“该死的！”

　　一向在属下面前还是比较注意形象的刘成，这一次，直接就爆了粗口。M.23sk.com

　　董卓他们知道短屯那里多重要，他这个负责屯田安民，又负责兴修水利，且提出以工代振这个办法的人，又如何能够不知道！！

　　“给我找纸笔来！”

　　狠狠的骂了一句之后，刘成稍微思索一下，马上开口这样吩咐。

　　很快就有侍从将纸笔，以及之前研墨好，装到小瓶子里面的墨汁给递了过来。

　　刘成提笔，迅速写字。

　　不一会儿的功夫，就写好的一封书信。

　　这封书信，是写给带兵在渑池那里屯驻的徐晃的。

　　想了想，刘成又再次动笔，迅速书写。

　　不大一会儿，又一封书信已经写成。

　　这封书信，乃是写给同样在渑池一带，带兵屯驻的华雄的。

　　稍稍的等待了一会儿，待到纸上的墨迹干了，刘成就亲自将信装到竹筒里，进行密封。

　　“拿着这两封信，前往渑池，这封交给徐校尉，这封交给华都尉。”

　　刘成将两封书信，交给一个虎豹骑的伍长。

　　“越早送到越好。

　　记住，不要从潼关走，要从小路绕过去。”

　　“保证完成任务！！”

　　这伍长将右手握成拳头，猛的在左侧胸膛上一捶，出声这样说道。

　　刘成伸手在他肩膀上拍拍：“路上小心，注意安全。”

　　片刻之后，就有五骑脱离队伍，一路飞快的朝着朝着渑池的方向而去。

　　又安排了一些人，从这里离开，分别前往龙首渠和郑国渠那里，将这事情告知贾诩、荀攸等人，让他们小心应对之后，刘成半刻的耽误都没有，立刻打马朝着长安飞驰而去。

　　短屯这里起火的原因，刘成心里面有猜测，十有八九就是吕布所为！

　　毕竟吕布这厮，一直都看自己不顺眼，偏偏又干不掉自己。

　　前一段儿时间，自己又收了貂蝉，而且还是在王允对吕布做出了一些小动作的前提下，收了貂蝉。

　　吕布会对自己做出一些反击，刘成是有所准备的。

　　却没有想到，吕布这厮，居然如此丧心病狂！

　　不敢直接奔着自己来，却奔着短屯那里屯的粮草而去了！

　　若是吕布那厮派人烧了渑池那里的粮草，刘成都不会这样的愤怒。

　　毕竟你做了初一，不能不允许别人做十五。

　　渑池那里，是刘成的嫡系部队所在，算是刘成的东西。

　　吕布这样做，也算是给自己正面刚了！

　　结果现在，吕布这厮，居然是对着短屯那里的粮食下了手！

　　短屯的粮食，可不是他刘成的，而是准备用来赈济广大关中百姓的！！

　　争斗可以有，但多少还是要有一些底线在的！

　　此时此刻，吕布的这种行为，是真的将刘成给激怒了！

　　让他对吕布产生了浓浓的杀意。

　　刘成在知道王允可能会利用貂蝉做出一些事情的情况下，依旧选择将貂蝉给收了，除了当时的貂蝉太撩人之外，还有更为重要的原因。

　　这个原因就是除董卓。

　　刘成一开始的想法，就是先借助董卓壮大自己，等到时机成熟之后，就将董卓给杀了，获取大利益的同时，也顺便将自己给洗白。

　　甚至于，就连杀曹孟德，拎着曹孟德脑袋去投靠董卓的事情，也都有了一个极为完满的解释。

　　这个解释就是，讨董义士曹孟德刺杀董卓失败，被迫逃亡，眼见的汉家天下，被董卓给弄成了这个样子，心中忧虑不已。

　　但自己又没有能力去杀董卓。

　　刚好来到成皋的时候，遇到了刘成这个一腔热血、又战力超群的忠义之士。

　　一番交谈之后，曹孟德不由感慨，除国贼之人，原来在此！

　　于是，就将自己的脑袋割下了，送给刘成。

　　让刘成拎着他的脑袋去洛阳，以此为媒介，接近董卓，潜伏下来，一番忍辱负重之后，最终一举将董贼给杀了。

　　如此以来，刘成妥妥的是比荆轲都要耀眼的人物。

　　而不能说话的曹孟德，也会被成为樊於期一般的英雄人物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二六七章 调动刘成（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 