    不，不要，不要这样，她要她的孩子！抬起几乎张惶惊恐的眼睛，看着风珏真，眼里痛苦而乞求。

    不是说只有稍稍作作姿态就可以了，不是说把那个香点上就可以让自己腹中的胎儿有一丝中毒落胎的迹象，但并不会真的有事，全部都是设计好的，没有一点差错，可为什么最后竟然变成这样，她的孩子，是有皇室血脉的孩子，为什么就这样没了。

    只要和凌风烟，墨雪瞳稍稍呆一会，就可以把事赖在她们身上，陷害凌风烟的同时，也把墨雪瞳拖下水，为风珏真扫清阻碍，所以她才决定配合风珏真，设下这场苦肉计，用肚子里的孩子陷害凌风烟。

    只是她怎么也想不到，凌风烟竟是死了！

    而且还是因为她点起的熏香引发的毒，为了陷害凌风烟，她特地提起花厅里的熏香不好，故意和凌风烟两个人一起换过，那熏香是她偷偷让人换过放在那里的，不是长公主府上的，等真出了事，就可以说凌风烟私下派人换的，就是想害死自己肚子的孩子。

    这件事其实并不难，只要王月月一口咬死凌风烟和墨雪瞳就可以了！肚子里的孩子如何还不是她说了算，再加上一点点流产的迹象，再有大夫证明一下，凌风烟和墨雪瞳就算是想赖也赖不掉。

    可是，为什么原本好好的谋自会变成现在这样！

    凌风烟死了，她再不能拿这个借口陷害凌风烟，反而因为这个亲热的举动，把自己陷入死地，连肚子里的孩子也保不住，不，不，这是真的。

    “王爷，王爷……”她喃喃自语，肚中流失的感觉，痛的不只是身体，还有心，这是她一直期待的一个孩子，对于她来说，这仿佛生命在流失，她痛哭失声，伸手无力的举向风珏真，一边哭一边呼疼，眼神茫然痛苦，凄凉而绝望。

    见她如此，风珏真心头也生了几分疼惜，虽然成婚没几日，温柔听话的王月月给了他不同于王秀秀的感受，夫妻几日，必竟也是有感情的，所以推开众人，一把把王月月抱了起来，急叫道：“月月，月月，你怎么样，你怎么样。”满头的大汗，真的急的不得了似的。

    王月月没办好事情，实际上他是生气的，但王月月以及她背后的王首辅的势力他却不愿意得罪，放弃，更何况丢弃下怀孕流产的妻子只会为他招来非议，所以装出这副深情款款的样子，而且对于王月月，他还是有几分情义的，必竟她在他心里一直是个听话，乖巧的妻子。

    只是眼下还有更重要的事，王月月谋害凌风烟的事己成定局，若是牵扯到自己身上，他同样无路可走，就算最后留得性命，也再不可能进入前朝听政，只能当一个闲散的王爷，这让风珏真怎么甘心。

    无论如何，他要把这件事的影响压制到最小。

    本想拖风珏染夫妻下水，想不到这对一向无能，自己极是看不上的夫妻，竟然出奇的从容，让自己的谋划一个个失空，但现在还没有最后，他还有机会自救！

    眼中寒光一闪，看向站在王月月身边的一个嬷嬷，那个嬷嬷在王月月身边看起来是个心腹的位置，这时候正站在王月月最身边的位置，接到风珏真的示意，头稍稍点了点，马上转过去，依旧大呼小叫起来大声叫着“王妃，王妃。”

    “来人，把宁王妃带到一边的厢房去。”长公主也看出王月月的不对，急道。

    长公主府内的人忙把风珏真带到一边的厢房，长公主才想跟过去，大门外来了宫里的太监，除了滑胎流产昏迷过去的王月月，把一群人全宣进了皇上的乾清宫。

    御书房内！

    宗文帝坐在里面，脸上严肃，帝边站着一干伺候的太监和宫女，太医早己伺立在侧。

    “老大，你说说是怎么回事？”皇帝的目光在跪着的众人脸上转了转，给长公主，风珏染赐了座，随后转向风珏玄道，龙袍上的东珠在龙晴上闪闪烁烁，散着冷寒的光泽。

    “父皇，请为儿臣做主！”风珏玄掩面大哭，上前膝行两步，哭道：“儿臣的妻子自嫁给儿臣后，身子一直不好，这次难得姑姑设宴会，儿臣就让她来散散心，想不到，想不到，宁王妃竟然暗害她，她，她她现在己经没了。”

    似是想到极疼处，伏地哭的越发伤心，一个大男人哭得如此悲伤，极是让人悲凉。

    两个新婚燕尔，正是火热的时候，突然之间一个没了，如此伤心也是人之常情！宗文帝的神色微缓。

    “父皇，现在有儿臣之妻身边的丫环婆子可以作证，宁王妃拉着儿臣妻和她说笑，不知什么时候把毒落在她衣袖上，沾到她的胳膊上，而后又故意说厅内香熏不好，去另燃有毒的香熏，至使儿臣之妻毙命，请父皇为儿臣做主。”

    “太医，是这么回事吗？”宗文帝眉目微沉，望了眼眼前的一干人等，视线冷冷的从众人脸上扫过，转头对一边的太医道。

    太医马上上前一步，恭敬的跪下回禀道：“回皇上的话，微臣方才己于燕王妃看过，的确是因为手上的药膏和熏香引发的，若只有一种，也不是大碍，两种合在一起小则伤人断人子嗣，大则伤人性命。”

    墨雪瞳眼底闪过一丝深幽的凌厉，长睫闪了闪，掩去眸底的冷意，果然是断人子嗣的药，凌风烟真是阴毒，临死还摆了自己一道，若不是自己发现的早，或者还真的如了她的愿。

    “宁王妃落胎了？”宗文帝转首问长公主道。

    “方才血流的那么多，宁王妃肚子里的孩子恐怕保不住了。”长公主沉吟了一下道，方才王月月身下的血怎么也控制不住，看样子是不行了。

    “宁王，你要如何说？”宗文帝的目光落在风珏真脸上，微微顿了顿，沉声问道。

    “皇上，月月不可能会做下这样的事的，她那么善良，从未伤害过谁，怎么可能下黑手害死楚王妃，月月曾经说起来，她跟楚王妃两个人以往在闺中甚是相得，楚王妃是个有才的，月月很是敬佩，她怎么会做出这种天怒人愤的恶毒事不，况且，她肚子里，肚子里还有臣的孩子……”

    风珏真两眼微红，语音悲怆，纵然努力表现的坦然，却还是伤心的瑟瑟发抖，话里话外都在为王月月开脱。

    拿王月月肚子里的孩子说事，一个母亲怎么可能让自己肚子里的孩子陷入危险。

    方才在长公主府，风珏真可从不曾这么深情过，王月月摔倒在地的时候，有阵子找他，他也是迟疑了几下才急急的上去，分明暗中另有打算，只是现在竟然可以表现的如此情深，还一力为王月月开解，不知道的人还以为他对王月月真的情深义重。

    怪不得风珏真以侄儿的身份还敢肖想皇位，的确是个阴险狡诈的人！

    被风珏玄陷害后，能瞬间用这种方法为自己开脱，手段不可谓不快，狠，准！

    墨雪瞳站在风珏染的身边，眼眸淡冷，这个男人利用一切可以利用的女人，比谁都让她觉得恶心，王秀秀也罢，玉妃也罢，还有现在的王月月，这个贱男人，让她想起曾经的司马凌云，那个贱男人，利用完她的剩余价值后，就灌了她一碗毒药。

    眼前风珏真的脸仿佛化成司马凌云的，带着些狞恶的表情，和墨雪敏一起狂笑着看她在烈焰中挣扎，被烧成灰炽。

    手指冰冷的扎进自己嫩白的手心，任那种疼意从身上传到心底，再痛也没有心痛！

    一只手温暖修长的手伸过来，握住她渗着冷汗的手，墨雪瞳下意识的想挣脱掉那双手，却被他牢牢握住，那股子暖意从手心刺疼处传过来，很暖，让她不由自主的抬头，看向那双关心中带着宠溺的俊眸。

    那人俊美无双的脸一如往日妖娆魅惑，只是少了眼底的慵懒，泛起一股子阴寒戾气，只要眼光落在她身上时，才带些温柔。

    长长的松了口气，手不自觉的在他修长的大手的抚弄下伸展开，现在她身边的不是司马凌云，是风珏染，是真心诚意的疼爱她的风珏染，她无需愤怒，害怕，痛苦，那个贱男人的下场，她早己替他规划好。

    他们这边只是瞬间的事，墨雪瞳随着风珏染己恢复平静，站在他身边静静的听风珏真编下去。

    “皇上，若真是断人子嗣的东西，月月知道了怎么敢用，她肚子里还有为臣的孩子，月月必也是受人陷害。”风珏真现在装的是情深意重的丈夫，自然是一句一个不相信，眼角滑下两颗眼泪，越发表现的声情并茂起来。

    无论如何，他都不会承认，反正若要最后定案，必须王月月醒来。

    他追的就是这个时间差！

    况且他还有太后，只要时间够，太后那里必然会得到消息，自然会想办法把自己从这件事里扯出来。

    “皇上，请皇上还月月一个公道，她，她只是一个什么也不会的女儿家而己，哪里有那么多的弯弯道道，这些这些只要深通医术的人才知道。”风珏真强忍悲意磕头道，一脸的坚白地，一力把情深意重演绎到底。

    “你放心，这事一定会查清楚的，不管是谁做的，朕绝对不会姑息。”宗文帝眉头不悦的蹙了蹙，两位王妃，一死一伤，又牵连到首辅和定国公府，无论从哪个方面说起，都不是一个好交待的事，必然要查出个所以然来。

    他此时这么一说，就是说明这事己惹起他的怒意，必会严惩。

    墨雪瞳看了看风珏真，又看了看风珏玄，他们两个一个表现的悲痛深情，一个表现的伤心愤怒，都一脸的要求查明一切的表象，如今两个人设局，想拼命把对方套入里面，目地都是想置对方于死地！

    只是这事情缠在一起，乱了他们的计划，他们两个谁也不会想到，这事情竟然会这样，风珏真虽然入套，却还有后手，必不会就这么如了风珏玄的意，但是事情到了这个地步，他再强硬不承认又如何，除非……

    墨雪瞳的手微微一哆嗦，风珏染立时感应到，回过头安抚的看了她一眼，唇角一抹看不见的笑意，带着些寒意，透着冷寒，凤眸潋滟如水，滑过一道闪亮的痕迹，隐去那抹厉色，朝墨雪瞳微微摇摇头。

    墨雪瞳会意，忙低下头！

    宗文帝转身吩咐身后的人去长公主府查，事发突然，主子们全进了宫，不管是谁下的手，丫环婆子那里必然有破绽，这也是宗文帝把所有人宣进宫里的原因。

    “多谢父皇！”

    “多谢皇上！”

    风珏玄，风珏真双双道谢，被扶起坐在一边，

    只是这里的人还没有出去，外面小太监跌跌撞撞的跑进来，跪地道：“皇上，皇上，长公主府来报，宁王妃没了！”

    屋内一时俱静！

