    “嗯……”

    罗凯盯着报纸陷入了沉思，眼中思绪复杂，情绪众多，似乎正在构思着什么东西。

    许朔想起许曦之前被数学题困扰时，露出的情绪大概就是这样。

    半晌后，罗凯又对他低声说道：“虽然不是没有可能，但这个推测太牵强了，你应该是还发现了其它东西吧？”

    许朔睨了他一眼：“你是来干什么的？”

    罗凯：“……”

    他讪讪的笑了笑，然后假装什么事都没有发生的偏过了脑袋，百般聊赖的打量起车厢。

    这个年代的车厢窗户还能打开，轨道传来轰隆隆的声音，阳光很是灿烂。

    车厢里人流混杂，东西随意堆放在地上，能挤就挤。

    也有些懒得起身去吸烟区解决烟瘾的人，直接在位置上点烟吞云吐雾起来，混合着一些脱掉鞋子的人的脚臭味，或者各种各样的食品味道，让车厢里的气味更加难闻了。

    窗户风都吹不散这股味儿。

    许朔微微皱眉，没待一会就又返回了车厢连接处，至少这里只有一种烟味。

    他倚靠着车厢壁，从口袋里拿出手机，熟练地打开了俄罗斯方块。

    小女孩在不远处好奇的看着他，似乎想要凑过来，但又觉得太远了的踌躇感，下一刻，她眼前的视线忽然就被一个胡子拉碴的叔叔给占领了。

    罗凯蹲下来，笑得满口黄牙，讨好的看着她说道：“小妹妹，哥哥这里也有零食哦，你要不要？”

    他掏出了刚才顺手摸来的糖果。

    然而，小女孩却倏地瞪大了眼睛，一脸警惕的看着他，还往后退了两步。

    罗凯：“……”

    有感觉到受伤。

    这不公平！明明自己长得也不比那家伙一张小白脸差吧！

    忿忿的罗凯摸了把自己的脸，然后摸到了下巴那一撮有点扎手指的胡茬。

    小女孩很是戒备的跑回了自己的座位旁，虽然她被哥哥给挤下去了没位置，但站在熟人的旁边也会有点安全感。

    罗凯撇了撇嘴，也没有再过多接触这个小女孩，起身点了根烟，随后在车厢里闲逛起来。

    车厢里人流混杂，有带着小孩的夫妻，也有看起来十八九岁的年轻学生、穿戴整齐西装革履的上班族、拖家带口的老人农民……

    而小女孩所在的那一排座位，右侧的四人座是带着两个孩子的妇女，对面则坐着文质彬彬的中年男人和另一个女人，两人看起来是夫妻。

    左侧的六人座，三男一女四个年轻人正在打牌，看起来并不是熟人，只是志趣相投打发时间。

    邻着过道的外座坐着一个男人和女人，因为过于无聊，两人也已经加入了右座的聊天中，还分到了妇女的瓜子一起嗑。

    罗凯的目光不经意扫过他们。

    这些人之中，可能有一个是此次事件的凶手。

    虽然提取剧本不是玩游戏，他也没有找出凶手的任务，但身为「导演」需要了解事情经过，不然制作进度就会被拖下来。

    他可不想等到火车脱轨一起被压。

    更不想只有再面对那个小鬼。

    想到小鬼的罗凯下意识去找那个小女孩的身影，就见她又颠颠的跑到车厢尾部去找青年了。

    小女孩也不说话，就是好奇的看着许朔，看完后又跑回自己的座位上，然后觉得无聊时就又跑到车厢尾部。

    总之，就是闲不下来。

    期间妇女不耐烦的呵斥了她两声，小女孩委屈巴巴的站在旁边，仰头看着车厢顶发呆。

    发了会呆后，小女孩歪了歪头，忽然又转身跑向了车厢尾部。

    妇女见状，气的骂道：“总是没个安生的！”

    跟她聊天的中年男人哈哈笑过去，话题又顺着她聊到了如何教育小孩子这一点上。

    ……

    小女孩跑过来后，扯了扯许朔的裤腿。

    许朔按下游戏暂停键，低头看她，温声笑道：“怎么了？”

    之前小女孩只是靠在门框那里偷看，问了她几次，反应都是摇摇头迅速跑开，这次倒是不知道为什么找了过来。

    “大哥哥……”小女孩拉着他的衣服，小脸有些纠结犹豫。

    “嗯？”许朔顺势蹲下来，目光平视她。

    “刚刚，那里好像有什么很可怕的东西，在盯着我看……”小女孩嘟囔着，伸手似乎想要指向后面，但她刚抬起手就被许朔迅速抓住了。

    小女孩呆了呆。

    许朔放下她抬起的手，笑眯眯问道：“那怎么不跟妈妈说？”

    “妈妈一直在聊天，都不管我们。”小女孩回过神，低下头不开心的咕哝着。

    “没事，火车很快就要到站了，小妹妹再等一会就可以了。”许朔摸了摸她的头，柔顺的短发手感也挺不错。

    “喔……”

    小女孩撇了撇嘴，看着眼前的青年，忽然又感到有些不好意思，转身就又迅速跑回了车厢。

    罗凯正往这边走来，差点被埋头就跑的小女孩给撞到，当下赶紧闪开给这位大佬让路。

    这里只是个幻境世界，正在进行的剧情都是曾经发生过的，他们只不过是正在了解事情经过，所以这个小女孩必然会成为那个“大佬”。

    看了眼女孩的背影，罗凯叼着烟走过来，压低声音说道：“车厢里有尸体。”

    “你才闻到？”许朔意味不明的瞥了他一眼。

    “……啧。”

    罗凯又道：“带着那个小孩的妇女目前已经离异，回相城是扫墓的，性格比较泼辣强势。

    “她对面的是一对夫妻，两人据说已经有了一个孩子，但是没有带过来，也是回老家祭拜的。

    “隔壁座位的男人是个业务员，女儿是个白领。那四个年轻人，女生和他旁边的男生是大学生，两人是同乡，对面两个人都是在火车上遇到的，分别不认识。

    “你觉得，哪个是凶手？”

    说完一大段偷听过来的推测，罗凯目光灼灼的看向许朔，最后问道。

    “隔壁座位的男人是个业务员，女儿是个白领。那四个年轻人，女生和他旁边的男生是大学生，两人是同乡，对面两个人都是在火车上遇到的，分别不认识。

    “你觉得，哪个是凶手？”

    说完一大段偷听过来的推测，罗凯目光灼灼的看向许朔，最后问道。

