    

    “王大哥你怎么了，你好像很没有精神啊？要不要来个榴莲包子？“

    姬茹关心的朝着旁边的王小明问到。

    王小明抿了抿嘴摆手表示道:

    “额，没事，不用了。“

    失算了，刚才同意让姬茹拿早餐简直就是他今天最错误的决定！

    身为一个菜包派系的，其实他觉得水果包子就是一个异端包子！

    特别是草莓味的！

    所以他在吃了第一个之后就完全没有胃口了，再加上俩天的熬夜让他的食欲根本就不怎么样。

    倒是姬家俩姐弟吃的挺香的，而龙主则是无所谓。

    在龙主看来，没有能量的东西吃什么还不是一样。

    至于味道，其实龙与人的味觉相差有点大，完全没有参考的价值。

    于是王小明倒是趁着此机会观察起了周围的情况！

    从进到了地下黑市开始。

    他们先是坐着电梯朝着更下方前进，直接下到了最下面一层。

    出来之后就是一个简陋的地铁站。

    地面铺设的地砖，前方还有一条铁轨，铁轨上方的土壁每隔十米就亮着一盏发着黄光的灯，除此之外就什么也没有了。

    他们一众人大约等了十来分钟，一辆类似于巴士的轨道车便是朝着他们缓缓行驶过来。

    速度也大概与普通的巴士速度一般，没他现在用脚赶路快！

    于是他们也顺其自然的就坐了上去，成为了空荡荡的车厢今天的第一批客人！

    不过说是客人，其实他们也没有给钱，免费坐的，而且似乎这轨道车是全自动的，连车长都没有。

    而此时他们就是坐在这车厢里解决早餐问题，他旁边的自然是姬茹，另一边则是靠着门把手，对面座位则是艾莎和她的孙子艾康。

    感受着车辆的晃动，他觉得自己能打上一会盹，不过这才刚合上眼帘，姬筌就过来拍了他一下。

    吓得他心都颤了一下，没好气的问道:

    “干嘛？“

    “嘿嘿，师父你看！“

    说时，姬筌将藏在背后的手移到了王小明前面，展开了手中，一个精致的万鳞羽便是在上面悬浮着！

    姬筌的万鳞羽跟他的有些不一样，他的万鳞羽是偏向淡黄色的，就是普通的能量构式。

    而姬筌的则是乳白，在其手掌缓缓旋转着的同时散发出了如同白炽灯般的温柔光芒。

    力量上感觉比他的要高上一些，而且王小明还能感受到，姬筌手中的万鳞羽随着时间的流逝，里面的能量在不断的增强。

    王小明一歪头，带着几丝疑惑的问道:

    “元素构式的万鳞羽？“

    “嘿嘿！没错！师父我成功了！“

    “嗯，挺好的再接再厉，还有我不是你师父，你是不是忘了，成为我徒弟的条件了。“

    王小明面无表情的说到，同时手中忽然出现了一个手指大的十字飞镖。

    见此，姬筌也不好意思的嘿嘿笑着挠了挠头回去了。

    龙主瞥了眼过去道:

    “嘿，小子，你那个什么龙卷镖也太复杂了吧，差不多就行了吧？“

    “嗯，要不还是龙前辈你来吧？我觉得我还差的远了，还是您比较在行。“

    王小明斜视回去道，换来的则是龙主正色的笑道:

    “本王教啊，不过本王可教不了能量构式，这东西也就你们人类用吧？“

    “是啊~“

    王小明有些怅然，要是龙主接手多好啊，不过龙主不擅长这方面就有些无奈了。

    他也没有怀疑龙主说谎，毕竟不管是利爪还是牙齿，都足以成为他的战斗之中撕碎敌人的武器了。

    何必再这么麻烦学能量构式呢？

    “那要不你学个？你看，给自己的龙爪覆盖上一副爪子的能量构式不是很帅吗？“

    “这个本王我会啊！“

    说时，龙主瞬间身体发光！

    小爪上面出现了一层能量构式出来的爪子，不仅仅如此，他的表面也出现了一层贴合他现在样子的铠甲！

    看起来就像是一个威武的龙将军，随即龙主又接着道:

    “不过你也看到了，只有最基础的防御力，增加攻击力，可没有小子你那种花里胡哨的力量。“

    “所以本王虽然会用，但是肯定没有你小子精通！“

    “咦？龙前辈你也会承认自己不如我？“

    王小明惊讶的看着问到，龙主则是换成一副高傲的样子看向了王小明说道:

    “这有什么！不肯正是自己的缺点的才是傻子呢！“

    说时，龙主还不着痕迹的扫视了一眼对面闭目养神的艾康，同时胸膛又停了停。

    似乎在说什么了不起的事情一样！

    王小明一时间也不知道说什么，不过龙主说的对，但他看艾康干嘛？

    说时，王小明便也好奇的将目光移了过去！

    只见艾莎和善的朝他点头一笑。

    王小明回以尴尬的笑容，快速扫视了一下艾康面容，便心道:算了不看了。

    对下对面发起飙来，战火引到他这边来就不好了，就让暗中嘲讽人的龙主独自去承受他应该承受的好了。

    想时，王小明干脆闭目养神起来。

    而另一边的艾康，虽然眼睛一直逼着，而且也是在场实力最低的人。

    大事再怎么低，他也是一名九阶的能力者，别人扫视向他的目光他还是能感受到的！

    再加上龙主先前所说的话，艾康又怎么会听不出龙主在嘲讽他连自己的缺点都认不清！

    艾康顿时就点燃了心中的怒火，他觉得自己被狠狠的羞辱了，还是在自己最尊敬的人的面前！

    一时间再加上那天被他奶奶强行压下来的怨气，艾康这一刻是恨死了龙主这只凶兽了！

    顺便还连带着王小明也恨上了！谁让他刚才也看了！！

    王小明无辜的中枪了！

    突然有不好的预感，一时间他心中冒出了很多问号，这是又招谁恨上了？

    王小明摇头，最近糟心事有点多。

    不过说到先前姬筌给的元素构式他也会，上次雷枪叠加元素力量的时候就靠这个方法解决的。

    只不过他惊讶的是姬筌竟然是先是学会了元素版本的能量构式，只不过想到对方是一个正宗的元素能力，先学会这个也不是什么奇怪的事情。

    真正令他惊讶的是，姬筌的万鳞羽给他的感觉很不一般！

    感觉就像是一个能量晶体般，所蕴含的能量远远要比他的万鳞羽高，而且姬筌可能没有发现。

    姬筌创造出来的万鳞羽，稍微比原版的要大上一些。

    所以姬筌这是弄了个能量炸弹？

    当然，只是有点惊讶而已，实际看过了之后他也能做出这样的调整。

    不过没必要，在他看来，万鳞羽就是一个基础的武器配件。

    可以有独立的战斗方式和使用方式，但最主要的还是组合成武器的效果。

    所以如果每一个注入这么多能量提升威力，不如想办法将这些能量把构式强化的更加坚固。

    而且按照姬筌这样构式出来的万鳞羽，要凑够万枚，那还真的有些吃力了。

    甚至在途中身体能量一度消耗光也不是什么奇怪的事情。

    即便不在意消耗，强行下去，到后面组合武器的时候也会因为能量高，控制难度大幅度提升。

    不过他并不打算告诉姬筌这事，估计姬筌自己练着练着后面就会发现问题了吧。

    甚至乐得姬筌失败呢！

    暗中对姬筌的万鳞羽做出评价，王小明觉得姬筌这万鳞羽虽然成了，但也失败了。

    当然，这一切姬筌都不知道，尝试到成功果实的他兴奋连审视自己万鳞羽的时间都省去了。

    直接开始不断的进行万鳞羽的元素构式。

    有了第一枚万鳞羽，后面的构式就简单了，这就像一个复制粘贴般的问题，除了开始一开始的一枚困难，后面的都非常简单。

    只要有能量就行了！

    于是姬筌的脸色清晰可见的惨白了起来……

    坐在对面的艾莎都看得有些微微的吃惊，刚才元素能量构式有这么消耗能量吗？

    看着姬筌手掌中的能量构式在不断的变多，一时间艾莎也好奇了起来。

    盯着姬筌那能量构式也在掌心尝试了起来。

    她是一个真实之阶强者，在这个阶位的人是都会拥有一些洞穿力量本质的能力的。

    当然前提是自己理解的力量，越是靠近自己的知识层面，洞穿就越是快！

    比如一个水元素的真实之阶能力者，如果在对上一个冰元素的真实之阶能力者。

    在战斗之中，双方是能飞速的洞穿对方的力量的，做到相互使用各自的招式！

    这是因为他们都是属于水属性的元素，但若是有一方换成了火属性的能力者。

    两者就算打上三天三夜也看不明白对方的力量，即便看明白了，也模仿不了。

    所以艾莎一下子就学会了万鳞羽的构式，主要是这种能量构式非常好看穿。

    于是尴尬的事情就发生了，由于艾莎是模仿姬筌的万鳞羽，艾莎弄出来的万鳞羽竟然是有成人拇指般大小。

    里面蕴含的能量也要比姬筌的万鳞羽多得多，是真的被压缩成了一个能量炸弹！

    一时间，全车人都愕然的将目光投向了艾莎！

    “前辈？您这是？“

    姬茹有些小心翼翼的问道，车上突然多出了一个可怕的能量反应，任谁都会紧张起来。

    王小明更是猛然睁开双目，以为有敌袭了。

    倒是龙主扫了一眼意味深长一笑道:

    “什么时候地族人也多出了个喜欢偷偷学人家东西的癖好了？“

    面对龙主的嘲讽，艾莎也不介意，而是温和一笑解释道:

    “没有，只是见姬筌小朋友的消耗似乎有些大，就有些好奇是什么能量构式，便忍不住尝试了一下，要是有冒犯老身道歉。“

    说时，艾莎便是将手中的万鳞羽给伸了出来，给大家看。

    又是一枚与王小明万鳞羽不同的红色万鳞羽，只听见这时候艾莎又笑着说道:

    “姬筌小朋友，我猜你这个应该是能量构式炸弹吧？所以消耗才这么大吧？“

    “不对不对！这个是叫万鳞羽！王大哥教的！“

    “万鳞羽嘛……也对，炸弹怎么可能是只有一枚呢？“

    像是在说服自己一样，艾莎自言自语，同时解除了自己手中的万鳞羽。

    王小明:……

    不是，别胡说，这种玩意才不是我教的！

    又是这种加强能量的能量构式炸弹，话说你这个大小明显是有些不对劲啊！

    话说这么喜欢能量炸弹直接使用能量炸不就行了！

    为什么要多此一举使用能量构式后再炸！

    你们又不是练武人！

    当然，王小明也不会解释，车间内再次恢复安静的氛围。

    王小明也被这么一搞完全没有心情养神了，便是换个座位，望着旁边的土墙开始发呆。

    他微微眯了一下眼睛呢喃道:

    “说起来地族的国家在哪里呢？“

    “就在火山之下哦~“

    “嗯？！“

    王小明微微诧异，这都能听见？

    要知道周围的空间可不安静，轨道车那咣当咣当的声音可不小，他这轻声的呢喃，若不是他本人说的他都不能保证自己能不能听见。

    而对方竟然听见了？

    似乎看出王小明的惊讶，艾莎微笑的捏了捏自己的耳垂示意，随即又继续道:

    “我们地族是在岩浆之上建立起来的国家。“

    “岩浆之上！“x3

    “是的，一开始是以部落形式，到后来有了神匠才慢慢发展出来现在的地国，最擅长的就是与火有关的一切事物。“

    “所以说你们不单单只是擅长打造武器咯？“

    “没错，老身厨艺也不错，若是不介意等下老身可以为你们亲自下厨哦~“

    艾莎亲切的笑着说到，倒是在她一旁的艾康忍不住了，有些着急的样子急促说道:

    “奶奶！您贵为我们地族的十二贤者，怎么能为这些外界人类亲自做饭呢！“

    “康儿，这是得到我们地族友谊的朋友，老身亲自下厨又怎么了？难道你交朋友，为朋友做一顿饭都不行吗？“

    “可是……“

    “好了，别说了，还有大家都抓紧了，接下来的一段路都是下坡了，下完，距离我们最近的一个城市便到了！“

    说时，巴士竟然骤然急加速起来！

    让没有带安全带的王小明差点因为惯性飞了出去！

    还好他及时抓住了前方的靠椅这才稳住了身体，而也是在这时候王小明也感受到了周围的温度开始急速的上升了起来！

    按照艾莎刚才的说法，应该是要靠近熔浆了！

    一时间，王小明也好奇起了一个建立在熔浆之上的城市会是怎么样的！        

