    中午，刘富贵不会过来和自己一起吃饭。

    所以罗旋进到饭店里的时候，只给自己点了一盘回锅肉、一盘凉拌香油笋丝。

    等到服务员把回锅肉端上桌的时候，罗旋一脸不解的问他：为什么这个回锅肉，不是用的五花肉或者是后臀肉炒的？

    那位服务员板着脸，面无表情的一指柜台后面那块黑板：“你要想不用猪头肉回锅，那你就得点‘优质回锅肉’才行！下次来点菜的时候, 你得看清楚了才好，免得浪费口舌。”

    用猪头肉和尖椒做成的回锅肉，其实也很香。

    罗旋一边用袖口擦着筷子，一边在心里暗自告诫自己：有点飘了啊！

    以前自己吃上一顿肉都是奢望，现在能够一天三顿都吃上肉了，却开始挑肥拣瘦起来了？

    这是病，得治。

    吃完饭。

    看看饭店墙上挂着的吊钟，此时的时间，已经是下午两点半了。

    这个时期, 县城里面可没有公交车。而这个饭店，距离汽车站还有几里远的路。

    所以罗旋吃完饭之后，就顺着街道两边的屋檐阴凉处，慢慢哒哒的往汽车站方向溜。

    到了汽车站。

    空空荡荡的候车大厅里面，两家国营商店的营业员，都趴在柜台上打瞌睡。

    大厅里一排排水泥长椅上，有一些前来候车的人，在那里吹牛打屁。

    只听他们在那里眉飞色舞、唾沫横飞的吹嘘着哪里哪里的玉米，据说今年至少、至少，也能达到亩产多少多少斤！

    旁边有人不服气，大声吹嘘着哪里哪里的红薯，一颗都有二三十斤重！

    一亩地，产量少说也有多少多少斤！

    罗旋听他们一个个都吹得神乎其神、有板有眼的，好像他们都亲眼见过、亲身经历过一般。

    见到此情此景，罗旋心里不禁谓然一叹：该来的，终究还是快来了...

    在汽车站等了很久, 左等刘富贵不来，右等也不见他的踪影。

    直到发往红星乡的班车, 已经‘吭哧吭哧’地驶出了汽车站很久之后，罗旋才见到刘富贵满头大汗的跑进了候车大厅。

    “实在是对不住了，对不住了啊小兄弟。”

    刘富贵一见到罗旋，就止不住地连连陪礼，“我在城里遇到一点事儿。再加上要打要帮你打听‘那个’，所以就耽误了。”

    刘富贵一边解释着，一边见罗旋面无表情的盯着自己。

    “得，我错了我错了！”

    刘富贵挠挠头：“这次是我的错，咱犯了错就得认、挨打就得立正。走走走，我带你去坐‘半步颠’，这可比闷在那破班车车厢里面，敞亮多了！”

    县城发往红星乡的班车，每天只有两趟。

    这么少的班次，显然满足不了大家的出行需求。

    于是每一个乡镇上，还有“搬运社”的架子车，天天在县城与乡镇之间往返，作为客运、货运运力不足的一种补充。

    因此，刘富贵带着罗旋出了客运站, 去大马路边, 坐上了发往红星乡的骡车。

    等到骡车驶出县城、那段相对来说要平整一些的道路之后。

    罗旋才真正体会到：为什么这种骡车，会被叫做‘半步颠’了。

    由于这种架子车没有减震装置，再加上拉车的骡子走起路来，也不平稳。

    还有就是这种没有硬化的路面，到处都是坑坑洼洼的。

    所以架子车行驶在上面，骡子抬一下腿，车上就在颠簸一下；再前行一步，大伙儿又得摇晃一番。

    因此，这种架子车才被大家调侃为“半步颠”。

    而且这个半步癫前面，也没法加上“含笑”两个字。如果说大家有什么表情的话，那就是都在不停的“龇牙咧嘴、倒吸凉气”。

    摇摇晃晃，吱吱呀呀。

    还没走出去三五里地，架子车上的男男女女们，都感觉到自己的骨头都快被摇散架了一般。

    尤其是那些坐在架子车硬邦邦的木板上的人，要是遇到自己的臀部上的肥肉比较少的话，木板与骨头的亲密接触...

    那种滋味儿，只有谁切身体验过一回，才能懂其中那种酸爽。

    但好在车上的人，精神状态还不错，一个个亢奋的的如同像打了鸡血一样。

    尤其是其中有一位背着行李、戴着眼镜的的年轻人。

    此时，他更是在那里神情激昂、满怀豪情地向大家讲述着外面翻天覆地的变化。

    “你们晓得不啦，南云省那边，这一季的玉米产量，高的很！”

    说着，他便列举了一个数字

    他的这句话一出口，顿时引得架子车上的众人一阵惊呼！

    其中也有人表示怀疑：“玉米的产量，能有这么高？咋我们生产队里，一亩才180来斤呢？”

    只听那年轻人身边，看起来像是他的伙伴的人，开口道：“那是你们干劲不足！这都是...哼，还能有假？”

    年轻人用一根食指，推推自己鼻梁上的镜框，扭头对那位质问自己的老农民道感叹道：“你们呐，还是不会科学种田、没有那种敢想敢拼的劲头！

    要知道，等永兴水库一修好，咱们红星乡的耕地，统统都能旱涝保收。

    到时候，你们这些社员们再鼓足干劲、力争上游，还有什么事情是做不到的？

    我们可以向地里要粮食、向贼老天争个风调雨顺嘛！

    地里的庄稼大丰收，田间地头再种上些杂粮、黄豆。

    到时候，一斤大的白面馒头，你们只管敞开了的吃！”

    架子车上的众人，一个个都听聚精会神，纷纷沉浸在对美好未来的向往之中。

    倒也暂时忘却了坐在架子车上，给身体所带来的那种酸痛。

    等到刘富贵儿开口，问这两位看起来像是吃公家粮的年轻人，问他们在哪个单位上班？

    直到此时。

    大家才知道，原来眼前这两位年轻人，是被上级刚刚调到红星乡的广播员，叫张维。

    而他的同伴，是负责维护广播设备、提供技术维护的干事，叫戚勇。

    此时，只听张维补充道：“等永兴水库建设完成，我们红星乡就要通电了...”

    一位年轻姑娘赶紧接过他的话题，开口问他，“那我们红星乡到时候，是不是就和城里一样，也是楼上楼下、电灯电话了？到时候，是不是也有电影看了？”

    张维显然不喜欢自己的话，被人打断。

    闻言不由冷声道：“你们呀！还是思想觉悟太低、认知高度不够啊！有电了，你们这么就只想到享受呢？

    我告诉你，有电之后，你们就不用挑水去抗旱了，电闸门一推，那河里的水，就能自己流到山上去！

    你们也不用舂米、推磨磨面了，到时候打米机、面粉机哗哗的往外流淌大米白面！

    大家伙儿好好想想，到时候，山上的旱地，也能变良田！以后，社员们过的，那是什么样的好日子？”

    “噢！水能自己往山上流！”

    “天呐，以后我们真不用自己舂米？那也太好了！舂一次米，真的能累死人！”

    “是啊，在石臼里舂一次米，累人不说。还得多让人吃三碗饭，太浪费粮食了...”

    人群之中，有不少人真还不懂什么是‘广播员’，于是就有人一脸卑微的向戚勇和张维讨教。

    只见那一位戴着眼镜的年轻人，很是耐心的给大伙儿科普：“广播，就是通上了电，然后乡公所的干部们坐在一个话筒前，就能够将上级的精神，及时的通知到所有的大队部里。

    而不用再像以前那样，要靠通讯员下乡去，一个生产大队的挨个儿通知。而负责给大家讲解正册、播报新闻的人，就是广播员。”

    刘富贵儿听完点点头，很有权威的下了一个结论：“这是一个很重要、很光荣的岗位！”

    于是，

    架子车上的人纷纷对那那两位年轻人，投去无数惊叹、羡慕、崇敬的眼神。

    唯有罗旋听到这些他们的这些对话之时，心中不由一动！

    现在已经不愁吃喝的自己，要是能够在里面找到一份事情来做的话，该多好啊！

    可自己年龄太小，也没门路，又怎么才能进得去呢？

