    如意从王思懿眼神中看到了疑惑，心里一笑。

    自己的偶像好像挺呆萌的样子，还是恋爱中的女人，智商都会下降？

    “婉君姐，我真的是你的骨灰级粉丝呀，你出道的时候我就在关注你了呢...”

    如意觉得应该是王婉君不太认为自己真的是她粉丝的样子，干脆就把自己从她出道，如意就在关注她开始说起。

    王思懿刚开始只是没有所谓的听着，后来发现如意说的都是真的。

    有一些连自己都快忘了的事情，她居然记得一清二楚，真的是骨灰级中的死忠粉了。

    王思懿有些感动，自己真的有这样的粉丝，这大概就是唱歌给她带来的最大的成就感了。

    “婉君姐，你好像很长一段时间都没有出现在大众视野面前了呢，之前不是说下半年要发专辑的吗？”

    如意看到自己已经成功的跟王思懿混熟了，连忙开始打探消息。

    说到这个话题，王思懿不禁摇了摇头。

    “新专辑的事情，现在还没有影子，我也不知道。”

    “难道网上说的都是真的吗，新艺互娱真的是把你雪藏起来了嘛？”

    如意不禁大吃一惊，急忙问道。

    王思懿迟疑的点了点头，承认了这件事情。

    “为什么呀？”

    似乎是想到了什么，连忙怒气冲冲的说道。

    “难道？网上说的雪藏的原因也是真的吗？”

    “他们太过分了，怎么可以这样，垃圾公司！”

    如意之前在网上看到过一些说法，说是因为新艺互娱的高层希望王婉君可以接受公司的潜规则。

    去帮公司换取更多利益。王婉君拒绝了，所以被雪藏了。

    现在看来这一切都不是空穴来风，都是真的！

    “啊？那婉君姐你现在怎么办呢，要退出娱乐圈了吗？”

    如意有些伤心，这可是自己第一个喜欢的明星呢，不过如果是因为这个原因退出娱乐圈。

    王婉君可太值得粉了，但是就是好可惜呢，以后再也粉不到这样的人了。

    王思懿点点头，又摇了摇头。

    “不管怎么样，我都会支持你的哦，婉君姐，我还有很多小姐妹都很喜欢你，都是你的骨灰级粉丝呢！”

    “之前我们还猜测你只是近段时间可能比较忙所以没有露面，万万没想到是被雪藏了，新艺互娱太过分了！我这就跟她们说明真实的情况，让大家都去骂这个垃圾公司！”

    王思懿看着眼前这个气鼓鼓的萌萌的妹子，有些感动，自己原来有这么可爱的粉丝，而且这样可爱的粉丝似乎还有不少的样子。

    那...自己是不是应该真的继续唱歌，如果不唱歌的话岂不是让他们很失望。

    支持了自己这么多年，自己说走就走了，什么都没有留下，感觉很对不起她们的感觉。

    就算退出娱乐圈，应该也要体面的跟他们做个道别吧？

    王思懿想了好久，看了看眼前跟清河谈笑风生的李长乐，心里一叹。

    李长乐和王思懿在车站送别了一脸心满意足的清河和如意一行人。

    李长乐笑着跟他们挥手道别。

    清河还好，只是笑了笑抬了抬手，如意就使劲的在挥手还一脸笑意。

    “加油哦，婉君姐！”

    如意一语双关的说了一句加油。王思懿顿时脸色一红，她感觉如意已经看出了什么了。

    清河心满意足是因为李长乐这个人非常实诚，好说话，自己一行人并没有费什么劲儿就把李长乐这尊大神签下来了。

    从今天开始，李逍遥这个招牌至少在他们中文网还要再发三本书，这是他们定下来的协议。一部仙剑奇侠传尚且如此，更何况三部？

    中文网要再次乘风起了啊，听说李长乐的下一部小说是武侠小说。

    清河也不禁期待了起来，武侠小说是他们那一代人，每一个人的回忆啊。

    如果真的有那么一部现象级的作品，那么这个时代将会再次掀起武侠的浪潮！

    而这个浪潮是他们中文网发掘了李逍遥这尊大神而掀起来的，那他们中文网，何愁大业不成。满脑子只有工作的清河欣慰的想着。

    和清河不同，她现在满脑子不是工作，是李长乐和王思懿这对CP什么时候能够真正在一起。

    想想就很甜啊，如意看着人影越来越小的李长乐和王思懿。

    想到王思懿的处境也不禁有点头疼，不过退出娱乐圈了也好，这样就不用再受这么多委屈了。

    可恶的新艺互娱，不当人，回头就让网上的姐妹们一起带一波节奏。

    “不过思懿姐姐幸福的话就很好了，逍遥大大这么有才华的一个人，他们以后肯定会幸福！”

    “就是在网上磕不到他们的糖有点不过瘾，这么郎才女貌的一对，应该让更多人看到啊！”

    如意在脑海中不断想想他们两个以后在一起会是什么样的画面，一脸姨母笑。

    清河看着一旁傻笑的如意，摇了摇头，不禁拍了拍如意的脑袋。

    “傻笑什么呢，你这次是出来工作的还是追星的，没个正形。”

    “哎哟，主编你懂啥，年轻人的事情，能叫追星吗？”

    如意一脸怒容的看着清河。

    “不过这次跟主编你出来真是赚大了，不仅知道逍遥大大长得这么帅，居然还跟我偶像住在一起，我有一种预感，他们两个以后肯定会在一起！”

    说到这里，如意脸上的怒容也不见了，脸上瞬间满脸的兴奋和期待。

    清河摇了摇头，实在搞不懂现在的小女生的想法。

    如果是自己跟一个帅哥在一起这么开心还好，看着帅哥跟别人在一起还这么开心，脑子怕不是有大病。

    不过这话清河肯定是不能说出来的，这小姑娘虽然呆呆地，但是生起气来可难办。

    李长乐发现，自从送走了清河和如意他们一群人。王思懿整个人就变得奇奇怪怪的。

    整个人一句话不说，刚才回来的路上，想着问她要不要在回去路上需不需要买点东西，结果没有回答。

    李长乐寻思自己应该没有惹到她，总不能是生气了吧，不过也不好说。

    谁知道是不是因为自己无意说了什么话，又刺激到她了呢。

    女人就是麻烦，有什么事情都不会直接说的，就憋在心里让你一个劲儿的猜。

    看着她一路上默默无语，李长乐索性也不说话，就这么观察着王思懿。

    回到家里的李长乐得到了一个结论，王思懿应该不是在生气。

    如果王思懿生气的话情绪应该会表现的很明显，或者说直接气哭，这是李长乐跟她住了这么久，她生气几次得出的结论。

    这次的王思懿就是感觉整个人魂不守舍，心不在焉。

    “你怎么了呢，看着魂不守舍的样子，不会又发烧了吧。”

    李长乐作势就要摸她的额头。

    王思懿回到家后总算回神过来，看到李长乐伸了个手过来，连忙打掉他的手。

    “你干嘛？”

    王思懿语气有点平淡，无悲无喜。

    “我刚才问你什么？”

    王思懿翻了个白眼。

    “我怎么知道你说了什么话。”

    “我刚才在路上一直问你话，你听都没听到吗！？”

    李长乐语气激动起来，手舞足蹈的说道。

    “啊？你说什么，我没听到啊，我刚才在想事情，没有注意到你说的话...”

    王思懿不禁有些委屈，她是真的在想事情，很认真的那种。

    “你，算了算了...”

    李长乐无力的摆摆手，走回了自己的房间，有点累，今天。

    虽然在饭桌上和清河他们谈笑风生的，但是这种应付人的饭局自己已经好久没有做过了。

    记得上一次这么累还是在上一次，哦不，上辈子。

    李长乐躺在床上怎么小憩一会，反正今天暂时是不用做饭的，晚饭的话就晚上再说吧，他现在只想睡觉。

    不过他发现自己的面前出现了一个阴影，王思懿站在他旁边，挡住了照射进来的阳光，在他身上留下了一个影子。

    “今天好累，我要睡一会啦，今天不码字了，你要是想要休息自己回房间休息吧，反正你的脚已经好了。”

    李长乐看到影子就知道是王思懿又进来了，这几天这个时间她一直都是待在他这里的。

    听到这话的王思懿，不禁一愣。

    自己已经没有装受伤了，所以已经失去了赖着他的权利了吗？

    心里有些难过，自己只能让他同情自己才能这样赖在他身边吗，心里有些难过。

    看到王思懿愣愣的站在那里没有动作，眼圈也红红的样子，马上坐了起来，连忙问道。

    “你怎么了呢？”

    王思懿吸了吸鼻子，没有让眼泪流下来。

    “没什么。”

    “那你怎么一副要哭的样子呢？”

    李长乐不禁有些疑惑，从认识到现在，自己好像看到她哭过很多次了...

    是个爱哭鬼。

    王思懿在李长乐心里多了一个标签。

    “我没有哭，眼睛进沙子了！”

    王思懿有点恼怒，大声说道。

    “没有哭就没有哭，你吼辣么大声干嘛。”

    李长乐嘀嘀咕咕的说了一句话。真是搞不懂这女人的脑回路，女人就是麻烦。

    “你有没有想过去沪上发展呢？”

    王思懿小心翼翼的问了一句。

    “我为什么要去沪上？”

    李长乐纳闷的看了王思懿一眼，搞不懂她的逻辑，自己没事去沪上干嘛呢。

    羊城多好啊，生活节奏慢，离家也近。

    自己从上大学就开始在这座城市生存，熟悉的不能再熟悉了，对这里的一切都是这么的习惯。

    反观沪上，没去过不说，据说生活节奏贼吉尔快，上班只为下班，只有社畜才会选择去这种地方，自己可不想再当打工仔。

    “因为我……”

    王思懿欲言又止，想了一下，还是没有办法说出口。

    “没什么，我就是随便问一下。”

    李长乐看了王思懿一眼，好像她心情不是很好的样子，也不知道这女人怎么回事，一会哭一会笑的。

    嗯……这几天倒是哭得比较多，笑是很少见她笑了，可能是她背负的压力太大了吧。

    心里叹了一口气，睡觉的心思没了，站起身来。问了王思懿一句：

    “有什么事情你可以跟我说的，虽然认识的时间不长，但是我们应该算是好朋友了。”

    “好朋友...”

    重复了这三个字的王思懿没有再跟李长乐说话，走回房间了。

    李长乐挠了挠头，不知道自己说的话哪里出了问题，看她的样子，明显心情比刚才更差了。

    王思懿在脑海中重复着想着李长乐刚才说的那一句话，满脑子都是好朋友。

    她现在确定了，她喜欢李长乐，她不想跟李长乐做好朋友。

    她想要跟李长乐在一起，可以毫无顾忌的依赖他。可是看他的样子，自己如果现在说喜欢他，那他是什么反应呢。

    是惊喜吗？王思懿摇了摇头，可能他的反应是惊吓的成分居多。

    然后他会想方设法开始从这里搬走，那这样的话，自己好像就会失去跟他唯一有联系的东西了呢。

    王思懿在床上坐着，双手抱膝盖，有点难过，难道他真的看不出来自己喜欢他吗？

    真是个呆子。

    王思懿是个感情白痴也不知道这种事情该怎么办，索性拿起手机，打了个电话，打给秀秀的。

    “喂？婉君姐，是你呀，怎么了。”

    秀秀惊喜的看着王思懿，这段时间她过得可不太好。

    王思懿不在，她只能在公司给别人打打下手，充当一个文员的兼职。

    而且每天还要看那个苏燕萦趾高气昂的样子，气得不行，同样跟她一样气得不行的还有陈宝珠。

    陈宝珠脾气可比她爆炸多了，要是她的合同和跟着王思懿绑一起的，现在已经打算走人了。

    “是这样的秀秀，我有个问题，想问你一下...”

    “嗯嗯，婉君姐你说，我在听着呢！”

    秀秀听到王思懿找她还是很开心的。连忙说道

    “是这样的，我有一个朋友……”

    “她好像喜欢上了一个男生，那个男生对她也很好，但是没有表现出很喜欢她的意思”

    “现在我的那个朋友不知道那个男生是不是真的喜欢她，你说她应该怎么办？”

    ……

