    

    沈秋出了仙鱼馆，风尘仆仆的赶回轩宝斋。

    原以为韩奎生的人过来找麻烦，结果看到轩宝斋大门紧闭，只看到朱小刚站在那儿焦急的张望。

    看到沈秋回来，朱小刚焦急迎了上来：“沈大哥你总算回来了！出事了出事了！你赶紧进去看一眼！小文姐和几个老板都在屋子里等着你呢！”

    沈秋顿时有些懵，除非是有人上门找麻烦，谢静文和店员才会慌慌张张：“到底出什么事儿了？你们一个个慌成这样？”

    “沈大哥，我们的货出问题了，买家都找上门来了！”朱小刚凑上来小声嘀咕了一句。

    “恩？卖出去的货出了问题？”

    这个情况挺让人意外的，沈秋抬头往店里面看了一眼，屋子里并排坐着两个老板，两个老板脸色铁青，气氛有些僵硬。

    这两个老板沈秋认识，一个是江城本地的收藏家包老板，一个是本地的一个退休教师，谭老师。

    两位都是轩宝斋的老主顾，平时都是在轩宝斋照顾生意，前几天俩人一前一后从轩宝斋买走了两个货，一件清代的白釉瓷器，一个是清初的一副字画。

    如今，包老板和谭老师的两件货都摆同时摆在了柜台上，显然是两件古玩出了问题。

    “沈师傅你回来了！快过来看看这是怎么回事？”

    谭老师比较着急，上来就拽着沈秋上来查看：“我这件刘虎的字画，前天刚从你们轩宝斋买来的，回去还没过两天就出了问题！这……这到底是怎么回事？”

    包老板也起身指着那件白釉的双耳瓶：“正是巧了沈师傅，我这件瓷器和谭老师同一天买的，也出了问题！虽说这白瓷双耳瓶对你们不算什么，但却是我们的血汗钱啊！转眼间就出了这些问题！八十万的瓷器生出这么个玩意！现在八万块都不会有人请的！”

    沈秋点头安慰道：“两位先不要急，一个一个的来，到底出了什么问题！”

    谢静文上来给两位老板倒了茶水：“两位，先坐下来喝口茶水吧，东西是在轩宝斋买的，出了任何问题我们都会负责到底！我谢静文在这里保证，就不会让两位承受半点的损失！”

    谢静文这么一说，两个老板的激动情绪这才稍微平缓了下来，沈秋先是看了老板的那件白釉双耳大瓶，这个白釉大瓶是前两天唐老板花了80w从轩宝斋买回去的，当时沈秋不在现场，所有的手续都是谢静文和店员一手操办的。

    这个白釉瓶是沈秋在店里收过来的，当时收来成色品相比较完美，白釉的釉色光鲜发亮，属于清代初期比较难得的一件精品瓷器，可是这会沈秋再看它，已然物是人非了。

    从白釉瓷瓶的正面看看不出什么来，但沈秋从进门就看出这件瓷器的情况了，就在它的底座、瓶底的部位，出现了一个极其不和谐的画面，原先乳白色的瓷器上竟然出现了一个鸡蛋壳大小的瘢痕，乍一看特别的显眼，绿色的瘢痕？

    这就好比一个貌美如花的绝色美女，脸上多出了一块巴掌大的胎记一样，完全破坏了其中的美感，绿色的瘢痕使得原先轮廓优美的白瓷瓶极其的别扭。

    “包老板！你跟沈秋说说这只白釉双耳瓶是怎么回事？”

    谢静文也是百思不得其解，瓷器的形成其实就是化学元素镁和硅、铁元素的反应，按理说在保存的过程中是不可能出现瘢痕的痕迹，至少她接触了六年的瓷器还是第一次看到瓷器身绿斑的奇怪现象。

    “我也不知道怎么回事啊！我把这只瓷器买回去之后，一直就是放在玻璃柜子里头保存，店里所有的瓷器都是用这种方式保存的，今天早上起来看了一眼，就生出来绿色的斑纹了！要说这还真是个天大的稀奇事儿，我做古玩十几年了，也看到瓷器表面出霉斑的现象，那些霉斑简单擦拭就能祛除掉，可你们这个绿斑就像是从白瓷骨子里头长出来的！”

    “我见过！”沈秋开口说了一句：“我见过瓷器长绿斑，只有一种可能性，那就是在窑口烧制的过程，融入进去不少的矿物杂质，这么一来如果瓷器长年累月在潮湿的环境下保存，就会长出暗色的绿斑，但绝不是这种绿斑，那种绿斑只要用双氧水浸泡就能小时，而我们看到的绿斑很奇怪，包老板说的对！就像是从里面长出来的！”

    沈秋进一步的查看，将瓶身绿斑的位置凑到鼻子间闻了闻，陡然间睁开双眼，似乎是找到了问题的关键点：“这东西不对！这个绿斑不对！有腐蚀化学品的味道！”

    沈秋反复闻了几遍，最后确认道：“没错了！这个绿斑跟瓷器本身并无关系，而是后期才造成的现象，你们仔细闻一闻，绿斑的表面有非常明显的二氧化氯的味道！”

    谢静文跟上来闻了一下，果然闻到了比较刺鼻的化学品味道，虽然他不知道这个化学品的名称，但这个味道闻起来鼻子发酸。

    “哎哎哎！沈师傅！谢老板！你俩这是什么意思？你们这是怀疑我在双耳瓷器上做了手脚麻？这可是你们不厚道了呀！东西是从轩宝斋买回去的，放在家里也才两天就变成这样？如今你们不打算承认了吗？难道我包某人是来碰瓷你们的吗！”

    古玩界有个规矩，货出柜台、概不负责、意思就是宝贝买定离手，出了店门捡漏还是吃瘪都得自己兜着，包老板的瓷器都买回去两天再回来找后事，显然不符合古玩界的规矩。

    “包老板你先别激动！东西是从我们店买的！我们自然要对你负责，也不会让你来承担这个损失，我们只是在分析这个瓷器惊变的原因，这么着吧！瓷器瓶子的损失轩宝斋来承担！你不用担一分钱的责任！”

    谢静文打手势让琪琪先给包老板开好退款的支票，也算是给包老板吃下了一颗定心丸。

    包老板闷头喝了口茶，朝谢静文竖起大拇指：“谢老板不亏是谢老板！百年老店的信誉绝对没的讲，这点我包某人佩服佩服！”

    沈秋摆手道：“包老板！客气的话就先别说了，我问你几个事儿你如实回答就是了。”

    “沈师傅你说你说！只要我包某人知道的一定都说！”

    “第一个问题，这件白釉的瓷瓶一直都是放在你的店铺里面的吧？有没有换过地方，又或者说接触到什么特殊的化学品？这其中刺鼻的味道你也闻到了，如果不是中间接触到什么物质，是绝对不可能出现这种绿瘢痕的！”

    “没有没有！”包老板忙不迭的摇头否认说道：“这个瓶子的价格对我来说算是很贵重的了，我从头到尾都是把它放在店里最重要的位置，真空的玻璃储藏柜！至于你说的化学品是不可能存在的！这个我敢拍胸口发誓！”

    “恩，那我再问你第二个问题，这件白瓷双耳瓶子除了你自己接触过，有没有其他的人碰过？包老板你仔细回忆一下？”

    “有！有人碰到过！”

    包老板也不抵赖，实话实说到：“我当初看上这只白釉的瓶子，就是想买回去赚一笔钱的，毕竟这件白瓷的品相完整、白釉的反光度也是极好，我就是想转手再赚钱的！这其中倒是有几个顾客上手看过，不过都是在我的视线中上手查看的！也没看到有什么化学品的东西呀？”

