
　　极其可怕而极端的一击。

　　身形伟岸的教会骑士……哦，不，是金橡教会新晋的神灵，倨傲的悬浮在高空。

　　他俯瞰着地面上的大坑，大声的笑着。

　　“异端，邪神，这就是……”

　　然后，他的声音戛然而止。23sk.net

　　他的气息，变得极其的混乱，他身上熊熊燃烧的金色神炎，也剧烈的震荡着，他威严的目光，也犹如受惊的孩子一样，变得凌乱而柔弱。

　　“我，我，我是……”

　　“不，不，不，我不是……”

　　“我是……”

　　“我不是……”

　　在乔的视界中，这个原本的教会骑士，神泣之城的巅峰半神，如今的教会新晋神灵，在他急速蜕变的灵魂深处，一丝本源的灵魂烙印急速的膨胀。

　　新晋神灵的灵魂好似土壤，这一丝灵魂烙印好似种子。

　　原本的土壤贫瘠而单薄，无法承受这颗种子的萌芽、生长；但是成就神灵后，祂的灵魂本质发生了天翻地覆的变化，无数的法则符纹凝聚了比超凡之力更加高级的神力，融入了他的灵魂……

　　就好像贫瘠的盐碱地变成了肥沃的腐殖土，这颗种子，发芽了。

　　发芽，然后急速的抽条、成长，疯狂的吸收着土壤中丰富的养料。新生的神魂在急速的塌缩，而种子里的灵魂烙印承载的意识在快速的成长。

　　一如多伦灵魂内发生的变化。

　　只是，多伦灵魂内的变化……更多的可以视为一种同化和扭曲。在多伦的灵魂开始蜕变的最初，那一道灵魂种子就开始影响多伦，让他的灵魂朝着某种特定的状态蜕变，或者说‘进化’。

　　而这位教会的新晋神灵，他的神魂中的灵魂烙印更加的阴险。

　　没错，是‘阴险’。

　　在这位新晋神灵的灵魂变化之初，这个灵魂烙印潜伏不动，好似从来没存在过一般。

　　而他的蜕变一旦结束，从普通人的灵魂蜕变成了蕴藏法则力量，蕴藏了庞然神力的神魂后，这个灵魂烙印立刻爆发。

　　这是一种取代，一种吞噬，一种……

　　“借尸还魂！”乔对比了一下多伦和这位新晋神灵神魂中的变化。

　　多伦的神魂蜕变结束后，他依旧是多伦，无非是他的观感、观念会发生某种扭曲。就好像，被洗脑了一样，他的认知会出现变化，他对事务的决策会发生变化。

　　他，很可能成为某个不可测、不可言的伟大存在的——虔诚的……‘子孙后代’！

　　而这位倒霉的教会神灵，祂会完全被取而代之，祂的肉体会完全成为某位伟大存在的战利品。

　　从此，世间再无祂！

　　多伦似乎也察觉到了这位新晋神灵神魂内的变化，他抬起头，看着那高达七十多尺的伟岸身躯，讥诮而冷冽的笑了：“原来如此……真是无耻啊……呵呵呵，穆！”

　　新晋神灵体内的震荡平息。

　　他体表剧烈波动的神炎回复了平静，而且金色神炎的质地发生了翻天覆地的变化，变得更加内敛、更加凝炼，就好像从雾气变成了琉璃。

　　他的气质，也变得更加的……威严，神圣，高高在上，不可揣测。

　　他低头向乔等人俯瞰了一眼。

　　所有人都觉得浑身一热，就连灵魂都好似被火焰灼烧了一下，一种难以形容的灼热痛苦让好多人忍不住嘶声尖叫了起来。

　　“我是……”‘祂’皱起了眉头，低沉的嘟囔了一句。

　　“我是……”

　　摇摇头，‘祂’冷然道：“这个问题，可以慢慢思索……但是你……黑林格尔的苗裔？哦，不，一条卑贱的小小混血……”

　　“有我，足够了……你们，无需重返梅德兰……无论用什么手段，你们，无需重返梅德兰……梅德兰，只需要一个至高无上的信仰……但是，绝对不可能是你们！”

　　‘祂’冷然笑着，然后举起了右手。

　　“律令！”

　　‘祂’只是简简单单的呵斥了一声，高空中就有三点金光浮现。

　　金星急速旋转，随后伴随着尖锐的破空声，三道碗口粗细的金光从高空笔直的坠落。一道金光轰向了正在晋升的多伦，一道金光轰向了身体化为黑白剪影的鬼脸掌柜，最后一道金光，悍然是轰向了乔。

　　刚刚‘祂’用同样的手段，轰爆了那尊巨大的骷髅战士。

　　那直径里许的金光，在大地上砸出了一个直径百里的大坑，毁灭了方圆数百里的墓园。

　　这三道碗口粗细的金光，给人的感觉，比刚才那一道直径里许的金光更加可怕，更加危险——很显然，这位‘新的祂’，在力量的掌控上，在法则的运用上，远比之前的‘祂’更强大了不知道多少。

　　金光落下，乔的心脏剧烈的抽搐着，绯红的本能疯狂的发出预警。

　　乔的皮肤骤然变成了绯红色。

　　他身边的空间发出刺耳的碎裂声，无数条极细的黑色裂痕在他身边浮现。

　　下一瞬间，乔的身体在原地消失。

　　几乎是他消失的同时，他在后方数十里外的玛格丽特三世等人身边出现。

　　攻击乔的金光落空，笔直的轰在了大地上，在地面轰出了一个水缸粗细，不知道有多深的大坑。然后，肉眼可见，大坑附近的地面冒出了浓烟，大地开始发红，然后方圆近百里的地面凹陷了下去，这一片大地都变成了流动态的岩浆，地面凹陷了将近十里。

　　鬼脸掌柜‘咯咯’笑了一声。

　　乔崩碎了虚空逃跑，他的身体就好像一抹虚影一样，同样凭空消失得无影无踪。

　　半空中，就留下了一片方圆十几尺的小小黑白世界。

　　金光落下，命中这一片诡异的黑白世界。

　　一抹幽森、玄微的气息化为流风飘散，金光摧毁了这个小小的黑白世界，两者同归于尽。

　　‘祂’发出了一声惊疑不定的嘟囔声。

　　很显然，鬼脸掌柜就算不逃跑，他也能承受这一击猛攻。

　　而多伦的身上，同时喷出了粘稠的黑色雾气，黑雾凝成了一条栩栩如生的，拥有九颗硕大头颅，而且头颅形态如巨龙的九头蛇。

　　九颗硕大的蛇头蜿蜒而上，正中的一颗大脑袋张开嘴，一口咬住了呼啸而下的金光。

　　这颗蛇头崩碎。

　　金光随之消失无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百六十二章 人-神（3）免费阅读。https://www.23sk.net 