    一个多小时后！

    罗峥心里终于有了些想法，而外面的宴会也准备的差不多了。

    罗峥看到食堂的厨师长已经喊士兵过去端菜了，等到美味的烤肉和饭菜被端上桌，热闹的宴会会立即开始。

    随着一位士兵敲响办公室的木门，罗峥叫醒青雉和藤虎，三人朝着外面的空地走去。

    毕竟，三人都是这股势力的核心高层，罗峥几人没有到场，谁也不敢擅自开启宴会。

    一路来到空地上，四周的桌子跟前早已坐满了士兵，那些前去打扫战场的士兵也都入座了。

    罗峥和藤虎、青雉三人，在士兵的带领下来到最前面的一张圆桌跟前，周围开怀大笑和窃窃私语的士兵们，顿时安静了下来。

    一时间，无数道目光齐刷刷地投向罗峥。

    罗峥自然也不是那种怯场的人，此时此刻，他知道自己必须说点什么豪情万丈的话，来活动一下气氛。

    “咳咳，各位……”

    整整三五分钟的发言，周围的士兵们激动地面红耳赤，口中不断发出慷慨激昂的呐喊，喊着什么今天拿下万国，明天就去踏平整个新世界的豪言壮志。

    罗峥已经习以为常，海贼王世界的大部分人，情感都过于丰富，稍微听到点什么激动人心的话语，就激动的不行，一把鼻涕一把眼泪的。

    对此，罗峥直接撇过头去，因为影响食欲。

    “从今天开始，新世界的四分之一已然是我们的了！”

    见罗峥发言完毕，坐在了自己的位置上，达比几人心里不断回荡着罗峥的最后一句话，‘从今天开始，新世界的四分之一已然是我们的了’，所有人都是心绪涌动。

    屹立在新世界顶端的海贼，为什么被称为海上皇帝？

    因为他们有属于他们的领地，就像是一位帝王一样统治着那片海域，那片海域内的所有岛屿和国家，都属于他们麾下。

    就连世界ZF都拿他们没办法，不敢轻易跟他们开战，更何况一个区区海军支部。

    曾经几时，他们还只是G5支部的普通海兵而已，在大海上遇到新世界的霸主四皇的海贼船，只能选择灰溜溜的逃走。

    而如今，他们却直接干掉了一位四皇。

    BIG MOM海贼团的顶梁柱夏洛特·玲玲已经战死，其余的残党也不值一提，夏洛特家族可以说是彻底退出了新世界的舞台，而这片曾经属于夏洛特家族的土地，也一下子成为了他们的地盘。

    他们就好像吃了一颗定心丸一样，整合了夏洛特家族的资源后，想必世界ZF就算再怎么想除掉他们，也不得不慎重考虑，发动这场战争的后果。

    藤虎坐在罗峥的旁边，就这一会的工夫，他已经干掉了一碗面条。

    放下手中的碗筷，藤虎冲着罗峥说道：“夏洛特·玲玲已经干掉了，下一个是红发还是百兽凯多？！”

    “先动百兽凯多吧！不过，短时间内还不能去找百兽凯多，等麾下的人修养的差不多了，我们在去讨伐凯多。”

    罗峥语气平淡地回了藤虎一句，他是想要尽快一统新世界的，但有些事情不能操之过急，至少也要等到士兵把伤养好后在开始行动。

    然后，罗峥又冲着不远处的达比吩咐道：“达比，接下来收集情报的事情就交给你了。”

    “是！”

    达比正啃着一块牛排，听到罗峥的话，连忙将嘴里的牛肉咽了下去。

    “对了，罗峥中将，接下来我们要怎么处理万国的事情。”

    达比切下一块牛肉喂到嘴里，目光扫了一眼岛屿下方的蛋糕岛屿，冲着罗峥开口道：“万国可是很大的，不仅岛屿多，居民多，就连种族也非常多。”

    “嗯！”罗峥沉吟一声。

    夏洛特·玲玲想要打造一个聚集世界上所有种族的万国，所以从很早以前就开始在世界各地，邀请不同种族的人入住万国。

    虽然不知道夏洛特家族用了什么手段，但确实快被他们做到了，如今居住在万国的种族有许多。

    有人类，有鱼人族，有人鱼族，有毛皮族，有蛇首族、长手族、小人族和三眼族等，仅有3种种族不在万国，包括巨人族、龙族和炎灾烬所属的不明种族。

    “先一切照旧吧！夏洛特·玲玲制定的那些规矩一定是要改的，这不是短时间就能完成的事情，不过，如果有人想要离开万国的话，就放任他们离开吧！”

    罗峥思索了片刻后缓缓说道。

    夏洛特·玲玲的那些规矩，根本不用看，罗峥就知道一点存在大问题，今后万国就是他的地盘了，自然要按照他制定的规则来发展。

    “那蛋糕岛屿呢？！”又有人问道。

    蛋糕岛是万国海域中心的岛屿，也是夏洛特家族之前的大本营，但现在已经被摧毁殆尽，想要重建的话，估计会花费相当大的人力物力。

    “重建吧！”

    罗峥略微思索了一下，平静地回应道：“不过没必要建的花里胡哨的，先建造一座简单的城堡吧！蛋糕岛屿的名字当然也要换个新的。”

    蛋糕岛屿的地理位置还是比较好的，所以罗峥依旧想要将蛋糕岛屿作为万国的中心。

    “明白了！”

    奥德尔点了点头，立刻便明白了过来，脸上露出一丝轻笑。

    万国已经更换主人了，自然不能在继续沿用夏洛特家族的风格，以后要换成罗峥喜欢的风格才行。

    “接下来的一段时间，你们就彻查万国，躲在万国境内的BIG MOM海贼团的残党一个都不能留！”

    吃着吃着，罗峥突然又想起了一件事情，就直接吩咐了下去。

    早已逃离万国的那些BIG MOM海贼团的残党，他不想花费时间和精力去找，但是他的眼皮子底下，绝不能有这些老鼠。

    万国的海域内足有三十四个岛屿，蛋糕岛屿上虽然已经没有BIG MOM海贼团的残党，但其他的岛屿上，肯定还有BIGMOM海贼团的残党存在。

    对于这些BIGMOM海贼团的残党，罗峥并不打算放过，要么直接把他们干掉，要么直接将他们关押起来，作为一些劳动力留着使用。

    ……

    次日！

    四皇夏洛特·玲玲被罗峥击杀的消息传遍全世界。

    消息在极短的时间内，掀起了席卷整个世界的惊涛骇浪，让无数人沉默之后，内心中都是一片震撼！

    紧接着，又有一则消息让世人惊讶无比。

