    暗杀宇宙人纳克尔星人，曾率领着怪兽真正击败过杰克奥特曼。

    足智多谋且心狠手辣他为了击败杰克，曾经深度研究过对付他的计划，甚至还残忍的杀害了秋子和坂田，让乡秀树的心态大乱，随即直接率领怪兽趁机击败了杰克。

    那一次，杰克差点死去。

    那一次，也是乡秀树一生的转折点。

    那场战斗之后，作为人类的乡秀树消失了，取代而之的，只有名为杰克的奥特曼。

    这个宇宙的乡秀树，自然不清楚这些，然而，当看到纳克尔星人那熟悉的样子后，不属于他的记忆瞬间在脑海中闪烁着。

    被车撞的鲜血淋漓的坂田、被折磨的不成样子的秋子，在这一刻冲击着他的心房。

    “乡叔叔！乡叔叔！”

    好在，大古不懈的呼唤还是唤醒了乡秀树的意识。

    “我们快点走吧，去接早田叔叔他们！”

    “嗯，我们走！”

    说完，乡秀树深深的看了一眼纳克尔星人，转身朝着车库跑去。

    而纳克尔星人见到这一幕，当即举起右手，打算直接将乡秀树杀死，然而下一秒，一道金光骤然闪耀——银色的拳头，狠狠的击打在纳克尔星人的脸上。

    恐怖的力道，仅仅一拳就将其击倒在地！

    “纳克尔星人，我可不会让你再肆意妄为了！”

    奈欧斯看着纳克尔星人，语气中隐隐的含着怒气。

    他知道这段历史，那是杰克教他手镯的用法的时候分享的。

    “武器的威力取决于我们自身，如果心态大乱的话，将会给敌人带来可乘之机，到时候，不但解决不了敌人，反而会让自己陷入危险中，所以, 奈欧斯, 无论如何时候都要保持冷静！”

    杰克的话在他的耳旁响起。

    他无法忘记, 提到这件事的时候，杰克那掩盖不住的悲伤。

    事后，他去查了当时的档案, 知道了这件事。

    毕竟，初代前辈和赛文前辈也因为这件事前往了纳克尔星, 档案中也是有记载的。

    “奈欧斯·····你是他的后辈吗？就让我看看, 宇宙警备队的新人实力怎么样？”

    纳克尔星人如此说道, 紧接着，他一伸手：

    “出来吧, 布莱克王！”

    伴随着黑影浮现，高达六十五米的巨大怪兽出现在了奈欧斯面前。

    看到这一幕，奈欧斯的心头凝重了不少：

    “还真是经典的组合啊。”

    保镖怪兽布莱克王！是纳克尔星人的手下, 为了抹杀杰克而被纳克尔星人特训, 曾经无视了杰克的斯派修姆光线和奥特手镯的攻击。

    虽然档案中也记载了不同的个体, 但从纳克尔星人的话中不难看出, 眼前的纳克尔星人就是当初打败杰克的个体，而布莱克王, 自然也是那一只。

    然而，眼前的这一幕，奈欧斯却有了不好的联想——这个宇宙的北斗星司和乡秀树都被曾经的强敌袭击了, 那诸星团和早田呢？

    一时间，他的心头蒙上了一层阴霾, 如过幕后黑手真的能源源不断的朝着这个世界输送怪兽，那对他而言绝不是一个好消息, 面对无穷无尽的敌人，哪怕七位勇士真的觉醒, 恐怕也难以抵挡吧。

    只是，这个想法刚一冒出，就被他丢出了脑海，看着眼前的两位敌人，他全神贯注，有手一伸，手镯化作一把十字枪浮现在手中：

    谷斉

    “来吧！纳克尔星人！”

    “给我上！布莱克王！”

    一时间，横滨的街道上，三个巨大的身影骤然碰撞在了一起。

    刚刚停息不久的警报声再度响彻于横滨的街头。

    已经经历过奥特曼和怪兽战斗的人们，拼命的朝着周围逃跑，一时间，恐惧、愤怒、悲伤等等，各种情绪充斥在人们心中。

    而在人们没有看到的地方，这些情绪仿佛化为实质一般，汇集到了一个地方——黑袍人的手中。

    吸收着人类的情绪，黑袍人虽然看不清面容，但能明显感到他很高兴，跟这些负面情绪仿佛融为一体了。

    “再多点，再多点，没错，就是这样······”

    “你似乎很开心啊。”

    泰坦的身影再度出现在了黑袍人身边，看着他的样子，下意识后退了一步。

    虽然塔尔塔罗斯接触过很多这样的人，但作为究极生命体的他还是会对这种能量瞧不上眼，毕竟，阿布索留特之力本身就可以和奥特曼的等离子火花相媲美了。

    “每个人都有自己的爱好，不是吗？”

    “我知道，我只是来看看，那个家伙战斗的情况, 上次未免也太短了。”

    “说起来, 我还有些奇怪，这个叫奈欧斯的家伙究竟把你们怎么了？让你如此憎恨他, 如果不是听你的意思，我早就将所有的怪兽都召唤出来解决他们了。”

    “你只需要知道，他是你我的仇敌就是了，其他的就不需要知道了。”

    泰坦没有回答，只是说了这么一句。

    很显然，他并不想将自己的仇怨公布出来，黑袍人没有继续追问下去，看了看远方，喃喃的说道：

    “时间已经差不多了·····”

    轰——！

    话音刚落，距离这里不远的地方，一道恐怖的呼声骤然响起。

    正在和纳克尔星人还有布莱克王交战的奈欧斯下意识转头看去——全身火红，有这两个头颅的怪兽，出现在了远处，那里，正是未来它们所在的地方。

    “这次是庞敦？”

    匆忙之间用十字枪硬接了一记布莱克王的攻击，奈欧斯趁势拉开了距离，心中不详的预感越来越大。

    “那接下来是······”

    “嚯哈哈哈······”

    熟悉的恐怖笑声响起，伴随着几道闪光，另一边，奥特曼系列最为经典的宇宙人之一——巴尔坦星人出现在了横滨市。

    很显然，早田那里也遭到了袭击。

    相比巴克西姆的袭击，这一次，显然是早有预谋的全面袭击。

    “混蛋，既然这样，那就速战速决！”

    说着，奈欧斯不再犹豫，金色的闪电瞬间笼罩全身，变为了闪电勇者形态。

    而看到这一幕，泰坦忍不住笑了：

    “终于变了，奈欧斯。”

