    他明明应该有一个全心全意爱着他的女子陪在他的身边，却一耽搁就这么多年……

    她自问自己真的没有什么地方值得他这么做，只是她说起这些事情的时候，他始终是一笑置之或是沉默不语。

    他说过，他的喜欢只是他的心意，与她无关，所以她不需要有任何的心理负担。

    “云珏，没有如果。”

    百里红妆静静地看着墨云珏，黑白分明的眸子澄澈而坦然，这个世上没有那么多的如果，发生过的事情不可能当做从来没有发生过。

    同样的，没有发生过的事情也无法想象它发生时的场景。

    墨云珏微微一怔，随后松开了手，脸上漾开了一抹自嘲的笑容。

    “呵……”

    低哑的轻笑声从喉间传出，透着自嘲与感慨。

    一样的答案……

    正如当初他也问过神女这个问题，而神女给出的答案也是这般。

    哪怕红妆没有恢复记忆，可她就是她，不论前世还是今生，就像是宿命一般，她的问题一模一样。

    而他也是一样，不可救药地爱上了她。

    原本只有这一世的记忆，他倒还可以接受，可如今两世记忆恢复，他觉得这根本就是老天跟他开的玩笑。

    “如果将来你和他在一起会受伤，你也还是会这样坚持吗？”墨云珏问道。

    听言，百里红妆眉头微皱，眼底漫过一丝不解。

    “这是何意？”

    “别问为什么，回答我的问题。”

    墨云珏近乎执拗地看着百里红妆，他想要知道这个问题的答案。

    当年，为什么明知道和他在一起是飞蛾扑火，几乎没有人会赞同他们在一起，她还是要做出这般选择？

    百里红妆沉默了一瞬，凝视着墨云珏的眸子，缓缓道：“会。”

    她的声音没有太过响亮，没有没有斩钉截铁，可就是这般轻柔如羽毛的声音，却让墨云珏感到了一种难以言说的绝望。

    红妆从来就不是一个只靠着嘴上说的人，她向来都是用自己的行动来证明一切。

    “当真是……”墨云珏嘲讽一笑，眼底的戾气却是渐深，“他当真有那么好吗？如果明知道前路走不通，为什么还要执迷不悟？”

    纵然墨云珏所说的话让百里红妆觉得有些迷茫，听不懂究竟是什么意思。

    或许是北宸在魔界的身份非同一般，她的出现会受到重重阻碍，可能很多人根本就不会接受她的存在。

    可是，于她而言，只要北宸在她的身边，心意不变，那就够了。

    她可以自己渐渐变得强大，独当一面，而不是需要北宸一直小心翼翼地呵护着她，来为她遮风挡雨。

    “云珏，人活着就是不断地做选择。”百里红妆笑容潋滟，“而我做出的选择，不会后悔。”

    哪怕是错的，她也不后悔。

    瞧着女子眉眼间流露出的坚韧与执着，墨云珏心头产生了一种浓浓的无力感。

    他曾经也想护她永世平安，却终究没有成功，而如今眼见着又到了这种时候，他还是一样的挫败无力。

    分明……他一生只想护着她一人，老天却总对他开这样的玩笑。

