
　　第二天，彻夜无眠的星河从床上爬起来，洗漱吃饭后，顶着两个小小的黑眼圈往斗魂场走去。

　　其实以星河如今的修为，就算一夜不睡，第二天起来也照样精神饱满。只是他昨晚不光一夜没睡，还躺在床上想了一整晚的问题。

　　想比比东提出的问题，想比比东最后的结局。

　　虽然在他的内心深处，已经给出了答案：

　　不管是于一人为敌，还是与这世界为敌，他最终会站的，都会是比比东这一边。

　　可是，即便他心里已经有了答案，却依旧不能眼睁睁看着比比东走上毁灭世界的道路。23sk.Com

　　尤其是她最后的结局。

　　虽然还没有发生，可比比东于两大帝国前孤身赴死的背影，始终在他脑海不停地回放。

　　他必须想办法阻止这一切！

　　这是他来到斗罗大陆后，第一次如此坚定的想要完成一件事，即便为此付出生命，也在所不惜！

　　……

　　依旧是熟悉的七号斗魂场，一大群魂师已经早早的等候在这里，里面有魂尊、魂宗、甚至是魂王，都对星河的三种拳法很是垂涎。

　　挥手之间一炷香的时间过去，星河再次将上台来的一名魂王打落台下。

　　这名魂王拥有强力的强攻系兽武魂，魂力更是达到了五十四级。

　　他在输给星河之后，脸上没有半分要发怒或是沮丧的神情，反而面带微笑冲星河点了点头，两手不停比划着的同时，去到看台之上。

　　现在来七号斗魂场随星河学习拳法的魂师数量，已远远超过了刚开始的五十个。

　　在这近两百个魂师里面，不仅仅有兽武魂的魂师，还有强攻器武魂的魂师，甚至还有辅助系武魂的魂师。

　　这座斗魂场的战斗规则，也因为星河的到来，而做出改变。

　　现在的七号斗魂场，有大半的魂师曾在星河手下学过一招半式。

　　就算是在其他魂师上台时，他们也会目不转睛的瞪大眼睛。

　　因为星河每次教授拳法，都是光明正大，绝不藏私。

　　就算你并未上台，只坐在台下，只要认真观看了台上的战斗教学，就能从中有所感悟。

　　是以如今的七号斗魂场，战斗时不放武魂，不用魂力，只拼拳法。

　　咏春、太极、八卦。

　　他们只用这三套拳法与对手切磋，是以他们学拳的时间虽未过去多久，可学习的进度却是一点不慢。

　　也正因为这个不成文规定，星河才能战胜刚才的对手，那个魂力远远超过自己的魂王。

　　抬手谈笑间，又一名魂师一跃飞到台上，他极有礼貌地像星河鞠躬行礼。

　　星河在七号斗魂场，可是深受这儿的魂师拥戴，在他们的眼中，星河已经是武魂殿的圣子，未来的教皇。

　　“劳烦小圣子指教了。”

　　他轻轻道。接着摆好架势。

　　“咏春，云渺。”

　　“小事一桩，不用客气。”

　　星河微笑着道，接着和云渺一样，摆了个咏春起手式。

　　“来吧。”

　　云渺见星河点头，当即连番踏步上前，以星河昨日教过的咏春十三招基本手法，与他近身对打。

　　可他的咏春显然还没有练到家，星河如果想要赢他，或许连三招都用不到。

　　事实也确实如此，面对云渺迎面打来的冲拳，星河随意一个摊手将其隔开，接着便是一记日字冲拳悬停在云渺面门。

　　“哪有一上来就用冲拳的？”

　　星河摇了摇头。

　　“如果要先发制人，冲拳绝不是一个好的选择，问路手倒是不错，再来！”

　　云渺若有所思的点头，接着使出问路手，一掌横切过来。

　　“永远要记住，咏春的奥义，先消后打，连消带打。”

　　星河大声说着，信手化解云渺的攻击，又是一记冲拳停在面门。

　　……

　　不知不觉，小半柱香的时间过去，云渺已记不清到底挨了星河多少拳，如果这是真正的战斗，他只怕早就变得鼻青脸肿了。

　　他与星河又拆了几招，接着站到一旁。

　　规定好的一人半柱香，现在时间到了，云渺虽然一脸不情愿，但对星河却是极有礼貌地行礼躬身，然后下了台去。

　　又是一人上台，上台那人还没有说话，台下就有个凄惨的声音道。

　　“老大，老大，你可要给我做主呀！”

　　说话的人有些口齿不清，星河转眼往出声的方向看去，惊奇道：

　　“张初五？你怎么成猪头了，黑眼圈比我还大。被人狠揍了吧？”

　　张初五鼓着嘴巴想要回答，却有一人抢先开口道：

　　“我揍的，怎么样？你就是张初五口中的老大？小屁孩儿一个，看上去也不怎么样嘛。”

　　那人脸上带着微笑，眼中尽是蔑视，全然没有注意到，在这座斗魂场内的魂师，都在用一种极为不善的目光正看着他，

　　星河跳到张初五身前，看着他身旁的人。

　　“他是谁？”

　　“他叫李默，是李家的人，李家是我张家的死对头，所以我和他一直互相看不对眼。

　　他本名李默，后来知道我叫张初五，就改名李初一，非要压在我头上不可。

　　这让我更对他看不过眼了，几乎每次见面我俩都要打上一架，最后的结果往往都是平手。

　　不过今年他出去了历练了，回来的时候魂力达到了四十一级，成为魂宗，我就被他揍成这样了。”

　　张初五细声说着，并在讲话的过程中时不时瞪李初一一眼，脸上写满了不服。

　　“原来是这样啊。”

　　星河了然的点头，然后问张初五。

　　“不过这是你两人之间的恩怨，你来找我干嘛？”

　　张初五闻言一愣，随后对星河讨好的笑笑。

　　“这个……你不是我大哥吗？现在小弟有事，你这个做大哥的理所应当该帮忙呀。”

　　“我什么时候成你大哥了？”

　　星河一脸奇怪。

　　张初五笑着道：

　　“大哥您忘了？前两天我在斗魂场传你的坏话，然后被你血虐，那时候我不是叫你大哥了吗？”

　　“好吧……”

　　星河点了点头。

　　“那我就勉为其难收下你这个小弟。不过你这小弟也真会来事儿啊，平时的时候不来向大哥问声好，一有事儿了就屁颠屁颠的跑过来，这是坏毛病，以后得改啊。”

　　“好勒，大哥。”

　　张初五点点头，抬手指向对面李初一，道：

　　“只要大哥今天帮我好好出口气，小弟我啥都听大哥的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十三章 小弟免费阅读。https://xs.23sk.com 