    距离北境之城数百里外的人类帝国边城。

    浩浩荡荡的帝国大军前不久仓皇的逃回了这座边城。

    听说是被敌人偷袭烧毁了粮草，无法继续进攻北境之城，于是只能回来休整补充粮草。

    边城的名字叫做紫荆花，是一种紫色荆棘上开出的黄色小花的名字。

    也意味着这座城池如同荆棘一般，绝不是那么简单可以拿下的。

    但此刻的紫荆花城却到处流传着几十万大军被恶魔打的抱头鼠窜的消息。

    消息也不知道是谁传出来的，总之整个紫荆花城里，到处都是对这件事以及米谢德元帅议论纷纷的人。

    毕竟这可是几十万大军，就算一个傻子上阵，让全部士卒一起莽上去，也能把北境之城夺回来了。

    但现在，却没走多远就被恶魔们打了个措手不及。

    伤亡惨重不说，还被烧了大部分粮草，只能无奈退兵。

    可以说米谢德元帅的老脸都被丢光了！

    所以皇帝陛下龙颜大怒，直接下旨将米谢德元帅一撸到底，幸运的是好歹留了他一条小命。

    紫荆花城某个不知名的角落里。

    “唉，米谢德元帅确实已经老了，没有办法再带着帝国的大军战无不胜了。”

    “不过我听说克尔大主教带着最后的一点粮草和十万大军重新上阵，杀向北境之城了？”

    “怎么说呢，不愧是圣殿的大主教大人，关键时刻，我们还是要依仗神殿来替我们夺回失去的徒弟。”

    “emmm……可我听说就是因为克尔大主教盲目追击敌人，不顾战机，导致帝国的助力被恶魔们吸引在了一处平原，最后才让军团的粮仓被全部一把火烧了个干干净净。”

    “你放屁！这能怪大主教阁下吗？面对一群邪恶至极的存在，作为一名神职人员，自然是要献上自己的生命来净化邪恶的！”

    “没错！我听说都是因为魔法学院的魔法师军团不肯出力，所以才被恶魔们钻了空子，最终导致了战争的失败！”

    紫荆花城里，讨论的声音基本上氛围两个派别。

    一派拥护神殿，认为克尔大主教和那十万大军就是这场战争最后的希望。

    另一派则以魔法学院为主，觉得魔法学院才是这场战争真正的救星。

    两派之间互相泼脏水，但明眼人都能看得出来舆论很明显已经被人操控，已经并不是那么纯粹了。

    事实上，聪明的人往往不会选择在这个时候发表看法。

    这么早站队，很容易就翻车然后连小命都丢掉的。

    所有人都在等，等着克尔大主教从北京带回一个足以一锤定音的消息。

    但站队归站队，明面上所有人都还是希望克尔大主教能够获得胜利，夺回北境之城的。

    与此同时，魔法学院。

    安西大魔法师一脸愁容的看着躺在椅子上享受阳光的老院长，神色哀怨道。

    “院长大人，您怎么就一点都不着急呢？”

    “这都已经半个月过去了，克尔大主教那边竟然一点消息都没传回来……我怕……”

    老院长微眯双目，懒洋洋的声音传入安西耳中：“没有消息才是最好的消息啊。”

    安西很怀疑，眼前的这个老头子很可能下个瞬间就会响起呼噜声。

    “院长大人，您就不担心克尔大主教真的打下北境之城吗？”

    “要知道艾达和悲风现在都在北境之城，若是克尔大主教真的打下了北境之城，恐怕他们俩就……”

    “不会的。”老院长摇摇头，声音越来越轻。

    “克尔那家伙还没有这个本事。”

    “事实上如果悲风出手的话，十万帝国大军，即便里面有一半都是神殿骑士，也绝不会是他的对手。”

    “再说了，你以为那群恶魔是吃素的吗？”

    “你可是真正见识过他们的偷袭、分兵和烧毁粮草的战术的，你觉得他们会是古籍里记载的那种只知道杀戮的普通恶魔？”

    老院长一口气说了很多，但安西还是有些担忧。

    他一边点头，一边又追问道。

    “院长大人说的有道理，可我还是觉得万一克尔大主教要是……”

    只是安西的话没有说完，便被老院长懒洋洋的摆了摆手制止了。

    “行了行了，赶紧走吧，让我好好睡一觉不行么？”

    安西张了张嘴，还是没有继续打扰老院长，只能转身离开。

    可没过多久，安西却又急匆匆的闯了进来，惊醒了正在酣睡之中的老院长。

    “又怎么了？”

    “院长大人，皇帝陛下请您去正殿议事。”

    安西的话让老院长眉头紧皱。

    “正殿？你知道是什么事么？”

    “不清楚，但听说是克尔大主教出事了。”安西低着头，虽然语气焦急，但嘴角的笑意却掩藏不住。

    “哈哈哈！”老院长瞬间睁开了眼睛，身上那股磅礴的气势瞬间笼罩整个小院。

    “你要说这个我可不困了！”老院长从躺椅上坐起来，挺直腰杆，笑眯眯的看向安西。

    “你瞧，很明显你不用再担心艾达和悲风的安危了。”

    安西闻言也点点头，嘴角的笑意更明显了。

    帝国都城，皇宫。

    宫墙上到处都是双翼飞狮的壁画和装饰，这是皇族的图腾纹章，神圣不容侵犯。

    但老院长路过时，看着这些壁画，却隐隐有些笑意。

    正殿，皇帝陛下和圣殿殿主都已经在这里等候多时了。

    除了两位超级大佬之外，还有不少人类帝国的大臣们，可以说整个人类帝国的高层，今日齐聚于此。

    老院长拄着拐杖，慢悠悠的行走在宫道之上，可没有任何人回去催促他。

    即便他迟到了，也不会有人愿意冒天下之大不韪斥责一个看起来行将就木，实际上手握大权的老人家。

    “老师，您来了。”

    人类帝国的皇帝陛下是一个典型的中年男人形象，微胖，但面目威严。

    那华国的帝袍更是衬托出他的雍容气质。

    “陛下。”

    老院长收起拐杖，动作熟练且温和的行宫廷礼节，虽是皇帝陛下的老师，但却并没有倚老卖老。

    皇帝陛下没有迟疑，直接说出了那个劲爆的消息。

    “老师可能还没得到消息，但克尔大主教他……已经死在了北境。”

