    今天刚好闲着，就来到了野人沟。

    野人沟老屋这边方卓不让人随便动，他要在这里重新建造房屋，后世的那种房屋，只等水泥，瓷砖的诞生了。

    仇玉见到方卓有些紧张，不过很快就打着哈哈过来打招呼。

    包子，小猪他们也融入了进来，对方卓毕恭毕敬。

    詹春生因为身体原因，只是远远的点了点头，并没有起身。

    仇玉道：“侯爷，最近有山民已经进来，我们的训练场是不是要重新划分场地呢？”

    方卓在仇玉的肩膀上拍了一下，说道：“辛苦你们了，这件事情我会处理了，暂且不动地方，我已经打过了招呼，他们不会轻易越界。”

    仇玉道：“那就好，主要是我们进行的是秘密任务，如果被太多的人知道，会对侯爷不利。”

    方卓点了点头道：“明天我要去一趟长安，你随我一起去吧，这里暂时让詹先生看着就好了。”

    仇玉着急问道：“是不是很危险？”

    方卓点了点头，道：“所以才需要你跟着我。”

    仇玉做一个了然的手势，简单收拾了一下，便跟着方卓离开了。

    刚走出院子，就听到詹春生唱起了歌。

    应该是秦腔最原始的唱腔。

    那声音浑厚有力，沁人心脾，久久在耳边回荡……

    ……

    次日一早，主仆二人向长安出发。

    这一趟两个目的。

    其一，向李二汇报解决山民问题。

    其二，去翼国公府查一查当年的陈大奎，确定一下最后的信息。

    不知道去秦府的门槛高不高，所以要早点去打听一下，万一被拒绝，还有斡旋的余地。

    小时候特别崇拜瓦岗英雄，长大后，在社会上打拼过很久之后，才觉得瓦岗就是墙头草，没有一点义气。

    他们的义气只不过是在利益不受损的情况下才能体现出来。

    如果不是因为案子的原因，方卓没打算和秦叔宝有交集。

    进了长安城，直奔秦府。

    递了拜帖，坐在春凳上等着主人家的回复。

    不一会儿，门丁出来邀请，说老爷有请。

    方卓手里拿着昨晚亲自制作的一些小点心，递给了仆人，就被引导进入了秦府。

    穿过一道长长的回廊，回廊的尽头连接着唐朝建筑的标配月亮门。

    走过月亮门，一个亭子矗立在假山后面，被郁郁葱葱的大树包围，在酷热的夏天，是个遮阴的好地方。

    一个花白胡子的老人坐在石桌前，面前摆放着一个茶具，正在喝茶。

    方卓见到主人家，赶紧快速走了两步，上前拜见。

    “秦伯伯一向安好？”

    秦琼起身抬手，道：“小侄不必拘礼，上前来坐下即可。”

    方卓赶紧上前，坐在下首的位置，仇玉站在了方卓的身后。

    方卓歉意道：“秦伯伯，今日突然造访，有些唐突。”

    “贤侄前来，定然有事，说吧，什么事？”

    方卓笑着说：“向你打听一个人。”

    “谁？”

    “陈大奎！”

    仇玉的身体冷不丁的动了一下，方卓能感觉到他焦躁不安的身体。

    秦琼想了半天，摇了摇头道：“没听说过此人。”

    “那么雪狼您总听说过吧？”

    秦琼突然脸色大变，眼中突然激射而出一道怒火，色厉内苒道：“他在哪里？”

    方卓也不好意思在坐着，也跟着站了起来。

    “已经死了。”

    秦琼愤恨道：“死有余辜。”

    到这个时候，方卓心里已经知道了事情的整个脉络，他要在这里，把发生在临潼县的案件解决掉。

    方卓抱拳道：“秦伯伯，作为临潼县知县，小侄想请伯伯说出当年的事情，毕竟人命关天。”

    哼！

    “一个小小知县，查案竟然查到老夫这里，你知不知道直接查老夫的后果吗？”

    方卓不惧道：“小侄自然算不得什么，如果是因为单二爷的事情呢？”

    秦琼的气势被单雄信三个字彻底击垮，这件事情是他一辈子都难以走出来的痛。

    他重新坐回石凳，喟叹了一声，道：“我对不起二哥啊。”

    说着便掩面痛哭了起来。

    方卓安慰道：“人死不能复生，秦伯伯要以身体为重。”

    秦琼止住哭声，道：“当年龙武军奉命攻打王世充，我们在战场上和单二哥相遇，虽然在两方各为其主，但是谁也不忍心伤单二哥。”

    秦琼喝了一口茶，继续道：“单二哥兵败逃走，我们哥几个想着给他开个口子，让他离去，并在缴获的物资中拿出一些金银珠宝，供他日后行走江湖使用。

    谁料想运送物资的队伍因为起了内讧，最后变成抢夺银两，从此下落不明。

    我们赶到事发现场，清点人数之后，才发现少了四个人，其他人全部死亡，其中有一人就是雪狼。”

    方卓继续追问道：“那其他人都叫什么？”

    “追风，飞花，残月，因为执行秘密任务，所以都是代号，真名不详。”

    方卓道：“如果我所猜不错的话，追风我认识，飞花下落不明，雪狼和残月已经死了。”

    “你可是知道是谁下的手吗？老夫想亲自去拜谢他们。”

    “是他！”

    方卓用手指着的是仇玉。

    秦琼很震惊，身体颤抖的无以复加，一方面不相信这只是一个十几岁的小孩子，怎么可能杀得了雪狼和残月。

    另外，他明明是方卓的随从，怎么会变成杀人凶手？

    其实，在方卓想通事情的真相之后，也不愿意相信这个事实。

    可是事实就是事实，不可更改。

    “不，我不是，我没有杀人。”

    仇玉也很激动，被方卓说成是杀人凶手，他想辩驳。

    可是他见识过方卓破案的厉害，想要抵赖，恐怕很难。

    “你是不是也可以现身了？”

    就在这时，一阵魔性的笑声出现在那棵树上。

    笑声止，人影落。

    “有什么不敢承认的，杀了就是杀了，这种人死有余辜。”

    果然是詹春生。

    “义父，你怎么来了？”

    詹春生道：“我能不来吗？昨天他来找你，我就知道事情已经败露，所以在你们今早离开临潼的时候，我就悄悄的跟上了。”

    仇玉还是嫩了点。

    詹春生回身拜倒，道：“罪囚拜见将军。”

    秦琼颤抖的问道：“你就是追风？”

    “在下龙武军斥候队第十一队对正追风。”

    “你……唉！”

    秦琼想不通追风为何背叛，捶胸顿足很难过。

    “将军，当年我不是背叛，而是追捕，这一追就追了十年。”

