    但是刚刚过去，叶天的电话就来了，是李鸿打来的。

    “喂，说好的时间也到了，那个吴晗找你了吗？效果怎么样？”

    叶天知道李鸿这个电话就是想打听一下洗发水的事情到底进行的怎么了？

    一想起这个，叶天就觉得特别的尴尬。对李鸿说道：“效果很好，吴晗的头发已经长出来了。”

    虽然对叶天的东西，李鸿还是非常放心的，但是还是想问问具体效果，要是效果好的话，那以后卖的时候价位可以再提高一点。

    叶天回答道：“吴晗来的时候我也看了，很明显，头发茬子已经长出来了，我估计用不了多长时间，他就可以完全恢复了。”

    听到这个消息，李鸿也非常的高兴，开口说道：“那就好，我们算是成功了一大步。”

    接着李鸿又支支吾吾的说道：“那个，叶老弟啊……”

    “既然那个东西已经没有问题了，这个生意我也想了一下，绝对是很有市场的，因为这个东西比同市场的东西要好的太多了，并且你手里还有那个东西的配方，你又有没有想过整一个专利，然后把这个生意做出来？”

    李鸿话里隐含着深意，叶天也听出来了，开口说道：“有这个想法，但是还没有想好如何开始呢，怎么李哥，你也有这个想法？”

    李鸿说到底也是一个商人，商人重利，要是这个东西一点用都没有李鸿也不会这么关注这个东西了。

    不过也是李鸿这样问了，要是换一个关系一般的人，叶天是绝对不会把这个生意交给他的。

    但是李鸿和那些人不一样，他也知道李鸿这个人虽然重利益，但是不会忘本，跟他合作只会双赢，李鸿不是坑了他的。

    听到叶天这么说，李鸿也坦白了：“叶老弟，我也就直说了，就咱们这么深厚的交情也不用藏着掖着的。”

    “你也知道，我是一个商人，对赚钱这种事我是天生就感兴趣，要不然我也养活不了我手下这么多的员工，你自己可能不知道，你这个东西又多吃香，现在市面上能和你的洗发水比的根本就没有，我们进入市场那就是直接垄断了。”

    “我跟许严也讨论过这个话题，一致认为这个东西的前景很好，我们只要申请了专利，只要没有我们的允许，谁敢做跟我们一样，都是犯法的。所以我们两个就是想借一下你的东风，好好的发展一波。”

    不过，说起来还是有些尴尬的，因为这个东西叶天完全可以自己做，没有必要把这一笔可观的利润分享给他们，所以李鸿觉得这样说，还是有些尴尬的，叶天跟他们合作之后，就是相当于把自己的利润分成了三份。

    但是自己又毕竟是一个商人，不想放过这么一个发财的时机，可以想象的到，这个东西如果真的做成了之后，那绝对是大赚特赚的一件事。

    甚至李鸿觉得，比他跟上次许严合作的那个项目也有过之，而无不及。毕竟现在很多人都需要这个东西，秃顶，然后掉发这些的问题层出不穷。

    叶天也笑了，只不过是笑的李鸿的坦荡，这样的人才值得自己深交，有什么说什么！

    就在叶天准备说话的时候，李鸿又说道：“叶老弟，不过你要是不想的话，我们也理解，我们会权利支持你做这件事的。”

    “我们也不是为了要你的股份的，我知道你有开一个公司的打算，所以我们就想着让你把这个东西的买卖权给我们。”

    “只要有这个东西在我跟许严的手里，你这个洗发水的声音，也能让我们赚的盆满钵满的，当然你要是不同意，那就当我没有说过这件事。”

    叶天笑着说道：“这是多大一点事情啊，我还以为是什么要紧事呢，别说你想把代理权承包下来，就是你让如果我以后的公司，我也会欢迎之至的。”

    这些话，叶天绝对是说的真心话，自己有系统这个大杀器，以后赚钱的地方绝对还有很多，办个公司，叶天也是为了图个方便而已。

    叶天真正舍不得的，还是那一个系统，只要系统还在，就能给自己带来远远不断的财富，就像是这个洗发水，就是系统里面白送的，以后肯定会有其他的东西，但那个时候，才是真正赚钱的时候。

    所以说他现在的主业还是拾垃圾，并且不管怎么样，这个拾垃圾的脚步都不是能停下来的。

    不过这次的洗发水也是一个非常好的机会，不能凭白错过，正巧许严还有李鸿也正好对这个有意思，让他们看着，自己也省点心！

    叶天行了一会，对着对方说道：“好吧，我同意了。”

    这次的洗发水绝对可以对现在有的洗发系统，要是真的好好普光一下，那就是一个超级大的商业机会啊！

    并且现在焦志明也倒了，所以现在的市场可以说是空白一片，要是谁可以把市场抢占下来，那带来的利润就是一个天价的数字。

    还有就是叶天手里掌握的那个配方可以说是最好的配方了，绝对可以完全把市场打开，说不定还能构建成一个全新的企业链。

    试想一下，这样的利益有谁会不心动？

    所以说这次李鸿才会过来找到叶天这样的机会他不想要错过，因为一旦错过的话，恐怕局再也没有了。

    敲定了之后，跟李鸿有闲聊了一会，叶天才把电话给挂断了。

    叶天挂断电话之后，又忍不住说道：“现在还是需要发展一个副业了，要不然这么多钱也没什么用处啊，还不如造福一下人民，自己也能给人提供不少的就业岗位，并且还能帮人把一些谢顶的问题给解决了。”

    “这是逼着我做两样事情啊！”

    说完之后，叶天就又开始翻着自己的垃圾桶了，其他的生意做得再大，再好也不过是副业而已，真正需要他一直努力干下的去的，只有一个捡垃圾而已。

    翻着一个又一个垃圾桶，听到悦耳的系统的声音，叶天忍不住想到，这可能是别人一辈子都体验不到的快感了。

    叶天弯下腰，在地上拾起来一块废电池，忍不住吐槽道：“不知道这样的东西对环境影响有多大吗？还随便乱扔，真是缺德。”

