    　　

    　　只是现在，他什么都想起来了……他感觉身子很轻很轻，那五脏六腑的烧灼感也越来越弱……他好像再次回到了带着灵狼横扫对手，残暴的让灵狼吞食对手尸体的那个血腥年代……

    　　

    　　沃金刀，死了。

    　　

    　　灵狼，死无全尸。

    　　

    　　“刀儿！”沃门主凄厉的大喝了一声，冲了过去，抱住了沃金刀的尸体，但是去已经没有救了……这沃金刀，其实是沃门主的侄子，他没有子女，将侄子视如己出，努力栽培，但是却没有告诉过他这层亲情……

    　　

    　　如今，沃金刀死了，沃门主才后悔不已，他不应该让沃金刀去和林逸对战，早知道林逸那么横扫千军，自己干嘛当出头鸟？那么多隐藏世家的子弟，都是傻子么？

    　　

    　　桩鸟炮和桩鸟枪，皮志山和皮志海，都是脑残么？人家为什么认输？还不是因为他们害怕林逸打不过林逸？而他的侄子沃金刀就能打过了？

    　　

    　　“林逸，老夫发誓，一定要弄死你！”沃门主看向了擂台之上，咬牙切齿的说道……

    　　

    　　擂台之上，林逸也不好过，重重的摔在了地上之后，他才发现，自己低估了沃金刀这人兽合一的威力了！这一招，居然比之前那抗击打比赛的时候的天阶初期的打击还要重……

    　　

    　　林逸只觉得自己的骨骼、经脉、内脏，全部碎裂了，不得不承认，这沃金刀是自己进入地阶以来，遇到的最危险的一个敌人！

    　　

    　　蓝毛也好，右十三也好，地阶黑衣人也好，都没有让林逸如此的挫败，和沃金刀的对战，虽然看起来简单，没有多么的复杂，但是却步步惊心！

    　　

    　　现在的林逸，完全是用真气吊着自己的性命，换个其他的修炼者，真气用完了，也就挂了，但是好在林逸有轩辕驭龙诀这逆天的心法存在，可以自己疗伤！

    　　

    　　所以林逸衰落在地之后，也不急于爬起来，而是在擂台上运转起了轩辕驭龙诀第二层来，快速的治疗这体内的伤势！多亏林逸留了一些真气在体内，不然就算伤势慢慢好了，经脉也好不了，就和之前与马柱对战的后果一样了。

    　　

    　　韩小珀也想去看看林逸，却被韩老爷子摆手制止了，微微摇了摇头，如果林逸还没有死，正在疗伤，那么最好不要动他，如果已经死了，那去了也没有用，要考虑考虑隐藏韩家的未来了！

    　　

    　　不过，韩小珀还是十分担心的走到了林逸的身旁，不过看到林逸还有气儿，却是心头一松。

    　　

    　　“沃金刀，林逸，你们可还能站起来？”赵老爷子看着场中没有动静，也不知道林逸死了没有，于是出言相询道：“如果双方同归于尽，那么这场比赛双方都是输家。”

    　　

    　　在赵老爷子的心中，是想林逸死掉的，如果林逸死了，那最后一场比赛都不用比了，直接清净了！至于沃金刀，赵老爷子倒是没什么念头，死就死吧，反正和他隐藏赵家也没有任何关系。

    　　

    　　“我老大正在疗伤，死个屁！”韩小珀怒道：“你没看到他还在喘气儿么？赶紧宣布胜负！”

    　　

    　　林逸刚刚将身上受损的骨骼修复，倒是可以勉强坐起了身来，盘膝在擂台上，依然闭目快速运转着心法口诀，为自己疗伤！此刻的伤势太过严重了，林逸必须要尽快治疗，根本拖不得。

    　　

    　　“看到了吧，我老大都做起来了！”韩小珀心中大喜，继续道：“就算那沃金刀还有气儿，他的灵狼也死了，而且被我们打下台了，而我和老大还都在擂台上面！”

    　　

    　　赵老爷子看到林逸没死，眼中划过一丝失望的神色，不过还是按照规矩，宣布道：“双人擂台挑战冠军角逐赛，最终的冠军为隐藏韩家，乾山门……”

    　　

    　　赵老爷子询问的目光看向了沃门主，如果沃金刀没死，只死了一个灵兽，那么还可以成为比赛的第二名，但是如果两人都死了，只能算做弃权了。

    　　

    　　“林逸，老夫要杀了你！”赵老爷子不提还好，这么一询问，一下子激起了沃门主的怒火，看着擂台上的林逸，双目喷火，一声怪叫，就想要跳上擂台将林逸杀而后快！

    　　

    　　“沃门主，莫要冲动！”沃门主身旁的右老爷子却是一把拉住了沃门主，低声道：“要报仇，也不能这个时候，隐藏世家峰会，历来都是上面那些上古层面关注的，擂台上拳脚无眼，乃是生死各有天命！如果沃门主出手，那就打破规矩了！”

    　　

    　　“呼——”沃门主听了右老爷子的话，倒是冷静了下来，点了点头，道：“那就让林逸这个小畜生先苟活一会儿，待下午那加试赛上，老夫定会弄死他！”

    　　

    　　“不错，在比赛中，做掉他，谁也挑不出毛病来。”右老爷子点头说道。

    　　

    　　“赵老爷子，我弟子沃金刀已经……”沃门主叹了口气：“此战，乾山门退出！”

    　　

    　　赵老爷子点了点头，宣布了比赛的结果：“乾山门退出，隐藏桩家和隐藏雨家的第三名角逐赛，将升格为第二第三名角逐赛！”

    　　

    　　这边，赵老爷子既然已经宣布了乾山门退出了比赛，那隐藏雨家和隐藏桩家那边，自然也从最初的打生打死变成了慢慢切磋，而隐藏雨家的子弟看到桩家二兄弟的确是厉害，所以也不打算再继续周旋下去，抱拳道：“桩家二兄弟果然威名不假，我们认输！”

    　　

    　　这个时候了，第二名和第三名差不多，谁还愿意争这个？林逸把第一名拿去了，完全打乱了之前的内定顺序，所以既然抢不到第一，第二第三看起来都差不多了。

    　　

    　　“呵呵，如此便承让了！”桩鸟枪抱了抱拳说道，他其实也不愿意再拼下去了，隐藏桩家和隐藏雨家没有任何的私仇，两家没有必要打下去，如果隐藏雨家不认输，这桩鸟枪都想认输了。

    　　

    　　毕竟，此刻的第二名和第三名都已经成为了林逸的陪衬，再没有了往届隐藏世家峰会那种前三名的荣耀！

    　　

    　　所以，争不争，有什么用？<!---->

