
　　砰！

　　苏辰浑身气血沸腾，宛如那传说之中的不败战神，一步踏出，天轰地鸣。

　　这一步落下，虚无之内，仿佛有惊雷炸开，落在萧定心神之内，让他脸色狂变。

　　只是，很快的，他就压下了心底的震惊，取而代之的是狠辣之色。

　　“竖子，休得嚣张！”

　　萧定低吼一声，挥手一拍。

　　虚无之内，无尽灵气凝聚，形成一只千丈之大的黑色巨掌。

　　“灭天掌！”

　　萧定纵身一跃，携带着灭天神掌，直奔苏辰而去。

　　苏辰浑身气血轰鸣，战意滔天，融合了大阵的力量，强横至极，一步落下。

　　轰！

　　“八龙飞天。”

　　苏辰挥手一按，灵气扩散，轰轰凝聚，形成了八头灵气长龙，呼啸开来，朝着那来临的破天神掌轰去。

　　望着这气势滔天的八头灵龙，萧定没有任何担忧，反而松了一口气。

　　只见，他嘴角微微翘起，喝道：“还不出手！”

　　话音一落，只见，那骚乱的人群中突然飞出一道白影。

　　那是一个身材挺拔的男子，穿着一件白袍，头发也是白色。

　　还有皮肤，也是一片雪白。

　　“嗯？天府阵君‘白无缺’，他怎么来了？”

　　古阳刀王脸上露出一抹凝重之色，惊声道。

　　“什么？天府阵君来了？”

　　“天啊，萧定竟然把白无缺也给请来了！”

　　“白无缺可是西北大地最出名的阵法天才，如今，年纪不过三十，便已是地级阵师。”

　　“不应该啊……白无缺从不轻易出手，可现在却参与围杀苏辰，肯定是有所图谋。”

　　……

　　四周，一片哗然。

　　“天府阵君？我记得，没有得罪过你吧？”

　　苏辰眉头一挑，冷声道。

　　“哈哈……当然没得罪过我了，要不然，你早就是死人一个了！”

　　白无缺脸上露出一抹狂傲之色，道。

　　“只要你交出世界之果，我马上离开，怎么样？”

　　世界之果！

　　这四个字，传开来时，立刻掀起了惊天轰鸣。

　　“什么？苏辰身上拥有世界之果？”

　　“不是说，世界之果在神阳宗的岚蝶手上吗？”

　　“难不成，苏辰还有第二枚世界之果？”

　　“那应该是了，许家的二公子许庭，曾放出消息，九潭秘境内曾出现三枚世界之果，也许，那剩下的两枚就在苏辰身上。”

　　“这样就解释得通了，萧定、日炎老人、天府阵君，原来一个个都是冲着世界之果来的啊！”

　　……

　　周围武者，脸上纷纷露出一抹心动之色。

　　世界之果的诱惑，太大了。

　　不过，如今情势尚不明朗，他们虽然心动，也没有傻傻冲上去送死。

　　谁也不知道，这周围，是否还隐藏着婴境后期的强者。

　　或者是，更强的存在。

　　苏家，因为世界之果，再次陷入了生死危机之中。

　　“世界之果？如果你是为了这东西来的，那么，你要失望了，我没有！”

　　苏辰脸色淡淡，道。

　　“哼……有没有，你可说了不算，等我杀了你，拿到你身上的储物法宝就清楚了！”

　　白无缺脸上露出一抹杀机，冷声道。

　　“杀我？就凭你一个地级阵师吗？”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，嗤笑一声。

　　只见，他抬手一挥，顿时有八头灵气长龙呼啸开来，并不是朝着白无缺发起攻击，而是化作八运转龙防御阵，护住所有苏家族人。

　　苏辰有预感，眼前这家伙绝对不是什么正人君子，如果真的打起来，很可能会拿家人威胁自己。M.23sk.com

　　这点，必然是苏辰所不愿意面对的。

　　“小子，你敢看不起我？”

　　白无缺一向被称为‘阵道天才’，不论到哪，都是万众瞩目，可如今，苏辰却对他不屑一顾，自然是让他愤怒滔天。

　　只见，他抬手一抓，立刻取出一个阵法天盘，向着虚无轰去。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　虚无之内，赫然飞出了一百零八道冷芒，落下间，形成一个囚笼之阵，直接将苏辰与白无缺笼罩在其中。

　　“小子，这是我自创的四绝火阵，你就好好享受吧！”

　　白无缺脸上露出一抹得意之色，冷笑道。

　　轰！

　　虚无一震，浩瀚灵气，呼啸而来，纷纷被四绝火阵吸收。

　　到最后，天地之间，赫然出现了一个巨大的火囚笼。

　　火囚笼之内，白无缺凌空而立，操控着八方神火，宛若一位天地君王。

　　而苏辰，看起来则是渺小如蝼蚁，站在角落里，似乎随时都会被这漫天神火灭杀。

　　“天啊……这就是天府阵君自创的地级杀阵吗？”

　　“这个火阵也太可怕了，从中，我感受到了死亡的力量。”

　　“苏辰，这下死定了！”

　　“四绝火阵，连婴境中期的强者都能灭杀，苏辰逃不掉了。”

　　“没错，苏辰的力量也只是婴境中期罢了，这回必死无疑！”

　　“可惜，一代天骄就这样陨落了！”

　　……

　　众人忍不住议论道。

　　“小子，看我的四绝火阵，如何灭你的八运转龙阵。”

　　白无缺脸上露出一抹冷笑，挥手一抓，顿时飞出一头火豹。

　　这火豹速度奇快，呼啸间，直奔那八头灵气长龙而去。

　　咔嚓一声！

　　第一头灵气长龙，赫然崩溃了开来。

　　其余七头灵气长龙，也传出咔咔声，似乎要不了多久，也会崩溃。

　　“不好！”

　　苏辰脸色狂变，感受到‘八运转龙阵’的力量正在疯狂下降。

　　如果八运转龙阵被破，那么，苏家所有族人都将暴露在敌人的跟前，成为砧板上的肉，任由敌人宰割。

　　这是苏辰绝不愿意看到的。

　　“嘿嘿……小子，本尊的阵法之道，不是你能想象的，快快交出世界之果，否则别怪我大开杀戒，先灭了你的族人。”

　　白无缺双眼之内闪过一抹阴森冷芒，道。

　　“卑鄙！”

　　苏辰脸上寒光滔天，冷声道。

　　“哈哈……更卑鄙的，还在后面！”

　　白无缺大笑一声，挥手间，四绝火阵力量爆发，直接朝着那八头灵气长龙发起冲击。

　　轰隆隆声传出。

　　第二头灵气长龙，崩溃了。

　　第三头灵气长龙，也碎裂开来了。

　　……

　　余下的几头灵气长龙，也虚弱了许多。

　　似乎随时都会消散。

　　四绝火阵之内，苏辰死死被困住，无法动弹。

　　只能任由白无缺攻击八运转龙阵。

　　这一下，苏家陷入了前所未有的危险之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第392章 天府阵君免费阅读。https://xs.23sk.com 