    
“狂妄小子，受死！”

    那老者眼见林飞用长剑遥指自己，不由得目光阴寒，杀意浓郁，以他的身份，居然被一个后辈小子如此轻视。

    话音一落，那老者的体内冲出来一片滔天血海，血光耀眼，血腥味冲天。

    吼吼……

    一条由鲜血组成的巨龙，从那片血海中飞起，张牙舞爪，仰天咆哮。

    “血山候！想不到，血山候居然加入了罗刹宫！”

    一看见那条血光滔天的巨龙，立即，周围的星空中，就有一道道惊叫声响起。

    血山候，在这个宇宙星空中，是一个凶名赫赫的狠人。

    据说，血山候修炼的功法，十分妖邪可怕，需要吸食大量的鲜血，炼化成自身的能量。

    所以，为了炼功，血山候不知道吸食了多少无辜生灵的鲜血。

    特别是那些无意中招惹了他的生灵，必定会被他报复，将对方的全家，全族，整个宗派，整座城池，甚至整片区域的成员，全部斩尽，吸食鲜血。

    所以，血山候在整个星空之中，属于有名的凶邪之人，少有人敢招惹。

    血山候的名字，林飞也是听说过，想不到，今天竟然对上了。

    “血山候，你杀我全族，深仇大恨，不共戴天！”

    “血山候，你杀我朝阳宗满门十五万三千四百条人命，我不会放过你的！”

    ……

    立即，远处的星空中，就有不少生灵仇恨冲天，朝血山候怒吼了起来。

    没办法，血山候所杀害的无辜生灵，实在太多了。

    他走到哪里，都会碰到仇家。

    血山候冷冷一笑，遥遥伸手一指，一股鲜血喷出，化成十几条红色的绳索，遥遥飞了出去。

    啊……

    立即，远处的星空中，就传来十几道惨叫声，有十几个生灵被红色强索捆住，被拖了过来，落在血山候面前。

    血山候张嘴一吸，哗啦啦一声，这十几个生灵体内的全部鲜血，溃堤而出，被吸进血山候的肚子。

    那十几个生灵被吸光鲜血，早就死翘翘，变成十几具干瘪的枯尸。

    嘶！

    看见这一幕，星空中，绝大部分的生灵，都是不由得倒抽凉气。

    传说血山候吸血，想不到，竟然是真的。

    “血山兄，已经加入我罗刹宫，他以前所有的旧账，一笔勾销。

    从此以后，还有谁想找血山兄报仇的，等于是我罗刹宫的敌人。”

    秦岳冷冷开声。

    顿时，周围的星空中，一片噤声。

    那些和血山候巨大仇恨的生灵，虽然不服气，可是，谁敢惹罗刹宫？

    “嘿嘿……

    林飞，很期待你的鲜血，会是什么样的味道。”

    血山候舔了舔嘴边的血迹，向林飞露出残忍的笑意。

    然后，他伸手一指，那条血龙狂舞而出，带起满天腥风血雨，向林飞扑来。

    这条血龙，不知凝聚了多少生灵的鲜血，力量大得惊人。

    不过，林飞毫无惧意。

    唰……

    林飞挥剑斩出，一道犀利的五行剑光，斩杀出去。

    这是6000剑归一的剑光，锋利无匹，似乎可斩尽世间一切。

    轰！

    五行剑光斩在那条血龙之上，让血龙猛然一颤，暗淡了许多。

    不过，血龙依然是继续向林飞扑杀过来。

    林飞连连挥剑，五六道犀利无匹的剑光，不断斩中那条血龙。

    最后砰的一声，那血龙轰然炸碎，化成漫天鲜血，又落入那片血海之中。

    “小子，我看你能挡到什么时候！”

    血山候不由得脸色一寒。

    轰……

    随着他的话音一落，他身前的那片血海滚滚翻涌了起来，然后，一头头由鲜血凝聚而成的凶禽猛兽，不断从那片血海中冲出来。

    有龙，有虎，有狮，有象，有凤，有鹏，……

    几百个血淋淋的凶禽猛兽，或奔跑而来，或凌空飞舞，全部向林飞杀来。

    “杀！”

    林飞无畏无惧，手中的长剑斩出一道道6000剑归一的剑光。

    同时，林飞施展出扭曲空间的身法，虽然看起来，好像是站在原地不动，实际上，早就已经站在另外一个位置了。

    有好几次，那些凶禽猛兽扑中林飞的身体，张口嘶咬，结果是咬在空气中，什么也没有。

    这种空间身法，可以说，完全是林飞参悟空间力量，自己顿悟出来的，奥妙无穷。

    “竟然可以将空间力量，这样运用！”

    秦岳，血山候，和罗刹宫的另外两个教祖级别大人物见状，都是忍不住目光一缩，暗暗惊叹。

    这种诡异的空间身法，连他们这些教祖级别的高手，也没有见过！

    林飞施展种种武技秘术，大战那几百个凶禽猛兽，打得十分激烈。

    “林飞，你的战力，出乎我的意料之外，不过，你还是要死！”

    血山候似乎不耐烦了，一步踏出，一挥手，马上就有一柄血色宝刀从那片血海中飞出，握在他的手中，遥遥向林飞斩来。

    血色宝刀散发着可怕的光泽，威压滔天。

    林飞皱眉，对乎几百个凶禽猛兽，本来已经是势均力敌，现在又要对付血色宝刀，有点勉强。

    没有魔躯分身的配合，林飞的本体，想要对战一个教祖级别的大人物，其实还是有点困难的。

    林飞双拳挥出，两只宝鼎飞出，套在拳头上，同时一串串璀璨的秩序法则神链，缠绕在林飞手臂上。

    当！

    林飞双拳击出，将那柄血色宝刀挡住，不过，身体立即被震得向后抛飞出去几万米远。

    “哼！”

    血山候的脸色难看到了极点。

    他作为一个教祖级别的大人物，出手对付一个后辈小子，打了那么久，对方居然一点伤也没有，更别说斩杀了。

    星空中，一道道震憾的目光，集中在林飞的身上。

    “他居然可以在血山候的面前，坚持这么久！”

    “这是我所见过的，整个星空之中，最逆天的年轻人了！”

    ……

    无数充满震憾的议论声，不断响起。

    “看来，不用冥祖之瞳，我不可能是他的对手。”

    林飞自己明白，再这样打下去，自己肯定会败。

    “血山老贼，看我！”

    林飞一声大吼，眉心中间的竖眼唰地张开，诡异阴冷的目光，瞪向血山候。

    “嗯？”

    血山候迎上冥祖之瞳的目光，不由得一愣，然后，心底升起一股不妙的感觉。

    接着，他发现，自己的神魂体，被一股可怕的吸力，紧紧拉扯着，要飞出识海，飞向冥祖之瞳。

    “吼！”

    血山候又惊又怒，拼命抵抗。

    “不好！”

    秦岳一眼，就立即知道发生了什么事。

    上一次，他就是被冥祖之瞳所伤的。

    “死吧！”

    林飞大吼，在一刹那间，一道道6000剑归一的剑光，不断斩向血山候的身体。

    不过，就在这时，一道身影闪电般挡在血山候的身前，一挥手，发出漫天剑芒，将林飞所有的攻击都挡住。

    正是秦岳。

    林飞知道，秦岳出手，自己不可能杀得了血山候，只好快速后退。

    血山候这个时候，才是清醒了过来，摆脱了冥祖之瞳的控制。

    只见他浑身上下，大汗淋漓，衣衫都湿透了。

    想起刚才的经历，他心有余悸，那种神魂体差点被吞噬掉的感觉，太可怕了。

    血山候明白，如果不是秦岳及时出手相救，他肯定会被林飞打伤了。

    整个星空中，一片死寂。

    刚才的那一幕，所有人，都是看得清清楚楚。

    一个成名已久的教祖级别大人物，居然差点被一个后辈小子打伤！

    这太让人震憾了。

    在绝大部分生灵的心目中，教祖级别的大人物，那是高高在上，不可战胜的存在。

    不过刚才发生的事，却是有点推翻了这个常识。

    秦岳死死盯着林飞的眉心之处，不过，此时冥祖之瞳已经是消失，隐藏在林飞的头颅中。

    “我会将你的头颅剖开，将那只眼睛取出来，好好研究，看看它到底是什么法宝。”

    秦岳冷冷说道。

    “呵呵，可惜，你没机会了。

    好了，不和你们玩下去了。

    今天的大战，快要接近尾声了，你们罗刹宫的人马，准备受死吧。”

    林飞淡淡一笑。

    然后，轰隆隆……

    远处的星空中，魔气滚滚，黑雾滔天，一支邪魔大军，疾驰而来。

    为首的，是一个身披黑色长袍的中年男子！

