    “我，我就是。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”满是褶皱的中年女人有些忐忑的说道。

    静姝上下打量着瘦高的中年女人，发现她是这群人里面比较干净的，暗暗点头，才道：“听李队长说，这段时间的饭都是你做的这几天我想雇佣你为做饭厨娘，酬劳就是为你提供一日两餐。”

    王大娘蜡黄的脸上露出笑容：“嗳，我有个女儿，能让她帮我打下手吗她很能干的，做几十人的饭也得有个帮手”

    王大娘的女儿十七八岁，看上去却瘦小的不得了，和萝卜干一样，此时紧张的望着静姝。

    静姝眯着眼睛想了想计划，点点头：“可以，你再挑选几个女人当做帮手，这些做饭的活计就全交给你管理了，每次做饭前和王丹统计人数，再到我这儿拿食材，今天就早点吃，一会儿王丹统计完人数你就来我这拿食材。”

    每个人吃多少也是有定量的，肯定不能往饱了吃，压缩饼干就这么多，静姝想留出一大半给船队的人吃，一小半混着泥土做成土饼给村民吃。

    王大娘有些惊讶，就这些人的饭，也不是多复杂，怎么会需要这么多人不就把压缩饼干化成水么不过到底没说什么。

    这话一出来，原本还犹豫的人也不犹豫了，也不跪在地上哭了，立刻爬起来去找王丹统计报名了，也甭管干啥吧，反正是真的有饭吃，去晚了可就真的没饭了，没听到饭都是定量的，有人数规定吗

    反正不管吃啥，总比天天吃土好吧

    王丹统计了人数，这会儿有点尴尬的问静姝：“那咱们，让他们干啥啊有啥可以干的照料种子、看护种子我可不放心给他们，万一偷吃了都没地方哭。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    静姝嘴角微微勾起：“将噶山沟的房子所有能燃烧的材料都拆下来，集中到我们手里，为这几天供暖、以及煮饭烧水用。在周围挖出一个个的大泥坑，提取最下面精细的泥，过滤后交给王大娘，让她开始做土饼，尽量在救援没下来之前，储存够足够的干粮在路上消耗。

    你给他们定制工作量，选出两个做的最好的人当组长，就负责监察他们，如果有偷奸耍滑的则没有饭吃。”

    静姝这是打算让这些人自己动手，自己储备粮食了，外面的人天天干活也就吃的这么些东西，这些人在这边啥都不干，还想吃啥呢

    在末世里，想要活下去，就是要自己动手，指望政府救济大家是不可能的，也别指望她这个外人。

    原本散乱成一盘散沙的船队人员和噶山沟村的人突然有了主心骨，突然也有了事干，突然对未来好像有了期待和动力。

    王丹很快就分工完毕，有一部分拿着家里的铁锨去挖泥坑了，有一部分按照静姝说的，将最下面的土过滤，也有一部分开始将噶山沟的房子都拆了，将房梁、木墩子还有床，总之能烧的都集中到船队这边。

    村长以及个别人在边上看热闹，还嘲讽道：“傻了吧唧的，让你们干活就干，给不给饭都不好说。”

    大船卡槽周围有个大坑，坑里蓄了些泥水，这就是被困的所有人的用水了，旁边有个临时搭建的双坑灶台。

    王大娘这边带着她女儿、以及村里的两个妇女来到了灶台，几个人都有些畏惧的望着静姝，将这段时间如何做饭说了出来，统计完人数的王丹在旁边补充：

    “我们的船队和噶山沟一起被板块移动给送到这边来的，都吃完了所有食物，还是王大娘找了各家的皮革、树根都切成了碎末煮熟，再挖了地里的土，后来混着坏种子磨成了粉，混成了糜子，所有人也能混个半饱。”

    “倒是聪明，好歹活下来了，活着比什么都强。”静姝点点头，皮革皮带这些用动物的皮制成的，里面都有点蛋白，是可以吃的，只不过就是嚼不动，消化不了。

    李大有就是傻，要是这么吃也不至于大肚子。

    王大娘就谦虚道：“我父辈那一带闹饥荒，我们就是这样度过的，那会儿好歹还有草根和树皮，这些煮煮也能吃的。”

    王丹就说：“今天有35个人干活，过滤好的土一会儿就送来，燃料也送来了，什么时候开始做土饼”

    静姝便从背包里拿出了十块压缩饼干，三个鸡蛋递了过去，“这一顿先吃个好的，用水煮个压缩饼干糊糊，再打三个鸡蛋花到里面。吃完饭后，王大娘就带着人开始做土饼吧，将煮成糊糊的压缩饼干和土混合起来，捏成饼子用火烤干，做成干粮，这样的饼子又脆又有味道，到底是比吃皮革好。”

    “嗳”王大娘答应到，能吃到掺和压缩饼干的土饼她已经很满足了，这女娃说的不错，能活下来就好，她又望了望自己的女儿，噶山沟那么多孩子都没了，她要让女儿活下来，吃什么都行，活着就有希望，就总能见到太阳的。

    安排好了这边的事，静姝和王丹上了大船，据王丹说，当时他们所在的运河的水突然被抽干了，大船不仅被困在了干地上，还被运动的板块一路送到了这边，最终撞到了噶山沟的一排房子里。

    这搜大船空间挺大，但所有的封闭地方都装了种子，其余只剩一个卫生间和操作室、两个住宿房和简易厨房。

    静姝让王丹舀了几桶水提到了船上的厨房里，她拿出了小型过滤器开始过滤水了。

    王丹啧啧咂舌，没想到静姝出门在外竟然随身带过滤水的装备，都末世了还这么讲究的吗不过想想静姝的身份他又释然了，这么个大佬必须得讲究点啊。

    他屁颠屁颠的跟在静姝的身后兴奋道：“咱们也吃压缩饼干粥吗也放鸡蛋花吗”

    “我吃不惯那个。”静姝就说，还没轮到王丹想着压缩饼干泡水有什么吃不惯的，便见静姝拍了拍手：“走吧，先让它过滤着，过滤完开始做饭。”

    “去哪”

    “去找你们队长。”

    五分钟后。

    李大有面色古怪的望着静姝碗里的一碗活虫，他吞咽了一下口水：“真的要吃吃下去就能治疗大肚子不消化”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

