    四月的时间逐渐过半，榜单上的追逐又逐渐开始激烈起来，许多人纷纷开始动身努力刷分。

    迷雾之城最近的热度十分之高。

    虽然这里的新人区一度被阿隆打成了无人区，但阿隆带来的影响本就有限，更何况迷雾之城异象的相关信息最近也在网络各处的流量热度的王座上居高不下。这件事的格局显然甩开阿隆这个小小的新人区村霸不知多少条街，有关他的消息一下子便无人问津。

    迷雾之城在短短几周内迎来了各种混沌视界调查团体，深江视界调查会分会为了规范秩序，避免一些实力不到却因为好奇心冒然踏出新人区的人出现，也真是操碎了心。

    但即使如此，也不可避免一些不必要的伤亡的出现，令人汗颜。

    机巧论坛上，关于迷雾之城异象的相关议论也占据了热度榜前十的数个位置。

    其中位于榜一的帖子是深江调查分会的官方盖楼，那栋楼里可谓是大拿云集，各种高等级大佬发言分享观点意见，一般人过去也就瑟瑟发抖看个乐呵。

    之后则是部分真实身份不明但却似乎对迷雾之城颇有研究的大佬的帖子，其中一个帖子的楼主提出迷雾之城的原住民很可能就是巨人族这一猜想，但遭到了不少质疑。因为目前来说迷雾之城异象的那只手臂和巨人身影大得有些不像话了，即使是迷雾之城的建筑也难以容纳它们。

    但之后那位楼主又说道：“那是你们没关注过迷雾之城的城中心，那座隐藏在迷雾深处的层叠黑影不是山岳，而是山岳大的宫殿！那里才是巨人们住的地方！而且根据一些线索显示，巨人显然也具备控制自己身体大小的能力！”

    以下是几张图片，并非网上找来的图，显然是有人自己的实地拍摄，确实依稀可见那些巨大黑影中的文明建筑的痕迹。

    而证明巨人形体变化的内容则是来自一面壁画。

    楼主说这个壁画存在于迷雾之城西面的一座黑色教堂之中。这面壁画比圆石广场的巨大石门显然要清晰许多，磨损并不严重。

    上面的画面记录着一种和人类相似的人形生物的活动，甚至有与巨龙搏斗的画面，在与巨人搏斗的画面中，有部分人的体型显著高于其他的人形。

    除去部分人质疑这几张图片的真假以外，楼主的干货惹来了大量的好评。

    但也有些人提出了精确的疑问：但这些壁画的规模和风格似乎更加贴近人类，这与迷雾之城的建筑风格和一些微薄的文化迹象有些格格不入。

    对于这种合理的提问，楼主的回答也很有耐心：对于这个问题，你或许可以思考下迷雾之城中那最常见的骷髅兵的由来。

    “巨人奴役人类？！”

    “这个迷雾之城的历史中，曾有人类侍奉着巨人们？”

    “好家伙，很有意思的思路！”

    “楼主牛逼！”

    “从调查会的公开档案库回来了，没有楼主说的这些，都是楼主自己实地考察整理出来的吗？”

    “@炎黄视界调查会@深江调查分会及研究中心”

    后面明明是玩笑式的@，结果还真把正主引来了。

    “楼主私聊。”这是深江调查分会的消息。

    “（大拇指）”这是炎黄视界调查会的消息。

    此时，阿隆的新家里，星琉璃用着阿隆的新电脑浏览着论坛上的消息，也看到了这张帖子。顿时觉得很有意思。

    “巨人族的情报看起来是藏不住了。”她说道。

    “藏得下去才奇怪，如果不是实在没有可靠的文字图画记载，那座城市的真相或许早就被发掘出来了，他们是吃了巨人族不喜欢留下文字的亏。最后的突破口大概也就是被巨人收留的人类吧，他们应该不是很闲得住。随着这边探索的进行，线索会越来越多，当然，大部分都是当年的人类留下的就是了。”

    阿隆的声音随着他的脚步声一同到来。

    他刚洗完澡，身上随意地穿着轻薄宽松的居家衣物，身上还冒着些许热气。

    轻薄的睡衣完全无法遮挡阿隆最近愈发强壮的身体，肌肉棱角分明，足以令各种人眼馋流口水。

    星琉璃转头看向他，似是欣赏艺术品般地把他从头打量到尾。

    最近几周相处下来，她发现这个人偶师除了一些地方超出常理以外，正常的为人处世其实并没有太大的问题。

    相处久了，一开始对他的警惕心理稍稍放下，她开始更全面地看待这个人。

    身材真好……

    “你不是说要洗澡么，我洗好了，你去吧。”阿隆没有理会星琉璃的目光，说道。

    “哦！”星琉璃应了一声。

    “对了，带月墓一起，帮它也洗一下。”阿隆又补充了一句。

    “啊~，我还想自己慢慢泡澡呢。”星琉璃丧气逼人。

    阿隆静静地注视着她，没有言语。

    星琉璃身体一颤，乖乖站起来：“我去了！”

    然后离开了电脑前去找月墓。

    瞥了眼星琉璃一蹦一跳离开的身影，阿隆坐回到电脑前，查看起星琉璃刚刚看过一遍的帖子

    不做更多评价，阿隆关闭页面。

    转而打开了另一个。

    《论直接将迷雾之城异象的影像上传能刷多少分》。

    这个楼主似乎是个学生党，等级也不高，但这年头高强度网上冲浪的也都是年轻人，正逢最近统一招考季，加上迷雾之城异象的热度，这个帖子属于是把流量密码整明白了。

    但这个楼主也爆出了一个不知哪里来的内幕消息，由深江调查分会公布的迷雾之城异象影像，其中的多组关键镜头的记录者其实就是深江市的现任重点榜榜一——向梁展！

    年轻一辈的状况年年都是热门论点，有不少人对那些榜单上的顶尖天才的动向十分热衷，真发展到一定程度甚至还会出现一些自发的粉丝团。

    向梁展虽然是深江榜一，但曝光度一直一般，大多数人恐怕连向梁展长什么样都不知道。这次深江调查分会公布的影像中也只剪辑出了最关键的巨手和巨人身影部分，大家并不知道影像的真正记录者是谁，只当是某位高级调查员的手笔。

    但没想到，其实这件壮举的创造者居然离大家这么近！

    发帖楼主放出了一组截图，影像比较清晰，第三人称视角，显然也是志愿生用腕带的记录的。截图中，向梁展御剑飞空的画面被模糊的记录了下来，甚至还有他被龙骑兵追杀的镜头。

    “楼主当时也在现场？”立刻有人发问了。

    “那是，当时我也在附近刷怪呢，正好碰见那个很有名的骷髅车队，正准备撤就发现了向梁展的操作，再然后就是大家都懂了。可惜我看见那箱子打开的时候就怕得缩进房子里了，之后的画面没亲眼看到。”楼主的回复也很详细。

    “那是不死龙骑兵吧！双黄金混合的黄金极限单位啊！向梁展能和不死龙骑兵周旋？！这其他人怎么比？！”也有人对此表示震惊。

    “这不很正常？大城市的榜单前排不都是些离谱的家伙。”也有人不以为然。

    “这不正常！再离谱大家也不会超过白银上级水准好么，而不死龙骑兵可是黄金极限！巅峰！懂不懂黄金以下无敌的含金量啊！”

    “但向梁展也有讨巧不是吗？他全程避免了正面对抗，靠着宽阔的场地之便才勉强周旋的，全程甚至根本没出过手。”这人的语气就很拽，仿佛他上他也行一般。

    “层主牛逼奥，怕不是非深江本地人，而且也没关注过迷雾之城内怪物的特性吧！不死龙骑兵的双足飞龙的空中机动性可不是什么阿猫阿狗都能碰瓷的！向梁展以白银实力在空中能用机动性和龙骑兵周旋已经称得上壮举了！”

    “我又没说他不行！只是让你们深江人少无脑吹他罢了！”

    年轻人在哪里都是年轻人，网络上就更不用说了，撕逼很快就起来了。

    但也有些楼层依旧没忘这栋楼的标题，开始讨论向梁展拍摄的影像能否算作他的成绩，如果算的话，又能提供多少加分权重。

    “网络世界真是精彩。”阿隆不由得感叹。

    但一方面，这个出于热度和玩闹性质的帖子也确实提醒了他。

    回顾一下志愿学生分数评估的规则，向梁展的这组视频真上传的话，单是他周旋不死龙骑兵的这段就够加大分了，更别说阿隆还记得当时他似乎拼死从自己和那只手的碰撞余波中溜出去了。

    就连阿隆对这小家伙都有些佩服，监察评分组最终给分肯定不少。

    这样的话，阿隆原本还打算冲榜一的目标可就有些难了。

    难不成他把自己那天剪辑掉的画面交出去？

    《迷雾之城异象：巨人黑影第一视角》

    这不比什么周旋龙骑兵来得刺激？

    可惜放不得。

