    在她问出这一句话的时候，面前的人忽然俯身靠近，只低低说了一个字：“困。”

    染白顿时：“……”

    她在很严肃的问墨离衍问题，结果现在墨离衍跟她说困？

    其实墨离衍没有骗染白，这三个月属于白国政变后最动荡的时期，几乎每天都是处理不完的事情，做一个君主并没有那么简单，他把事务处理到深夜，却又总会辗转反侧的失眠。

    他已经三天没有睡了，今晚只想醉一场。

    就好像不会在夜深人静的时候……

    显得那么孤独，以及无休止蔓延的冰冷疼痛。

    只是如今这样淡淡的蔷薇花香在身边，即使是一场虚幻的梦境，墨离衍依旧觉得心安。

    他很自然的靠近染白，颀长分明的手指***极强的扣住女孩的手，强硬又温柔，长睫垂落下细碎阴影，遮住了眼底的青黑色，醉意模糊的呢喃，声线因为烈酒微哑：“睡吧。”

    染白沉默了。

    她感觉她今天来就是一个错误。

    少女公主冷冷看着那慵倦的新帝，没有半分动容可言，又垂眸瞥了一眼两个人扣在一起的手，毫不犹豫的掰开，一点又一点，是很用力的。

    墨离衍指尖没有任何可以抓住的东西，无力垂落在身侧。

    染白甩开人起身，站在了昏暗寝宫当中，看不真切神情。

    谁知下一秒衣袖复而被扯住，刚刚还困的不行的新帝此刻格外清醒而固执的看着她，隐隐流转着冷漠的矜贵，但他确实是醉了的。

    染白嗓音很淡的问：“你不困了？”

    “看你。”墨离衍薄唇抿成平直的线，脸色在夏夜的月色中苍白如雪。

    她不想陪着他，那他只能看着她，防着她离开。

    如果梦里有她，

    那他也只能期望……

    这个梦再长一点。

    虽然墨离衍沐了浴，但染白还是能闻得到那醉人的烈酒味道，明白今天晚上是什么也问不出来了，索性直接放弃。

    “算了。”她语气轻淡：“你睡吧。”

    新帝微微摇头。

    染白往外走上一步，他就跟上一步，扯着少女衣袖拦着人，强势又霸道的。

    “不准走。”

    “你答应了我的。”

    他亲耳听到染白说不走。

    她不可以骗人。

    染白不想说话，她眸色浅淡而薄凉，看了看面前的新帝，最后直接一个手刀，将对她毫无防备，丝毫警惕戒备也无的人打晕了。

    然后把墨离衍推到在床上。

    少女公主不经意间侧了下眸，瞥向颀长身影，黑裳凌乱的晕在那里，三千墨发衬着肤色白皙，睡着了的模样像是不食人间烟火的神，依旧是令人难以忽视的冷漠矜贵。

    染白收回了目光，平静的看着窗外的雨，在静了少顷之后，还是很不耐的走上前，眸光沉冷，走向了睡着了的新帝，又瞥了一眼旁边的薄被，在停顿了下之后，冷白指尖扯起旁边的被子，很简单利落地往墨离衍身上一扔。

    她不太习惯照顾人，此刻清冷着侧颜，在盯了盯毫无防备的新帝之后，又扯了扯被子，左卷一圈右卷一圈，直接将修长身影完全收拢起来，裹成了一个蚕宝宝。

    而染白对自己的杰作还算满意。

    少女公主垂着眸，耳边除了淅淅沥沥的雨声以外，再就没有任何声音了，是清寂的安静。

    她在昏暗中看了看墨离衍那一张俊美白皙的脸，轮廓深邃而凌厉，从狭长眼眸到高挺鼻梁，再到色泽浅绯蛊惑的薄唇无一不是的精致，给人清冷又不容接近的感觉。

    她不得不承认墨离衍这一张脸是顶好看的。

    此刻睡着的模样更少了些冷戾，然后……

    染白看了看被她搞成了蚕宝宝似的新帝，忽然之间就有点想笑。

    她伸出手，掐了一把新帝的侧脸，在过分白皙肌肤上留下浅浅的红。

    手感挺不错的。

    染白又漫不经心，且肆无忌惮的掐了几下，最后忽然在某一个瞬间意识到自己趁人之危做了什么荒唐的事情，瞬间感觉指尖有点发烫，她顿了顿，不动神色的收回了手，面无表情的离新帝远了点。

    染白想着再闯皇宫确实麻烦，还要深夜去找客栈，倒不如在这留一晚上。

    她就不信墨离衍还能一直给她醉下去。

    于是少女公主从寝宫中翻出来被裯，上了软榻，慵懒又漫然的靠在上面。

    夜半，

    冷雨敲窗，

    染白是被那夏季雨声吵醒的，她翻了个身，看向窗外，能看得到冰凉雨水扑打在窗户上，连带着寝宫中也略微凉意。

    这个一个不眠夜。

    淅淅沥沥的夏雨持续了一个晚上，在黎明之前的黑暗中湮灭。

    当第一束光线投落在冰冷空旷的寝宫中时，平添了几分暖意，洒下了细碎的淡金。

    而年轻的王，那一张日晕中的神颜，纤长眼睫微不可察的颤了下，掀开那一双深不可测又过分疏冷的眼眸。

    墨离衍在第一时间意识到了什么不对劲的地方。

    他身上的被子……怎么回事？

    谁干的？

    淡到几乎消失的蔷薇花香浅浅萦绕着，是真实存在的，令墨离衍搭在被子边沿的指尖刹那僵硬。

    他强迫自己极致冷静下来，理智的思考着昨天晚上发生了什么，以及……环视四周。

    直到，

    看到了那慵懒懒靠在软榻上的红衣身影。

    什么冷静自持，什么睿智风度，皆在顷刻间溃不成军。

    不是梦。

    是真的。

    墨离衍怔了良久，凌狭眼眸中掀动着深邃莫测的情绪，指尖在轻微的颤抖，他勉强压下一瞬间涌入心底难以克制的雀跃和以及……更加强烈的，欢喜。

    他记得昨夜醉了，他记得他梦到了她，但是具体梦到了什么，却又是一片空白。

    但是现在分外清醒的这一刻，现实毫无预兆的出现在他面前。

    不是梦啊。

    新帝垂眸严谨的装束整齐后，才一步步走向靠着软榻上的身影。

    “还醉吗？”冷不丁的就听到了少女平直问出这么一句没有温度的话。

    墨离衍故作平静的答：“没有。”其实昨夜醉酒的记忆他没想起来什么，也记不清染白有和他说什么话，唯一有印象的就是她一定来过。

