    “薄医生。”张桥看到走进来的男人，立刻从病床上坐了起来。

    薄玉浔摆摆手，先是例行检查了一下病人的身体状况，收起听诊器，“恢复的不错，下周就可以出院了。”

    张桥感激的说道：“薄医生，如果不是您，我可能已经不在这个世上了，我真的不知道该怎么感谢您了。”

    “这是我作为医生的职责，无需放在心上。”薄玉浔准备离开，开始下一个病房的查房。

    像是忽然想起什么，薄玉浔转身说道：“心愿爱心基金会旗下有一个医学救助项目，我觉得很适合你，项目书你可以看看。”

    张桥想也不想的说道：“我无条件相信薄医生，我参加。”

    薄玉浔摇了摇头：“等会儿我让人把项目书给你送过来，你全部看过之后再说参不参加，对了，项目书需要家属签字同意，你的家属在不在这里？”

    张桥愣了一下，抿着唇摇了摇头。

    薄玉浔皱起眉头：“你没有一位亲人在身边吗？上次手术时，那位年轻的女士是你的妹妹吧？”

    提起妹妹，张桥眉头皱的更深了。

    “我妹妹工作比较忙，没有时间来照顾我。”

    薄玉浔叹了口气，“工作再忙，也要陪陪家人啊。”

    薄玉浔正准备离开，一抬头，病房门被人推开，一个戴着金丝眼镜的年轻男人走了进来。

    男人手里提着一个保温桶，一只手提了一袋苹果，看到薄玉浔，男人笑容温和的打招呼：“薄医生，晚上好。”

    薄玉浔目光在男人脸上淡淡掠过，轻轻点头算作打招呼，抬步离开了病房。

    走出病房，他回头看了一眼。

    男人放下保温桶，盛出一碗粥，递到了张桥手边，动作非常熟练。

    “岑老师，又要麻烦您了，您上课那么辛苦，还要来医院照顾我。”张桥叹气。

    “芳芳的姑姑工作忙，你也不能没人照顾，我在江州无亲无故，利用下班时间照顾你，也是照顾芳芳，毕竟芳芳也是我的学生，只有你的病养好了，芳芳才能安心学习。”

    张桥问道：“芳芳又去同学家了吗？”

    男人笑道：“芳芳的这位同学，说出来你一定非常放心。”

    张桥一边喝粥一边用疑惑的眼神看向岑宁。

    “不知道张大哥有没有看最近的新闻，有一位年轻的女孩以一己之力搅起了江州的风云，以德报怨、被誉为菩萨转世。”

    张桥连忙说道：“我知道我知道，是明镜，这可真是个好姑娘，我太喜欢她了。”

    一提起明镜，张桥就掩饰不住激动。

    岑宁坐下来，拿起一个苹果，另一只手拿着水果刀，不疾不徐的开始削苹果皮。

    男人指骨修长，水果刀在他手中仿佛有了生命，薄薄的苹果皮连成一条线从他的指缝落下。

    “芳芳的同学是明镜的妹妹，现在张大哥放心了吗？”

    张桥愣了愣，摇头笑道：“我何止是放心，我太放心了，没想到芳芳竟然能跟明镜小姐的妹妹成为好朋友，这丫头走的什么狗屎运。”

    病房外，薄玉浔皱起眉头，目光掠过岑宁的背影，转身离开。

    ——

    岑宁没有在病房内待多久，坐了一会儿便离开了。

    张桥拿起手机，一遍遍的给周雪打电话，然而对方的手机一直关机。

    “小雪，你接电话啊，你到底出什么事了？非要让大哥担心死是不是？”

    他已经有半个月联系不到周雪了，整个人好像人间蒸发了般，了无踪迹。

    以前也有好几个星期联系不到周雪的情况，然而这次不知为何，他心底的不安越来越深。

    犹豫了一下，他拨通了110。

    什么都没有小雪的安全重要。

    与此同时，一辆出租车停在江州警局门口。

    一个裹着黑棉衣的女人打开出租车后座车门走了下来，抬头看了一眼黑夜中闪烁着灯光的警局大门。

    不知何时，天空飘起了雨丝，绵密的犹如丝线，在天地间织了一张细密的网，拢的密不透风。

    雨丝飘到头发上，衣服上，浮起细小的水珠，沾湿了睫毛。

    女人深一脚浅一脚的走进了警局。

    晚上七八点，正是警局最热闹的时候，临近过年，江州各地加强了治安巡逻，而今晚长春路发生了一起醉驾交通事故，四五辆小车相撞，警局大厅除了办案民警，还有受害者以及受害者家属，热闹的不成样子。

    同时还有电视台记者采访。

    女人的到来，就像一粒石子投入大海，没有引起任何人的注意。

    木子从外边走进来，注意到女子，立刻警戒了起来，走过去问道：“请问这位小姐，您要报案吗？”

    女子戴着口罩，抬头的瞬间，木子看清了那双眼睛，那是一双空洞到有些麻木的眼睛，透着一股深深的煞气，莫名令人心惊。

    “我要见李岭。”女子声音嘶哑。

    木子飞快的拨通李岭的号码，“不知小姐贵姓。”

    “我是周雪。”

    木子心脏猛然漏跳了一拍，深深的看了眼面前的女人。

    竟然是她。

    那晚蒋春岚被带走时，她从双龙桥上跳下逃走，自此再无踪迹。

    这半个月，不仅警方在找她，冉家也在找她。

    她是蒋春岚的心腹，手中掌握着太多蒋春岚的秘密，调查蒋春岚，就绕不开她。

    找了半个月毫无踪迹，没想到半个月后主动送上门来。

    电话很快接通，木子快速说道：“李队，周雪点名要见您。”

    周雪被领进审讯室，路过一间审讯室门口时，里边忽然传出女子愤怒的咆哮：“我要见你们局长，你们好大的胆子，知不知道我是谁？”

    周雪脚步顿了顿，眸光微闪。

    是她。

    她怎么会在这里？

    周雪不动声色的抬步，走进对面的审讯室。

    警察对她很客气，没有给她戴手铐，给她送了热牛奶和面包，周雪没有吃，一直追问道：“李岭呢？我要见他。”

    木子说道：“李队出去办案了，正在赶回来的路上，再等等吧。”

    周雪双手交握，有些紧张的搓了搓。

    木子注意到她的小动作，装作不经意的问道：“周小姐知道这半个月间，警方一直在找你吗？”

    周雪垂下眸光。

    木子明白了，她只跟李岭说。

    这时手机铃声响起，木子拿起手机走到门口，一边接电话一边回头看着周雪。

    “李队，是，她什么都不肯说，执意要见你，好。”

    木子挂断电话，对面审讯室女人的尖叫声越来越大，直冲耳膜。

    木子看了眼周雪，见她一个人安静的坐着，应该不会有什么事，便走到对面，推开门走了进去。

    薄玉姜坐在审讯椅上，双手双脚被拷，披头散发，形容狼狈。

    她眸光恨恨的瞪向走进来的木子，几乎咬牙切齿的说道：“得罪了我，你们知道会是什么后果吗？”

    “薄家大小姐，我劝你识相点，这里是江州，不是任你胡作非为的京州，你故意伤人，抵死不认又怎样，证据确凿，容不得你抵赖。”

    薄玉姜冷笑道：“你们知道我是薄家大小姐还敢铐住我，就不怕薄家找你们的麻烦？”

    木子瞥了她一眼，眼神不屑，淡淡道：“薄家是什么家风，薄小姐做的事情传出去，就不怕给薄家蒙羞吗？我奉劝你一句，老老实实的认罪，态度良好，法律会从轻处罚，如你这般抵赖，罪加一等。”

    薄玉姜深吸口气，一字一顿的说道：“你们敢。”

    “那薄小姐就试一试，留着力气，还是等着法庭上狡辩吧。”话落转身离开了审讯室。

    薄玉姜一拳狠狠的砸在桌子上，“可恶。”

    她堂堂薄家大小姐竟然也有这样一天。

    木子走出审讯室，听到对面传来的声响，暗道一声糟糕，飞快的跑了进去。

    木子三步并作两步冲上去，一脚踹飞了男人。

    周雪缩在墙角，脸色煞白，大口大口的呼吸。

    雪白的脖颈上，一个淤青的手印。

    而在周雪脚边，是被她打落的一把匕首。

    “你没事吧？”木子蹙眉问道。

    周雪摇了摇头，指了指木子身后爬起来要跑的男人：“别……让他跑了，他是蒋春岚的人。”

    木子点头，说了句抱歉，转身的同时踢起地上的匕首，匕首把柄撞上男人腿弯，男人闷哼一声，跌跪在地上，匍匐了一下，爬起来一瘸一拐的逃走。

    木子迈着大步走过去，一脚踹上男人的背，男人一个跟斗撞上了对面审讯室的铁门，发出一声闷响，审讯室内正在骂街的薄玉姜愣了一下。

    男人始终抱着脑袋，不敢抬头，木子走过去，一脚踩在他的心口。

    “见不得光的老鼠，就让我看看你是谁。”

    等看清面前的脸，木子脸上的冷笑更深了。

    “原来是你啊，蒋春岚手伸的真够长的，处理了一个胡威，还有你，她到底在警局安排了多少卧底啊。”

    她故意拔高了声音，对面审讯室内，薄玉姜下意识瑟缩了一下。

    是夫人安排的卧底来救她了吗？可夫人怎么会用这么愚蠢的手段，她只要动动嘴皮子，一句话下来，就能将她从警局里解救出来，为什么偏偏要用最笨的办法。

    现在好了，人被抓住了，她跳进黄河也洗不清了。

    李岭大步走过来，木子看到他双眼一亮：“李队。”

    李岭淡淡的瞥了眼犹如丧家之犬的男人，挥了挥手：“带下去审问。”

    “是。”木子搓了搓双手，跃跃欲试。

    男人下意识打了个哆嗦，他可是太清楚面前这个女人的审讯手段了。

    “走吧，整天看我审讯，今天也让你尝尝。”木子揪着人衣领，将人带走了。

    李岭整理了一下袖口，抬步走进了审讯室。

    周雪看到走进来的男人，苦涩的笑了笑：“李队长，没想到我们再次见面，会是以这种方式。”

    李岭走到审讯桌后边坐下，打开录音笔和记录本及笔，抬头看向坐在对面的女人。

    “现在、我们可以开始了。”

    周雪深深的看他一眼：“李队长，我会将我知道的，和盘托出，但我有一个请求，请您答应我。”

    李岭淡淡道：“我没有权利答应你任何事情，这里是警局，不是交易场。”

    周雪抿抿唇：“我大哥、和我侄女……。”

    “放心，他们非常安全。”

    周雪松了口气，“我是在八年前，来到夫人身边的……。”

    半个小时后，李岭合上本子，关掉录音笔和摄像头。

    “李队长，我把我知道的都说了，我可以获得从轻处罚吗？”

    “你的主动配合，在量刑时，会酌情考虑，不过……。”

    李岭话锋一转，周雪心口猛然漏跳了一拍，下意识抬头看着李岭。

    “还有一桩命案，于蒋春岚关系匪浅，你如果能配合查清楚，于你量刑极有优势。”

    周雪心想，蒋春岚做事非常谨慎，她手里怎么可能有人命官司。

    李岭靠在椅背里，相比刚才的严肃刻板，此时显得有些慵懒随意。

    周雪眯了眯眼，忽然察觉到什么，双手下意识握紧。

    “十三年前……。”

    周雪呼吸一窒。

    李岭双眸紧紧盯着周雪的面容，不错过她脸上一丝一毫的神情变化。

    “有一位风靡华国的大明星苏音慈，你那时候十几岁，应该有所耳闻，就算你不知道，你的父母也一定认识，国民度无人不知无人不晓。”

    苏音慈，果然是她！

    周雪垂下睫毛，静静的听着。

    “然而忽然有一天，这位国民女神忽然失踪了，有人说，她嫁人豪门息影了，安心相夫教子，也有人说、她得罪了大人物，被彻底封杀。”

    李岭勾了勾唇，“但是据警方调查，她其实被软禁了。”

    周雪沉默。

    “关于这件事，我想听听你的看法。”

    审讯室静的针落可闻，仿佛能听到彼此的呼吸声。

    漫长的沉默中，周雪沙哑的声音缓缓响起。

    “李警官，这是私事、还是公案？”她抬起头，静静的凝望着对面气定神闲的男人。

    李岭玩味的勾起唇角，“你是在跟我讨价还价吗？”

