
　　听到路德维希的话，亚瑟眼睛一亮。

　　路德维希通过系统面板，看着用亮晶晶的眼神看着自己的亚瑟，他不禁被另一个自己给萌到了。

　　“卧槽，我竟从来不知道，老子自己竟然会如此之萌！”看着亚瑟那略有些婴儿肥的脸颊，以及那软萌的外貌，路德维希在心里不禁爆出了粗口，“老夫的少女心都要被萌化了！”

　　亚瑟这边看着路德维希那‘诡异’的眼神，满是怀疑地说：“我总觉得你在想一些很失礼的事！”

　　“咳咳，怎么会呢？”路德维希连忙否认到，然后转移了话题，“解决你吃饭的问题很简单，其实我们的系统是联通着的，我这边可以直接把食物给你送过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还可以这样？”听到路德维希的办法，亚瑟不禁惊讶起来。因为他还没觉醒这部分记忆，所以并不了解系统的功能，不知道这一点很正常。

　　“嗯，系统的能力很多，你现在估计没有这方面的记忆，要不然的话，解决这个问题很简单的。”

　　说着，路德维希就说道：“我这边也要吃午餐了，我干脆就把食物给你送过去吧！”

　　话音刚落，亚瑟忽然看到面前突兀地出现了一座餐车，餐车上摆满了一个个被盖起来的盘子。

　　嗅嗅——

　　隐隐约约，一股食物的香气从盖子的缝隙里透了出来。

　　亚瑟迫不及待地掀开盘盖，顿时，食物的香气扑鼻而来。

　　咽了咽口水，亚瑟拿起餐车上的筷子，开始优雅而不失快捷的消灭起了餐车上的食物。

　　一边吃，一边向对面的路德维希询问道：“对了，你把吃得送给我，你那边不会被人发现吗？”

　　路德维希只留下了一盘食物，一边吃一边对亚瑟解释道：“没事，我是爱因兹贝伦城堡的完全掌控者。就连城堡的第二代人形终端——乌瑟尔·爱因兹贝伦，都是我重新设计并激活的，我把食物送给你，没有人会质疑！”

　　听到路德维希的解释，亚瑟不禁有些酸了。

　　本质上同是一个人，为什么却会出现同人不同命的结果？

　　一边是一出生就锦衣玉食，而另一边却什么都没有，亚瑟的养父艾克特虽然是个爵士，但是绝不可能有路德维希那边富有。而且就算是艾克特的儿子凯，也一样要干活，尤其是农活更不能落下。

　　这时，对面的路德维希摊了摊手：“谁叫我有‘莱茵的黄金’呢！”

　　“‘莱茵的黄金’是什么？”听到路德维希的话，亚瑟好奇问道。

　　“‘莱茵的黄金’是一笔受到诅咒的珍宝……”路德维希把莱茵黄金的来历，大概解释了一遍，“虽然是受过诅咒，但我用系统把‘莱茵的黄金’身上的诅咒给压了下去，所以这件珍宝不会给我带来负面反应，有‘莱茵的黄金’给我招来财富，我这边当然不愁吃喝咯！”

　　听完了路德维希的解释后，亚瑟表示羡慕嫉妒恨：“为什么你会有这么好的东西，我这边却什么都没有？”

　　“你那边的话，‘莱茵的黄金’大概率会在你那个世界线的‘爱因兹贝伦’的魔术师手里。你想要这玩意儿的话，就只能漂洋过海，去古德国寻找爱因兹贝伦的工坊了。”

　　听到这话，亚瑟盘算了一阵，放弃了寻找‘莱茵的黄金’的打算。

　　吃过路德维希送来的食物，亚瑟总算填饱了肚子。但是消耗的食物却非常恐怖，按照路德维希的计算，亚瑟足足吃下了二十人份的食物。

　　“你平常都要吃这么多才能吃饱吗？”路德维希把计算结果告诉另一个自己，不禁寻问道。

　　要知道，这可是二十人份的食物啊，对面才一个六岁的小孩，就要消耗这么多食物，对面如果成年了的话，恐怕消耗的食物会更加恐怖。这让路德维希觉得有些不正常。

　　但是，亚瑟的回答，却出乎了路德维希的预料：“没有啊，如果按照食物体积来计算的话，我刚才吃掉的量的三分之一就够了。”

　　路德维希皱着眉头：“那为什么我给你的食物，你会吃了那么多？”

　　亚瑟迷惑地摸了摸后脑勺，表示自己也不清楚。

　　听到亚瑟地回答，路德维希仔细思索了一阵后，旋即猛地一拍手：“我知道，肯定是因为环境的原因！”

　　“环境？”亚瑟不解。

　　“对！”路德维希肯定地说道，“你现在身处五世纪的不列颠，那边现在应该是最后的神代，环境里充斥着真以太，那边生长出来的食物都蕴含着真以太。你有红龙心脏，非常适应真以太的环境，你在那边的环境生活，吃的喝的都蕴含真以太，所以只需要比较少的食物，就可以满足身体所需。

　　可我这边是公元十一世纪，神代早就已经结束了。所有食物都不蕴含真以太魔力，所以你就需要更多的量，才能补充身体地消耗。”

　　“还有这样的说法吗？”亚瑟摸了摸肚子，像是想到了什么，“对了，我在静下心的时候，能感觉到空气里，好像有某种东西存在，那应该就是你说的真以太了。但是这几年下来，我能感觉到空气里的真以太，浓度正在缓慢地下降。”

　　要不是他感知敏锐，恐怕还察觉不到这一点。

　　路德维希点了点头：“这就是神代终结的征兆，等到哪一天，连不列颠全境的真以太全部都消失了，那么古老的神代就真正迎来结束了。”

　　“神代终结……”亚瑟若有所思。

　　“神代终结，代表着诸神的神秘彻底远离人类，人类的文明从此掌握在人类自己手中。但是神代终结，却对神代的人类并不友好。因为神代人类适应了神代那充满真以太的环境，一旦神代终结，神代人类就要随同神代一起被埋葬。”路德维希的声音缓缓响起，解释着神代终末会发生的事。

　　听到路德维希的话，亚瑟神色不禁一变。

　　如果真像他这么说的话，不列颠是最后的神代，而神代会在几十年后终结，那么不列颠这边的人，岂不是会一起随神代而消亡？

　　想到这里，亚瑟的神色不由变得凝重起来。

　　但是，神代终结是大势所趋，仅凭自己那一点微末的力量，根本就阻止不了这种煌煌大势。阻止不了，就只能意味着灭亡，难道不列颠主动就要因此而消亡吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百零七章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 