
“为，为什么？”

凌菲菲是真的没想到，凌夏的反应竟然是如此的强烈，她有些不可置信的看着凌夏，“凌夏，不管怎么样，你……”

“先不说唐宴会不会同意，单单就我来说，我都不会同意。”

“还有，之前龙炎集团投资凌氏集团的那些钱，现在就在我的手里，你觉得到了我里的钱，我会再吐出来吗？”

“就不说我，你肯定也是不会的吧？”

其实早在看到凌菲菲的时候，凌夏就已经很清楚她今天过来的目的。

一双眉头紧皱，凌菲菲紧紧的抓着自己的衣角，听着凌夏说的话，整个人被气的差点吐血。

她是怎么都没想到，自己在这边焦头烂额的到处去求人，可凌夏却直接将原本属于凌氏集团的那些钱，装进了自己的口袋！

漆黑的眸中满是嫉妒，凌菲菲死死的盯着凌夏，目眦欲裂的开口，“凌夏，既然你手里有钱，你为什么不肯拿出来救救凌氏集团，难道你真的就这么无情吗？”

“恩，我确实很无情的，而且我还很自私，没有良心。”

“所以你不用想着我能大发慈悲，去拯救凌氏集团，这绝对就是异想天开。”

“还有，我很清楚你今天过来的目的是什么，你除了想让我松口去拯救凌氏集团，不还是想告诉我，就算凌氏集团破产了，就算你成为了落魄的千金，你也不会让我看你的笑话，你也都会时刻的保持着自己属于千金大小姐的风范嘛！”

“其实无所谓，想想凌氏集团没破产的时候，我就一点都不在乎，更别提现在凌氏集团都已经破产了，我就更加不把你放在眼里了。”

“不过，我不把你放在眼里，但我相信咱们班里，甚至整个学校的同学，应该都会关心你的吧，毕竟你可是他们心中的女神，华清大学的校花呢！”

……

此刻的凌菲菲，听着凌夏说的那些话，后槽牙都要咬碎了！

她脸色难看的站在那里，胸口不停的起伏，“没错，我就是想告诉你，就算凌氏集团破产了，你和我之间，还是有着很大的区别！”

“无所谓，反正就算没有了凌氏集团，我还是一个大明星，只要我足够红，凌家翻身的日子，绝对指日可待！”

“凌夏，你就给我等着吧，到时候，我一定当着所有人的面，将你那张伪善的皮给撕下来！”

乌黑的眸中充满恶毒，凌菲菲目光阴翳的盯着凌夏，看着她嘴角的讥讽，咬着牙说道。

“呵呵呵……”

一声冷呵响起，凌夏无所谓的耸了耸肩，“可以啊，那我还真的非常期盼这一天的到来呢，不过希望你能快点，不要让我等的太久。”

冷冷地说完，凌夏斜睨了她一眼，便直接转身离开了。

而也就是这一眼，看着凌菲菲浑身冰冷，她整个人就好像被钉在了原地一般，满脸的不可置信。

“这是怎么回事？我怎么觉得刚刚凌夏的眼睛好像……”

后面的话，凌菲菲是真的不敢想了，她用力的摇摇头，大劲儿的掐了一下自己的大腿。

在感觉到疼痛之后，才结结巴巴的说道：“不会的，不会的，她的眼睛怎么可能会好？一定是我看错了，一定是的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70467418"  chaptername="第一千零八章全校的同学，可都会关心你的！">加入书签</a>
</div>
