    “敌已渡河，兵势甚盛，李神符于河边列阵，稍有小挫，今已退守冯翊……无论兵力，诸人之才，皆不堪久战，望尽速往援，不然……恐有不测。”

    “冯翊乃关中之门户，失之则关中震动，有满盘皆输之忧，切忌弄险……吾将传书于长安，潼关，韩城，请聚大兵以应来敌，还望诸人值此生死关头，以国事为重，同履艰难。”

    回到永丰仓，李秀宁立即作书一封，交予褚遂良，并严厉叮嘱道：“汝传信于长孙无忌，此战若败，覆巢之下，凡我李氏族亲尽都休矣，切勿存侥幸之心，轻慢待之。”

    褚遂良诺诺连声，离开永丰仓的时候是既有些不舍，又多了几分轻松，不舍之处在于经此一别，也不知何时再能见到公主了。

    而轻松嘛，那也好理解的很，晋军已然过河，敌踪现于永丰仓也只在须臾之间，先走一步，便能离危险远上一步，他可不想再被人捉住，像礼物一样献于人前了。

    至于此战结果如何，他倒是比李秀宁还要悲观几分，因为他在河边呆了许久，又为秦王心腹，对各处情形皆晓得几分，倒如当初张士贵所言一般，河边各部不相统属，各有所忌之下，很难做到同心协力。

    他倒是很佩服平阳公主殿下，这么短的时间内，不但能亲率部下赶往敌前，还能明辨敌情，想要说服各部共御强敌，可惜，永丰仓守军乃河边各部中最弱的一处，无兵无将之下，说的话又有几个人能听得进去呢？

    若非两人身份相差悬殊，再有这位公主殿下极有主见，他一定会进言一番，劝其回长安躲避，不要轻身涉险才好。

    不说褚遂良的小心思，李秀宁此时心神难安，左右惶惶之处，可是极大辜负了褚遂良对她的评价。

    “去，召李司马前来见我。”

    在堂中楞仲良久，李秀宁这才吩咐了一声，当然，她召的这位李司马可不是平阳公主府那位的李司马。

    不一会，一人便已来到李秀宁身前，躬身行礼。

    来人三十许的年纪，风霜之色颇浓，再加上留着短须，所以看上去老像的很，身形长大，军旅痕迹很重。

    这人叫李大亮，以字行于世，现任金州司马，兼任永丰仓守，可谓是八竿子打不着的两个职位。

    李大亮是陇西人，正经的李氏亲族，只是和李渊这一支离的有些远了，人丁不旺之下，渐行渐远，没沾唐公多少光。

    不过呢，李大亮确实是关西世阀中人，只是运气不太好，先是在前隋监门直阁，现如今的左武卫将军庞玉账下听令，后随王世充在河南剿匪，为李密所俘。

    和他一道被俘的人都被宰了，也许是因为他行止特异，比较镇定什么的，或者是因为他的家世，反正是没死成，反而成了李密部将张弼的幕僚。

    后来李密途穷，西来降唐，李大亮便随之而来，因为出身陇西李氏的缘故，颇受照看，没像其他人那么受猜忌，随即出任土门县县令。

    从河南那鬼地方打了滚出来的人，必然带有三分妖气，只两年，便有名声传到了求贤若渴的秦王耳中，随之转任金州司马。

    而金州乃粮草转运重地，正是需要李大亮这样的李氏亲族监看，于是李大亮的前程渐有起色，去岁时押运粮草到永丰仓，正好李秀宁初来，没什么心腹，觉着这个金州司马言谈举止还称心意，便将其留在了永丰仓，兼任永丰仓守。

    “坐。”

    待其坐定，李秀宁便问，“想必你已知晓，敌军已然过河，过不了多少时候，咱们许就能看得见日月星辰旗了。”

    皮肤黝黑粗糙，看上去根本不像个贵族的李大亮抬头瞧了眼公主殿下，心下也是佩服。

    敌军已近在眼前，永丰仓这样的地方无兵无将，再加无险可守，如此情形之下，还能镇定以对，别说是个女人，便是男人也应该想想仓内哪匹马跑的快些了吧？而非是率几百人出去，想要替那个什么襄邑郡王杀敌殿后。

    道上一声女中巾帼，真不为过，现如今还能玩笑上几句，啧啧……不愧是关西女儿。

    至于什么他娘的日月星辰旗，来敌又有多少，是那汉王李定安亲来，还是其他什么人，李大亮倒觉着没什么。

    他在河南见惯了厮杀，和那些河南的草头王们的思维其实差不多少，打得过就打，打不过就逃，逃不了就降，最不济被人捉住了，以他的经验，像他这种小人物，又是关西贵族，没谁会不问青红皂白就砍了他的脑袋。

    倒是这位公主殿下，一旦被俘，场面许就有些难堪了，嗯，听说……也不知是不是真的。

    李秀宁可不知道，在她眼中寡言少语，却言中有物的准心腹，心理活动一向活跃，可没看上去那么老实呢。

    “你也从军多年，知晓军事，不妨说来听听，今日事急，吾等该如何应对？”

    李大亮自然和褚遂良是不一样的，他在关西没什么根基，即非秦王部属，也非太子党徒，较真一下的话，也只是受了一点秦王恩惠而已，所以说起话来也就没什么顾忌。

    “以末将浅见，殿下千金之躯，不可轻涉险地，应尽快回京，末将不才，愿守永丰，与来敌一战。”

    李秀宁笑笑，这等建言并不出乎她的意料，稍稍失望之余，心里不由想了想，要是李药师在此，又该是怎样一个说辞呢？

    “我乃平阳公主，领左右千牛卫大权，今出镇永丰大仓，未曾临阵，先就回京避难，众人听闻，哪个还愿与敌死战？”

    李大亮一听这话语气很是不对，不由自主的便想起那些河南的祖宗们动辄杀人的嘴脸，心先就哆嗦了一下。

    “殿下且息怒……殿下通晓军事，当知围要害以待援兵之说，今河边大兵云集，冯翊首当其冲，永丰仓若有粮草，其要甚过于冯翊，可如今永丰仓粮尽，弃之于大局无碍。”

    “可公主殿下若在，敌军必闻风而来，若围公主于此，不论冯翊，潼关，还是长安，皆陷两难矣……早有耳闻，晋北边军，精锐甲于天下，我秦川将士虽也不惧，可既能守城以挫其势，何必与之浪战于野？”

    “末将在河南时，王世充坐拥洛阳坚城，时不时便要率军出城与李密战上一场，几乎每战必败，末将可是深受其苦呢。”

    这下说的就有点味道了，李秀宁道：“你说的倒有些道理，只是那李定安非是李密，这儿可也没什么王世充啊。”

    “末将只是打个比方，别无他意。”

    李秀宁笑笑，沉吟不语，她还在犹豫，她其实比谁都清楚，现在面临的选择只有两条，留下，还是回长安，没有第三条路。

    就像李大亮所言，回长安是首选，而且极为稳妥，也不会有人在这个时候挑她平阳公主的毛病，之前所言不过托词而已。

    所以说啊，她的选择其实更倾向于留下，因为在她看来，永丰仓似危实安，这里没了粮食，冯翊，潼关，乃至于韩城军粮足够数月之用，永丰仓也就不算是兵家必争之地了。

    至于围城打援，嘿，太子，秦王，襄邑郡王，甚或是长安，值此生死存亡之际，谁又会在乎一个区区公主呢？

    倒是她平阳公主的旗帜飘在永丰仓上空，不定便可让来攻之晋军先就有了忌讳，不敢放开手脚呢。

    既然如此，又何必回到长安，不定父亲震怒之下，让她去拿李靖等人的人头，到得那时，她又该如何应对？

    当然了，平阳公主到底非是常人，犹豫再三之下，还是在天黑之前作出决断，令李大亮去潼关，给太子李建成报信。

    倒也不用多说什么，只是按照惯例，说一下河边战况而已，因为在李秀宁看来，去岁一战，潼关上下没准便被晋人吓破了胆，于公于私请太子派兵援冯翊，都算是难为人，倒是长孙那里许能指望一下。

    她自己呢，则率军径自急急回了长安，算是将永丰仓彻底扔在了那里。

    说到底，在这样一个时节，躲在永丰仓弹丸之地，将自己的安危完全交在旁人手上的做法，又怎能合她心意？

    而长安……

    当年李渊率军从晋阳南下时，兵不足三万，与隋军接战数场，到得河边时，兵力不减反增，已有大兵十万众。

    过了黄河，几日里兵力倍增，直到三十万，可以说各处望风景从。

    而从过河到进入长安，不过十余日，如今汉王李破沿着李渊南下旧路浩荡而来，虽说多了些坎坷，用时也不足以与当年李渊相提并论，可确实是抄了李渊的老路，兵威赫赫间，比之李渊当年还要盛上几分。

    所以当襄邑郡王李神符的急报送到李渊案前的时候，给李渊以及其近臣的震动也就可想而知了。

    几乎是刚派出了使者，便已刀兵相向，黄河天险一去，长安近在咫尺，那种大势已去的感觉，瞬间便已萦绕在各人心头。

