    脚步轻移，以苏昌河为中心，苏慕雨、谢七刀、谢旧城、傀；

    暗河的几个天境高手，悄然开始集合在一起。

    和李寒衣大战一场，他们中虽然无人重伤，但一直冲在最前面的谢七刀还是受伤不浅；

    而此时隐隐把他们包围住的姬若风、雷轰等人，皆是当今天下一等一的高手；

    面对这些当世的绝顶人物，暗河的几个天境虽然个个都是逍遥天境中的强手，但依旧内心凝重无比。

    “你们把她怎么样了？”

    雷轰扫过明显是经过数场大战，一片狼藉的四周，察觉到了李寒衣残存的强大剑气，厉声质问苏昌河。

    “她是谁？”

    苏昌河冷笑，打着马虎眼，同时和暗河的其他几人晦暗的交流着眼神。

    “哼！明知故问，我问的是雪月剑仙！不要再让我提醒你！”

    雷轰的语气变得危险起来。

    “呵呵呵……原来雷轰你问的是自家的侄女啊；

    她没有死，但却深受重伤，被吴铭带走后生死不知，此时正被那海外仙山的白衣人追杀！”

    苏昌河眼眸微眯，却是实话实话，并没有继续糊弄玄虚；

    因为他此刻要的就是让雷轰等人担忧李寒衣和吴铭的处境；

    旋即看着脸色彻底臭下来的雷轰；

    苏昌河又有些后悔自己或许不应该刺激对方，毕竟此时自己这一方还身处险境之中。

    而雷轰爱上李寒衣，为了讨侄女欢心，违背祖训半路跑去练剑的事，这么多年过去了，已经在不少圈子流传开。

    虽然雷门这种大宗族素有‘五服之外’的说法，但身处这个时代，终究是让雷门有些难以启齿的一件事。

    “你！哼……海外仙山的白衣人……”

    雷轰皱眉，有些被‘侄女’二字刺痛，但和李寒衣之父——雷梦杀同辈的他下意识的忽略了，一如爱上自家远房侄女后，这么多年他一直用自己是分家子弟，血缘关系并不深的理由开解自己；

    旋即思考一瞬后，看着暗河，雷轰内心有了把苏昌河等人都彻底留在此地的想法；

    如果原本因为苏昌河围杀李寒衣的原因，他对苏昌河的恨意是八；

    那么一声‘侄女’之后，绝对飙升到十了！

    雷轰眼眸凌厉的扫向四周：

    “以傀为首的杀手团一直都是你们暗河最锋利的爪牙, 此时既然首领傀已经现身, 剩余的杀手又何必躲躲藏藏！”

    说完, 雷轰抬手，猛然朝着地面隔空一按，怒意磅礴。

    正是他自创的剑法——平地一声雷！

    只听‘轰隆——’一声巨响, 宛如晴天霹雳，红光灼目, 霸道的剑罡如同烈性火药一样爆炸开。

    霎时间尘浪滚滚, 闷哼声响起, 周围丛林中有二十几道人影被逼了出来。

    ‘竟然都是金刚和自在的修为，没有一个人低于一品……’

    谢宣扫过暗河潜藏在此地, 也是苏昌河最后一道底牌的众多杀手团成员，内心不由对暗河的底蕴感叹一二。

    逍遥打金刚固然能像老子打儿子一样简单；

    但只要是入了一品四境，放眼整个江湖即便称不上凤毛麟角般的存在, 却也绝对是高手了, 在任何势力中都是稀缺人才；

    君不见名声极大的青城山, 除了赵玉真和殷长松外, 几个老天师也都是自在地境的修为而已。

    “把他们留下！”

    谷萅

    雷轰盯着苏昌河几瞬后，准备试探一二, 厉声说出了让这位大家长眼角抽搐的话。

    而随着雷轰话音一落。

    “列阵！”

    噹的一声，八个雷门大汉把身后的奇异大盾整齐的卸下，怒喝声中, 已经在领头之人的带领下，迅猛的朝着二十几个暗河杀手团成员冲了过去。

    八人似乎施展着一种阵法, 使他们看起来浑圆一体，冲锋时竟然有千军万马、势不可挡的威势。

    霎时间。

    双方交战在一起, 局面也很快变为二十几个暗河杀手围攻雷门八骏，然而明明总体实力相差极大；

    但那八位大汉手持大盾组成坚不可摧的盾墙, 上有蓝紫色雷光游走，竟然在抵御杀手攻击的同时；

    还反震出了强大的电流，电流如同雷蛇，顺着杀手的兵刃噬咬上去，让这些依仗人数压着他们打的杀手闷哼不止，吃了不少暗亏！

    “铮——”

    陡然间，一直站在远处的晓梦挥出一道霞光，秋骊剑破空而去，剑锋指向暗河的一个杀手！

    ‘叮——’那名自在地境的杀手挡住了秋骊剑，但秋骊剑剑身上附着的精纯内力，依旧让虎口发麻的杀手内心一惊。

    下一瞬。

    秀眸冷冽的晓梦突然玉手掌心朝上，皮肤纹理细腻莹润的大拇指和中指一合，捏诀对着秋骊剑的方向一弹。

    只听‘嗡——’的一声轻吟，被杀手震飞的秋骊剑在半空中轻轻一晃，恰如晕染的水墨，也如水面荡起的涟漪；

    以秋骊剑为中心，所有的暗河杀手皆是觉得双眼一花，眼前的世界已经褪去其他颜色，仅剩黑白；

    而且自身的内力、五感，甚至是脑子转动的速度，也被无形之力压制，停滞了不少；

    这让他们眼眸瞪大，内心惊恐不已，陷入了极大的恐惧之中。

    正是——道门绝学·天地失色！

    这门天九、秦时世界的道家绝技，在晓梦手中早已经达到了前无古人的地步；

    这是晓梦的天资，也是她的际遇所致！

    而雷门八骏虽然也深陷黑白世界之中, 但他们惊喜的发现，自身并没有失去光线和色彩，也并没有像暗河杀手那样被影响；

    这让他们一改先前只能防御的局面, 从下风变为上风，开始反击起来。

    ‘……好奇异的功法，道门什么时候有这种绝学了？这年轻女子显然是道门中人, 但修为高深不说，还如此风姿卓绝，不应该是无名之辈呐……’

    谢宣惊诧不已，而除了齐天尘外，周边其他人的内心想法和他差不多一样；

    都用惊疑不定的目光看着晓梦。

    对此，晓梦满是清冷之色的俏脸虽然古井无波，但霜白色的细眉还是微微蹙起。

    ……

    雷轰收回了自己的目光，猜测这女子或许是国师收的关门弟子，只不过先前并没有出现在世人的眼中罢了；

    旋即他语气冷漠，继续试探着说道：

    “诸位，这暗河作恶多端，今日他们的首脑几乎齐聚在此地，不如把他们一网打尽如何？！”

    说着，雷轰眼眸中已经有强烈的杀气翻滚；

    在他看来，此时暗河众人在此地历经数场大战，谢七刀明显伤在了李寒衣的剑下，并且伤势不浅；

    雷轰自信，自己杀目前状态的谢七刀，手段齐出的话，十招之内便有很大的机会；

    并不会耽搁自己去支援李寒衣和吴铭两人的时间多久。

