    李程秀其实并没有走太远。

    他根本没有什么亲戚可以投奔，也根本没有任何目的地。

    他怕小茶杯在车上颠久了会累，于是就先去了广州。

    他先找了个小旅店住下了，然后打算明天就先出去找房子，找到落脚地后，再开始找工作。

    至于到底是找会计工作还是干回老本行，他很犹豫。

    他现在做会计有了一段时间的工作经验，但是远远比不上厨师的经验有利，考虑到近期要糊口之类的问题，确实是在饭店找活儿靠谱一些。

    李程秀琢磨了半天，决定写两份简历，都试一试，能找到哪个就先干哪个。

    小茶杯在车上颠了两个多小时，精神不太好，半耷拉着眼皮趴在床上，有气无力的样子，李程秀把狗粮送到它嘴边，它闻了闻，就把脑袋撇一边儿去了。

    李程秀以为它累了，揉着它脖子给它按摩了一会儿，再给它把窝铺好了，让它睡觉。

    这个旅馆不太干净，一扇窗户是坏的，怎么关都关不严，留下一道四指宽的缝儿，呼呼往里灌风，虽然现在天气暖了，但是入夜了还是有些冷的。

    李程秀把窗帘拉紧了，全身疲惫的仰躺在床上，睁着眼睛看着有些发黄的天花板发呆。

    他又得一切重来了。

    住处，工作，全都要重新去找，去适应。就好像过去的十多年，他只是活着，却什么也没收获。

    他想不通，自己的日子怎么就过的这么难呢。

    这种无望的感觉难受的让他窒息，李程秀甚至恍惚间就忍不住想，自己究竟是为什么而活着？活着这么累，又没什么好事，这究竟是为什么活着呀。

    就在李程秀奔波于广州找房子的时候，邵群那边儿已经快疯了。

    他等了好几天李程秀的电话，天天盯着手机都快把手机瞪出窟窿来了，却屁也没等到。

    他渐渐就觉得事情不太对，他本来也没抱多大希望李程秀会打电话给他，但是他既然答应从黎朔哪儿搬出来，至少给他个信儿吧。

    他又不敢贸然去找他，李程秀现在还很排斥他的样子。

    可是等了好几天后，邵群终于等不下去了，开着车就过去了。

    找到他住的地方按了半天的门铃，里边儿一点反应都没有。

    邵群猛地一拍自己的脑袋，心说自己急糊涂了，这个点儿李程秀肯定还在公司上班儿呢。

    他想了想，也不愿意在他和黎朔同居的破地方等着，干脆就开车去了李程秀的公司。

    结果一到那儿才知道，李程秀早好几天前就辞职了。

    邵群脑子嗡的一下，一股寒意就从脚底心直接冲到了脑门儿，不好的预感随即缠绕在心头，挥之不去。

    他跟逃命似的回到车上，几乎飞车回到了李程秀住的地方。

    他按着门铃的手干脆就不撒了，足足按了五六分钟，里边儿一点反应都没有，最后他干脆用拳头去敲门，一边儿敲一边儿喊，“李程秀！李程秀！”

    这小区的保安系统非常好，邵群这么大的动静，终于引起监视器那头的保安部的怀疑了，不到一会儿就上来两个人。

    那俩小保安是典型的南方人身材，一看邵群人高马大的，表情都不太自在，就问他干什么呢，这样会影响其他住户。

    邵群喘着粗气，脸色很难看，“我在找我朋友。”

    其中一个保安看了看门牌号，歪着脑袋回忆了一下，就拿对讲机跟保安部通话，“1818的住户前几天是不是搬走了，那天谁值班的？”

    一会儿那边儿传来了回话，“是搬走了，十二号一大清早天没亮就走了，小吴值班的，还帮着他提了一段儿行李。”

    邵群脸色一片惨白，不死心的问道，“他去哪儿了？”

    小保安“哎呦”了一声，“老板，这我们哪里会知道。”

    邵群晃晃悠悠的下了楼，觉得双腿直抖。

    他坐到车里就给小周打电话，让他去找李程秀。

    他脑子乱成了一团，说话都有些不利索，李程秀可能就此不见的恐惧，如一团阴云无情的压在他的头顶，他身体遍寒，胸口闷的喘不上气来。

    他想了半天，想起也许能有线索的人，就翻着联系人，终于找到了Adrian的电话。

    Adrian早把邵群的电话给删了，毫无防备的就接了。

    邵群也不跟他废话，低声道，“Adrian，李程秀去哪里了？”

    Adrian在那头愣了一下，“邵群？”

    邵群不耐道，“他去哪里了？”

    Adrian这才反应过来，嗤笑道，“程秀跟黎朔去美国了。”

    邵群脑中一片空白，心脏瞬时一阵剧痛，好半天才回过劲儿来，颤声道，“不,不可能，他说他......”邵群想起了那天的情景，李程秀只说会从这里搬出去，他哪里想到，黎朔会真的扔了这边儿的事业，把李程秀骗去国外了。

    Adrian冷笑了一声，“邵群，你就给自己积点儿阴德，别烦他们了，人家到了美国该结婚结婚了，你要是对李程秀还有点儿感情，不如祝福他幸福快乐。”

    “放屁！”

    邵群突然嘶吼了一声，把Adrian吓了一跳。

    邵群挂了电话，手指颤抖着翻着电话本，马上给一个朋友去了电话，“帮我查查这几天去美国的出境名单，里面有没有一个叫李程秀的......”

    折腾了一下午，邵群才查出李程秀根本没有出境，甚至各个航空公司都没有他的信息，他连飞机都坐过。

    邵群心情复杂，一方面他放下心来，至少李程秀没去美国跟黎朔团聚，可另一方面，李程秀就这么凭空消失了，中国这么大，要找一个没留下任何痕迹，也没有亲戚朋友的人，无异于大海捞针。

    邵群现在悔不当初，他那天不该逼李程秀的，他哪想到，就这么把人给逼跑了，他现在要去哪里找他。

    邵群在车里从中午做到了天黑，人一下都挪过地方，在这个狭窄昏暗的空间里，一个人独自品尝着孤独和后悔。

    他从来没有这么慌乱过，几十亿的资金投进去眼看出不来的时候，他都没有像现在这样惊恐害怕，失去李程秀的恐惧，已经快要把他击垮了。

    突然他的电话响了起来，邵群猛的拿起电话，心中还期待着什么。

    上面是一串陌生的号码，而且是从国外打来的。

    如果他没记错的话，这个区号是美国。

    邵群按下通话键，那头沉默了几秒，才开口道，“我是黎朔。”

    邵群深吸了一口气，强自镇定下来，就算黎朔不找他，他也要去找黎朔的，这时候电话来的正好，他沉声道，“李程秀在哪儿。”

    黎朔在那边顿了一下，语调突然拔高了，显示出了他的愤怒，“你居然还敢问我，我还想问你呢！”

    邵群最后的一丝希望也宣告破灭，整个人如泄了气的皮球一样，瘫软在椅背上，“他不见了......”

    黎朔怒道，“邵群你这个畜生，你把程秀逼的东奔西走的，连个安生的地方都找不到，现在你高兴了吧，他不见了，他彻底不见了！”

    邵群心已经疼的说不出话来了，眼眶一热，眼前瞬时模糊了。

    他拿手罩住了眼睛，哑声道，“他可能去哪儿......”

    “我怎么会知道，他说他去投奔一个亲戚了，可是我从来没听他提起过什么亲戚。”

    邵群哽咽道，“他没有亲戚......”当年帮他还债的时候，小周已经把李程秀老家的情况给他说了一遍，李程秀哪有可以投奔的亲戚，把钱还清了后，他们根本不联系了。他想不出李程秀能去哪里，中国这么大，他哪里都可能去，即使是一个深圳，找一个人没有住处没有工作没有朋友的人，谈何容易。

    黎朔狠声道，“邵群，程秀身上没多少钱，状态也很差，又举目无亲的，如果他出了什么事，我绝不会放过你。”

    邵群没说话，如果李程秀出了什么事，他也不会放过自己的。

    黎朔似乎是连跟他多讲一句话都觉得浪费，语带厌恶道，“把你那些乱七八糟的东西都收拾回去，我要马上回国，也许还能找到些线索。”

    邵群没说什么，径自把电话给挂了。

    他把脸埋在了方向盘里，双手紧紧握成了拳头，肩膀微微颤抖着。

    李程秀找房子速度倒是很快的，这方面的经验他少说不下二十次了。

    很快他就找到了一个小公寓。这次他运气不错，之前的住户是个学生，签证突然下来了要出国，房子还没到合同时间，提前退掉了就不能退押金，所以他就很便宜的租给了李程秀，而且只能租两个月，两个月后就得重新跟中介签合同了。

    这倒是正和李程秀的心意，他想着到时候找到了工作，如果距离太远，还得搬家，两个月的落脚点其实正好。

    这房子虽然旧了些，但是还算干净，关键是交通比较方便，李程秀一下午就把几件随身的行李搬了过去。

    他打扫了大半天，总算把屋子收拾了出来。

    因为忙了太久，就没太注意小茶杯，等到晚上喂它吃饭的时候，发现它还是没精打采的样子，东西也没吃多少。

    李程秀以前没养过宠物，以为它就是累了，到新环境需要适应，一时也没往心里去。

    休息了一晚上，第二天他就开始拿着简历到处找工作。

    一连几天下来，机会有那么几个，但是也不知道希望大不大，李程秀只能等着。

    他每天都是早出晚归的，回到家已经累的快虚脱，几乎是倒床上就能睡着。

    只是这两天他发现了一个让他颇为头痛的事。

    那就是他的隔壁的房间，隔三差五的要传来砰砰砰的声音，就好像在拿皮球敲地板。这里隔音效果不太好，声音传到他这边儿的时候还很清楚，只要一敲起来他就没办法休息。

    李程秀刚搬到这里，不想跟邻居有什么不愉快的，于是开始就想着还是忍着吧。

    可是忍了几天之后，他就有点受不住了。

    这些日子里的疲劳奔波，生活的变动，对黎朔的歉疚，对邵群的愤恨，全部都纠结在他心头，这砰砰砰连续不断的噪音，把他心绪的烦躁简直推向了一个高峰，一声一声的好像打在他脑门儿上，他不知道怎么的，想尖叫，想哭，想把堵在喉头吐不出咽不下去的情绪，给宣泄出来，仿佛如果它们不出来，他的身体就要爆炸了。

    他脑子一热，就冲出了门，用了敲了几下隔壁的房门。

    里面的声音停了下来，一会儿，脚步声一步一步的靠近大门。

    李程秀突然有些紧张，万一对方是不讲理的人，他该怎么办。

    门打开了，里面是一个最多二十出头的年轻人，身材非常高大，□□着的上身露出了结实的胸膛和整齐的八块腹肌，皮肤是颇为迷人的麦色，长得相当端正俊美，浑身上下都撒发着年轻人的活力。

    他皱着眉头看了一眼李程秀，口气有些不耐，“干嘛？”

    李程秀注意到一个篮球咕噜咕噜的滚到了他脚边，想来那噪音就是这玩意儿发出来的。

    他咽了口口水，小心翼翼道，“这个，你在，家里，玩儿篮球？”这个年轻人看上去不太好惹，而且身材这么健壮，比他高了大半个头，李程秀很难不紧张。

    那年轻人看了眼脚边儿的篮球，“怎么了，这里是一楼。”

    李程秀道，“这个，很吵，我隔壁，听的很清楚。”

    那年轻人“哦”了一声，撇了撇嘴，“我又没在晚上拍，这里隔音不好，你不会忍忍啊。”

    他明显没把李程秀这样瘦了吧唧一脸窝囊的人放在眼里。

    李程秀怔了一下，张了张嘴，还想说什么，看到那年轻眉头都皱了起来，脾气不太好的样子，硬把嘴里的话咽了回去。

    那人瞟了他一眼，二话不说，砰的把门关上了。

    李程秀一脸愕然。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这就是攻3。。。奶奶的，本来当初设定的不是这个德行的。。。写着写着就写跑偏了

    大家积极留言哈~~

