    “干掉他！用兵刃！”第七天魔王狞声道，一眼就判断出，风云无忌必是身负某种可以吸纳魔气的霸道魔动，右手招出，双手十指指甲暴涨数尺，十片指甲连弹，发出一声声铿锵的声音。

    第七天魔王身体暴闪，化着浓浓的魔气，闪电般向着风云无忌掠去，同时，在第七天魔王的命令下，四周的魔君又一个弹起，每人手中都夺了一柄长戟。

    风云无忌冷笑一声，转过头来，根本看都没看第七天魔王，脚下一顿，已然闪电般朝着那密密麻麻的魔族大军涌去……

    轰！

    全身重甲的风云无忌便像一个弹炮般，从那密密麻麻包围的魔族战士中撞出一个通道，一个个魔族战士只觉如被巨龙压过，一个个弹飞而出。

    呛！

    一声铿锵的声音，一缕漆黑的光芒从虚空闪过，接着惨叫声从那密集的魔族军队中发出，风云无忌化身为一部杀戮机器，手中骷髅十字剑不断的出手，一次次的剌入一个个魔族的身体，将他们爆为一团团灰烬。纷纷扬扬的黑灰透过密密麻麻的魔族，从那缝隙之中飘下，灰烬倒映在一个个瞳孔上，那上面，满是恐惧……

    密集的阵势，此刻反而成了风云无忌最好的保护，本尊的速度，在风云无忌身上也得到了极大地发挥。风云无忌不断的闪掠，绝不在一个地方停留超过两次眨眼的时间，每次停留，都会有数百的魔族化为满天灰烬，他们的精华化为一股股暖流，没入风云无忌的丹田之中。

    第七天魔王与数千魔君在后紧追，一个个恨得牙痒痒，不断的发出愤怒的咆哮。但对于这些挑畔，风云无忌根本不理会，灵魂中屏弃了一切不切实际地的性格因素，留在这个身体中的，只是一个阴险而狡诈的灵魂，他的心中满是阴暗。但并不愚蠢。

    一股强烈的杀戮与嗜血感驱使着风云无忌蹂躏这些魔族。第七天魔王聪明，风云无忌也不差，第七天魔王想利用人数优势来对付风云无忌，而风云无忌则想尽量地拖延，吸星*催功于骷髅十字剑中，吸收的速度远远大于正常情况，每一次，风云无忌挥出骷髅十字剑，都会有一篷磅礴的魔气洒出，魔气笼罩的地方。所有魔族，全部化被成干尸。

    如此追逐半晌。眼看风云无忌气势越来越强大，第七天魔王脸色终于变了。眼珠子一转，大喝道：“散开，统统给我散开！”

    “把你们的士兵也散开！”第七天魔王冲那一个个面色如土的魔君喝道。

    那些个魔君早已被吓破胆，风云无忌手中那把骷髅十字剑卖相太过吓人了，碰着的即死，剌中的化灰，虽然是跟着第七天魔王一起追杀杀戮魔君，但没一个敢真的靠的过近。那都是找死。

    在第七天魔王地刻意指挥下，中间近百万的魔族被无声无息地隔开了。远远的，隔了数百丈，密密麻麻地魔族，将手中的长戟对着了中间。

    第七天魔王脸色一冷，下令道：“出手！全部干掉！”

    嗤！嗤！

    密集如雨的长戟从数千万魔族战士手中破出，长戟破空，发出剌耳的锐啸之声，如蜂的戟雨向着中间射去……

    嗤嗤嗤！！！！

    一溜溜血花溅洒长空，最外围的魔族战士哼都没哼一身，身体的每一寸地方都被长戟穿透，当场横死，尸身被数十柄带着极强劲气的长戟带着一起向中心剌去，数根长戟更是从那魔族地背部剌入，心口穿出，继续向中心剌去。

    根本没有看效果，第七天魔王一挥手，第二波戟雨已然再次射出，短短的时间内，数十波长戟已然投向了中心……

    风云无忌正自得意地屠杀着这些魔族，享受着那股杀戮与功力增长带来的双重快感，突然耳中一片锐啸，魔识破体而出，扫了一圈，顿时大吃一惊，第七天魔王的果断与阴狠大出他的意料。

    风云无忌当机立断，不再纠缠于虐待、屠杀那些魔族，暗吸一口气，在胸口流转一圈，随后身躯猛然向下一沉，凭由那一名名不知死亡将至的魔族将长戟纷纷剌在铠甲上，一一被杀戮战甲弹开……

    叮叮铛铛~

    在那长戟剌中铠甲的铿锵声中，风云无忌如陨落的流星，飞快的穿出诸魔族战士的包围，轰！的一声重重的坠入地层之中，同时左掌伸出，冰冷的拳甲向着空中一招，一股极大的吸力，将附近数千名魔族吸扯过来，在上方密密麻麻的叠成一座人肉盾牌，同时身躯飞速的破开地面下的岩层，在轰隆隆的震颤声中，没入地层之中。

    嗤嗤嗤！

    天空漆黑的长戟如暴雨而下，带着剌耳的破空之声，以强力将一个个魔族战士钉在地上，遍布数百里的地面。

    数百万的魔族虽多，但也多不过八千余万的魔族同时出手的效果，那被用来作诱饵的魔族，一个个被数十柄长戟剌中，钉入地面，鲜血暴油，黑色的魔血，瞬间将方圆百里内的地面浸透。在这倒插着数丈长黑戟的尸山中，有一座数百米高的尸山倍惹关注，这处尸山，被密密麻麻的长戟钉在一起，几乎很难辨清组成这些尸山的魔族，倒底有多少个，如泉的血水将整座尸山浸透，那尸山上，长戟密集到，无法再容纳哪怕一根长戟插入。

    场上一时安静下来，第七天魔王目光掠过那座数百米高的尸山，身体飞近了些，一个在第七天魔王旁边站定的魔君急忙道：“魔王大人小心，那杀戮大魔君只怕还有些手段！”

    啪！

    第七天魔王当场一个耳光将他拍飞，骂道：“混帐，难道本王会不知道吗！”

    “所有魔君听令，本座一旦出手，你们也同时出手，目标，便是那座尸山！”说

    七天魔王十根手指甲缩回，双手怒张，掌心一团魔气成一个巨大的球形，在掌心旋转不定，

    噼啪！

    一道闪电从空中劈下，没入第七魔君掌心的黑球之中，那黑球表面便笼罩了一层细碎的黑色闪电。

    喝！

    第七天魔王大喝一声，双掌掌心，蕴含着庞大威力的两颗黑团夹无上威势朝着那座尸山射落，身后一个个魔君跟着暴喝着出手，扑天盖地的魔气如潮水般从空中倒卷而下，那魔气还未临地，大片的地面，已被那罡风压迫得暴裂，下陷，露出一块块细碎的碎痕……

    轰！！

    一声惊天动地的暴炸，如同宇宙洪荒，四方未定时的大爆炸一般，那团尸山所在地方，方圆数百里的范围，全部化为粉末，烟尘惊起数百丈，下方，露出一个巨大的谷地。

    轰！

    几乎是在第七天魔王率领众魔君出手的同时，一声暴响从众人身后传来，随后一道魅梧的身影破地而出，如闪电般没入那丛丛密集的魔族之中。

    “吸星*！”

    霹雳！

    天空闪电突然大作，一股磅礴的魔气突然从风云无忌体内迸出，幅射状将数千里范围内的魔族覆盖在内，随后那魔气化为一条条柳絮状，片片相衔，形成螺旋状。旋涡地中心，赫然正是风云无忌。

    轰隆！

    天空骤然一暗，随后狂风从四面吹来，这次的狂风强度远远的超过任何一次，一股大的极力从中心发出，所有飘浮在空中的魔族战士都像一个破娃娃的样被扯向了风云无忌。

    轰隆隆！

    魔王行宫附近，一座座山体颤动起来，底部出现一道道裂缝。山峰斜斜的，一块块山石远远的，向着风云无忌飞去……

    霹雳！

    一声响雷，接着一道道银蛇从空中穿梭而过，那蛛网般地闪电掠地之时，发出灼白的光芒。将阴暗的天地照得如同白昼……

    便在这短暂的光芒之中，所有人都看到了一副骇人的画面，密集的魔族战士在空中形成一圈平面上地巨大圆环，从那圆环的中心，一圈圈灰白色向外迅速扩展，灰白所至之处，一名名魔族战士化为了骷髅，飘浮在空中，越来越多的骷髅飘浮在空中，那圈波纹向着外部扩展而去……

    轰！

    天地又陷入了一片黑暗之中。

    咝！

    即便胆大、凶狠如第七天魔王也不由倒抽一口气。身躯踉跄向后退出数步！

    哈哈哈……

    一阵狂笑声充斥天地，整个天地都在风云无忌的笑声中振颤。大手一挥，风云无忌更是加大了吸星*的威力。风更大了……

    第七天魔王与众魔君一个个几乎都立不住身体，由吸星*引起的这股吸力，实在是太大了！

    “这倒底是什么功会？怎么会这般的霸道！”一个魔君惶恐道，他是彻底的怕了，即便是隔了远远的，那股凝如实质的杀气也深深地印入他的心底，令他恐惧不已。

    几乎所有魔君都震憾了，不敢是事先对杀戮魔君这个名字有知了解。还是不了解地，面对吸星*的恐怖威力。面对那眨眼间产生地数以千万计的飘浮于空中的尸骨，一个个魔君震撼了，害怕了……

    “我们愿意臣服！……”一名魔君颤抖着，跪了下去。

    “混帐，本王还在呢！”第七天魔王大怒，左手指甲暴涨，向下一斩，那锋利的指甲便有如利刃般斩过那名魔君的脖子。

    第七天魔王左手收回，长而利的漆黑指甲内，一溜黑血顺着指甲滴落，没入虚空之中，便在这时，那名跪伏于空中的魔君脖子处，才出现一偻血痕，那颗头颅咕剥一声，便从颈上滚落，向下方坠去，接着是那无头身体……

    “有谁胆敢背叛本王，下场便如他一般！”第七天魔王冷声道，左手指甲‘唰’的一声缩回手指之中。

    “上，他现在运用魔功吸纳魔气，处于不能动弹地状态，正好我等顺着这股吸力，涌到他身边，到时同时出手，一起轰碎他！”第七天魔王道：“只要避过他的双掌，应该没有问题。”

    “大魔王可会上？”一名魔君小心翼翼道。

    第七天魔王冷冷地瞪了他一眼，看那魔君收回眼去，接着道：“废话，本王不上，就你们这些废物，能收拾得了他？”

    众魔君低下头去，此刻那吸力更强了，以第七天魔王的能力，也隐隐有抵抗不了的趁势。

    “不好，这家伙功力又精进了！”第七天魔王心中一沉，暴喝道：“就是现在！”

    随后数千道身影从四个方向向着风云无忌疾射而去，数百名魔君更是在空中划过一道弧形，试图从风云无忌脚底下进攻。

    轰！

    四面八方，数以千计的魔君层层叠叠的轰向风云无忌，一双双手掌重重的印在杀戮战甲上，随后跟上的魔君更是直接印在前一魔君的肩背上，体内魔气滚滚输入前一名魔君的身体之中，虚空之中，形成一副壮观的场面：

    以风云无忌为中心，一个个魔君前后相衔，在空中形成一条条数千米长的人梯，那人梯的一端正好连接在风云无忌身上，乍一看，风云无忌便像一个散发着光球的球体，那一座座人梯便是那散发出光线……

    天空的云层卷动不止，天地间一片阴暗，阴云之下，白骨飘浮，一条条纯由魔君组成的人梯定在虚空之中，这副画面，诡异绝伦！

    便在那最深处，数百名魔君，数百只手掌密密麻麻的印在杀戮战甲上的刹那，时间仿如静止了，万籁俱静……