    第139章 小舞：给我梳头

    这一次不仅仅只是小舞、朱竹清、宁荣荣、火舞、叶泠泠，就连独孤雁、孟依然、水冰儿、植物学院的姚紫、毒斗罗、剑斗罗和骨斗罗，都是此次进入海神岛修炼的名单之人。

    “我们已经和他是敌人。以我对唐三的了解，他一定会弄出惊天大事出来。为了防止危害到我们大王山，我必须对他提高警戒。”萧尘回答道。

    唐三去了哪里，萧尘现在也是没有准确的答案。

    在原先的故事线当中，此时的唐三应该去了四大家族的聚会。但是，四大家族的聚会上并没有出现唐三的身影，只是出现了一个陌生的白发灰眸的男子。

    杀戮之都！

    在萧尘看来，唐三之所以不见踪影，最有可能去了杀戮之都。

    在原先的剧情当中，唐三是先去了杀戮之都，然后再去了四大家族的聚会，最后去了海神岛。

    由于萧尘的干预，全大陆高级魂师学院精英大赛之后，唐三并没有去杀戮之都，而是揪住一个机会，在大王山救了玉小刚他们。

    “欢迎来到海魔号。”

    走着走着，一道低沉有劲的声音，从前方传了过来。

    萧尘抬起头，看到了一名五十多岁的中年人。

    中年人哈哈大笑，做出了欢迎登船的手势。

    “萧老大，这位是海魔号的船长海德尔先生。”朱竹清主动地介绍道。

    “海魔号？海德尔？”萧尘神色一怔。

    在萧尘的脑海中，浮现起一段剧情。

    原先的故事线，唐三在前往海神岛的路上，坐的就是海魔号的船只。

    海魔号可是海盗的船，专门将出海的贵族弄到大海里，趁机打劫。

    唐三他们当时就是遭遇到了海德尔的打劫，最后被唐三识破了，并且唐三杀掉了海德尔的独生子。

    海德尔失去了独生子，假装服从唐三的安排，最后却是带着唐三进入了深海魔鲸王的地盘，想要和唐三同归于尽。

    如今，萧尘机缘巧合，竟然坐了海德尔的海魔号。

    这，可是一个海盗的船只。

    “是的，先生。”海德尔微笑地弯腰，对着萧尘行了一个绅士礼。等到他站直身子，眼神落在了萧尘背后的一个女子身上。

    海德尔的神色变着精彩了起来。

    萧尘背后的女子，手持着一个权杖。权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    海德尔不认识女子，但是认识女子手中的这根权杖。

    “大祭司的权杖！”

    海德尔愣住了，整个人当场石化。

    海德尔作为一名海盗，同时也是一名海魂师。想要获得海神的神考，成为海神岛的一名海魂师。结果被海神给抛弃了，没有获得该有的神考。

    就算是如此，海德尔内心依旧信奉着海神，希望有朝一日，能够获得海神的赏识，成为一名荣耀的海神岛的海魂师。

    海德尔没有见过海神岛的七大圣柱的守护者，更没有见过海神大祭司波塞西，海神在人间的代言人。但是，作为一名海魂师，海德尔可是见过大祭司的权杖。

    “您是……大祭司？”海德尔愣神地看着波塞西。

    “你好，海德尔船长。”波塞西眼神深邃，像是扫描机，识破了海德尔内心的那点小九九。

    “这是海神的眷顾么，我海德尔竟然有生之年，能够见到海神大祭司的尊容。”海德尔神情十分的虔诚，对着波塞西九十度弯腰，行了一个大礼，继续道：“大祭司，能够为您服务，是我的荣耀。您请！”

    萧尘偏头，将海德尔的神情变化收入眼底。若是说海德尔向他打招呼的时候，眼中的神色带着一点的杂色，那么现在海德尔对波塞西的行礼，比人类的眼泪还要纯净。

    萧尘知道，他这一趟大海之行，不会有着唐三一样的插曲了。

    事情没有超出萧尘的预料，一路上海德尔对波塞西十分的尊敬。为了表示尊敬，海德尔命令水手晚上只能睡甲板，就算是在白天，也不准进入船舱半步。

    海上颠簸，伙食以海洋生物为主，几条简单的海鱼，用清水煮熟之后配上一点青菜，虽然没有什么特殊的味道，不过还是被萧尘他们吃着津津有味。

    当在大海中前进了两天，朱竹清、宁荣荣、小舞、火舞、水冰儿等人，就连剑斗罗、骨斗罗和毒斗罗，都是忍不住大吐特吐。引得船上的水手们一阵哈哈大笑。海德尔告诉他们，多吐几次就习惯了。

    至于剑斗罗尘心，十分的好面子。每一次要呕吐，都会御剑飞行，偷偷地跑到别的地方呕吐。

    “萧老大，你进来。”

    当萧尘路过小舞居住的船舱的时候，小舞突然唤住了萧尘。

    小舞居住的船舱，门没有关。小舞坐在了里面，似乎刻意在等萧尘似的。

    萧尘错愕了一下，走进了船舱。

    “有事吗？”萧尘问道。

    “你不觉着那些水手乖乖的吗？”小舞问道。

    “怎么怪了？”萧尘微笑道。

    “他们身为水手，力气过人能够理解。只是，他们每一个人都能够轻易地拿起几百斤重的东西，这就有些离谱了。我觉着，他们不是普通人，是个魂师。更可能会是……海盗！”小舞说到最后，刻意压低了声音。

    “你看的不错，他们都是海盗。”萧尘夸奖道。

    “你早就知道了？”小舞诧异地看着小舞。

    “嗯。”萧尘点头。

    “那你怎么不做出反应？”小舞疑惑地问道。

    “放心吧，海盗对于海神十分的信仰。西西又是海神大祭司，看在海神的面子上，他们不会对我们动手。”萧尘微笑道。

    “是么？”小舞问道。

    “嗯，你还有事吗？”萧尘点头，继续问道。

    “这个……给你！”小舞低着头，脸色泛起红晕，双手递给了萧尘一个东西。

    “梳子？”萧尘眉头微挑，小舞递给他的东西，竟然是一把看上去十分普通的梳子。

    (本章完)

