    

    这些全都是可着苏念福的饭量来做的，所以苏念福一点没为难，吃了个干干净净。

    长寿面的味道十分的好，苏念福吃的心满意足。

    终于过了一岁的生辰，苏念福是十分的开心的。

    不仅仅因为过生辰，更是因为，一岁过后，很多东西，她都慢慢可以吃了。

    就比如今天这一碗长寿面，里面就加足了盐。

    有盐味儿的饭，味道是截然不同的。

    苏念福才刚吃完早饭，林瑾华就来了。

    看到林瑾华，苏念福这才想起来。

    今天不仅是她的生辰，也是林瑾华的两岁生辰。

    正想着呢，林瑾华已经走到了面前。

    “阿福妹妹，生辰快乐，这是我送给你的生辰礼物。”

    林瑾华两岁了，说话的速度比之前快了不少，不再是一字一顿那么艰难了。

    这么长的一句话，没一会儿就说完了。

    看着林瑾华递过来的红盒子，苏念福迟疑着没有伸手去接。

    林瑾华竟然给她准备了生辰礼物。

    可是她没有给林瑾华准备呀！

    苏念福还在犹豫着，林瑾华已经打开了盒子。

    苏念福下意识的朝着盒子里看去，就见盒子里有一根编织的很好看的红绳，绳子上还有一个玉质的平安扣。

    红绳编制的很精巧，大小可以任意调节。

    现在的苏念福可以戴，不有担心会掉下来，就算是过几年，苏念福仍旧可以戴。

    林瑾华把红绳拿了出来，又拉住了苏念福的手，给苏念福套在了手腕上，还调整了一下，确保它不会不小心掉下来。

    苏念福眨了眨眼睛。

    她本来是想不收的，现在都被套在手上了，不收好像也不好了。

    既然这样，那就给个回礼好了。

    给什么呢？

    苏念福垂着眸子，看似是在盯着手上的红绳看，其实意识已经沉浸在了仓库里，正在不停的翻找。

    如果是在苏念福前世生活的朝代，想要给林瑾华这么大的孩子找个礼物，那实在是太简单了。

    去商场里逛一圈，什么样的礼物都能买到。

    可是在这个朝代，为了不太引人注目，很多东西是不能拿出来的。

    吃的倒是不用顾忌，但是林瑾华是林员外的独子，林家的日子过的是十分的好，林瑾华是吃喝不愁的。

    苏念福有些发愁，实在是不知道送什么好。

    正发愁着，苏念福突然看到了个好东西。

    上辈子财务自由只有，苏念福每到一个地方，看到了感兴趣的东西，就会买下来。

    有吃的喝的，也有用的看的。

    苏念福现在盯这的，就是一个小小的摆件。

    是陶土烧制的一个古代男娃娃，看起来也就和林瑾华差不多的年纪，模样也有几分相像，但是远远没有林瑾华那么精致漂亮。

    但这问题不大。

    送个这东西，材质不会引人注目，小孩子也会比较喜欢，挺合适的。

    至于价值......应该比不上那个平安扣，但也没有关系，以后日子还长着呢！

    这个陶土娃娃并不是很大，苏念福现在这个小小的手，也能抓得住。

