
　　“放弃抵抗吧”，木场一抖手里的奥古斯都长剑，暗红色的Ω形眼睛冰冷的注视着前方连站立都颇为困难的乾巧与草加。

　　在绝对的实力面前，再强悍的战斗意识或是其他的软性实力都难以泛起浪来。

　　还别提乾巧和草加所能变身的Faiz与Kaixa本来也就是中规中矩的实力，不说周遭那规模庞大的莱欧骑兵，单是变身为地帝的木场就拥有着足以绝对压制住他俩的实力。

　　除非，乾巧能变身成为Faiz的究极形态，即爆裂形态。

　　然而那需要使用到相应的配件真红大炮，可真红大炮自始至终都被保存在SB社那里。

　　希望，近乎于不存在。

　　尤其是在草加体内的奥尔菲诺印记急速消退的情况下，乾巧他俩的战斗力飞速下滑。

　　甚至于草加此刻已经难以再凭借自己的力量站起来了。

　　“呸！”，纵使虚弱至极，草加还是表达出自己对于木场那赤裸裸的蔑视，“你，你个两面三刀的家伙，有什么资格叫我放弃抵抗？”

　　短短的一句话落在木场耳里还是对其造成了不小的杀伤力，不管怎么说，他曾经也一直是在为人类而奋斗着。

　　如果不是因为世界树的计划导致结花死去，他现在大抵也依旧会和乾巧他们站在同一条战线上。

　　世界却没有那么多的如果。

　　既定的事实便是他木场与乾巧已经走向了对立面，一条注定要分个你死我活的对立面。

　　“那你们就去死好了！”，木场眼里满是寒光，他在心里早已没给自己留下退路，在虚空中微微一按手止住了周遭跃跃欲试的莱欧骑兵们，亲自提起黑金色的奥古斯都长剑朝前一步迈出！

　　一道金色的剑芒顿时照亮了乾巧与草加的整个视野，二人慌忙抬起手里散发着亮红光芒的赤刃剑与明黄强光的十字刃枪。

　　可就算两人的武器同样是由光子血液在供能量，对上地帝的金光就像是萤火遇到了明月。

　　轰！

　　剑气激荡，像是要撕裂一切的匹练金光轻松加愉快地将乾巧与草加手里的武器给砍飞了出去，接着继续落到了二人的胸膛上。

　　嘭！

　　在二人还未落地之时，腰上的腰带俱皆掉落。

　　“好机会！”，在木场身后观战的冴子与琢磨心里同时一喜，紧接着极有默契的冲到两条腰带那儿分别捡起了一条。

　　“这一下，总算又把腰带给成功回收了！”，琢磨兴奋的握紧手里那泛着银白色光泽的腰带发出欢呼。

　　喜悦的心情却并没有在他的心里能维持多久，因为就在他们所处的这一片空间当中蓦地响起了一道刺耳的拉链拉动声！

　　海姆冥界裂缝！

　　这个世界上到目前为止有能力操纵裂缝的只有两类存在，霸主以及霸主奥菲。

　　来的人——会是哪一类？

　　霎时，所有眼睛都投向那一条缓缓拉开的裂缝，而众人并未久等，裂缝里很快传出声响，所有人都相当熟悉的声一个声音。

　　“哟！好久不见啊！诸位！”，战极凌马一撩额前那一缕挑染的白发，挂着轻佻至极的笑容从裂缝里轻巧地小跳了出来。

　　在他身后，则是一脸拽样带着黑帽的Sid与满脸冷漠的吴岛光实。

　　三人当然不是组团过来观光的，而是响应与霸主翡翠的命令，到此来成为一把尖刀。

　　“世界树的人？！”，SB社的顶尖力量们对战极凌马等人当然不会陌生，一直以来都处于对立面的他们对互相的高层都相当熟悉。

　　此刻看见本应该消失的世界树三个高层居然从裂缝里走出，心里又惊又疑惑。

　　除了木场。

　　“给我死！”，木场连眼前乾巧与草加的人头都懒得立刻去收，拿起裂地剑嗖地一下就冲向战极凌马。

　　他一辈子都无法释怀结花的死，更别提放过导致一切悲剧的罪魁祸首——世界树高层。

　　锵！

　　一杆碧绿色的长戟忽地从那还未关闭的裂缝里探出，以一个刁钻的角度恰到好处的格挡住了木场那即将刺中战极凌马的裂地剑。

　　“你的对手，是我”，翡翠眼里诡异的红芒闪烁，满是利齿的口器微微张开，手上迅疾变招，驮羽长戟转动一下挡开裂地剑，还反客为主向着木场的咽喉狠狠刺去！

　　“混蛋！”，木场怒骂一声，但翡翠作为正儿八经的霸主，实力不说凌驾于他，但至少短时间里是绝对不会落入下风。

　　地帝强是强，但别忘了他们现在身处在海姆冥界！

　　海姆冥界当中，霸主就是当之无愧的强者！

　　“我们也干活吧”，战极凌马嘴角一挑，创世纪驱动器握于手中，吴岛光实与Sid也做出一模一样的动作。

　　“henshin！”

　　局势顿时变得更加混乱起来，谁能想到一直以来都是SB社盟友的翡翠会在这个关键时候带着三个创世纪骑士站在SB社的对立面？

　　但本就没有永恒的盟友，无论是翡翠还是SB社都只是在追逐利益罢了。

　　怎么做利益更大，那么就怎么做。

　　而当奥菲王苏醒之后，SB社于翡翠而言已经有从合作伙伴变为竞争对手的趋势了。

　　那就先下手为强！

　　再说，翡翠可没有打算带着人去直接与奥菲王正面硬钢，他要做的只是为想要干掉奥菲王的楚让他们营造出一个合适的环境罢了。

　　简而言之，坐收渔翁之利便是翡翠的核心想法。

　　此刻他一人牵制住了实力最强的地帝，而战极凌马三个创世纪骑士则针对性的扑向了影山冴子与琢磨。

　　SB社一方根本没想到他们的身份在短时间里会有如此大的转换，本应干掉乾巧二人收回腰带，不料转眼之间就将成为败者！

　　不提这儿的战斗会朝着哪个方向继续发展，抓住这个绝佳时机，乾巧连忙扛起脸色苍白到不成样子的草加朝着深林里遁去。

　　至于他们的腰带，那就不是现在还有心思去关心的事了。

　　“巧，你们没事儿吧！”，一直跑到真理藏身的地方，听见真理的话音，乾巧才终于松下一口气，但过度疲劳的躯体也再也支持不住。

　　带着草加一起滚倒在地面上。

　　两人都尤其的狼狈，草加更甚。M.23sk.com

　　整个人的面色已经近乎于奥菲的灰白之色，看不出任何正常人类应该有的生机与活力。

　　就仿佛，奥菲即将死去时一般。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百二十八章 翡翠的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 