
梁甘也惊呆了，瞪大了眼睛。

其实托尔教授拒绝了她，在情理之中，毕竟托尔教授是真的太厉害了，这些年也的确很少再带学生，醉心科研了。

然后她就看到窗外的那几个人。

九个红发少年少女，早就成了一道风景线，无论走到哪里，都能引起旁边人的重视。

梁甘被托尔拒绝时，还撇了撇嘴，觉得无所谓，能成功那就是狂喜，不成功也没事，她已经被这群人强多了。

听说薛夕只是被华夏大学录取了？呵，她可是在斯甘福学了本科，又上了研究生！这么一想，她已经比薛夕厉害了，毕竟斯甘福可是全世界排名前几的学校！

这种优越感刚刚升出来，就被托尔的这句话给打了个粉碎。

她不可置信的看着托尔。

刚刚是谁说自己的学生已经够多了，不收学生了？

她又错愕的看向了薛夕，这人身上有什么东西吸引了托尔？长得好看？还是她有红头发？

她心底的嫉妒油然而生，凭什么？

她紧紧攥住了拳头，知道如果能被托尔带走，那么薛夕的将来肯定会不可限量！

就在她眼睛都红了的时候，薛夕稍稍一愣，似乎像是没听懂托尔教授的意思，开了口：“嗯？”

托尔教授看了梁甘一眼。

他以为，薛夕同学的英文可能不太好，所以想要让梁甘给他翻译一下。

梁甘虽然满心不甘，可还真不敢不翻译，托尔教授在学术界的地位，一句话就能让她在这一行再也混不下去。

所以，梁甘不耐烦的看向了薛夕，介绍道：“你是不是英语不太好？怎么连教授的话都听不懂？你们这些人，从小学数学，就打算走这一条路，但有时候英文也是一种工具，也很重要的！”

她时刻不忘用老师的身份教训人，训完了以后，这才又说道：“这位是托尔教授，化学界的第一，也是斯甘福大学化学学院的院长，他的意思，可能是想要收你为学生。薛夕，这种机会可是很难得的，如果没有我的引荐，托尔教授也不一定会认识你，你一定要好好把握住。”

薛夕：？

她根本没理会梁甘的话，只是对托尔教授用纯正的英文口音说道：“教授，你好。”

梁甘：？？

这英文，比她这个在M国待过一段时间的人都标准！

托尔教授激动万分，对薛夕伸出了手：“你好。”

两人握手后，托尔教授就根本不再理会梁甘了，而是开了口：“请问，可以打扰你几分钟吗？”

他指了指旁边的沙发。

薛夕回头看了秦爽他们几眼，接着说道：“你先帮我把盒饭送给谢莹莹吧。”

秦爽点头，直接拎了盒饭，上了楼。

火苗一号华子却没跟过去，而是跟在了薛夕的身后。

他不懂什么教授不教授的，只是面前这个教授看着夕姐的眼神有点渗人，就像是饿了许久的狼，终于看到了猎物似得。

所以，他们不能留夕姐一个人在这里，必须要保护好她，于是七个人直接在薛夕走过去，坐在托尔教授对面后，在薛夕身后一字排好。

惹得下楼的一群西方人都忍不住看了过来，不知道的，还以为什么帮派呢！

-

秦爽帮薛夕将盒饭给了谢莹莹，谢莹莹接过来后，询问：“薛夕同学呢？”

面前这人也是数学很厉害的，所以秦爽态度还算客气：“在楼下呢，被你们老师给拦下来了。”

谢莹莹顿时误会了。

她将盒饭急忙放下，跟着秦爽就出了门下楼：“梁老师又在为难薛夕同学？她真是的，也太小心眼了吧！轮年纪都比我们大了那么多呢！再说了，我们又不求她办事，这人怎么这样啊！”

秦爽：？

有人为难夕姐？谁？她一定要告诉……

秦爽想到这里，跟在谢莹莹身后的脚步一顿，忽然意识到那个人已经不在了。

以前有人欺负了他们，她都下意识会想起他，可是现在——夕姐还有他们！

两个人下楼的时候，秦爽还在问：“那个什么梁老师，跟夕姐有过节？”

谢莹莹点头：“对，她好像喜欢薛夕同学的男朋友吧，反正就一直挺为难我们的。唉，她还把她的教授介绍给了别的同学们，让大家混个眼熟，可是她就从来不介绍给我！”

谢莹莹边下楼，边开了口：“虽然吧，我也很想跟托尔教授说句话的，让他记住我的名字，可是梁甘那副样子太讨厌了，谁还求着她了？不帮忙引荐就算了呗，每天一副我欠了她一大笔钱的模样，真是讨厌透了！”

托尔教授？

秦爽再次愣住了，“是斯甘福大学的教授吗？”

刚刚听托尔的自我介绍，似乎是这么说的。

谢莹莹点头，眼睛发亮：“对，你也知道他吗？他可牛逼了，你不知道，他曾经发表过好几篇在化学界引起轰动的论文，并不是普通人随便就可以打个招呼的，必须要有人引荐才行。那个梁甘就仗着这一点，今天故意欺负我！”

秦爽：？

可刚看梁甘的模样，似乎对夕姐听热情的啊。

她忽然想到了当初自己一口一个偶像老公，很想见岑白的时候，夕姐突然来了一句：“那我带你去见。”

当时她觉得是异想天开，然后接着就……

秦爽莫名有了点恶趣味，她没告诉托尔对夕姐的态度，只是笑道：“你很想认识托尔教授吧？”

谢莹莹猛点头：“那当然了，谁不想认识啊？但是这话你等会儿可千万别告诉薛夕同学，我就是被她牵连了，被梁甘老师讨厌了，才搞的梁甘不给引荐的，你要是给她说了，她会不好意思的吧……”

“叮。”

电梯打开，两个人到了一层，顿时就看到了七个火苗站在那儿的气势，谢莹莹心一提：“薛夕同学，该不会是心生怨恨，找了人要跟梁甘打起来了吗？”

她话语说到这里，猛地走过去，就看到她做梦也想认识的那位教授，正在对薛夕语气很好，似乎带着点祈求的询问：“那怎样，你才会进入斯甘福呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57689328"  chaptername="第341章  打脸梁甘">加入书签</a>
</div>
