    群星之间，除了空旷，就只剩下寂寥。

    在无尽的深邃之中，星界法师麦迪文出于习惯将自己的全新法师战舰……塔，依然命名为卡拉赞。

    撰取一个泰坦世界的最高控制权，利用起源引擎和泰坦图纸给自己打造一个超~~~~~~~豪华的新家是什么了不起的大事情吗？

    当然不是。

    那么在泰坦找麻烦之前跑路成功算是伟大的成就吗？

    必须是。

    “阿格拉玛真实废物啊，十倍的兵力围剿，居然还是让阿克蒙德跑了，又一个文明的世界被烧成了灰烬。”

    “不奇怪，如此简单粗糙的计谋，污染者不可能看不穿。”

    “所以阿克蒙德此时正在得意吧，吃掉鱼饵，还把鱼钩给弯成了回形针，万神殿丢人丢大了。”

    “但是又有谁能看万神殿的笑话呢？或者可以换个说法，还有谁……”

    短暂的交谈后，是漫长的沉默。

    “所以想一想，万神殿的泰坦们还真是了不起啊。”

    “你似乎忘记你的出身了。”

    “看了这么多造物主的愚蠢CAO作，敬畏心早就烟消云散了。”

    麦迪文扭头看了看星图，不准备接克罗米的话。

    万神殿与燃烧军团的战争如火如荼。

    自阿曼苏尔第一次大开拓到最后一次大远征结束后的一万年，萨格拉斯堕落为止，三百万年的时间过去了。

    依托泰坦们的庇护，无数的星球世界孕育了无数的生命形式，无数的上位文明走上了探索群星的道路。

    在宇宙的“核心区域”，生命与文明的光辉是那样耀眼夺目。

    可惜，现在这一切的美好都犹如风中残烛。

    战争的惨烈超过了所有凡人种族的预期。

    万神殿与燃烧军团简直就是联盟与部落的究极放大版，这两个庞然大物以多元宇宙为战场的疯狂厮杀，对于所有文明来说都是一场噩梦，不会醒来那种。

    因为理解、宽容、饶恕，都在全方位无死角的战场研磨之下变成了两个概念————战友/敌人。

    以阿格拉玛为首的万神殿泰坦军队并没有发现一个事实，对于那些视他们为造物主的凡人种族来说，曾经的造物主们已经变成了燃烧军团的另一个样子。

    万神殿的泰坦们也渐渐放弃了追寻生命演化的精彩，扭曲了守护秩序的重任。

    至少在麦迪文看来，在阿格拉玛眼中，萨格拉斯就是混沌的化身，燃烧军团就是最大的邪恶，只要是为了对抗燃烧军团打击萨格拉斯，那么一切都是正义的。

    在麦迪文的认知当中，这种行为这种想法被艾泽拉斯的人类称为偏激，是极大的狭隘，只能证明阿格拉玛被仇恨冲昏了头脑。

    但是，麦迪文只是星界法师，他不是泰坦，也干预不了万神殿的内部事务，影响不了万神殿目前最高军事指挥官阿格拉玛的想法，甚至因为盗取了万神殿的高级权限被拉上了黑名单。

    如果不是阿达尔帮忙遮掩，麦迪文恐怕已经被万神殿列为燃烧军团的走狗，被列为抹杀目标而非黑名单。

    但是麦迪文认为这一切是值得的。

    不管是从起源引擎那里获取的宝贵知识还是这一艘行星战舰“卡拉赞”。

    又或者是宇宙中最大的幸秘————爸爸去哪儿了。

    有关于发生在阿曼苏尔身上的谜团。

    阿达尔是个纳鲁。

    因为它是个上位纳鲁，所以它不能违背长老会的意志。

    但是这不妨碍阿达尔用迂回的手段在不违背长老会的意志同时又满足自己的好奇心。

    比如萨格拉斯堕落前与自己兄弟姐妹们的最后一次会面。

    这是属于诸神的幸秘，是宇宙间最高等级的秘闻。

    甚至宇宙中百分之九十九点九九九九九九九九九九九的智慧生物连这件事本身都不知道，就更不用问当时都发生了什么。

    但是，一位始祖纳鲁知道。

    有一位已经寂灭的始祖纳鲁当时就在现场。

    阿达尔告诉了麦迪文这件事，并且给了他那位始祖纳鲁寂灭之地的黑暗宇宙空间坐标。

    至于原因……

    那就是卡洛斯身上的“外挂”现在有一半在麦迪文手上。

    以艾泽拉斯的时间计算，卡洛斯所在的那条时间线，麦迪文前往星界的时间不足一年，但是在星界已经摸爬滚打数千年的星界法师麦迪文又如何看不出卡洛斯灵魂的特异。

    若不是对故乡还有感情，麦迪文其实并不介意用跟粗暴更直接的方式对待卡洛斯，而不是只取一半。

    但是这一切瞒不过阿达尔。

    在抵赖无效的情况下，麦迪文果断的选择了合作。

    事实也是如此，没有阿达尔的合作，麦迪文根本没有足够的时间完成自己的“卡拉赞”号。

    多元宇宙，重点就在于多元。

    就好比扭曲虚空和黑暗宇宙空间。

    作为经历过至少两次宇宙寂灭的神器种族，纳鲁有着独属于自己的隐秘知识，而黑暗宇宙空间就是其一。

    在那个独特的空间，物质世界甚至扭曲虚空的绝大部分感知手段是无效的，如果不是这艘新建的星舰，麦迪文作为星界法师也不敢轻易的进入黑暗宇宙空。

    但是有“二五仔”阿达尔的帮助，前往黑暗宇宙空间寻找一位寂灭的始祖纳鲁所留下的遗骸就并非一件危险的事情。

    知识就是力量，麦迪文不会拒绝这样的请求，因为阿达尔所要求的仅仅是分享知识，这个要求并不过分。

    越是见多识广，越是对故乡怀念且敬畏。

    麦迪文并没有对卡洛斯说谎，只是没有把话说完整。

    在德拉诺逃脱阿克蒙德跨越位面追杀的时候，克罗米还是很良心的护住了卡洛斯，实际上麦迪文当时同时救下了他们两个。

    但是麦迪文隐藏了克罗米的情报，或者说选择性的遗忘这件事。

    原因很简单，他需要两个信使。

    被艾泽拉斯大结界排外后，星界法师麦迪文已经锚定不了艾泽拉斯的坐标，简单的说，他回不去了。

    麦迪文留在艾泽拉斯的几个分身力量不足，根本影响不了世界的进程，已经在星界获取足够力量的星界法师却亲手断绝了拯救故乡的可能性，这是麦迪文绝对无法接受的。

    所以麦迪文对于克罗米和卡洛斯的到来欣喜如狂。

    因为卡洛斯在神秘学的角度比较弱，所以麦迪文将卡洛斯首先送回了艾泽拉斯，将比较强的克罗米留在了身边。

    如果自己的猜想是真的，那么麦迪文就拥有了一次干预艾泽拉斯的机会。

    这就是卡洛斯所不知道的背后故事。

    然而这个故事与麦迪文现在要干的事情无关。

    阿达尔明确的告知麦迪文，他从卡洛斯身上夺取的那个“东西”，可以短暂的唤醒已经寂灭的始祖纳鲁，好好说话的话，应该能够询问出当时发生的事情。

    从不喜欢八卦的克罗米一点都不感兴趣的呆在麦迪文身边，生怕星界法师要带自己一起去。

    好麻烦啊！