
　　还记得那年…她的宅邸庭院里也是如今天一样热闹。

　　只不过来人都是为了骗她藏的酒喝，最让人恼的就是马恬与三哥，他两人的酒量是最大的。

　　而今天赵怜的宅邸里同样热闹，只是…

　　“你们可知自己在做什么！”

　　赵怜拿着剑站在自己宅邸的庭院之中，看着眼前一众白鳞精兵。

　　这一众白鳞精兵是她最信任的将士，和她一同出生入死经历了无数场战斗的兄弟。

　　可现在…

　　“我等是来请赵将军一同退守剑门关！”

　　为首的一位军士抱拳对赵怜说。

　　“请赵将军退守于剑门关内！”

　　其他的白鳞精兵也一同抱拳齐声请求赵怜退至剑门关去。

　　剑门关是华中之国最后的一道防线，可她一旦退走就真的只有剑门关可守了，那华中之国和亡国又有何异？

　　“我去剑门关做什么！我要守的是江城，你们要守的也是江城！现在都回去！给我回去！回你们该守的地方去！”

　　赵怜挥着手中的剑命令着麾下的将士们，但他们互相看了一眼后直接说…

　　“王上被奸臣裹挟，未战欲先除去将军！如今禁卫军已向此处赶来，江城已无险可守！请将军退守于剑门关，华中之国尚可有一线生机！”那位军士继续劝阻说。

　　“一线生机？我何德何能能成华中之国的一线生机？唯有王上…他才是华中之国最后的希望！”

　　赵怜一挥手中的剑，剑刃在地上划出了一道深深的剑痕后，剑指眼前一众白鳞精兵喊。

　　“敢违令弃城脱逃者…按照军法当场斩之！谁先来第一个？！”

　　可赵怜的话还没来得及说完，她就剧烈的咳嗽了起来，用剑支撑着自己半跪到了地上。

　　此时她的身体已经虚弱到无法再战了…

　　“将军…我等得罪了。”他们看样子是铁了心的必须要保下赵怜的性命。

　　“都回去。”赵怜不停的咳嗽着喉咙中却还在艰难的喊着“回去，算我求求你们了！这一战王上还需要我们。”

　　赵怜这虚弱的样子，让一众白鳞精兵都纷纷不忍的侧过了头，心情沉重万分。

　　就在这时玉狮子从庭院的阴影处缓步走了出来，虽白鳞精兵也与这只麒麟兽朝夕相处，但这一刻玉狮子突然走出还是让他们后退了一步。

　　“玉狮子，对…快把他们赶回自己该守的地方去。”

　　赵怜虚弱的说着，可玉狮子却走到了她的身旁，用尾巴卷起了赵怜的身子然后将其放到了自己的背上。

　　“玉狮子！难道你也……”赵怜重重的锤了一下它的后背。

　　这只麒麟兽哀鸣了一声，但它的态度却异常坚决，因为秦镇给它下的最后一道命令是‘照顾好赵怜’。

　　玉狮子扬起了自己的前爪，一众白鳞精兵也明白了它的意思，领头的军士直接喊“上马！出城！”

　　赵怜虽想反抗但玉狮子的尾巴实在是强劲有力，将她死死的摁在了自己的背上。

　　这支白鳞精兵一路护卫赵怜从城西冲出了江城，军士在走前还向留守于城内的兄弟们抱拳行了一礼。

　　随后这支撤离部队就在玉狮子的带领下，一路向着剑门关的方向疾驰而去。

　　可刚跑出两三里路，突然间从暗处射出了一根破空的长枪，直接径直的划过了玉狮子的前爪。

　　玉狮子前爪的鳞片被长枪所撕裂，伴随着它的悲鸣鲜血也从前爪中溢出。

　　“玉狮子！”

　　赵怜也顾不上检查自己战友的状况，因为…远处又出现了一支远魏的军队，而领军者也是一位拥有将星的大将军！

　　“钟薛…我早该知道你也来了。”赵怜死死的盯着远处坐在乌黑战马上的身影。

　　远魏的又一员南征大将钟薛！远魏为了扫灭华中之国，一连派出了两名拥有将星的大将军。

　　“只是一时兴起罢了，我素与邓载那人不和，可并不妨碍我将赵将军你斩于阵前。”

　　钟薛说着目光又落在赵怜身下的那只麒麟兽身上后说。

　　“我早与你说过，忠于华中之国终究只是权宜之计，为何不来降我？”

　　玉狮子发出了愤怒的鼻息，像是根本不想理会眼前之人。

　　“既然如此，那就只能请赵将军与一众军士葬身于此了！”

　　钟薛说话间手中的长枪又再次置出！破空之声猛然炸响，以肉眼无法看清之势袭向了赵怜。

　　如是以往全盛时期，赵怜能轻松将这柄长枪振开，可如今她虚弱得如一个病入膏肓之人…

　　伴随着玉狮子的嘶吼，周围白鳞精兵将士的喊声，这柄长枪直接贯穿了赵怜的肩膀，直接将赵怜从玉狮子背上撕扯而下，然后狠狠的钉在了后方一棵树上。

　　赵怜近乎没有迟疑，直接将这柄刺入自己肩膀的长枪拔出，一时间血流如注，她也用尽了身上所有的力气坐倒在了地上根本动弹不得，可她依然挣扎着想要爬起。

　　“华中之国威震中原的五虎将传说，该就此落幕了。”钟薛看着远处倒在地上的赵怜，拿出了第三柄长枪准备结束这一切时…

　　一道惊雷突然于天空中炸响，震得两方军马嘶鸣不已。

　　而倒在树下要失去意识的赵怜却在模模糊糊间听见了一些声音。

　　‘舍身取义保幼主周全，赵将军真是当世虎将，我真的太馋了。’

　　‘真的是古来冲阵扶危主，唯有常山赵子龙啊…’

　　怎么回事？

　　赵怜听着耳边出现的陌生声音有点迷茫，可很快一个她熟悉得不能再熟悉的声音，在她耳边响起。

　　“怜将军，如此就气馁了？”

　　这个声音是！赵怜猛然抬头，却看见了半空中似有点点星光飘落而下，而当赵怜伸出手握住这些星光时，瞬间明白了它们是从何而来。

　　“王上你…有一件事说错了。”

　　赵怜将这散落的光点紧紧握在手中，仔细静听着耳边不断响起的声音，还有体内不断涌出的力量，然后轻声的呢喃着说。

　　“我知道…你们一直都在我身边！”

　　“谁？”

　　跑到赵怜身旁的白鳞军士听着赵怜的喃喃自语问。

　　可突然间他看见了在赵怜身上炸响的电光，先是极其微小的电弧随后逐渐扩展成了如同响雷的咆哮…

　　“赵将军您的将星恢复了？”白鳞军士这一刻惊喜不已。

　　赵怜却没多说什么，直接站起身来对身侧一众白鳞精兵命令道…

　　“上马！备弓！”

　　这一刻赵怜也翻身重新骑上了玉狮子，主人以往意气风发的全盛之姿终于恢复了，让玉狮子兴奋异常…

　　赵怜却没拿长枪，而是从军士手中拿过了一柄重弓…搭弓瞄准，然后一瞬间就将弓弦拉至满月，伴随着雷电的弧光在箭上积蓄，远处和赵怜的锐眼对视而上的钟薛瞬间感到心神不宁。

　　开玩笑吗？

　　钟薛也瞬间摆开了阵势，这么远的距离就算赵怜的箭再准，钟薛也有信心将其弹开。

　　可等等…钟薛察觉到不对时已经晚了！

　　赵怜手中蓄到极致的箭矢瞬间脱弦而出…

　　“中！”

　　伴随着赵怜的声音响彻整个战场，箭矢在夜空中划过了一整道如同白昼一样的弧光，雷鸣四散炸裂直直的射向了钟薛。

　　钟薛抬枪想挡…可箭矢上的雷鸣直接折断了钟薛手中的长枪，在长枪在响雷下变成齑粉的下一秒，箭矢也贯穿了钟薛的肩膀差点将钟薛射倒在地！

　　好在钟薛另一只手死撤住缰绳，拉到了身下战马扬起前蹄的地步才未从马背上摔下。

　　这是…黄老的箭法！她怎么会……

　　钟薛一瞬就判断出了这一箭可是黄老的绝学，主将受创…反而激起了钟薛麾下部队的血性。

　　他们早已摆好了阵势准备将敌人冲杀至渣，可正当钟薛手下的骑兵准备冲锋的刹那…

　　赵怜一扯玉狮子的缰绳，玉狮子扬起前爪猛然一踏地面，天空再次响雷炸响落于两军阵前。

　　随后赵怜高举手中长枪遥指远方钟薛大军高声喊道。

　　“我乃华中镇东将军赵怜襄也！谁敢向前与我决一死战！”

　　一时间赵怜的声浪如雷，宛如滔天巨浪滚滚的袭向了钟薛的军阵……

　　钟薛军中的战马全都惊骇到了根本无力站稳，或跪伏于地，或四踢互蹬，一时间钟薛军阵内一片混乱。

　　赵怜看着对方根本没有一个人敢上前迎战，再次高声咆哮道。

　　“我乃华中镇东将军赵怜襄也！谁敢向前与我决一死战！”

　　这一吼彻底让钟薛军中战马惊骇到了直接将马背上所坐将士甩于地上。

　　整个钟薛军中顿时大乱…让钟薛不得也扯开嗓音安抚军中恐慌情绪。

　　钟薛自己麾下陷入恐慌的一众将士。

　　这一吼…也确实有当年三爷在斜阳坡一战中的功力。

　　另一边赵怜麾下的白鳞精兵也借这个机会调整好了阵型…做好了迎敌的准备。

　　“将军可是要再回江城？”那位白鳞精兵的军士问。

　　“你们无需随我一同返回，可先行退回剑门关。”

　　赵怜现在的处境还是被钟薛的大军包围了，虽钟薛的兵力远不如邓载多，目测过去足有两三千人。天籁小说网

　　可赵怜身边的白鳞精兵仅有几十人，根本不可能与其正面匹敌。

　　他们去江城的路虽被钟薛堵了，可退守剑门关的路还能走。

　　“时不如往，将军如今将星之力已恢复，实力也及全盛，如要再回江城营救王上，我辈愿用性命为将军开道！”

　　“愿为将军所用！”

　　其他白鳞精兵也齐声喊道，他们撤至剑门关并不是因为怕，而是真的只有这样做华中之国才能保有一线生机。

　　而现在恢复过来的赵怜，让他们看见了另一种希望。

　　“那就跟上我。”

　　赵怜手中的长枪划过了一丝弧光，然后遥指向了远处钟薛的军阵。

　　“铁骑冲锋！踏破敌阵！全军突击！”

　　玉狮子发出了一声如惊雷一样的咆哮，一马当先的直接冲了出去，身后的几十位白鳞精兵也跟随赵怜一起向钟薛的军阵冲杀而去。

　　一时间钟薛上下的将士竟无法挡住白鳞精兵的冲阵，赵怜直接在数千人的大军中撕开了一个缺口长驱而入！

　　但远魏的将士也不是吃素的，他们很快摆正了阵脚，后方的长枪兵直接列开阵型挡在了冲锋的白鳞精兵身前。

　　一众白鳞精兵的将士身上也绽放出了赵怜将星赋予的雷光，在刹那间冲破了数个长枪阵…可突然间从远方飞来的一根长枪，贯穿了那位白鳞军士胯下马匹的腹部。

　　那位白鳞军士从马上摔下，倒在了敌人军阵中央。

　　“周怀！”赵怜喊出了那位军士的名字。

　　“将军！向前！向前！”

　　但那位军士却在不停催促着赵怜向前，而他的声音也很快就被远魏士卒的喊杀声覆盖。

　　赵怜咬着牙收回了自己视线，将目光直直的盯着远处已经燃起大火的江城。

　　不久后她就和玉狮子一起冲破了钟薛的军阵，但…冲出来的只有她一人。

　　玉狮子全身上下的毛发已经被鲜血染红，赵怜骑着玉狮子孤身一人的来到了已经被大火覆盖的江城城门前。

　　“玉狮子你…累吗？”

　　玉狮子摇晃了一下自己的脑袋似乎在回应。

　　“那就好，之后的一战会更艰苦。”

　　赵怜望着在火光中飘动的远魏战旗，直接让玉狮子跃入了城中。

　　王上，等我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第二十三章 后主传·其二免费阅读。https://xs.23sk.com 