    这次和石杰的交谈，对孟昭的触动很大，让他接下来的几天，一直陷入纠结和沉思当中。

    脑子里来来回回就那么几个念头。

    怎么才能让武道上匠气的自己，变得更有灵气。

    如何让未来一眼看得到头的武道，焕发新的光彩，成就更高的可能。

    为此，孟昭大量翻阅孟府的府库藏书，寻找可靠的解决办法。

    毕竟漫无目的的猜测，不如根据已有的数据信息进行分析。

    还别说，在一些人物传记的书籍当中，记载了不少类似的例子，普遍都是普通人，或者一个实力低微的人，骤然获得强大无比的力量，初期大杀特杀，大放异彩，中后期则泯然众矣，惊人的雷同。

    少数的几个突破魔障的人，也是知其然不知其所以然。

    纵然取得更高的成就，也是懵懵懂懂，属于机缘巧合。

    倒是有这样一个例子，给孟昭带来不小的启迪。

    故事的背景发生在中古大明皇朝英宗后期，经历夺门之变后，天下逐渐安定，江湖上也是承平已久，鲜有大事发生。

    不过，一个叫阮鹰的少年却是搅动江湖风潮，从一个乡间的放牛娃，在不到十年的时间，成为天下屈指可数的绝顶高手，一身武学已达无上宗师之境，近乎天人。

    他生平有三件大事，对他产生了无比重要的影响，让他迅速蜕变。

    第一，他从乡间放牛娃踏入江湖当中，全因好心救了一个命不久矣的高手，对方不忍自己一生所学就此失传，故而临终前将一身修为灌顶托付给阮鹰。

    俗套的故事，老套的设定，但却是记在这人物传记上的。

    而且如果没有意外的话，未来阮鹰在某一时间内，修为停驻不前，可能隐患就在此时埋下。

    第二件事，阮鹰迅速扬名之后，被当时一个大世家看重，下嫁贵女拉拢，让他从一个无根无萍的草根，直接晋升到当时的贵族阶层，使他一度沉迷享乐。

    这也正常，从小过得就是苦日子，冷不丁有这种荣华富贵可享，当然不会拒绝。

    第三件事，就是阮鹰在实力停滞不前后，遭遇许多白眼打击，承受许多痛苦。

    最后也不知道他是如何想的，交代完自己的去向后，离开自己的妻族，遵循着古老修士的苦修之法，花了足足三年，才冲破这层关隘。

    后来，阮鹰自己说了这么一句话，“永远不要让自己成为欲望的奴隶。”

    可能从浅层来看，就是阮鹰自觉被花花世界迷了眼睛，修行不用功，所以修为停滞不前。

    后来看破了这种蜜糖毒药，故而选择苦修之法，磨砺精神意志，最终突破关隘。

    然而，孟昭结合自身情况，还有石杰所说，以及这阮鹰的故事，倒是悟出另一个想法。

    他们这骤然得来的功力，武学，到底属不属于自己呢？

    武道，和修行武道的人，应该是以人为主，以人驭武，而他们，会不会因为过于轻松的得到实力，而自身没有那种承载的器量，故而变为人为武驭。

    借用剑道的两种修行方式来解释，人为剑主，还是人为剑奴。

    大部分人，甚至于石杰所说的庄稼把式，可能都是人为剑主，不论武功高低，人都是作为主导。

    而小部分，如孟昭，阮鹰之流，则是人为剑奴，过于强大的武功，反而压制了他们的主动性。

    阮鹰所说，不要让自己成为欲望的奴隶，或许也是在说，不要让自己成为武道的奴隶。

    这或许也是匠气与灵性的一种分别。

    孟昭不知道自己的这种理解对不对，但他却觉得自己应该找到了问题的关键所在。

    至于如何解决，孟昭心中有了想法，还是要在实践中去寻找和验证。

    于是乎，吕乐这个二房的小管家，在接下来的两天，变得愁眉苦脸起来。

    起因就是孟昭被石杰指点一番，当成头等大事对待处理，甚至连翘首以盼的地灵珠都暂时抛在脑后，开始徜徉在书山卷海当中，寻找解决问题的办法。

    这种手不释卷，泡在府库藏书之地的用功劲头，有点走火入魔的感觉。

    有好多次，若不是吕乐自己提醒孟昭要吃饭，喝水，可能孟昭自己都忘记要做这些事，简而言之，废寝忘食。

    而结束“博览群书”后，孟昭依然没有消停，开始没日没夜的练武。

    从清晨吃过早饭，洗漱完毕后，便开始打拳，最基础的罗汉拳，然后是日轮印，最后是炼铁手，翻来覆去，一直打，一直打，打到日正当空，再打到日落西山，最后黑暗笼罩大地，依然不曾停止，直到清洗身体，在浴桶内昏昏入睡。

    吕乐对此是极为担心的，先不说孟昭这么做有没有用，但说如此强度的练法，持续下去，大概率会对人本身造成暗伤。

    好在他们孟府家大业大，二房也是财大气粗，各种珍贵的修行资源不限量，保养身体的秘药也是准备充足，很好的保持了孟昭的身体状态。

    就算如此，吕乐依然屡劝不止。

    没法子，去找孟川，最近他们两个关系最亲近，想来说话更有分量。

    结果这位五少爷，见到孟昭这种劲头后，一对虎目瞬间发光发亮。

    不但不曾规劝，反而受到刺激，警告吕乐不要打扰孟昭后，便回去给自己加练，完美复刻了如今疯狂状态下孟昭的修行强度。

    听说三房的夫人安慧对此都无可奈何，自家儿子的性格她是最了解的。

    不自己消停下来，旁人是无论如何都无法左右他的想法的。

    解铃还须系铃人，既然孟川指望不上，吕乐就把主意打到石杰的身上。

    和这位先天高手接触久了，发现人也还好，不难相处。

    当然，或许前提得是对方有伤，还中了软骨散和散功丸两大杀人越货，居家必备的“良药”。

    吕乐暗中找机会将孟昭身上发生的异常和石杰仔仔细细的说了一遍，希望他能帮着劝说孟昭。

    毕竟一切的起因，也都是他那一番话造成的。

    结果石杰这厮听罢后却是一拍大腿，抚颌赞叹。

    说孟昭果然是奇才，竟然真的在如此短的时间内，摸到他所说的门道，孺子可教之类的。

    反正吕乐自己是没看出有什么好的变化，有的只是担心。

    不过石杰对此却抱以乐观心态，认为不疯魔，不成活。

    有时候就是要这种疯劲，才能取得旁人所不能企及的成就。

    吕乐气馁，只能忍着这口气，找机会再好好劝说孟昭。

    而这个就会，很快就来了，但却是以吕乐自己很不希望的方式来临。

