    这家伙原来只不过是冲天阁的监察执事？

    　　

    　　    洪钟闻言不由古怪地再度打量了南天勇一番，这家伙看起来挺正常一人啊，怎么这么缺心眼呢，区区一个冲天阁监察执事竟然敢欺负到洪氏商会头上？

    　　

    　　    这家伙哪里来的底气？哪里来的魄力？

    　　

    　　    是该说这家伙真胆子大呢，还是该说他无知者无畏，根本就不知道洪氏商会这四个字所代表的含义呢？

    　　

    　　    按照道理，但凡稍微有点头脑有点见识的人，都应该知道洪氏商会是什么样的存在，总不至于孤陋寡闻到这副地步吧！

    　　

    　　    所谓冲天阁监察执事，相当于是冲天阁内部的执法堂人员，属于执法堂外派到三大阁的特使，但是实际上，要接受三大阁和执法堂的双重领导，说白了就是什么都能监察，却又什么都要看两边高层的意思行事，没有一点儿自主的权力，吓唬吓唬普通弟子还行，实际上，弟子犯了小错，还是要三大阁内部拿主意，除非是大错，但是执法堂就会直接干预，那也没有监察执事什么事儿。所以监察执事的权力相当不小！

    　　

    　　    这个身份放在堂堂洪氏商会面前，压根连个屁都算不上，连冲天阁阁主上官天华，都要对洪氏商会高看一眼，小小一个监察执事敢来洪氏商会大放厥词？

    　　

    　　    这货压根就是吃错药了吧？还是说今儿出门忘记吃药了啊？

    　　

    　　    殊不知，南天勇这人一向自大自狂，之前一直在后山殿任职，除了跟于哲这个徒弟之外，极少与外界接触，而近些年为了突破又一直处于闭关状态，最近闭关成功才被调派回冲天阁，担任至关重要的监察执事一职。

    　　

    　　    然而上任才没几天，唯一一个徒弟于哲却被人打个半死，他这个师父当然要为其出头，之中又被于哲添油加醋挑拨了几句，他才会找上门来讨个公道。

    　　

    　　    在这之前，他虽然听人提过洪氏商会的名头，但压根就没放在心上，区区一个开门做生意压榨普通人的无良商家而已，在他堂堂冲天阁监察执事面前算个屁啊！

    　　

    　　    有靠山？麻痹的，谁没有靠山啊？没有靠山他能从一个执法堂普通弟子外派到冲天阁吗？而且，南天勇三兄弟，在天阶北岛也算是根深蒂固，所以平日里做事也有些肆无忌惮。

    　　

    　　    于是，才出现了眼下这一幕，堂堂洪氏商会竟然被小小一个监察执事堵上门，几十年来头一次摊上这种莫名其妙的稀罕事，洪钟简直是哭笑不得。

    　　

    　　    不过，洪钟虽然觉得滑稽，但面上还是强忍住笑意，一本正经地问道：“那你觉得这事应该怎么了呢？”

    　　

    　　    南天勇抖了抖眉毛，故作大度道：“也别说本大爷讹你们，这样吧，你们赔个一千块灵玉，就当是伤害损失费，另外再说一下前两天跟我徒弟抢石头那家伙的底细，咱们这事就算了了，怎么样？”

    　　

    　　    听完这话，洪钟和店里面其他小厮，顿时忍不住笑了。

    　　

    　　    一千块灵玉？这家伙倒还真敢开口要啊！

    　　

    　　    这不知天高地厚的蠢货，今天跑过来替于哲出头是假，想借机替他自己捞灵玉才是真吧！

    　　

    　　    “不好意思，你提的这两个要求，恕鄙店一个都无法配合。”见南天勇似乎有恼羞成怒的迹象，洪钟这才出言回答道。

    　　

    　　    就算他是生意人，讲究和气生财，除非万不得已绝对不与对方结怨，但凡事也都是有原则有底限的。

    　　

    　　    一千块灵玉他显然不会给，要不然开了这种先例，以后洪氏商会也不用做生意，天天等着给人送灵玉吧！

    　　

    　　    至于透露这个林二的身份底细，且不说他并不清楚，就算真的知道也绝对不会从他嘴里透露出去半个字。要知道越是重要客户，便越注重个人隐私，隐私就是他们这一行的生命线，如果坏了规矩，那就是在砸自己洪氏商会的招牌，这后果可比被人敲诈一千块灵玉还要严重得多！

    　　

    　　    “一个都无法配合？”南天勇显然没料到会得到这样的答复，脸上顿时挂不住了，恶狠狠地面露狰狞道：“你知道你是在跟谁说话吗？真以为能够店大欺客，没人能够治你们了是吧？告诉你，真把本大爷惹恼了，你这店明天就得关张！”

    　　

    　　    “好啊，那就试试看吧，我等着你让洪氏商会关张的这一天！”话说到这地步，饶是以洪钟的涵养也终于不再打算跟对方客气了，直接冷声回应道。

    　　

    　　    区区一个冲天阁监察执事，竟敢出言不逊放言让洪氏商会关张，这货真是傻-逼他妈给傻-逼开门，傻-逼到家了！

    　　

    　　    “哟呵，口气很狂啊！你这种货色说好听了是掌柜，说难听点就是一做生意的下人，竟然还敢跟本大爷龇牙，真是给脸不要脸啊！”南天勇顿时大怒，直接一掌将身旁的桌子拍成粉末！

    　　

    　　    然而未等他反应过来，刷刷四道人影，以肉眼难辨的速度不知从什么角落闪出，眨眼之间就已将他团团围住。

    　　

    　　    南天勇陡然变色，这四个高手的气息，竟然每一个都在他之上！

    　　

    　　    南天勇近些年刻苦闭关，实力突飞猛进，自认绝非是寻常等闲之辈，否则他也不可能顺利坐上冲天阁监察执事这等比较重要的位置。

    　　

    　　    以南天勇如今的实力，足可轻易碾压绝大数三大阁内门弟子，若不然像于哲这种人根本不会鸟他这个记名师父，除非是三大阁长老或者像执法堂公羊杰这等大人物，其余普通修炼者他还真没什么必要放在心上。

    　　

    　　    否则若是连这点底气都没有，他又怎么敢孤身一人来向洪氏商会叫板？就算他近些年再怎么深山闭关再怎么孤陋寡闻，至少也知道一点常识，能够进驻内街的商家没有一个会是普通生意人。

    　　

    　　    但是，直到这一刻，南天勇才终于反应过来自己这回真是踢到铁板了！

    　　

    　　    区区一家商会分店，却随便就蹦出四个实力凌驾于自己这个冲天阁监察执事之上的高手，这是什么概念？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

