    第258章罗宏程的情愫

    楚云也没心思去管那些人怎么样，只急忙推门进了院子，想要看看楚丫有没有受伤。

    一进院子，就看到楚丫被罗宏程从房间里面扶着出来，看那样子，并没有受伤。

    楚云这才松了一口，眼里的焦急慢慢地隐下去。

    “姐姐！嫂子！”楚丫一看到楚云就立刻奔上来，紧紧搂住楚云。

    施墨梅见着楚丫跑过来，也立刻上去。

    楚云回抱住她，轻轻地拍着楚丫的后背：“丫儿，没事了，没事了。”

    “丫儿不要害怕！”施墨梅把手放在楚丫的肩上，声音轻柔地说着。

    楚丫点点头，接着抬头看向楚云身后，然后，满眼失望。

    楚云知道楚丫在找谁，可是，那个人并没有跟来。亦枫去告诉程君睿时，程君睿只是适时地表露出焦急的神色，却并没有要跟他们一起出来找楚丫的意思。

    如今楚丫没事，楚云只是在心里冷笑着。

    她虽不知程君睿到底是为什么接近楚丫，但是，如若他让楚丫伤了，她一定不会放过他。

    “将军，人跟丢了。”亦枫带着追出去的人回到院子，跪了一地。

    他们追出去没多远，竟然就被对方的人给甩了，可见对方都是高手。

    “不知小侯爷与对方交手时可有何发现？”凌炎冥直接问罗宏程。

    虽说罗宏程是皇上的御前侍卫，平日里很少出这上京，但见识却也非常广博。

    有时候书真的是个好东西，多读一些奇闻杂录也是很有用的。

    “对方虽然穿着天璃国的服饰，但看着并不是我们天璃国的人。与之交手之后，他们的武功路数，更像是胡族的武功，可我总觉得有些不对劲。”

    刚才光顾着担心楚丫的境况，倒是没有仔细地去观察，只粗略地分析了一番，便没再注意。

    “好，我知道了。今日大家都累了，不如，都先回去！”

    敬王今天安排的这一出出了这么大的纰漏，他们可要好好地与他说道一番。顺便，再谈论一下这群人的事情。

    “也好！”罗宏程看看楚丫，让后回到。

    眼前的人已经心有所属，哪怕他再如何喜爱，也不能做些什么。而且，他也配不上这么好的姑娘，他是一个娶过亲的人。

    虽说夫人因病过世，他也并没有一儿半女，可他还是觉得，自己配不上她。

    他只是一个丧了偶的鳏夫而已，即使身份比寻常人尊贵，也不能改变这样的事实。

    凌炎冥瞥见罗宏程看向楚丫的眼神，心里一片了然。

    但，他觉得，别人的事，和他并没有多大关系。

    “回去再训！”凌炎冥似乎是现在才想起来地上跪着的一群人，冷声到。

    “是！”亦枫带着人先行离开小院。

    “楚丫谢过小侯爷的救命之恩，改日定当重谢！”楚丫走到罗宏程旁边，正经地行礼道歉。

    虽说来得人并不是她期待的，但是人家确实是救了她，道一声“谢”是应该的。

    “楚丫姑娘客气了，举手之劳而已。而且作为朝中官员，这也是我应该做的，并不需要姑娘谢。”

    虽然，这并不是他一个御前侍卫应该管的事。

    楚云这会也听出了些端倪。

    这御前侍卫，什么时候也开始管这京畿安全了，而且还是一人追着过来，连个属下都不带。

    难不成……

    楚云看看楚丫，只觉得，是不是她想多了。

    “各位，我就先回了。”说完，罗宏程也径直离开小院。

    罗宏程走后，几人也随即离开这个地方。

    小院里立刻变得寂静起来，似乎之前的打斗并不存在一般。

    几人回到敬王府，宾客已经走得一个不剩，下人们正在收拾着一口没动的菜食。

    凌炎冥和圣云阔一回来便随着敬王进了书房，楚云她们则是在外面吃着午饭。

    整了这么一出，几人都有些饿了。

    等到他们从敬王府里面出来，已经是傍晚。

    回到将军府，凌夫人正焦急地等在前厅，看他们都没事，这才去安排了晚饭。

    晚上回到房间，洗漱过后，楚云躺在床上，凌炎冥在一旁给她读书。

    听着凌炎冥在面对她时才有的温润嗓音，楚云今日却没有那心思去欣赏。

    凌炎冥见楚云一副心不在焉的样子，干脆放下手中的书，直接躺到床上，面对着楚云。

    “怎的了？还在为白天的事烦忧？”

    “那些人为何会出现在上京？而且还没有出入记载？”楚云想了想，虽然心中有了猜测，可却不敢确定。

    “无非是在上京有内应罢了！”至于那内应是谁，不用说也能够猜的到。

    楚云一听，心里也有了答案，忍不住在心里一阵感叹。

    那个位置真的如此地吸引人么？竟是让人连国家利益都不顾，竟然为了那个位置勾结外敌！

    如此与虎谋皮，也不怕到最后连骨头都剩不下。

    不过这国家大事，也不是她该操心的，转眼，她又想到了另外一件事。

    “今日，小侯爷是不是对丫儿太上心了？”

    “不知！”把玩着楚云的头发，心思并不在这上面。

    还有几天，他们就要成婚了，到时候，就不用再盖着被子纯聊天了。

    “你看，小侯爷今日明显是发现丫儿不见了，所以才特意一路跟着的。他说的什么举手之劳，明显就是借口。我在想，这小侯爷，是不是喜欢咱们丫儿？”

    若真是这样，她绝对是同意丫儿和罗宏程在一起的。不说这地位的高低，就冲着他特意去救丫儿，就不知道比那程君睿要好多少倍。

    “对了，那程君睿的身世可有查清楚了？”楚云突然记起来这件事。

    这事两年前就开始查了，后来一直忙着扩展生意，竟是直接忘到了现在。

    “近些日子刚查清。”程君睿的母亲并不是什么重要人物，有些事情根本就无从考究，而且还改过名，确实查了挺长时间，但却不是现在才查清的。

    但，这也算是从侧面反应了影楼的人还是得要加训才行。

    若是影楼的人听到自家主子的心声，肯定要高呼一声：“他们明明早就查到了，是主子您一直没在意而已。他们冤啊！”

    不过，凌炎冥听不到，听到了，也不会给予理会。

    (本章完)

