    看了看院门旁边的木盒信箱，里面没有什么信件留存。

    事实上，在大夏这种古代社会，传递信件一般有两种选择。

    一是选择官方的驿站，由驿差传送，走的是官方渠道，一般只有官员才能使用。

    二便是民间兴起的邮局。有一些较有实力的商户筹办，专门接受私人邮递，不过邮递范围有限，一般局限于一府一州。

    陆离离开的时间不算久，认识的人又都在县城内，倒是没人给他送过什么信。

    挥手将门上的灰尘除去，将木牌取下，掏出钥匙打开锁，陆离回到了自己的家。

    和外面的大门一样，院里也积了一点灰尘，不过倒也不算难事，挥挥手间，就将一切尘垢清除干净。

    大扫除完后，陆离坐下已经变得干净的石凳上，从袖里取出一个木盒，还有玉盒，放在了石桌上。

    将木盒打开，露出了一只雪白的蚕虫。

    与先前那病怏怏的样子不同，现在的蚕虫活泼许多，时不时的就能在盒里翻一个身子，而不是像以前一样躺尸不动。

    “你这肥虫，倒是好命，受伤了还有人忙前忙后，给你找疗伤的药。”

    陆离看着已经好了许多的蚕妖，脸上不由露出了笑容。

    将玉盒打开，里面放着一瓣莲花，色泽青碧，正是碧玉幽莲。

    不过经过这些时日的投喂，原本整朵的莲花，现在也只剩下最后一瓣莲花。

    将莲花捻起，小蚕妖闻到了香味，立刻一咕噜的翻了个身，抬起小脑袋看着盒外，期待地看着陆离。

    “吃货。”

    陆离笑骂一句，随后便将莲花花瓣放入盒内。

    “吃吧，吃吧，快点把伤养好，我还等着你给我吐丝呢。”

    看到花瓣，小蚕妖立刻撒欢的蠕动过去，整个就趴在花瓣上面，一耸一耸的啃食起来。

    陆离见着这一幕，心里也有些喜悦。

    这一趟出去收获，还是不小的。

    不仅戳破了妖魔在景州的布局，提前将一场劫难消弭。

    而且也得到了碧玉幽莲，经过投喂，这只蚕妖伤势已经好了大半。以他估计，或许再来一朵灵花，便可彻底疗养好伤势。

    不过现在情况危急，陆离也不准备等这只蚕妖彻底养好伤了。

    再等一两日，让这只蚕妖将剩下的这片花瓣消化完，伤势再好一点，便可以着手让它催吐灵丝，开始本命符的炼制了。

    虽然如此，会让蚕妖再度元气大伤，但相比之下，还是增强自家实力更重要一点。

    “反正还有那伙狐妖在为我寻找灵花灵草，大不了那时多给这只蚕妖吃些灵草灵花，就做弥补了。”

    陆离心里是没有愧疚的。

    毕竟如果不碰到自己，这只蚕妖在那个奇兽商人手中，被当做普通蚕虫对待，以当时他那种重伤垂死的状态，只怕早就病死了。

    是自己将它买下，带了回来并且好生喂养疗伤，才让他一直活到了现在。

    陆离便非施恩不图报的人。

    他救了蚕妖，反过头来让蚕妖给自己吐丝，这不是很合情合理的吗？

    喂养完小蚕妖，陆离便重新将木盒盖起，收入了袖中。

    他现在回来的消息，除了吕城隍之外，并无他人知晓。

    陆离也并不打算通知其他人。

    不过虽然他如今修为增进许多，炼化法力对于精气的依赖少了一些，但还是未能完全辟谷，多少还是要吃点肉食的。

    所以他人可以不通知，但李家酒楼是必须要去说一声的。

    关好院门，出了锦衣巷，陆离来了李家酒楼。

    一进入酒楼，他就察觉到了这里气氛的变化。

    酒楼之内，聚集的大量的武林人世，一个个穿着劲袍，提刀跨剑，全都聚在一起饮酒高声。

    “呦，这不是陆先生吗？”

    酒楼伙计看到陆离，立刻上门热情的打着招呼：“您不是出远门了吗？这么快就回来了。”

    “是，出去逛了一圈，看外面太乱了，就回来了。”

    陆离微微点头，然后随着伙计来到二楼，在一偏僻的房间坐下。

    “陆先生您还是老几样吗？”伙计问道。

    “不用那么多肉食，给我弄得精细些，还有以后送餐，也不用送那么多了，食量减半吧。”陆离吩咐道。

    现在他对精气的依赖少了许多，再吃那么多食物也无用，反倒容易撑着，而且也浪费钱。

    “好的，小人知道了。”伙计连连点头，然后就准备出去叫人做餐。

    “先等一下。”

    陆离叫住了伙计，然后出声问道：“我看酒楼内多了不少了江湖客，信阳这边是发生什么大事了吗？”

    伙计停住脚步，像是说故事般的说道：“倒也不是，信阳这边发生了什么大事，先生外出，是否听过北方有一伙燕蛮子来我大夏，到处攻杀武林豪族的事情。

    这是引得大夏不少武林豪族义愤，这不，会昌府燕南天大侠发出召集令。

    号召天下武人齐聚，共诛燕蛮。

    下面的这些江湖人士，都是听到召集令，从南边赶来的，正打算一起去会昌府诛除燕蛮。”

    “从南边来的……”

    陆离挥了挥手，让伙计下去了。

    燕南天的召集令，他临出发之前就已经听过，不过当时据说河间府赵无极没有响应，还以为最后会草草收场。

    没想到过去半月，竟然有这么多的人响应，连信阳这边都看到了不少北上的武林人士。

    “不过这个时候北上，只怕不是去除燕蛮的，而是去给那些妖魔送口粮的。”

    陆离想想，或许那些燕地武人南下，打的便是这个主意。

    用一小伙燕地的武人，吸引来大批的大夏江湖武人，让他们齐聚北方，供那些妖魔享用。

    这种让食物自投罗网的筹算，不但效率高，而且也免去很多麻烦和危险。

    “算了，想那么多干嘛？我现在与这些江湖人又有何区别，去了北方，也只是一块送上门的肥肉。”

    陆离苦闷的摇了摇头，随即不再多想。

    楼下的那些武人，他也没去提醒的意思，非亲非故，他也不是什么江湖名宿，说的话也没人会去听。

