    “你在阿斯加德待了那么久，该不会是那位国王陛下，想要通过和你联姻，来促进两个文明世界之间的密切关系吧？”

    登上电梯，托尼摒弃掉心底那一丝莫名的怅然，恢复了平日里那副玩世不恭的嬉笑作风，开始猜测肖恩之所以前往阿斯加德的原因。

    他朝肖恩眨着眼睛，以对方的身份来说，管理着地球上最大的科研机构之一，同时担任神盾局的最高顾问，随时能够左右世界安全理事会的决策判断。

    假如奥丁真的有心，加深阿斯加德和地球的合作关系，提出联姻的要求并不奇怪，毕竟那是一个类似于中世纪时期的文明国度，说不定还保留着这种王室的习惯。

    “虽然我很心动，但是阿斯加德国王并没有合适的女儿。”

    肖恩不置可否，那位阿斯加德的长公主殿下，可没有什么好脾性，桀骜乖张，野心勃勃，连千年之前处于全盛时期的奥丁都难以压服，最后只得把海拉囚禁于海姆冥界。

    “那真是可惜，我还以为你在阿斯加德能有一段艳遇，反正两个文明也没有生殖隔离……”

    “你要是对阿斯加德美女有深入交流的想法，改天让托尔给你介绍。”

    看到托尼把话题越带越歪，肖恩不由地咳嗽两声，打断了对方。

    尽管两个文明世界开始建立交流，但是地球对于阿斯加德的了解，仅仅只限于北欧神话，以及一部分的文字资料，犹如雾里看花，并不清晰。

    虽然世界安全理事会很早之前，就有过派遣一支外交团队，前往阿斯加德实地勘察的想法，但是因为种种原因，一直未能成行。

    一方面是双方仍然保持着必要的警惕，尽管两个文明世界彼此合作，看似互相团结，实际上各自都怀抱着戒备心理；另一方面则是，各国对于如何对待阿斯加德的态度，持有着不同的意见。

    所以在托尼看来，肖恩作为第一个踏上阿斯加德的地球人，说不定以后也能像阿姆斯特朗一样，说出类似于“这是一个人的一小步，却是人类的一大步”的经典名言，被铭刻在浩瀚历史之中。

    “托尔的家乡是什么样子？听他的描述，像是一个如同天堂般的中世纪国度，如果我能拿得起他的那只锤子，就能像以前的领主一样，重新行使初夜权……”

    托尼眼睛里满是好奇，神盾局制定了九大星域战略防御计划之后，他就曾经开过玩笑，等到人类挣脱了地球的温暖怀抱，迈向星辰大海，自己绝对要放下斯塔克工业的一切，去做一名星际游侠，或者太空海盗之类的，体验那种冒险刺激的精彩生活。

    就像汉-索罗一样，也许还会遇上某个文明帝国的公主，来上一次浪漫的邂逅——当然这一句是他私底下和肖恩聚会的时候透露出来的。

    “阿斯加德你去了就会知道，语言的描述终究是苍白的。”

    肖恩笑着答道。

    他其实并没有在阿斯加德停留多久，只是两个文明世界之间，时间的流速会有一些细微的差异。

    自己不过是跟奥丁谈论了洛基，海拉，托尔，以及即将到来的可怕预言，然后在阿斯加德的图书馆停留了一段时间。

    “我和托尔的父亲深聊了一下关于著名的北欧神话，诸神的黄昏。”

    肖恩眼神闪烁，奥丁非常担心诸神黄昏的预言成真，命运三女神给出了语焉不详的提示预警，内容大致是阿斯加德会化为一片火海，遭受烈火焚烧。

    阿特洛波斯、克罗托和拉刻西斯，这三位被冠以“命运”的名号，她们是纺织生命之线的神灵，早在很久之前，便已经预言过诸神黄昏的到来。

    奥丁坦言，那会是阿斯加德的终结，星辰从苍穹中落下，时间将不复存在，仙宫已成一片火海，火柱贯穿整个世界，浓烟卷没山顶，支撑辽阔大地的世界之树也被火焰吞没崩塌。

    “我以为这是故事而已……不过北欧神话是根据阿斯加德为原型，那么诸神的黄昏有可能是事实，貌似也说得通。”

    托尼脑袋晃动了一下，很快就接受了这个宇宙之中，存在着神话预言的设定。

    对他来说，这无非就是在得知正确方向情况下，根据预测对象系统的内外部各种有关的信息、情报和数据，运用科学的方法和手段，包括推理、判断和建立相应的技术模型，预测该对象发展的可能趋势和变化规律，从而获得未来的信息。

    奥创所拥有的“混沌”算法，也能做到这种程度。

    “托尔准备去阻止这个预言的发生，不过一般来说，预言这种说不清的东西，其结局往往充满着宿命论的感觉。”

    肖恩嘴角露出笑容，奥丁早就得知了托尔前往穆斯贝尔海姆，也就是传说中的火之国，那里是由火焰巨人苏特尔特守护的酷热之地。

    不过这位阿斯加德之王，显然不认为这样做，就可以阻止诸神黄昏的到来。

    “那你准备怎么做？”

    托尼走出电梯，临走之前忍不住问道。

    现在奥创危机圆满解决，他得赶回去安抚佩珀的怒火，虽然说被炸成废墟的临海别墅投过保险，而且重新装修的昂贵预算在斯塔克眼里，也算不了什么。

    但是，要想设计满意的室内风格，挑选具有升值潜力且品位不俗的艺术品，重新组织工人这些事，都需要投入相当多的精力和时间。

    “暂时没想好，毕竟神盾局还没那么大的权力，可以干涉宇宙文明的内部纠纷，而且即便奥丁说的都是事实，那么这算起来，其实是他们一家的私事……难道托尔被家暴了，世界安全理事会还能批准我率领军队过去吗？”

    肖恩耸耸肩，脸上带着轻松的笑意，用调侃的语气回道。

    “记得你下个星期还有一场听证会，好好想个理由，去解释一下奥创惹出来的麻烦。”

    看到转身准备离去的托尼，肖恩不忘提醒道。

    这一次，斯塔克可不能像以前应付国防部似的轻松度过了，世界安全理事会那帮人，对于他的这种行为大为恼火。

    尤其想到奥创极有可能造成的巨大危害，更是让这些屹立在权力金字塔顶峰的大人物心有余悸。

    如果不是看在托尼是最早一批签署注册法案的超级英雄，本身的地位和名气都颇为出众，担心闹出更大的动静，恐怕神盾局早就收到了逮捕命令。

    “行了，看到斯塔克倒霉，也不用笑得这么开心吧。”

    肖恩伸出手指，轻轻弹在旺达光洁的额头上。、

    他扭头看见板着小脸的女秘书，眼睛都弯成月牙，一脸掩饰不住的愉悦表情。

    这种近似于调情的暧昧动作，吓得旺达连忙看了一眼周围，随即皱着鼻子，不满的说道：“西珀斯先生，你要自重……哎呀！”

    “少用这种公式化的语气跟老板说话，我不喜欢。”

    肖恩看向捂着额头，颇为委屈的旺达，认真纠正道。

    “对了，让瑞雯把克劳斯科技公司的资料准备好，对于汉克-皮姆的毕生心血，我恰好有一点兴趣。”

    闲聊了几句，肖恩又把话题转回到工作上来。

    在微观领域和量子技术的层面上，安布雷拉的积累底蕴颇为薄弱，而皮姆粒子能弥补一部分的空白。

    而且说不定，还能让肖恩见到一位上个世纪的女英雄。