    “不知道啊，爹地就是让我每天丑点没事，说是这样对我好。”

    战景希摇摇头说道，“刚好你也让我伪装，不要被妈咪发现那么快，所以我就答应下来了。”

    “那应该是有爹地的想法吧，他也许觉得，我看着丑丑的，担心我看到你真面目后，会自卑？”慕乐乐盲猜道。

    “不管了，我们现在保护自己的脸不被发现就行。”战景希说道。

    “嗯，我知道了。”慕乐乐也戴好了人脸皮，“我们走吧！让爹地妈咪久等了不好！”

    “嗯！”战景希点头，收拾好东西后，跟慕乐乐勾搭着小肩膀，蹦蹦跳跳地走着。

    而这一幕，全都被战锦国看在了眼里。

    他没有看错。

    那是战云开小时候的模样！

    居然是两个！

    战锦国见到此景，他开始了盘算。

    ……

    从学校回到家后，战云开让人搬来了一堆堆积如山的文件，放在了慕氏别墅的书房办公桌上。

    战云开拉着慕明月进书房。

    “战云开，你为什么要教我这些东西？”

    慕明月看着眼前的各种文件资料，纳闷疑惑地看向眼前高大伟岸的男人。

    战云开目光寒沉，嗓音低沉，“一个真正爱你的男人，教会你所有混江湖的方法，教会你赚钱的本事，教会你驾驭人性的方法，不是一句‘我养你别上班了’，而是某天我不在了，让你仍然可以独步江湖。”

    慕明月闻言，心倏地一颤，他的话，像是某种交代，更让她心慌，像是会发生什么事情一般。

    她不确定地问道，“战云开，发生什么事情了吗？”

    他这样，让她有一种不会再被保护的感觉。

    她一下子就慌得六神无主了。

    甚至真的是担心他有哪一天不在了。

    只有他在她身边的时候，她才有安全感。

    如果战云开不在了，她不知道自己会怎么样。

    “傻妞，你要学会长大，我要把自己毕生所学，都教会你，这样，你就可以足够强大，谁也无法伤害你，你也不用再受限于人。”战云开伸手，揉摸了下她的发丝，宠溺地说道，“明月，如果可以，我希望你可以继承我的一切资产。”

    这里，只是冰山一角，也是他的帝国集团里的冰山一角。

    担心，他不想她太过于辛苦，她只要掌握其中一些重要产业就行。

    “我不要你的东西。”慕明月摇头说道。

    她从来不是那种花男人钱的女人。

    哪怕跟着战云开时，她都是替他省钱，从未乱花过他一分钱。

    现在战云开要将他的帝国集团拱手让给她，她怕自己扛不住。

    她的确是有能力将战云开的集团管理好，但是她不想看着他撒手不管！

    “傻妞，我的江山，是为你打下的。”战云开安慰她说道，“我很想保护你，也想一辈子留在你身边，可是，我怕有一天我真的不在了，无法保护你，我教会你的，你可以拿来保护自己。”

    那时候孤身一人的她，一定会很害怕很无助很无奈吧。

    一想到她一个人面对一切，他的心猛地一揪！

