
大家都开心着，茹姨却不冷不热提来了一句，“非夜，离儿的事情也告一段落了，你很久没有去祭拜你母亲了吧？”

一句话，瞬间让所有人都沉默。

韩芸汐只知道龙非夜的亲生父母都是唐门的人，这还是之前他们在毒宗禁地的时候，他告诉她的。其他的，她一无所知。

茹姨这句话触动了在场每个人心中的弦，大家，表情各异，各怀心思。

唐子晋眼底掠过一抹复杂，正要开口，龙非夜冷冷反问，“谁告诉你唐离的事情完了？”

“你这是什么语气？很好，你大了，翅膀硬了，茹姨管不了你也说不了你了。是吗？”茹姨气呼呼地问。

在韩芸汐这个女人出现之前，非夜对她，对唐子晋都是客客气气的，从未如此无礼过。

茹姨看似对龙非夜发飙，可目光却一而再瞥向韩芸汐。

韩芸汐早就习惯了，当初在毒宗禁地初见，她基本了解了茹姨是个什么人，概括为一句话那就是“太把自己当回事！”

龙非夜直接不理睬，冷冷对唐离说，“打听打听苍邱子派什么人下山了，亲自过去他道歉。还有，马上把你和宁静的婚事公布出去，越快愉好！”

对于龙非夜的冷漠，茹姨倒是早已习惯，她心下冷笑着，相信自己刚刚那个问题，足以引起韩芸汐的好奇心。

非夜的生父生母，有太多太多不能说的秘密，她相信非夜再怎样宠这个女人，也不会鲁莽地告诉她关于他父母亲的事情。

女人善妒，善猜忌。

越是不知道的，就越怀疑，而一旦怀疑上不能说的秘密，误会就大了。

非夜这脾气，必定不喜欢盘根问底，纠缠不休的女人。

茹姨对于自己这句话的可以预见的效果，非常满意。

“对，尽快公布婚事，以防云空商会反悔。”唐子晋这会儿心思还全都是唐离的事情。

欧阳宁诺好忽悠，他背后的宁承和宁静都不是省油的灯，万一那份契约带回去，宁承反悔了，要亲自来谈，他们今日的努力便会白费，而且麻烦更大。所以，必须趁热打铁，在山下云空商会那帮人撤退之后，立马将婚事广而告之，将这件事真正做实掉。

“唐门主，这公告得你来发，你最好先把自己反省反省，再把儿子臭骂一顿，平息平息公愤。”韩芸汐淡淡说。

唐子晋连连点头，“对，王妃娘娘聪明。”

茹姨眼底掠过一抹担忧，她隐隐有种感觉，唐子晋似乎都被韩芸汐这个女人给蛊惑了。

“唐门主，这两件事的顺序不能乱得。得先把婚事告知天下，再让唐离去负荆请罪，如此一来，唐离也算多了云空商会一个靠山，苍邱子或许能手下留情些。”韩芸汐认真说。

她并非讨好唐子晋，而是打心眼里希望唐离能顺利渡过这一劫。

唐子晋对韩芸汐的友善是装的，可是，经历了这件事，他对这个女子多多少少还是有所改观的。他想，如果韩芸汐和影族的人没瓜葛，那该多好呀！　当日，唐子晋就以唐门门主的身份发出公告，先承认了子不教父子过，又痛心疾首地骂了唐离一顿，随后解释唐离之所以会干出这等糊涂事，本质上也是因为太过于喜欢和爱慕宁静了，接着他又义正言辞地表示唐离和天山苍家有婚约在身，发生这样的事情，最有愧于苍家。他甘愿接受苍家的任何惩罚，但一定要对宁静负责到底！

欧阳宁诺都还未回到云空商会，这公告就发出去了，一天的时间传遍整个云空大陆。

宁承收到消息的时候还在西京城里早朝，那冷峻的脸一下子全黑了，看得满朝文武心惊胆战，不知道这尊大佛怎么了。

一下朝，宁承便冷冷下令，“让宁诺不必回云空商会直接到这来！让他自己和宁静解释去！”

命令刚下完呢，便见宁静怒气冲冲地闯进来，将手中信函狠狠摔在桌上，“大哥，谁答应他们生孩子的让他自己给他们生去，反正我不生！”

她计划让唐离入赘，然后将人软禁起来的，宁诺倒好，非但没有谈成入赘的事情，居然还要她生孩子！宁诺怎么不去死一死呢？

如果宁承站在她面前，她非得抽他几巴掌不可！那家伙是不是太久没管事，脑袋坏掉了呀！这种条件都能答应下来？

“唐门已经把消息放出来了，你还想怎样？”宁承冷冷问。

虽然他对宁诺带回来的契约也非常不满意，但是，只要有一点他满意便可。他满意的是唐子晋没有答应入赘。

如果唐子晋答应入赘，他必对这件事起疑心。如今的情况看来，唐子晋和龙非夜应该如他们调查的那样，没有交情。

“消息放出来又怎样？”

宁静眼底掠过一抹精芒，“大哥，不如杀了唐离，嫁祸给苍家？日后小妹的婚事，还是你来做主。”

如果一定要生孩子，她宁可放弃这个机会也要杀掉唐离。

宁承看着自己的妹妹，嘴角泛起一抹幽冷的笑意，最毒妇人心，他喜欢。不过，这事已至此，他已经不打算放弃唐门这块大肥肉了。

他期待着暴雨梨花针！

“你未免太小看苍邱子此人。”宁承说着，挥了挥手示意宁静退下。

他慵懒懒地靠在椅子上，将双腿伸直放桌上，姿态慵懒而霸气。

“大哥！”宁静气得跺脚。

宁承看都不看她，“出去。”

“大哥，反正不管，这件事……”

宁静还未说完，宁承便冷冷警告，“从今日起，唐离要有半点散失，我全算你头上！族规处置！”

族规……

狄族的族规只有一条，违背族长者，驱逐出狄族。

宁静所做的一切，不正是为了一辈子留在狄族，效忠于狄族吗？一旦被逐出狄族，她活着还有什么意义？

宁静一个字都没有多说，她站了很久，最后头也不回地转身离开。好，她接受婚契，但是，能不能生出儿子来，那就得看看唐离有多大的本事！

宁静走后，宁承才从发簪上抽出一枚金针来，饶有兴致地拿在手里把玩。可以肯定的是这枚金针是韩芸汐的，至于宁承从哪里弄来这枚金针，那就只有他自己知道了。

唐门和云空商会的婚事传出去的第二日，唐子晋打听到了苍邱子本人并没有下天山。

虽然下山比上山容易多，但是，去年寒冬大雪封了不少路，至今积雪为花，苍邱子并没有冒险下山。他将婚事委托给了早就下山的端木瑶，并且表示端木瑶可全权代表苍家做决定。

“非夜，苍邱子和端木瑶如此明目张胆勾搭，莫非是在同你示威？”唐子晋认真问。

论资历，论武功，论声望，苍邱子都远不如剑宗老人，可是，他觊觎剑宗宗主之位已久。端木瑶又是剑宗老人最疼爱的弟子，一旦苍邱子和端木瑶勾搭上，大半的天山也就他们俩说的算了，龙非夜都跟他们抗衡不了。

唐离的婚事闹得沸沸扬扬，苍邱子公开让端木瑶代为处理此事，分明是故意要让龙非夜知晓他和端木瑶关系匪浅。

这，不是示威，难不成是炫耀？

龙非夜点了点头，问一旁的唐离。“端木瑶满十八了吗？”

“满了，早满了！”唐离认真问，“你……什么想法？”

坐在一旁的韩芸汐立马竖起耳朵来听，只可惜龙非夜并没有回答，而是淡淡道，“去请罪吧，小心点。苍邱子并非示威，是想借刀杀人。”

唐门发那样的公告，苍邱子再严惩唐离的话，必会被民众所责骂，说他没度量，不大气。如果他将这件事交给端木瑶，端木瑶即便是废了唐离，苍邱子也可以把责任推卸得一干二净。

“老夫一道去！”唐子晋紧张了。

唐夫人也站起来，“苍邱子这老贼太阴险了，我也去！”

“老夫去就够了，你又不会武功，你去作甚？”唐子晋不悦问道。

“我会暗器！”唐夫人理直气壮的，“把唐门最厉害的暗器带上，天山的人再多，咱也不怕！”

唐子晋还想拦，谁知道唐夫人一把挽住茹姨的手，“你也得去。免得他他们以为唐门无人，还欺负呢！”

茹姨似乎颇为忌惮唐夫人，只答了个“好”字，唐子晋虽然不乐意，也没再拦。韩芸汐看得出唐夫人是故意要拉茹姨离开，只是，她不明白唐夫人这么做的目的。

决定之下，唐离就脱光了上衣，捆了几条荆棘在背上，徒步下山往县城端木瑶住的客栈去。

有他们三老陪着，龙非夜和韩芸汐还是很放心唐离的。

目送走唐离他们后，韩芸汐挽住龙非夜的手，问说，“端木瑶满十八了，她的安危就跟你没任何关系了吧？”

“嗯。”龙非夜给了肯定的回答。

韩芸汐大喜，拉住他的双手让他看着自己，“龙非夜，从此以后……”

话还未说完呢，龙非夜便道，“本王只对你负责！”

他说着，似乎怕韩芸汐不相信，俯身下来重重在韩芸汐唇上印了一吻。

韩芸汐抿着嘴，想严肃一些，霸气一些地提要求，可是，最后说出来的却是，“再盖个章吧。”

“什么？”龙非夜不明白她什么意思。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584817"  chaptername="第642章  只对你负责">加入书签</a>
</div>
