    说话间，已经进入了迷宫之内。

    此刻迷宫内呈一条直线，果然没有那么快就分开，这让四人对于白幼幼所说的话更加信服，完全没想到他们已经被白幼幼带偏。

    金平越跟白幼幼四人打了声招呼以后，就率先朝前挤去，想要记下一些人的样貌。

    接着，柏成凝、张九歌、祝灵薇也挨个儿的走了上去，就剩白幼幼一个人在后面，看着他们努力挤进人群中的样子，白幼幼微微抿唇一笑。

    唉。

    这几人可真是好忽悠呢。

    刚刚她说得那番鬼话，连她自己都不信，这几人却一副深信不疑的样子，智商确实不太够用。

    还想对她做什么吗？开玩笑。

    再回去修炼个几年罢。

    简直是丢人现眼。

    这般想着，白幼幼就准备将地点标记一下，但是此时此刻，周围的人实在是太多了，如果凭空拿出权杖的话，属实非常显眼，但…

    但来这里的基本都是少男少女，穿着打扮可爱的人多，手上拿着各种权杖道具的也多。

    白幼幼从空间里拿出一个红盒子，红盒子里装得正是一条银项链，接着就走到了一个手持权杖、头戴米老鼠头饰的小姐姐面前：“小姐姐，我很喜欢你这个权杖，你能把你的权杖给我吗？”

    说着，便将红盒子打开，露出里头的银项链。

    尽管里头遮天蔽日的光线不太好，但是这条银项链依旧非常显眼，小姐姐一看见银项链就是眼前一亮，很快就把权杖递给了白幼幼：“好啊。”

    白幼幼抿唇一笑，接过权杖，等到小姐姐生怕白幼幼反悔、兴高采烈的拿着银项链挤进人群中后，才将这个玩具权杖放入了空间中，拿出了传送权杖，她的动作极快，没有人发现。

    这下她就可以细细的钻研钻研了。

    白幼幼拿着权杖仔细端详了一下，发现权杖上有个定位按钮，便按下按钮，很快，她的面前就浮现出一行透明小字。

    【请问是否在该地点进行标记。】

    【是|否】

    白幼幼毫不犹豫的选择了是。

    很快，面前的权杖就闪过一道透明的光芒。

    且权杖的顶端也多出了一个画面。

    正是她现在所站的位置。

    搞定了这一切，白幼幼就再次快速将权杖放入了空间之中，拿出了女孩儿给的玩具权杖。

    做完这一切，不过过去了短短的两分钟时间。

    现在就可以开始寻找线索了。

    白幼幼随波逐流四处看去，很快就看见自己身后有一个戴着鸭舌帽、穿着背带裙，五官不怎么精致，却格外协调的、画着淡妆的小姐姐。

    于是稍稍缓了两步，就等到与鸭舌帽小姐姐并肩而行，直接跟她打起了招呼：“哇，小姐姐，你这帽子好好看啊。”

    “是吗？”

    小姐姐闻言，侧头看了白幼幼一眼，当看见白幼幼的长相之后，狭长的凤眸之中便闪过一丝惊艳之色：“你人更好看。”

    白幼幼抿唇一笑：“小姐姐你也很好看，还有你这帽子、你这帽子是在哪里买的呀？”

    女人之间，最能拉进距离的就是肯定对方的眼光、夸赞对方的相貌，很快，小姐姐就跟白幼幼畅聊了起来，被白幼幼套了不少的话。

    这位漂亮的小姐姐名叫牧语兰。

    今年二十岁。

    因为在网上看到迷雾仙踪的宣传，就瞒着家里人买了票，一个人偷偷来了。

    说到这里的时候，白幼幼故作不在意的笑了起来：“为什么要偷偷的来呀？”

    “因为他们没听说过这迷雾仙踪。”牧语兰摊了摊手：“真是服了他们了，迷雾仙踪在网上这么火，他们都没听说过，真的是太老土了。”

    “可能是不经常上网吧。”

    闻言，牧语兰一脸愤慨：“怎么可能？两个人天天都抱着个手机玩，可就是没刷到过迷雾仙踪，我告诉他们的时候，他们还说是我童话书看多了，说我得了幻想症，根本就没什么迷雾仙踪，就算我跟他们说迷雾仙踪是个景点是个迷宫，让他们自己上网去查，他们也是一副冥顽不灵的样子，我真的服了，实在说不听，那我干脆就偷偷来了。”

    “这样啊。”

    看来迷雾仙踪的消息是有选择性的让人看见，这样一来，这迷宫内半人半鬼的可能性就更大了些。

    且之前听NPC们交谈的时候，听那意思，一些人是来过这里的。

    来过这里的跟没来过这里的…

    那鬼就很明显了。

    有百分之八十的可能性就是来过这里的那些人了。　

    为了验证自己心里的想法，白幼幼随便找了个借口告别牧语兰，接着又在人群中找到一群人，这群人就跟牧语兰不同了，他们是听了朋友的安利，跟朋友一起来的。

    且他们的朋友也在其中。

    是一名看上去非常可爱的小姑娘。

    …

    接下来的白幼幼又陆陆续续的问了好几个人，这些人之中，有的人已经来过，有的人是第一次来，几率分别为五五分，白幼幼基本能确定自己内心的想法。

    就在她准备找一下这些‘鬼’的弱点时，前面的祝灵薇等人也回来了，当看见白幼幼不如他们所想在记人脸的时候，眉头就皱了起来：“幼幼，你不是说，我们一人记一些人的模样吗？你是在干嘛啊？”

    对此，白幼幼早就想好了说辞：“我这不是想要跟这些人拉进一些关系吗？这样会让他们对我的印象更为深刻，到时候那些屠杀者泼我们脏水，他们也不会相信啊。”

    这个理由简直无懈可击。

    祝灵薇隐隐感觉有什么不对，一时半会儿又想不到是哪里不对，最终也只能将脑海里的疑惑抛开了。

    可能，只是个错觉吧。

    …

    再说赵则洋四人。

    他们在等待二十秒传送过来的时候，直接就进入了迷宫之中，什么规则都不知道，只看见一些兴奋的人，以及碧绿的青草围墙。

    “这里是哪里？”

    “幼幼哪里去了？”

    左右看了看，又找了一会儿后没看见白幼幼的身影之后，赵则洋四人都有些着急。

    莫伏尘的眉头微微蹙起：“按道理来说，我们跟幼幼一起通关，现在我们应该也在一起的。”

    “怎么可能跟我们一起呢。”

    余希尧轻叹一口气：“你们难道忘了，系统对幼幼委以重任吗？忘记无相镇幼幼也比我们先到吗？”

    白向瑜抿唇：“所以幼幼是被系统提前传送过来了？”

    “那肯定是这样了。”余希尧摊了摊手：“谁让幼幼比我们聪明呢。”

    在游戏之中玩家跟被高级失德者偷渡而来的NPC可不同，玩家是没有身份的，而不是什么重要人物，系统既不会耗费能量给玩家安排身份、也不会特定的关注他们，让他们在游戏开始的第一时间到达现场。

    但白幼幼每一个游戏世界都会先他们一步到达。

    这就可以看出，白幼幼在系统心里究竟有多麽的与众不同。?

