    庄南对英雄从没有偏见。

    翠神龙王有c的，石头狗腕豪狗作用也是有的。

    四姐妹c的多坑的也多。

    剑圣很多人觉得低端，只能说自己的段位匹配的有点低端罢了。

    但是猫咪不行，猫咪是真不行。

    回到正题，庄南的剑圣来到线上以后就是一副岁月静好的模样。

    看着对面蹦蹦跳跳的妮蔻根本没有Q上去的欲望。

    反而搞得rookie觉得自己是不是太紧张了，这对面看起来完全没有杀心啊！

    实不相瞒，这其实是前戏。

    没有前戏的逐渐升温，自然也没有后面的水到渠成一步到胃。

    想要单杀，在现在已经不是那么简单了，大伙都不菜了。

    所以需要装。

    欸，你是不是觉得我很菜？

    你连刀都不补，你0刀。

    呐，这个呢，就叫勾引。

    只能说庄南是老狐狸精了。

    他太清楚rookie在想什么了。

    试想一下，一个看上去随便揉捏的剑圣，你就不想上去a他两下？

    如果庄南一开始就表现的很凶很有进攻性，rookie肯定不会想着a他。

    但是如果庄南表现的很温顺，rookie就会想要得寸进尺了。

    这就是诱导。

    rookie输了不冤，因为庄南是玩心理的。

    剑圣前期对线只有一次机会可以击杀妮蔻。

    那就是二级。

    二级打不开节奏，就只能等到六级博弈了。

    庄南此刻的一切都在为二级做铺垫。

    兵线被rookie很小心的控着，等到第一波兵过了庄南还是零刀，他根本都没想着补刀。

    他的站位很奇特，没有站的特别后，却没有选择站在兵线身边，而是猥琐在兵线后。

    这无疑给了rookie一个错觉，剑圣不太敢拼。

    殊不知，其实只要保持一个Q的到的距离就可以了。

    随着前排兵的阵亡，庄南秒点E，没有任何预兆，直接Q了上去！

    rookie笑了，

    “我满血，你这敢过来拼？”

    小兵都要打死你了！

    他没有急着E，而是先往后拉，等待剑圣落地以后先Q！

    妮蔻的Q命中英雄后会连续爆炸，前期对拼换血很关键。

    但是庄南根本不管，就跟没有脑子一样，直接Q技能落地以后就跟着砍！

    玩剑圣的时候要个勾八脑子，确认伤害够了以后直接砍就完事了！

    rookie想要拉扯，但是庄南的走a太过流畅，一刀都没卡掉！

    rookie意识到了不对。

    他是满血，但是扛不住！

    剑圣的爆发完全超乎他想象。

    二级剑圣的伤害真的是看不懂的。

    仅仅三刀，直接把rookie的妮蔻砍成残血，点燃挂上，要杀了！

    rookie知道剑圣没Q。因为前期刷新再快也没这么快。

    反手，E技能终于交出！

    没办法，他要扛不住了！

    可惜，庄南的反应，真不是吹的。

    贴脸的E，在他有意识的注意下，就是命中不了！

    金光炸裂！

    点燃闪现双招都用了，庄南抱着必杀的心了。

    再跟一刀！

    Q终于刷新，不急，等妮蔻闪现。

    rookie没有交闪现，他是强捏住的。

    他清楚现在Q大概率已经差不多了，这闪现再交出来对线就真的玩不了了。

    所以他选择死亡。

    没有等到妮蔻交闪，庄南颇为意外的挑眉。

    “好冷静。”

    这是真的在夸。

    rookie打剑圣很少，但是他依旧捏住了这个闪现，接下来剑圣就不会那么的不当人。

    如果妮蔻这波交闪，再回到线上，妮蔻就别想着吃线了，直接挂机吧。

    一血！

    收刀的剑圣安静的清线，场下一片寂静。

    “就这么杀了？”

    “满血妮蔻就这么砍死了？”

    “好勾八离谱的英雄，超模！”

    只能说，很多人看不到单杀背后的铺垫。

    如果庄南一开始就表现出二级必杀的势头，rookie还会往前走吗？

    不可能的。

    这波是心理博弈的胜利。

    至于说剑圣超模，那更是搞笑。

    如果这把庄南是琪亚娜，二级照样有把握送rookie的妮蔻去泉水。

    还杀的更快。

    QWQ一套抵得上剑圣砍四刀。

    雀食想啸啊。

    “二级单杀，这就是第五手counter位剑圣的含金量吗？”

    管大校都忍不住笑了，

    ob视角这波看起来确实有点朴实无华。

    再次回到线上，庄南就打的嚣张了不少。

    虽然没有再度Q上去换血，但是补刀已经没多少顾虑了。

    拿下一血以后补上双短剑。

    还就那个攻速拉满。

    特效流剑圣容错率远远高于暴击流，不是开玩笑的。

    可惜没神话装备，如果有直接第一件走幕刃了。

    这时候的rookie手里捏着闪现，倒没必要特别怕，但是已经不是很敢压人了。

    中路对线就是这样，有时候一个人头就能彻底扭转对线环境。

    中路虽然扭转了，上路阿乐在坐大牢。

    程璐的卢锡安也算招牌了。

    如果程璐不玩卢锡安，就像西方失去了蒂法。

    而拿到卢锡安的程璐自然也是压制力拉满，

    阿乐属实被点的有点麻。

    不过他是真的下定决心了的，没有呼叫打野，自己咬牙硬抗。

    小鹏跟宁王在上半区有过一次碰撞，不过theshy去的更快，河蟹被宁王控下。

    下路卡莎打寒冰也是劣势，gala的卡莎确实可以，问题是宝蓝不给机会，从不主动指上去，就让阿水在那里慢慢的依靠射程偷点。

    熟悉的三路两路劣势，但是庄南并没有什么怨言，

    还是那句话，劣势不要紧，这个阵容这时候不劣势都不正常。

    “小鹏，我吃F6了。”

    庄南说了一声，小鹏点头。

    一句话，他要开吸了。

    均势的剑圣很没用

    那就想办法让自己优势起来。

    六级如果冲掉妮蔻，那么这把剑圣就能起势了。

    庄南眼神闪烁，寻找着机会。

    游戏时间六分钟，DMO放掉第一条小龙。

    而这时候的庄南，也即将到达六级。

    补刀反而领先了，因为等级上来以后剑圣的数值更加夸张，妮蔻扛不住，换血rookie都没兴趣了，自然会掉刀。

    宁王抓过庄南，不过庄南早就有所警觉，硬是浪费了他三十秒。

    而现在，马上六级。

    庄南的目光开始在妮蔻的身上逡巡了起来。

    需要找机会了。

    但是很显然IG也清楚六级剑圣的夸张，尤其他还有优势。

    所以宁王再度来到中路。

    “小鹏，来，二打二了。”

    庄南冷声道。

    这波，他要打穿IG中野！

    

