
　　萧烨阳想赶快将红果给稻花送去，可又想要再捎带着别的，这段时间他也得了不少好东西，有些是稻花能用得上的。

　　见蒋婉莹还站着不走，想了想，萧烨阳还是说道：“婉莹表妹，你要是没别的事就回去休息吧，我这里还有事要忙呢。”

　　蒋婉莹随口就问道：“阳哥哥，你要忙什么事呀？”

　　萧烨阳顿时皱起了眉头，心里有些不快，不是说越长大越懂事吗？怎么婉莹表妹几年没见，倒是越来越烦人了，什么都问。

　　见他面露不愉，蒋婉莹蹙了蹙眉头，想了片刻，笑道：“阳哥哥，你忙你的，我就坐在这里陪你，不会打扰你的。”

　　萧烨阳真的有些不耐烦了，刚想说什么，就又听蒋婉莹说道。

　　“就像小时候，咱们在太后宫里，你在院子里练武，我就坐在一旁陪着，你知道的，我很安静，是不会吵到你的。”

　　听她这么说，萧烨阳想起儿时陪伴的情分，倒是不好继续撵人了：“你要坐就坐吧，累了就回家去。”

　　说完，吩咐下人照顾好人，就抱着红果大步离开了屋子。

　　他得派人给稻花送红果，要是这次再因为其他事给耽搁搞忘了，稻花那家伙非得给他好脸色瞧不可。

　　蒋婉莹见萧烨阳真的就这么直接走人了，立马不高兴了起来。

　　他们分别了这么多年，阳哥哥也不说好好陪陪她。

　　“阳哥哥火急火燎的离开，还抱着盆红果，这是要去做什么？”

　　蒋婉莹凝眉思索了一会儿，看到站在旁边的瑞珠，招了招手将人叫了过来：“你去看看阳哥哥在做什么？”

　　瑞珠面露迟疑，她今天已经惹得主子不快了，现在过去会不会再惹恼主子？

　　而且，主子对蒋姑娘的态度，似乎也没有想象中的那般亲近。

　　虽然心里有些不愿，不过，瑞珠还是不敢推脱，快速转身离去。

　　瑞珠没敢太过靠近，见萧烨阳带着得福等人去了库房，就立马折了回来：“蒋姑娘，主子去了库房。”

　　蒋婉莹面露疑惑：“去库房？好好的阳哥哥去库房做什么？”

　　瑞珠摇了摇头，她不在主子身边伺候已经好几年了，对于主子如今的性子和习惯都有些不了解了。

　　身后的丫鬟突然捂嘴一笑：“姑娘，小王爷兴许是去给你挑礼物的。”

　　蒋婉莹先是一愣，随后又是面色一喜：“会吗？”

　　丫鬟连忙点头：“这次咱们家出来得匆忙，好些东西都没带齐全，前些天，姑娘你不还在抱怨用不惯外头买的东西吗，当时小王爷不正好在旁边吗，我想，肯定是小王爷将这话记在了心上，不然，好好的，小王爷为何要亲自去库房？”

　　闻言，蒋婉莹顿时粲然一笑，眉宇有些羞涩：“阳哥哥......这些年还是有长进的嘛。”都知道送东西讨女孩子欢心了。

　　瑞珠在一旁听着主仆两的对话，心中觉得好像有些不对。

　　主子要真是给蒋姑娘挑选礼物，完全可以大大方方的说出来嘛，之前主子可是赶蒋姑娘走来着。

　　蒋婉莹突然站了起来：“走，我们也去库房那边瞧瞧。”

　　瑞珠吓了一跳：“蒋姑娘，这不好吧？”

　　蒋婉莹淡淡的看了一眼瑞珠：“有什么不好？以我和阳哥哥的关系，看看他的库房不行吗？”

　　瑞珠连忙摇头：“奴婢不是这个意思。”

　　蒋婉莹：“那你还拦着做什么？我和阳哥哥多年没见，他对我的喜好估计也不怎么知道，万一挑选的礼物不和我心怎么办？”说完，径直越过瑞珠，带着自己的丫鬟出了屋子。

　　......

　　“这几匹花罗的不错，正适合做成衣裳夏天穿，都拿出来。还有那香云纱，做成衣裳最是舒适凉爽，都拿上。”

　　库房这边，萧烨阳指挥着得福、得喜不断的往外拿东西。天籁小说网

　　“对了，我记得去年瑞王叔拖人给我送来了两领壬癸席，我用了一领，还有一领呢？”

　　得福想了想：“奴才马上去拿。”

　　很快，得福就拿着一卷玉青色壬癸席过来了。

　　萧烨阳见了顿时一喜，心想，稻花喜欢绿色，一定会中意这领壬癸席的。

　　挑挑拣拣了一阵，穿戴器物都选了一些，萧烨阳这才满意的收了手，然后带着得福、得喜离开了库房。

　　刚走出院子，就看到董元轩、颜文凯等人回来了。

　　萧烨阳走了过来，拍了拍颜文凯的肩膀：“你们回来得刚刚好，我正有事找你们呢。”

　　颜文凯：“什么事呀？”

　　董元轩和颜文修看了一眼得福、得喜手中拿着的东西，心中都有些猜测。

　　萧烨阳正想说什么的时候，蒋婉莹带着丫鬟过来了，还未靠近，就叫出了声：“阳哥哥。”

　　听到这甜腻拉长的叫喊声，颜文凯夸张的打了个激灵，然后撸起袖子给苏弘信、颜文涛看了看他手臂上的鸡皮疙瘩。

　　“京城里的姑娘都这么叫人的吗？太吓人！”

　　话音刚落，颜文凯就收到了自家大哥凌迟的目光，顿时缩了缩脖子，咕哝道：“确实很吓人嘛，你们不觉得吗？”

　　苏弘信有些憋笑，不过顾及萧烨阳在，没敢笑出声。

　　颜文修看向萧烨阳，抱歉道：“小王爷，回去后我会好好管教文凯的。”

　　萧烨阳却是道：“文凯只是实话实说而已，你管教他做什么。”听惯了稻花爽朗明媚的声音，再听婉莹表妹这娇嗔的声音，确实有些不适。

　　见萧烨阳赞同自己，颜文凯顿时扬起了下巴。

　　此刻，蒋婉莹已经在几米之外了。

　　萧烨阳：“你怎么到这边来了？”

　　蒋婉莹笑了笑，对着董元轩等人行了礼，然后笑道：“婉莹过来看看有没有什么地方可以帮到阳哥哥的。”

　　说着，将目光投向了萧烨阳身后的得福、得喜，见他们手里拿的东西，确实都是姑娘家用的东西，脸上的笑容越发的深了。

　　萧烨阳：“......我已经忙完了。”

　　蒋婉莹面露可惜：“我该早点过来的。”说着，就径直走向拿着布匹的得喜，然后伸手翻看了起来，“这些料子我都好喜欢呀，做成衣物穿在身上一定非常舒服，阳哥哥真是有心了。”

　　说完，还将桃红色的香云纱拿起来在自己身上比了比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第332章，乌龙免费阅读。https://xs.23sk.com 