    华系亚方面军全军大会近二十多年来几乎每年都会举办，但是并非每年都一样规格和规模。

    今年，因为在时间方面正好赶上喜朗峰失守，旗帜战争爆发的关系，按说应该很仓促，一切从简才对。

    但是，人们到了军团总部才发现，今年大会不论规格还是规模，都出奇的高。

    上面似乎想借此次大会振奋全军士气，同时宣扬一下武力的感觉。

    作为蔚蓝体系下的三大最强武力组织之一，同时坐拥人类世界第一超级高手，华系亚方面军的几乎每一个重要动作，都会对这个处于幕后的世界产生巨大的影响。

    军团总部，人头涌动，人群纷乱。

    熟门熟路的老兵们多在互相攀谈，打招呼发烟，然后凑在一起吹牛逼……而那些有幸第一次参与大会的新兵们，则大多兴奋同时忐忑不安，守着规矩，一遍又一遍地看着手上的时间和大会程序表。

    时间还早，无处可去。韩青禹几个在会场外的广场角落找了个地方站着闲聊。

    “所以青子你真不把勋章戴上啊？今天可是佩章日。”

    杨清白之前从驻地过来的时候，听了留守人员的建议，帮韩青禹把他之前的两枚勋章带过来了。

    “不戴。”韩青禹坚决摇头，他嫌戴了麻烦，到哪都得跟人敬礼。

    “那就有点无聊了啊。”温继飞苦笑着说道。

    要不是借勋章戴犯军规，他其实一早就想把青子的金质蔚蓝守护戴出去玩玩了……戴了往女兵堆里去凑，享受一下被小姑娘们崇拜和包围的感觉，再关心关心她们的生活和身体。

    “要不，来一把？”实在是无聊坏了，温继飞从口袋里掏出一个圆形的小铁盒示意说。

    这东西是泡泡糖，蔚蓝自己生产供应的。之所以用铁盒包装，为的只是携带中不容易损坏，其实里面糖果没有任何特别之处，就是现在市面上正流行的，那种彩色小西瓜样子的泡泡糖。

    这样的一个小铁盒，一盒里面装十二颗。

    “还……7颗。”打开盒子看了一眼，数了再盖上，温继飞把铁盒攥在手心里，翻腕向下，晃了晃，又像摇骰盅一样大幅度上下左右摆弄了一阵。

    然后他把铁盒抛给杨清白。

    杨清白伸手接住，握了在胸前捂着，上下磕擦了几下。

    再转手，抛给吴恤。

    这其实是一个很无聊的小游戏，1777小队自己发明出来，消磨时间用的。胜负结果就看在这个传递的过程中，谁能偷取出一颗泡泡糖来放嘴里嚼开而不被发现。等到有人在没被抓的情况下把泡泡吹出来，这一轮的赢家也就分出来了。

    铁盒已经传递了两轮。

    期间温继飞的嘴巴一直在动，但是没有人抓他。这游戏抓错人的后果比没赢严重，没赢只用挨赢家那一脚，而抓错了的跟被抓的一样，得被剩下的每个人都踹一脚。

    “等一下。”

    韩青禹刚把铁盒接在手里，吴恤说话了。说完抬起来头，当着大家的面，面无表情吹出来一个泡泡……吹到最后，“啪”一声爆开。

    “呼，赢咯，撅屁股，撅屁股……”锈妹在一旁指挥惩罚，高兴得好像是她赢了。

    现场，温继飞、韩青禹和杨清白都老实靠墙撅起来屁股，候着。

    吴恤上前一人给了一脚，踹得都不重，脸上也不笑，但其实心里，开心得意得厉害。

    “剩6颗，再来。”温继飞拍拍屁股，跟杨清白换了个位置，做好准备，等韩青禹把铁盒扔给吴恤。

    这一轮从上轮的赢家开始。

    “青子，青子？！”等了一会儿仍不见韩青禹把铁盒给吴恤，温继飞催促喊了两声，发现韩青禹眼睛看着远处，似乎走神了。

    温继飞凑到他身边，顺着他的目光看了看，问：“怎么了？”

    在他们的视线方向上。

    一个在一片蔚蓝军装里显得十分突兀的身影，正站在那里。

    “僧袍？！他身上穿的，是僧袍吧？这老头干嘛的啊？”杨清白纳闷地看着远处那个穿着灰色破旧僧袍的老头，问。

    总不会是来化缘的吧？他想。

    正这时候，远处，一名戴着大校肩章的军官走上前，挺身向老头敬礼，“姜上将……呃，龙池大师好。”

    “哦，好，你好。”穿僧袍的老头看起来得有七十岁了，转身笑着，仔细看了看那名大校，没认出来。

    “龙池大师您刚到？好几届没见着您了。您这是，在找军团长吧？”大校也没做自我介绍，接着又问道。

    “嗯，是。对不住我这急，咱下回聊啊。”老头摆手，准备继续向主会场旁边的其中一栋办公楼走去。

    “那您走错了。军团长办公室在那边，那栋楼。”大校拦住他，另外指了个方向说。

    老头转回身，神情疑惑，“哦，换地方了啊？”

    “没啊，没换。”大校弱弱地说：“军团长的办公室，一直都在那，二十多年了。”

    “是吗？”老头一边狐疑地挠头，一边朝大校手指的方向走去。

    “姜上将真是越来越健忘了啊。”近处的人群里有人小声感慨。

    旁边几个老兵跟着点头，“超级也会老啊。”

    “超级？！上将？！大师？！”温继飞一边嘀咕，一边收回目光……伸手推了韩青禹一把，等他回过神来问：“怎么了，你不会认识这老头吧？”

    “嗯……认识。”韩青禹眯眼看着老头的背影渐远，同时有些发木说。

    “他……”

    “记得我以前跟你说过吗？我的名字，是一个在我们那边破寺庙住了好多年，骗吃骗喝的老和尚给取的。”韩青禹继续道。

    “记得。”温继飞说：“就是他啊？”

    “嗯。”韩青禹看着远处确定道。

    “那他怎么有头发？！”温继飞伸着脖子，一样看着老头的背影，突然问。

    “嗯？”韩青禹转头看他，整个人茫然了一下。

    “按你说的，他不是真和尚吗？那他怎么有头发？”

    “……”韩青禹被哽住一下，无奈说：“这个，比我的名字是一个华系亚方面军上将，一个超级武力取的更重要吗？他在我们乡里住了五六年，当和尚，当了五六年啊……而且专业骗吃骗喝，你知道吗？”

    “也是，你不说我一下真没注意这茬。”温继飞偏头讪笑一下，说：“我就是看见了奇怪一下，和尚为什么有头发？”

    “和尚一段时间不剃头，自然就会有头发啊，会长出来的嘛。”韩青禹已经快被郁闷死了。

    “是吗？”温继飞终于完全转回头了，神情有些夸张，说：“可是我看电视里演的，和尚都是剃一次光头，就一直光着了啊。”

    韩青禹：“……”

    “所以他们其实也得经常剃是吧？”

    “嗯，不然就不叫剃头了，叫脱毛，还是一次性永久的。”韩青禹无奈叹了口气，“你说的那个也不是和尚，是秃子。”

    温继飞：“哦，那我还真不知道。”

    “那你现在知道了吧？”

    “嗯。”

    “那你，你们，现在能一起帮我想一下我说的那个问题吗？！我的名字，是一个华系亚方面军上将，一个蔚蓝超级武力取的，他在我们乡里当和尚，住了有五六年……”

    “还骗吃骗喝。”杨清白在旁补充。

    韩青禹：“对。”

    “为什么会这样啊？”吴恤进了一步认真问。

    “是啊，为什么啊？！”韩青禹反问。

    …………

    军团长办公室，姜龙池终于找到了陈不饿。

    “我这次来之前，特意又转回那地方看了一眼。”姜龙池宽大袖子一甩，进门坐下直接说：“结果还是一样，一点源能波动都没有，你说奇怪不奇怪？”

    “不奇怪啊，这么多年我早说了，大尖的事，咱们不够了解。”陈不饿一边给他泡茶，一边说。

    “可是当年，那么大的源能波动呢……最后竟然什么都没有，真的不奇怪吗？”

    “不奇怪，你快别想这事了。”给他把茶端面前，陈不饿无奈说：“再想下去，你就快老年痴呆了，大师。”

    