    “小姐，回去上药吧，您的眼睛……”婢女垂低下头，不敢抬头去看。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    华衣女子咬了咬唇，看着几人离去的方向，跺了跺脚，这才捂着眼睛转身离去。

    而另一边，凤九等人找了个茶楼包厢坐下歇息着，杨小二则在内间整理着头和衣服，不多时便走了出来。

    “凤姐姐，我好了。”杨小二走了出来，微垂低着头。

    凤九看去，见她将头简单的编成两条辫子，看起来俏皮又简单，甚是可爱，便点了点头，称赞着：“这样很好看。”

    杨小二垂低着头，小声的道：“可是除了爹爹之外，没人说我好看，他们都说我胖，都骂我。”

    “不会呀，你的五官很精致，现在胖着也可爱，要是能瘦下来，肯定会很漂亮。”凤九笑眯眯的说着，一手托着下巴，朝一旁的冷华看了一眼，笑问：“冷华，你说是不是？”

    冷华微怔，继而笑着点了点头：“是，小二姑娘很可爱。”

    杨小二听了脸颊一红，一时间心花怒放，又有些不好意思，脑海里也不知在想什么，只是本能的道：“冷华哥哥也很好看。”

    冷华温和一笑，静静的站在一旁。

    “小二，过来喝杯茶吧！”凤九笑眯着眼示意着，让她在对面坐下。

    杨小二看了坐在凤九旁边的轩辕墨泽一眼，这才规规距距的在桌边坐下，端起面前的茶水喝了起来。

    几人在茶楼里坐了一会后，才起身离开，跟着杨小二往她说的那地方而去。

    “凤姐姐，这边是城中西市所在的地方，虽然也有人，就是没先前那边的人多，不过我跟你说我家那地方所在的位置是这边最好的。”她脚步轻快的走在前面，一边跟凤九他们介绍着。

    她指着前面放眼望去最高的那楼层，道：“凤姐姐，你看，就是那里了。”

    凤九几人朝前看去，远远就看到一处三层半高的阁楼，几乎可以说，如果是站在那楼的二楼处往外望，就可以看到周围的一切。

    一边往那前面走去，眼看着就要前面，但走起来还用了不少时间才到那边，而到了那边后，凤九微讶，目光在周围环视了一圈后，便落在那楼层上。

    “嘿嘿。”

    杨小二讪讪的笑了笑：“其实，其实我家这地方还是不错的，就是、就是……”她越说越小声，都有些不好意思了。

    轩辕墨泽淡淡的扫了一眼，那三层半高的楼从外面来看确实是不错，只不过，这地带就有些偏僻过头了。

    这里并不属于街市上面，而是较内面的地方，在那楼房的左右以及前面的铺面全都是空着的，几乎可以说，除了他们几人站在这里之外就没别人了。

    “这里没人走动，连摆摊的小贩也没有，主子，是不是太偏了？”冷华看向凤九问着。

    “是偏了点。”凤九点了点头，看向一旁的杨小二问：“这里应该也是街道啊！怎么这些商铺都是空着的？这是租不出去？”