    不同于自由灯塔里的某些城市，晚上人们不敢随便出门，城市中某些角落不能触碰，藤春市的夜晚很繁盛。

    藤春高中正处城市中心，也处在城中村和新建商业区的交界处，城乡结合的乡土气息散发在各处。

    高楼大厦灯火通明，大街小巷霓虹灯上瘾，车道上的车流川流不息，街道上的人群随着明月越上夜幕，越加繁华。

    街道侧，连绵的店铺亮着各自的招牌，明畅的店面，亮灿灿的白灯，张罗得琳琅满目的各色商品，忙着推销的店员，组成一派；街道上，紧紧拉着手的情侣，一手夹公文包一手听手机的社员，逛街的一家三口，推着气球小车的小贩又组成另外一派。

    两派相互交融，产生名为夜生活的反应，欢笑声，人烟声，喧闹声络绎不绝。

    同一条街道。

    街头，中野五胞胎成一团悠闲地走回家，行人纷纷让出一条足够宽的通道，五人像明星一样引人注目，只是少了地面上的那条红毯。

    五人中，穿着黑丝水手服的中野三玖最为诱人，无暇的脸蛋没有任何表情，苗条有致的身材在水手服上凸显，整个人就像戒欲系的歌姬，其余四人虽然穿着居家装，但精致的五官也让人缓不过目。

    五人在一家小笼包店铺前停下，带着厨师帽的年轻小伙面露桃花色，赶紧招呼几人。

    中野五月和四叶在买东西，中野二乃拿着手机往街道上拍照，被她摄像头照到的小青年无一例外地挺直腰板。

    中野三玖和中野一花两人站在一棵榕树下，安静地等着其余三人，榕树树梢间挂着的小彩灯一扑一闪地亮着。

    “三玖。”中野一花歪头，忽然小小一声。

    “怎么了，一花？”

    中野三玖刚要把挂在脖子上的耳机戴上，听到中野一花的呼唤后停下手中动作，缓缓看过去。

    中野一花双手背在腰后，碧蓝色的眼眸目不转睛地盯着中野三玖。

    中野三玖头往后倾，奇怪地问道，“干嘛这样子看着我？”

    中野一花收起思考的神情，奇怪地皱起秀眉，温柔地问，“我刚才回忆了一下，衫原君今天在走的时候是不是喊三玖的名字了？”

    中野三玖握着通勤包的手紧张地绷紧一下，沉默片刻，她伸手指了指一家买棉花糖的小店。

    “一花是想吃棉花糖吗？”

    “不要转移话题这么明显啦！”中野一花两个小手捉紧，抱怨道。

    中野三玖眼眸上飘，看着街灯，安静了一会儿，“是叫了……”

    “诶~”中野一花眯住眼睛，温柔一笑，“好羡慕的说。”

    “称呼姓太难分辨我们五人了，我让他称呼我们各自的名字。”中野三玖立刻补充道。

    “嗖嘎~”

    中野一花恍然大悟地点点头，一手环胸一手撑着下巴，“我还以为是那种事情……”

    “一花在说什么啦……”中野三玖小声喃喃。

    。

    街尾，夜色中，高杉原恢复一脸漠然的表情，慢慢走回出租屋。

    走过七八个红绿灯后，世界渐渐安静下来，夜幕上的繁星总算抢过地上彩灯的风头，在引起地上行人的注意力后，纷纷在夜空中更卖力的烁烁发亮。

    在家门口前，他深呼吸一口气，眼神有些复杂。

    最近自己的话变多了不少啊……

    咔嚓。

    门开了，昏暗的房间内静悄悄的，长方形的客厅窗帘拉得严严实实，挡住窗外的夜景。

    “我回来了。”

    高杉原进门，一边说着一边换鞋，没有人回复，说明母亲还没回来。

    锁好门，从冰箱里拿出半杯酸奶，热上小碟土豆泥果腹。

    他始终没有开灯，整个客厅连带玄关，走廊都暗暗的，只有厨具的击打声时不时响起。

    等一切忙完后，他将自己反锁在自己的房间内，躺在床上准备进入睡眠。

    晚上八点到十二点，夜里唯一且不长的安睡时间。

    刚准备入睡，手机传来信息。

    他平常是带手机回学校的，但他基本上没怎么用手机，时间都拿来睡觉了。

    此刻，微信上两名联系人发来信息。

    一个是他的母亲高弱梨，一个是野泽埋。

    打开与高弱梨的聊天框，高弱梨发来几句短短的话。

    “小衫原，妈妈周五、也就是明天晚上下午回家一趟，明天晚上又有九点的飞机，要去沪城出差。”

    “晚饭一起吃，妈妈会做好等你回来。”

    “【亲脸.jpg】”

    高杉原看着信息发愣一会儿后，简单回复，“我知道了，注意休息。”

    无神地望了会天花板，他随后打开和野泽埋的聊天框。

    未读信息72条。

    他犹豫片刻，跳到未读信息第一条，手愣了一下，慢慢滑下来。

    野泽埋：大事不好了！！！

    野泽埋：安泉酱说我恶心，怎么办？

    野泽埋：大事不好了！！！

    野泽埋：安泉酱说我恶心，怎么办？

    ……

    两句话重复了36遍，平均每两小时发一次。

    高杉原嘴巴一抽筋，野泽埋吃饱了撑着吧！

    “那就切腹吧。”高杉原回复。

    野泽埋很快回了：是不是你在安泉酱前面说我坏话！

    随着他发出一张截图，内容正是高杉原被叫到办公室时帮柳安泉回复的那几句话。

    高杉原指尖在屏幕敲打：嗯，我干的。

    野泽埋：（省略一堆垃圾话）

    野泽埋：这周日我打算约安泉酱出去。

    高杉原：计划说来听听。

    野泽埋：吃饭，逛街，然后看电影，然后表白，你看有机会吗？

    高杉原微微一笑：俗！没机会！

    看了高弱梨的信息后，高杉原忽然觉得野泽埋发的信息还蛮消遣时光了，便比往日多说几句话。

    在后续的聊天中，高杉原让野泽埋再等等时机再采取其他计划，由浅到深地打动柳安泉，打消了他猴急的念头。

    野泽埋：我悟了！那咱先按兵不动！

    高杉原：ok.

    虽然只是个纸上谈兵的军师，自身都没有什么恋爱经验，但凭借着自己和柳安泉像两姐弟一样熟悉的资本，这种信息差足够他撮合两人。

    不一会儿，

    野泽埋：现在还在吗？和你说一件大事情！

    高杉原一看到这句话，就像鱼儿看到钓鱼的籽一样，连忙退出微信，不再理会野泽埋。

    城市另一端，一户人家里，野泽埋看着桌面上五张恐怖如斯的试卷，颤巍巍地继续向高杉原求救。

    野泽埋：在吗？跟你说一件恐怖的事情！

    。

    感谢‘浮屠玄’的3000起点币打赏；‘混分的鱼’500起点币打赏

