    袁晓乐的话，顺着电话线，沿着信号塔，一路穿山过水，抵达某装潢奢靡的KTV包厢中。

    长相尚可，眼神却阴鸷的邓斯宇左拥右抱两个比基尼美女，嘴里叼烟接电话：

    “石桥镇石桥村39号是吧？行，也是得让那个叶危楼尝尝，跟黑莽帮太子抢女人是什么下场。”

    “把你弄出去？放心，等风头过去，等互联网失去记忆，我能让你刑期三年变三月，三月变三周。”

    “别怕，我在外面等你，我怎么可能另找新欢呢，你是我最爱的女人，挂了。”

    邓斯宇把手机随便往桌上一丢，蹬着皮鞋的腿也往桌上一架，任由比基尼美女对他上下其手。

    保镖在旁边低声道：

    “少帮主，您不是已经玩了袁晓乐两个月吗？何必再管她死活？”

    以少帮主以前的性子，新女人玩几天就腻了。

    “你不懂，袁晓乐跟别人不一样，我没玩够呢。”

    邓斯宇吐出一口烟，烟雾中的眼眸出现一丝讥讽。

    他认识袁晓乐的时候，袁晓乐还是故作清高的绘画系女神，嘴里总嚷嚷着“有钱了不起”。

    那他就很好奇袁晓乐能坚持多久。

    于是，他对袁晓乐展开猛烈的攻势，用金钱把袁晓乐变成床上母狗，用金钱重塑袁晓乐的世界观，眼看她一步步变成她自己瞧不起的“贱货”。

    她是他的玩具。

    这个玩具，还没彻底毁灭呢。

    “去，找几个人，按照我刚刚说的地址，人杀了，家烧了。”

    邓斯宇下达命令，语气轻松。

    这种事情，他们黑莽帮干惯了。

    -

    石桥村。

    暮色渐黑，天空下起瓢泼大雨。

    山中一片雨声，连村民们养的黄狗，都安静许多。

    夜半，雨停，水洼遍地。

    村口方向驶来一辆外地牌的黑色商务车。

    商务车停在已经关了门的超市店前，车门打开，走下七个一看就不好惹的彪形壮男。

    透过车门，还能看见车内摆着一排明晃晃的砍刀，和几桶汽油。

    壮汉们摇晃着脖子，发出“咯咯”的关节活动声响：

    “这是什么鸟不拉屎的地方？”

    “别抱怨了，放完尿就接着上山吧。”

    “先说好，叶卫国李春兰交给你们，叶无双交给我，我玩完再杀。”

    “行行行，知道你好学生妹这口。”

    几人解开皮带方便。

    其中一人哼着小曲，无意识扫了一眼地面，吓得身体一抖：

    “卧槽，这里怎么多了一个人影！”

    超市门前的路灯下，除了倒映他们七人的影子以外，还有一个纤细的身影，突兀又恐怖。

    几人顺着影子抬起头，在一棵枣树的树杈上，看到一个扶着主树干站立的少女。

    少女背着灯光，模样看不清，衣服也看不清。

    “臭娘们儿，大半夜装神弄鬼干什么？把爷爷们吓出病了，爷爷们要你的命！”

    领头的壮汉啐了一口，惊魂回神。

    少女没有回话，而是一脚踩空，从六米高的树上从容下坠。

    嘭。

    她落地。

    溅起水洼中的雨滴无数。

    重力带来的坠落感，让她半蹲在地，一只手撑在地面，头颅微低。

    “草！”

    壮汉眼睛瞪圆。

    六米高，说跳就跳，搁这耍帅呢！

    叶无双缓缓抬起头，站直身体，沉默着朝七人走去。

    这时，壮汉们才看清了叶无双的模样。

    她年纪不大，容貌精致绝美，穿着廉价朴素的蓝色运动服三件套，配四、五十块钱一双的板鞋。

    这是很常见的女学生打扮。

    可这女学生的黑瞳里，却有着与年龄身份极度不符的杀气与冷酷。

    “喂，你谁啊?想干什么？”一名壮汉前去交涉。

    叶无双黑瞳轻敛，没说任何话，抬手一拳亲切问候。

    壮汉慌忙举起左臂格挡，左臂被施加的压力，令他惊恐抬头：

    “你……”

    未等他吐出第二个字，叶无双一记回旋踢，踢在壮汉侧颈，直接把壮汉踢倒在地！

    壮汉趴在地上捂脖子大喊：“是练家子！抄家伙！”

    道上混久了，对方一出手，便知有没有！

    虽然他不知道这女学生什么来头，为什么年纪轻轻就有如此厉害的格斗技巧，但他知道他们不可轻敌！

    兄弟们不容有疑，立马去商务车拿砍刀。

    七个人，七把刀，与赤手空拳的叶无双对峙。

    夜风呼啸，其中两人最先吼叫着冲向叶无双。

    叶无双脸上波澜不惊，抬腿一脚踹在一人胸口，转身再踢一脚，把另一人也踢开。

    第三个人趁机从侧面突袭叶无双，砍刀离叶无双只剩三寸之距。

    叶无双眼中戾气一闪而逝，向后仰躲，抓住第三人的大臂与小臂转了半圈。

    原本砍向叶无双胳膊，向内弯曲，刀刃搁在了他自己的脖子上！

    “大哥！”

    其余人慌了，拿着砍刀把叶无双团团包围。

    叶无双眼尾冷冷睨了一眼他们，手上一拉，刀刃封喉。

    被称之为“大哥”的尸体直直向下倒去，武器归叶无双所有。

    五分钟后，七人死了六人，还剩最后一个。

    幸存者脸上全是恐惧，拖着断了腿不停往后爬，一边爬一边哆嗦哭喊：

    “你是谁？你究竟是谁？”

    眼前宛若死神的女学生，杀人手法精准又优雅，干净又利落，强大得令人浑身战栗！

    他身上的每一个细胞，都叫嚣着逃离，快点逃离！

    “我是谁，你不配知道。”

    叶无双眼帘轻轻掀起，语气平静。

    说罢，手起刀落，全员毙命！

    “嗡——嗡——”

    大哥兜里的手机不停震动。

    叶无双走过去，拿出手机，来电显示“少帮主”。

    她选择“拒接”，给七兄弟拍了张“全家福”，编辑短信发送少帮主。

    数百里之外，看到短信照片的邓斯宇猛地从床上坐起。

    “全死了？谁杀的？”

    “拍照片给我，是为了警告我？”

    “她/他是叶家的人，还是路过的人？”

    “是一个人，还是一个团队？”

    “不论如何，叶家不能动了，我总不能为了一个玩具，去得罪这个神秘未知的人。”

    石桥村。

    路灯下，叶无双拿着“大哥”的手机，拨出一串号码。

    电话很快接通，传出甜美女音：

    “您好，这里是阳光大酒店，请问您是想订餐，还是想订房？”

    叶无双平静开口：

    “石桥镇石桥村村口，七份牛排，全熟。”

    前台声音更甜美了：

    “好的，您的名字和密码是？”

    “Lucifer，0917**。”

    电话那端蓦地沉默。

    好一会儿后，女音颤抖又尊敬道：

    “您、您还有三次保密机会，您的选择是？”

    Lucifer，路西法。

    一意为：明亮之星，早晨之子。

    一意为：七宗罪，代表傲慢的魔王。

    《旧约圣经》里描述，路西法曾是天国最美丽，最强大的天使长。

    因不愿服从圣子基督，留下“宁为地狱王，不为天堂奴”的话堕入地狱。

    同时，Lucifer在杀手界，还有另外一个更响亮的称呼：

    Queen！

