    第227章 你真的是车神！

    “嗯，既然你答应了，就这么说定了！师傅我知道你没事，来，上车，看看我最近训练成果！”

    “哎不是…”

    秦枫被萧薇儿连拉带拽，拖进副驾驶。

    自己刚才好像还没答应吧，对方就这么替自己决定了？

    秦枫一脸情不情愿。

    围观的路人则是对秦枫指指点点。

    尤其男性。

    心说特么的这么英姿飒爽的美女约你出国玩，你脑子进水了还是脑子有坑，连这都不答应？

    要是换做其他人，早就迫不及待的答应了。

    真是身在福中不知福不知福。

    饱汉不知饿汉饥！

    中海一处地下赛车场，萧薇儿轻车熟路带领秦枫经过安检，穿过走廊，来到内场一处位置极佳的观赏看台。

    “师傅，你先坐一会儿，我这就去换装备，等下你检验一下我的车技有没有长进！”

    “行，”

    萧薇儿跟旁边坐着的其他都是赛车圈子的朋友打完招呼，朝发车区域走去。

    “这人谁呀？”

    “不知道，”

    “看薇儿的表情，好像他们关系很不一般，该不会是薇儿男朋友吧？”

    “不对呀，我和薇儿相当熟悉，她要是有男朋友，我怎么不知道！”

    旁边几个人小声议论，有男有女，都穿着赛车服。

    战斗力已经接近200的秦枫，现在已经是耳聪目明。

    他们议论的声音听的一清二楚，不过秦枫也懒得解释什么。

    很快，在发车区域已经准备就绪的萧薇儿，手里拿着保护头盔。

    朝看台上的秦枫挥手，示意自己就要开始了。

    秦枫微笑点头回应。

    场内赛道通常是选手用来练习，打磨车技。

    同时也经常举办一些对内排位赛，虽然是业余选手比赛，但是各方面都和国际正规赛车规定的一模一样，用以检验车手的真实水平。

    萧薇儿参加的正是每个季度一次的对内排名赛。

    这些赛车手也许放在国际赛上排不上名次，但是放在江省，乃至全国，都是顶尖选手。

    十几辆改装过的赛车按照环形赛道一字排开，随着倒计时声音响起，改装后的赛车引擎发出轰鸣，排气管一阵阵黑烟升起，十几辆赛车疾速冲了出去。

    几圈之后，原本处在位置不佳的萧薇儿那辆高尔夫，凭借娴熟的车技，在车流内左突右闪，已经来到前三名的位置。

    秦枫拿起座位上的望远镜，看到萧薇儿的表现，频频点头：

    “嗯，看起来她这段时间没少泡在赛车场地，车技比上次强了不少！”

    “你也懂赛车？”

    一个早就关注秦枫的女生疑惑的问道。

    “别管他，小白脸懂什么赛车！”

    女生的男友不满的说道。

    秦枫无语。

    我特么就坐在这看看，皮肤长的比较白，可这关你什么事？

    这都能拉来仇恨？

    懒得搭理他们。

    “问你话呢，这么没礼貌，”那名女生不满的埋怨道。

    秦枫扫了一眼她旁边的男友，翻了个白眼。

    意思是不怪我没礼貌，我坐在这光看着一句话都没说，还不是你男朋友挑衅！

    “他要是懂赛车，我从这跳下去！”

    他们所在的看台是欣赏赛车的最佳位置，位于二层看台。

    无论从哪个角度，都能讲整个赛场一览无余。

    可要说跳下去，二层距离地面也接近四米的高度。

    “哦，以前在秋名山开过，”

    “秋名山？”

    女生听到也许的话忽然一愣，随即扭头仔细打量秦枫。

    不得不说，长的帅的男人实在太吸引异性眼球了。

    女生们一开始都以为秦枫是萧薇儿男朋友，既然人家有了女朋友，自然不方便多看，况且又和萧薇儿那么熟悉。

    可是自己端详秦枫，那名女生互让想起了什么。

    再联想到萧薇儿曾经在秋名山和人打赌赛车的时候，对方败下阵来，萧薇儿偶尔还透露自己拜了一个车技绝顶的师傅。

    难不成，他就是那个‘秋名山车神？’

    “赵丹，你上次不是去秋名山了嘛，那个车神的照片还有没有？”

    坐在远处的赵丹一心只关注赛场，听到女生的话，这才点头，视线却是没离开赛场。

    “快拿过来我看看！”

    “快点的！”

    “不耽误你看比赛！”

    在女生不停催促下，赵丹只好不耐烦的起身走过来，找到之前拍摄的车神照片。

    “真的他！”

    女生只看一眼，就认出来照片上的秦枫和旁边坐的人是同一个人！

    赵丹也愣了。

    “谁？”

    “车神！”

    顺着女生手指的方向，赵丹扭头一看，脸上立刻浮现出惊喜兴奋的神色！

    “真的是你！车神！车神！”

    赵丹几个女生发出尖叫声，顿时吸引了看台附近所有人的关注。

    就连紧张的排位赛都没人关注了。

    要知道可不是随便什么人都能有车神的称号。

    能被他们称作车神的人，该是多牛逼的存在！

    看看长什么样！

    于是，主看台几乎所有人都扭头看向秦枫。

    这一看不要紧，男性们齐齐发出两个字的惊呼：

    卧槽！

    还有没有人性？

    现在的车神都长的这么帅吗？

    秦枫无语。

    看比赛不好嘛？

    “车神，你就是薇儿的师傅吧？我听她提起过，”

    “车神，给我签个名吧！”

    “车神能不能和你照一张合影！”

    女生们一窝蜂的拥上来，把秦枫围在中间，各种要求提出来让秦枫满足。

    那名有男朋友的女生更是把男友让在原地，她自己跑过来主动索要合影照。

    “几位等一下，”

    秦枫透过人缝看向那个脸色十分难看的男子，

    “哥们儿，你刚才说什么来着？我要是会赛车，你就从这跳下去对吧？那还等什么，”

    我特么…

    男子无语了。

    有一种空有一身力气却使不出来的感觉。

    你特么长的这么白净，长这么帅就算了。

    还特么是个车神，你麻痹的还让不让人活了！

    “王康，你太没礼貌了，立刻给车神道歉！”女友语气十分不满的对王康说道。

    明明是你先说他没礼貌的好不好？

    怎么一转眼变成我没礼貌了，还让我道歉！

    眼看王康一句话不说，女友脸色变的十分难看，就要发脾气的时候，秦枫挥手道：

    “算了，他也没得罪我，在女友面前表现一下而已，没关系，”

    “哇塞！车神就是车神，素质真高！”

    “就是，不像某些人，冷嘲热讽不说，一个大男人，说话不算数！”

    “阿雅，这种男生你也要？”

    秦枫本来没打算跟王康计较，没想到自己退后一步。

    (本章完)

