
　　“蓝银皇魂骨？”斗气大陆，刚被纳兰肃和纳兰嫣然搀扶得回到皇宫里坐下的夜时秋，听到脑海中响起的系统的机械声，神色顿时一变。

　　见狗怂他这是……发财了啊？！

　　十万年魂骨，这在斗罗大陆与神无关的事物中称得上是最宝贝的东西了，至于百万年魂骨那啥的就不说了，天梦冰蚕那个弱鸡的魂力被银龙王等魂兽掠夺过，根本无法产出魂骨。

　　想着，夜时秋‘虚弱’地摆了摆手，对纳兰嫣然和纳兰肃说道：“我闭目养神一会儿，你们忙你们的吧。”

　　说完，夜时秋往后一靠，靠在椅背上，闭上双眼，分出一缕心神投入到聊天群里。

　　看到夜某人‘闭目眼神’，以为他是又伤又累，实在睁不开眼睛，到了不得不赶紧休息的程度，纳兰嫣然和纳兰肃相互对视了一眼，然后同时朝对方点了点头，紧接着后者挥手让众人离开，把这座大殿让给家族的大功臣休息。

　　大功臣？

　　废话，力败斗圣强者，经此一役，以后纳兰家在大陆上的地位和权势肯定会上升了许多个阶梯，最起码在西北这一块是当之无愧的第一了，为家族做到了这种程度，还算不上是大功臣吗！

　　见纳兰家众人陆陆续续地走出大殿，因为不姓纳兰，所以待在这里浑身都感觉不舒服的云韵，深深地看了一眼那个坐在椅子上‘休息’的少年，眼中闪过一抹让人难以捉摸的流影，不知道在想些什么，随后，在心里悠悠的叹了口气，跟着纳兰嫣然一起离开。

　　他们在走出大殿后，没有忘记帮夜时秋关上殿门，而殿门一关上，洒在夜时秋身上的阳光顿时就消失不见了，这让他脸皮一抽，把眼睛又睁了开来。

　　“谁让他们关门了，不知道我讨厌阴暗的环境么？”望着殿门的方向，夜时秋嘟囔道。

　　随后，衣袖一挥，空间之力使出，殿外的阳光被他直接转移到了殿内，这温暖舒适的阳光洒在身上，夜时秋顿时就显得更加慵懒了起来，坐在椅子上，深深地呼了口气，脸上浮现出一抹惬意的表情。

　　与此同时，聊天群里。

　　“我去，千仞雪说过的魂师梦想排行榜第一的十万年魂骨，见狗怂，你居然得到了？”听到系统在群里发出的提示音，紧张了许久才勉强从夜时秋之前发出来的那张表情图所带来的恐惧中挣脱出来的黑大帅立即就蹦了出来，尖叫道。

　　也不知道是谁先带的头，现在群里越来越多人喜欢用语音功能聊天，都不愿意打字了，在夜时秋看来，这是群友们正在向懒字贴近的趋势啊。

　　岐王李茂贞：“十万年蓝银皇，这个名字以前似乎听群主说过，好像是那个唐三的……母亲对吧？”23sK.com

　　殷素素：“岐王您没有记错，小女子也记得，当时群主提到过唐三的母亲是十万年魂兽蓝银皇。”

　　岐王李茂贞：“嗯，魏公子能拿到唐三母亲的魂骨，看来他是成功了呢，雪姑娘所在世界的唐三此刻想必已经死在他的手上了。对了，殷夫人，你上线了，这么说令父与令兄被你救了出来么？”

　　殷素素：“是的，多亏了岐王您借给小女子的双翼魔龙，小女子与它联手，未满三招就破了金刚伏魔圈，少林派的那些和尚见被他们视作靠山的三渡都奈何不了小女子，不等小女子开口，立刻就主动提出来要释放家父和家兄。

　　然后，小女子提出要他们藏经阁内的所有武功秘籍作为补偿，他们虽然一开始拒绝了，但在小女子使出天霜拳最后一式后，他们瞬间就露出了和善的笑容，表示出家人不应该有功名利禄之心，应该四大皆空，既然什么都是空的，那么秘籍，我想拿就拿吧，只希望我在拿走之前可以允许他们手抄一份副本留在寺内。

　　小女子也不是什么穷凶极恶的妖女，看在他们这么识时务的份上，就答应了他们。

　　少林派弟子众多，想来今晚小女子就能将那些秘籍全部上架到商城里，供各位群友选购了。当然，之前私聊过小女子表示想要预约的群友，小女子不敢忘记，承诺的折扣也一定会履行的，到时你们把你们看中的秘籍勾好，再和小女子说一声就是了，如果以后还有机会……”

　　雄霸：“好了！这正在聊着十万年魂骨的事情，你突然转移什么话题，你那个世界的垃圾武功，我们除了丢给手下的手下去练，还能有什么用？那不过是件小事罢了，说一次就可以，别老是说，老夫如今心里很烦，如果你再吵个不停，休怪老夫辣手……”

　　“阿弥陀佛！”

　　雄霸站出来打断了殷素素要说的话，可他的话说到一半也被一道突然响起的佛号给打断了。

　　听到这如同梦魇般的声音，还有恐怖的佛号，一脸凶相正在警告殷素素的雄霸，身体顿时就狠狠地颤了一颤。

　　是他，那个死秃驴！

　　犹记得当时，自己伤势恢复刚走出医院，听到有人在谈论普渡慈航的天龙寺多么多么神奇，在那里许愿很灵之类的话，不过下意识地吐槽了一句那和尚不过在装神弄鬼，愚弄众生罢了，事实上天底下的和尚差不多都是这样的。

　　然后，碰巧路过又碰巧听到了自己吐槽的这个名叫法海的老秃驴不干了，跳出来非要挑战自己。

　　说实话，当时咱的脾气就上来了，新人你还挺狂的，居然敢挑战老夫，难道你不知道老夫乃是天生的霸者吗？

　　好，就让老夫来让你见识一下什么叫做现实的残酷。

　　然后……老夫我就被他打回到医院里了，刚出院就又进来了，这尼玛……苍天对我何其不公啊！

　　老夫可是雄霸，居然连那个法海的一杖都接不住，这对得起我天生霸者的身份吗？

　　呜呜呜呜~

　　法海：“阿弥陀佛，雄施主，你为何不继续说话了呢？”

　　雄霸：“……”

　　你这秃驴都冒泡了，老夫还有什么好说的？老夫我不想理你！

　　黑大帅：“根据本老板无双的智慧分析，雄霸应该是患了自闭症。”

　　殷素素：“有可……”

　　雄霸：“咳咳。”

　　殷素素：“绝无可能！雄帮主何许人也，武功盖世，执掌天下会，坐拥神州大半个江山，怎么可能自闭呢？”

　　法海：“是么？”

　　殷素素：“……”

　　这个问题应该不是问我的吧？

　　“这群人还真是有趣啊！”窥屏的夜时秋嘴角一扬，轻笑道。

　　随后，突然想到了什么，给法海发了条艾特消息道：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百一十二章 大威天龙，世尊地藏……免费阅读。https://xs.23sk.com 