    池非迟没有再留人，送越水七槻去楼下开车的同时，顺便拿回了一直丢在储物格里的‘午夜寒鸦’。

    “确定不用我送你回杯户町吗？”越水七槻从车窗探头。

    “不用，我今晚在这里住一晚，”池非迟叮嘱道，“明天你去毛利侦探事务所之前，先过来找我，我跟你一起去。”

    “那就……”越水七槻想了想，“我上午十点到你这里找你汇合，怎么样？”

    “没问题。”

    “那么明天见！”

    “明天见。”

    目送越水七槻的车子开离，池非迟转身回屋，到了二楼把钻石丢到卧室，刚准备去洗澡，就听到了楼下传来门铃声。

    “叮咚！叮咚！”

    门外，柯南按了门铃之后，就后退两步到了路上，仰头看着二楼的阳台。

    没多久，一楼玄关门被打开。。

    池非迟没有换鞋，也就没有出门，站在门口看着柯南问道，“你怎么来了？”

    柯南：“……”

    果然又是这么问。

    “怎么还背着书包？”池非迟打量了一下柯南背在背后的书包，侧身让开路，“难道老师和小兰终于忍不住把你赶出来了？”

    看名侦探这模样，真的很像。

    “不、不是啦，”柯南一头黑线，背着书包进门，解释道，“小兰姐姐去参加空手道集训，说好了毛利叔叔会在家，可是毛利叔叔居然在二楼留了字条，说去喝酒了、让我自己在家乖乖待着，小兰姐姐担心我，我看到你这边灯亮着，就告诉她我会过来你这里……”

    池非迟拿出手机一看，果然是毛利兰的电话，弯腰从鞋柜里给柯南找了拖鞋，顺便接了电话。

    “小兰。”

    “是我，非迟哥，你在米花町五丁目吗？”毛利兰焦急问道，“柯南有没有到你那里去啊？”

    “他刚到。”池非迟道。

    “我今天在集训, 本来打算明天直接去学校的, 我爸爸答应我照顾柯南, 结果他今晚又跑出去喝酒，打电话给他，他居然说柯南很懂事、一个人在家也没关系, 可是明天柯南还要早起去上学，”毛利兰声音听起来焦急得快哭了, “我还想问柯南要不要我回去, 柯南说要去你那里就挂了电话, 根本不听我说完，真是的……”

    池非迟看了看换好鞋、仰头看着他的柯南, 想想小兰还真不容易，家里一个个都不省心，“老师很晚才回去的话, 就让柯南在我这里住一晚, 明天早上我帮他做早餐, 或者带他去波洛应付一顿。”

    毛利兰迟疑着, “可是，这样会不会太麻烦你了？”

    “没事, 时间这么晚，你就不用跑回来了，”池非迟带着柯南上二楼, “老师那边要不要我去看看？”

    “不用管那个不守承诺的大叔！”毛利兰咬牙切齿说了一句，又道, “对了，非迟哥, 柯南有亲子家庭作业，我昨天没有陪他做……”

    “知道了, 你不用操心，我帮忙解决。”

    “那就麻烦你了。”

    “没事。”

    到了二楼客厅，池非迟收起手机，转头问柯南，“你的亲子家庭作业做完了没有？”

    “还没有，作业是让跟家长一起画各国的国旗，需要画出五个, 并且标注出国家名称，”柯南把书包放到沙发上，打开书包翻出空白纸和画笔，头也不抬道, “这种作业，我用不了三分钟就能搞定了。”

    池非迟在一旁坐下，“要认真一点。”

    柯南把纸按在桌上，一头黑线地应声，“是……”

    他一个高中生，不得不做小学生的家庭作业就算了，本来轻轻松松就能搞定，居然还要池非迟在旁边监督并且提醒‘要认真’，生活对他真是恶意满满。

    都是因为那个组织的那些家伙，尤其是灌他毒药、害他变小的琴酒……

    接下来的一分钟里，柯南一边在心里疯狂骂着某些家伙，一边用画笔画各国国旗，唯一让他感到宽慰的是，池非迟没有用指导小孩子的态度指导他，不然他会更无语的。

    池非迟坐在一旁看着柯南做作业。

    画个框、加个红色圆形是日本国旗，竖着的蓝白红条是法国国旗，横着的白蓝红条是俄罗斯国旗，竖着的绿白红条是意大利国旗，中间留了白色十字架的红框是瑞士国旗。

    五个国家的国旗画下来，只用了红、蓝、绿三个颜色的画笔加上留白，不是竖条条、横条条就是圈圈，名侦探做作业还真够敷衍，怎么简单怎么来。

    还有，他作为一个未婚人士，居然陪着柯南做亲子家庭作业……

    “柯南，你想吃橘子吗？”

    “橘子？”柯南动手收拾着画笔，准备收工睡觉，闻言抬头问道，“你今天晚上回来的时候买了橘子吗？”

    “没有，”池非迟看着柯南，认真道，“如果你想吃，就在这里等我，我去给你买。”

    “不用了，”柯南把纸和画笔收回书包里，心里感慨池非迟有时候宠小孩子宠得吓人，“虽然附近有二十四小时便利店，但现在都这么晚了，跑出去买橘子也太麻烦了，还是早点睡觉吧。”

    “那我带你下去洗漱。”

    池非迟起身，带柯南去一楼洗漱。

    两人洗漱完，在池非迟去厨房泡明天早上需要的豆子时，柯南不怎么自觉地上了阁楼，并理直气壮地表示自己想看星星。

    池非迟怀疑柯南就是来蹭自己的星空观景房、顺便蹭一顿早餐的，懒得说柯南，也懒得再下楼，靠在一旁玩手机。

    柯南看着天窗外的星空，默默数星星，“你还真是喜欢在晚上跟人聊天啊……”

    “没有，只是在逛论坛。”池非迟道。

    在晚上聊天这种事不能怪他，谁让他认识一群晚上可能出去杀人放火的夜猫子？不过今天晚上他还真没有聊天，组织行动小队处于假期间，绿川纱希那边暂时也没有什么调查，他只是想逛逛论坛。

    旁边没有回应。

    池非迟一看，发现柯南已经睡着了，收回视线继续刷手机。

    名侦探一天天到处玩，东跑西跑，也难怪这么累。

    可惜了，他本来还想问问柯南要不要听睡前故事，他刚才突然想到一个叫‘真假父亲’的恐怖故事。

    ……

    夜深人静，窗外偶尔传来风吹过的簌簌声。

    非赤睡得迷迷糊糊，感觉越来越冷，往旁边的柯南身旁挪了又挪。

    柯南睡得不怎么安稳，梦到自己被黑色的人影丢到冰天雪地中，翻来覆去没一会儿就醒了，睡意朦胧地看了看窗户透过来的灯光，打了哈欠坐起身，转头就发现旁边的池非迟睡得也不怎么好。

    在他印象中，池非迟睡觉就跟尸体一样，一整晚不会翻身、不会发出一点声音，不适应的人，还真会怀疑自己旁边躺了具尸体。

    可是今晚池非迟似乎也睡得不好，眉头微微皱着，额头上有冷汗，右手伸出了被子，还紧紧攥着被子，用力得手背骨节都突起了。

    而且，以往要是他这边有动静，等他坐起身的时候，池非迟肯定醒来了，还会用好像压根没睡的清醒目光盯着他，今晚池非迟却一点反应都没有。

    难道是因为今晚突然降温？

    柯南感受了一下，确认今晚室内确实有点凉，为了自己和池非迟的身体着想，起身去墙边柜子里翻了床被子，抱回来铺开。

    非赤被柯南折腾醒了，懒洋洋往池非迟身旁挪，却又很快僵住，瞌睡瞬间没了，嗖一下钻出被子，用热眼观察着池非迟的体温。

    感觉没有错，它家主人被窝里是凉的，手脚是凉的，胳膊、腿也是凉的……

    准确来说，它家主人除了腹部的温度比平时高很多，其他身体部位的温度都比正常状态低。

    仔细感受的话，它感觉冷，似乎也是因为它家主人的身体在慢慢吸收周围的热量。

    柯南往池非迟身上拉被子，在手碰到池非迟手臂后，也怔了一下，伸手去摸池非迟的额头。

    虽然手暴露在冷空气中时，温度是会下降，不经意碰到也会感觉凉，但今晚室内的温度，不至于让池非迟连手臂都这么冰冷吧？

    而且连额头也是冰凉的？

    “嘶……嘶……”

    非赤发出了嘶嘶声，在枕头上转了两圈，又爬到池非迟手臂上一圈圈缠住，用力收紧。

    柯南见非赤这种反应，心里越发不安，伸手摸了摸池非迟的侧颈，感觉到温度和动脉跳动之后，心里松了口气，暗笑自己这举动有点神经质，很快又发觉不对劲，伸手探池非迟的鼻息，瞬间变了脸色，“池哥哥！池哥哥，你醒一醒！”

    他伸手探池非迟侧颈时，手离池非迟的脸很近由于迟疑，动作很慢，但直到他缩回手，都没感觉到有呼吸带起的微弱气流吹到手上。

    一探池非迟的鼻息，池非迟果然没有在呼吸。

    再这么下去，池非迟搞不好会憋气憋到在做梦时休克！

    非赤缠着池非迟的右手手臂，用力收紧身体。

    担忧之余，又琢磨着：实在不行的话，它是不是该下楼去拖把刀上来、戳自家主人一刀？

    在非赤纠结念头升起时，池非迟感觉到手臂的疼痛，猛然睁开眼，从梦境中脱离出来。

    柯南一看池非迟睁开眼，松了口气，又连忙提醒道，“呼吸！快！”

    池非迟也察觉自己次元肺里的氧气快耗光了，呼吸调整着状态。

    非赤松开了池非迟的手臂，爬到池非迟胸口，小心翼翼地探头观察池非迟的脸色，“主人，你没事吧？之前你的体温一直在降，还在悄悄吸收周围热量，腹部温度却比平时高，还屏住了呼吸，现在体温才开始回升。”

