    这一晚过得极度混乱，来医院的人就没停过。

    后半夜，翁甜不知道从哪得到了消息，着急忙慌地赶了过来，来之前还打了尤涟的电话，知道尤涟在医院后更是跟吃了定心丸似的，起劲得很，尤涟说什么都不听。

    “遗嘱呢？遗嘱知道了吗？”一见面，翁甜劈头盖脸地问尤涟。

    尤涟拧起眉：“妈，你声音小点。”

    在医院病逝的人的遗体不能直接带回家，必须先停放在太平间。

    医院本就是安静的地方，太平间就更加清冷宁静，又是半夜，谁都不敢大声说话，生怕惊扰亡魂的安宁，所以翁甜急切的一问，引得周围在场的人全都看了过来。

    那一双双看过来的眼睛里有好奇的，也有蔑视和嫌恶的、玩味的，各种各样的视线在他们母子两个身上逡巡，然而翁甜脸色都没变一变，因为她根本不在意。

    尤涟叹了声气，把翁甜往旁边拉。

    难怪最近翁甜一直安安静静的，原来是根本不知道遗嘱的内容。

    尤涟说：“遗嘱已经定了。”

    翁甜目光紧盯着尤涟，急促地问：“是什么？”

    尤涟看着翁甜，忽然感到了一丝心烦。

    他垂下眼，声音冷淡：“只有詹雅婕和性别为Alpha的儿子能继承遗产，其他全部零继承，大学毕业前只能领生活费。”

    翁甜愣住：“什么意思？什么零继承？”

    她茫然地眨眨眼，声音猛地抬高，“就是一分钱都没有吗？开玩笑你一分都没有？！”

    尤涟眉头拧得更紧，他刚想说话，旁边就走过来一个高大的中年男人。男人一身西装革履，戴着金丝眼镜，从头到脚都是精英打扮。

    这个人尤涟见过，是詹雅婕请的律师之一。

    男人笑着走到两人身旁，看着翁甜道：“您就是翁甜翁女士？”

    翁甜打量来人，点点头：“我是。你哪位？”

    “我是詹女士的律师，负责尤先生遗嘱的相关事宜，这是我的名片。”

    男人递出名片，脸上的笑容挑不出任何差错，“您有什么不理解的可以问我，我会为您解惑。”

    一听这话，翁甜立刻放开了尤涟。

    她转过头，就着遗嘱的事情事无巨细地问起了律师，出于震惊，声音也不自觉地越来越大。

    尤涟再次呼了下气，望向不远处的宫鹤。

    宫鹤正坐在医院走道的长椅上，坐姿端正，微低着头看手机。他穿着一身黑，与周遭白茫茫的背景格格不入。

    尤涟抬脚走过去，半路却被人拉了下手臂。

    他扭头，发现是詹雅婕。

    詹雅婕之前哭过，眼睛红红的，看起来有些憔悴，但一开口，声音镇定又平静：“你没告诉她你是Alpha的事？”

    尤涟挥开詹雅婕的手：“你的律师不是去告诉她了吗？”

    詹雅婕摇摇头：“不，他不会说。”

    她拍了拍尤涟的肩膀，棕色的眼睛泛着奇异的光亮，嘴角翘起，似乎很满意的样子，“你做得很好，就该这样，别告诉她。”

    尤涟沉默地看着詹雅婕。

    詹雅婕笑容愈大：“你找宫鹤是吗？去吧。”

    说完，她转过身，重新用帕子掩住眼睛，做出哀伤的模样。

    尤涟往太平间内看了眼，抬脚继续走。

    “还要把财产都收回？你开什么玩笑？”

    “十几年前送的都要收回？”

    “我在那住了十几年你跟我说不是我的房子？”

    “什么手续不手续的，他给我住了就是我的！打官司就打官司！”

    背后传来喧嚣的吵闹声，尤涟闭了闭眼，没管，径自走到宫鹤身旁坐下。

    “困了吗？”宫鹤动作轻柔地把他揽进怀里。

    尤涟摇摇头：“现在几点了？”

    “快三点了。”

    他们是一点半到的，到的时候尤正勋还在抢救，但终是没能见上最后一面，尤正勋就直接在手术台上闭了眼。

    “你呢？你困吗？”尤涟问。

    宫鹤握住尤涟的手：“不困。”

    尤涟想了想，说：“那我们待会去看日出吧。”

    “想去哪里看？”

    “具体的不知道，但是想去高一点的地方，或者湖边、海边也行。”

    耳边的背景音是聒噪又吵闹的，但尤涟就像听不见一般，目视着前方，继续说着，“不要人多的地方，最好就只有我们两个，那样我们就可以肩并肩，头靠头，太阳一出来就拍照，一直拍到太阳整个挂在天上，然后……”

    “然后什么？”

    尤涟神情淡淡地看着朝自己走近的翁甜，听着那哒哒哒的高跟鞋声，语气不变地说：“然后接吻，**。”

    话音落下，胳膊就被用力抓住。

    翁甜脸色煞白，她嘴唇颤抖，像是在极力忍耐着临近爆发边缘的情绪：“他说你早就知道遗嘱了？你为什么不告诉我？这里面绝对有猫腻是不是？！”

    “有没有猫腻我说了不算，你应该去问她。”尤涟面无表情地朝詹雅婕的方向抬了抬下巴。

    翁甜眼睛瞪得更大：“你就这么接受了？！”

    “嗯。”尤涟点点头。

    翁甜的目光从不可置信变成恨铁不成钢，像在看一头没用的白眼狼。她又瞪了眼尤涟，然后松开手，表情愤愤地拿出手机，到另一边打起了电话。

    尤涟看着翁甜的背影，更加往宫鹤怀里靠了靠。

    “什么时候走？”宫鹤问。

    尤涟轻声说：“再等一会。”

    翁甜一直在打电话，一个个不停地打，像是在叫人。

    很快，不远处的走廊就被脚步声覆盖，陆陆续续来了不少人。人来得越多，翁甜的气势就越足，她挂掉电话，像领头人似的带着一群人站到了詹雅婕面前。

    “你猜来的那些人是谁。”

    尤涟窝在宫鹤怀里，琥珀色的眼睛直视着前方的人群。明明事情与他也有关系，但他却像置身事外一般，冷静道，“是尤正勋在外面的情妇和私生子。”他直接给了答案。

    宫鹤瞥了眼：“人还挺多。”

    尤涟嗤了声：“是非常多。”

    他也没想到尤正勋在外面居然养了这么多人，甚至其中还有怀着孕的，男男女女、大人小孩挤在一起，脸上都是同款的愤怒表情。

    “要走了吗？”宫鹤又问。

    尤涟摇头：“再等等。”

    他看了一会儿，说，“我一点都看不出来我妈到底哪里吸引了尤正勋。”

    翁甜长得确实好看，又身材娇小，芭比娃娃似的，看着很容易让Alpha产生保护欲，可她长得小脾气却不小，甚至有时候就像一个泼妇，没理也要胡搅蛮缠。

    气质完全比不上詹雅婕，要说脸，跟这些在场的比也顶多算前三。

    尤涟真的弄不懂尤正勋为什么会看上翁甜，甚至连带着自己也成为了例外，不光被他带回了家，还让詹雅婕来抚育。

    连尤灿都没有这个待遇。

    “可能是喜欢她胆子大吧。”

    宫鹤顿了下，“嗓门也大。”

    尤涟一愣：“……”

    他坐直身，侧头看宫鹤，“你认真的？”

    宫鹤一本正经：“猜的。”

    尤涟没忍住，噗嗤乐了出来。

    他这一笑，顿时引来不少目光，但那些目光很快又收了回去，重新落在詹雅婕的脸上。

    明明是太平间，却吵得宛如养鸡场。

    两边人你一句我一句，谁都不肯示弱和罢休。

    太平间又在地下，吵得不行了也只引来了几个管理人员，然而根本没用，场面还是非常热烈，大有爆发的苗头。毕竟涉及自己的利益，没有人愿意让步。

    就算詹雅婕占理，也没人肯认这个理。

    “太难看了。”宫鹤忽然说。

    尤涟饶有兴致地点点头：“是很难看。”但他看得津津有味。

    豪门是非多，眼前这状况就是是非之一。

    有些事情并不只以对错来评断，其中还混杂着其他复杂的东西，比如人心，比如面子。

    按照以往的规矩，在外的情妇和私生子都会得到一笔钱，就算不给，也不会把给他们的东西收回去，因为这样“太难看”，爽是很爽，却失了当家主母的气度，也降低了自己的格调。

    而且小人难养，现在也许看不出，但日后就不一定了。

    毕竟君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，眼前这么多人，指不定哪一个在未来就成为了大祸患。

    再者，尤家比较传统，一代代下来遗嘱都有了“模板”。

    有了“模板”对比，眼下遗嘱的安排又有谁能接受得了？所以之前才会一直没人冒头，现在又一窝蜂地全涌过来。

    尤涟单手托腮，好整以暇地看着眼前沸沸扬扬的场面。

    詹雅婕有保镖护着，她的两个儿子也又高大又有气势，可到底比不上尤正勋的“情人和私生子大队”，气势上还是被压了一头。

    但仔细看，詹雅婕不仅没有一点示弱，反而神采奕奕，眼睛里仿佛有光。

    她似乎很期待这一天的到来，不但没有让保安、保镖把这些忽然涌进来的人清走，反而一句句地不停回应，死死占领道德最高点，把眼前这群人说得面红耳赤，群情激愤。

    在她身后不远处的推车上，尤正勋还直挺挺地躺在上面。

    本该死者为大，但此刻没有人注意他，也没有人为他哭一声，不管是先来的还是后来的，都被带进一点即燃的气氛，一个个脸红脖子粗。

    尤涟微歪着头，看着眼前荒诞的场景：“你猜会不会打起来？”

    宫鹤轻笑了声：“你想看他们打起来？”

    尤涟笑着抬头：“我看戏的心思很明显吗？”

    “我能看出来。”

    尤涟没说话，只笑了两声。

    他不是什么善良的人，不会对詹雅婕和翁甜做什么的，但有时候看她们不高兴，他心里也会有一种难以言说的舒畅。

    就这样闹下去吧。

    谁也别想好看，谁也别想一尘不染。

    詹雅婕刚才说的话的潜台词他也差不多明白，不过是想让翁甜大起大落，把极致的绝望和兴奋都感受一遍罢了。

    只因为她不想让翁甜好过。

    “肯定会打起来的。”

    尤涟低头，输入警察局的电话，“待会矛头一转，告诉所有人我是Alpha，翁甜就瞬间成了靶子，那些人会觉得自己被翁甜当枪使了，怒火就会转移到翁甜身上。”

    尤涟按下拨号键的同时，从宫鹤怀里坐了起来。

    他拉住宫鹤的手：“我们走吧。”

    电话拨通，他们手牵着手往喧嚣相反的方向走，没有回头。

    “喂，是警察局吗？”

    “这里是一院太平间，这儿有两拨人吵起来了，可能会打架，麻烦你们派人过来看一下吧。”

    挂掉电话，尤涟张开手伸了个懒腰。

    “还是我哥机智，看了眼就走了。”

    “要不是你妈过来，我们也早就回去了。”

    宫鹤把尤涟的手一块揣进口袋里捂着，“现在呢？去做什么？先去车上睡会，还是直接去看日出？我知道一个很不错的地方。”

    走出医院大厅，寒冷的夜风猛地吹上面颊。

    喧嚣和吵闹声在耳边消失，尤涟看到几个穿着警服的人正从医院大门那边走过来。

    医院旁边就是警局。

    尤涟深吸了口气，空气里的凉意一下冲进肺腑，大脑和胸腔里乱哄哄的东西都在瞬间被赶跑。

    他眨了眨眼，眼眸略微有些空洞，但很快又凝了起来。

    “是你们报的警吗？”身穿警服的人很快来到身边。

    尤涟摇了摇头：“不是。”

    看着身穿警察们从身旁鱼贯而入，尤涟忽然对宫鹤道：“我现在一点都不困。”

    宫鹤说：“那就去看日出？”

    “好啊。”尤涟看着漆黑的夜空，又深呼吸了一下气。

    然后转过头，冲宫鹤露出大大的笑，“把车开到看日出的地方，然后接吻和**吧。”

    去他妈的尤家，全都滚蛋吧！

