    当林千仞醒来过后，发现自己正处于守仁堂之内，自己的伤似乎已经被处理过了，而在他不远处的，是正在用酒精清洗自己手术刀的邓文善医师。

    林千仞摸了摸自己的脸，很快意识到自己的口罩已经被取下来了。

    他看向邓文善道：“邓医师，我师父呢？”

    邓文善闻言，转头过来看了一眼林千仞，然后道：“他去会场了。”

    “去了多久了？”林千仞问道。

    “有小半天了吧，估摸着那边已经差不多分出胜负了。”邓文善答道。

    林千仞从床上撑起身子，被缝合的伤口处连同胸腔都传来了一阵疼痛感，但直接被他强忍着忽略了。

    见状，邓文善道：“别乱动，你身上的伤虽然不致命，但毕竟伤到内腑了，还是好好躺着吧...”

    林千仞穿好外套，戴上口罩后对邓文善道：“邓医师，多谢您关心，不过我自己的情况我自己清楚，另外，希望您不要把我的事情说出去。”

    邓文善闻言，缓缓点了点头，说道：“你放心吧，我不是多话的人，不过你身上的伤，真的不要紧吗？”

    “您放心吧，不影响的。”林千仞笑着答了一句，旋即便起身向着医馆外而去。

    看着林千仞的背影，邓文善眉头一挑，微微叹了口气，他怎么也想不到，林家正这位老友居然还有一个私生子。

    不过这些也和他没关系了，他就是一个跌打医师而已。

    ....

    另一边，从医馆出来后，林千仞快速取出游戏手机给自己提取了一颗恢复伤势的丹药出来。

    至于为什么不从空间袋拿，那是因为他的修为又降低了，现在精神力能探索到的范围有限，从那个偌大的空间袋取东西简直就和大海捞针一样。

    吞服下丹药后，林千仞的食元诀运转，伤势也在以极快的速度恢复，在他走到会场外的时候，就已经恢复得差不多了。

    然而也就是同时，他听到了会场内传来无数尖叫声和惊呼声，他快步入内，便看到自己父亲正耷拉着身子站立在擂台上，而在他身前，则是躺在地上已经头碎血流的马塞利。

    一瞬间，林千仞的心情跌落了谷底。

    哪怕他做了这么多，历史也依旧回到了原点！！

    这些事，难道无法被更改吗？

    那自己重新回到这个时代，又有什么意义呢？

    只是重新见证一遍事情的发生吗？

    林有为一击将马塞利打死，虽然吓到了很多观战者和普通人，但那些国外的记者却拼命的拍着照，闪光灯在林有为被保护着回到拳馆所在的地方之前就没停过。

    随后的两天，林有为在养伤期间，被相关人员带去进行了询问，然后又在林家正的亲自陪同下，被带了回来。

    这件事暂时有了一个定性，那就是马塞利可能使用违禁药物，如果这是真的，那他死了就死了，林有为算是正当防卫，但如果不是，林有为就要承担相应的法律责任。

    当然，以林家正的身份和关系，想要保护林有为并不是什么难事，只是这里面却牵扯到了外交问题。

    马塞利毕竟是鹰国人，现在的国际形势上玄国弱势，如果将这么大一个把柄递给他们，林家正也担待不起。

    林千仞在听了林有为讲述的来龙去脉后，心头已经明悟了很多事，那就是马塞利可能也是来自于未来的存在，而且目的就是在这个时代将自己抹杀，自己的消失多半就是和他有关。

    而他肌肉膨胀肯定也不是使用了药物，多半是他的觉醒能力，那么到时候，林有为不可避免的就只有逃亡国外暂避风头这一条道路了。

    可一旦他逃亡国外，十有八九，就回不来了。

    历史的车轮滚滚向前，林千仞无论做了怎样的努力，都无法阻止这一切。

    他想要试着弄点大动静出来，但最终还是放弃了。

    自己现在就是一只蝴蝶，如果扑腾翅膀的弧度过大，结果就会变得不可想象，如果历史真的具有修正性，那为了让一切回到原来的轨迹，恐怕会出现更多自己意料之外的事情。

    与其去瞎折腾导致一些不好的后果，不如珍惜现在，好好和父母享受离开前最后的时光。

    虽然这样想，但不甘心的念头却依旧在林千仞的脑海中弥漫。

    他左思右想都没能想到可以解决的答案，最终在夜里玩游戏的时候，操纵林天师以从书中看到的故事为借口向王空明讲述起了这个烦恼。

    闻言，王空明抬头看向了观星楼顶端的星图，眼中泛起一丝波澜。

    【王空明：“大势难改，但若是旁枝末节，未必不能出现变动，大海流动的方向要阻止，的确很难，但只要小心些，从大海中引出一条支流，最终再回归大海的方向也是可以的。”】

    林千仞听完王空明的讲述，眼睛里面绽放出一丝精光。

    是了，结果是一样的就可以了，在这之间的一些过程，其实并不重要！！！

    那么自己想要的过程是什么呢？

    父亲不离开，家庭美满？

    不对，父亲离开不是过程，而是结果，甚至他母亲和奶奶的逝去也是结果，自己在未来的一系列经历都是结果的呈现。

    他能改的，只能是“支流”！

    可父亲离开，母亲奶奶都已经死了，这支流改不改的又有什么意义呢？反正最后的结果都是一样的。

    等等，其实从某个角度上来说，奶奶和母亲的死，应该也能算是过程吧。

    那么只要她们消失的事实成立，结果就会是一样的。

    可现在的问题是，从现在的情况来看，自己最多还能待一个月左右的时间，如果自己已经离开，留下的安排真的能实现吗？

    林千仞咬了咬牙，不管如何，总得试试再说。

    十月八日，拳馆这边提前收到了消息，马塞利身体里面并没有查出药物成分，林有为比武杀人的事情已经成为事实。

    当天夜里，林千仞亲眼看着父亲被送上了车，离开拳馆。

    在离开前，他给父亲递过了一个护身符，并嘱咐他一定要随身携带，洗澡也不能丢掉。

    这是林千仞从游戏里面提取出来的一件法器，在关键时候，足以救他一命。

    林有为离开后，铺天盖地的新闻都是林氏缠拳传人不讲武德，打死人畏罪潜逃的报道，拳馆一时间人心惶惶，众多弟子纷纷离去。

    这样的情况下，林家正时常夜里自己一个人坐在空无一人的演武场中默默的发呆。

    林千仞见到这一幕，除了叹息也做不了什么了。

    十月二十五日，林千仞给自己母亲王梅留下了一颗丹药，让她在生下孩子后吞服，说是可以加快恢复自身的元气。

    王梅对林千仞自然没有什么戒心，当即就收了下来并保证到时候一定会吃。

    在这之后，林千仞又给奶奶闫翠芬留下了一个盒子，嘱咐她在自己“师弟/师妹”一岁的时候打开，里面放着自己给他/她的礼物。

    又过了十日，林千仞悄悄来到了霓虹和已经安定下来的父亲进行了一番交谈，随后便直接离去了。

    他本想给他们多留一点东西，但终究害怕影响太大，导致自己的谋划失败，所以也只做了最简单的安排。

    走在霓虹的街道上，林千仞发现自己的身体又再度变得透明了起来。

    他瞬间明白了一件事，那就是，自己在这个世界能待的时间已经快要到了。

    他看着天空笑了笑，就算自己最后并没有改变些什么，但至少重新和父母待了一段时间，留下了这么多回忆，有这些就已经够了。

    就在林千仞即将消失的前一刻，他忽然看到一个长相和林千芊有些相似的年轻女人，迈步走向了父亲林有为居住街道的方向...

    她就是林千芊的母亲？

    上门推销保险的？还是什么情况？

    难道这个时候他们就认识了？

    林千仞这个念头在脑海中还没有走完，他便彻底消失在了这个世界之中。

    时间快速流转，次年五月三日，王梅顺利生产，并按照林有为此前留下的话，给孩子取名为林千仞。

    生下孩子后，她时常因为想起林有为而叹息，身体日渐消瘦，但想到孩子，她还是强行振作起来，打起精神面对每一天。

    这时，她看到了当初“林天师”留下来的丹药。

    那个孩子，好不容易拜师，却因为师父的事情而被拖累名声，他是个好孩子，如今走了也好，免得再为此而受苦。

    这些事，就由我们来承担吧。

    想到这里，王梅直接喝了一口水，将丹药吞服了下去。

    吃下这颗丹药后不久，王梅便昏厥过去，随后竟然连呼吸都彻底消失了。

    一场简陋的丧葬仪式举办后，王梅被直接下葬。

    ......

    时间推移，林千仞一岁左右的时候，闫翠芬打开了自己徒孙“林天师”当初留下的盒子。

    但与她猜测的长命锁什么的不同，盒子被打开后，一道光芒直接照到了她的脸上，随后她便直接昏倒了过去，不多时便没了生命特征。

    .....

    时间继续流逝，来到二零二零年七月份，霓虹国，数位觉醒者在国内一处居民区发生战斗，造成大面积的建筑破坏和人员伤亡。

    林有为和妻子为了保护女儿，被埋在了废墟之下，在最后关头，他胸口戴着的法器光芒一闪，生成了一个圆形的透明护罩将他和妻子保护在了其中，不过这些却并没有被任何人看到。

    而在这之后，目睹了父母被埋的画面，林千芊竟然愤而觉醒，成为了霓虹国的能力者之一。

    此时的她，年仅十六岁。

