    第241章渣女惊见南宫衍（2）

    云倾城恨恨的想着，恶狠狠的奔向南宫衍，奔到他身侧后，伸手朝他的脸颊抓了过去：抓下他脸上的银面具，让他那张比丑八怪还丑的脸暴露在众人面前，到时，人人嘲讽，人人鄙夷，南宫衍颜面尽失，和他一起的沈千洛，肯定也会惹人嘲笑，丢尽脸面……

    在五千士兵的免去一事上，她输给了沈千洛，但在南宫衍的脸这件事情上，她绝对赢沈千洛，哈哈哈……

    云倾城得意的想着，白嫩小手到了南宫衍脸颊前，眼看着就要触到他的脸了，南宫衍的面色瞬间沉了下来，挥手打了过去，只听‘啪’的一声响，南宫衍的掌力打到了云倾城身上，将云倾城打得倒飞了出去……

    飞出六七米远后，方才重重掉落在地，摔得她头晕耳鸣，眼冒金星……

    该死的南宫衍，反应挺快啊，竟然将她打开了，成功避开了她的摘面具，不过，他避得开第一次，未必避得开第二次……

    云倾城气呼呼的想着，强忍着疼痛，慢腾腾的爬了起来，恶狠狠的瞪向南宫衍，不想，正看到一张俊美容颜，容颜墨眉斜飞，眼瞳深邃，鼻梁高挺，至尊至贵，让人一见再也移不开眼……

    云倾城顿时瞪大了眼睛，说话都不怎么连贯了：“你……你是南宫衍？”

    “没错！”南宫衍的面色阴沉沉的，看云倾城的目光冷如寒冰。

    “这……这怎么可能……”云倾城满眼震惊与难以置信。

    与陆少廷容貌的语焉不详不同，南宫衍的相貌，文里是有着详细的描述的，她清楚记得，那一段描写：雷隐寺，南宫衍独自一人回了房间，站在镜子前，慢慢摘下了自己脸上的面具，望着镜中自己真实的容颜，他久久沉默不语！

    一名小和尚恰在此时，走到了南宫衍的房间门口，透过半开的房门，看到了镜子里，南宫衍的真实容颜，他顿时惊骇的瞪大了眼睛，大叫一声：“鬼啊！”连滚带爬的向远处跑去……

    那样一张让人惊骇，将人吓跑，让人惊呼鬼的容颜，必定是丑得惊天地泣鬼神，丑的让人望而生畏，不敢直视的，怎么会是现在这副清贵出尘的模样……

    “你是假的南宫衍吧？”云倾城一瞬不瞬的看着南宫衍，期望得到肯定的答案。

    沈千洛：“……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    南宫衍的面色依旧阴沉沉的，冷冷的道：“不好意思，让云大夫失望了，本王是真正的南宫衍！”

    云倾城：“……”

    木一：“……”

    木五：“……这是什么情况？”随便冒出个女的，就说他家王爷是假的？

    “人家可不是什么随便冒出的女的，人家是寒王府云大夫！”‘寒王府云大夫’这几个字，沈千洛加重了语气，说不出的嘲讽。

    木五非常配合的道：“卑职知道，卑职只是纳闷，这寒王府的云大夫，怎么就突然冒出来，说我家王爷是假的了？”

    沈千洛悠悠的解释：“因为寒王府的云大夫犯了病！”

    “什么病？”木五再次配合的询问。

    沈千洛毫不客气的道：“间歇性蛇精病！”

    前世，云倾城每每看到长相异常俊美的男子时，就是这副表情……这一世，她看到南宫衍，露出这种表情，不就是间歇性的蛇精病……

    木一：“……”

    木五：“……”

    云倾城没理会沈千洛，只一瞬不瞬的看着南宫衍，眼瞳深处，闪着点点掩饰不住的惊艳与痴迷。

    南宫衍紧紧皱起眉头，伸手抓住沈千洛的手腕，拉着她，朝和云倾城相反的方向走去：“咱们去用膳！”

    南宫衍走得很快，那像避瘟疫一般避云倾城的动作，看得云倾城很是受伤，但她依旧一瞬不瞬的望着南宫衍那快速走远的，修长挺拔的背影，心中疯狂叫嚣：他竟然就是南宫衍……他怎么会是南宫衍……

    ……

    回到寒王府后，云倾城依然在思索这个问题：他竟然就是南宫衍……大反派南宫衍竟然长得这么俊美出尘……和文里写的，完全不一样……

    “云姑娘回来了，那五千士兵的事情，处理的怎么样了？”贺玉瑶慢悠悠的走上前来，阴阳怪气的询问。

    云倾城没理会她，径直朝自己房间走去。

    贺玉瑶的面色顿时沉了下来，没好气的道：“云倾城，我问你话呢，你没听到吗？”

    云倾城顿下脚步，冷眼看向她：“我的事情，轮得到你过问？”

    “你的事情，我自然没心情过问，但寒王爷的事情……”

    “寒王爷的事情，轮得到你过问？”云倾城毫不客气的打断了她的话，冷冷看着她。

    贺玉瑶银牙暗咬，下巴一抬，傲然道：“寒王爷的事情，我喜欢过问……”

    “你喜欢过问寒王爷的事，就过问寒王爷的事了？凭什么？你是寒王爷的什么人啊？”云倾城毫不客气的质问。

    贺玉瑶银牙再咬，她不是寒王爷的什么人，但是，她喜欢寒王爷……就凭她喜欢寒王爷，她就有权过问寒王爷的事……

    云倾城不屑嗤笑：“你喜欢寒王爷，想过问寒王爷的事，那你倒是像我这样，去为寒王爷排忧解难啊！为寒王爷排忧解难事，寒王爷的事，可以随便过问，一天到晚的，呆在寒王府朝别人叫嚣，可不叫喜欢寒王爷，更不叫过问寒王爷的事……”

    “你……”贺玉瑶一噎，气的说不出话来。

    云倾城心中得意，再次说道：“五千士兵一事，颇为复杂，我一时半会儿的搞不定，如果你真的喜欢寒王爷，那你就像我这样，去想办法，搞定那五千士兵……”

    同为喜欢南宫寒的人，没道理她忙里外，累死累活，而贺玉瑶在寒王府养尊处优，坐享其成……

    贺玉瑶冷冷看着云倾城，没有说话。

    云倾城也没再理会她，袅袅婷婷的朝自己房间走去：不过一个小小女配，竟然也敢朝她叫嚣，真是不知死活。

    她连女主都不惧，更不会惧这小小女配。

    女主见多识广，吵架她吵不赢女主，但这一个小小女配，她吵赢她，她还是没有丝毫问题的。

    (本章完)

