

　　    而就在这一瞬间，滴滴答答的声音曳然而止，水没了，他竟然一点都没喝到嘴里。
　　
　　    孟森狂怒，大喊道：“是谁，谁在跟你孟爷爷捣鬼呢？”
　　
　　    身后传来一阵咯咯的女人笑声，孟森飞快的转过身去，回收就想去扇身后女人的巴掌，他心里实在觉得这一晚被耍够了。
　　
　　    孟森挥出去的手很快就停在了半空，因为他实在是被眼前看到的情景吓傻了，眼前是一个里面正烧着火的巨大的锅炉，一个女人坐在锅炉内的炽烈的火焰之中咯咯地笑着，火焰随着她的笑声不断地从她的眼眶、嘴巴里冒出来。
　　
　　    孟森吓死了，转身就想逃，却一下子撞到了墙壁上，这时他才发现，这个房间原来的门都消失不见了，他根本就无法逃出这个房间。
　　
　　    “孟董啊，你跑什么啊，怎么见到我不高兴吗？别忘了，你可是跟我睡过的啊？你还夸我服侍得你很爽呢。”女人在身后娇笑着说。
　　
　　    孟森听女人这么说，似乎这个女人是自己的熟人，他壮起胆子，回头偷眼去看那个女人，这是女人脸上的火焰都没有了，又现出了姣好的容貌，果然是熟悉的人，就是那个他派去服侍孟副省长的小姐，他笑了，说：“原来是你啊，刚才干嘛来吓我啊？”
　　
　　    女人笑笑说：“我不是跟你开玩笑的吗？”
　　
　　    女人说着就偎依到了孟森的怀里，就在这时，孟森忽然想到这个女人的名字，他记得这个女人的名字很怪异，那个姓字他都不认识，便问道：“诶，你究竟姓什么啊？那个字很怪，我都不认得啊。”
　　
　　    女人笑了，说：“孟董啊，你坏死了，连人家的姓都不认得啊，那个字念楚，我叫褚音。”
　　
　　    孟森这是脑海里猛然意识到他感到这个女人的姓怪异的时候，是在他把女人的身份证放进骨灰盒之中的时候，现在正跟他亲热的这个女人应该已经死了。想到这里，孟森不由得心胆俱裂，指着女人叫道：“你，你不是死了吗？”
　　
　　    女人就在这一瞬间变了脸，姣好的面容不见了，嘴和眼睛又变成了无尽头的火焰隧洞。孟森惊叫了一声，就想挣脱女人。女人却在这个时候把他抱得紧紧的，不让他挣脱，森冷的笑道：“孟森，你摆脱不了我的，我们俩已经紧紧的联系在一起了。”
　　
　　    孟森心里很清楚女人已经是死人了，如果摆脱不了她，那他也将变成死人，就拼命地想要挣脱，女人却越抱越紧，孟森被抱得越来越喘不过气来，直至窒息。
　　
　　    一阵手机铃声响起，孟森一下子被惊醒了，他猛的坐了起来，四处看看，那个叫褚音的女人没有了，床头柜那边手机正响得正欢，不仅松了口气，心说：“原来是做了一场噩梦，吓死我了。”
　　
　　    孟森一边去拿过手机，一边擦了一下额头吓出来的冷汗，看看手机显示的来电，竟然是孟副省长的，赶忙接通了，孟副省长的声音马上就传了过来，他埋怨道：“小孟啊，你睡得怎么这么死啊？”
　　
　　    孟森心说你没看现在都什么时间了，谁这个时候不睡得死死的啊？不过他虽这么想，话却不敢这么说。
　　
　　    孟森笑了笑，说：“我晚上多喝了几杯，所以没听到您打来的电话，您有事找我啊？”
　　
　　    孟副省长说：“小孟啊，我刚才做了一个噩梦，梦到了那晚死去的那个小姐。”
　　
　　    孟森刚才虽然被那个梦给吓着了，但是醒过来之后，心中其实并没有把梦当回事，也就是一个噩梦罢了，不伤筋不动骨的，心里当时害怕一点而已，醒过来就没什么的。现在孟副省长打来电话说几乎在他做梦的同时也梦到了褚音，这下子他的心才紧张了，怎么会这么巧合啊，难道这世界上真的有鬼神？
　　
　　    孟森心中虽然紧张，却还并不十分相信真的有鬼神，便笑笑说：“省长，你别这么紧张，也就是一个梦而已。”
　　
　　    孟副省长说：“小孟啊，这个梦很恐怖的，我梦到自己在一个很诡异的走廊里，走廊里没有灯，黑漆漆的，好像有什么地方水龙头没关紧，总有滴滴答答的滴水声……”
　　
　　    孟副省长开始讲他的梦境，孟森越听越觉得毛骨悚然，因为孟副省长讲的也是褚音坐在一个大锅炉里面，正被火焰燃烧着，后来他也被褚音弄得很舒爽，也是突然意识到褚音是个死人了……
　　
　　    孟副省长的这个梦境跟孟森的基本是相同的，这似乎就不能仅仅用做梦来解释了，一定是有一种什么超自然的力量存在，才会让远隔千里的两个人做了同样的一个梦。孟森开始真的害怕起来。
　　
　　    孟副省长在那边讲着讲着，听到对面越来越没声音了，他本来就提心吊胆的，听孟森这边没声音，就更胆虚了，问道：“小孟啊，你还在听吗？”
　　
　　    孟森声音有点颤抖的说：“我在听呢。”
　　
　　    孟副省长说：“怎么你的声音也在发抖啊？”
　　
　　    孟森苦笑了一下，说：“因为我跟你做了一个一样的梦。”
　　
　　    啊！孟副省长恐惧的叫了一声，他没想到孟森居然跟他做了一个一样的梦，这让他的恐惧变得更加真实了起来，他慌慌张张的说：“小孟啊，你说是不是那个女人的冤魂缠上我们了？”
　　
　　    孟森说：“省长，您也相信这个？这世界上没有鬼魂吧？”
　　
　　    孟副省长苦笑了一下，说：“那你怎么跟我解释我们俩同时做了一个一样的梦呢？难道仅仅是巧合吗？我还没听人说过会有人巧合的做同样的梦呢。小孟啊，我们一定是被那个女人的鬼魂给缠上了，这下子坏了，我们都要倒霉了。”
　　
　　    孟副省长有点乱了阵脚的意思，孟森却并没有完全着慌，他终究是一个狠角色，虽然心里也不无恐惧，但是并没有就被吓住，他知道孟副省长这样子是不行的，老是这样子下去的话，不用等别人来抓他们，自己就把自己给吓死了，便说：“省长，您先别这样子好吗？究竟是怎么一回事情我们还不知道呢，您先别自己吓自己。”
　　
　　    孟副省长苦笑着说：“小孟啊，还能是怎么回事啊？肯定是那个女人的鬼魂闹得。”
　　
　　    孟森心里就更加看不起孟副省长了，上次已经尿了裤子，这一次就被一个梦下成了这个样子，这也是省里的大领导，原来也是这样一个怕死的怂样。
　　
　　    孟森不能任由孟副省长这个样子下去，他必须给孟副省长壮胆，便说：“省长，别害怕，就算是鬼魂，我们也不是没有办法解决，这世界上不是还有能收鬼捉妖的人吗？再说了，这社会有钱能使鬼推磨，我就不信，这么个女鬼就能害到我们。”
　　
　　    孟副省长说：“小孟啊，你别光说这么空话啊，说这种空话有什么用啊，我们现在需要的是如何来解决这件事情的办法，是怎么样才能把这个女鬼给赶走。”
　　
　　    孟森说：“您先别慌好不好，天亮之后，我马上就去找这种能驱鬼的能人，行不行啊？”
　　
　　    孟副省长说：“你有这方面的朋友？”
　　
　　    孟森说：“我不信这个，所以也没结交这方面的朋友，不过我看束涛挺信这个的，相信他一定认识有这方面的能人。”
　　
　　    孟副省长说：“那行，天亮之后，你赶紧去找他，问问他这种事情该怎么办。”
　　
　　    孟森说：“好的。”
　　
　　    孟副省长说：“还有啊，先不要提我这边的事情，就说是你做了这样一个噩梦，让他帮你想想办法，知道吗？”
　　
　　    孟森明白孟副省长是不想暴露他涉及到了褚音吸毒猝死这件事情，便笑笑说：“这个我心里清楚了。”
　　
　　    第二天一早，孟森就跑去了城邑集团，看到束涛就说：“束董啊，真是被你说中了，昨晚我梦到那个女员工来纠缠我了，我以前从来不信这些的，也就没接触过这些东西，我看你对这方面懂得不少，你说我应该怎么办呢？”
　　
　　    束涛看了看孟森，说：“你脸上的黑气更重了，你说，昨晚是不是遇到了什么吓人的东西了？”
　　
　　    孟森说：“也没有什么的，要说有，就是在夜总会碰到了一只黑猫，当时走廊里黑漆漆的，那只黑猫就只能看到两只眼睛，当时有点瘆人。”
　　
　　    束涛说：“这就是了，老人说黑猫来自地狱，是鬼魂的使者，通常停尸的地方都不让黑猫出现的，因为传说黑猫如果跳过尸体的话，就会诈尸，你们那个女员工的鬼魂估计就是被这只黑猫引到你们这里来的。诶，你们那个女员工死了几天了？”
　　
　　    孟森算了一下，说：“今天第八天了。”
　　
　　    束涛说：“她的尸体是你去处理的，还是她家人处理的？”
　　
　　    孟森说：“这个女人来的时候是别人带过来的，我根本就不知道她的家人在什么地方，尸体当然是我处理得了。”
　　
　　    束涛说：“那你怎么处理的，烧了就算了？”
　　
　　    孟森说：“哪里，我给他买了一个很好的骨灰盒把他的骨灰给存放了起来，也算对得起他了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

