    所有人做梦都想不到。

    在通天剑谷内，崔战居然被陆燃打的如同一条狗一样……

    但是崔战脸上的剑痕，却证明了他们看到的全都是真的！

    一个泥宫境，被天门初期的小修士暴打，这简直就是邪了门了！

    崔战站在原地，整个人都觉得荒谬。

    他可是八荒剑宗玉旋峰真传弟子！泥宫境中期修为！

    就这么被人用剑背抽打耳光？

    崔战彻底暴怒，攥紧了拳头，咬紧牙齿，再一次朝着陆燃狂冲而来。

    陆燃嘴角挂上一丝冷笑，这崔战虽然剑术也还算不错，但是在他眼里，完全就不够看！

    身体朝着一旁微微一闪，手中长剑再一次的轰出。

    陆燃的剑快如闪电！迅猛如同奔雷！

    众人只听见啪的一下，那崔战又被抽飞出去。

    接连两次被抽飞。

    崔战的脸已经高高肿起，看起来无比狼狈。

    陆燃手提长剑，慢慢走向崔战。

    “刚才意气风发的崔真传，如今怎么狼狈如狗了？”

    “哦……记得你刚才不是说让我日后小心么？”

    “可，现在倒在地上的，怎么是你啊？”

    陆燃走到了崔战面前，低下头看着他，如同看着一条狗一样。

    崔战只感觉自己遭受到了莫大的屈辱，双眼通红，头皮发麻，咬牙切齿地说道，“狗杂种，不用你猖狂，我日后不会放过你。”

    “崔真传，你还是太自信了。”

    崔战忽然有了一种不好的预感，眼睛瞬间抬起，看向了陆燃，“你是什么意思？”

    “你还以为我会放你出去么？”陆燃虽然语气平淡，但是崔战还是听出来了层层杀机！

    崔战比陆燃高出来一个品级，在外面陆燃根本就是不是他的对手。

    陆燃怎么会放虎归山，给自己自寻烦恼？

    今天要是陆燃被崔战给抓住，下场的肯定更加凄惨！

    崔战咽下一口唾沫，身体直接向后翻滚，直接朝着剑谷外面跑去！

    他要跑！

    可陆燃又怎么会放任他离开？

    身子一闪，直接来到了崔站的身前。

    手中长剑划出一道圆弧，直接斩在了崔战的胳膊上。

    噗……

    鲜血迸溅，若非崔战躲避的快，他这一条手臂就差点陆燃斩下。

    崔战面色瞬间惨白，没有说话，继续朝着外面奔去。

    “刚才你不是好威风么？怎么现在又好像是丧家之犬一样仓皇逃窜？”陆燃戏谑说道。

    “你千万不要让我出去，不然我会将你碎尸万段！”崔战心里发狠，扭过头，对着陆燃咬牙说道。

    “呵……那你也得有命出去再说！”陆燃的速度极快，如同猛虎出山，几步之下，就再次来到了崔战的身后。

    手掌之中的长剑直接斩出。

    噗呲……

    又直接将崔战的后背砍出一条血槽，血肉翻开，鲜血汩汩流淌。

    崔战闷哼一声，接着这股力道，身体向前翻滚。

    此时的他无比狼狈，全身上下沾满了鲜血，全无刚才真传弟子的威风和气派。

    陆燃在他身后紧追不舍，崔战扭过头看向一旁的赤灵儿，“赤灵儿剑童，难道你就这么睁眼看着？”

    赤灵儿一摊手，奶萌奶萌的一脸无辜，“你之前不让我多管闲事，现在又让我插手，你把我当成什么了？”

    “你……！”崔战无语，双眼已经通红一片。

    陆燃的剑无比犀利，崔战无论怎么出招，都会被陆燃给瞬间化解。

    就好像崔战的每一剑都是破绽一样！

    崔战额头上面的冷汗越来越多，出剑也是越来越慌乱。

    “你……你是从哪儿学来的剑术，怎么和八荒剑宗的完全不一样？”

    崔战连连后退，整个人已经彻底慌乱，朝着剑谷门口跑去。

    “方才你装逼装个不停，现在你想跑？”

    陆燃眼中浮现一丝精光，“你跑不了了！”

    手中长剑纵横，直接向前斩出一条剑气！

    剑气斩出半道弧形，直接轰击在了崔战身上。

    崔战的半条手臂瞬间就被斩下！

    “啊啊啊！”惨叫声音回荡整个通天剑谷内。

    不少围观看热闹的弟子全都一脸震惊的看着陆燃。

    他们都看的出来，陆燃准备痛下杀手了！

    “你杀了我，你不怕被人报复么？”崔战连滚带爬。

    “我不杀你，你就不报复我了么？”陆燃冷声一笑。

    看着无比凄惨的崔战，陆燃继续说道，“你我已经是死仇，我自然是不会放过你的！”

    “你为王沧澜出头的时候就应该想过如今的下场！”

    噗……

    陆燃手中长剑再次一斩，直接将崔战的一条大腿斩了下来。

    扑通！

    崔战直接跌落在地上。

    “我要你死……我要你粉身碎骨啊，你这个垃圾，你这个杂种！”

    崔战不停怒骂，双眼赤红一片，恨不得将陆燃生吞入腹。

    “可是，现在要死的是你啊……”

    陆燃走到了崔战面前，抬起脚，直接踩在了他脸上。

    看着崔战的面容，陆燃眼中的寒意更甚。

    “你实力的确高于我太多，若是在外面，十个我或许都打不过你，但是在这里……我就是你的梦魇！”

    “别别别杀我……”崔战看着陆燃的剑刃，惶恐的说道。

    然后扭过头，看着一旁看热闹的弟子：“谁来救救我！我日后必有重谢！我给谁五万灵石！”

    崔战这话说完，看热闹的弟子有不少动了心。

    纷纷对视一眼，有不少人跃跃欲试。

    陆燃攥紧了手中的长剑，延伸横扫过去，“连这崔战都不是我对手，你们也想试一试？”

    陆燃手中的剑明显更加有威慑力。

    看热闹的人立刻后退。

    陆燃低头，看着崔战，眼中的寒意越来越浓烈。

    “我当初就应该第一时间杀了你啊！！！”崔战发出怒吼。

    陆燃手臂一挥，长剑直接斩出。

    噗……

    崔战的人头瞬间掉落。

    陆燃的声音也回荡在了整个剑谷之中，“你最不应该的是……成为我的敌人。”

    …………

    崔战死后，外面瞬间轰鸣震动。

    玉旋峰最高处，位列第三十六，崔战的命牌瞬间炸裂破碎！

    八荒剑宗的规矩就是这样，一旦主动认输，或是身死，击败他的人就会自动补位真传弟子的名额！

    所以，一道新的命牌瞬间凝成。

    上面只有两行字。

    真传弟子陆燃！

    天门境界初期！

