    从李天然走进办公室的第一秒，他就注意到站在人群最后方的凯伦，没有办法，在众多普通人中，他头顶“神降型进化者”六个大字实在是太显眼了。

    不过李天然之前并没有把他当成自己此行寻找的目标，因为这个人的名字和菲尔斯并不相配。

    在涵涵之前读取的记忆中，只有面部被严重烧伤的“菲尔斯”，所以李天然无法确定这个人就是自己寻找的目标。

    但根据数据显示这个人只是一个低级士兵，却身着高官制服出现在这种规格的会议上，本身就极为不正常，再加上他的神降能力有一项“变化”，种种线索联系在一起，足以让李天然确定，这个人就是所谓的“克汗国陆军司令菲尔斯”！

    李天然认真的看着显露在凯伦身上的数据文字，而后笑了起来。

    笑声很讽刺。

    “克汗国陆军第四军区13军386作战旅上等兵凯伦.凯科特！”

    李天然曾经和克汗国的叛军交过手，他很清楚，这是叛军阵营的编制！

    所有人不惜舍弃袁雯的命，抢救回来的居然是一个敌人，一个有着狼子野心的敌人。

    “咔嚓！”

    凯伦忽然暴起，抓起旁边的断裂的长刀向李天然当头劈了下来，其速度比刚才那两名兵王进化者更快了不止一倍！

    众人只看到一阵银光闪烁！

    李天然和凯伦的距离不足一米，神降型进化者的速度和力量远超返祖型，这么近的距离出刀，即便在李天然的重力领域压制下，那把断刀也宛若雷光一般迅猛的砍了下来。

    凯伦有信心，李天然绝对无法避开这一刀！

    然而李天然根本没有闪避，他只是轻轻打了个一个响指。

    极为突兀的，偌大的办公室内掀起一阵狂风，一台高达五米的钢铁怪物仿佛硬生生从另外一个异空间挤了出来，出现在李天然和凯伦之间，庞大的身躯宛若重装战车，轰然撞在凯伦的身上！

    那把断刀和这只钢铁怪物相比，就像一支可笑的牙签！

    咔嚓！

    断刀和凯伦径直和钢铁怪物发生最激烈的撞击，有清脆的断裂声响起。

    刀再次断了。

    凯伦的骨骼，也断了！

    轰！

    坦克级战斗猛士从李天然的系统背包内跳出，轰然落地，整个办公室的地面猛然向下塌陷几公分，烟尘瞬间弥漫，巨大的震动伴随着刺耳的嗡鸣声响起！

    “检测到敌人进攻意图！准备灭杀！”

    深蓝色的电子眼转红，坦克级战斗猛士张开足有越野车轮胎大小的机械手掌，宛若拍蚊子一样拍在凯伦身上！

    恐怖的音爆声在办公室内响起，凯伦的身体就像一只破麻袋般瞬间飞了出去，沿途的办工作、书柜全部被撞的破碎，大概三秒之后，他的身体重重撞在后方经过特殊加固的墙壁上，墙壁瞬间凹陷下去！

    咔嚓！

    墙壁发出恐怖的开裂声，无数条细小的宛若蜘蛛网的裂痕，以凯伦身体撞击的墙壁凹陷处向四周蔓延，凯伦宛若一坨烂肉般瘫坐在那里，几乎快要失去意识，鲜血从他的身下迅速蔓延出来，将棕色的地毯染成暗红色！

    “啊啊啊啊！！”凯伦疯狂的惨叫着，他的四肢扭曲，身体不停的抽搐。

    以神降型进化者强大的体魄，也没能经受住这一次重击！

    “敌人已经暂时丧失进攻能力！”

    坦克级战斗猛士电子眼再次转为蓝色，它瞬间重创了凯伦！

    李天然面无表情的向凯伦走去。

    他的lv3庇护所技能“未来之息”，早就让他看到了凯伦之前想要对他袭击的动作，但他没有自己出手，而是唤出了一台坦克级猛士，并不是因为他没有对付凯伦的底气，而是因为他要通过这种行为来让西疆军区的人看到一些东西！

    他要为自己增加神秘感、强大感！

    对于现在的世界而言，进化者已经不再是无法探秘的神奇生命，李天然虽然拥有进化者的力量，但在偌大的西疆军区面前依然不算什么，一个人的力量就算再强，也无法抵抗数万军队和各种高精尖武器！

    可坦克级战斗猛士突然出现的行为，这种类似“隔空取物”“异度空间”的力量，却足以让所有人都感到忌惮。

    因为没有人知道李天然还可以取出什么东西！

    或许是一支钢铁战士军队？

    亦或许是一枚核弹？

    这种类似“超时空转移”的力量，对于现在的人类世界而言处于完全神秘的状态，而足够神秘才足够可怕！

    一个单兵力量无比强大的李天然就算能够干掉办公室的所有人，但也绝对无法走出军区。

    可如果李天然有可能拥有在这里取出一枚核弹的能力呢？

    谁能不忌惮？

    能敢拦在他面前？

    西疆首座有和李天然同归于尽的魄力，但他有让西疆军区都和李天然一起覆灭的魄力吗？

    就算有，他能吗？

    李天然面色冷漠，从他踏入西疆军区的第一刻起，从他决定闯到这里大闹一场的时候，就已经想好了该如何收场、该如何全身而退。

    一个热血上脑的莽夫，绝对不是李天然的性格。

    在面对这种事的时候，他同样会愤怒、同样热血沸腾、同样会选择大闹一场，但他不会让自己和自己的亲人因为自己的一时之快而陷入到无法脱离的危机之中，因为那是不负责任！

    “嗡嗡！”

    “咔咔咔！”

    在办公室内众人惊愕的目光中，李天然的身旁再次凭空浮现出十几台巡游雷达和一支成人级猛士队伍，他挥了挥手，这些机械生命迅速散开，消失在办公室外黑暗的走廊之中。

    “真的是凭空出现的……这是扭曲时空吗？”有人神情呆滞的看着这一幕，忍不住喃喃自语道：“如果是真的，这、这是科幻理念中4级文明才能拥有的力量！”

    西疆军区将领中同样有人关注科研方向。

    按照人类现代科技的理念，如今的蓝星科技文明连1级都没有达到，而像李天然这样拥有掌控“异度空间”的力量，是4级以上的文明才能做到的！

    连1级文明都可以轻易毁灭整个蓝星，如果李天然真的拥有4级文明的力量，那么别说西疆军区、炎黄联邦，就算是蓝星所在的星系对他的阶级而言也不过是灰尘！

