    阳俊道人一声“开始”，整个大罗道宫都变得透明，外界的景色清晰可见。

    轰隆隆！轰隆隆！

    惊天的战鼓声在天空之中响起，宛如亿万万道雷霆同时炸开，震动了天地岁月，随即，一个威严的声音出现了。

    “太玄门修士大军大元帅许乾坤, 率领百万修士大军，参见阳俊大天尊！”

    这一道声音化为无穷的音符，散落在天地之间。

    闻听这个声音，除了苍穹圣地之外，其他宗门的人和散修都神色大变。

    百万修士大军，这可不是个小数目，宗门财力不够的, 根本就养不起。

    灵峰道人和云雨道人表情苦涩, 他们原本以为, 自家的实力已经很强了，只是在顶尖层次比不上老牌一流宗门，想不到，会差得这么远。

    在那声音之后，苍穹破碎了，天柱山的上空，四面八方，空间像玻璃一样，出现无数的裂缝。

    轰！

    漆黑的洞窟之中，突然间，一艘艘庞然大物出现了，它们直接撞破了空间，来到了天柱山。

    在宾客们的瞠目结舌之下，整整一万艘极品宝器级别的宝船出现了，它们体型庞大，每一艘都大如山岳, 长达万米，体表宝光闪耀, 说不出的强横。

    虽然只是极品宝器，可是，没有人怀疑它们的威力。如此庞大的宝器，其上刻画的阵法，符文，必定达到了一个惊人的地步。

    就算元婴真君赤手空拳去攻打，也打不下来。

    这就是，修仙百艺的厉害！

    灵峰道人和云雨道人放出神念，想要观察宝船上的事物，可是，他们神念刚刚要触及宝船之时，宝船的周围，就亮起了一层薄薄的白光。

    这些个白光，也不知道是什么来历，威力惊人，他们二人的神念探过去，居然发现，他们根本接触不到宝船。

    “怎么可能？”

    两位化神大能面色不好看了。

    假如, 他们的神念都捕捉不到这些宝船, 那在他们之下的元婴真君就更捕捉不到了。

    太玄门完全可以大大方方的攻打他们, 就是跑到他们的宗门附近，他们都未必能够发现。

    “时空之门。”

    只有苍穹圣主，他一眼就认出了宝船表面那层白光的来历。

    “什么？”

    灵峰道人和云雨道人为之侧目，时空之门，这可是上古传送阵才具备的技术，它完全掌握在皇室的手里！

    “正是时空之门，宝船的影像还在天柱山，实际上，它们已经达到了另外一个地方。阳俊道友，贵派真是好本事！”

    苍穹圣主感慨万分的说道，末了，他还不忘看向坐在最角落的仙道至尊一家。

    仙道至尊这个家伙，不知道掌握了多少秘密，可是，他一点都不懂得配合，从来不说。

    若非夏霓裳使用时空之门逃到昭州，苍穹圣主都不知道，仙道至尊竟然留着这一手。

    “夏明此人，简直是冥顽不灵！他一个生在乞丐窝的野种，连父母是谁都不知道，还真把自己当成人皇血脉了。要不是本座帮他逆天换血，改命人皇，他什么都不是。”

    苍穹圣主越看仙道至尊就越生气，他恨不得，一巴掌拍死仙道至尊。

    可是，他想到苍穹圣地的百万年大计，还是忍了下来。

    “仙器、万艘极品宝船、时空之门，太可怕了！幸好太玄门从来都是与人为善，不然，我们的宗门恐怕就保不住了。”

    谷筁

    “是啊！只有太虚门、两大圣地才是太玄门的对手。少阳派不行，百花教和阴尸魔宗也不行，他们都只是百花圣地解体后的宗门，根本没有多大能耐。”

    灵峰道人和云雨真人暗中交换意见，只得出了一个结论：太玄门惹不得。

    “参见阳俊大天尊！”

    在那万艘宝船上，传出了震天的咆哮声。

    然后，阳俊道人一挥手，一道金色的布幔飞出，飘入九天之中。

    随即，他的声音在虚空之中响起。

    “奉天承运，太玄诏曰：南荒邪修，犯我昭州，害我子民。是可忍，孰不可忍。本座以太玄门掌教的身份，令百万修士大军毁灭南荒，务必让南荒寸草不生。”

    “许乾坤奉诏！”

    许乾坤适时发出回应，然后，万艘宝船齐齐一动，射出一万道光柱。

    轰！

    在众人惊诧的目光下，太玄门的上空，出现了一片巨大的陆地，血色荒凉，充满煞气，正是南荒。

    “时空之门，真的打开了时空之门。这...这...这样的手段，可以随时杀到任何一个宗门的腹地。”

    “是啊！我们无法抵挡，也根本抵挡不了。除非，化神大能亲自出手。可是，这些宝船无孔不入，顾得了东边，顾不了西边。”

    南荒之地，是无极大世界最邪恶，最肮脏的地方。

    这里的人，说人话，写人字，用人用的灵石，就是不做人做的事。

    砰！

    一朵血色的烟花升起，冲入九霄云外，血光染红了半边天。

    砰！砰！砰！

    然后，血色的烟花接二连三的响起。

    这每一朵烟花，都不是真的烟花，而是一条条人命。当他们把一个人利用完，再也压榨不出价值的时候，就把活人当烟花放。

    南荒修士的恶行，令人发指。但是很快，他们就猖狂不了多久了。

    南荒的上空，雷电霹雳，炸响连连，一个巨大光门出现在上空，显现出天柱山，太玄门的景象。

    一万艘极品宝船从光门飞了过来，一言不合，就开始了狂轰滥炸。

    轰轰轰！

    南荒大地，一座座山川爆炸，一片片荒漠被风火雷电等力量充斥，无穷无尽的灾难降临了。

    南荒的魔头们大惊，从洞府中飞出来，四处奔逃，想要逃离险境。

    他们已经感觉到了死亡的气息，能够派出一万艘极品宝船的势力，绝非他们能够抗衡。

    “逃，我要逃！离开南荒，和六欲会和，本座还能东山再起！”

    贾闰魔君被太玄门的大动静吓得花容失色，宝刀在手，发出惊天刀气，要给自己劈开一条生路。

    然后，这不过是徒劳的。

    biu！

    一道赤红的光柱一击而下，将她手中的宝刀击得粉碎，然后，光柱照在了她的身体上。

    顷刻之间，贾闰魔君分解为最细小的粒子，死的不能再死！

