    “天子大捷——”

    一匹快马沿着官道急驰，冲进了安邑城。马背上的骑士举着紧急通行的小旗，高声大呼。

    看守城门的门侯一面下令搬开障碍物，一面迎了上去。

    “战果如何？”

    “西部鲜卑三十万众投降，野狼、狂沙、红日三大帅授首。”骑士说着，策马冲进了城门，直奔太守府而去。

    门候转头看着部下，眼神疑惑。“他刚才说什么？三十万众投降，三大帅授首？”

    士卒也一脸懵逼。“不会吧？这也……”

    其他人面面相觑，异口同声的说道：“就是，太夸张了，肯定是听错了。”

    门候眼睛一瞪。“错你老母，一个人听错了，还能几个人都听错了？”转身又摇着头，嘀咕了一句。“的确挺夸张的。”他想了想，又回头吩咐道：“管住你们的鸟嘴，不要乱说，等荀尹公布消息。这么重要的战事，肯定会出公文的。”

    “明白，明白。”士卒们连声答。他们负责看守城门，见过的世面不少，都知道这件事不能乱说。万一真的听错了，成了传谣，那可麻烦得很。

    不过想想，他们又觉得这件事没什么奇怪的。自华阴之战以来，天子哪一次不是以少胜多，大获全胜？去年在北疆，不就曾大破鲜卑二十万众。

    天子大捷，今年新年又能多得一些赏赐了。

    ——

    荀彧抬起头，诧异地看着面前的骑士。“你再说一遍？”

    骑士早有准备，笑道：“禀荀尹，天子在休屠泽大破西部鲜卑三十万众，三大帅斩首，西部鲜卑主力覆没。”一边说着，一边将背在背上的公文取了下来，双手递到荀彧面前。

    “啪嗒”一声，荀彧手里的笔落在案上。

    荀彧顾不上溅了一身的朱砂，连忙接过公文，仔细查验了密封标志后，双手颤抖地打开了封口，取出了公文，迅速读了起来。

    过了一会儿，他抬起头，深吸一口气，又读了一遍，然后笑了。

    “好，好。”他用力一拍案几。“来人，召集全部掾吏，这可是个好消息，有得忙了。”

    一旁的掾吏早就按捺不住，应声奔了出去。

    一会儿功夫，太守府中响起了兴奋的呼声。“天子大捷，荀尹召集诸君议事——”

    “什么？”仓曹掾捏着笔，冲出了大门。

    “天子大捷了？”户曹掾甩着袖子，也从小院里奔了出来。

    掾吏一路奔跑过去，官道两侧的诸曹顿时热闹起来，无数人涌了出来，互相打听。确认无误后，曹掾们立刻放下手中的公务，赶往大堂。

    “天子大捷，好啊，好啊。”兵曹掾一边走一边连声叫好。“鲜卑人被打残了，边疆安定，天子很快就能平定天下了。”

    “天子大捷固然好，可是赏赐怎么办啊？”金曹掾喜忧参半。“库里可没多少钱啊。”

    “怕个逑，将存栏的牛羊宰一批，每户发几斤肉。”

    “你说得轻巧，羊也就罢了，牛宰了，明天春耕怎么办？”

    “你真是糊涂了。天子大捷，大破鲜卑，还怕没有牛？我就怕牛太多了，没地方放养。”

    “你说得也对哟。”金曹掾如梦初醒，喜上眉梢。

    他们一边说笑着，一边涌进了府尹办公的大堂。

    荀彧已经恢复了平静，正在收拾案上的朱砂迹，只是胸口的几点顾不上清理，宛如梅花盛开。诸曹掾各自就坐，屏气息声。

    “诸君，刚刚收到诏书，天子在休屠泽大破西部鲜卑三十万众，野狼、狂沙、红日三部落的大帅伏诛。”荀彧举起诏书，面色平静，仿佛在说一件微不足道的小事。“如此喜事，自然要与百姓同欢。新年将至，赏赐是必须的，请诸位来，就是商量一下筹措物资。”

    ——

    文秀书坊。

    唐夫人将刚收到的告示样本交给刻版的工师，起身走到窗边，看着远处起伏的山峦，轻轻拍了一下窗栏，嘴角挑起一弯浅浅的弧。

    捷报不出意外的来了，又是抢在新年之前，就像是特意准备好的新年礼物。

    华阴大捷，朔方大捷，弹汗山大捷，休屠泽大捷。

    两年间，天子用一连串的胜利平定了并州，击溃了中西部鲜卑人。天下半安，困扰了大汉百年的羌乱也在不知不觉间消弥于无形，凶残、野蛮的凉州人成了天子驾前的猛犬、猎豹。

    这简直是奇迹。即使身处其中，还是让人不敢相信。

    接下来，应该会挥师东向了吧？

    回归故都洛阳，指日可待。

    欣喜之余，她心里又有一丝丝失落。

    ——

    寿春。

    袁术裹着厚厚的冬衣，靠在凭几上发愁。

    袁耀坐在一旁，正打开暖手炉的盖子，挑出几颗烤得焦黄的蚕豆，吹去上面的浮灰。他很专心，一丝不苟，就算在做一件非常重要的事。

    袁术瞅着儿子，心里莫名的烦躁。

    女儿袁权写了书信来，要他将袁耀送到天子身边为郎。他知道袁权说得对，却又舍不得。女婿黄猗是立了功，封了侯，可是那份苦又岂是普通人能吃得下的？袁耀从小娇生惯养，哪能受得了那样的辛苦。

    再说也没必要，他将来反正要继承爵位的。

    尽管如此，他还是有些担心。

    送不送袁耀到天子身边，不仅仅是为了袁耀本人的前程，还有汝南袁氏的将来。

    汝南袁氏四世三公，名重天下。到了他这一辈，袁绍已经注定身败名裂，无法继承祖辈的荣耀。他虽说及时称臣，为袁氏保存了一份血脉，可是想位列三公，似乎也不太可能。

    汝南袁氏的将来，就寄托在袁耀的肩上。

    可是就他这副模样，能撑得起来吗？

    “君侯，君侯。”长史杨弘一手提着衣摆，气喘吁吁的冲了进来。

    “出了什么事？”袁术无精打采的问道。

    “天子大捷，天子大捷。”杨弘三步并作两步，以从未见过的敏捷上了堂，来到袁术面前，笑容灿烂。“周使君刚刚收到诏书，天子大破西部鲜卑三十万众，西部鲜卑彻底完了。”

    袁术一跃而起。“当真？”

    “这还能有假？”杨弘愕然，被袁术的反应吓住了。“我亲眼看到诏书了，急着回来向君侯报告，险些摔一跤。”

    袁术愣了片刻，突然冲到袁耀面前，一脚踢翻了他的暖手炉，抬手就是一个大耳光。

    “竖子，吃什么吃，赶紧收拾收拾，立刻起程。”

