    宋北云年轻，年轻就有一个好处，那就是也许很狂妄和自以为是，但并不会变得恶臭不堪。

    他虽然工作比较繁忙，但对于学术上的内容却一直没有停止探索，很多问题天下人都不一定能够想到，但他却始终惦记。

    这其中最鲜明的一个问题就是怎样遏制权力的野蛮生长，而他完全就是生长的权力的直接受益人。

    但问题就在于这里了，权力和人是密不可分的，遏制权力就等于遏制人，换而言之宋北云现在在理论基础方面全心全意在研究怎样遏制自己的生长。

    因为改革者也好、变法大臣也罢，最害怕的事情不过便是屠龙少年终成了恶龙。

    这么些年了，他一直在给自己上枷锁，但问题是他必须要在自己还活着的时候永远的把这个问题解决，否则即便是在他手中出现了短暂的工业社会，那一旦这一代的改革者全部离开却没有能够完成应该完成的使命，那么两代之后该是皇帝的还是皇帝，该是权臣的还是权臣，最终地主仍是地主、买办仍是买办，自己耗费一生的事业最终还是会宣告失败。

    打江山容易坐江山难，前苏联的教训可就摆在他记忆深处呢。

    结束了一天的工作，宋北云一身疲惫的回到家，简单的洗漱之后早早的就睡下了。

    现在的他觉得自己已经进入了早衰的阶段，再也没有当年半夜翻墙出去找巧云姐时的精气神了。

    但真的没办法，如果不趁着年轻多干点事情，年纪大了之后精力更跟不上，而相比较他的终极偶像来看，他现在已经不算年轻了。

    人家二十五岁已经在黑暗的年代摸索出一条道路了，而他二十五岁却仍在吃自己穿越者的老本，这不行，真的不行。

    “要我说，我当初就不该让你拜父王为师。”

    早起，金铃儿帮宋北云整理衣裳时忍不住埋怨道：“若不是我引你进了仕途，你现在也不会这般劳累。”

    “这说的什么话嘛。”宋北云取下帽子戴在头上，转身对金铃儿说道：“有些事都是命，老天爷多给了我一次机会，肯定不能让舒舒服服过一辈子的。”

    虽然宋北云是坚定的唯物主义者，但他实在没有办法去解释穿越这件事的，所以只能半推半就的归功于老天爷的调剂，而既然是调剂，让那个因为车祸半身不遂，生活都不能自理的阴暗中年人能够以一个健康阳光帅气的体魄重新活一次，那么就一定是需要他干一些什么事来作为回报。

    所以所谓的造物主是个实体也有性别，那么它一个是个女孩子或者是个娘们唧唧的男孩子，否则不太可能斤斤计较到这个程度。

    “今日又要忙了？”

    “忙倒说不上，就是有一大堆琐事。”宋北云接过金铃儿递上来的鹿皮手套：“这不年关了么，各地使臣、下辖官员都要过来。高级的去金陵参加朝会，低级的则汇聚在这里，这什么事一扎堆那还能有个好？”

    现在可是最让宋北云头疼的时候，就如他所说的那样，每年这个时候，长安城那是相当热闹，番邦外族过来，别处官员也过来，大家一扎堆宋北云可不就是忙到天昏地暗么。

    再加上法家和墨家都听闻宋北云要在长安修订新法，几乎都是倾巢而动，都想在这法度上市占一番拳脚，这让宋北云怎么才能不迷糊呢。

    “对了，前些日子你所说的去海州，打算几时动身？”

    “过了年就动身啦，到时你在家中多照应一点。”宋北云打了个哈欠，简单的道了个别就离开了屋子。

    金铃儿看到他的背影，无端的叹气一声，这声叹息又刚好让旁边的碧螺给听了进去。

    “姐姐，明年我会随着相公去海州的，你心中莫要捉急。”

    金铃儿没有点头也没有拒绝，只是无奈的摇了摇头才转身回到了内屋之中。

    今日宋北云的工作安排倒是没有那么紧，不过却比较重要，因为今日是法家和墨家千年来的第一次共同聚首，而能让这势同水火的两家坐在一起心平气和的讨论问题，正是宋北云的例行修宪之事。

    宪章乃国法之本，大宋至今有法无宪，所以对于这件事墨、法两家都高度重视，几乎全中国的高手都聚拢在此，他们大概要经过三年的讨论才能将纲常宪法修订出来，而这其中究竟要经历多少苦痛，估计也只有他们自己知道了。

    至于为什么不是赵性来主持这个工作，这里头的原因多少让人啼笑皆非。之前老早就决定是赵性来主持宪法之事，但后来根据他自己所说，只要听到那些个整天讨论奇怪事情的老头就会犯困，甚至会睡死在会议桌前。

    所以这件事自然就转交给了宋北云，即便宋北云一万个不愿意，但事到如今却是木已成舟，宋北云也只好硬着头皮上了。

    今日与其说是一场会议，倒不如说是一场儒家、法家和墨家的辩论，宋北云不才恰好代表的是儒家。

    莫大的讽刺，但却也没什么别的更好的办法，因为就如今而言，还真没有人比宋北云更适合干这件事，随便换成其他人都不成，要么是身份不够要么是传承不行要么就是读书不精。

    反正绝大部分人是很难理解这件事情到底是有多复杂的。

    而从一开始，两家进入战斗，墨、法两家的气势已经全面铺开，那一脸正经的驳斥对方观点的模样，就连宋北云都不敢怎么打断，生怕这些个老学究上来把自己批判一番。

    在开会讨论到一半时，宋北云的机要室送来了消息，而他只是看了一眼便不在看了，只是匆匆的叫停了下头的纷乱与那探子联系了起来。

    “什么事？”

    “报，宋大人。金陵发来急信。”

    宋北云瞄了他一眼，甩开信奉便读了起来，而这信这越读越让他心惊，因为赵性在信中说，年后他就要亲自发动一场革命了……

