    杨家老祖实在是不知道这清风阁的老阁主到底是哪根筋不对的，敢让自己的儿子与陈强作对，这不是典型的找死吗？

    陈强是什么样的实力，他要想杀谁，那绝对是分分钟的事情，哪里会让人这么挑衅。

    这个老阁主绝对是得了失心疯了，不然不会这般让自己儿子去送死的。

    “哎呦呦，冯老头，你该不会是傻了吧？

    让你儿子去对付叶小公子，你真是不知道天高地厚。”

    不是杨家老祖嘲笑清风阁阁主，就那个的实力连自己都比不过，怎么能够对付声明在外的陈强呢？

    而这老阁主一直都把自己的儿子当成是自己最重要的那一部分，可以说是捧在手心里，怎么可能真的让自己的儿子与陈强做对呢？

    越想越觉得有猫腻，甚至是他都不知道这两个人到底被地里卖着什么药。

    他现在有些害怕，害怕这里边有什么大的阴谋，想着他别忍不住后退了两步。

    他可不知道这老阁主到底是有什么阴谋，但他知道这两个人都不是什么好人，能让他们两个合在一起来算计，绝对是个大阴谋。

    不过，杨在老祖知道一件事情，不论是什么样的阴谋，在绝对的实力面前什么都不是。

    “怎么，是觉着活着太难受了，想要尝一尝死亡的味道吗？

    若真是如此，我确实是可以帮一帮你！”

    杨家老祖可是自信十足，要当初那清风阁阁主和老阁主可是用尽了办法想要对付他，可最终不也是被他给打败了吗？

    他想要帮谁就帮谁，他想要杀谁就杀谁，可不是那清风阁阁主和老阁主能够管得了的。

    这两个人也就是身份比较贵重罢了，那实力可是弱的很，他一直都不明白陈强为何会待在这样一个组织里。

    他若是自己出去创造组织那绝对是天下第一组织，怕是有很多人闻风上赶着去这组织寻求庇护。

    甚至会有很多的家族想要寻求组织的帮助，这样的组织才是第一组织，能够名副其实的存在。

    而像清风阁需要依靠底下人的实力才能够当得上第一杀手组织，在他们眼中就是可笑的存在。

    “方老头，你真的以为你是名副其实的第一杀手组织的老阁主？

    告诉你，我们这些家族可没有人承认你们清风阁是第一杀手组织。”

    其实在那些家族眼睛里根本就没有把清风阁当回事，唯一被他们放在眼里的也就只有清风阁里的陈强。

    至于其他人，他们都不在乎，毕竟清风阁里的杀手实力可不是很强。

    说出这句话也是为了让清风阁阁主知道他到底是个什么样的货色，整个清风阁都是依靠着陈强才能够活下来的。

    若不是陈强，清风阁都不知道被别人灭了多少次，他居然还有心情在这里说什么大话。

    “我告诉你，别给脸不要脸，那些家族承认清风阁可不是因为你！”

    越说越气愤，老阁主想着陈强这般的大英雄居然放在了清风阁，而且这清风阁里的人还如此的虐待陈强，怎么想怎么觉得替陈强不平。

    若真是因为这清风阁的事情才让陈强变成了众矢之的，那么他绝对饶不了这两父子。

    想着清风阁对着陈强做的那些事，再想想陈强为了清风阁做了多少的任务，便更加的气愤了。

    “若是没有陈强在，你们这杀手组织存不存在都不一定呢！”

    清风阁阁主和老阁主听这杨家老祖的话，想起当年的那场事情也是嘘嘘不平。

    可他们怎么肯就这样放弃，怒瞪着面前的杨家老祖，想着再回怼他两去。

    可到底是没有说出话，毕竟清风阁确实是依靠着陈强才能够继续下去的，他们竟然连反驳的理由都没有。

    几人你看着我，我看着你，一时谁也都能够说服谁，众人是掐着腰要大干一场的模样，到是有些好笑。

    “都给我闭嘴！”

    陈强听着众人你一言我一语的，心情十分的复杂。

    他可没时间再在这里听主人的话了，他们若是再不出去，很有可能会被永远的困在这个地方。

    自己可不想当成一个干尸，也不想被这些干尸给吞没，他唯一想的就是赶紧出去。

    他实在是没有时间再在这里浪费了，若是再在这个地方挺下去，他怕是怎么死的都不知道呢！“没有时间与你们浪费，若是想走就跟着我走，若是不想走就都留在这里。”

    这话说完，众人倒吸一口气。

    看来陈强是真的发怒了，本来杨家老祖就很害怕陈强，如今见到陈强发怒，他就更加的害怕了，一时间不知如何是好。

    当初的那场事他也是非常清楚的，知道陈强是怎么一回事情。

    说白了从最开始知道有陈强这么个人在的时候，就不停的去搜索他的各项消息，自然也就发现了他的身份与众不同，只是一直都没有说出来罢了。

    如今在看到陈强这发怒的样子，想起当年的那件事情杨家老祖也绝对是气愤不已，甚至觉得都是因为清风阁的人才会逼得陈强变成如今这个性子。

    陈强不想要再听着清风阁阁主在那里乱说话，至于杨家老祖，一看便知道杨家老祖是想要依附自己。

    即便是他很丑，陈强也不会对她做什么，只是扭过头来看着清风阁阁主说道：“阁主，清风阁的事情，没有人比我更清楚了。

    别逼我，不然整个清风阁没有一个人能够活下去！”

    此话一出，清风阁阁主整个人都证明了起来。

    虽然他不在意清风阁可到底清风阁陪着他成长，在他心里也算是一个比较重要的存在了。

    如今他还没有创建新的杀手组织，手里也没有人，自然不能够真的对清风阁出手，还得留着清风阁为他做事。

    如今这陈强居然把心思打到了清风阁的手上，他怎么可能不生气，他气的差点要杀人。

    “叶林！你是疯了吗？

    是真的想要对清风阁出手了吗？

    你怕是忘了，若是没有清风阁，你也活不到现在！”

    老阁主看着面前的陈强，听着他说的话，气愤不已，整个人都颤抖起来。

    

