    “我来总结一下。”

    镜头给到连胜，台上台下都关注他的总结陈词。

    连胜很严肃：“首先我要说，两边表现的都很好。尤其最后的battle。李锦和yami。”

    成员和观众都笑，但也拍手认可。

    连胜竖起食指：“一整期我只是主持，最后才会发言总结。我在你们辩论的这一整期过程看到一个节点也是关键点。”

    看着陈枫和韩为：“就是到底金主的存在是要把潜规则那种和只是投资回报那种，他们结合在一起还是要分开。”

    韩为点头：“这的确是节点。”

    陈枫询问：“胜哥你觉得应该分开还是结合？”

    连胜摇头：“有分开也有结合，但是只要有结合就没分开过。或者不可能彻底分开，公众的观感不管是调侃还是认真的，金主这词的含义就是包括投资艺人收取回报还是潜规则艺人获取个人的利益。”

    示意陈枫：“有一点可能你没有意识到或者避开了。就是潜规则艺人的金主一样可以投资在她身上资源还有支持，然后获取金钱上利益上的回报，然后女艺人获得人气还有知名度。但同时两人潜规则的关系依然要保持。”

    陈枫想了想：“所以你偏向他？”

    “不。”

    连胜否认，又看向韩为：“但是你又不能说，就如同李锦讲的。人家如果不一定是三了谁是插足是破坏家庭，那么也不可否认有正常追求的成分在里面。”

    板着手指，连胜开口：“大导演和女演员结婚，大老板和女明星结婚。”

    看着韩为：“这比比皆是。所谓潜规则是没法冒头没法公开的那种。人家正常结婚又夫妻正常配合一家的买卖，互相帮忙这都是合理范畴。你也不一概而论只要是女明星和导演，女明星和老板，就一定是不可描述的，不正当不道德的一些桃色交易事件，那太阴暗了韩为，你觉得呢？”

    韩为恩了一声：“这当然了。”

    连胜看着观众：“所以今天我的总结不站队，也不是各打五十大板。我只是说如果你依然把金主还看成潜规则的代名词，那么你的确是如同陈枫所述活在过去。如果当然你要是把金主就说成投资方说成梦想铸造者支持者，那也是过于洗白。”

    韩为询问：“那这意思是……”

    连胜手指点着桌子：“回到原点，金主这个词如今调侃意味很深。被公众赋予的，那么这就是最准确的定义。他没那么严肃，但当然也没那么正面，这就是金主的词汇和存在最真实的公众反馈和评价。恰到好处。”

    陈枫恍然拍手：“好一个回到原点，就是回到公众的定义。”

    韩为也开口：“没错。回到原点好，我们等于是帮助两方对立立场的公众在融合，形成一个统一的观感。”

    连胜举手：“但是。”

    大家都看着他，连胜开口：“我希望未来这个词是可以一直慢慢随着投资方只是关注市场和利益而放弃潜规则这些比较low比较低俗的现象，而变得比较正面。但是我也相信这不是一件容易的事。”

    韩为开口：“我比较持保留态度，从古至今潜规则一直存在，只不过潜规则和被潜的身份一直在变化。”

    看着陈枫：“早期是一般大导演在做这个潜的角色，富商只提供资金但是是外行。所以一般不太有话语权。可是如今资本强势进入市场之后，导演话语权也不多了。除非一些大导演……”

    陈枫点头：“没错。胜哥应该有发言权。”

    连胜无奈：“是啊。我自己投资拍摄一部戏，我也是出品方之一。但是大股东几乎决定一切。他只是在定剧本之后不干涉你，如果你拍得有点问题也是随时更改没话说。”

    韩为看着周围：“谁还有什么想说的？”

    连胜也开口：“对了。场下现在可以开始投票，今天嘉宾最佳辩手也就是MVP是谁你们选择。我们等着你们。”

    镜头给到场下，场下在投票。

    这边等待的时间其实已经进入尾声但可以闲聊，李锦看着连胜：“胜哥。我在直播成团夜那天说了句感谢金主爸爸，韩哥一直怼我。你觉得我真的说错了吗？”

    “哈哈哈！！”

    陈枫笑着揽着她，其他成员也都笑。

    韩为探身要抽她，被连胜随手推开：“没说错。”

    连胜开口：“因为明显当时的语境你是把粉丝当做金主了。不是说什么大老板或者什么资源方。那么粉丝公众如果自己是金主的话，他们不但不会diss反而会很开心。觉得自己有参与感，而且是他们把你捧出道的，实际上也是。”

    陈枫看着李锦：“挺好的。”

    搂着李锦，陈枫对着几个女孩：“时代不一样了，韩为的口头语就是这个。我觉得这个口头语非常好，你们要时刻跟随时代的变化。因为演员一直存在，偶像却是新生事物，没有什么常规定律追随，只能靠你们自己摸索。”

    几个女孩都认真听，连胜也看着她们：“现在的粉丝公众通过娱乐越发达的媒体和网络，参与度越来越高。某种程度真的是成也粉丝败也粉丝。你们就要保持好自己和粉丝的关系，比如沟通，喜爱，当然还有引导。”

    韩为皱眉敲敲桌子：“注意！胜哥最后这句引导很真实！”

    看着几个女孩：“很多艺人翻车就是自己粉丝弄的，但你说你真的全都怪粉丝也不现实。”

    对着连胜：“现在都有公关部，包括艺人的助理和经纪人也会和粉丝大V保持沟通。”

    “对。”

    连胜附和笑着：“包括我都有。”

    陈枫开口：“你肯定有啊。”

    突然导演那边示意，连胜询问：“有结果了吗？”

    宋导演画外音开口：“有点意外，但也情理之中。”

    工作人员把结果送过去，连胜看了一眼，笑着宣布：“这一期的最佳辩手有两位，但是不意外我就直接公布了。”

    吴海婻看着孟琰琬：“李锦和yami。”

    “没错！”

    连胜开口：“这期最佳辩手，反方的李锦和正方的yami！”

    两人都笑着起身，因为连胜举着两个奖杯过来。发给两个人之后，两人也都开心笑着合影，那么此刻出字幕，这一期也就录制结束了。

    观众退场，大家说说笑笑整理东西，显得特别接地气。

    “辛苦了~”

    “各位辛苦了~”

    很有礼貌，11个成员整齐一起对着工作人员导演还有韩为连胜陈枫等人开口。

    韩为点点头：“好了，你们也辛苦了。”

    众人都笑，突然围着韩为上前：“韩为哥，那个被骚扰的练习生是谁啊？！”“是啊！我们认识？！”“是高位吗？”“成团夜也在吗？”

    连胜和陈枫也都看着他，韩为一顿，摆手开口：“我就不说谁了，幸好没有得逞。所以这也不是什么好事，就给她保密大家不要再深挖了好吧？”

    几人都无奈，但是也知道对女孩来说就算没得逞这种事也是不太光彩的。没办法现实就这样。倒是韩为无意中看了付晶一眼，付晶愣住，若有所思。

    “行了都回去吧。”

    韩为开口：“都挺忙是吧？而且前阵子经历一些风波，好在已经被按下去了。大家不要有负担……章子宁过来。”

    其他成员回到休息室，连胜也和韩为表示自己还有行程先走了。至于陈枫等着韩为是肯定的，而且一会一起还有事。

    “你公司之后没难为你吧？”

    韩为询问章子宁，章子宁摇头：“没有。谢谢韩为哥……”

    “不用谢。”

    韩为开口：“我是肯定一直撑到底的，但是对你个人来说已经造成这样的局面，合作起来一定有龃龉。或许对方已经看出未来你肯定会合约到期不续约了。影响也必然有。”

    章子宁低头：“我有心理准备。”

    韩为思索片刻，开口道：“这样吧。找个机会我带你和你们公司老板谈一次。就算谈不妥至少也不会让他们敢针对你什么。”

    拍拍她肩膀：“能理解这里面的道理吧？”

    章子宁抬头：“能。毕竟不管怎么说我的举动相当于背叛公司，哪怕我不后悔我也没做错……”

    韩为点头：“也别有负担。其实无非都是利益嘛。”

    章子宁一顿，韩为开口：“你明白我意思吧？”

    章子宁感激行礼：“韩为哥我知道了。到时候麻烦您带我去谈，你全权做主就好。”

    犹豫一下：“我……我也不知道，我明白你不缺什么，可我也不知道我能给……”

    “哎？！哎？！”

    韩为瞪眼后退：“今天主题正好就是金主潜规则，你在这讹人呢！”

    “什么啊！”

    章子宁脸红抱怨：“是你想多了吧？”

    韩为疑惑：“是吗？那你说你也给不了什么，那意思是什么都不给？而不是只能给……那什么？”

    “什么什么什么什么？！”

    章子宁转身嘀咕着，直接就跑了。背影还挺可爱的小碎步进了休息室。

    “呵呵，呵呵呵~”

    韩为心情就突然好了起来，结果旁边一个声音很煞风景。

    “就在这撩。”

    韩为回头，陈枫开口：“男人啊，果然都专一。永远喜欢年轻的。”

    韩为皱眉：“说那话就没良心，你比我都大，我少上你了吗？”

    “滚~”

    陈枫腿踢他小腿一下，没用力跟摩挲差不多：“这期金主主题还是你给的，结果私下里对请来的嘉宾就要套路就要撩过来然后潜？”

    “我潜你妹。”

    韩为揽着她：“白凌薇是你妹吧？正等咱俩呢，我潜你妹。”

    “去死~”

    说说笑笑就走了，反正后台也没什么人。直接朝着白凌薇买下的房子而去。

    但此刻陈枫是不知道的，那不只是白凌薇的房子。

