
        青云不得不开口，王刚为他出手，如果这样置之不理，实在是让人心寒，以后还如何拉拢人心。

    不过青云的语气没有之前那么的强硬，像是命令一般，连王刚这样纯粹的体修，都无法撼动萧辰，这里还有谁可以对付萧辰？

    至少青云找不到了，就算真有，那些人又会为他出手吗？

    身为青城的小王爷，他并不傻，在这个世界，只能使用肉身力量，不管在外界萧辰是什么实力，至少在这个世界，萧辰应该算是顶尖的那批人。

    所以青云也不想将萧辰得罪的太死。

    “只是想要将我留下吗？”萧辰冷眼看看着青云，他还真的敢这么说呀。

    刚才王刚出手，真的就是想要将他留下吗？当在场的人都眼瞎吗？不过萧辰也没有过多的说什么，说再多又有何用。

    有些人总是喜欢把自己利于道德的制高点，来批判别人，这个青云显然就是这种人。

    所以对于青云的话，萧辰也无需理会，一拳下去，没有给任何人再次开口的机会。

    周围的人群，真的没有想到萧辰会如此果断，在这里得罪青云真的是明智的选择吗？

    火或许在这里，青云无法对萧辰动手，可如果出了这里呢？那个时候，有青城这样的势力，萧辰如何抵挡。

    大家都来自百城之地，无论是青云所在的青城，还是李嫣所在的灵城，都是有所听过。

    只是灵城处于玄武国度的边缘之地，而青城要更加靠里，虽然百城之地整体都算是玄武国度边缘之地的势力，但也是分强弱的。

    所以此时得罪了青云，有朝一日从这里脱困，难道不怕青城的人来报复，那个时候灵城又是否会站出来帮助萧辰。

    李嫣是城主的女儿，而萧辰似乎只是灵城的武者，为了一个武者，灵城应该不会选择与百城之地最顶尖的城池为敌吧。

    青云也是将目光看向李嫣，萧辰已然动手，那霸道的一拳让众人无语。

    究竟是谁才是霸拳宫门人，王刚的那一拳，与萧辰的相比，简直是小巫见大巫，差距实在太大，根本无法比较。

    或许王刚不是霸拳宫的顶级天骄，可也绝对不弱了。

    “看我做什么？萧辰代表灵城，他的意志就是灵城的意志。”李嫣平静开口。

    她说的话让人震惊，可她本人却极为平静，像是说一件很正常的小事。

    然而这真的只是小事吗？她如此决定，灵城的城主知道吗？

    就连萧辰都很是差异，李嫣这么做，可是将灵城的后路完全断了。

    如果现在与自己抛开关系，并且帮助青云的话，或许灵城与青城会建立起不错的友谊，可似乎李嫣完全不在乎。

    青云不知道外面的情况，可李嫣不同，她对现在的局势可是相当清楚，自己还组建了军团，这个时候要是的到青云的帮助，在百城争霸的时候，将会占据极大的优势。

    百城争霸，虽然是百城之地各个城池的争锋，可每次入选的城池可是有好几个，甚至根据表现可以被选出十多个，所以也不无联盟的城池。

    只是这种联盟更多的是强强联盟，毕竟只要入选，联盟的城池也不会因此在收获上受损。

    “看什么看，就这么不信任我。”李嫣见萧辰露出疑惑的目光，心里很是委屈，瞪了一眼萧辰说道。

    在李嫣说完这句话的时候，萧辰笑了，虽然灵城城主府为自己确实做了许多，但萧辰一直都是保持这一定的距离，李嫣自然可以感受到这股距离感。

    可如今这种距离感逐渐消失，萧辰完全的认可了城主府。

    “希望你们能够承受之后的后果。”青云脸色阴沉如水，如今除了出口威胁，似乎他什么都做不了。

    萧辰轻蔑的看了他一眼，承受后果？那也是他青云可以离开这里之后的事情了。

    而李嫣一如既往的平静，似乎对青云的威胁一点都没有放在心上。

    周围围观之人也是同情的看着青云，今时不同往日，如今在这个世界里，青云说出这样的话，似乎真的没有什么分量。

    青云似乎受不了这里的目光，甩袖而去，也不在向萧辰打探高塔中的事情。

    青城的人也有进入打探的武者，进入的时间与萧辰差不多，既然萧辰都已经出来了，那他们应该也不会太久了，何须在这里继续受气。

    萧辰也没有继续打算离开了，刚才的战斗应该可以说明很多事情，其他人如果对自己的实力没有自信，就不会向之前那样，逼问他高塔的事情了。

    “我们直接进去吧，边走边说。”萧辰决定道。

    如今世界变成这样，继续留在这里已经没有任何的意义，所以萧辰打算直接进入正题。

    陈丽这些人也没有任何的意见，如今这个世界，除了这座高塔似乎也没有其他地方可去了。

    “据我估计，离开这个世界的方法，只有登上高塔的最高处。”在进入高塔之后，萧辰对着身后跟着进来的陈丽等人说出了自己的猜想。

    “可以确定吗？”有人出声问道。

    萧辰也说了，只是猜测，可只是猜测的话，并不能满足他们，他们需要一个准确的答案。

    “我虽然没有亲眼所见，可应该**不离十。”萧辰回答道。

    这个回答虽然不是肯定的，但其他人也愿意相信，要是假的的话，那他们真的没有希望离开这片世界了。

    “萧辰，你们走到了那里？”既然最高处有可能是出口，自然好奇萧辰走到了那里，而这座高塔又有什么需要注意的。

    攀登到最高处有没有困难。

    “我和李嫣只走到了中间的位置便下来了。”萧辰回答道。

    这是实话，虽然他和李嫣还可以继续走下去，可萧辰也知道，陈丽在等着他们，而且那个时候萧辰心里已经有所想法，想要结合一下陈丽所得到的情报，来确定一下自己的想法是否正确。

    要是这个世界其它地方什么都没有的话，那这里就是唯一出路了。
  