    原本按照一定规律排列的巨石开始快速变换着方位，并在巨石移动的过程中，不断浮现而出劈啪闪烁着乱窜的黑色闪电。

    尘埃与落叶因为电磁场变化而浮起，并成为雷电的媒介消失。

    空中的银色光柱似乎是受到了未知电磁场的影响，迅速开始扭曲变形。

    很快，一个由未知黑色物质组成的漆黑漩涡，于巨石阵上空成型。

    那是一种颜色更加暗沉，接近世间最纯粹黑暗的漆黑漩涡。

    在黑色漩涡现身的刹那，一股强大的吸力自漩涡中传出，宛如鲸吞般快速吸收着空中残余的光芒。

    向上仰望，可以看见，星空之上，所有星辰均是暗淡无光，宛如陷入无光的永夜之中。

    同时，一股似乎是从漆黑漩涡深处溢出的强大至极的威压，猛然掀起地面的土石，在周围构筑起飓风一般的强风圈，草木土石一齐撕拉撕拉地被撕碎抛飞。

    这些异象都还是其次，最令人感到诧异的是，在黑色漩涡成型的刹那，仿佛有一股自无尽深渊之中传出的晦涩低语，悄然在教堂内所有人人耳边响起。

    眼前出现的异象，耳边的晦涩低语，让西恩大惊失色，身为四代教皇的他，自然知道这代表了什么。

    他急忙转过身，向埃德蒙求助道：

    “拉克西大人，不好了，远古封印解除了，恐怕其中被封印的邪祟会跑出来，要赶紧，你我联手把……”

    正如西恩所说的，远古封印一旦解除，其中的邪祟之物必然会逃出。

    那可是万年前封印的远古邪物，一旦破开封印现身于大陆，天知道会给大陆带来什么样的浩劫。

    因此必须要采取必要措施，阻止其中的邪物跑出来。

    而在他看来，埃德蒙拥有远超自己的实力，若是能请动他帮忙，相信难度会小上不少。

    然而，他话说到一半，却是生生将后半句咽了回去。

    因为……

    在西恩视线中，埃德蒙的投影不知何时居然变得透明化了，而且这种透明化程度还在逐渐加深。

    不过在他转身说话这短短几秒钟的时间内，埃德蒙的投影迅速淡化，宛如虚幻的气泡被针尖戳中，啪一声消散于空气中。

    西恩愣了片刻，很快一个机灵反应过来，低声喃喃自语道：

    “这是……投影魔术被解除了？”

    ……

    巨石林中，伊莎贝拉有些难以置信地擦拭了一下双眼，确认自己没有眼花后，再次扫视了一遍面前空空如也的地面。

    没错，空空如也！

    就在前不久，埃德蒙还盘膝坐在她面前的空地上。

    可就在她被外界的异象所吸引，转过视线不过片刻的时间，埃德蒙居然消失了！

    是的，消失，再也看不到人，再也感知不到他的气息。

    伊莎贝拉又扫视了一遍周围，甚至还用上了精神力探查，却是依旧没有任何发现。

    “暗黑主宰，汝去哪里了？”

    她张嘴大喊着，却是没有任何回应。

    找了一圈后，依旧是一无所获，伊莎贝拉心中逐渐浮现出不妙的预感。

    她只好再次回到原地，试图在埃德蒙消失的地方寻找一些线索。

    还别说，真给她找到了一点线索。

    “咦，这是？”

    在之前埃德蒙背靠的一块巨石上，伊莎贝拉发现了一串散发着淡淡光芒的奇异符文。

    符文光芒十分暗淡，若是不仔细看，还真是容易忽视掉。

    观察了好一会，伊莎贝拉才用不确定的语气低声道：

    “这难道是……卢恩符文？”

    伊莎贝拉算是跟随埃德蒙学习魔术最早的人，对于卢恩魔术自然是有所了解，甚至能解度一二。

    “这是?，代表年、时间，这是?，代表命运、宿命，这是?，代表出口、门，这是?，代表奇迹……这……唔，不认识，这也不认识……不过这些符文凑一起是什么意思？”

    伊莎贝拉解读了一会，可能因为只掌握了一点皮毛，她也只认出了其中几个符号的意思。

    虽然没认全，但对于这块巨石上出现的卢恩符文，她还是感到十分好奇的，于是她伸出手，想要触摸一下这些发光的符文。

    也是在此时，异变突起。

    在她伸手触摸那根发光的巨石后，白嫩的小手居然直接穿过了巨石的表面，宛如穿过水面一般。

    “咦，咦，咦……呀~”

    这个发现让伊莎贝拉感到惊奇不已，不她还未来得及，一股强大的吸力突然自巨石表面传来。

    就好像有一只手在里面抓着伊莎贝拉一般，一个不慎下，她直接被拉进了巨石中，身影瞬间消失无踪。

    一阵清风拂过，这片空地渐渐安静了下来。

    ……

    也是在埃德蒙与伊莎贝拉无故消失后，教堂大厅中，西恩此刻是心急如焚。

    他努力尝试了一些方法，却是无法阻止天空中那个黑色漩涡的运行。

    本来来到此处的便是他的投影，只有本体四分之一的实力。

    之后又被埃德蒙狠狠扁了一顿。

    可以说，如今他连运转魔力都有些不顺畅了，还怎么阻止远古邪物突破封印。

    而且，更让他感到绝望的是，那封印的邪物似乎快要破封而出了！

    却见，天空上，漆黑的漩涡似乎在慢慢退却，形成了一个尚未明确成形的漆黑轮廓。

    在那轮廓中，酝酿出了尖锐哀鸣与沉甸甸的嫉妒声响，这些负面的声音，深深植入教堂众人的耳中，脑中，令他们背后寒毛直竖。

    “快看空中？有什么东西出来了！”

    随着一位天使战士的高呼响起。

    紧接着，轮廓中突然降临而来的物体以一种恐怖的姿态呈现。

    臃肿肥胖的身体，身体上淌着粘液，隐约带有人的轮廓，却长着一个像八爪鱼似的有众多触须的脑袋，身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型的触须状脚爪，身后还有一对狭长的翅膀。

    简直像人类丑恶变形后的造型，有着涂鸦般的稚嫩感。

    当然，这怪物不仅长得丑陋，在其现身后，刺耳的尖叫响、低沉粗哑的声音、彷佛知道世间一切黑暗的恐怖声音、令人厌倦的魑魅魍魉的声音，层层重叠且交织在一起，缭绕在所有人的耳畔。

    “出现了，万年前的邪物，域外生物！”

    西恩发出一声悲鸣，面如死灰。

    ……

    ……

    教堂魔法阵笼罩范围之外，一处阴影中。

    这里却是异常的安静，没有人再念叨着奇怪的“大威天龙”的咒语，也没有仪式魔法阵运行的动静。

    地面上，一动不动地躺着一圈自损严重，失去知觉的黑暗精灵，在他们中间，仪式魔法阵早已停下，唯有那亮银色的梳子还悬浮在上空，静静地绽放着光芒。

    某一刻，梳子的光芒突然暗淡，似失去了力量支撑一般，缓缓落下。

    啪！

    不过，在落下之前，银梳子似乎被什么人一把抓在了手中。

    而伸手抓住梳子的，正是仪式魔法阵中躺着的黑暗精灵少女。

    不知何时起，少女睁开了双眼，握着银梳子，缓缓坐起。

    静静地盯着手中的银梳子看了一会，少女突然露出了一个不符合自身年龄的妩媚笑容。

    “咯咯咯~七千年已经过去了嘛？真是睡了好长时间呢！”

    少女一边感叹，一边站起了身，缓缓伸了一个懒腰。

    在银梳子微弱的光芒照射下，近乎完美的s型曲线，紧紧的裹在贴身的紧身皮甲里。

    特别是，那个圆润的，曲线和比例几乎完美的，宛如水蜜桃一般臀部，更是能勾动世间任何男人的心火。

    伸了一个懒腰，尽情展现自身的完美后，少女似乎才终于发现了教堂方向的异状。

    她转过身，幽幽地盯着教堂天空的看了一会，低声自语道：

    “封印解除了嘛！恩，还是先解决这边的麻烦……咯咯咯~我最爱的人，你可要等着我哦！”

