    听到了特雷维尔侯爵的请求，比昂卡一阵愕然，她今天只是来拜访顺便看看爱丽丝的女儿而已，可没想过要被人画像。

    反倒是艾格妮丝顿时就来了精神，她毕竟是少女心性，一听到可以四个人同框出现在一幅画上，顿时大感有趣。

    还没有等比昂卡说话, 她就大声喊了出来。“好呀！好呀！就这样办吧？老师，你不觉得很有纪念意义吗？你难得来我们这里一回，又成为了夏露的教母，为此留下一点纪念物品不是很好吗？”

    而爱丽丝也没有意见，对她来说，虽然不明白为什么将军突然变得多愁善感了，但是能够让丈夫出一下风头总是一件好事。

    看到艾格妮丝如此欢呼雀跃, 比昂卡有点无奈地笑了笑。“好吧, 那就这样吧，我满足您的愿望，将军。”

    “谢谢您满足了一个老人如此任性的请求，女士。”特雷维尔侯爵躬身向对方致谢，“我为夏露能够得到您的庇护而感到无比的荣幸。”

    比昂卡并没有把将军的恭维放在心上，只是转头看向埃德加，示意他赶紧一点。

    埃德加虽然满腹疑惑，但是他不敢怠慢，连忙去自己的房间拿画具去了。

    特雷维尔侯爵满面笑容地看着围绕在自己孙女儿身边的三位女士，心里充满了诡计得逞的得意之情。

    理论上来说，他可以等比昂卡和艾格妮丝走了之后再让埃德加偷偷画像，但是这样的话, 他害怕爱丽丝在事后起疑心，所以干脆决定现场就找一个名正言顺的借口让儿子画像，这样谁也不会有疑心了。

    他很欣赏自己的儿媳妇，也很信任她，但是在比昂卡和艾格妮丝的问题上, 他不敢确认爱丽丝会百分之百地站在他这一边，所以他干脆选择连爱丽丝一起利用了。

    就本质上来说，他只信任直系的血亲，因为家族成员之间的血脉联系是人类当中最为牢固的。

    在世上他可以绝对信任的人，除了一直表面上断绝来往的兄长之外，只有自己的亲儿子而已。

    不，现在还有另外一个人……他森冷的目光渐渐地停留在了视线中心的夏露身上，然后慢慢地变得柔和。

    他过去对埃德加疏于管教，结果埃德加变成了现在这个吊儿郎当的样子，这也成为了他毕生的遗憾之一；而这一次，他一定可以言传身教，把夏露培养成自己最优秀的子孙。

    也许以后爱丽丝会有儿子，但是即使如此，第一個孙辈对他来说仍旧是意义重大，是上帝赐予他的珍贵礼物，是他弥补错误的最好补偿。

    就在侯爵心里暗想的时候，仿佛是感应到了爷爷的视线一般，夏露看着爷爷，甜甜地笑了出来。

    这个天使般的纯真笑容, 一瞬间让心如铁石的老将军都差点融化了。

    夏露，我的孙女儿, 你以后一定会为此感到骄傲的，你现在才一岁，就已经在为爷爷、为我们的家族的兴旺发达而服务了，你在尽你的天职。

    特雷维尔侯爵，在无人注视的情况下，偷偷地擦拭了一下湿润的眼眶。

    很快，埃德加拿着画具回来了，而爱丽丝姐妹以及比昂卡也按照之前的承诺，坐在了沙发上，充当他的模特——至于他的女儿夏露，则被摆在了最中间茶几上面。

    不得不说，三个女性的颜值都相当不错，而且性格和气质都各有不同，光是坐在那里，就让人有一种赏心悦目的感觉。

    埃德加是一个非常有天分的画师，他最擅长的就是人物画（尤其是给那些夫人和小姐们画），而此时此刻，这种绝佳的构图场景，更是激发了他脑子里的灵感，让他一瞬间点燃了创作的激情。

    他不知道老爹搞这一出的用意，但是……管它呢！现在自己只需要顺从父亲的命令，画好这一幅画就行了，其他的不必去管。

    他一边端详着面前的女人们，一边冥思苦想，很快，他就开始用画笔沾上颜料，然后在画布上开始作画。

    对他这种等级的画师来说，一旦找对了灵感，剩下的事情就简单了。

    他全神贯注地投入到了绘画当中，随着他不断移动的画笔，画布上很快就出现了简单的轮廓，渐渐地这些轮廓越来越清晰，出现了越来越多的细节。

    时间在不知不觉当中当中流逝，不知道过了多久之后，埃德加的额头上浮现出了汗珠，而他的视线，则盯着面前的画布，然后长舒了一口气，暂时停下了画笔。

    就在他的面前，一副油画已经接近于完成了。

    虽然是在家里取材的，但是画中的背景并非是特雷维尔家的宅邸，而是一个装饰优美的殿堂，爱丽丝和艾格妮丝姐妹坐在比昂卡的两边，她们都穿着18世纪那种洛可可风格的纷繁富丽的服饰，显得华贵而又不失柔媚，犹如是在参加什么重要庆典一样。

    而就在她们的脚边，夏露也被妆点得犹如是精灵一样，手中捧着一束鲜花，正笑容满面地看着埃德加——至于夏露的旁边，还有着飘飞的蝴蝶和泉水。

    看到他完工了，艾格妮丝顿时就来了好奇心，她走到了埃德加这边，然后仔细地看了看埃德加刚刚完成的画作。

    “呀！挺好看的！”她赞许地点了点头。

    看到艾格妮丝称赞，比昂卡顿时也来了兴趣，她也走了过来，准备看看自己被画成了什么样。

    ——她生平一直都自负美貌，当然不愿意别人把自己画丑了。

    好在她没有失望，仔细看了看画作之后，她也点了点头，然后看向了埃德加。

    “嗯，确实画得不错，构图和技法都没有什么瑕疵，而且颇有神韵——特雷维尔先生，看来您的画技确实很不错，艾格妮丝没有夸错您。”

    看到丈夫被女士如此夸奖，爱丽丝也非常高兴，她抚摸了一下夏露的头发，然后一把把夏露抱了起来，自己走到了丈夫的旁边，也同她们一样欣赏了起来。

    “确实画得很好呢。”

    艾格妮丝一边看着画作，一边又看着姐姐和老师。

    接着，她一时兴起，然后低下头来，凑到夏露的面前，捏了捏外甥女儿的脸蛋，“夏露，夏露，谁是这里最美的女人？”

    【艾格妮丝是在玩梗，相传帕琉斯和海洋女神忒提斯的婚礼上。众神均受邀参加婚礼，唯有不和女神厄里斯没有受到邀请。厄里斯怀恨在心，在婚礼上将一个金苹果呈现给宾客，上面写着“送给最美的女神”。女神中地位最高同时也是最美丽的三位女神——赫拉、雅典娜、阿芙罗狄忒为了这个金苹果争执不下。】

    “哈哈哈哈！”比昂卡被徒弟的话逗乐了，“你还真是脸皮厚啊，艾格妮丝。”

    而夏露似乎也被姨妈给逗笑了，她一边咯咯笑着，一边抱紧着自己的母亲。

    “看来我的孙女儿已经给出一个明确的回答了——”特雷维尔侯爵开了个玩笑。

    “不行！我不服气！”艾格妮丝立刻大喊，“她这是徇私！”

    “艾格妮丝，别闹了！”爱丽丝瞪了妹妹一眼，“你对夏露的判决有什么意见吗？”

    “好吧，没有意见……”艾格妮丝立马就焉了，“姐姐，你是这里最美的女人！”

    在艾格妮丝的插科打诨之下，房间里的气氛变得非常热烈，就连不苟言笑的比昂卡，也禁不住露出了笑容。

    她本来就很喜欢爱丽丝和艾格妮丝这对姐妹，如今看到爱丽丝嫁人之后过得还算幸福，又有这么漂亮的女儿，心里也感到颇为欣慰。

    虽然她对特雷维尔侯爵身为波拿巴分子一事感到不以为然，但是政治立场并不影响她的喜好，她愿意日后作为夏露的保护人，庇护这个可爱的孩子健康成长。

    就这样，特雷维尔侯爵以一个热情的男主人的形象，殷勤地招待了登门拜访的艾格妮丝和比昂卡，还邀请她们在自己家里留用晚餐。

    吃完晚餐之后，比昂卡才和艾格妮丝告辞离开。

    爱丽丝恋恋不舍地送别了妹妹和女士，而等她回到餐厅的时候，特雷维尔侯爵却对埃德加下了一个命令。

    “埃德加，把你刚才的画作再绘制一个副本吧，我们送给陛下作为礼物，原本我们就留在家里，当成我们家的收藏吧。”

    “嗯？”夫妻两个人同时惊诧。

    “我看了下，埃德加画得挺好的，这足以称得上是一件艺术品。”特雷维尔侯爵小声解释，“既然这样的话，我们干脆把它进献给陛下怎样？让他看看我们家对他的忠诚，顺便，让他见见夏露现在的样子。”

    这原本就是特雷维尔侯爵的打算，但是他此刻显得颇为激动，刻意装作自己是临时起意的。

    这是为了麻痹爱丽丝——在侯爵看来，既然反正瞒不住爱丽丝，那干脆就当她的面施展自己的图谋，以示坦荡。

    “这……这不太好吧？都是我们家里人啊。”爱丽丝有些犹豫，“而且，还有比昂卡女士，她可不喜欢自己被旁人注视。”

    “有什么问题呢？我们只要不说她是谁就行了，就当她是一位友情出席的普通贵妇人吧。”特雷维尔侯爵笑了笑，“你想想看，埃德加把夏露画得这么好看，又备受你们的追捧，陛下看了一定会非常喜爱她的——”

    爱丽丝肯定想不到，自己的公公居然有着这么深沉的心计，她只当成了将军是迫不及待地想要让陛下心里记住夏露的样子。

    而这也是她想要做的——既然自家的前途以后都要决定于他的身上，那自然要想尽办法拉近自家和他的私人关系，如果让他对夏露有感情的话，以后自然就会照顾夏露了。

    作为母亲，她又何尝不希望看到夏露成为最受人瞩目的明星呢？

    “嗯！既然您觉得这样合适，那就这样办吧！”爱丽丝点了点头。

    特雷维尔侯爵给埃德加使了一个眼色，埃德加虽然心里还是充满了疑惑，但是他不敢违抗父亲的命令，于是他按照着父亲的命令，又开始重新临摹了一次刚才的画作。

    对他来说这个更加简单，没多久他就完工了。

    “儿子，伱做得很好。”等他向父亲上交了这个副本之后，心情不错的特雷维尔侯爵拍了拍儿子的肩膀，“你给陛下立功了。”

    “是吗？但愿他会喜欢吧。”埃德加不明白为什么父亲对此这么郑重其事，不过他也希望自己的画作能够得到重视。

    …………………………

    第二天，特雷维尔侯爵乘坐马车，拜访了埃德蒙-唐泰斯。

    伯爵立刻就接见了他，不过伯爵很快就愕然地发现，侯爵并非是空手来的，他身后的仆人还带着一副画框。

    “将军，您这是？”他有些不明所以。

    “您看看就明白了。”特雷维尔侯爵指了一下画布。

    埃德蒙-唐泰斯带着疑惑走到了画框之前，然后仔细地端详了起来。

    很快，他就发现，画中的三个人他都认识——爱丽丝姐妹，还有夏露。

    但问题是画中有四个人，那第四个到底是谁呢……？

    他脑中灵光一闪，突然明白了什么。

    “这就是比昂卡吗？”他立刻问。

    “伯爵先生，您猜的没错。”特雷维尔侯爵轻轻点了点头，并没有展露出任何自得，“昨天她拜访了我们一家，然后我借机找了个借口，让埃德加画了一幅画，把她给画上去了。”

    埃德蒙-唐泰斯只是略微猜测，就明白了侯爵的用意。“您是要把它拿去给陛下审阅吗？”

    “是的。”侯爵点了点头。“我们如果认错人，那就未免太荒唐了，所以还是要让陛下定夺——”

    “没错！我完全同意您的意见。”埃德蒙-唐泰斯深以为然。

    他一边佩服侯爵的手段和机智，一方面又继续地欣赏着画作。

    不得不承认，埃德加的画技确实不错，哪怕抛开那些“目的”，单纯就画作本身来说，它也是一副精品。

    埃德蒙-唐泰斯不太懂什么艺术，但是他有本能的欣赏水平，而埃德加的陛下，三个美人简直都栩栩如生，并且各有各的气质，最难得的是，她们也有着细微的表情，或欢笑或严肃，风韵十足。

    如果不是纵横欢场多年，哪有这个功底画出来？

    虽然已经是个心如铁石的杀人老手，但此时的埃德蒙也不禁看得有些心驰神荡，他相信陛下看了之后，一定也会为之深深触动的。

    “画得很好，陛下一定会为之喝彩的！”

