    东皇殿，极为寂静。

没有丝毫的声响传出。

太一不说话，这些界主自然也是莫敢言语，更何况…这事情涉及到了‘虚洞’，已经不是他们敢接触的存在。

‘虚洞’，这对于混沌第一道的这些界主而言，那就是绝对的禁忌之地。

“你可有锁定出口的办法？”

太一压根没有在乎这些界主在想什么，一道传音，落入古戒之中，询问起了玄墨。

“有。”

“不止有锁定出口的方法，不出意外，老奴现在还有能够锁定这位姑娘方位的办法。”

“当然，前提是这位姑娘，还活着。”

玄墨的话，落入太一的耳中。

砰！

东皇殿突然一声爆响。

太一的尊椅，右侧的扶手，直接被太一捏爆。

这殿中的诸多界主，包括天风神主紫渊，都是脸色一惊，压根不知道太一是什么意思，怎么突然…就如此暴怒！

“你，在耍我？！”

太一的声音，充满着冰冷，传入古戒之中。

他清晰的记得，先前他问玄墨的时候，有没有办法能够寻找到敖冰灵，玄墨给出的答案是，没有。

可…！

这才过多久？！

又特么有了！

你丫这是在耍猴？！

“主人息怒，主人息怒。”

从古戒之中，玄墨略带笑意的讨饶声传出，显然这个坏坏的糟老头子，感受到了太一的怒火。

“老奴可没有欺骗主人，老奴以往的所有法子，的确都是被老主人给封禁，不过…就在刚刚，于这‘虚洞’之事，老奴突然想到了一种新的法子。”

“新的法子？”

太一有着疑惑，难不成这货天姿至此，当场悟出了新的追踪神通。

“没错，就是新的法子，主人且听老奴道来。”

接着，在太一的耳畔，玄墨的声音不断的传来，讲述的便是这道追踪之法。

太一的眉头，越发的皱了起来。

听着这玄墨的话语，他总觉得…不靠谱，太尼玛玄乎了！

“所以主人你得先去往混沌第二道，这第一道的混沌气过去浅薄，还做不到能够彻底激活此法。”

“当然，一会主人可以先以这道手链，确定那位姑娘，是否还活着。”

玄墨的声音，在太一的耳畔回响。

“嗯。”

太一回了玄墨一句。

接着，太一的身形，直接在原地消失。

这满殿的界主，都是愣在原地，不知道接下来该干嘛。

走？还是不走？

而与此同时。

在这洪荒星空，也就是在这洪荒界的边缘。

有着，一处道场，紫霄宫。

这里曾经是鸿钧老祖的道场，而此刻，这道场之中，有着一道疯癫的身影，如同丧失了理智一般，在这道场中心，一会疯癫、一会沉寂发呆。

正是，鸿钧。

而在这道场上，还有着一道倩丽身影，正是瑶池。

一声长叹，看着如此模样的鸿钧，瑶池除了叹息，也没有别的办法。

不过就在这个时候，瑶池突然娥眉一皱！

“何人？！”

一声厉喝。

可就在这顷刻之间，瑶池的身形瞬间禁锢，丝毫动弹不得。

而在这道场的中心之地，在瑶池的眼中，却是倒映着两道身影出现，一道正常体型，一道则是比常人高了三尺，皆是披着绣着‘红花’的黑袍，头上戴着青紫色的斗笠，看不见样貌。

这出现的诡异二人，身形出现在鸿钧的面前。

疯癫的鸿钧[八一中文网 www.81zw.info]，下意识的抬头，当看到这两人的时候，尤其是看到那左侧正常体型之人的双瞳之时，顿时浑身一怔。

那是，一双深邃血红的眸子，其内、有着黑色的纹案。

“何必要如此，不如直接将那小子抓回去，简单了当。”

“何况你的瞳力…”

旁边身高十尺之人，开口说道。

“无碍，我们没有时间，也不能亲自出手。”

左侧之人，淡淡开口。

声音，冰清。

他的那双血红的眸子，其内的黑纹变化，此刻缓缓流转。

与鸿钧的双眼，直视。

一幕极为惊人的场景出现，在这鸿钧的双眸之中，赫然是有着无数的画面飞速掠过，这些画面…从洪荒界的太初时代，一直到现如今东皇镇世。

“真是够烦人，若不是那群烦人的苍蝇，你何须如此麻烦，消耗瞳力，不过这次机会难得，若是能够带那小子活着拿下，你我至少万年都不需要出新任务了。”

右侧十尺身躯之人，声音带着几分渗人的沙哑，嘿嘿一声笑道。

“嗯。”

这左侧之人，只是淡淡的‘嗯’了一声。

这个时候，鸿钧眼中掠过的画面，亦是慢慢的消散了。

接着。

此人缓缓抬起手，在他的手心，有着一道血缝出现，有着四滴血，从这手心缓缓流淌而出，漂浮在鸿钧的身后。

远处身形被禁锢的瑶池，此刻见到这一幕，眼神…猛然一缩！

她，简直不敢相信眼前发生的这一切。

只见那漂浮的四滴血。

一滴，化作了冥河老祖！

一滴，化作了魔祖罗睺！

一滴，化作了昊天！

一滴，化作了凤祖扶摇！

这四个家伙，皆是…死于太一之手，而且是魂飞魄散！

现在，竟然全部复生了！简直不敢相信！

包括鸿钧在内，这五人皆是齐齐抬起头，一个个双眼、瞬间化作血红，有着奇异的黑纹在这瞳孔展现，与那左侧之人的双瞳，一模一样。

他们体内的气息，这个时候在飞速暴涨。

乾坤！问鼎！造化！

赫然…

一个个都是达到了造化三重之境，甚至…鸿钧的气息，已然是逼近造化四重！

‘咳！’‘咳！’‘……！’

就在这个时候。

这左侧之人，突然猛烈咳嗽了起来，用手捂着、鲜血染遍了手心。

“冷，差不多足够了，这里是混沌第一道，受大道制约，你的瞳力极为受限，更何况他们现在有造化三重的实力，拿下那小子足够。”

一旁的十尺之人，连忙是开口说道。

“嗯。”

这左侧之人，微微点了点头，停止了眼中的瞳力。

而在他面前的五人，包括鸿钧，这一刻皆是齐齐单膝跪了下去。

眼中，有着清明的神智。

他们的确被操纵了。

但是…并没有被抹去神智。

“将其抓来，赐尔等，永生。”

左侧之人，平静了之后，微微擦去嘴角的血，冰冷的声音开口。

