    翌日，傍晚，青峰山就已经是人山人海了。

    说真的，青峰山已经很久没有这么热闹了。

    不过今天却出现了一个奇怪的现象，平常这里有比赛的时候，总有人开赌盘，然而，今天却没有人开赌。

    虽然挺奇怪，但仔细想一想，似乎也正常。

    毕竟叶青在赛道上的威名远播，如果开赌盘，风险真的太大了。

    如果不出意外，所有的下注者都会将赌注押到叶青的身上。

    叶青赢，那是要赔一个底朝天的。

    只有叶青输才能赚个盆满钵满，然而，叶青会爆出冷门，输掉比赛吗？

    在所有人看来，这是绝对不可能的事情，所以今天这场比赛破天荒的没有赌局开出来，这估计也创造了青峰山这条地下赛道的历史了吧？

    叶青来到青峰山的时候已经是晚上八点过了，当他听到没有人开赌盘的时候，他真有一种冲动，想去找苏浩然商量，由他们来做庄开赌，而他今天晚上的比赛故意输掉，那就是通杀啊？

    怎么说也能赚一个几亿？

    虽然对现在的叶青来说，几个亿已经只是小钱了，但蚊子也是肉啊！

    不过最终他还是压制住了这样的想法，毕竟这样做太阴暗，有损他在筑城人心里的形象，为了区区几个亿，不值得！

    毕竟在这个世界上，有钱最难买到的就是形象了，不要说几个亿了，就算是几百个亿也是不值当的。

    到达青峰山后，叶青就找一个地方坐了下来，手里拿着手机，看似无聊的玩着游戏，但实际上，他的手机在此时变成了一个终端，他正通过手机屏幕盯着那个百变的五毒门六长老。

    嗯……这个家伙傍晚从青杰酒店出来的时候，摇身一变，又变成了另外一个人的样子。

    显然，他心里很清楚，今天如果他成功干掉叶青，筑城绝对会在第一时间封锁，所以他不能用上一个样子出现在青峰山，不然的话，叶家那些“寡妇”就有可能查到他的身上。

    虽然说他觉得以自己的实力，叶家“寡妇”们拿他也没什么办法，但这毕竟是在筑城，在叶家的地盘上，什么事都可能发生的，以他谨小慎微的性格来说，自然要给自己多留一条退路。

    叶青通过手机终端已经锁定了六长老，这家伙七点过钟到的青峰山，一到青峰山，他就先上了山顶，检查了那个毒困阵，确定没有被人在这一天动过手脚后，他就下到了半山腰，混迹在人群中，装成一个看热闹的人。

    好几次，这个六长老都走到了叶青的身边，似乎是想直接给叶青下毒，不过每一次，他似乎都犹豫了，手碰到他藏在身上的毒袋后，又都缩了回去。

    虽然叶青对此嗤之以鼻，觉得这个五毒门的六长老毫无勇气可言，但叶青倒也能理解六长老的这种犹豫。

    毕竟叶青的威名在外，已经是一个大宗师，嗯……原城之行后，叶青是大宗师的秘密也不可能守得住了，很显然，这个六长老并没有百分百的把握就在半山腰直接对叶青下毒成功，而一旦不成功，在这么近的距离下，他也不知道自己是不是可以从叶青的面前逃走。

    没有把握，他只能忍耐。

    一直到晚上九点过十五的时候，这个六长老摸到了半山腰旁边的树木中，片刻之后，树木中就传来了“轰”的一声。

    随即，这个六长老就故意现身在冲天而起的火光照耀之下。

    很显然，他这是为了引起叶青的注意，从而让叶青追击他。

    嗯……现在他所处的位置和叶青有了一段距离，这个距离显然是他认为的安全距离，叶青无法在短时间内追到他。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，对自己旁边的丰雷说道：“老丰，按照计划维持这里的秩序，不要让人跑到山上看热闹。”

    “明白！”丰雷点了点头，转身去安排。

    叶青这才悠哉游哉的向着五毒门六长老追击而去。

    片刻间，两道黑色的身影就狂奔在了青峰山上山的小道上。

    仅仅十分钟后，两人一前一后抵达山顶，到了山顶后，六长老没有再逃，而是站在了他布的那个毒困阵的另一端，背对着叶青。

    此时，叶青也进入到了毒困阵的阵眼之中，停下了脚步，装模作样的问道：“你是谁？”

    嗯……叶青只有进入到毒困阵中，这个六长老才会放松警惕，不会立即逃走。

    六长老转过身来，看着叶青，缓缓的说道：“一个要你命的人。”

    “要我命？”叶青撇了一眼六长老，一脸不屑的说道：“就你？你是在跟我开玩笑吗？”

    “我承认，你很强，但那又如何呢？”六长老抿嘴一笑，说道：“虽然你是一个大宗师，但并不是神，只是人而已，嗯……是人就会犯错！”

    “那我到底犯了什么错误呢？”叶青似笑非笑的问道。

    “你刚才只顾着追击我，却忽视了周边的环境，这难道不是一个致命的错误吗？”六长老努着嘴说道。

    “哈哈！”叶突然的大笑了起来。

    “你笑个什么？”六长老沉声问道，突然间，不知道为什么，他有些心慌，总感觉叶青这混蛋的笑容有些诡异。

    “你以为区区一个毒困阵就能困得住我筑城叶青吗？你这是在做梦吧？”叶青一脸不屑的说道。

    听到叶青的话，六长老愣了愣，毒困阵即便在五毒门内，听说过的人也没有几个，这家伙是怎么知道的？

    是上官秋渝告诉他的吗？

    这也不可能啊，上官秋渝在五毒门时的地位，是没资格接触毒困阵的啊！

    虽然心里十分的疑惑不解，但是六长老手上的动作却一点都不慢，“嗖”的一声，他迅速的从指尖弹出了一枚银针。

    这枚银针一现，叶青立马就判断出来了，他就是给周慧妍治疗的那个岳家医生，那个在原城消失了的家伙。

    炎琥针法虽然不稀奇，但也不是随便一个人都会的，叶青可不相信自己短时间内就能遇到两个掌握了炎琥针法的人。

