    正在看直播的观众懵了，这一大堆乱入的弹幕怎么回事？

    不过出于好奇，不少人还是点开热搜去看了。

    就连陈导也忍不住点开热搜看，于是就发现原本顾漾和阮楚的那条黑热搜已经被压了下去，往上看——

    #凉城跨江大桥路段障碍#

    #家暴男发疯携女跳江#

    #白裙女孩挺身而出救下幼女#

    #顾漾和阮楚综艺迟到的真实原因#

    最上面那条赫然是——

    #救人的白裙女孩是顾漾！！！#

    陈导怔了怔，这什么情况？

    他点开热搜飞速浏览了一遍，看到有网友录制的视频，又点开看，看完后嘴巴全程能塞得下个鸡蛋。

    这时候，直播间的风向已经完全变了——

    【刚看完小姐姐救人的视频，就来看楚楚的直播综艺了，没想到竟然还能在综艺上看到小姐姐，而且小姐姐竟然还是楚楚的表妹！！！我现在感觉像做梦一样！】

    【没想到这里还有续集！小姐姐是新出道的明星吗，好仙好漂亮啊！】

    很快就有直播间的观众跟新来的网友们科普：【跨江大桥救人的白裙小姐姐名字叫顾漾，她是顾氏集团二千金，兆丰娱乐的小公主，艺人阮楚的妹妹，前段时间锦城真假千金事件的主人公之一，是钢琴师，不是娱乐圈明星，作为素人陪阮楚一起上综艺的。】

    很快，原本直播间内的观众们也从热搜榜上吃了口新鲜的瓜回来了。

    【刚吃完瓜回来，总结一下，阮楚和顾漾综艺迟到是因为跨江大桥那段路发生了交通事故。交通事故是由一个家暴男引起的，他老婆跟他闹掰了，他发疯抱着女儿要去跳江……之后顾漾跟警察交涉过后，主动上前救下了小女孩，并且制服了发疯的家暴男。建议大家自己去看视频，顾漾小仙女动手真的把我给惊到了！】

    【原来我们之前都误会了顾漾和阮楚，我在此跟她们道歉，我不应该没了解清楚全貌就骂她们不守时耍大牌，对不起】

    【对不起，顾漾小仙女。难怪季崽叫你小仙女，原来你真的是人美心善的小仙女！！】

    【原来是这样，这种突发情况也不是能预料到的，而且顾漾还见义勇为协助警察蜀黍救人了，也没什么好指责的】

    【话说，只有我注意到了顾漾小仙女武功高强吗？当时就连警察蜀黍都惊呆了！】

    【没想到小仙女看起来柔柔弱弱，没想到武力值这么高，而且胆量那么大，那可是在跨江大桥边啊，一不小心就要摔到江河里了】

    【完了，这下华国人会功夫洗不清了[哭笑]】

    阮楚和顾漾的粉丝这下终于能够扬眉吐气了。

    【我就说楚楚和表妹肯定不会无故迟到的，跨江大桥那段路，因为那家暴男的缘故，停了近半个小时，她们总不可能还硬闯过去吧？】

    【楚楚都说了是有突发状况，还那么多人不信，某家粉丝还一直抹黑我们楚楚和表妹，现在我就想问问她们，脸疼不？】

