    第223章 武力只能伤人，舆论可是能灭族！（求订阅，求月票）

    大墨王朝，神子行宫。

    今天，摄政王墨有钱有些忐忑，因为他得到消息，神子的师弟差点被仙贼盗团袭击。

    这可是大事，而且还是在大墨王朝境内发生这样的事情，真叫人头大。

    “神子, 这件事情是我的疏漏，要不然我派人全天保护您师弟，保证他不会在我们大墨王朝境内出事。”

    墨有钱这句话说得还算有点后路。

    毕竟他只是说在大墨王朝境内保护江凡的师弟，境外的话可不关他的事情。

    大墨王朝本就是二流势力，在大溟道州可没有什么太大的话语权。

    麒麟子是神子‘最宠’的师弟，这个面子墨有钱还是能给。

    “我有个一劳永逸的办法, 不知道你接受不接受。”

    江凡坐在宝座上，放出了自己的鱼钩。

    就等着墨有钱这条大鱼上钩。

    “神子请讲。”

    墨有钱也不敢直接答应，毕竟神之要他派出精锐部队，二十四小时全天守护他的几位师弟，这太难了。

    普通的精锐都不如神子那几位师弟的实力强大，那些强者都忙着修炼，哪有心思来保护这些晚辈，更何况墨有钱都叫不动他们。

    “我想把大墨王朝打造成不朽神朝，不知道你愿不愿意。”

    当江凡说完这句，墨有钱仿佛像听到了什么不可思议的话题。

    就好像，你刚入门修仙，第二天人家就要让你位列仙班。

    这可能吗？

    大墨王朝历经了数万年的发展，朝代不断的更替，才有了现在的规模，勉强在大溟道州混个二流势力的称谓。

    就算比起落魄的大萧皇朝都不如。

    神子要把他们打造成更加强大的不朽王朝？

    确实，按照阴阳无极仙宗的底蕴，可以支持一个势力飞速发展。

    可是阴阳无极仙宗有这个必要损失自己的资源吗，墨有钱怀疑。

    他虽然想跪舔江凡，但还不至于傻到会听人画大饼。

    但神子都这么说了, 他还是先问下吧。

    “神子，我惶恐，如果神子真能祝我大墨王朝，我愿闻其详。”

    他想知道江凡具体要给他们什么好处。

    接下来，江凡的一番话，让他越听越激动。

    就算是被画大饼，他也啃了！

    首先，江凡提到了‘天机’，并给他展示。

    至于这个东西，他经过最近这几天，那些修仙世家子弟的‘宣传’，有了一些了解。

    反正说的很高端，是十域里才有的稀罕物，就算是十域一般人都不知道。

    墨有钱毕竟是王朝高层，这东西不仅在传递信息和娱乐的用途，就算是在军师用途也非常的广泛。

    但是造价肯定不菲吧。

    制造工厂的话，江凡肯定不会把技术给他们。

    下界有五大国，百亿人口，流水线只要开起来, 绝对能够供给大墨王朝。

    毕竟‘天机’这种东西方便，便宜, 实用性巨大, 谁不想买一个。

    只要价格合适，那么推广性就很强。

    然后就是宣传，谁用不上这东西，等于和这个社会脱节。

    江凡都已经想好方案。

    先在大墨王朝全民推广，然后附近的靠山宗这些，先前给江凡朝贡的二十个势力领头羊作为第二试点。

    让他们都感觉到方便，别说这些宗门宗主，就算是宗门的弟子，哪个没点钱。

    按照这些宗主的性格，就好像楚天高这样。

    有了这种好东西，自然到处去炫耀，秀一波优越感。

    这个阶段，就不用江凡去刻意宣传，这帮免费的宣传工具人就安排好了。

    只要让其他人知道这个好处，整个大溟道州的势力都会来大墨王朝购买‘天机’，请求建立信号基站等等。

    那么无尽的财富就会被大墨王朝卷入。

    甚至还能吸引强者入住。

    开启江凡前面提到过的‘全民修仙’模式。

    不出百年，大墨王朝将会变成大墨神朝！

    江凡粗略的说到了这里，墨有钱已经激动的站起身来。

    这可不是画大饼，江凡给的可是实际的东西。

    墨有钱本身就是决策者，他能看出这种东西的‘商机’和潜力。

    如果按照江凡所说，他们将会得到一笔巨大的财富，垄断了大溟道州的市场。

    要是说丹药、武器这些，虽然珍贵，也能让某个大势力发家致富。

    但这也仅仅局限于修仙者的层次，普通人根本用不上。

    只要天机出现，不仅方便管理民众，还能大肆敛财。

    就好像江凡打的比方，如果大墨王朝有什么规章条例，可以直接发在所有人的天机上，让所有人都知道，就省去了信息传递中出现的误差，还有人力资源。

    普通民众如果发现什么好东西，可以及时汇报给高层，高层也可以及时处理。

    好处数不胜数。

    天机的出产，江凡占据垄断地位，这个毋庸置疑。

    最大这笔钱，江凡不打算让，毕竟是核心技术。

    其他滋生出来的产业，比如销售、电力、配送、维修等等，都是暴利。

    在地界的实体店里，什么服装店、餐饮店越来越少，就是手机店越来越多。

    这就是手机行业的暴利。

    这些滋生出来的产业，江凡占股一部分，大部分都让给墨有钱吃。

    江凡看不上这些，但是他不入股的话，怕墨有钱不安心。

    华刚说，墨有钱咽了下口水。

    他无法相信，光是大墨王朝就有百亿人口，一个人就算出100道元。

    那都会产出无法估量的财富。

    转念一想，大溟道州有多少人？

    卧槽，想都不敢想。

    而且附近的道州看见商机，也会蜂拥而至，那么，毫不夸张的说，大墨王朝都可以用珠宝黄金铺路。

    “神子，您真的让这么多利给我？”

    墨有钱听名字，就知道对钱这方面很敏感。

    他哥哥是掌权者，他原来就是财务主管级别的人。

    以前他总为大墨王朝的财政头疼，打仗要钱，天灾要钱，发展也要钱。

    一个王朝可不是那么好管理的，做什么事情都缺钱。

    这么多利益，他光是想想都激动不已。

    更何况还是天机行业滋生出来的一点附加产业。

    如果按照神子这么说，大墨王朝确实可以在百年内，达到不朽神朝的级别。

    起码财富上，肯定能比其他不朽神朝。

    就在他幻想着自己国家强大的时候，江凡给了他当头一棒。

    “我可以给你，这块蛋糕，你觉得你吃得下？”

    江凡说完，墨有钱的思绪从九天之外飘了回来。

    神子说得对，毕竟神子有阴阳无极仙宗做后盾，三千道州目前没人敢抢这个大势力的肉。

    但大墨王朝吃的太饱，肯定会让人眼红。

    说不定为了利益，就会对大墨王朝下手。

    虽然神子在这里，他们不敢明着来，但暗箭难防。

    大墨王朝很有可能会内乱，四分五裂，最后导致灭亡。

    “那神子，我们该怎么办？”

    墨有钱何等聪慧，既然神子提到，那么就问神子得了。

    自己干嘛要想这么复杂的问题。

    “首先，你可以拉你的那些好友入股，让他们尝到一些甜头。”

    墨有钱的好友圈和楚天高差不多，都是这附近大势力的领头羊。

    这样就可以形成一个保护圈，起码这些宗门势力挡在周围，不会让外界过来抢吃的。

    “其次，你一定要想办法把大溟道州三大势力拉下水，让他们入股分成，既要利用他们办事，又可以给他们点好处，这样，在大溟道州境内，谁想要动这块蛋糕，他们三大势力绝对不会允许。”

    这样大有好处，玄天剑宗这三大势力不会对大墨王朝下手，如果他们吃不到，并且知晓了里面的暴利，那么他们也会眼红。

    但如果他们也吃到了，他们就会保护这块蛋糕不被他人破坏。

    按照江凡的说法，近的盟友解决，远的威胁消除。

    大墨王朝就可以在‘安全区’里疯狂的发展。

    吃饱可以，但是吃撑了可不行。

    “最后，你自然是坐着数钱，看着你的王朝慢慢变强就行。”

    江凡这一套大饼下来，墨有钱何止心动，都想立马行动。

    “神子，您需要我怎么做，只管说！”

    墨有钱知道，只要天机计划开始实施，大墨王朝将会成为独霸大溟道州的不朽神朝。

    他，不仅是这个历史的见证人，还是实现不朽神朝的参与者。

    也许，他会在大墨王朝的族谱上，成为比开创者还要辉煌的人物。

    流芳万古，永垂不朽！

    这一切的一切，都只是沾了神子的光。

    他觉得以后无论如何，他都要抱住江凡的大腿。

    能打的神子哪里没有，但这么能打，还这么有头脑的神子，修仙界独江凡一人！

    江凡微微一笑，这只是简单的第一步罢了。

    等直播行业开启，他甚至能控制无数大势力！

    先不说用流量控制仙舞神宗这些打造‘美女明星’的宗门，让这些‘美女明星’乖乖就范。

    修仙界有一种最可怕的大杀器，那就是舆论！

    武力杀人那都是小儿科，语言杀人，那才是让人防不胜防，百口莫辩的方法。

    因为大众根本不会听这个宗门的解释，只会先入为主。

    只要江凡掌握了舆论的风向，那么九天十域，三千道州，又有哪个宗门敢和他抗衡。

    (本章完)

