    这段时间，曹亚又进入过两次系统空间，还是没新人，所以很快脱离出来。

    几个月来，鲲鹏巢附近，时时爆发大战，或是为了抢夺鲲鹏遗刻、灵药，或是清算过往恩怨，总之，天天都在爆发大战，非常激烈。

    虽然死了许多生灵，但留下来的更多。

    因为鲲鹏宝术一直未现，各方势力云集，吸引了太多关注，连那极遥远之地的修士，也闻讯赶来。

    其他界域，也不乏散修强者、太古神山高手闻讯而至。

    尤其是海域，在那更遥远的汪洋之中，有尊者动身，神灵潜行，来到了此地，冒着生命危险，要参与这场关于鲲鹏宝术的争夺战。

    这里的战斗，不仅没有平息，反而越发激烈，说不定某尊平平无奇的生灵就是来自神山的大佬，或者某个牙都掉光了的老头子，却是海域强族的老祖宗。

    而今，气氛无比紧张，谁都想克制，但如果有了什么小风波，却又都克制不住，大打出手，导致大片大片的死伤，尸堆如山，染红了碧海。

    唯一令人们苦恼的是，鲲鹏宝术，竟一直未出世。

    不过在此期间，也有些年轻人杀出了赫赫威名，神勇无敌，同在化灵境，竟悍然格杀了一些超越化灵境的修士，宛若海神再生，威震这片海域。

    人们皆惊叹，纵使神灵转世，在这一境界，也莫过于此了。

    石昊服食了一瓶丹药后，炼化出关，实力大进，听到消息，眸子里有神光在起伏，自言自语：

    “现在的我，化灵境中，当不输于任何生灵！”

    这是属于石昊的无敌信心，想高歌猛进，便需有此无敌道心。

    当然，这不是说败北了，便要道心破碎，修为跌回低等境界。

    那种道心，未免太脆弱，不堪一击了。

    这是对于自己的信心，不弱于人。

    “咦？”

    忽的，石昊惊咦了一声。

    他在海底磨砺，完成“肉身成灵”的修行，又得了曹亚炼制的丹药，闭关苦修，修为大进，此刻再观那鲲鹏古巢，却似乎有了些不同之处。

    雾气朦胧，古巢通体金黄，而后又泛起一阵涟漪，仿佛有符文在汇聚。

    这是怎么回事……古巢诞生灵智了……

    石昊很惊讶，他觉得这场景太古怪，可能蕴藏滔天大秘，立刻找到了仍旧炼丹的曹亚，报告了这事。

    曹亚表现得很平静，似乎早就知道了这事。

    他点指了下，一缕金色火焰破空，维持了温度，那炼丹炉通红，有些不太承受得住了。

    曹亚摇摇头，不满意这炼丹炉的质量，是他偶然所得，等阶一般，无甚特殊。

    该去寻找一桩上等的炼丹炉了……有技术，有材料，还得有绝佳的丹炉才行……

    曹亚轻叹，这一炉丹，是他新近闯入神巢采摘了宝药而炼制，前头的灵药已全部炼丹完毕。

    古巢之内，宝药基本已被采完，曹亚上次去，都只能在一些险地搞到小部分，只够炼一炉丹的。

    所以他决定炼一炉大丹出来，彻底推升修为，摸到神火境门槛。

    他也不求一下突破神火境，有条不紊，慢慢的来，还有着时间。

    毕竟曹亚是九洞天一路晋升上来的，底蕴相较于那些十洞天者，还是差了一点。

    见着曹亚的平静，石昊相当的吃惊。

    他问道：

    “散人，你不……你早就知道了这事？”

    他恍然大悟，所以几个月前，散人寻了僻静之地炼丹，而让他下海修炼，打熬肉身，揣摩化灵境真意。

    曹亚淡然道：

    “鲲鹏宝术，要自己去学、去看，你是十洞天者，满足了一项基本条件，现在重走幼年鲲鹏修行路，应该能在那鲲鹏古巢上，观摩到一些鲲鹏宝术之残韵。”

    他不是十洞天者，后来才想起，似乎并不满足这基本条件。

    反正石昊得了鲲鹏宝术，也肯定不会对他藏私，因而曹亚指点石昊，去走幼年鲲鹏磨砺己身的道路。

    石昊重重点头，观摩那庞大的巢穴，由金黄到乌黑，不断变换，一缕又一缕符文腾起，烙印虚空中。

    最终，他得到了一些符文，那是一段残缺的原始符文，属于鲲鹏！

    石昊震动，散人所言，真的实现了。

    鲲鹏宝术的发现，需要门槛，不满足条件的，想破了脑袋，也休想窥见一枚半片的符文。

    这一瞬间，石昊心潮澎湃，无比激动，终于是接近获得太古至强的鲲鹏宝术了。

    他看了看周围，观察其他人的反应，根据曹亚的说法，其他人应该是看不到的，结果真的如此，众人像是没有看到般，根本不曾理会。

    散人说，要变换方位，立身各个地方观摩神巢……嗯，我还得绕着那古巢转一圈……

    石昊凝神静心，仔细探索，不同的方位，所见到的符文也不同，偶尔看到鲲鱼纵横大海，宛若深海大陆，又不时见到鲲鱼跃出水面，化身遮天大鹏鸟，羽翼扇动，便穿梭了宇宙。

    石昊悟性很高，往往看上一两遍，就有明悟，然后再变换了方位。

    所得越多，互相不同，却又彼此补全，石昊内心无比喜悦。

    尽管还未得到真正的鲲鹏宝术，但入门初始阶段的符文，已经得了大半。

    但他也察觉到，不止他一人在这样做，还有其他大势力的年轻天骄，也在变换方位的探索鲲鹏古巢，那些人手持鲲鹏残骨、鳞片、翎羽等物，想必也有所察觉了。

    石昊顿时隐匿身形，避开了那些人，回到曹亚炼丹的岛屿，说了这件事。

    曹亚一副不出所料的表情，说道：

    “那些大势力中，也存在了十洞天者，过了这么长时间，应该是察觉到一些什么了，而且他们还持掌了鲲鹏遗骨之类，那是我们所没有的。”

    “我们后来怎么办？假如那些人发现了我也在观摩鲲鹏古巢，肯定会下杀手的，我虽不怕，但那些家伙人太多了。”石昊挺郁闷，他们才两人，算上沉睡的毛球，也就三个，怎能与那些传承万古的大势力相比？

    随便一个上古大教、太古神山，或者海域强族，都是成百成千的门人弟子出现，有的甚至还是上万生灵齐动，且有超越化灵境的强者或年轻一辈的绝代天骄压阵，面对那种情况，他们只能望洋兴叹，远远地避开。

