    在我的想象里这个村子应该是十分的贫困的存在，但是等我看到了这里面的村民之后，我就知道我的想法是完全错误的。

    为首的老村长穿着一身中山装，虽然看起来已经有了不少的年份，但是上面却熨烫的十分合身，甚至连一道褶皱都看不见！

    跟在他身后的那些村民也都是穿着得体，丝毫看不出来是生活在穷乡僻壤的样子！

    一群人直接来到了神庙的前面，目光先是在我们的身上掠过，最终才将目光落在了两个孩子的身上。

    老村长的眼中闪过了一抹惊讶的神色，随后脸上就露出了惊慌失措的神色：“你们两个为什么还活着？黄大仙为什么没有将你们吃了！你们两个是不是逃走了！”

    他的脸上带着质问的神色，甚至一张脸也因为愤怒而变得扭曲了起来，他身后的村民更是直接举起了手里的各种农具，在朝阳下也闪烁着寒光！

    两个孩子明显是被眼前的一幕吓住了，所以直接颤抖了一下，便朝着我的身边挤了过来！

    看着两个孩子的表情，我心里顿时一阵难受，犹豫了片刻之后我直接抬手将两个孩子抱了起来，然后盯着老村长寒声道：“你也不用拿这种口气和我们说话，他们两个是我救下来的！你要是有什么问题可以找我！”

    我脸上带着冷意，面对眼前的这些村民，我的心里实际上带着恨意！

    因为我忽然想到了小时候的自己，实际上我小时候的生活和我怀里的这两个孩子又有什么样的区别呢？

    村民们之所以没有将我拿出去祭祀灰仙，其实就是因为我有一个好姥姥！

    如果不是我的姥姥，我现在坟头的草很可能已经有一丈高了……

    想到了这里，我心中的顿时涌动着感激之情，也不知道远在黄河底下的姥姥现在怎么样了！

    “你是什么人？为什么会在我们村里？”老村长的话直接将我的思绪拉了回来。

    这个时候村民们已经把我围了起来，虎视眈眈的盯着我，似乎随时都要冲上来弄死我的样子！

    面对这样的一群村民，我脸上没有丝毫的慌乱，来之前，我准备充分，身上还装着几百个冯七特别定制的棺材钉！

    这一批棺材钉虽然没有多少年份，但是当做伤人的凶器还是完全可以的！

    眼看着我的脸上带着有恃无恐的神色，老村长的眼神之中也是闪过了一抹惊讶的神色，他小心翼翼的看着我道：“你是省城里面来的大人物吗？”

    “不是，你们不用乱猜了，我不是什么大人物，我就是找一个地方的时候路过了这里……刚好遇见了这么一个事情，就随手帮了个忙！”

    我轻笑着解释了一句，老村长刚刚的话差点没让我大笑出来。

    小小的一个村落，搞着祭祀黄大仙的行为，却担心省城来的大人物！

    但是我的话老村长明显是不信的，但是就在这个时候，一个村民你气喘吁吁地跑了过来，趴在老村长的旁边轻轻地说了一句什么。

    老村长听了之后，脸色顿时一愣，随后看了我一眼道：“山下面的车子是你的？”

    我点了点头，道：“我早就和你说了我不是什么大人物，我就是路过这里……”

    “给我打！”

    这一次我话都没有来得及说完，就听到了老村长嘴里面发出了一声怒吼，紧接着所有人直接大叫着朝我扑了上来。

    我担心两个孩子被误伤，所以直接将他们朝着身后的神庙里面放了进去，然后转过身盯着那些扑上来的村民，冷笑一声直接从身上掏出了一把棺材钉，毫不犹豫的甩了出去！

    伴随着一连串的惨叫声响起，那几个冲在最前面的村民腿肚子上面顿时插着几根明晃晃的棺材钉，鲜血顺着棺材钉扎出来的血洞不断地流淌了出来，看起来简直凄惨到了极致！

    短短几秒钟之后，地面上就躺着十来个村民，他们脸上带着痛苦的神色，正抓着大腿惨叫着。

    这一幕直接让老村长还有剩下的那些村民愣在了那里，听着耳边传来的惨叫声，老村长的脸上带着挣扎的神色，上前道：“你到底要做什么？我们村子里面搞祭祀，那是我们自己的选择，你现在救了这两个孩子，你知不知道为了等着我们的将会是什么？

    那黄大仙得不到应该得到的供奉，会要我们村里至少二十个人以上的性命作为补偿……

    死两个没了亲人的孩子，还是死二十个人，如果是你你怎么选？”老村长拄着拐杖，抬起头来看着我，脸上带着冷意！

    “很抱歉，这两个我都不会选的，因为我会直接出手将那个所谓的黄大仙给弄死了！”我淡笑着开口：“而且，昨晚上要不是黄大仙跑的及时，现在他的尸体可能已经摆在你们的面前了！”

    我直接一脚将一个当着我的人踢到了一旁，随后直接将地面上的一个木凳子拿了过来，放在了屁股下面，坐在了老村长等人的面前。

    两个孩子看到我的动作，脸上顿时露出了笑意，也跟着跑了上来直接蹲在了我的身边。

    看着身边的两个孩子，我的脸上带着浓浓的宠溺的神色，我从小就是没有弟弟妹妹，在很多时候其实我有些羡慕那些拥有弟弟妹妹的孩子，至少在没有人陪你玩的时候，还有自己的亲人陪着！

    我抬手摸着两个人的头发，脸上带着笑意道“你们两个不要害怕我替你们做主了！”

    大一点的小男孩听到我的话之后，认真的对我点了点头。

    而小女孩则是对着我傻乎乎的笑了笑。

    我心里暖暖的，想着这一次要是没找到青丘的下落，那我就直接给吴三省打电话，让他想办法把两个孩子接回去养着！

    “你一个外乡人，最好还是不要管我们村子里面的事情了，否则的话，就算是你真的能够伤到我们，但是你还敢对我们出手吗？

    村子现在虽然很偏僻，但是如果我现在报警的话，用不了多久，警察就会出现在这里，你就算是再厉害，也不可能有警察厉害是不是？”

    老村长盯着我的眼睛，缓缓开口。

    同时剩下的村民已经将那些倒在地上的村民扶了起来，一些村民甚至还蹲在地上，小心的替他们检查伤口。

    “棺材钉都是我特制的，所以你们没有打破上风的必要！”我轻声地道：“我之所以出手，也只是想让你们冷静下来，和我好好地聊一聊。”

    我的话直接让身边的老村长等人翻了个白眼，我很清楚，他们是觉得我出手太狠了！

    但是他们何曾想过他们将两个孩子送到了黄大仙的嘴里面，这样的行为难道是不心狠手辣吗？

    只不过世人往往只能够看到别人的缺点，而对于自己的缺点却选择视而不见，或者是从始至终都没有发现！

    “老村长，我可以帮你们将黄大仙除掉，作为交换，我要把这两个孩子带走！

    还有就是，你们告诉我，为什么这座雕像的下面，竟然还有一层雕像的痕迹呢？”

    我看着他们，缓缓地开口。

    “你能杀了黄大仙？”老村长看着我吃力地开口。

    “不是黄大仙，我一般叫他们妖怪！”我的脸上带着笑意，缓缓地站了起来。

    “好了，看来第一点你们是已经同意了是不是？”

    老村长点了点头，然后我笑着说出了第二项要求：“我要把两个孩子带回去……”

    听到我的话老村长的眼中明显是闪过了一抹惊喜的神色，一脸期待的看着我2.

    我看着老村长的脸色，顿时就无奈了，这个老东西真的以为我叫他单独聊聊就是要给他送礼吗？

    他没有想到的是，他自己真的想多了！

    我把他带到了神庙的大门后面，心里面的话到了嘴边竟然直接就给忘得干干净净！

    我张了张嘴，最终才发现自己的脑海里面竟然是一片空白！

    “你故意的！”老村长看着我，直接就动怒了，抬手就要朝我的脸上扇过来！

    看到这一幕我的脸上直接露出了冷笑的神色，我和其他人可不一样，那些人忌惮老村长的身份，可能还不敢出手，但是我不一样！

    我抬手将老村长的手掌拦了下来，然后毫不犹豫的又是一巴掌扇了回去！

    啪的一声轻响，老村长被我扇的在地上翻滚了好几圈，滑稽的动作直接让两个孩子笑出了声音！

    老村长一张脸已经变得铁青，几个村民上前，手忙脚乱的把老村长扶了起来，然后一脸阴沉的看着我们！

    “你们看什么看，难道我帮你们弄死黄大仙还不够吗？

    这么些年，你们自己的孩子死了多少了？难道你们心里面没有一点反抗的精神吗？”

    我看着这些村民道：“那黄鼠狼虽然看着吓人，但是其实他的实力也并不是很强，最多是他能够用一些幻术让你们产生幻觉，但是那个时候你只要告诉自己这一切都是幻觉，都是假的，你基本上可以做到不被迷惑！

    按照你们今天的状态，就算是那只黄鼠狼遇到了你们，最终肯定也是被弄死的结局！”

    几个村民听到了我的话，脸上立刻露出了期待的神色，他们看向了老村长，道：“村长，他说的不错，难道真的要我们这些人在后面的几十年里面，继续将自己的孩子献出来？

    现在我们村子里还有没爹没妈的孩子，但是如果以后所有的孩子都是父母健在呢，那是不是就看不到自己的孩子了？都要亲自送给那个什么黄大仙的吃个痛快？

    既然是死，我们为什么不能一起和黄大仙厮杀，到时候谁能够活下来，那是谁的本事，谁要是不能活下来，那就自认倒霉吧！”

    “对，说的不错，和那个黄大仙拼了！”

    “我孩子要是不死的话，现在应该也有七八岁了，估计早就可以说话了……”人群中一个中年男子早已经泪流满面，他看着我道：“这位先生你说的不错，我们这些人就只是懦弱了，根本就不敢接受懦弱的我们，以至于我们只能被动的接受这样的命运，还能在心里面想到各种各样安慰自己的理由……

    但是我们却是真的失去了自己的孩子啊！”

    这个中年男汉子已经泣不成声了，我看到人群中不少其他的村民脸上也是带着难过的神色，衣服随时可能哭出来的样子。

    “老村长，他说的不错，干吧！这一次干的痛痛快快的，就算是死了也值了！

    等我们的后代长大了了，他们会继续和黄大仙干起来……”

    一群人脸上带着怒意，大声的开口。

    老村长的脸色变了又变，但是最终还是无法承受这样的后果一样，轻轻地摇了摇头：“你们向送死，我不拦着你们，我要和你们说的是，同样是村子里面干活的，你怎么知道自己的孩子就会成为祭品呢？”

    我站在一旁忍不住皱起了眉头，阴灵眼开启之后，我直接看向了身边的老村长。

    这不看不要紧，一看直接就吓了一跳，老村长的肩膀上面，竟然趴着一个黄鼠狼，正一脸陶醉的趴在肩头，静静地看着我。

    眼看着这黄鼠狼几乎已经和老村长的肉身融合在一起了，我顿时明白了很多东西。

    “要是我没有猜错的话，你们的老村长应该是被黄大仙上身了……所以从他被上身的那一刻开始，他也就不是你们的村长了……”

    我小声的开口，同时心里想着应该用什么样的办法可以把黄大仙赶走的同时又不至于伤到老村长的身体。

    “我就说自从很多年前把雕像给推倒了之后，老村长就开始变得有点不正常了，我告你们，我很多年前，看到老村长一个人孤零零的背着两个黄鼠狼，在路上走着，那场面……就算是现在想一想，我还会全身冒冷汗呢！”

    这个村民开口，同时一群人将目光看向了我道：“小先生，你既然看出了老村长被黄鼠狼上身了，那你应该有办法救救老村长吧！”

    “不对，老村长呢？”

    就在这时候，一道声音响起，原先站在我们面前的老村长一下子竟然不见了！

    “嘿嘿……”就在这个时候，我们看到了老村长不知道什么时候竟然冲进了神庙里面，在他的手里面，抓着一柄匕首，正抵在小男孩的脖子上面。

