    第532章出海

    第532章出海

    安烈回了家中，安静的吃饭。

    安母叹了口气：“小烈，多劝劝你小叔，他要是愿意回来，就让他回家来，回家来，有我们照顾他。”

    安林一家忘了情义很可恨,但安城经常被骂，心里的伤口每日每日的被揭开，她心疼。

    公公婆婆去的早，安城出声的时候，婆婆已经是高龄，死于难产，她是嫁过来的新妇人，亲自带大了安城。

    公公也在安城两岁大的时候病故。

    安城是她带大的，是她的弟弟,和她的孩子一起长大，安城叫她大嫂，却是拿她当母亲一样尊敬。

    两年前的事情，到现在还是她心口的痛。

    安城也不过是二十岁啊。

    安烈知道母亲心里痛苦，他没有多说，只是点头：“我会的。”

    等这次抓了龙鱼，妹妹的心疾会被治好，母亲的身体也会好，小叔的腿疼也会好，一切都会好的。

    “小烈，不要做危险的事情，我们现在过得已经很好了。”

    安母看着安烈说道，她总觉得安烈要做什么事情，她很无奈阻止不了他。

    “哥哥，不要做……危险的事情，有哥哥在……咳咳,我和娘就很高兴了。”

    安小鸥也轻声的说,她身体柔弱,气总是不够，所以说话时候，总会咳嗽和难受，一般情况下，她都不说话。

    安烈看了看妹妹和母亲，他点头：“你们放心，我不会让自己身陷险境的。”

    为了母亲和妹妹，这一趟出海是势在必行，但他不会告诉他们，因为不想让他们担忧。

    安烈笑了笑，然后快速的扒饭。

    吃了饭，他就出门了，走之前他对安母和安小鸥说道：“小鸥，我不在家，你和娘自己小心。”

    安小鸥和安母都点头。

    “早点回来。”

    安母温和的叮嘱。

    安烈灿烂一笑，转身离开。

    安烈按照约定来到船的位置，他本以为还要等,或许可能等不来人,但没想到的是,苏小鹿已经到了。

    苏小鹿在船上四处看了看，听到声音才走出来：“安烈。”

    “苏噜。”

    安烈看着苏小鹿叫了一声，然后他说：“伱来的好早。”

    这个苏噜，小小年纪，再打听他之后还是来了，他也得小心对待了，这个苏噜，绝不是看上去这么无害。

    “可以走了吗？”

    苏小鹿看着安烈上船来了，她问了一声。

    安烈点头：“可以了，我检查一下船就可以走。”

    苏小鹿看着安烈上船，然后四处检查。

    苏小鹿站在甲板上看着，安烈家的大船比较陈旧了，而且有多处都是损坏的后修补的，船面上，看上去还有一些奇怪的啃噬印子。

    但船舱里面干净，并没有什么异物，这些迹象，只能说安烈家的船以前应该经历过什么危险。

    安烈解开了套索，然后将大船撑走。

    船入海后，安烈就到了舵前掌控方向。

    苏小鹿走到他身边看着。

    安烈也不避讳，掌舵不是这么容易学会的，他不怕苏小鹿偷学。

    苏小鹿也没看多久，就去了甲板尾端，看着海浪被大船破开，一路前行。

    人类真的很聪明。

    能发明出各种利用世界万物的工具，方便自己出行。

    苏小鹿看着越来越远的港口，微微勾了勾唇角。

    她找了个地方坐了下来，凝神聚气吐纳气息。

    安烈一直在注意苏小鹿，他感觉苏小鹿很沉稳，一点也不吵闹，应该是没见过大船，但他的好奇心并不大，只是看了几眼就没多看了。

    就那样气定神闲的坐着，也不知是真的沉稳，还是故作老成。

    渐渐远离了港口，直至看不见了，安烈才放心了。

    这么远的距离，就算他反悔，也不可能游回去，他要回岸上，就得依靠自己家这条船。

    海面一片昏暗，浮浮沉沉的海面起了波浪纹路，海水看起来漆黑幽深，深不见底让人看了心里都发惧。

    安烈走进苏小鹿，他淡淡开口：“苏噜，你是第一次坐船么？”

    苏小鹿睁开眼，点头：“是的。”

    上辈子她坐过无数次，小时候上学每天都要坐船过江呢。

    但这辈子，她一次也没坐过，这就是第一次坐船。

    “你看起来适应的很好，一点也没有晕船。”

    安烈说道，他眼神看着苏小鹿，很专注，企图从苏小鹿的表情分析一些对他有用的。

    “我适应能力比较强。”

    苏小鹿笑了笑说道，她和安烈就是各有目的，并且一直在相互试探。

    苏小鹿看了看昏暗一片的大海，心领神会的站了起来，她对安烈笑了笑。

    “安烈，我们距离港口挺远了吧，我都看不到港口了。”

    苏小鹿看着安烈问道。

    安烈点头：“是的。”

    已经很远了，不但看不到，就算是大吼大叫也不会被听见，这一望无际的深海上，只有他这一艘船。

    “那你走的哪条线呢，我看着你这行驶轨迹，那那些装载白鱼回岸的船方向可差的有点远啊。”

    苏小鹿笑眯眯的看着安烈，既然都到这么偏僻了，那就不需要伪装什么了。

    安烈看着他，脸色慎重起来。

    他沉着的开口：“我走的是另一条路，走那条路，会和他们撞上，我家没有参与，被撞上之后会引发矛盾，所以我走的是另一条暗线。”

    安烈的回答也滴水不漏，他敏锐的感觉，他不能动手，所以他沉下心，稳住人。

    苏小鹿笑了笑：“这样啊-”

    安烈很谨慎，认真点头：“对的。”

    苏小鹿也没有继续发难：“那有劳你了。”

    “只要你带我去我想去的地方，一百两的报酬，我给你翻倍。”

    苏小鹿看着安烈，非常的豪爽。

    安烈点头，然后转身回去掌舵了。

    苏小鹿舌尖顶着腮帮子，沉思的看着安烈的背影。

    翻倍了，两百两他都不为所动啊，如果不是为了白鱼，海里什么样的东西能价值连城呢？

    海域这么大，漩涡真的只有一个么？

    苏小鹿沉住心思，冷静的思考着，海面灵气比地面还充足，在危险来临前，她多运转内息也是好的，安烈现在还没想刀刃相见，那就再等等。

    (本章完)

