
当他做完手术，底下的来汇报说，指挥部来命令了，可当他接到电报的时候，整个人都是懵的，答应了，居然答应了！

饶是他再能忍耐，这个时候，也只有他自己，一把将电报丢在地上，然后就想要踩上几脚，可他现在呢，躺在床上，还怎么踩？如果现在下去踩一脚，那他真的要残废了。

“中佐阁下，指挥部的命令，怎么办？”士兵小心翼翼的问，他只是一个士兵，指挥部的命令是指挥部的命令，但离他太远了，他眼前的这名中佐，才是他现在的顶头上司。

中岛握紧了拳头，半晌，才冷冷的开口，“你去独立师指挥部一趟，告诉周师长，条件我们已经答应了。”

“嗨！”

见士兵转身出门，中岛的脸色阴沉，可这是战略层面上的事情，他毫无办法。如果他敢有小动作，那他这军官，也是当到头了。到了这个时候，他才有些后悔，那个时候为什么就这么忍不住呢？明明在调停的时候自己都沉得住气的啊！

……

“报告！”

“进来！”

“师座，鬼子来人了，说是答应了咱们之前的要求。”士兵对着周卫国报告道。

“把人带进来。”周卫国淡淡的道，想了想，恐怕不会是中岛，这个时候中岛应该躺在医院内。不过，鬼子真的答应了，而且这么快就答应了，周卫国还是觉得有些出乎意料的。这样一个大招，鬼子应该也是谋划了许久，事实上，梅津美治郎想到这招的时候还只是一个很粗略的计划，都是慢慢完善以后，才上报大本营的。大本营自然是同意的，但具体执行了在关东军这边，所以，梅津美治郎是有权力进行或者停止计划的。

不一会儿，日军士兵被带了进来，“长官好。”他一个小士兵，是没有什么底气在周卫国面前失礼的。

“说吧。”

“嗨！指挥部命令，我们大日本帝国可以答应长官的要求。”

周卫国点头，“还有其他吗？”

士兵摇头。

“好了，你走吧。”周卫国挥挥手，又有战士把日军士兵带走。说句实话，中日两国现在的状态十分特殊，明明是深仇大恨，可偏偏签了一个暂时的和平条约。明明都想把对方打趴下，却不得不暂时停手。明里暗里都在较劲，只等着一年之后的爆发。

周卫国想了想，的确，他现在算是抓到了日本的命脉，或者说把柄，虽然用同一个把柄不断的要求别人做事情好像不太道德，但与日本人，讲什么道德呢？

嘴角勾了勾，接下来这一年，恐怕就真的是要与日本人斗智斗勇了，不过，玩间谍，中国自然也不会输给日本人。周卫国可不相信，日本人会什么都不做，事实上，双方也只是表面上的和平而已。暗地里，都会下死手。

不过，现在他也是时候回济南了，不能老在天津，老在天津，连个可以商量的人都没有。更何况，还有接下去一年的发展计划，需要他去拍板做决定呢。

……

柏林

“元首阁下，我们就快要打下法兰西了！”

“哈哈，法国佬们还好意思把自己称做是世界第一步兵？这一战后，这个名头应该归我们德意志帝国的勇士们了！”希特勒笑着，放下一份文件，“最近英国那个死胖子有什么动作没有？”

“丘吉尔好像不断的在找盟友，原本法兰西肯定是他们的盟友，现在，他又必须要找新的盟友了。”

“哼，等法兰西收拾完了，接下去就是英国的那些大老爷们了。”希特勒冷哼了一声，从前几年开始，丘吉尔一直反对他们德意志的各项行动，认为德意志这样的作为，肯定会使得实力失衡。当然，丘吉尔说的是真的！一战以后，德国被迫签订《凡尔赛条约》，过得很是不好，这些年，厉兵秣马，好不容易才有了现在的实力，希特勒怎么会满足于现在的地位。

“元首阁下说的是。”

“英国人想找盟友，欧洲境内，法兰西都快投降了，谁还会做他的盟友！”希特勒淡淡的道，“他肯定想拉上苏联与美国，可惜，美国太远，苏联暂时与我们还不会动手。不过，一次小小的战争，苏联就损耗了这么多实力，都已经不敢与我们德意志联手了，看起来，我们德意志这一次肯定会统一欧洲大陆！”

“英国人会找盟友，我们也会。”希特勒又道，“日本与中国签了暂时和平的条约，一段时间内，恐怕打不起来。”

“是的，不过，帝国不是已经与日本结盟了吗？”

“原本以为日本好歹是亚洲方面的大国，结果呢，做出的事情一件比一件蠢，我有点放心不下。”希特勒叹道，“所以，我们需要再找一个更为聪明的盟友。”

“元首阁下，你是说？中国？可中国这么弱，与他们结盟？”

“不不不，不是中国，而是，独立师。”希特勒笑了笑，“我看的出来，周卫国是一个很有抱负与理想的人，他要让中国强大起来，让中国的国际地位也提升起来，那他就必须与世界上其他国家打交道。日本，他肯定是要打的，但是我们德意志与中国可是没有恩怨的。”

“元首阁下说的是。”

“所以，派人去和独立师结盟，必须把独立师拉到我们这个阵营来，说白了，我并不看好日本人。”

“在下明白了，稍后就吩咐下去。”

“嗯。速度要快一些，独立师的表现如此出彩，那个死胖子肯定也会注意到，别让那个死胖子抢先了。”

“是！”

周卫国可不知道，他如今变成了香饽饽，不过才接到消息，说是法国快被德国打趴下了，摸了摸下巴，果然，这个时空的希特勒还是一模一样的厉害。丘吉尔已经上台，法国快趴下了，那欧战就真的要开始了。

世界上几个大国忙着打架，不就正好是他们发展的好时期吗？在后世，中国毕竟追赶了那么多年，多少先辈把自己的一辈子都奉献给了国家？才有了屹立在东方的大国。

那个时候，他出生在和平年代，当了兵，为国家贡献着自己的一份力气，但现在，他想做得更多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="24214565"  chaptername="660.东方的盟友（一）">加入书签</a>
</div>
