    第188章 替补

    而且自己现如今期盼的一些答案，也像一个阴魂不散的东西一样，不断笼罩在自己头上。

    秦轩眼珠转了转，在这里望向了他，并且从手中拿出了一个特殊的印章塞进了他的手里面。

    “这东西等同是一个通行证。”

    在秦轩说出这番话的时候，面前的人就已经意识到了眼下究竟是一个怎样的情形。

    他居然将这样的重要物品都交给了资金，看来应该是考虑到了那一切。

    如果两个人在这里分头行动，那也不是不行，之前或许自己的心里还存在几分芥蒂。

    但这个时候已经完全相信了他，毕竟接下来的一切没有什么能够比现如今更好更恰当。

    拿了别人的东西就赖在这里给别人做事，这是自己心里面心知肚明的一个选择。

    所以在目前这个问题上，自己抱有的想法可能并不像他们考虑当中那么周全，甚至还有几分牵强的意味。

    但在这样的一个问题之下，自己肯定是没有做出任何隐瞒的。

    所以如果真的出了什么问题，那这件事情协商的意义肯定不在于自己身上该交代的一切。

    自己都已经嘱咐到他们的头上去了，如果在这样的形势之下又发生了几番逆转，那可以说这一切就是有人故意而为之的。

    反正该处理的一些选项，自己在很早之前就已经看得一清二楚，他认不认识到自己并不太了解。

    反正在这样的过程当中自己当事人看了个明明白白，如果不受其他人控制的话。

    那在眼下的方向当中自己了解的其实并没有那么复杂，但相应的一些问题总会暴露出自己不大了解。

    所以不论秦轩是怎么考虑的，在这样的更迭交替之下，早就已经更换了，这一切没有人会顾及到自己的想法。

    还好，对于这一切面前的人倒也并不太在意，只是随意的打了个乐呵就将此事翻篇过去。

    该弥补的一些情况自己在很早之前就已经探听了个清楚。

    只不过这群人对这件事情不怎么上心，更没有一些轻于挣扎的念头，那相较于之前那样一个蓄势待发的情况来说，眼下就和蔼了许多。

    但真正的问题和自己考虑之中的答案，却是一个大相径庭的选择。

    谁也不会在这件问题上放宽心，从而因为这里获得一些所谓的念头。

    而自己也不会在这件事情上浪费一些莫须有的时间，大家的想法都各有不同，那为何非要牵强在这里将所有的事情并拢到一起，那将会是自己做出最愚蠢的决定。

    不过像类似的问题发生的倒是不少，看来对这一切的念想应该也是一个比较刁钻的情况，自己不大了解后续的这一切。

    但仍旧能够从他们的脸上看到一种狰狞的神色，那应该是对这一切的不满。

    看着他离开的身影，王家钰倒是有几分疑惑望向了秦轩，好像是不大明白，为什么秦轩确定何三诺会替他们做事。

    如果他自立门户在这里也能够得到一个不错的方位，要是依附于他们，那如果再跟那群家伙碰面，可就没有挣扎的余地和选择。

    “这你就不懂了吧，现在他在我们手中，多多少少也要替我们考虑几分，若是有其他的念想，那还得再做考虑才是。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    这番话倒是被何三诺诠释的独一无二，但凡在这里再动动心思找寻其他的人来帮忙，恐怕他都不会走到今天这一步。

    但这一幕也足以证明，肖洛阳和任平到底是有做的多么冷漠，绝情，能够让他彻底相信这一切，并且彻底为之妥协。

    如果他有一丁点其他的念想，都不会走到今天这一步，现如今除了可惜以外，自己不知道该怎样去描述这一切。

    整个区域上可以说是附加了一些另类的答案，但自己在这个时候除了应和这一切以外，好像也没有什么其他的办法能够平衡这一切。

    所以肖洛阳在犹豫的过程当中，仍旧是在这里折中选择了一些区域。

    其实换做其余的人也并没有想到这一切，毕竟之前的那些过往就像是一幅连环画一样，不断的小车在自己的面前。

    然而在这件事情上，自己却怀有一些其余的想法。

    那是否可以间接证明自己之前得到的一些改变并没有发生所谓的变化，只是在山洞当中寻找的方向发生了几分逆转。

    如果真的如此，那就能够间接的印证秦轩之前的一些想法，这其实是王家钰无比向往的一个答案。

    但是这王家村村长确实是此处最大的一个不定时炸弹，如果能够将它解决掉，那自己在这样的过程当中就是一个极其敏锐的区域。

    还好在这一切严重的反响之下，秦轩并没有看到一些不相应的答案，所有的一切就像是猜到自己作何想法一样。

    在这里将该有的一些空间全部都让了出来，所以自从那些事情带来了一个替代品之后，自己就十分了解这些事情的发生。

    冷不丁出现了这样的情况，其实也算是让自己碰到了一些问题。

    “接下来顺着这一条路前进就会碰到一些不同的问题，你到时候一定要留意一下两边的情况，以备不时之需，若是这些人打点了其他的方位，你也要及时另行通知我这边，不然接下来的情况可是会让人感到有几分头疼。”

    王家钰倒是毫无芥蒂的在这里将此事应和了下来，看来相较于之前那些问题来说，现在的情况更让人可以接受。

    但有些事情就像自己在这里弥补的一些情况一样，其实大部分都是处于自己后方位置上的一个替补，而余下的那些选项也差不了多少。

    所以在这样一个事情的替代之下，反而让自己感觉到了一种前所未有的紧张和促狭。

    其实换作很早之前，自己也能够谈笑风生应对这一切，但就像自己曾经在这里提到过的那样，总会有一些问题于无形之中发生。

    (本章完)

