    “%…￥@￥%￥&%%*%…￥%…#&*…*”

    一串被屏蔽的字符从商戢嘴中狂喷而出。不怪商戢如此失态，而是系统太坑了！

    如果是正常的失败，商戢心中肯定会有些不爽，但绝对不至于这样。天级特殊兵种的晋升难度之大商戢从修罗卫身上已经窥得冰山一角，融合失败算是正常，融合成功则是侥幸。

    但今天，系统明明已经提示成功了，刚刚将情绪调动起来，结果又来一个失败！

    幸亏商戢身体健康，没有什么心血管疾病，要不然被系统这个一搞估计就当场去世了！

    旁边士卒将领虽然不知商戢为何突然狂怒，但却很默契的齐齐后退几步，并转过身去给他留下了发泄空间。

    怒骂了一会儿，商戢情绪总算是恢复了一些，忍着心中的不爽，打算查看一下晋升后的称号属性。

    “叮，玩家商戢，因特殊原因导致您专属特殊兵种晋阶失败，系统酌情对您发放补偿，请您注意查收！”

    “嗯？？？”

    商戢闻言顿时愣住了，倒不是全是因为系统提示内容，而是系统提示的语调。商戢似乎在其中察觉到一丝调戏的感觉？

    “叮，恭喜玩家商戢，您的补偿已发放到位，请您确定签收！”

    根据系统提示声，商戢打开属性面板，只见三行闪烁光芒的烫金大字跳动不停，仿佛在诱惑商戢快点确定一般。

    “补偿一：将二十四小时内战死的黑甲玄骑全部无条件复活，并将黑甲玄骑全军调整至最佳状态。

    补偿二：随即挑选两个来个来自统御者之刃的兵种特性融合至黑甲玄骑中，并将黑甲玄骑的专属技能【生死与共】缔结范围扩大一级。

    补仓三：补偿玩家顶级符箓：【天恩浩荡】、【天威赫赫】各一张。”

    在三行字下方，还有一个硕大的【确任领取补偿】六字。

    看到这三个大补偿条框，商戢因为被系统戏耍的愤怒之情早已不翼而飞，取而代之的是无尽的喜悦。虽然现阶段复活技能不算绝技，但要知道就刚刚战死的黑甲玄骑就有五万之多！一次性复活五万人，这是商戢完全无法想象的恐怖效果。

    估计烽火开服以来全部复活人次都不一定有五万！

    与之相比后面附带条款中将全军状态调整至最佳就显得有些不值一提。

    随着商戢确认领取补偿，乳白色的光雨突然从天而降，星星点点的光芒笼罩全军，刚刚战死的五万黑甲玄骑的尸体更是重点笼罩区域。

    全军将士，包括远方负责留守的五万人，全部沐浴在光芒之下。

    光雨足足下了一刻钟，等光雨消散，因为激烈战斗而导致有些狼狈的黑甲玄骑焕然一新！系统保证果然靠谱，说是最佳状态就是最佳状态，不但伤势体力内力尽数恢复，就连破碎毁坏的武器装备都恢复一新。

    而商戢的目光则集中在战死的士卒的尸体上，却见密密麻麻摆放的尸体突然动了起来。一位已经战死的黑甲玄骑低级将领坐起身来，迷茫的环视四周。

    越来越多的战死士卒复生，片刻之后全军兵力恢复至战前状态！

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下军队因沐浴天恩，士气提升，忠诚度提升。目前军队士气为100点，忠诚度为100点。全军进入‘无双’状态，全军战斗力提升百分之百，不受任何负面状态影响，持续时间二十四小时！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您的专属特殊兵种黑甲玄骑新增军队特性【统御】、【血刃】，具体属性请您自行查看！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您的专属特殊兵种黑甲玄骑专属军团技能【生死与共】缔约范围扩大至五十人！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您获得华夏区顶级符箓【天恩浩荡】一张，顶级符箓【天威赫赫】一张。”

    “奉孝，目前我军还有哪些军队可以快速调动？”

    郭嘉本来也被黑甲玄骑的大动静给惊呆了，听闻商戢这么一问，眼皮突然一跳，却还是老老实实答道：“军力保持完整，可以在短时间内与将军汇合的只剩修罗卫、凤舞卫。如果将军有要求，贪狼骑也能支援！”

    “传令下去，让王舒统领修罗卫、殷赞（留守的黑甲玄骑校尉）率领剩余的五万黑甲玄骑、阿……柳莀率领凤舞卫，立即以最快的速度向我军靠拢。”

    “贪狼骑、银龙铁骑、烈阳骑、燕虎骑四支军队戒备，一旦收到命令，立即以最快速度支援！”

    下达完命令之后，商戢深吸一口气转身高喝道：“全军将士听令，两刻钟准备。修正完成之后立即发出，目标克里斯城！”

    虽然商戢的命令很突然，但将士们没有任何迟疑，甚至比往日里还要迅捷。五万复生的士卒快速领取甲胄、武器，骑上战马，主动归建。一切都有条不紊，不到两刻钟就收拾完毕，十五万黑甲玄骑再次踏上征程。

    而根据苏桓的侦查报告，此时的魔剑士军团和黄金骑士团才刚刚撤离不足五百里！至于更远处的克里斯城，澳军目前还正在协调撤退。

    澳军派遣魔剑士等三个主力军团一方面是为了找回场子，挽回首战告负的不良影响，另一方面则是为了牵制黑甲玄骑军团，别让他打扰了澳军从克里斯城下撤退。

    结果两个目的一个也没达到，王牌精锐之间的决战澳军再次败北，一上来就被打了回去，牵制自然也无从谈起。

    而此时商戢就将目标定在克里斯城，一举击溃克里斯城下的澳军重兵集团！

    本来商戢是不敢这样冒险的，毕竟自己只有十万疲惫之师，去进攻重兵云集的克里斯城简直就是找死。

    可五万复生军队和战斗力增福百分百的无双状态给了商戢信心，虽然晋级天级特殊兵种失败，但无双状态的黑甲玄骑绝对不逊于天级特殊兵种！

    虽然这次晋级天级特殊兵种失败了，可商戢感觉系统加的无双状态更像是天级特殊兵种体验卡，有效时间仅仅只有一天的那种。

    为了不浪费宝贵的体验时间，商戢不敢有任何耽误，一路风驰电荷，直奔克里斯城。

    而在路上，商戢抽空检查了一下黑甲玄骑两个新的兵种特性，看完之后更是信心暴涨，虽然目前还不是天级特殊兵种，但就是常态状态下也比之前强很多！

    【统御】：身为异族统御者手中最锋利的剑，该军队面对异族时综合战斗力提升百分之三十。在该军队存在的前提下，组建混合兵团将免除负面效应。有该军队驻守的城池（视城市规模，最低为一百人才能出触发效果），大幅度降低反叛、暴动、贪腐发生概率。如有上述情况发生，有几率提前获知并向上级提前预警。

    【血刃】：全军武器自动获得破甲、撕裂效果，可通过击杀敌军汲取少量敌军生命力，用以恢复自身伤势、体力、内力等。有微小几率因汲取敌军生命力而晋阶。

    两个新的极品军队特性！

    随着国战爆发，不同文明之间的组成联军的情况时有发生，但玩家们发现不同兵种之间强行联合有很强的副作用。

    比较极端的，亡灵军队与光明牧师组合，亡灵军队会战斗力大减，光明牧师会士气、忠心暴降，甚至有很高的概率直接反叛！

    其它的情况虽然没有这么极端，但降低忠诚度、士气、战斗力的情况却时有发生，让很多上层领导伤透了脑筋。

    这对商戢而言更是一个大问题，大型势力可以通过不同的人率领不同类型的军队来解决，但平州军中只有商戢一个玩家。统御特性的出现算是帮了商戢一个大忙。

    而血刃更是战场神计。

    再强的军队也会疲惫，烽火中人海战术的成功的关键就在于用炮灰消耗敌军体力、内力，然后生生累死他！

    有了血刃技能的出现，黑甲玄骑很大程度上可以免疫人海战术。

    而血刃配合已经扩张到五十人的“同生共死”契约，更是如鱼得水！

    五十名精锐黑甲玄骑结缔契约，配上一位战力还说得过去的一流武将，几乎就可以与一位常规超一流武将相抗衡。

    如果是五十名九阶黑甲玄骑相互结缔契约，配备一位超一流武将，牵制住一位常规顶级武将压力不大。

    如果敌军没有高阶战力牵制，五十名九阶黑甲玄骑辅以血刃的恢复技能，商戢感觉完全可以在数万四阶军队中以零伤亡为代价杀个七进七出！

    如果能有一万九阶军队，几乎就可以做到野战无敌了！

    可惜九阶军队搜遍全军也就才凑了一千人左右，刚刚那一场大规模血战，自身伤亡数万，战后成功晋级的九阶士卒也才区区十四人。

    进阶概率低的令人落泪。

    好在这方面大家都难，商戢军中九阶军队数量稀少，可其他势力中九阶军队数量更少。总的来说，商戢在这方面还是略有优势的。相信随着黑甲玄骑综合素质越来越高，优势也会越来越大。

