    第102章要把青青嫁给太子当妾？

    眼看毽子掉到了前面的草丛里。

    枕星要去捡。

    青青拦住了，“我去吧。”

    枕星只好站在原地等。

    青青到前面去找毽子，意外的却听见一声微弱的猫叫。

    她扒开草丛，就发现一只腿受伤的猫正躺在草丛里，奄奄一息的喵叫着，看到青青后很害怕，将身体缩成一团，还龇牙咧嘴想要吓退青青。

    枕星见姑娘长时间不回来，便也过去看。

    也发现了小猫。

    “姑娘，这猫看着约莫十个月大，这腿看着像是被别人摔断的。”枕星一边观察，一边说。

    她是有些医术傍身的，之所以被殿下派到三姑娘身边，就是为了防止有小人给三姑娘下毒。

    青青小心伸手，想要摸一摸小野猫的脑袋，却被小野猫一爪子拍开。

    但好在青青收手及时，只是被挠出了白痕，没破皮。

    “姑娘别碰了，这野猫性子烈。”

    青青点了点头，轻声：“但我们既然发现了，也不能就这么放任这只猫在这里自生自灭。”

    枕星看了看周围。

    这片园子离浅云居并不远，而且宋府侍卫大半都在这片巡逻，很安全，便道：“姑娘可以在这等等，奴婢对医术略知一二，这就回去取药，再过来给这只小野猫包扎，届时每日多来喂些吃的，这猫估摸着就养好了。”

    青青点头，温声：“那你快去吧。”

    枕星走后，青青就半蹲下来，捧着脑袋看那只猫。

    那猫儿见叫了好久都吓不退青青后，似也死心了，不再看青青，而是低头舔着受伤的那条腿。

    青青眨着眼睛看它，越看越觉得这只猫儿眼熟。

    有点像姜姨娘养的。

    姜姨娘去年从父亲那儿得了只波斯猫，通身雪白，可爱的紧，且品种名贵，深受姜姨娘的喜爱，取名团团。姜姨娘总喜欢带出去到别的姨娘面前炫耀，说这是老爷给送的，可是从波斯国来的，可名贵了。

    后来姜姨娘被禁足。

    就很少见到团团了。

    不知道眼前这只猫是不是团团，青青试探性的喊了下：“团团？”

    那只刚才还在舔毛的猫咪一下子顿住，然后抬起脑袋非常脆弱的喵了一声。

    青青的怜爱之心顿起。

    她伸手摸了摸团团的脑袋，这次团团并没有抗拒，但青青却不敢移动她，怕把她的腿伤加重。

    这时，青青突然听见有人靠近。

    —

    宋景和身上还穿着朝服。

    他捏着胡须，神色严峻，“昨日贵妃为太子选妃，可太子却执意说要娶青青为妻。被贵妃拒绝后，便长跪不起，贵妃怕这件事闹到陛下那里，让陛下觉得太子沉迷美色，所以便答应让太子娶青青当妾室。”

    李管家是宋景和的心腹，知道许多事情，这时候听到老爷的话，神色顿时紧张起来，“太子平日看着很稳重，真不知道这一回是怎么了，哎。”

    其实李管家还想说但却不敢说的是，三姑娘以前瞧着不打眼，没想到居然还是个红颜祸水，现在不仅那位要三姑娘这个人，就连太子也想要。

    可那位想要的人，他们又怎敢送去给太子？

    宋景和低着眼，也不知该怎么办。

    突然，他听到前面草丛里发出动静，忙冷脸厉喝：“谁！”

    李管家更是大步走去，一把将草丛掀开。

    没想到只是一只腿受伤的猫，此刻正喵喵叫着。

    李管家松了心，“老爷，只是一只猫。”

    —

    青青神色惨淡。

    她一路失魂落魄的往浅云居的方向走，正好与拿着药的枕星迎面碰上。

    枕星见姑娘这幅模样，忙紧张询问：“姑娘怎么了？”

    青青勉强的扯了扯嘴角，扬起一抹笑来，语气疲惫：“没什么，我只是累了想回去歇息，那只猫儿还在那里，你去上药吧。”

    枕星有些不放心，“要不奴婢送您回去吧？”

    青青摇了摇头，面上是止不住的疲乏倦怠，“不用了，你快去救那只猫儿吧。”

    枕星只得同意，看着姑娘魂不守舍的朝浅云居去。

    **

    青青一回到屋子里。

    就跌坐在椅上，她神色憔悴而苍白，就好像生了一场大病。

    嫡姐日后是肯定要嫁给太子殿下为正妻的，届时她若再嫁去为妾室，不就跟嫡姐又要同屋檐相处了？

    这一相处，

    可就是一辈子的事情了！

    嫡姐那样坏，那样凶，那样看不惯她，还本就不喜她跟太子殿下扯上关系，先下好了，她若真的去当了妾室，指不定活不了几个月头，就要被嫡姐折磨死了。

    青青满心满眼全都是两个字：

    ——完了....

    完了完了！

    这下子是真的要完了！

    她忙想找忱音商量对策，可等她站起来才反应过来，忱音早就嫁出去了，现在宋府只有她一个人了。

    虽然还有枕星。

    但青青又不傻，枕星几次三番跟长秋院侍女的互动，她不难看出，枕星的心目前还是向着嫡姐的.....

    青青感到了悲戚。

    她正不知该怎么办才好时，突然想起忱音之前对她说过的话。

    那楚公子才高八斗，因是庶出处处遭受排挤，现如今已分家成功，日子虽清贫，但不用侍奉公婆。

    青青如同抓住了救命稻草。

    反正她喜欢的人也不要她，她便随便嫁了吧，只要不是高门大院、勾心斗角的就行，她也不求未来夫君对她专一，只要与她相敬如宾便可，以她太师庶女的身份嫁给楚公子，能够得到夫君的尊重是轻而易举的事情。更何况现在事情紧急、迫在眉睫，若是不赶快找到人与之成婚，到时把她赐给太子殿下当妾的旨意下来了，想逃都没得逃。

    青青也顾不得女儿家的羞涩，忙寻了个理由就出府了，然后去打听楚若瑜楚公子的事。

    店小二便道：“楚公子啊，你去乐桥那边，桥东头有一个卖风筝的摊子，那就是他摆的摊子，你去那里保准能找到他！”

    青青道了谢后，就将帷帽戴好。

    朝桥东头赶去。

    一路她都想着对策，待会怎么跟楚公子来一段邂逅。

    丢手帕？

    丢帷帽？

    丢团扇？

    .....

    青青有些苦恼。

    可等她到了桥东头却发现，哪里有什么卖风筝的摊子啊....

    (本章完)

