    第15章 十八地狱

    洪荒纪元二百一十五万元会，幽族种族再次扩大了亿万倍，因为在凶兽大劫以后数十万元会后万族先天神祇也是数量暴涨，需要的资源也越来越多，整个诸神联盟约束能力也越来越弱。

    强大的种族不仅占据庞大的地域，更是奴役了弱小的种族。

    为了修炼资源，相近的种族不断冲突，伤亡越来越大，而幽族也因为此种情况悄悄地壮大起来。

    幽族中央大界郢都山中夜谟感应着幽冥天道法则，历经近二十万元会的累积终于感悟完全。

    夜谟身后缓缓浮现一尊巨大的本体虚影，高亿万丈，浑身幽光闪烁，万千游魂浮现，做着世间百态形状。

    “天道在上，吾幽族夜谟，历两百一十五万元会，明悟魂之天道法则，建幽冥地府，以先天至宝望乡台镇压气运，幽族代天道净化天地死气，接引游魂入幽，接引鬼族立！”

    一刹那天地变色，幽冥地界树根主干周围的大千世界被附近的幽族大界吞噬壮大，吸收了近一成的大千世界。原本朦胧充满气死的中央大界虚空震荡，最终所有世界合并围绕世界道树树根主干盘踞于洪荒真界之下。天道轮盘虚影占据整个虚空，而后两道巨型身影浮现，虚幻的面孔口中传来阵阵梵音

    “准！”

    话音落下，天降甘霖，地涌金莲，各界之中亿万万大千世界生灵瞬息感受到圣人气息。

    龙族大殿苍龙睁开双眼，威严的目光直视前方，淡淡说道

    “夜谟圣人，接引鬼族，多少年了，为何此时会有生灵成圣？”

    身旁烛龙询问“大哥，是否需要派族人前往探查？”

    苍龙再次闭上双眼“不必，圣人不可插手洪荒真界，让族人按计划执行。”

    幽族之中幽林率领数百位长老齐聚夜谟部落大殿静静的等待

    看着眼前景象心中一阵感叹，想不到夜谟后来居上居然证道成圣了。

    整个幽族更名接引鬼族，以后世间将以夜谟为尊了。

    异象散尽，夜谟的身影缓缓浮现在众人眼前，幽林这数十万元会以来对圣人之事也有了了解，他们代表的是天道之力法则的一种，是洪荒生灵追求的终极境界。

    众人都看着幽林，想看看幽林会怎么做，而幽林好似做了什么决定一般，躬身行礼

    “接引鬼族幽林见过玄冥圣人，恭祝圣人圣寿无疆”

    众人在看到幽林的决定后也是行礼拜见夜谟。

    夜谟微微一笑“族长不必客气，想必你也知道圣人不得插手洪荒，幽冥地界亦是如此，不久后我将前往混元圣境开辟道场，此番以幽族更名接引鬼族虽受天道管辖，同样一饮一啄可保我族与天地同辉。接引天地游魂炼化死气血气将是我族永恒的使命，还请族长谨记！”

    幽林听完点头称是！

    在夜谟离开之后，整个洪荒真界因战乱生灵陨落越来越多，死气血气凝聚亦增加不少，相应的接引鬼族也是数量再次暴涨。

    整个接引鬼族再次遇到了新的难题。

    因为越来越多的先天神祇陨落游魂成几何形式暴涨，而且先天神祇修为强大，寿命悠长，化作游魂之后修为傍身，消散周期都是以元会时间来计算，原本的幽族地界到处都是游魂。

    这些游魂修为强大，不服管制，直接在幽族地界另立旗帜，自称魂族，整整占据了三分之一的地界。

    秦宁看着如今混乱的幽冥地界头疼的接引鬼族也是无奈，转身抚摸了一下身后上面的脑袋

    “镇狱，你要加油啦，解决这个问题还得看你的啊！”

    少年乖巧的点头“嗯，老师放心，我修为已经大罗金仙了，到时好好整治这群该死的魂族。”

    秦宁离开后，镇狱转身看了看自己被灭的部落毅然朝着空间之门而去。

    原来镇狱魔神残魂出世的这个部落正好在魂族控制的范围，要不是秦宁来的快，镇狱就要被斩杀了。

    穿越空间之门后镇狱来到了接引鬼族中央大界。

    刚刚通过空间之门，一道声音便传了过来“所有接引魂族之人速速前来登记，验明正身，否则就地斩杀。”

    镇狱知道现在接引鬼族因为夜谟师兄证道成圣无法关闭望乡台，源源不断的游魂不断转化为魂族，导致现在整个接引鬼族幽冥地府被占据了三分之一，所以接引鬼族已经加强了防卫，以免魂族前来捣乱。

    在排队等候验明身份后镇狱便前往了郢都山。

    数百元会以来，镇狱看到了魂族的恶劣，生前抢夺打杀，死了也不安生，居然还侵略接引鬼族的地界。心中所想无不是要对这些家伙严加管教。

    而一路修行参悟法则，感应到审判法则这条天道之力正是自己喜欢的。

    洪荒纪元两百一十八万元会，镇狱加入郢都山灭魂军团，开始对魂族的征讨。

    数十万年与魂族厮杀，不断感悟审判法则，对抓到的魂族进行审讯并一一进行宣判并以先天至宝镇魂天碑进行惩戒。

    镇狱的实力和威名渐渐在接引鬼族和魂族之中渐渐传开。

    魂族对镇狱的刺杀越来越多，但要么被接引鬼族大能发现要么就是镇狱历经千辛万苦逃脱。

    而在经过数万元会后，镇狱终于炼化完毕镇魂天碑以及明悟审判法则。

    准圣圆满修为之境已然成为了魂族的噩梦。四方征战期间，所有魂族都被摄入镇魂天碑镇压。

    洪荒纪元两百二十二万元会镇狱清剿完成太乙玄仙以上修为的魂族，使得接引鬼族地界再次恢复统治。

    回归幽冥地府中央大界后镇狱将镇魂天碑立于中央大界郢都山，天碑化作通天巨柱直通地底，汇聚吸收幽冥地界近三成的大千世界化作一十八层空间，环环相扣依次排列下去，镇狱命名十八层幽冥地狱。

    镇狱闭关之时，一个新生幽冥鬼族管控地狱，所有被望乡台牵引而来的魂族都要被进行审讯，根据生前往生经历镇压某一层地狱。

    扛的过审判之邢期满可以在地狱生活，直至真灵消散，抗不过将神魂消散，成为幽冥地狱的养料。

    洪荒纪元两百二十五万元会幽冥地界再次异象密布。

    “吾镇狱明悟审判法则，镇压魂族，立幽冥地狱，以镇魂天碑镇压气运，地狱立！”

    镇狱出关之后并没有直接离去，演化镇魂天碑提炼生死簿，判官笔，交于地狱各层阎罗鬼族，掌控魂族生死。于幽冥地府中央大界郢都山幽冥地狱入口设计酆都城鬼门关接纳魂族。

    安置完成地狱鬼门关，镇狱来到幽林面前

    此时的幽林心中五味杂尘，不明白为何族中后辈接连成圣，而自己还是准圣圆满。

    但是幽林多年来对天道感悟越深，对于圣人也越发的敬畏，于是赶忙行礼

    镇狱点点头说道“族长不必拘礼，我等虽证道成圣，但说到底还是幽族的圣人，此次前来是老师有一桩机缘与你”

    “机缘，那镇狱圣人老师是何人？”

    镇狱微微一笑“此人你见过，秦宁长老。”

    无数元会太过久远，现在世间生灵如不是圣人境界，只知混元圣境，苍穹星界，凌霄天界，洪荒真界和幽冥地界这天地五界，并不知道这些世界其实都是在秦宁大千世界之中，属于秦宁大千世界的一部分。

    所以幽林也只是感到意外，并不知道秦宁二字代表的深意。只是想不通秦宁如此不吭不响居然教导出了两位圣人！

    镇狱自证道成圣后也是觉醒了前世记忆，世间因果自然明白，而老师传讯让自己将机缘与了幽林也是还了自己和夜谟师兄以及后续陆续出世的圣人的因果，毕竟鸠占鹊巢断了幽族走出秦宁大千世界的可能，只能许下一尊圣位。

    于是镇狱缓缓道来“我幽族天地所生，合该有三位圣人出世尊天道定法则建幽冥，幽冥地界内转轮大千世界有一六道念珠，共生之残魂已然生机散尽无法出世，族长可前往入主，至于能否明悟只能看造化了。”

    说完便将六道念珠信息化作灵光传给幽林。

    幽林闭目感受，而后便再次拜谢，起身之后眼前再无镇狱圣人的身影。

    随后幽林召集接引鬼族诸多部落酋长与长老共聚大殿

    一个头顶长满触须的长老问道“族长紧急召集我等不知所谓何事？”

    幽林淡淡说道“我幽族一脉已有接引鬼族夜谟圣人，阎罗鬼族镇狱圣人，本座修行已然近五十万元会，为我族发展从未走出过中央大界，如今幽冥再无阻碍抵挡我族发展，因此本座打算出去游历一番。”

    众多长老和酋长都纷纷附和希望族长继续带领族人发展，幽林摆摆手再次坚持了自己的想法，卸任族长职位，由大长老幽炎接任。

    族长接任典礼结束后，幽林一身麻衣，便淡然的走出了郢都山。

    (本章完)

