    【沫沫妖精：那些事，虽然过去挺长一段时间了，但我真的还是有很多很多的疑问。】

    …

    凌沫沫打了很多很多的字，其实她说的，李情深都知道，但他还是一字不落的全看了下来。

    一直看到最后，李情深才微蹙着眉，沉思了一阵子，回给了她五个字。

    【Enson：背叛没有借口。】

    …

    一直都是凌沫沫在发消息，Enson沉默着，等到她说完这些话，她心底略微好受了一些，困意也上来了，她刚想发消息给Enson说不好意思，她浪费了他这么多的时间，还传递给了他这么多的负能量，却收到了这样的六个字。

    背叛没有借口。

    凌沫沫手指轻轻一颤，盯着手机屏幕愣住了。

    过了约莫一分钟，Enson的微信又发了过来。

    【Enson：如果非要找一个借口的话，那就是，他不够喜欢你。】

    【Enson：背叛这种事情不会是偶然，也不会是不小心发生的，没有一个男人会一不小心摔到别的女人怀里去。】

    【Enson：爱情是有规则的，每一个人都知道爱情的规则是忠贞，如果这个规则被破坏掉了，只能说明一个原因，那就是，他其实并没有你想象中的那么喜欢你。】

    凌沫沫注视着Enson连续发来的三条消息，全身的血液顿时凝固，呼吸瞬间停顿。

    在这一刻，她不知道自己应该怎样回复Enson。

    他的话，说的很犀利，可是却很真理。

    他说的一点也没错，没那么多的为什么，那些所谓的为什么，不过是她在自欺欺人。

    原因很简单，陆念歌没有她想象中的那么喜欢她。

    凌沫沫心情豁然开朗。

    【沫沫妖精：谢谢你啊。】

    凌沫沫看了眼时间，不早了。

    【沫沫妖精：打扰了你那么久，真的很不好意思，早点睡吧，我也要睡了。】

    【Enson：嗯，晚安。】

    凌沫沫回了句“晚安”，刚想放下手机，屏幕又亮了。

    【Enson：不要因为一个男人的背叛，而对自己产生质疑，错的是他，不是你。】

    【Enson：好梦。】

    …

    与此同时，陆念歌的家里。

    陆念歌盯着简晨曦一字一顿的问道：“为什么你要这么做？”

    “那个女孩跟你有什么深仇大恨？她是来过一次我这里，在悠氏企业的宴会上，是我喊住了她，就是打个招呼而已，你为什么要把这件事放大？我知道你不喜欢她，可你也不能这么不分青红皂白的去毁了一个人的一生。”

    “晚上那会儿SE的副总给我打来了电话，说明天召开记者会，希望我跟你都能出席，我答应了，不管怎样，明天你必须跟我一起去公司筹备的发布会上澄清这件事情，说这一切都是误会。”

    “我不去！”简晨曦想也没有想的就张口否决了，她处心积虑的安排了这么久的事情，怎么可能就这么被破坏掉，这是她好不容易找到的一次可以摧毁凌沫沫的机会，她绝对不会善罢甘休的。

    陆念歌皱了皱眉，声音里显然也带了一点火气儿：“小曦，你已经很火了，你到底在怕什么？那个女孩子不过是一个新人，就算是她抢了你的广告，就算是现在红了，可是未必她将来就能红过你，在这个圈子里混，靠的是实力，不是这些见不得人的手段。”

    “我这是防患于未来，念歌，你必须帮我，明天的记者会，你必须帮我！我不能帮她澄清！”简晨曦固执的摇了摇头，坚持己见。

    “不行！”陆念歌想也没有想的就摇着头拒绝掉，“我什么都可以答应你，就这个不行，这是做人的原则问题。”

    “原则？”简晨曦冷笑了一下：“这个圈子里有原则？你不狠，你就会被别人踩了下去，娱乐圈本身就尔虞我诈的地方，谁狠谁站的稳，现在你跟我谈原则？”

    “不管怎样，这次的事情我都不会依着你的。”陆念歌不想跟简晨曦再吵下去了，他皱了皱眉，站起身，向着卧室门外走去。

    简晨曦站起身，一把拉住了陆念歌，“你确定你不帮我？念歌，你替我想想我未来的前途好不好？凌沫沫她的老师是神话，如果她这次真的上位了，那么将来SE一姐的位子迟早是她的！”

    “我知道你有原则，可是你要想一想我，我爬到这一步我容易吗？”

    “我知道我是耍了手段，我也知道你不喜欢我耍这些手段，但是，念歌，你可以不喜欢，可以骂我，可以训我，但是你是我的男朋友，不是她的男朋友。”

    “念歌，我是怎么对你的？你受伤的时候，是我寸步不离照顾的你，你说过会一辈子对我好的，这就是你对我的好，你真的要眼睁睁的看着我明明会被她压死，还无动于衷吗？”

    陆念歌想到自己无法动弹的那段时间，简晨曦对自己无微不至的照顾，身体微微一颤，整个人安静了下来。

    简晨曦对陆念歌太过于了解了，她狠狠地掐了一下自己的大腿，让自己的眼中因为疼痛布满了泪水，她向来善于演戏，此时自然愈发的楚楚可怜了起来，“念歌，我这是第一次这样，我也给你保证这是我最后一次，你知道的，我一直想要当歌坛的一姐，陈婉茹很久都没有出专辑了，只要我新专辑顺利发行，新人上不来，我就真的可以完成我的梦想了，所以，念歌，你会帮我的对吗？”

    简晨曦一边说着，一边落下来了两行清泪，那模样要多可怜有多可怜。

    陆念歌站在那里，盯着简晨曦看了很久，眼神不断的变幻着，心底犹豫不决。

    简晨曦偷偷的抬起眼皮看了一眼陆念歌，知道男子已经动摇，便眼泪落得更凶猛了。

    陆念歌的手用力的攥了攥，最终还是抬了起来，轻轻的擦走了简晨曦的眼泪，语调略带着几分紧绷：“别哭了。”

    简晨曦依旧闷着声音，落着眼泪。

    陆念歌叹了一口气，伸出手，把她抱入了自己的怀里，轻轻的拍了拍她的后背：“乖，别哭了。”

    简晨曦将脑袋埋入了陆念歌的怀里，委屈兮兮抽泣着。

    陆念歌低下头，轻轻的吻了吻她的长发：“再哭，我就不帮你了！”

    PS：完了，陆念歌，你彻底木的希望了

