    虎跃山，火山城赫赫有名的凶人，杀人如麻，眼中没有对错之分，行事全凭喜恶。他缓缓走过来，周围的玩家自动让开一条路，目光下垂，不敢正面注视他。

        他走到眼前停下来，目光先是掠过地上哼哼哈哈受伤的玩家，嘴角一歪，露出似笑非笑的表情，然后看了山顶洞人几秒钟，目光移到刘危安身上，声音像是锯子摩擦石头一样难听。

        “就是你这个不怕死的人要来挑战火山城？”

        山顶洞人邹了邹眉头，露出一丝不满，却忍住了没有说什么。大家都看着刘危安，很好奇他会如何应对。虽然大家对他的名字不陌生，但是对本人，却是第一次见。 

        “见笑了！”刘危安抱了抱拳，态度温和。

        “不是见笑，是找死！” 虎跃山嘴角一裂，杀机溢出。

        轰——

        一只脚出现在刘危安的头顶上空，流星撞月般落下，虚空消散不见，只剩下一只脚，声势骇人。火山城的玩家们气势凝滞，被这一脚惊住了。虎跃山就是虎跃山，不管是对谁，都是不管不顾，暴力取之。

        眼见刘危安的脑袋就要被踢爆，他仿佛吓傻了一般，呆呆的不会闪躲。山顶洞人眼中闪过一丝不安，虎跃山却没有任何畏惧，浑身散发出橙黄色的光芒，犹如一层火光，气势再涨一截。

        达哈鱼手指摩擦，就要出手，耳中响起了雷鸣轰响。天地一暗，乌云笼罩，隐约间，看见了闪电划过天宇。

        砰！

        只有眼力极为高明之辈看见了虎跃山的脚被一只拳头挡住了，狂野不可一世的力量反射而回，还夹着一股无法形容的可怕破坏力，无坚不摧。

        咔嚓——

        虎跃山的脚严重变形，以一个诡异的形状折断，虎跃山的脸色发生变化的时候，整个人如同炮弹倒射而出。

        嗖——

        虎跃山飞出百米，他忍着剧痛想要稳住身形，突然浑身一颤，却是受伤的脚又爆发一股力量，这一下攻击措不及防，他根本没有防备，奇经八脉瞬间受损。

        哇——

        他一口鲜血喷射而出，沙袋一样重重摔在地上，气息萎靡。

        现场一片死寂，火山塔的玩家们不能置信地看着这一幕。虎跃山，火山塔的顶级高手虎跃山，一只脚已经触摸传说的存在，竟然被人一击落败。

        山顶洞人脸色严肃，感到了浓浓的压力，却没有害怕，他一步一步向前，没走一步，身上的气势便涨大一分，距离刘危安只剩下三步的时候，整个人变得若泰山一般雄壮高大。

         火山城的玩家面红耳赤，胸膛仿佛被千钧巨石压着，喘不过气来，难受无比。山顶洞人的气势针对的是刘危安，却也有少量的气息溢出，就是这小部分气息，已经让他们受不了了。

        “你不是我的对手！” 刘危安突然开口。 

        山洪暴发的气势突然顿住了，如同铁锁横江，把所有的洪水都挡住了。山顶洞人一张脸涨的通红，身体微微颤抖。

        “山顶洞人怎么了？”玩家们惊恐地发现山顶洞人的气息不稳。

        “哼——” 

         一缕鲜血从山顶洞人的嘴角溢出，恐怖的气息潮水般褪去。山顶洞人的脸色在一刹那变得煞白，眼中的畏惧一闪而逝，对刘危安拱了拱手，退入了人群，脚步蹒跚。

        “败了？”

        周围的人群莫名其妙，刘危安都没有出手，怎么就败了？就一句话而已，难道刘危安使用了什么手段？

        “厉害！”人影一晃，场上多了一个人。

        “姜盛唐！” 玩家们看清楚是谁之后，发出欢呼声。

        姜盛唐是火山城的一个传奇，以平民之身，成为火山城最顶级的高手之一，和张阳华、树人、寡妇合成四大高手。很多人把他们四个人形容成火山城的四根基石。

        “姜盛唐见过刘城主！”姜盛唐脸上挂着淡淡的笑意，心中却是警惕无比。在听说刘危安的这个名字的时候，他心中已经对刘危安很重视了，但是真正见到他出手，才知道，对方深不可测，无法揣度。

        击伤虎跃山用了一拳，击败山顶洞人只用了一句话。体现出了强悍的功力和眼光，还有丰富之极的战斗经验，缺一不可。

        山顶洞人出手的一刹那，气息是有一个最高潮的停顿的，犹如抛石头，石头飞到最高处，会停留短暂的时间，然后下降。这个时间很短，高手气息运转的时间更短，和自己的内功心法、经脉宽度、运行速度等等有关，十分复杂，除了自己外人是不可能看透的，看不透，自然也就抓不住机会。

        刘危安却抓住了，在山顶洞人力量即将爆发的时候，他开口了，他的话犹如一把刀子，戳在了山顶洞人的七寸。狂乱的气息反噬，山顶洞人被自己的内劲所伤。

        以语言伤人，这种手段，说实话，姜盛唐是从未想过，正因为如此，他才会对刘危安忌惮无比，这个比他年轻的人，可怕无比。

        “请！” 刘危安伸出一只手，神情悠然。

        “得罪了！”姜盛唐的话音落下，一根棍子点了过来，平平无奇。刘危安却露出凝重的表情，化掌为拳，对着棍子砸了过去。

        “大审判拳！”

        啵！

        想象中的巨响没有出现，反而是一声水滴般的响声。黄铜棍子在刹那之间震动千百次，突然一个凤点头，敲在刘危安的拳头上。

        啵！

        第二声水滴响，比第一声还要轻微，犹如一记炸雷，炸在每一个人的脑海。

        轰！

        看热闹的玩家们无不浑身剧颤，脑海一片空白。那种感觉像是在做梦，似醒非醒，能看见画面，但是不能在脑海留下痕迹，只能隐约感觉电闪雷鸣，画面极速流转。

        又是一声不高，却传递极远的碰撞声之后，玩家们猛然惊醒，战斗已经停止，刘危安含笑而立，神情淡然、安静。姜盛唐却邹着眉头，嘴角和胸襟上都有血迹，从不离手的黄铜棍子插在脚下，显然是输了。

        火山城的玩家们一脸茫然，根本不知道发生了什么事。

        “佩服！” 沉默了几秒钟，姜盛唐低下了高贵的头。

        “承让！” 刘危安微微一笑，目光落到了另外一人身上，伸出一只手，“请！”

        “张阳华！”玩家们顺着他的目光看过去，脸上顿时浮现出惊喜。四大基石出现了第二个，这可是很久没有出现的事情了，特别是此人还是张阳华。

        张阳华是修炼狂人，除了杀魔兽，基本上都在火山塔中，火山城的玩家想见他的面，极为困难。虽然他会出去杀魔兽，但是一般都是去深山对付那种四级以上的魔兽，常人是不敢去的。

        还有一点，张阳华是四大基石里面最正常的一个，人缘比较好。

