    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你不是说这个新任青龙和你没什么关系嘛，就算感觉到了你的气息，也不会给你面子，特意来照顾我吧？”林逸暗自撇嘴，并没有觉得鬼东西的话有什么参考价值。

    　　

    　　“等等，等等，让我好好想想，我好像忘记了什么事情来着？是什么呢？对了！这个新任青龙，或许真是因为感觉到我的气息，才会特意保住你的性命的！”鬼东西桀桀怪笑起来，显然是想到了什么新的情况。

    　　

    　　“怎么说？别卖关子了！”林逸不满的催促着，心中暗自欣喜，鬼东西想起来的东西越多，对他的帮助就越大。

    　　

    　　“之前是一时没想起来，不是我忘记了啊！”鬼东西特意解释了一句，生怕林逸说他记性不好：“内阁四大长老的传承，并不是随随便便封个名号就能够完全继承的，除了合适的天赋血脉之外，还必须有前任长老的传承，那小子一定是感觉到了我的气息，所以才会特别关注你，可惜我在玉佩空间中，他又找不到任何我的物品，心里一定会很奇怪的吧？”

    　　

    　　听着鬼东西得意的怪笑，林逸也是无语，这么重要的事情，居然现在才告诉他？看来鬼东西记忆缺失的症状还是比较严重的，好消息是，目前总算是在往好的方向发展，能够想起来，就是在慢慢恢复的最好证明。

    　　

    　　“鬼前辈，你觉得青龙是从什么时候开始察觉到你的气息的？西岛？还是这次在葳弧海域的时候？”林逸甚至有些怀疑是不是自己第一次来到南岛的时候就被青龙发现了，但这种可能性极低，若真如此，当时就不可能逃离南岛了。

    　　

    　　“你问我啊？我哪儿知道？！”鬼东西那叫一个理直气壮：“我老人家好好呆在玉佩空间中，那小子怎么可能发现我，还不是你这小子太不争气，老是要我老人家来帮忙，才会有泄露气息的时候，然后残留一段时间在你身上，你说我怎么可能知道是什么时候被那小子发现的？”

    　　

    　　林逸暗自苦笑，鬼东西这小子那小子的纠缠不清，简单一句话就是不知道呗！

    　　

    　　“那你的气息被青龙发现，朱雀他们岂不是也发现了？那他们为什么还要放我们离开？”林逸放弃上一个问题，明智的转移了方向。

    　　

    　　“我的气息，恐怕只有青龙那小子会比较敏感，朱雀他们的实力更强，但反而不容易发现，这是元神方面的共振，是独属于两代青龙之间特有的，估计那小子已经得到了一些我留在族内的东西，所以虽然还不算是完全的青龙传承者，也勉强有一点资格感觉到我了。”鬼东西似乎想起了很多东西，说起来很有条理的样子。

    　　

    　　“鬼前辈，那青龙究竟得到了你什么东西，而你现在还有什么是他需要的？”林逸有些好奇，青龙的传承究竟需要些什么东西？朱雀白虎玄武他们是否也都是一样的？

    　　

    　　“呃……这些都是灵兽一族的机密，现在不方便告诉你，以后有机会再说吧！”鬼东西干咳两声，一本正经的胡说八道。

    　　

    　　林逸心知肚明，八成是鬼东西对这一部分的记忆还有些模糊，所以干脆略过不提，否则是绝不可能用什么机密来搪塞林逸的，两人如今可说是二位一体，根本不存在任何机密，整个灵兽一族，除了真正的灵兽之王血脉，鬼东西也不会有其他在乎的东西了。

    　　

    　　两人的神识交流仅仅是瞬息之间就已经完成，林逸不再追问这方面的事情，任由鬼东西自己去整理记忆。

    　　

    　　与萧翊小声说了几句话后，很快就回到了原来的那个偏殿，立早忆刚好炼丹结束，在殿中等着林逸回来。

    　　

    　　林逸简单解释了几句如今的情况，让立早忆跟自己一起去海兽一族的驻地，明天一早离开王宫，立早忆自然没有任何异议。

    　　

    　　重要的东西都收在储物袋中，无需浪费时间收拾，一行人顺利回到海兽一族的宫殿群，没有遭遇任何变故。

    　　

    　　或许所有的准备都已经安排在他们的归途之中，所以在王宫中并不需要另作安排，但林逸等人并不敢大意，依然布置了严密的防卫。

    　　

    　　好在这一夜相当的平静，第二天一早，青龙就带着一队二十人的灵兽高手来到海兽一族驻地，准备亲自送他们出城。

    　　

    　　“劳动青龙长老亲自送行，真是荣幸之极啊！”萧翊看到青龙，顿时冷笑嘲讽。

    　　

    　　“王子殿下离开我们王城可是大事，青龙来送行是应该的，原本朱雀长老也是要来的，只是刚好发生了一些事情，一时脱不开身，只能交给我全权负责了。”青龙微微一笑，好像没听出萧翊话中的嘲讽，不疾不徐的说道。

    　　

    　　林逸微微皱了下眉头，昨天知道了青龙可能对自己身上有鬼东西气息很在意之后，他就提高了警惕，刚才果然感觉到了一丝若有若无的神识扫过身体，连腰间的储物袋也没有幸免。

    　　

    　　若是不注意，林逸根本就不会发现这丝神识，果然青龙依然没有放弃从他身上寻找前任青龙的线索，可惜他这次还是要失望而归了，鬼东西安安稳稳的呆在玉佩空间中，青龙是绝对找不到什么异常的。

    　　

    　　“诸位长老都是贵人事忙，本王子可不敢劳动诸位大驾，我们还是就此别过吧！”萧翊面无表情的拱拱手，转身就带着自己的护卫以及林逸立早忆往外走去。

    　　

    　　郑东升早早的等在门口，因为害怕萧翊而没敢叫门，看到他们出来，赶紧上前谄媚的躬身施礼，然后很自觉的跟在队伍后边。

    　　

    　　“殿下是生我们的气了啊！这次确实是有些招待不周，还请见谅，下次有机会，我们几个一定好好向王子殿下赔罪，今天就由我送殿下出城吧。”青龙对于萧翊的态度毫不在意，继续陪在萧翊身边微笑说话，倒是令林逸很是奇怪。

    　　

    　　无论如何，青龙要送，萧翊也没办法强硬拒绝，只能任由他跟着一路出了王宫。

