    昏迷的加钱居士被抬入安全区，开始接受官方的治疗和检查。

    陈余认为他可能是遭遇了某种恐魔的影响。不然不会情绪大变。

    这可不是什么好消息，如果他真的是受到影响的话，那就代表恐魔已经能够无声无息的影响玩家了。

    官方立刻安排人手对杀戮小组接触过的恐魔进行严密的调查。

    而玩家们的脸色各异。

    “李八将军的输出能力碾压了加钱居士，那每一道流星威力起码都有4000+。之后的那道刀芒更是直接破万。”有玩家分析李长河与加钱居士的战力：“如果，加钱居士利用自己的敏捷速度，和李八周旋还有可能取胜。直接和李八比输出实在是输的太惨了。”

    “没错，流星的威力巨大。但只要接近李八将军，他便不会使用这种可能危及到自己的招式了。”

    “扬长避短....加钱居士防御、输出和移动，都算是顶尖了。可李八输出更强，他便是输在和李八的对刀上。要是他没有躲进建筑内，而是游荡在李八身边，或许还能....”

    “他那把陌刀游点意思。”有玩家分析说：“在他劈出刀芒之后，陌刀上的鳞甲闭合了。想来是类似于储存力量的效果。在施展某种技能后，威力再次强化而已。他应该无法短时间内再次挥出那种刀芒。”

    “也就是说，想要对付李八将军，只能快速靠近他，让他无法施展流星攻击。并且还要躲开他那足以切断房子的一刀。然后你还得祈祷，自己在反应和经验上能够胜过杀了不知道多少人的唐天策上将？”有玩家啧嘴一声：“鬼知道他还有什么底牌？”

    “所以说，现在说这么多有屁用？谁能想到李八有这种输出。”有玩家深深叹息：“他妈的，我一件史诗级装备啊。”

    “开心点，李八将军这么强，渡过灾雾的几率更大了。”

    “开心不起来啊，唉....”玩家们唉声叹气。

    在李长河和加钱居士都不知道的情况下，他们已经开盘押注了。

    由于李长河名声不显，榜上无名。不少押注的玩家都压了加钱居士。

    结果自然是血亏。

    撒泼打滚的都有。

    即便是LV10以上的玩家，也没多少装备存货。

    瞬间丢了一波，心态直接爆炸。

    谁还个管什么加钱居士啊。

    当然，有人忧愁，自然也是有人欢喜。毕竟，人的欢乐是守恒的。

    鬼脸玩家便是如此，他见过李长河的八百米外精准打击。

    对他的输出很是放心。

    便果断赌上了一把史诗和稀有装备。

    现在开心的直拍大腿。

    李长河还以为他犯病了。

    走过神情各异的玩家们，李长河走回安全区的食堂坐下，等丫头回来。

    他也知道，现在便有人在分析他的战术，一场战斗信息可以看出双方玩家的战斗素养和倾向。

    抛开别的元素，和主观喜好问题。加钱居士的确很强。

    各种技能层出不穷。

    攻击生死刀，防御无名钟，速攻大化音，移动雷霆暴走。

    加上他的史诗级装备也有不少。

    在双方都不使用序列基因的情况下，李长河还挺不好对付他的。

    估计得动用大佬铅，甚至是开启兵武超凡。

    那最终的结果就是，见识完加钱居士的各种技能后。

    李长河会以大佬铅和射杀百头，破除对方史诗级装备的防御效果和防御技能无名钟。

    随后，尝试近战击杀。

    黑泥神性应该不至于，加钱居士强归强，倒还不足以引出黑泥神性。

    至少如今的李长河，已经很难感受绝境，从而触发绝境意志了。

    在加钱居士开启序列技能后，那加钱就没有优势了。

    九黎序列的青铜支配也能触发射杀百头，只要身边有足够的铜制物在。

    李长河就是一门瞬间发射43枚火箭弹的人型自走炮。

    如今的李长河精力属性为11点，可以将铜制物送到三百米的高空。

    再以远程攻击专精和鹰瞳魔眼进行抛射攻击。

    在加持了射杀百头的情况下，每一根铜矛都有着不低于4000+的威力。

    那些玩家分析的没错。

    想要对付李长河，就不能和他拉开距离。

    必须以优势面和他在较近的距离战斗，不然就是被流星活活砸死。谁来都不好使。

    躲？李长河会把掩体一起轰掉。

    毕竟，开启九黎序列后的李长河，便已经不是常规弓兵了。得视为拥有神秘系伤害的战争要塞。

    靠近后，李长河的确不会使用这种威力大的招数。否则自己也会受到波及。

    不过，做到这一步的人，就得面对将军袍了。

    将军袍过后，又得面对白雾战术中的不灭骑喽。

    白雾战术配合不灭骑，一个个都是雾中恶鬼。

    要是能够干翻不灭骑或突破不灭骑。

    那也到了打boss的环节，也就是开了兵武的李长河。

    运气好点，对方还能见识一下黑泥神性。

    可惜，加钱居士只到了将军袍这一步。

    他太冲动了，生死刀施展时，他的身体不能移动。那不就是单纯的比拼输出力道吗？

    也是了，怪不得叫生死刀。

    不是你死，就是我死。一刀分生死，生死刀。

    好巧不巧的，李长河还有将军袍和罪龙陌刀。

    以至于李长河连不灭骑都没换上，就结束了战斗。

    “也好，不然会有玩家猛的抱着你的大腿。哭着喊大佬带我。”脑海中云婷吐槽：“藏点实力。这些家伙要是传出去，李八将军远程近乎无敌。以后的敌人一个个都找你玩近战就有意思了。”

    李长河嘿嘿一笑，挺想看看对方在经历了射杀百头·诸星陨落后，好不容易突击到面前，却看到不灭骑摩拳擦掌的时候。脸上会露出什么样的表情。

    另一边，萧楠将萧默送到地铁线路内部的休息区后，刚从隧道回到站台。

    便感觉四周的气氛有些古怪。

    “嗯？发生了什么？”萧楠拉了拉李长河的衣袖问道。

    有些玩家苦大仇深的，搞的好像李长河始乱终弃了他们似的。

    有的玩家则嘻嘻哈哈，和那些玩家形成了鲜明的对比。

    “我也不清楚。”李长河挠头：“就当他们犯病了吧。”

