    她出手施救，治好了猛山。结果却养狼为患，猛山觊觎她手中的地灵花，同时也看上了她。于是便趁她不注意，打伤了她，封住了她的灵气罩，使她失去了力量。

    而得到地灵花的猛山，实力突飞猛进，一跃成为玄阶六段，还强迫青蛇做他的夫人。

    青蛇不从，猛山也没强求。只是一直软磨硬泡。

    听青蛇说完，陈归林懂了。开口道：“所以你帮我隐瞒消息，目的是让我带你出去？”

    青蛇坦然道：“没错，以你的实力，带我出去应该没什么问题吧

    陈归林思索一二，现在猛山的领地看管严格。自己出去施展地灵无影是没什么问题，可是带个人就很有难度了。

    而且带的人还是猛山的夫人，猛山必定会对自己穷追不舍。于是陈归林便与青蛇约好，一天之后，等猛山领地内的守卫松一些，再带青蛇出去。

    青蛇欣然答应，接着，陈归林给青蛇解除了封闭的灵气罩。青蛇恢复了灵气，居然也是一个玄阶一段的妖兽。

    今晚猛山的心情格外糟糕，领地内接连发生的事情让他头疼不已。思来想去，他决定不想了，抬步向着青蛇房间走去。

    他实在等不及了，猛山心中烦躁，心想不论如何，就算违背青蛇的意愿，也要让青蛇成为他真正的夫人，才能排解他心中一时的郁闷。

    隔着好远，猛山的声音就传了过来。

    很快，猛山就推开了青蛇的房门。笑道：

    “夫人，那贼人没有打扰到你吧？”

    青蛇不冷不热，淡淡道：

    “你的手下好大的胆子，居然趁我休息时夺门而去，堂而皇之的非礼我？”

    “什么！？”猛山怒道：“是谁，夫人你等着，等会我就将那不长眼的东西给剁了。”

    说着，缓緩靠近了青蛇，想要上前动手动脚。：

    “夫人，你看咱们都相处这么久了……”

    陈归林躲在暗中，屏气凝神，防止自己的气息流露出去。并且随时准备在猛山放松时，给其致命一击。

    这可是大好时机啊，陈归林心中想到。

    可是就在猛山还没靠近青蛇，外面一个小妖突然大喊道：

    “大人！大人不好了！”

    那小妖得知猛山在青蛇这，便飞也似的跑来了。一路上慌慌张张，差点摔倒在地。

    只见那小妖跑到猛山身旁，完全没注意到猛山阴沉的脸色，恭敬道：“大人不好了……”

    “我去你妈的！”猛山手突然抡圆了就给了那小妖一巴掌。

    小妖被打的原地转圈，不明所以。

    猛山怒道：

    “出了什么天大的事，也不能来打扰老子的好事！”

    “可……可是大人，猎杀小队的虎铁重伤回来，说，说猎杀小队全死光了啦？”那小妖捂着脸，委屈道。

    “什么？！”猛山心中咯噎一声，顿时心凉了半截。猎杀小队可是他底牌的存在，是他从几百妖兽之中选出来的精锐，只听从他的命令。也是他攻打蛭蛇一族的精锐所在，没了猎杀小队，他领地的实力将会下升一大截，先不说攻打蛭蛇一族了。蛭蛇一族打来，能不能抵挡都成问题。

    当下，猛山怒喝道：

    “人类，我猛山与你，不共戴天！”

    可是他不知道，这一切的始作俑者陈归林，就在他不远处。

    喊完，猛山甩手而去，去见逃回来的虎铁去了。

    而陈归林则在心中呐喊，多好的一个机会。若是猛山真的对青蛇用强，在最放松的时候，陈归林有把握一击将猛山击杀。

    但是失去了这个机会，他只能扼腕叹息。看来只能等两天之后,蛭蛇族大举进攻猛山领地时，再找机会下手。

    “你刚刚想杀了他？”青蛇突然问。

    陈归林点了点头。

    青蛇突然看向陈归林，眼中满是好奇：

    “看你的样子，似乎才二十多岁呢，不知外面人类时间到底是一个什么样子了。”

    陈归林撇嘴：“你别用那种老成的语气和我说话，你好像比我大不了多少吧？”

    “哈哈哈，姐姐我今年五百一十八岁了，你说呢？”青蛇突然捂嘴笑道。

    陈归林一愣，这才想起来妖兽一旦修炼成人形，便至少拥有千年的生命。

    青蛇笑道：“给我说说外面的世界吧。”

    陈归林与青蛇说了一些现代世界的事情，青蛇听完之后，眼中冒光，期待的看着陈归林道：

    “原来世俗居然还拥有小汽车与手机这种物件，居然比古书上所说的云舟以及传音符还要神奇。”

    “我可以去世俗看看吗？”青蛇期待的望向陈归林。

    陈归林连忙摇头：“可别，以你的实力，去了世俗的话，说不定会闹出很大的事情。”

    他可不想自找麻烦。

    “好吧~”青蛇焉了一般的说了一声：“族长也交代过，不能出世俗，那里的世界很危险。”

    陈归林无奈，没想到这青蛇五百岁的高龄了居然还跟个小孩子—样。

    看了一眼手机，一晚上已经过去了。现在居然已经是中午时分了，好在武者并不需要休息时间。陈归林道：

    “我该走了，顺便给猛山造成一个我已经离开的假象，晚上我再来带你出去。”

    青蛇答应下来，陈归林便飞快地离去。这回他故意暴露了一丝踪迹。被一个巡逻的小队探查到，很快，他身后就有了一大群妖兽在追击他。

    在快出洞宫时，陈归林施展地灵无影。失去了踪迹，而那些追击他的妖兽失去了他的踪迹，也就停下了脚步，纷纷回去报告猛山去了。

    秋涵此时正在山洞之中修炼，听到外面的脚步声，便知道是陈归林回来了。

    她睁开眼，看向陈归林。陈归林一回来，就盘坐在地，清点起内丹的数量起来。

    昨晚的猎杀，他一共获得了近50枚的内丹，加上上次的，已经将近有近百枚妖兽内丹了，收获颇丰。

    这些内丹，应该够用了吧。陈归林心中想到，但是转念一想，想到上次炼制的排毒丹，耗费了几百株药材才炼制成功，就一咬牙,来都来了，就多弄点。

    更何况，猛山那么十恶不赦的一个妖兽，杀了也没心理负担。陈归林不能任由他作恶下去。

    接着，便闭目养神起来。明天就是蛭蛇族与猛山的势力开战的时间了。也算是间接性是他挑起来的，而他，只需要对付猛山与猛山手底下的一员大将。

    秋涵并没有去打扰陈归林，同样在一旁修炼起来。

    入夜，陈归林从修炼中醒过来。秋涵再次化作一只小狐狸，趴在陈归林的肩头。随着陈归林踏入了猛山的领地。

    不知道为何，趴在陈归林的肩头，秋涵就分外有安全感。

    进去猛山领地，其中的守卫果然松懈了不少。看来是他昨晚假装遁走的消息，使得猛山放松了不少。

