    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“小逸你还别不信，这可是真事儿，你别看听着是不靠谱，不过这事儿可是实实在在的，绝对不是你王婶儿胡说八道，不信你待会儿找其他人打听打听去。．ww.?”王寡妇刻意压低了声音，一副惊悚的语气道：“这事儿可邪性着呢，大约从一个月前开始，咱们村儿就不断有鸡啊鸭啊平白失踪，基本上每家每户只要养了的都有遭殃。”

    　　

    　　“这应该就是招了贼吧？跟闹鬼闹妖怪有什么关系？”林逸不以为然的摇头道。

    　　

    　　“一开始大家伙儿也都是这么想的，虽说咱们村子里都是知根知底的，那保不齐招了什么外贼也不一定，可是你猜怎么着，没过几天就有人在山里头现一堆死鸡死鸭，大家叫过去一看，就是咱们村子里丢的鸡鸭！”王寡妇一惊一乍道。

    　　

    　　“这事儿倒是有点古怪。”林逸微微皱了皱眉，正常如果只是招贼的话，这些鸡鸭肯定被人偷去吃了或者卖了，可死鸡死鸭居然被扔在山里，这就说不通了，难道是有人刻意报复或者干脆就是恶作剧？

    　　

    　　“这还不是最吓人的，最吓人的是那些死鸡死鸭什么都在，唯独只有里面的血都被吸干了！”王寡妇拍着胸口后怕道。

    　　

    　　“真的？血被吸干了？”林逸闻言一惊。⊥，

    　　

    　　“这还能有假？那天村子里很多人都去了，大家看得真真的，那场面别提多渗人了，大家走都不敢走过去！”王寡妇紧张兮兮道。

    　　

    　　“既然没走过去，你们怎么知道血都被吸干了？”林逸不由反问道。

    　　

    　　“二狗蛋说的呗，这事儿就是他现的，他人高马大的胆子也大，彪呼呼的什么事儿都敢凑上去看。”王寡妇撇了撇嘴。

    　　

    　　“原来如此。”林逸顿时笑了，一般人碰上这种邪门事情都会憷，二狗蛋倒是什么都不用怕，别说只是死了一些鸡鸭，就是真的闹鬼估计都会被他一拳砸懵。以他的实力在世俗界基本上没什么对手，就是太古联盟出来的筑基期高手都未必能在他面前占到便宜。

    　　

    　　“这事儿还只是起了个头呢，一开始还只是丢鸡丢鸭，最近这阵子连牛羊都没了。好像也就前几天的事儿吧，二狗蛋他们家的牛就突然没了，不用说，肯定是被那邪性的脏东西弄走了！”王寡妇笃定道。

    　　

    　　“这个……还不好这么快下结论吧，说不定有人恶作剧什么的……”林逸不以为然的摇了摇头。??这些事情虽说听起来有些邪门，可要是就这么断定是闹鬼什么的，未免还是太过牵强了。

    　　

    　　“恶作剧？这种事情怎么能是恶作剧呢？鸡鸭牛羊是恶作剧，那弄出人命了也是恶作剧？”王寡妇嗤之以鼻道。

    　　

    　　“什么？还弄出人命了？谁家的？”林逸顿时吓了一跳，只是家畜倒还好说，一旦闹出人命那可就是大事了，尤其对于普通人来说那可是了不得的大事情！

    　　

    　　“倒不是咱们村的，好像是一个远足什么什么社的，反正就是几个大学生来咱们西星山附近露营，结果一晚上死了俩。前两天早上都还有警察来问这事儿呢，说什么死的那俩人也都被吸干了血，死状跟咱们村子的鸡鸭一模一样，传得可邪乎可渗人了！”王寡妇说着忍不住缩了缩脖子。

    　　

    　　“竟然闹这么大？”林逸不禁眉头紧皱，刚才还觉得是王婶儿这些人封建迷信疑神疑鬼，不过听到这里就连他也觉得事情不太对劲了，难道真有什么不干净的东西专门吸血不成？

    　　

    　　“可不是么！现在闹得人心惶惶，没有什么事儿大家都不太敢出门了，你看连我这儿生意都差了不少呢。”王寡妇抱怨了两句，随即又叮嘱道：“你也赶紧回去吧。咱们村儿虽然还只是丢些家畜牲口，谁知道会不会也闹出人命，还是小心点好。”

    　　

    　　“嗯，谢了王婶儿。那我先回去了。”林逸点点头，当即朝自家房子走去，远远的还没进门就听到里面林老头和青姨在说话，顿时嘴角一弯顿住了脚步。

    　　

    　　“你真不去帮帮小逸啊？那太古联盟既然都是一些天道期高手，就算小逸去过天阶岛，那也不好对付吧。你就真的一点都不担心？”青姨说话带着几分担心也带着几分埋怨。

    　　

    　　“你就别瞎操心了，那小子命硬得很，死不了的。”林老头一副不以为意的语气。

    　　

    　　“什么叫命硬啊？就算他命再硬，那也不能把他往火坑里推不是，万一弄出个好歹来怎么办？”青姨不满道。

    　　

    　　“你知道什么？这小子我从小就是这么培养的，现在还去天阶岛待了三年，他要是连这点场面都应付不了，那不就成废物了么，我亲手培养出来的小子怎么可能是这种废物？”林老头依旧不以为然。

    　　

    　　“你那叫培养啊？你那明明是放养好不好，也就是小逸命大底子好，照你那个培养法，换做其他人早都白人送黑人了，还好意思嘚瑟呢！”青姨哭笑不得。

    　　

    　　“……”林老头噎了一阵，半晌才道：“反正这事儿你就别瞎操心了，那小子不傻，真要扛不住他早就打电话求援了。”

    　　

    　　“我看不像，小逸平常看着是和和气气很好说话，其实骨子里跟你一样都是个犟脾气，找你求援这种事儿估计压根就不会考虑，而且等到那一步的时候也晚了，我看咱们还是赶紧收拾一下下山走一趟吧。”青姨继续苦口婆心的劝道。

    　　

    　　“我都说了，真的不用去，那小子自己指定能应付，你就不要杞人忧天了。”林老头撇嘴道。

    　　

    　　“你真不去？那麻婆豆腐我不做了，你自个儿做吧。”青姨当即就要撂挑子。

    　　

    　　“别介啊，我就好这一道菜，你怎么能不做呢？那不是白瞎你这么好的厨艺了吗？”林老头顿时也急了。

    　　

    　　林逸在门外听得肚子都快笑疼了，这两位放在外面那可都是声名赫赫的人物，正常人哪想得到他们之间的对话竟会这么家长里短，听这吵嘴的架势分明就是一对平平常常的老夫老妻啊！(未完待续。)

