    罗炎乘坐的帝王号，缓缓降落在万帕星的外层空间。

    在老版的剧场版中，万帕星是个荒凉的星球，这个星球上的文明曾经爆发过一场席卷全球的内战，导致整个文明毁灭，自然环境濒临崩溃。

    整个星球上到处都是建筑废墟，流落到这颗星球的帕拉伽斯和布罗利，最后靠着武力在星球上建立起一座小城市，又从宇宙中不断掳掠外星人，奴役他们，组建了自己的势力。

    后来在得知万帕星将要被彗星撞击后，帕拉伽斯还把贝吉塔骗到了万帕星。

    而在龙珠超的剧场版中，万帕星上就完全没有文明存在的痕迹。

    整个星球上都是风暴，黄沙，怪兽，连一处干净的水源都没有。

    帕拉伽斯和布罗利在这样的星球上待了几十年，直到孙悟空都打完吉连了，这两人才从万帕星逃出来。

    罗炎在窗弦处俯瞰大地，万帕星的大陆上满是建筑废墟，自然环境虽然恶劣，却没有那么多的怪兽存在。

    所以他可以确定，这里的万帕星沿用的是老剧场版的设定。

    老版设定好啊，不会有龙珠超里面那么多的bug。

    一个能吊打超蓝赛亚人的布罗利，竟然被帕拉伽斯用高压电项圈控制的服服帖帖。

    高压电这么厉害，这个宇宙的生物们还修炼什么气功，不如人手一把高压电泰瑟枪，直接秒天秒地秒超蓝。

    说到这里，罗炎又不得不吐槽下，赛亚人的变身是越变越废了，超蓝赛亚人真的是谁都能吊打几下，只有传超的战斗力还保持着稳定的碾压。

    ……

    确定了布罗利的位置，帝王号飞船缓缓下降，下方的气象不算好，正刮着猛烈的风暴。

    这风暴比地球上的十二级飓风还要猛烈，连弗利萨的座驾帝王号都摇摆不定。

    “弗罗斯特大人，下方气象变化剧烈, 我们是否要等风暴停止后再降落。”

    “不用。”

    罗炎站在弦窗边, 手掌摊开, 一颗米粒大小，透着黑色光芒的气功弹被他轻轻弹了出去，送入万帕星的大气层。

    米粒大小的气功弹飞速下落, 一边降落，一边剧烈膨胀。

    等抵达了万帕星的风暴中心时, 已膨胀到足够大的气功弹便骤然爆发, 一瞬间直径九百多公里的巨大风暴便被气功弹的冲击波所摧毁, 厚重如大陆的风暴云，消失的干干净净。

    没了云层, 阳光洒落，风暴变晴天，飞船也得以平稳降落。

    飞船的弦梯降下, 罗炎带着比克走出飞船, 踏上了万帕星的土地。

    索尔贝等一干非战斗成员, 留守飞船中。

    达列斯和弗利萨则还被罗炎压缩封印着, 距离解封的日子遥遥无期。

    “师父，这个星球上的生命好少, 这里发生过什么灾难吗？”比克好奇的打量周围的废墟问道。

    “无非是文明内战，各种天灾导致生物大灭绝而已。”罗炎运用气息感知，锁定了百公里外两个巨大的气源。

    “走吧, 和我去见见流落在这个星球上的赛亚人。”

    “赛亚人？”

    比克愣了愣：“这个星球上也有赛亚人？”

    罗炎没解释什么，赛亚人而已, 虽说已经灭绝了，可是赛亚人就像海绵里的水, 只要认真挤一挤，找一找, 诺大的宇宙还是可以找到不少的。

    不算混血赛亚人，这个宇宙中幸存的纯血赛亚人就有贝吉塔三人组、孙悟空、达列斯、布罗利、帕拉伽斯、贝吉塔的弟弟塔布尔。

    一共八个赛亚人。

    龙珠宇宙也是个多元宇宙，有全时空、龙时空还有诸多小型次元、位面，同人时空。

    若是算上其他时空中的赛亚人，那就更多了。

    全时空第六宇宙，有完整的赛亚人族群。

    龙时空也有可以变成超赛四的孙悟空和贝吉塔。

    龙珠英雄位面中，还有常态就能与开启超蓝界王拳贝吉特打得不相上下的恶之赛亚人——堪巴。

    龙珠新时代中也有能变身成超五的贝吉塔的哥哥雷格。

    龙珠AF时空中有吊打超四赛亚人的翟寇。

    真算起来，这无穷时空中，强大的赛亚人真的太多了。

    无尽的时空中，还有没被送到地球，成长为邪恶的赛亚人战士的孙悟空。

    有被改造成人造人9号的雅木茶。

    有同化了所有同胞的超级那美克星人。

    有吸收了所有武道家，吸收了赛亚人，界王神后所诞生的最强魔人布欧。

    但其中要说最强的赛亚人，罗炎觉得应该是突破了一道全能神的限制器，抵达全功率超白神二阶的悟空。

    这个形态的悟空，可以吊打大神官，与全神三阶贝吉塔融合后，甚至可以击败堪比全王的全魔。

    仔细想想，若不是赛亚人必须要变身才能维持强大的战斗力，那赛亚人血脉还真的是远超魔神德米古拉。

    不过全能神的限制器，这是非官方的设定，罗炎所处的龙珠宇宙中有没有这个玩意，还真的不好说。

    要是没有，那魔神血脉还是强于超蓝赛亚人的。

    要是有的话，赛亚人可以打破限制器，魔神血脉未必就不能，说不定罗炎也可以解开三个限制，成为全能之神, 比肩全王的全魔。

    心中思索着，罗炎也飞行抵达了布罗利所在的位置。

    那是一个山洞，洞口堆满了各种动物的残骸。

    布罗利的气息就从山洞中散发出来。

    不等罗炎走入山洞, 一个中年人就一脸喜色走了出来。

    这是帕拉伽斯，他现在还是中年人的样子，他没有穿弗利萨军团的衣服，尾巴也被他隐藏在了腰间的衣服中。

    帕拉伽斯倒是很谨慎，担心暴露了自己赛亚人的身份，会让面前的两个外星人放弃救援。

    他和布罗利已经在这个蛮荒星球待了十几年，好不容易遇到外星人，他可不想错过了离开星球的机会。

    老剧场版中帕拉伽斯是被布罗利用气罩包着飞到万帕星的，他们来到这个星球后没有宇宙飞船，根本就无法离开。

    后期帕拉伽斯能离开这个星球，也是其他宇宙冒险者来到过这个星球，被帕拉伽斯抢走了飞船。

    但现在的时间线，帕拉伽斯和布罗利父子都还在住山洞，显然他们还尚未搞到一艘飞船。

    帕拉伽斯与罗炎他们保持着安全距离，尽量和蔼的问道：“请问你们是收到了我求援信号的宇宙冒险者吗？”

    他盯着比克和罗炎变身的弗罗斯特，想要辨认他们的种族，估算两人的战斗力，看是否可以强势拿下两人，夺取飞船。

    比克的模样，帕拉伽斯还是有点印象的，贝吉塔都可以一眼认出比克是那美克星人，帕拉伽斯自然也认识的出。

    那美克星人的实力不算太差也不算太强，帕拉伽斯觉得自己应该可以搞定比克。

    再打量罗炎变身的弗罗斯特，他的表情就凝重了起来。

    帕拉伽斯没见过弗利萨的最终形态，却也本能的联想到了弗利萨，感应着罗炎那深邃的气势，帕拉伽斯心里有些发毛。

    “宇宙冒险者，算是吧！我们的确是在宇宙中路过万帕星时，意外的接收到了一个求援信号，才降落下来看看。”

    帕拉伽斯大喜：“那求援信号就是我发送的，我和儿子的飞船失事了，已经流落在这个破败的星球上十几年了，两位可否载我们一程，让我们返回母星。”

    罗炎看着不好惹，帕拉伽斯便放弃了强行控制两人夺取飞船的计划，摆出落难者的面孔，希望罗炎他们能发发善心。

