
第1955章时空轮浮影

“竖子，休要伤我徒儿！”

狄星河顿时心中大急，他在见过了小赵炎施展“极昼”一刀之后，知道小赵炎有足够的力量对付自己的弟子侯芳域。

因此他也焦急了起来。

虽然他刚才怒火冲天的时候，甚至想要斩杀侯芳域泄愤！但是侯芳域毕竟是他的弟子，他可以出手斩杀侯芳域，但是别人不行！

尤其是像小赵炎这样的小小炼虚期修炼者，如果小赵炎斩杀了自己的弟子侯芳域，那他还有什么脸面继续在暗星殿收别人做徒弟或者手下呢？

别人只会说他这个大道强者没有用，连自己最疼爱的弟子都护不住，那和废物有什么区别？

想到这里，狄星河速度骤然加快，立刻使用自己的星陆遁法，想要赶上小赵炎。在他看来，小赵炎修为不过是炼虚期，又能施展什么样的遁法？

不过不怕不识货，就怕货比货。当两人同时施展星陆遁法之后，这才看出差距，小赵炎无论是速度还是隐秘方式，都要远远超过狄星河！

“他的遁法也超过我！”狄星河顿时目瞪口呆。

小赵炎所施展的星陆遁法是来自于夜翼神老前辈，这是一种半神级别的星陆遁法，狄星河的则是仙人级别的遁法，两者相差一个大层次，完全不可同日而语。

所以在比较之下，狄星河根本别想追上小赵炎，就连小赵炎的衣角也别想摸到！

“这是什么样强大的星陆遁法！”狄星河再次心中惊骇。

不过就在他追赶和惊骇的同时，小赵炎已经提前一步来到了恒星战舰顶部平台的上空，此时此刻，恒星战舰上大量的修炼强者全部都涌了出来。

这些人都是暗星殿的成员，他们具有守护恒星战舰的职责，而且看见小赵炎只有一个人，这些人仗着人多势众，顿时飞起来几百号，想要借助人多将小赵炎困在其中！

虽然小赵炎刚才施展了可怕的“极昼”一刀，这一招主要是用来偷袭，是用来进行单体进攻，现在他们一大堆几百人围攻，“极昼”就根本无法发挥威力！

因此这些人全部大着胆子涌上来，想要凭借人多将小赵炎拿下，在自己的殿主面前邀功！

但是这些人全部都错了，小赵炎这些日子一直都在闭关修炼学习，从黑铜城来这里的路上，他都在观看和学习夜老前辈的藏经阁里的那一本《时空浮影》！

当初他在对战  64名对手之时，借助时空共振，感悟到了三轴的时空轮！他一直想要再一次突破，将三轴的时空轮进化成为4轴的时空轮。

虽然他一直都没有成功，就算他看完了时空浮影，也没有进化成功！但是现在的三轴时空轮已经远超当年！

当年他只能放出一个三轴时空轮，而现在有了时空浮影之后，他竟然能够同时放出三个并列的三轴时空轮！

这正是一种非常强大的大规模杀伤战技，平常对付一个人战斗之时，时空轮根本很少用上！

但是现在几百人都挡在小赵炎面前，刚好是施展这一份强大战技的时候，他看着面前冲上来的大量暗星殿修炼者，冷声道，“暗星殿在古战场一向作恶多端，实际上就是有组织的大型星盗，你们加入这样的组织，平时没少作恶，你们都死吧！”

包围上来的暗星殿修炼者们哈哈大笑，并没有太当一回事，他们数量多达好几百，而且全部都是恒星战舰上的好手，每一个人拉出来修为都不比小赵炎弱小，他们凭什么要害怕？

但是下一秒，让他们害怕的来了！

“三轴时空轮，日月星轮转！时空轮浮影，时空转动？”

顿时三个巨大的时空轮出现，这东西就像一个正在飞速翻滚的三角形物体，表面充满了各种力量结界，仿佛无数鲜红的符文，在每一个轴上，都有着日月星不同的标记！

实际上根据时空浮影的理论，只有最中央的那个时空轮是真的，两侧的两个时空轮都只是浮影而已！

但是小赵炎又从这一份功法之中得到了感悟，两侧的时空轮确实是浮影，但是施展出去的威力，却毫不亚与时空轮本体！

所以当这并肩而立的三个时空轮在星空之中疯狂旋转，飞速前进，将面前的一切都瞬间碾压破碎，没有什么能够挡住时空轮！

“日月星轮转，给我转转转！”小赵炎生生暴喝之中，无数的暗星殿被碾压得粉碎，时空轮可不认人，一切挡在面前的都要被彻底压碎！

“不！这是什么宝物！”暗星殿的修炼者们已经全部都吓昏了，他们根本没有见过如此怪异的攻击，一个庞大无比的三角形轮，在星空之中肆意翻滚，将一切都碾压得粉碎，根本从未见过！

一些修炼者还不甘心的拿出武器想要挡住时空轮，是他们很快就发现自己错了，时空轮不但能够将他们的肉身，而且能够将他们手中拿着的所有宝物，全部都彻底碾得粉碎！

砰砰砰！这些平常在古战场星空之中作威作福的暗星殿修炼者，终于尝到了死亡的威胁！

时空轮根本是无法阻挡的，他们几百个人想要以多取胜，现在才知道是一个多么荒谬的想法，如果再给他们一次选择的机会，绝对不会在刚才不知死活的扑上来！

“不！”一个个的修炼者身影，如同一团血雾，被时空轮瞬间碾爆，这些人全部都葬身在星空之中。

“这小子有这么强吗！”侯芳域看见生猛的小赵炎一下杀死了这么多的同门，顿时脸色暴怒，他咬牙切齿道，“一个才炼虚中期的小修，你真以为我怕你不成！别忘了我可是合体后期的强者！”

这句话说完，侯芳域完全陷入了疯狂状态，抬手抓出一把彪悍无比的长柄宝刀！

此刀一出，顿时拉出一道雪亮的白线，杀向小赵炎！他虽然刚才远远看见小赵炎出手偷袭自己的老师，但是他并没有太当回事！

毕竟他的修为和小赵炎差的远，小赵炎没有这么快赶得上他，同时小赵炎施展的那一招改良版的极昼，他也没有认识清楚真正的威力！

“想和我对刀，那我成全你！”小赵炎目光收缩如针芒，抬手就是一刀……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46095700"  chaptername="第1955章  时空轮浮影">加入书签</a>
</div>
