    伴随着一阵沉默，宁风致有些疑惑地看了看柱间，问：“柱间兄弟何出此言？怎么对这样的事情感兴趣？”

    柱间摇摇头，摊开手说：“这件事情说来也好笑，还和荣荣有些关系。”

    听柱间牵扯到荣荣，尘心和古榕两个老家伙先坐不住了，直接起身激动地问道：“那荣荣她没出什么事吧？”

    柱间示意尘心和古榕平静一点，听他讲完再发表看法也不迟。果然宁荣荣还是他们两个家伙的宝贝啊，稍微听到一点消息就激动得不行。

    “我原本设计了一锤戏码，可以调改一下荣荣的性格，只不过在过程中遇到了一个自称和你们七宝琉璃宗有仇的家伙。面对危险时，也正是奥斯卡拯救了荣荣，看得出那个小子对你家荣荣也是十分上心。”

    “最重要的是荣荣也在这场事件中改善了自己的性格，还是很不错的。而那个自称是你们七宝琉璃宗仇家的人我当时也制服了，不过我并么有解决掉他，这次也是将他带了过来让你们发落。”

    “哦？竟然有这样的事，我倒要看看是哪个家伙这么大胆子。敢把注意打到荣荣身上，偷偷摸摸的算什么本事。”尘心神色严厉地说道，看得出他听到这个消息还是有些气愤的。

    古榕也是气愤地点点头，“没错，柱间你带的人在哪里，我们倒要见识一下他。”

    柱间也不墨迹，直接将伤疤男子从卷轴中释放了出来，没出柱间的意料，伤疤男子此时也已经苏醒了。

    摸了摸晕晕乎乎的脑袋，伤疤男子这才看清了眼前的几人。那个让他感受到绝望的柱间先不论，另外三人分别是宁风致、尘心和古榕。

    伤疤男子观察宁风致等人的同时，宁风致也在观察他，终于宁风致回想起了伤疤男子的来历。

    “原来是你啊，没想到上次给你的教训还不够深啊。对我们有恨意大可以直接来找我，威胁我的女儿可不是什么光彩的事情。”宁风致语气虽然平静，但柱间听的出来，他的话语中带着浓浓的杀意。

    “哼，既然栽在你们手上了，要杀要剐随你们。”伤疤男子依旧一副不服输的态度，语气很是强硬。

    宁风致的确和眼前的伤疤男子有些瓜葛，但这些瓜葛他早都已经还清了，当时他已经放了对方一马，却没想到这个家伙竟然还是心怀愤恨。

    看着伤疤男子这样一副态度，尘心已经有些看不下去了，走上前打算一击斩杀伤疤男子。宁风致却示意尘心不要着急，在他的耳边轻声说道：“先别急着解决他。这个家伙的实力只不过是魂圣级别，按理说根本不会傻到主动来挑衅咱们，除非……”

    尘心也是明白人，一脸凝重地看着宁风致，低语道：“难道你是在担心他的背后有人给他撑腰？”

    宁风致神色认真地点头回答道：“他既然能怀恨这么久，说明肯定不是心胸宽广之人。他现在这样的表现，肯定不简单。从他的眼神中就能看得出这一点。”

    伤疤男子见宁风致拦住了尘心，也是嚣张起来，用嘚瑟的表情嘲讽着尘心动手。

    虽说尘心被挑衅得十分不爽，但他还是选择尊重宁风致的决定，毕竟现在他们还没有足够的情报，需要谨慎一些。

    如果这家伙身后真的隐藏着什么帮手，那对七宝琉璃宗来说也是一个暗藏的隐患。

    “怎么不动手了？你倒是来打我啊，剑斗罗，想不到你也有束手束脚的时候啊！”

    宁风致平静地盯着伤疤男子，一句一顿道：“你的目的究竟是什么？如实回答我？”

    伤疤男子虽然处于下风，但他知道宁风致等人不敢动手，这才少了些估计。

    “想让我告诉你就告诉你，你是不是以为我很傻？所谓等价交换，既然想知道关于我们的情报，那就必须得拿出等价值的东西才行。”伤疤男子嬉笑着，似乎一点畏惧都没有。

    柱间也是无奈地看了看宁风致，刚刚宁风致的举动无疑是助长了伤疤男子的嚣张气焰。

    宁风致平静地注视着伤疤男子，质问道：“你需要什么？”

    “你们七宝琉璃宗可是大宗门，我要点小钱应该不过分吧!”伤疤男子坏笑着，心里就没打什么好主意。

    “你说个数吧，这个事情也该有个结尾了!”宁风致压根不在乎伤疤男子所说的话，直接了当地盘问。

    “果然啊，不愧是大宗门的宗主，出手就是阔绰，我就说了奥，500万金魂币，立即拿出来，我就告诉你。”

    尘心和古榕的拳头紧紧握起，明明眼前这个家伙就是个随手可以捏死的渣滓，但他们却没法这么做。

    “需要考虑这么久吗？之前答应得不是挺痛快的吗？怎么现在犹豫了!”伤疤男子依旧语言嘲讽着宁风致。

    宁风致虽然修养很好，但并不代表他就可以无限容忍伤疤男子如此失礼的行为。如果不是为了套出更多的信息，他早就动手了。

    此生，一旁看戏的柱间终于发话了，沉重地声音让伤疤男子身体一紧。

    “你这可不像是一个阶下囚该有的态度啊，是我上次教训你教训得不够狠吗？”

    伤疤男子咽了口唾沫，他被柱间打出了心理阴影，柱间只要一开口，他就觉得无比恐怖。

    “宁风致，你们也没有必要迁就这个家伙，就算他的背后有人给他撑腰又如何，凭借七宝琉璃宗的实力对付这些不入流之辈不也是轻轻松松？”

    说的对啊，宁风致醒悟过来，虽然他想通过伤疤男子获取更多的情报，但他也在不经意间让自己陷入了一个被动的地步，堂堂七宝琉璃宗岂会怕这点小事。

    想到这，宁风致对一旁的尘心说：“剑叔，刚刚是我想多了，您直接动手吧，不用顾及!”

    尘心冷哼一声：“早该如此了，有我们在，那些家伙敢来找茬就让他们来。我和骨头保证让他们有来无回。”

    尘心缓缓来到伤疤男子面前，冷漠无情的双眼将伤疤男子盯得头皮发麻。伤疤男子早已经没有之前的狂妄了，他的脸颊上冷汗直冒。

    他只是一个魂圣而已，在剑斗罗尘心面前完全不够看，只要尘心愿意，光靠魂力威压就可以震死他。

    可尘心并没有选择这样的做法，因为那样太不解气了。要怎么做才比较解气呢？自然是亲自动手。

    尘心召唤出自己的武魂七杀剑，对着伤疤男子的脖子一剑扫过，一个头颅应声飞起，鲜血四射而出，染红了一大片地面。

    伤疤男子被尘心彻底斩杀!

    “弄脏地板可不好了，这个家伙实在太肮脏了。”古榕打了个响指，伤疤男子的躯体便没入了一个黑色的漩涡中。

