    宝山城外，老天爷好像特意似的，雨水不但没有停歇，反而是越发的下的更加的大了起来，

    而这个时候，鬼子的山炮部队，也是已经停止了炮火覆盖轰炸宝山城里面了。

    “八嘎！这该死的天气，居然又下大雨了？”

    一直都是在露出着狰狞笑容的，观战着的鬼子大队长古川雄贵，看着越发的大雨的天气，他顿时就心情很不好的，谩骂了一句道。

    因为这样糟糕的天气，会很影响他们的步兵的进攻作战的。

    “报告！大队长阁下！我们的炮火覆盖轰炸已经炮击完毕，请指示！”

    就在鬼子大队长古川雄贵，心情不好的骂着糟糕的天气之际，

    传令兵中岛悟平，则是穿着雨衣，湿漉漉的，跑到他的面前，进行着紧急的汇报道。

    “给我马上联系航空军那一边，看一下他们现在要不要过来进行空袭轰炸支那军的宝山城！”

    鬼子大队长古川雄贵简短的回应道。

    “哈依！”

    传令兵中岛悟平赶紧奉命行事而去道。

    不过很快，

    传令兵中岛悟平就去而复返，

    “报告！大队长阁下，航空军那一边已经派遣了飞行部队冒着雨天，赶过来我们这一边准备进行空袭轰炸支援作战了！”

    “另外海军舰队那一边，也是准备好随时可以进行支援舰炮群的炮击轰炸作战的，而且他们的舰载机群，也是可以随时出击轰炸作战的！”

    传令兵中岛悟平点头哈腰的再次汇报道。

    “呦西！”

    “这是天保佑我们第二步兵大队，即将要攻陷这一个支那城池的最好机会了！”

    “给我传令下去，等我们的航空军空袭完毕之后，还有海军的舰炮群的炮击轰炸过后，就立即发起总攻击！”

    “即使是在如此糟糕的雨天之中，我们帝国皇军也是必须要让这些该死的支那军，知道我们帝国皇军的厉害的，以及让他们见识一下对抗我们的进攻的下场到底是怎么样的！”

    “是时候，送这些支那军上路了！”

    ........

    当鬼子大队长古川雄贵一听到日军飞行部队，和海军那一边的舰炮群，都会协助作战之后，

    他顿时就笑容灿烂的，露出阴冷而残忍的笑容，下达着指示道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    ........

    传令兵中岛悟平，和四周围的鬼子军官，立即异口同声的，点头哈腰答应道。

    ........

    ........

    …………

    “嗡嗡嗡……”

    大概片刻之后，

    在灰沉沉的雨天之中，天空中传来了一阵阵低沉的飞机引擎的轰鸣声，在距离地面7500米的高空，十三架九七式重爆机在八架中岛一式战机的护卫下飞抵克宝山城的上空。

    此次行动指挥官的棚吉孝义，此刻他正坐在机舱里，看着身下的云层，一股忐忑不安的感觉涌上心头，

    “为什么我会有一种不好的感觉的？”

    “难道是在如此糟糕的天气之中，出击作战？”

    “可是我们即将要轰炸的地方，只是没有防空火炮的支那军的城池而已？”

    “八嘎！到底是怎么回事情？让我如此不安？”

    他的内心有点烦躁的，嘀咕道，

    “各飞行单位注意，降低高度至1000米到800米以下，投弹完成后，可以立即返航。”

    “今天的天气比较差，各位亲务必小心完成这一次的作战任务！”

    “让下面的支那城池见识一下，我们帝国航空军的厉害的！”

    不过很快，他也是迅速的打开了机载送话器，下达作战指示道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    他的话音一落下之后，他的耳机里就很快传来了各日机的鬼子飞行员们，那同意的回答声音，

    “中佐阁下，您放心交给我们就是了，支那军除了有几门高射炮是部署在楠京首府，和他们后方之外，这么偏远的城池，是绝对不会有防空火力的高射炮出现的，我们在这里就跟在自家的后花园一样安全，所以您放心交给我们进行轰炸作战就好了。”

    “我们保证会在十五分钟之中，就可以把这个小小的支那城池，给炸的到处都是废墟的！”

    与此同时，飞行小队长北村健辉，也是满面自信十足的进行着机载通讯回复道，

    “八嘎，北村我知道你的自信很强，但是现在战争才是刚刚开始不久，支那军的飞行部队还没有完全被我们帝国航空军，给全部歼灭掉了的，而且我们现在还是在支那人控制的飞行空域，所以一定不能太粗心大意的，我们必须要谨慎一点的！”

    可是面对着自己手底下的这个飞行小队长的附和，

    棚吉孝义中佐却是在满意对方的附和之后，也是好意的提醒了一番道。

    “好的，中佐阁下，如您所愿。”

    飞行小队长北村健辉却是没有半点，把对方的提醒放在内心里面，依旧笑嘻嘻的说道。

    对于他来说，宝山城这么一个没有防空火力的城池，

    即使是在雨天之中，他都不会放在眼内，可以进行肆无忌禅的轰炸作战的。

    也是因为这样，他根本没有把即将进行的空袭轰炸的作战，太放在心上，去警惕什么。

    话毕之后，他就立即操作着自己驾驶的九七式重爆机，就迅速的进行着低空飞行，

    准备开始挑选合适自己的轰炸目标了，

    见此，棚吉孝义中佐也只能够无奈的，摇了摇头，没有继续去理会对方了。

    而是专心的指挥着其余的鬼子飞机，进行着俯冲轰炸作战。

    而这个时候，

    在宝山城里面，

    “是鬼子的飞机群出现了，连长！”

    “而且超过20架了！”

    “我们怎么办？”

    当鬼子的炮火覆盖轰炸完毕之后，

    翟志文的防空部队，也是刚刚好再次进入自己的作战岗位，准备在自己的据点那里，继续准备防空作战之际，

    突然，德系官兵李大勇，却是惊慌的发现了来袭的日机群，而赶紧对着身边不远处的翟志文，进行汇报道。

