    喧闹嘈杂的酒楼，一片死寂。

    不知过了多久，众赖汉才从震惊中回过神。

    一时间，倒抽凉气和窃窃私语之声，接连不断。

    “我……我没看错吧？秦风居然在摸老大的头？”

    “女人的腰，男人的头，皆是禁忌！这秦风一见面，便如此侮辱老大，莫不是活腻歪了？”

    “哼！找死！纵使身怀金腰带，又如何？看着吧，今日秦风必将血溅五步。”

    李郎紧紧攥着烧鸡和酒壶，先是一阵呆愣，紧接着惨白脸色越来越红，到了最后，整张脸都因为极端愤怒而扭曲起来。

    李郎抄起酒壶，直接朝秦风脑袋砸去，嘴里更是发出歇斯底里的怒吼：“该死的秦风，今日若不打断你的狗腿，我便不是辅运县男！”

    李郎年纪虽小，膂力却相当惊人，挥动酒壶之际，仿佛带起阵阵狂风。

    这一下若是砸实了，秦风必定脑浆飞溅。

    一出手就是杀招？

    年轻人就是年轻人，出手根本不计后果！

    秦风吓了一跳，正要抱头鼠窜，好在疏风反应快，扬起纤纤小脚，准确无误地踢在李郎手腕上。

    咔嚓！

    酒壶脱手，砸在墙上，稀碎。

    秦风如释重负地松了口气，连忙躲到疏风身后，一手按住疏风的腰，一手从肩膀伸过去，指着李郎，大声叫嚣：“小小年纪，下手如此狠辣！我与纪王关系匪浅，向来以侄儿自称，论起来，我可是你哥，你莫不是要弑兄？真是孽畜！”

    李郎本就年轻气盛，再加上继承了明王暴戾的一面，脾气属于火药型的，一点就炸。

    他哪里经得住秦风的激将法，当场暴怒：“你这狗贼，先侮辱我，现在又侮辱我兄长！我李郎今生今世只有一个大哥，便是世子！想当我兄长，你也配？狗贼，今日不是你死，就是我亡。”

    “都他妈愣着干什么？给我打！打伤了，老子管养！打死了，老子管埋！”

    随着李郎一声怒吼，众赖汉才从惊愕中回过神，纷纷龇牙咧嘴的扑了上来。

    宁虎见识过惨烈的战场，挑杀过北狄传奇牙将，这种混混斗殴的场面，对于宁虎来说，非但没有半点压力，反倒尽是可笑。

    宁虎没有任何顾忌，一拳砸在迎面扑来的赖汉脸上。

    只听一声闷响。

    那赖汉倒栽下去，鼻血飞溅，当场昏死过去。

    但剩下的赖汉，却并未认怂。

    就在这时，一声大吼自楼梯方向传来。

    “宁虎挑杀钟灵，号称大梁第一参将，若能将他打残，我等皆扬名天下！”

    “兄弟们，别怕！有大哥罩着，天塌下来，也压不到咱们！”

    鼓舞士气者，正是之前在楼梯口，被宁虎吓退的赖汉。

    原来之前认怂，都是装的，为的就是引君入瓮。

    得知眼前这精壮男子，便是传说中的宁千户，众赖汉怪叫着就扑了上去。

    宁虎不退反进，每挥出一拳，必有一名赖汉应声倒地。

    一眨眼，就有四个赖汉被宁虎放倒。

    但奇怪的是……

    这些赖汉的士气，高涨的近乎诡异。

    明明是逞凶斗狠，欺软怕硬的主，但面对几乎不可战胜的宁虎，众赖汉却没有半点退怯，犹如自杀一般向上扑。

    就在这时，那青衣赖汉也爬了上来，抄起凳子，大吼一声：“为了明王！”

    啥玩意儿？！

    秦风心里咯噔一声。

    妈的！被骗了。

    这些人可不是赖汉，而是……明王的亲兵，只是迫于梁帝的压力，不敢以兵示人，只能以赖汉伪装。

    正所谓，武艺再高，也怕菜刀。

    宁虎面对悍不畏死的明王亲兵，在连续解决了七八个之后，马上陷入了近身纠缠的乱战中。

    这走廊本就狭窄，宁虎根本施展不开，被对方扑倒在地后，便是一通如雨点般的老拳。悍如宁虎，也只能双手抱头，任凭对方拳打脚踢。

    秦风紧紧搂着疏风，惊得慌不择言：“不好不好，大事不好！我还以为来的真是地痞流氓，咱们掉进坑里了。疏风，你可要保护好我。”

    疏风感受到秦风有力的胳膊，脸颊潮红，娇声提醒：“少爷，你这样，我施展不开呀。”

    就在疏风抗议之际，李郎已经冲了过来。

    “秦风狗贼，你的天机营卫士不是独步天下吗？怎么没一起带来？我爹征战沙场的时候，你还在家吃奶呢，在我面前装什么军神？”

    李郎一拳挥出，拳速极快。

    纵使疏风由景千影亲手调教出来，拳脚功夫堪称上乘，面对李郎这一拳，也是堪堪挡住，而且双臂被砸中之时，感受到那股蛮力，不由娇哼一声，惊骇道：“不愧是明王之子，虽是身材消瘦，却天生怪力！”

    李郎的功夫，皆是传承于明王，硬桥硬马硬功夫。

    在李郎眼里，疏风虽动作迅捷，却不过是花拳绣腿罢了。

    李郎一拳便占据了优势，却并未乘胜追击，而是冲疏风怒喝道：“给你最后一次机会，滚蛋，老子不打女人！”

    都这个时候了，还装绅士？

    秦风大喜，双手紧紧抓住疏风的腰部，将疏风当成挡箭牌，眼睛顺着疏风腋下，看向李郎：“你不打女人？太好了！疏风，给我揍他！”

    疏风闻言，没有半点迟疑，抬脚便往李郎胸口踢去。

    李郎也不躲闪，硬抗一脚，脚后跟都没挪动，反倒是把疏风给震得后退了两步。

    疏风小脸瞬间煞白：“他一身硬功夫，还练过硬气功，我根本不是他的对手。”

    秦风心里郁闷的想死。

    本以为今天来这，就是教训个不知天高地厚的臭小子。

    谁曾想，踢到铁板上了！

    疏风不是对手，宁虎又被几十个亲兵，挤在角落里，一顿爆锤，连手都还不了。

    情急之下，秦风闪身逃进旁边的客房里，让疏风挡住门口，同时撑开窗户，冲楼下过往的人群大喊：“杀人啦！救命啊！”

    楼下路人一脸震惊。

    “这……这不是秦少爷吗？”

    “整个京都，还有人敢对秦少爷不利？”

    一个年轻人，仰头冲秦风喊道：“秦少爷，你莫不是在跟我们开玩笑？”

    【作者有话说】

    三章完毕~求好评啊求好评~点催更啊点催更~

