    “哦，对了，不知道贵商行是否能够定制法器？”在收好了灵石之后，萧林说道，他置物袋中还放置着当年击杀那只魔牙黑蝠王留下来的利齿和爪子。

    萧林虽然已经拥有了三件灵器，但极品法器确是只有一件，如果能够将魔牙黑蝠王的利齿和爪子炼制出一件极品法器，无疑可以和七刃斩一样，当作自己明面上的攻击手段。

    要知道，任何一件灵器的价格都在一万下品灵石以上，而且还是有价无市，对于筑基期修士来说，能够拥有一件灵器，那绝对是一件足以自豪的事情了。

    炼制灵器，需要真级妖兽身上的材料，而且炼制工艺也极为复杂，特别是注灵这道工序，更是极为关键，不但需要完整的妖兽精魂，而且在注灵的过程中也不能有丝毫的差池，否则一旦失败，妖兽精魂就会直接溃散。

    况且想要得到妖兽精魂也并不容易，真级妖兽在临死前，精魂通常都会自行散去，只有极少妖兽死后精魂能够完整的保存下来！

    正是因为如此多的限制条件，才让灵器变得极为稀有，萧林在知道了这点之后，自然也不会轻易将灵器拿出来了，而是作为自己的底牌，深深的隐藏起来。

    圆脸老者闻言，笑道：“道友算是找对地方了，只要在修真界存在的生意，我们南境商行基本上都做，只要材料足够，我们商行甚至连灵器都可以定做。”

    “灵器？”萧林闻言摇了摇头，苦笑道：“炼制灵器的材料，需要从真级妖兽身上获取，在下修为浅薄，自然是没有这等二阶材料了，在下只想要炼制一件极品法器。”

    说着，萧林从置物袋中取出了一颗泛红的牙齿和爪子，放在了桌上。

    “咦？”圆脸老者拿起牙齿和爪子，仔细的看了起来，大概半盏茶的功夫之后，圆脸老者才把牙齿和爪子放下，略微沉吟了一番。

    “这牙齿和爪子莫非是魔牙黑蝠王身上的？”

    “不错，不知贵商行是否可以炼制出这件极品法器？”萧林心中有些惊讶，这老者果然是见多识广，竟然能够识别出牙齿和爪子的来源。

    “道友说的哪里话，我们商行还没有接不下来的生意，这利齿和爪子，的确算得上极品材料了，而且老夫所料不差的话，这只变异魔牙黑蝠王在临死前，应该还施展过什么秘术，才让这两件材料格外坚硬，都快比得上普通的二阶材料的强度了。”

    “而且魔牙黑蝠王擅长暗属性遁法，这材料也拥有类似的特性，依老夫来看，应该可以炼制出一件类似于飞刀类的偷袭法器，可以在对敌的时候起到出其不意的效果。”

    闻言，萧林心中一动，开口说道：“只要炼制出来的法器真的能让在下满意，灵石不是问题，另外，不知多久才能够炼制完成呢？”

    “炼制成功的话大概需要将近半个月的时间，道友以为如何？”圆脸老者思考了一番后回答道。

    “好，那在下十天后再来。”萧林说完，将所有的利齿和爪子都取了出来，放置在了桌上。

    ......

    离开之后，萧林并没有离开雪岭仙城，而是寻了一家客栈住了下来。

    带上了幻容面具之后，萧林身上筑基期修真者的灵压果然消失了，而且萧林也变成了一名二十七八岁，面容黝黑的粗旷男子。

    接下来的日子里，萧林一边抽空修炼那本“藏灵诀”，一边在雪岭仙城中四处闲逛，以前他还是炼气期修真者的时候，那些无法进入的地方，他都悉数逛了一遍。

    别说，还真的让他碰到了不少的惊喜，在雪岭仙城一些规模较大的商铺中，基本上都有专门接待筑基期修真者的地方，而且所售卖的也都是一些高端的材料，这些材料大部分都是二阶材料，可以用来炼制灵器。

    只是炼制灵器所需的材料通常都在数种以上，想要凑齐，却也不是一件容易的事情。

    虽说萧林对于那些二阶材料也极为垂涎，但最终却并没有出手买下，一来他并不打算把过多精力放在炼器上，虽说已经筑基，寿元也达到了两百多年，但从筑基初期到筑基大圆满，这个过程也十分的漫长。

    筑基之后的萧林，在思量了许久之后，还是决定继续学习炼丹术，至于其他，则暂时放弃。

    虽说萧林没有出手采购材料，但也并非一无所获，萧林在这几天的闲逛中，竟然发现了一门暗隐术基础法术，这门基础法术之所以被萧林视若珍宝，是因为这是一门十分稀少的暗属性法术。

    暗属性法术在整个天潞山脉中，可以说稀少到了几乎没有的程度，在赤霞仙城和雪岭仙城，萧林都曾经寻觅了许久，一直都是毫无所获。

    没想到，竟被他在城东坊市上偶然看到了这门暗隐术基础功法。

    萧林之所以一直在寻找暗属性的基础功法，主要是他击杀那只魔牙黑蝠王的时候，意外从其身上得到了一枚“魔灵闪”的初级法术印记。

    这门初级法术在萧林看来，无疑是十分实用的，奈何一直没有找到基础法术，才让他虽然一直垂涎三尺，却始终无法进行修炼。

    很快，离去取定制的法器的时间到了，萧林在退了客房之后，就直接去了南境商行。

    两个时辰之后，萧林出了雪岭仙城，驾驭着七刃斩冲霄而起，朝着天潞山脉北方而去。

    过了雪牢关之后，萧林进入了万里雪原。

    这万里雪原之中金丹期以下修士无法御器的规则，对如今身为筑基期修士的萧林自然也是适用的，在实验了一番之后，萧林也只能无奈的老老实实的施展出了“流云轻身术”轻功，朝着雪原深处飞掠而去。

    数月前，萧林在宗门之中下发了一个秘密任务。

    内容很简单，就是搜寻千灵山弟子齐昌的踪迹，他之前在功德殿中看到过很多类似的寻人任务，故而抱着试试看的心态，也下发了一个。

    没想到，竟然还真的有人完成了这个任务，说是这位千灵山弟子齐昌正在万里雪原中试炼，而且目标似乎是一只真级妖兽冰澜银雕，还提供了冰澜银雕的栖息地。

    为此萧林还专门去研究了一番这冰澜银雕，冰澜银雕，真级初阶妖兽，风、冰双属性，飞行速度极快，一般筑基期修士驾驭法器都远远追不上这冰澜银雕。

    而且其擅长冰系初级法术“冰雪术”和“龙卷术”，端的是厉害无比。

    但其身上的材料也是极为珍贵，一身银色羽毛，还有无坚不摧的利爪、鸟喙都是炼制法器的极品材料，甚至还可以炼制出灵器。

    不过这冰澜银雕也有个特性，那就是只有在月圆之夜，才会出来吸纳月光精华，其余时间则大都会躲在冰山顶上的巢穴之中，轻易不会出来。

    这也是萧林并不着急的原因，离月圆之夜还有三天的时间，足够自己赶到“雪云山”了。

    自从加入宗门，筑基之后，萧林对于这位齐昌兄那可是念念不忘，两人的恩怨可谓是起起伏伏，不死不休，萧林自然也不会天真的以为齐昌会忘记自己。

    当然，如果齐昌躲在宗门之中，萧林即使杀心再浓，也不会愚蠢到去千灵山闹事的，而且在与齐昌的三次纠缠中，在萧林看来，自己可是占了下风的。

    第一次是他被齐昌打落悬崖，第二次则是他偷袭齐昌，最后却功败垂成，第三次更是让他憋屈，竟然被齐昌再次半路劫杀，虽然齐昌错估了萧林的实力，最后落荒而逃，但萧林相信，自己的这位仇家决然不会就此罢手的。

    与其等到他再次半路截杀自己，不如自己主动出击，先把这个隐患解决了再说。

    这也是为何萧林会发布寻找齐昌踪迹的任务的根本原因。

    既然有人接了自己发布的任务，而且也明确了齐昌如今就在“雪云山”中，萧林自然不会放过这个机会，况且以自己如今的战力，萧林相信自己一定可以灭杀齐昌。

    ......

    雪云山脉，位于万里雪原中央位置，整个雪云山脉由七座高耸入云的山峰做组成，覆盖了数十里方圆，而且整个雪云山脉都被皑皑白雪所覆盖，只有在数百丈高的山峰之上，才有一些裸露出来的青黑色岩石。

    雪云山是这雪云山脉中最高的山峰，位于其余六座山峰之间，而在这山峰之下，竟然有一个数里大小的山谷。

    这山谷之内却是山清水秀，绿树成荫，而且还生长着各种奇花异草。

    但此刻，这山谷之内，却是漂浮着浓浓的血腥味，地上躺着几只巨大妖兽的尸体，支离破碎，鲜血淋漓。

    齐昌正盘膝端坐在一块岩石上，看着眼前的残尸，脸上闪烁着阴晴不定的神色。

    他仰头看了看雪云山的山顶，在那数百丈高的悬崖峭壁上，有一个漆黑的山洞，兀自朝外冒着浓浓的白色雾气。

    如果萧林此刻看到齐昌，一眼就能看出，如今的齐昌竟然也进入了筑基期，和萧林一样，也是筑基初期的境界。

    齐昌注视了悬崖峭壁上的洞穴片刻后，才收回了目光，嘴角撇过一抹冷笑，继而闭上了眼睛，进入了冥想状态。

