    “叮！玩家请注意，如若你让一位三阶领民去挖矿伐木的话，极有可能会引起他的不满，从而降低忠诚度，然后叛逃！”

    秦羽：“……”

    这到底是什么沙雕游戏，限制还这么多？

    花里胡哨的……

    劳资玩个游戏还要受到你折腾？

    “哦……”

    “那你先去砍树吧！”

    “顺便再弄点石料回来。”

    秦羽耸耸肩，点点头道。

    目前他只知道要升级领主府。

    而要想将一阶领主府升级道二阶的话，需要一千个单位的石料和木材。

    “是…好…好的领主大人。”

    夏侯霸摸了摸脑袋，虽然有些诧异，但还是去照做了。

    看着被夏侯霸别在腰间的那柄刀，秦羽眼前一亮……

    他发现了一个【可升级】的按钮……

    也就是说，夏侯霸这刀，也是能升级的？

    铁手指的唯一领主天赋真的是太强了！

    绝绝子！

    “等等！将你腰间的刀给我看看！”

    秦羽眯起双眸，随即点头道。

    “嗯？”

    “这……”

    “领主大人你要我的刀做什么？”

    “这…这只是一柄二阶的银月刀罢了……”

    夏侯霸愣了一下，显得有些奇怪。

    骤然间，他想到了一个可能。

    难道…难道领主是想要抢夺他的银月刀么？

    这个领主怎么会如此卑劣！

    “叮！您的领民夏侯霸觉得你意欲抢夺他的银月刀，忠诚度降低五点，现在为五十！”

    “叮！玩家请注意！忠诚度达到五十及其以下数值之后，随时可能会反叛！”

    ……

    秦羽黑着脸，嘴角抽了抽……

    妈了个巴子……

    这都行？

    快要吐血了好不好……

    “将你的银月刀拿给我！”

    “快点！”

    “不要墨迹！”

    秦羽瞪了一眼夏侯霸，随即强硬道。

    夏侯霸缩了缩身体，壮硕的身躯往后退了退，显得还有点害怕。

    “是…好的领主大人……”

    夏侯霸咬着牙递送上了自己的银月刀。

    这一次好在没有系统提示降低忠诚度了……

    秦羽装模作样地将银月刀放到了领主空间中，随即意念一动，开始启动铁手指……

    “叮！启动唯一领主天赋铁手指Lv1，二阶银月刀成功质变升级为四阶嗜血刀！”

    “武器：嗜血刀！”

    “等级：四阶！”

    “一技能血怒斩：集中全身血气进行致命一击，造成范围伤害！”

    “二技能嗜血：每饮血一次，增加百分之十的攻击力，最多叠加十层，持续十分钟！”

    ……

    嗜血刀，四阶武器，强悍如斯。

    比之前的二阶银月刀强的不是一星半点。

    二阶银月刀一个武器技能都没有，但是四阶嗜血刀自带两个技能。

    【血怒斩】，范围伤害，致命一击！

    【嗜血】，叠加攻击力buff，最高提升一倍攻击力……

    秦羽脸上露出满意之色。

    铁手指一天可以发动三次，现在已经使用了两次了，而且这两次全都是质变晋升物品的等级，而并非是量变增加物品的数量。

    秦羽抬起头，只见他的那个三阶领民夏侯霸一脸委屈巴巴的样子。

    武器莫得了，被领主大人没收了……

    太难了！

    刚被召唤过来，还没干点啥呢，就又要被支配去伐木挖矿，现在好了，武器都没了……

    “咳……”

    秦羽咳嗽一声，看着夏侯霸这么我见犹怜的样子，确实有点辣眼睛。

    “这嗜血刀，是你的了。”

    “作为我的领民，我不允许你使用二阶武器银月刀那样的垃圾！”

    “记住，你是我的人！”

    秦羽大踏步走出，随即在夏侯霸肩膀上拍了拍，紧跟着又将四阶武器嗜血刀递送过去。

    “啊？”

    夏侯霸看着到手的嗜血刀，有些懵……

    “真…真的是四阶武器……”

    “这…怎么可能！”

    “在我们那，这…这就是神兵利器啊……”

    “就算是我师父，也不曾拥有这么强悍的武器……”

    “领主大人，你…你真的要将这个赠送给我吧？”

    “我…我…我……”

    壮汉柔情……

    夏侯霸都快要感动哭了。

    此刻一边说着话，嘴唇都有些伸展不开了。

    越说越激动，越说身躯震颤的幅度越大。

    与此同时，心里面还有无尽的羞愧。

    他怎么可以觉得领主大人想要抢走他的武器？

    他的二阶武器银月刀算什么？店主说是垃圾，那可不就是垃圾么？

    和这四阶武器嗜血刀比起来，啥也不是。

    他刚才居然错怪了店主……

    “叮！您的领民夏侯霸感受到了你强烈的关怀之意，心生愧疚和感激，忠诚度提升三十，现在为八十！”

    ……

    系统音传来，秦羽很满意点了点头。

    不错……

    知错就改，善莫大焉，这样就极好了。

    “嗯！”

    “那你就去吧！”

    “顺便在周边巡视一下……”

    “对，就这样！”

    秦羽伸了个懒腰，点头道。

    这个【全民领主】游戏世界的太阳光还不错，他又想晒太阳了。

    至于领地建设什么的，目前好像也没啥啊，第一天就这么一个招募令，然后就召唤出了夏侯霸，现在也只能让他去干干活什么的了。

    秦羽心念微动，随即查看起这个游戏界面的诸多功效来。

    “交易大厅？”

    “嗯！按照介绍来说就是玩家以物易物的地方……”

    “就目前来说，还没有一个统一的货币体系……”

    “还是最原始的以物易物的原始时代。”

    “然后就是…区域聊天频道？”

    看着不断闪烁亮光的区域聊天频道，秦羽下意识点击进入……

    里面已经有不少条发言了……

    秦羽发现除了虞颜、吕雪吕茜三女进入了【全民领主】游戏之外，夏扈佑、夏倩儿和欧阳霸居然也来了。

    而且还聊地热火朝天。

    虞颜：“什么鬼！我召唤出来的一阶农民为什么要追杀我？我不就抢了他随身携带的草帽么？这就开始叛主了？”

    吕茜：“呜呜呜……我的一阶农民刚出去就被一只土狼给吃了！我好惨啊！”

    吕雪：“呵！还有我惨么？我的领地居然还是建在悬崖边上的，刚才差点就一脚踩进深渊了！”

    夏扈佑：“哇喔！妹子们这么多！店主发明的这游戏好玩！有趣！太有趣了！嘿嘿嘿……我居然召唤出了一个一阶女猎人，好漂亮啊……爱心表情……”

