    “你们宝珀战队，有多久没挨揍了？”

    焱淡淡的瞥了这奥乐一眼，原以为再次上来的会是个有点脑子的，没想到还是一个狂傲性子的，这宝珀战队的家伙，是多久没被毒打过了。

    “你～”

    奥乐一听他这话火气更上头，不过好歹比上一个多了点脑子, 抢先一步亮出四对天珠，四枚代表着力量的冰种翡翠在左手，而他的右手，则是出现了四枚泛着奇异黄光的宝石。

    这是一种看上去十分奇异的宝石，通体呈现为淡黄色，上面闪耀着柔和而带着几分扭曲的光彩。它所代表的属性非比寻常，正是浩渺大陆四大圣属性之一的时间。

    天珠师的体珠属性和普通的体珠师并无多少区别，基本也就那几个分类, 但意珠的属性却比意珠师多了许多，尤其是一些上位属性更是只有天珠师具备，其中之一就是这时间属性。

    “时间属性的能力的确不弱，但你太弱了。”

    焱看了眼这奥乐右手的四枚黄色宝石，依旧是很随性的一掌扇了过去。这奥乐能被宝珀战队的队长看重，实力也是不俗，一层奇异的黄色光晕顿时同时从他手上释放出来。

    黄色的扭曲光芒顿时席卷而出，焱和奥乐中间那片被笼罩黄光的地域顿时游了奇异变化。

    原本飞溅的尘土和阳光下显形飘扬的细小微粒在瞬间停顿了下来，以一种非常慢的速度在继续运转着。

    这道奇异的黄光被称为迟缓结界，时间属性的能力是很强的，一旦被这黄光照到，你就算是冲的再快也得被定在原地。

    “这就是时间属性能力，还真是非常的难缠。”

    “这奥乐还是被翡丽战队的家伙吓住了，技能开的太早了吧。”

    “翡丽战队这家伙怎么还不躲, 难道是准备硬抗？”

    ……

    无数双眼睛全部都紧盯着正在交手的两人, 所有人看着那黄光快速弥漫, 就将要把焱也笼罩其中的时候，忽然间那奥乐像是被什么东西砸中了一样，整个人直直的飞了出去。

    “嘭！”

    宝珀战队的休息室前又是一声闷响并着烟尘，奥乐上场没有多久，就又是步了刘宇的后尘，整个人直接被打飞了下来。

    擂台上的焱淡淡的道：“你太蠢了一点，发动能力的时候就朝着正面，没想到别人会从你侧面进攻的吗。”

    寂静，又是死一般的寂静，所有人都没想到这宝珀战队居然会连败两场，而且败得这么轻易，像是开玩笑一样。

    “混蛋，这个家伙，可恶……”

    宝珀战队休息室前，剩余六个宝珀战队成员都快把牙给咬碎了，他们这一次天珠大赛顺风顺水，没想到居然在这个时候被揍的这么惨。

    “呵呵，宝珀帝国的这群小家伙是踢到铁板了啊。”

    “没想到翡丽帝国居然还藏了这么一个年轻俊彦，天珠都没释放呢，就先后收拾了两个人对手。”

    “有情谷的时间属性的确强，但这群小辈的修为一般，临场应变能力也不足, 输了也正常。”

    ……

    中天广场观众席上, 一帮大人物们小声讨论着方才那一战，他们的眼力过人，把一些细节看的分明，自然是明白了宝珀战队的两人是怎么败得这么惨的，说白了还是轻敌的锅。

    第一场那刘宇对战焱，压根没想到人家会应战，临战值钱还不忘放狠话威胁，被人家一脚踹翻纯属活该。

    第二场的奥乐表现好一点，但也只是好一点而已，虽然释放了天珠也放了技能，但却压根没主意其他方向。

    他们这群老家伙看的清清楚楚，焱扇那一巴掌的时候送出一道力量，在半空打了个弧线从左侧命中了奥乐的右脸，就这么简单的把他解决了。

    奥乐会输说白了就是临变不足，就知道从正面放个技能，完全没考虑人家转向进攻的情况，这不就是护头不顾腚嘛。

    “王宙，你上。你应该明白我的意思，不要留手。”

    宝珀战队休息室前，他们的队长脸色无比阴沉，目光转了一圈之后，让队伍之中另外一个青年登台一战，这一场打到现在，他们宝珀丢尽了脸面，但还就只能生受着。

    “我明白了。”

    宝珀战队那个名为王宙的青年目光一沉，眼中掠过一丝杀机。宝珀战队现在连败两场，还败得这么的惨，后续就算是胜利了也会被人笑话，这种情况下必须杀鸡骇猴，重塑威严。

    “有情谷王宙，请指教。”

    王宙一个纵身跃步来到半空，身上闪烁起强劲的天力波动，左手翡翠，右手宝石，黄色的光晕再度闪烁，又是和那奥乐一般的时间属性。

    这王宙一上来就自报家门，喊的还不是宝珀而是有情谷，就是想要让焱心中有压力。不过可惜他压根想不到自己面对的是什么样的对手，这种阴诡算计压根就没有成功的可能。

    王宙于半空翻了一圈之后冲向了焱，右手伸出食指和中指，朝着焱的身体轻轻一划。

    两道黄色光芒分别从他两根手指的指尖射出，没有刺耳的破空声，周围的光线突然一暗，一切似乎都变得不真实起来。

    “这个技能名叫交错时光。我手中射出的两道光芒，分别将时间提前一秒和错后一秒，时间的变化与参差，会产生强大的能量……时间的力量是无法躲避的，你输定了……”

    王宙的声音顿时席卷而出，所有人都感觉到眼前一明一暗不断交错，暗自心惊有情谷时间能力的诡异与强大。

    王宙看着焱动也不动的模样，心中暗笑的同时信心大增，就觉得已经绝对胜利了。

    交错时光这个技能不只能够用来攻击，同时也是一个限制性技能。三大圣属性之一时间属性，技能自然没有一个是简单的。焱如果真的被定住，还真有可能是会糟糕。

    然而就在王宙以为大局已定的时候，焱的右手忽然由掌化爪，继而往后一抓，一层无形的扭曲光纹悄无声息的出现在他的右手之前，王宙顿时感觉到了不妙。

    这扭曲的光芒只是一闪而逝，而后瞬息间便是扩散开来，一股强劲的吸摄力量便是从前方传来，半空的王宙利用时间迟缓的力量浮在半空，此时压根无处借力，直接就被吸了过去。

    “这是什么能力？”

    王宙被无形力量吸摄过去的时候，脑海当中是一片空白，他奋力的释放出强大天力试图对抗，但却发现压根不行，只能眼睁睁看着自己和焱的距离迅速拉近。

    “嘣！！！”

    王宙和焱的距离迅速拉近，就在两人即将碰撞，王宙都已经做好姿态准备反攻的时候，焱忽然又是化爪为掌，猛地一掌拍出，雄浑强劲的力量扑面而来，王宙顿时就感觉到五内俱焚。

    “噗～～～”

    这位有情谷的高徒被强悍的力量直接拍的身骨酥散，在半空翻了两个跟头之后撞在自己女友的怀里，不仅自己喷出一大口鲜血，还让接他的女孩子也是嘴角带血受了轻伤。

    “咳咳……这家伙，这家伙用的是力场，不是一般的力量，好像是……土属性……”

    王宙的脑子一片混沌，整个人浑身都疼。这种感觉他有过一次经历，就好像呈现大字型的坠落下来，从天空拍到水面上，像被一巴掌拍散架了一样，实在是难受至极。

    “你这一招的确有点麻烦，但只要解决掉制造麻烦的人，这就不用麻烦我多费心思去对付了。”

    擂台之上，焱依旧是稳如天柱，平淡的脸上说不尽的从容，瞅着那到底呕血的王宙，他也只是说了两句便又是闭口不言，就是直勾勾看着宝珀战队剩下的那些人。

    “这小子方才施展的是土属性的重力控制吧，但为什么他的重力控制能这样子平行使用？”

    “方才那一招，好精妙的能力控制，居然让重力先后改了方向，和那交错时光有异曲同工之妙。”

    “翡丽战队这人到底什么来历，居然接连胜了三场，他难道是准备一个人击败整个有情谷？”

    ……

    中天广场观众席上，一众大人物讨论的更加激烈了，方才这一战就连他们这些强者也只是看出一些皮毛，但只是这些皮毛就让他们不敢小觑了。

    所有人都看的分明，宝珀战队第三人王宙不可谓不强，交错时光这种诡异的能力，就算是天王级强者都很难躲开与对抗。

    大家都想到了这一招应该难不倒焱，却没想到他会用这么简单粗暴的办法，我懒得去解决问题见招拆招，直接就去解决掉制造麻烦的人。

    王宙没能抗住焱的重力双重变幻控制，先是被重力压着冲向了焱，然后焱又突然转换重力方向拍了一掌，那王宙没法快速刹车，惯性的作用下，当然得完蛋了。

    王宙一被解决，那闪烁的光暗交错顿时一空，焱再度看向了场下，依旧是微微伸手过去，挑衅。

    宝珀战队的队长，此时牙齿都快咬碎了，他现在是无比的愤怒，有直接上去大干一场的冲动，但理智告诉他还要再试试，再试探下这个对手。

