
　　事实上，对于九皇子来说，这一颗火炼精是多余的，这也是他将之放在书房之上的原因。

　　他之所以心里涌现出杀意，不是因为即将失去火炼精，而是因为龙辰已经给了他压力。

　　对他来说，龙辰的成长实在了太多了，从一名无名小卒，随手都可以捏死的角色，很快就已经逼近他了。

　　看着龙辰打败了禹冲，众人心中五味杂陈。天狼帮众人，刚才还在嘲笑着龙辰，此时却好像无形当中，已经被龙辰抽了一个耳光。

　　脸上那火辣辣的感觉，让他们心中的愤怒渐渐燃烧。

　　“弱者，怯者，只会遭受无尽的欺凌和侮辱，我今日若不是冒险和这小子斗上一场，恐怕会一直在这些家伙面前抬不起头来吧。而现在就不一样了……”龙辰心里暗暗想着，他撤去了龙魂变身，收起了青龙战戟，不再看着他的手下败将禹冲，而是对九皇子道：“殿下，你是公证人，现在战局应该很明了吧？”

　　“嗯，你打败了禹冲，按照约定，这火炼精属于你，颜老，上去取下来吧。”九皇子掩盖住心底的情绪，淡淡笑着道。

　　颜老点了点头，看了龙辰一眼，然后窜上了屋顶，在天狼帮众人有些愧疚的眼神当中，将那颗火炼精交到了龙辰的手中。

　　这火炼精的热量不低，并且还爆发着强烈的光芒，龙辰连忙将之转进了乾坤袋中，否则的话，灵曦的眼神都有可能会看坏。

　　“多谢殿下了。另外，在我去逆央仙境的时间，灵曦和小狼就住在玉亲王府好了。”龙辰表示感谢了之后，忽然这样说。

　　“哦？”九皇子本来已经龙辰不会答应了。毕竟龙辰对他还没有真正的信任，怎么会把最亲近的人交给他？

　　“既然如此，那就好吧，你不用担心，灵曦姑娘在我府中，我可以向你保证，她绝对安全。”九皇子笑道，眼神当中，流露着不明的光芒。

　　这时候，天狼帮众人见没自己事，他们狠狠看了一眼龙辰，然后再想九皇子告退而去。

　　“天色已晚，我现在就派人给你们安排住处。”等天狼帮众人走了之后，九皇子便将龙辰两人安排后，然后再离开了。

　　在华贵而温馨的房间当中，龙辰背靠在墙上，怀中抱着灵曦。

　　“小曦，你真的确定要在这玉亲王府中？”龙辰有些担忧问道。对九皇子的态度，龙辰心知肚明。将灵曦放在这里，无异于羊入虎口。之前答应九皇子，纯粹是因为灵曦在一旁暗示而已。

　　“辰哥哥，你对我没有信心啦？不过是一个小小的天河境第六重而已，能拿我怎么样？再说了，不是有小狼在吗？而且，就算我性命不保，我就舍弃了这肉身，回到灵曦剑中就是，反正你就要为我得到九天仙灵果了。这凡人的身体，有着许多麻烦的事情，不要了也罢。”灵曦有些俏皮道。

　　“确实如此，只不过好不容易得到这玄天玉莲，刚刚可以和你亲近一会儿呢，丢了怪可惜的。”龙辰这才明白灵曦的想法。九皇子在打灵曦的心思，不过，他没有采用极端的方式，直接杀了龙辰，强占灵曦，这就说明，他这种高傲的人，不屑于做这种事。他所要得到的是灵曦的心，灵曦的心都在龙辰身上，他怎么抢得走？

　　就算他最后疯了，灵曦直接舍弃了玄天玉莲，回到灵曦剑中就成了，灵曦剑这东西，这里还没有人能动得了。

　　“那也是没办法的事啊，我们之前没想到这九皇子是个坏人，他也是今天才不小心露出了马脚而已啦，若是之前就知道，我和小狼就在金鱼岛呆着，不进来好了，现在让他盯上了，以他的能力，跑到哪里他都找得到，还不如就在这里好好待着，等你带着好消息回来呢。”灵曦担心龙辰心里压力大，便为他细心的分析着。

　　他们的感情，从白杨镇走来，已经到了无比坚固的程度。

　　听灵曦这么一说，龙辰心里就非常明朗了，原本担心的事情，他不再担心。反正无论如何，九皇子都不可能得逞，他还怕什么？

　　只要得到了九天仙灵果，他大可以远走高飞，到时候他强大了，九皇子若是阻拦，一战戟捅死就是。

　　“九皇子啊九皇子，你让我当仙境神卫，让我有机会去到逆央仙境，你若真是个好人，我也愿意和你交个朋友，将来再报答你一番，但是你既然打我家宝贝的主意，那就被怪我心狠手辣了。”龙辰向来都不是个可以任由别人欺负的主，今天的他，寄人篱下，他忍住了，但是，若是给他飞黄腾达的机会，不管是什么身份，龙辰都会报复！

　　灵曦是龙辰心中最大的禁忌，别的男人，别说染指，就是有点想法，龙辰就恨不得直接干掉，九皇子竟然还敢这样，实在是犯了龙辰的大忌，所以龙辰在心中，已经给他定下了死刑。

　　“小曦，你就和小狼在这里乖乖呆着，我很快就会取到九天仙灵果，然后带着你们离开这里，而且以我修炼的速度，到时候也不一定有人能够拦得住我。”只从继承了传承精血，龙辰就有了强大的自信。

　　“辰哥哥，我知道！你真是啰嗦，就像个大娘！”灵曦做着鬼脸道。

　　“好你个灵曦，你才是大娘，不行，我得把你变成大娘？”龙辰心情轻松了不少，嘿嘿笑着。

　　“怎么变啊？”灵曦傻乎乎问道。

　　“你看着就是了！”龙辰怪笑一声，将她柔软的娇躯横抱了起来，呼的一声，他就移到了床边，然后将灵曦放下，张开双臂，将灵曦扑到了怀中。

　　“你干嘛？辰哥哥，你好重啊！”感觉到龙辰身上那热烈的气息，灵曦有些慌张，脸蛋儿羞得通红，她连忙伸着手想把龙辰撑开，奈何她这凡人的力气，根本就不能让龙辰动弹分毫。

　　灵曦身上有着一股莲花的清香，对于龙辰来说，这就是诱惑的根源，此时看着怀中少女又惊又羞的可爱模样，眼睛当中还蒙着淡淡的水雾，迷离的眼神，轻轻的喘气声，这一切都让龙辰气血翻滚。

　　“灵曦，问你一件事？”龙辰知道，灵曦是个传统观念很重的人，他不敢做出一些事情，给她留下阴影，毕竟现在的她，似乎什么都不懂呢。

　　“什么事？”只要被龙辰压着，感受着他温热灵曦就感觉到浑身燥热，这种感觉让她有些渴望，又有些难受。整个心悬在了空中，上不去下不来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你决定什么时候和我圆房呢？”龙辰不知羞耻问道。

　　圆房这东西，灵曦偶尔听说过，貌似经过了圆房，她就会从少女蜕变成了女人。灵曦大概知道龙辰指的是怎么回事了。

　　“混蛋，坏蛋，等你死了再说吧！”龙辰一句话，把她吓坏了，更加用力的去推他。

　　果然，她还是有些不能接受……

　　“我现在就死了！”龙辰大笑一声，正准备吓唬一下灵曦，小狼就在这时候竟然从外面走了进去，龙辰被吓了一跳，以迅雷不及掩耳的速度从床上跳下来，尴尬看着小狼，老脸一片通红。

　　小狼呆在原处，黑幽幽的眼睛瞪得老大，似乎是吓了一个激灵，然后再马上掉头，呼的一声就跑出去了。

　　“辰哥哥，你出去！”这场面被小狼看到，龙辰都有些不好意思，更不用说灵曦了。见她有些恼怒，龙辰连忙安慰几句，然后跑了出去。

　　灵曦虽然变化得成熟了一些，不过发起脾气来，还是有些恐怖的。

　　在外面找到了小狼，龙辰装作什么事情都没有发生的样子，打量了一阵小狼，问道：“你吞噬了火炼精，已经到达了地阶四品？”

　　小狼点了点头。

　　得到确认之后，龙辰有些呆滞。旋即心中感慨，怪不得焚天魔帝如此赞扬小狼的天赋，噬日妖狼这妖兽，只要得到了够多的火属性宝物，果然成长的速度奇快。一般的妖兽难以进阶，而他进阶起来，简直比人还要恐怖。

　　在一颗青石上坐下，龙辰看着星空，道：“明天我就要进去逆央仙境，你时时刻刻都呆在灵曦旁边，保护着她，等我得到了九天仙灵果，我们就找个地方潜修，等我们实力强大了，就来为你复仇。你觉得如何？”

　　小狼点点头，眼中流露出了感激的眼神。

　　要知道，他要面对的是皇族，而龙辰毫不犹豫，就说出了要帮助他复仇。

　　“我们一起修炼神火分身，而我先成功了，我现在就把我修炼的经验告诉你吧。以后有什么好东西，我们兄弟也一起修炼。”

　　小狼说不定真有修炼战技的天赋，狼的经脉虽然和人不同，但是也是天地所生的灵物，小狼原本是人，说不定经过一些摸索，真的能够成功。

　　再和小狼交流的过程当中，龙辰自己也继续凝聚真火种子，对他来说，神火分身最难的就是凝聚出第一个分身，接下来，他只需要重复原来的过程。

　　陪伴了灵曦一个晚上后，第二天，龙辰踏上了逆央仙境的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第296章 你什么时候和我圆房【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 