    李征施展神通穿棱三界，眼前再次出现了一个漩涡通道，将他吸了进去，本来正常来说，应该只有一个方向的吸力的，不过这次却出现了意外，空间通道中出现了两个方向的吸力，而且，后出现的这个方向的吸力，从弱到强，最后短短数息内甚至趄过了原来方向的吸力，让李征偏离了原来的方向，向着另一个方向飞去，不久，另一个漩涡出现，李征穿越漩涡，离开了这方空间通道。

    出现这样的变故，李征自然时刻保持着警惕，只是身在空间通道中，他却是什么也做不了，只能等着离开空间通道，才做计较。

    等从空间通道出来，李征立刻激活了最强大的防御力量，以备不测，不过，虽然他对接下来面对的一切虽然多有猜测，但是，等他清晰的看到自己所处的环境，还是让他大吃一惊：“这里是，上界？”

    ……

    上界，云雾缭绕，仙岛悬空，云雾之间，大大小小的有无数仙岛林立其中，若隐若现，岛中偶有人影驾驭着各种各样的飞行法器或骑乘着各种灵禽仙兽，自云雾中穿梭而过。

    仙岛中，有一个最大的仙岛，名曰凌霄，悬浮在云雾之上，凌驾于众岛之间，面积广袤，方圆数千里，岛人树木繁盛，鸟兽云集，人口众多，是上界皇城所在，更是上界当之无愧的核心。

    岛上虽然有大大小小的各势力，分布其中，但是，却有一个公认的最强大的势力，那就是朝廷。

    朝廷类似是一个联盟，汇聚有各太宗门各大世家的代表人数，掌控着整个上界，皇武界，还有战界，统治着所有的人族，是人界真正的巨无霸。

    而朝廷中有两大势力，一个是六扇门，一个是皇族，因为这两大势力的存在，让朝廷可以镇压人界。

    而最近，因为皇族弃国，只剩下六扇门苦苦支撑，维持秩序，渐渐的，凌霄仙岛出现了不稳，人心浮动，暗流涌动。

    正当此时，凌霄仙岛，皇城近郊，泽云山庄，正在举行一场品茶会，数以百计的各大才俊，汇聚于此。

    而这样的场合，怎么可能少得了姹女宗？

    碧莲坐在流云亭，端着茶杯，望着山脚下的云雾，怔怔出神。

    “碧莲圣女，这山脚下的云雾，难道有什么玄机之处，竟然让你如此慎重？”一个流云长裙的清丽女子，走上前，坐在碧莲的对面，用开玩笑的语气轻笑着问道。

    听到这个女子的声音，碧莲才回过神，扫了对方一眼，轻轻的放下茶杯，漫不经心的道：“项婉儿，好久不见，怎么，项家在下界出现了？需要你放下身段，来我这里示好吗？”

    项婉儿面色一滞，很快恢复正常，笑着摇了摇头：“怎么会？我们之前的确有些小矛盾，但是，那不是小时候吗？我们在同一处育幼岛长大，年纪幼小，打打闹闹的，是常有的事，小孩子哪里有记仇的。现在回想起来，反而满满的，都是怀念啊。”

    碧莲轻声嗤笑一声，不再理会对方轻吟了一口茶，继续望着山脚下的云雾发呆。

    项婉儿看碧莲的对她的态度，哪能不知道她的打算落空了，虽然气的要气，还是礼貌的冲碧莲说了一声，也不管对方回不回应，就离开了流云亭。

    项婉儿低着头从流云亭出来，路上感知到许多视线扫向他，听到四周传来一阵阵的嘀咕声，就算听不清楚，但是猜也可以猜出来，这些人都在笑话她呢。

    回到落云亭，见到兄长项戎，因为有其它人在，不好发脾气，不过还是道了一句：“兄长，我有些不舒服，先走了。”

    说完，也不等项戎说什么，就快步的离开了，显然是觉得丢人丢大发了，一刻也不愿意在这里呆了。

    项戎看着妹妹项婉儿离开的背影，然后抬头向流云亭的方向望了一眼，微微摇头：“这成圣女了，果然就是不一样啊，连同一个育幼岛出来的姐妹，都不放在眼里了。”

    上界特殊，因为天道规则，上界的人本来是不能怀孕生子的，而且，境界低于三品的，暴露在上界，也会活不长久。

    不过，人族以智慧著称，而且本来就是信奉的人定胜天，自然不会认命，就研究出了应对的方法。

    各大势力虽然都有对应的方法，以保证后代的延续，不过，其中技术最成熟的，就是以育幼岛技术了。

    做的最好的，且唯一公开出租的，就是姹女宗了。

    有些中小型势力自己没有这方面的技术，为了种族延续，就只能捧着大把的资源，一次次的找上姹女宗了。

    项戎对面坐着的白衣少年，笑着摇了摇头道：“以前，碧莲因为姹女宗内失去靠山，资质也有限，自然少原小心谨慎，不过，还是被流放到了下界，不过，也不知道她在下界得到了什么机缘，竟然逆天改命，脱胎换骨，拥有了最顶级的资质，不仅突破三品，甚至成为了姹女宗的圣女之一。戎兄，现在可不是以前了，我们不是少招惹碧莲为妙啊。”

    育幼岛人想要出来，只有两个办法，一个是突破三品，一个是流放下界。

    这里的下界，即是人界的凡间，皇武界。

    毕竟育幼岛的空间是有限的，自然有一定的规矩和标准，不可能让一个无限制的居住下去。

    显然，项婉儿就是典型的以突破三品的方式，离开育幼岛的。而碧莲则是以流放下界的方式，离开育幼岛的。

    这两种方式离开育幼岛的人，就算是在同一个育幼岛，也必然是不同的圈子。

    再加上一个来自育幼岛的东主姹女宗，上界势力最强大的几大宗门之一，而另一个则是中型家族项家，两家势力完全不在一个量级。

    在这一点上，碧莲还真的没有说错，她和项婉儿两人虽然在同一个育幼岛上长大，但是，因为资质不同，品性不同，圈子不同等原因，两人其实并不熟。

    只是，以前碧莲不愿意得罪人，说话比较婉转，不像现在，说话这么直接，这么伤人。

