    吃完饭，队员们继续训练。

    因为快到决赛了，所以思征的队员们当天并没有参赛，这时候都在训练室里。

    当知道风平又招募了一个新队员的时候，他们一个个都十分的羡慕！

    “那小子运气真不错！听说，明天就要来了，不如我们趁着有空一起去操练操练他！”

    思征的队员们愤愤不平的说着。

    对此，霍筝毫不知情。

    眼看着比赛越来越近，官方希望她去拍一次宣传海报，第二天早上霍筝就没有来俱乐部，把接方糖的事情交给了猴子。

    毕竟他们两个人在游戏里交流的最多。

    霍筝看到片场的时候，毫不意外的看到了早就坐在那里一脸悠闲的看着报纸的某人。

    “狙神，薄少已经等了一会了，先让化妆师给你化个妆吧！”

    霍筝点头，跟着化妆师去了化妆间。

    有了第一次，第二次拍摄进行的很顺利，两个人配合的也更加默契。

    薄司霁十分配合摄影师的指挥。

    霍筝突然发现两个人的亲密动作似乎比第一次多了很多！

    薄司霁一副正直的样子。

    “导演，这亲密的戏份是不是太多了？”

    刚刚拍完一组动作，霍筝的脸还贴在薄司霁的胸膛，她终于忍不住开口。

    “这……这些都是必要的，现在你们有很多的CP粉，他们特别喜欢看这些！狙神，你就满足一下粉丝的需求吧。”

    摄影师依旧是上一次那一个。

    虽然现在他的身价上涨，可是听到要给狙神拍，他第一时间就放下自己手头上的工作。

    拍别人哪有拍狙神得劲啊！

    更何况，狙神这种自然美的美女，真的是不可多得！拍她也养眼！

    而且，华国第一黄金单身汉薄少可是男主角，除了狙神，还有谁能让薄司霁够纡尊降贵来拍摄一个小小的广告？

    对于这样“合理”的解释，霍筝也没有继续和摄影师讨论，就当是给粉丝的福利吧！

    薄司霁很意外这一次她这么的主动配合。

    接下来拍摄很顺利，不过霍筝还是避开了一些太过于亲密的动作。

    对此，摄影师只是遗憾了一下。

    拍完照，工作人员们紧张的开始，忙碌起后期的制作。

    霍筝这一会儿肚子饿得咕咕的叫，所以也懒得的卸妆了，准备等一会吃完饭回去之后好好洗个澡。

    她也没有等薄司霁，毕竟他们两个人只是老板和雇佣的关系。

    可是等到她刚刚从摄影棚走出来的时候，外面却围着一群记者。

    “哇……这就是狙神本人呀，没有想到居然长了这么的绝美！”

    有一个男记者露出了一脸痴迷的神情，上一次官方发出的海报，他们以为是经过后期合成的，不过对官方的作为还是十分肯定的。

    霍筝皱眉，她没想到外面居然会围着这么多的记者，这一切都让她有一些意外。

    “是啊，狙神，能透露一下为什么你以前都要戴着口罩吗？”

    “狙神，他说你已经有未婚夫了，为什么还要和薄少走得那么近呢？是要把他当成备胎吗？”

    “狙神……”

    接下来又是一顿噼里啪啦的询问。

    霍筝挑眉，华国的记者们还真的是十分的敬业呀！

    “你不是说要去吃饭的吗？怎么不等我？”就在霍筝准备不理这些记者走人的时候，突然一双温暖的手搭在了她的肩膀上还有一件男士的外套。

    薄司霁的语气，异常的宠溺。

    围观的那些记者们都一个个目瞪口呆的看着这一幕。

    这可是京市不近女色的火阎王，什么时候变得这么的温柔呢？

    难不成，他们这些人统统产生了幻觉吗？

    “让开！”

    还没等霍筝说什么，薄司霁一脸冷漠的看向站在外面的一群记者。

    “薄少，我们这是正常采访，你不能这样……”

    “你是哪个电视台的？让你们台长来这里和我说话！刚好我最近有些闲，准备收购一些电视台。”

    薄司霁的话里带着淡淡的怒意。

    就算是傻子，也能够听到他话语中威胁的意思。

    “我们……”

    “怎么，你们的台长也都很闲吗？刚好我请他们来薄氏集团喝杯咖啡，你们现在也应该没有事情要忙吧，替我回去转达一声。”

    “不不不……薄少，我突然想起来还有一个案子的家属要去采访一下。”

    有一个记者说完这句话立刻就溜了出去。

    有第一个人带头，接下来大家都找了各种各样的理由离开了现场。

    “小李，给我查一下这些人都是什么电视台的，如果他们敢胡乱报道的话……”

    薄司霁的话并没有说完，不过小李已经知道了什么意思，点头离开了。

    他可不想做电灯泡。

    万一被薄少给惦记上了，他以后的日子可没有现在这么的舒坦了。

    “走吧！”

    薄司霁十分自然的收回了自己的手，不过他的衣服还披在霍筝的身上。

    “这件事情我自己可以解决的。”

    霍筝毫不领情，把自己肩膀上的衣服拿下来递给了薄司霁。

    “难不成你要穿成这个样子跟我一起去吃饭吗？”

    薄司霁看着霍筝裸露在空气外的雪白肌肤。

    “呵，那就借薄少的衣服穿一下了，多少钱？等会我转账给你，这件衣服我也懒得还给你了。”

    霍筝决定，等回去之后就把这件衣服扔进垃圾桶里。

    她可不想像小说里写的那样，替男主洗好衣服再送回去。

    “不用了，衣服就留给你做个纪念。”

    薄司霁似乎能够从霍筝的眼神中猜出她此刻的想法。

    “去哪里吃饭？”

    霍筝觉得一个人吃饭也是吃了两个人吃饭也是吃，毕竟刚刚他也替自己解围了。

    “我已经准备好了，你只管跟我去就行了。”薄司霁脸上露出了一抹得逞的笑容。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的点了点头，然后跟着薄司霁去了停车场。

    因为小李这会不在，所以薄司霁亲自开车。

    霍筝并没有坐副驾驶，她想离这个男人远一点。

    “怎么难不成坐我的副驾驶还委屈你了？”薄司霁挑眉，似乎很不满她的动作。

    “不，只是想和你保持一些距离，我怕我未婚夫会误会。”

    霍筝从自己的背包里拿出耳机插进了手机里，淡淡的说着。

    听到她这样说，薄司霁的眼神暗了暗。

    一路无话。

    一会儿在一间十分豪华的餐厅门口，薄司霁把车停了下来。

