    禄东赞和突施早就做好了坚守的准备，就是为了预防云烨突围出去，四万大军被困在小小的野马滩，周围是数十万敌人，只要是个人，就会感到极大地压力，所以，他们已经做好了以逸待劳的准备，既然进攻驼城会造成大量的伤亡，那就让驼城主动地向自己发动进攻才好。

    转瞬间，十天的时间飞速而过，禄东赞咬着牙看着唐军士兵在清泉处取水，有些人甚至会脱掉衣服沐浴一番，驼城上甚至能看到妇人们晾晒的衣衫，除了骑兵每日会不间断的巡游之外，云烨那里安静的出奇，他似乎并不在乎被多少人围困。

    时间越久，禄东赞的心就越是往下沉，运动中的驼城才会有空子给自己钻，现在它矗立在那里就是一座坚城，就像核桃一样，想要吃到果肉，就必须敲开外面的坚壳。

    玉龙雪山沦陷了，一想到李道宗那张丑脸，禄东赞就愤怒的不能自己，开了弓没有回头箭，既然自己认定了西域的局面比玉龙雪山重要，这就是自己应该付出的代价。

    “我不相信云烨的驼城能永远这么逍遥下去，我甚至觉得这就是一个圈套，是他们故意做给我们看的，只要我们再耐心等几天，他云烨就会坐不住，从而主动出击的，到时候我们就在突围的过程中将他全军歼灭。”

    禄东赞摇摇头对突施说：“云烨此人智计百出，乃是唐国第一号的聪明人，不能以常人之心测度之，我在唐国五年，对那个国家堪称熟悉，长安城的市井陌巷我几乎走遍了。唯有一个地方，我从来都没有踏足过一步，那个地方就是玉山书院！”

    “一座书院而已，都是念书的文人，有什么好担心的。将来我们踏破长安，你想住在里面都不成问题。“突施回答的很是无趣。

    禄东赞悲哀的看着自己的盟友。猛地一拳砸在桌子上说：”云烨不攻，必然有所依仗，我这几天仔细观察过唐军，他们的神态悠然，这绝对不是装出来，只能说明他们在驼城里衣食无忧，再这样消耗下去，等到李靖的大军和云烨的大军会合后，我们就再也没有半点机会。无论如何。明日也要出兵一试。“

    禄东赞把话说了出来却没有得到突施应有的反应，抬起头看着突施的眼睛一字一句地说：”我知道你打的什么主意，觉得自己除了东征，还有西征这条路可以走是不是？

    别做梦了，你杀死了郭孝恪还有他麾下的两万军卒，唐国那个狂傲的皇帝如何会咽得下这口气，一旦我们失败，哪怕穷尽八荒。他也会把你找出来碎尸万段，事实上从我们开始东征之后。谁都没有退路，只能咬着牙走下去。

    明天出战吧 ，哪怕用人命填也要试探出云烨的虚实，你不行，我们吐蕃人上。”

    禄东赞对整个东征的事态看得非常的清楚，那就是自己这些人绝对不可能有什么退路可言。既然已经背叛了宗主国，那么只有一条道跑到黑，没人能经受得起来自唐国的惩罚。

    突施无可奈何的点点头，歼灭郭孝恪所部，已经让突厥联军元气大伤。现在要对付比郭孝恪强大数倍的云烨，他仿佛又看到了龟兹城下堆积如山的尸骨。

    大长老的那封信就像烙铁一样的揣在他的怀里，无时不刻不在熨烫他的心神，原来，莎栅很好打，原来大食人在这一代很虚弱，原来天竺人的军队是如此的不堪一击。

    仇恨被残酷的现实击打的粉碎之后，剩下的就全部是利害攸关的考虑，大长老将后方的实情一五一十的告诉了他，也告诉了族人的艰难处境，最后说道驳马进入莎栅国的情形，就用了一句话来形容，万人攻城，一鼓可下。

    一万人就能荡平莎栅，自己带着四十余万将士为什么要在沙漠里找最凶恶的敌人硬拼？突施直到这个时候才明白，报仇的代价太惨重了，惨重的自己几乎没办法接受。

    沙漠的清晨还带着丝丝的凉意，驼城上已经开始忙碌起来，因为今天和往日不同，大队的突厥人和吐蕃人越过壕沟，开始向驼城进攻了。

    由于骑兵巡游的路线已经被吐蕃人和突厥人占据了，程处默就带着骑兵站在高坡上远远地望着潮水般涌过来的敌人，云烨不允许他的骑兵走进那片没有多少青草的地方，士兵们在将青草割掉喂了骆驼，顺便在那一带的区域里埋上了火药，这也是一种新式的火药弹，听说是专门为步兵做的，威力不大，一般不会致死人命，但是他却能给双腿带来极大的危害。

    一个士兵发现吐蕃人全部进入了火药区，点着一个粗壮的引线就亡命的往本阵奔跑，跑的非常的有规律。

    大地这就算是崩塌了，突厥人见过火药弹，怎么样也想不到最为他们所信赖的大地都会崩裂，变得危机四伏，爆炸声是如此的密集，以至于好多人都认为只有一声，硝烟散尽后，遍地都是伤兵，作为前部锋锐的精锐战士全部都倒在血泊里发出凄厉的嘶鸣。

    云烨收回望远镜对杜如晦说：”以后在战场上，火药的运用会达到一个出神入化的地步，我甚至敢断言，谁掌握了火药的秘密，谁就能在剩下的数百年里掌握最大的主动权。在这一点上，我们暂时领先一步，后面还有很多的路需要走。“

    杜如晦也放下手里的望远镜叹息一声道：“老夫担心今后战争发展到了极致，所有人就会无所不用其极，只要是能有效杀敌的武器，就会拿出来运用，就像之前突厥人到处扔死尸是一个道理。

    前面的爆响刚刚结束，后阵又传来一阵惊天动地的响声，杜如晦看看腾起的黑烟又说：”你给陛下的奏章那么说到底合不合适？我们在驼城里稳如泰山，你非要说成危如累卵，你婶婶年纪大了，不知道能不能经受得住。“

    ”老爷子，这是军中的惯例，不往危机悲壮里说将来将士们回到长安也不好叙功不是，你看看，突施一沾即走，明显是在保存实力。我敢保证，这个家伙一定想着回到碎叶城怛罗斯，然后立刻开始西征。“

    ”你觉得突施会不会坑吐蕃人一把？“

    ”这很难说，要看突施是不是有枭雄的心智了，其实现在我们被吐蕃人拖着走不开，他大可从容不迫的退兵，转而全力向西进攻，到现在他还没有做出决断，说明这家伙成不了大器。“

    ”你听听，吐蕃人依然在不停顿的进攻，火药爆炸的声音已经响起三次了，禄东赞算是一个狠人了，知道如果不继续就会前功尽弃，可是他没想到突厥人已经回到壕沟那边去了。“

    杜如晦有些怜惜一根筋的吐蕃人，估计现在已经是尸骸遍地了。

    “把那些伤兵放到壕沟前面，好让突厥人带走。”云烨看了一会战况就对刘正武发布了命令。

    “那些人活不了了，在大夏天受伤，尤其是火药伤最不容易复原，你如果怜悯他们不如一刀杀了他们来的干净。”老杜觉得云烨的手段 有些过了。

    “能有效打击敌人的时候我绝对不会放过，死在自己人怀里，要比死在战场上更加的让人震撼，这些伤兵说不定能够帮着突施早点下定决心。”

    云烨说完话就直接去了后城，他想看看是什么东西支持着吐蕃人明知道是陷阱还要勇敢的踏进来。到了后城，看到一个吐蕃人在枪尖上挑着一只狐狸尾巴就全部明白了，谁后退，这条狐狸尾巴就会戴在那个家伙脖子上，预示着他像狐狸一样胆小。

    “大帅！这些家伙确实狠，到现在还没有一个人后退到那个狐狸尾巴以后，禄东赞这是铁了心要让这一千吐蕃人探明虚实。”范弘一负责后城的城防，面对吐蕃人的强悍，也暗暗钦佩不已。

    吐蕃人 每一步都走得非常的小心，这样就无意识的拉开了散兵线，导致火药的杀伤性不如刚开始那么大，禄东赞的一千人手没有白白扔掉，他现在至少已经知道了在和云烨的大军作战的时候，松散的战线一定要比密集的战阵好得多。

    随着吐蕃人的大脚跨过警戒线的时候，八牛弩的声音响了起来，只一波箭雨，整个战阵上就只剩下那个挑着狐狸尾巴的家伙还能站着，他犹豫了一下，竟然选择了继续前进，云烨在望远镜里看到了这个家伙在流泪，神情狰狞之极，但是发现这个家伙的脚步却没有半点的犹豫，甚至越走越快，走后竟然挺着长枪冲过三百米的弩箭防守区域，

    云烨没下令，知道那个家伙能穿过弩弓的防守区域，全赖自己手下那些该死的荣誉感，唐人就是这种德行，喜欢敬佩强悍的敌人，纵死敌手也会笑脸相承。

    这就是一个不大的孩子，脸上的稚气未脱，站在城下拿着长枪疯狂的攻击着驼城，除了能够在巨盾上划出浅浅的凹痕以外他一无所获。

    就在范弘一准备下令将这个吐蕃人杀死的时候，从吐蕃的军阵里缓缓地走出来一头白牦牛，这是吐蕃人最高贵的 礼仪，他们想用这头白牦牛换回那个英勇的小兵。

    “杀了他吧！”杜如晦轻轻地对范弘一下了命令。(未完待续。。)

    ps：  第一节，拜求月票