    “既然公主和彭侧妃都开了口，你便一起吧！”福王妃终于开了口，神色始终温和。

    可裴锦箬不会认为那是真温和。

    毕竟，之前在猎场上的事儿，她不信福王妃会一无所知。要说福王妃待她一点儿偏见也没有，绝无可能。何况，之前也不是没有说过不阴不阳的话，不过，如今，有个彭侧妃在跟前，她倒是没那么重要了。

    何况，长乐且不说，还有个彭允薇。她当真只是心血来潮，叫上她一起逛园子？

    只是，事到如今，也由不得她说不了。

    只得应了一声“是”，却是顺理成章，落在了后面。

    萧灵犀却好像果真要与她多多亲近的意思，竟也与她一般，落在了后面。

    走了几步，便是开始与她搭话。

    “听说，你之前病了，还挺厉害的，一直在庄子上养病？”这倒是难得的和颜悦色，至少，比起前世一见面就话语带刺来，要好上许多了。

    “嗯，已经好多了，多谢公主挂心。”裴锦箬一边应着，一边抬头往前望去。

    福王妃走得很慢，身边的贴身宫女更是一直稳稳地扶着她，边上彭侧妃不知在与她说些什么。

    “不要一口一个公主的了，咱们往后怕是要常来常往，你一直叫着公主，殿下的，那多见外呀？你不如就叫我长乐，或是灵犀？”边上萧灵犀笑呵呵的嗓音将她的思绪拉扯了回来。

    “公主，这不太好吧？”上下尊卑的界限，最好不要轻易打破。

    “这有什么的？你都赐婚给我燕二表哥了，回头，成了亲，我还得叫你一声表嫂呢，再说……”说到这里，萧灵犀却是顿了顿，大抵是想到了英国公府，还有袁恪，表情略有些不自然，但只一瞬，她又道，“总之，我让你喊你就喊，谁还敢说闲话不成？除非，你还记着之前那一茬？”

    之前那一茬？之前哪一茬？裴锦箬愣了片刻，才反应过来，萧灵犀指的是猎场上的事儿。

    “那时，我没有搞清楚就……总之，是我太过轻信于人，若是让你不痛快了，你只管骂我一顿。”萧灵犀说这话时，神色真诚，反倒让裴锦箬有些无所适从，她倒是从来不知道，萧灵犀，居然是个这样的性子。

    “喂！你们两个在说什么悄悄话呢？还是不愿意跟我们一路，特意落在后面？快些跟上！”

    正在这时，前方却是传来了彭允薇笑吟吟的嗓音。连带着福王妃的目光也被引了过来。

    萧灵犀轻扯了她的袖子一下，低声道，“走！”两人略略加快了步伐，跟了上去。

    福王妃和彭侧妃这才好似满意了一般，收回了视线。

    裴锦箬眉心微微一颦，步子间，多了分犹豫。

    萧灵犀在边上轻声道，“从前不知道，这彭允薇居然可以做低服小成这般。”

    裴锦箬望去，果然瞧见不知是怎么一回事，这会儿，扶着福王妃的人，变成了彭侧妃。

    “姐姐小心脚下。”隐隐听到彭允薇殷勤的声音。

    这才发觉，她们不知何时，竟已走到了一段台阶之上。

    那台阶下，是暖房，种着不少的水仙和兰花，如今，已是开了，想必，福王妃是想去赏花。

    这台阶修得缓，每一阶，也修得宽。

    裴锦箬望着前方两个贵妇人的身影，不知怎的，却是神色一凛。

    “公主！”她叫住了萧灵犀。

    萧灵犀停下步子，往她看去，眉心微微一蹙，有些不高兴道，“不是说了不要叫我公主了么？”

    裴锦箬一愣，笑道，“好好好！那……长乐？”

    “这就对了。”萧灵犀笑开来，“你叫我什么事儿？”

    裴锦箬目下闪了闪，“也没什么事儿，我只是觉着，你的珠钗好像有些歪了！”

    “是吗？”萧灵犀偏头，正待伸手去整理。

    裴锦箬却已经先她一步，伸手将她的珠钗扶了扶，笑道，“好了。”

    萧灵犀冲她一笑，“那好，我们走吧！回头，彭侧妃又要说我们了。”拉着裴锦箬就要迈开步子。

    她们两人停下来说话的当口，福王妃和彭侧妃已经下了几级阶梯了。

    裴锦箬的步履还是有些不自觉地迟滞，嘴角翕动了一下，终究是没有再说什么。

    只是，她们拎着裙角，正待拾级而下时，底下，却是变故陡生。

    “啊！”的一声尖叫，便看着前方的宫女们撞作一团，混乱之中，听得彭侧妃一声尖叫“姐姐”，一抹宝蓝色的身影便是滚了下去。

    今日，福王妃穿着的，正好是一件宝蓝色绣凤穿牡丹的披风。

    事情发生得太过突然了，萧灵犀步履一僵，蓦然扭头望向裴锦箬。

    而底下，更是已经乱作了一团，恍惚间，有宫女在嘶声喊道，“王妃！王妃！你怎么了？”

    “快！快叫太医！我们王妃肚子里可是怀着福王府的小主子呀！”

    宫女又惊又急的哭嚷传了来，萧灵犀脸色白了，而裴锦箬则幽幽苦笑，果然……

    不一会儿，便有内侍将福王妃抬了下去，彭侧妃也连忙跟着去了。

    裴锦箬和萧灵犀自然也逃不得，只得也跟着。

    福王妃被直接抬进了凤藻宫的偏殿，御医进去没过一会儿，便见得一盆一盆的血水端了出来。

    孩子自然是没有保住，就是福王妃的性命，也是幸得御医及时施针，这才保了下来。

    皇后生了大气，从事发到现在，都一直只是守在偏殿外，一言不发。

    直到听了御医的回话，这才抬手挥了挥，让御医下去开方子，又交代宫人照看好福王妃，这才扭头，目光冷冷掠过一干涉事人等，率先扶着宫女的手，迈开了步子。

    “公主殿下、彭侧妃娘娘，还有裴三姑娘，劳你们走一趟，皇后娘娘这是要问话了。”皇后跟前的掌事宫女，素英姑姑上前屈膝道。

    这是一早便料到的结果，方才，在偏殿外侯着，她们个个都只盼着福王妃能够没事，可如今，却还是……

    彭允薇、萧灵犀，还有裴锦箬三人，并一众跟着的宫女和丫鬟仆妇，一并被带到了凤藻宫的正殿。

    殿内，闲杂人等已是被撵了出去，走了进去，脚步声回荡在空旷的殿内，让人心上一紧，对比起不久之前的热闹喧嚣，更显出两分让人不自觉绷紧头皮的阴冷来。

    皇后一身明黄的彩绣凤袍，高高坐在凤座之上，敛去了平日里的慈和温软，这个时候，真正显出两分一国之母的威仪来，端的是不怒自威。

    