    加利福尼亚，恩西诺，美国电影协会。

    刚刚看完沙海娱乐提交评级的《全民情敌》，马特-门德斯揉着额头走出拉片室，进入办公区旁边的休息区，从咖啡机上接了两杯咖啡，朝着坐在休息桌旁边的克莱门特走去。

    将一杯咖啡放在克莱门特面前的桌子上，马特-门德斯坐在了对面。

    “谢谢。”克莱门特笑了笑。

    马特-门德斯端起自己那一杯，先喝了一口，问道：“《全民情敌》审看完了吗？”

    克莱门特端起咖啡纸杯，喝之前，说道：“刚看完，威尔-史密斯演的真不错。”

    能从事这份职业的人，养家糊口固然重要，但从一定程度上来说，都是些比较喜欢电影的人。

    马特-门德斯关心的不是这些，又问道：“这片子你建议评级？”

    克莱门特直接说道：“沙海娱乐申请的Pg-13级完全没有问题，甚至Pg级也不是不可能。”

    MPAA自有其规则，打擦边球可以，但明目张胆的将尺度很小的片子分到R级片里，即便评级委员会属于身份不公开的机构，也会有不少麻烦。

    “我的看法跟你一样。”马特-门德斯耸耸肩：“这种片子评为R级的话，外界的质疑谁来承担？”

    他们背后站着六大公司没错，但真要涉及到敏感问题，他们必然是六大公司推出来的挡箭牌。

    马特-门德斯在评级委员会资格最老，深知这份工作说起来不算很难，但绝对不简单，必须把握好其中的度。

    克莱门特跟马特-门德斯私人关系很好，看了看周围，见没有其他人，低声说道：“沙海娱乐动作非常快，马上调整了策略，这部电影要十二月份才上映，评级提前，就算评级拖到最后的时间期限，对他们也没有影响。”

    马特-门德斯笑了笑，说道：“沙海娱乐隶属于相对论娱乐，这不是一般的小公司，而是能与梦工厂比肩的大公司。”

    这话什么意思，克莱门特自然听得出来，虽然他们是评级委员会的委员，身份也保密，但这种所谓的保密，跟CiA之类的根本没法比，前几年有家不算大的娱乐媒体，就在短短几天的调查之后，公布过几个评委的身份。

    话说回来，连小小的娱乐记者都能查到，他们这些人的身份，在巨大的金钱力量面前算的了什么？

    还是那句话，有六大公司作为后盾，擦边球可以打，也不会有多大问题，但触犯行业行规的事情，可能带来他们无法承受的严重后果。

    克莱门特想到一件事，说道：“马特，你注意到了吗？《电锯惊魂》上周五在北美全面上映了。”

    “我知道，还特意看了下相关消息。”马特-门德斯叹了口气：“开画周末票房高达2300多万美元啊。”

    克莱门特没注意过票房，听到这数字相当吃惊：“三天拿到2300万美元？这也太夸张了吧？我记得听人提过，这片子的制片成本好像只有150万美元。”

    马特-门德斯点头：“我看过一些相关的资料，好像连宣传和发行都算上，总投资也没有1000万美元。”

    “呵……”克莱门特突然笑了，笑容却有几分苦涩，说道：“小制作，高票房，典型案例。”

    卡着评级的最后期间，然后提高分级打乱《电锯惊魂》的上映节奏，结果呢？影片没有受到任何影响，反而成为了小制作博取高票房的典型。

    日后，他人提到《电锯惊魂》，说不定就会想到第一次分级时被评级委员会定位NC-17。

    这种打擦边球的手段，用一次之后，肯定会引起制片公司和发行公司的注意，以后就不好使了。

    从《全民情敌》就能看出来。

    克莱门特摇了摇头：“我们做的这些，都是无用功啊。”

    马特-门德斯竖起手指晃了晃：“做什么了？我们什么都没有做，我们是在按照MPAA的规定制定分级。”

    克莱门特立即反应过来：“对！我们只是在履行职责。”

    他们在MPAA评级委员会任职，为适龄观众群体屏蔽不适合的电影是最基本的职业要求。

    至于其他的，他们什么都没有说，什么都没有做。

    《电锯惊魂》反响热烈，成为九月份以来北美最热的影片。

    “这部影片虽没有大牌演员和炫目特效，但摆脱了千篇一律的庸俗套路，在视觉上、智力上和情感上向观众全面开火，沙海娱乐把恐怖片艺术推向了全新的境界！”

    《纽约时报》给予影片极高的评价。

    影迷的评价也很高。

    这种血腥残酷类的血浆恐怖片，虽然在北美拥有不少受众，但口碑一向不好。

    《电锯惊魂》正式上映后三天，普通影迷用户打分的iMDB评分高达8.1分，CinemaScore影院观众现场平均得分为A。

    这对于血浆恐怖片来说，简直是难以想象的。

    “正是因为《电锯惊魂》这样的电影，我们才喜欢看恐怖片。让我告诉你，看完后我又想买票，再次看它！因为很长一段时间，我看到的是一个真正的扣人心弦的故事。这部电影非常令人兴奋和有很多鸡皮疙瘩。如果你是一个胆小的人请不要看这部电影，它有使你跳出你的座位的血腥暴力和恐怖场景，现在我很期待DVD或者录像带出来，我真的很想买它。”

    或许iMDB上面影迷的评论，最能代表喜欢《电锯惊魂》的影迷的看法。

    虽然有人也留下了“变态电影，恶心”之类的评语，但观众的好评占据了压倒性的优势，像“几年来最好的恐怖片”“最聪明的恐怖片”“一部独特的能制造可怕回忆的影片”之类的评语层出不穷。

    良好的观众口碑，是一部影片票房最好的支撑。

    《电锯惊魂》的次周末票房只比首周末下降百分之四十，远远超过血浆恐怖片的普遍水准。

    北美次周末再取1392万美元，加上工作日票房累计4321万美元。

    “根据票房走势和各种市场反馈数据。”

    《当幸福来敲门》剧组在华纳制片厂租赁的摄影棚里面，罗南对威尔-史密斯说道：“北美票房落点大概在7000万美元左右。”

    威尔-史密斯双手掐腰，看着工人忙碌的布置内景，问道：“没希望过亿？”

    罗南直接摇头：“不可能过亿，这种类型的恐怖片，受众说少不少，说多也不多，大部分人都挤在前两周进影院，从下一周开始，票房走势就不会这么稳定了，放映寿命会很短，估计十周之内就会下映。”

    “不过亿也是大获全胜。”威尔-史密斯黑黝黝的脸上多少带着几分羡慕：“海外怎么也能弄3000万美元吧？加上你预估的北美7000万美元，制片成本150万美元换回来1亿美元票房。”

    他拍了拍罗南胳膊：“我都不知道该说什么好了。别人说大卖的电影赚钱，你这不是一般赚钱啊。”

    罗南笑了笑，说道：“小成本恐怖片嘛，跟赌博差不多。”

    威尔-史密斯摇头：“但你赌赢的几率未免太高了一点。”

    罗南没有再接他的话，看了眼手表，说道：“这边暂时没有什么事，陪我去旁边的《活死人黎明》剧组转转。”

    威尔-史密斯兼任《当幸福来敲门》的制片人之一，但更多是挂名，保证自己在剧组的权力和地位，实际上的工作用不着他来做，点头应了下来，跟罗南一起进了附近的另一个摄影棚。

    《活死人黎明》剧组正在紧张的筹备当中，由于剧组已经联系好了加拿大渥太华一栋即将拆除的购物中心作为拍摄地，华纳制片厂的小摄影棚只是剧组前期筹备的临时驻地。

    还有一个功能，作为演员的训练场地。

    罗南和威尔-史密斯站在旁边看了一段时间，演员训练主要分成两部分。

    一部分是以斯嘉丽-约翰逊为首的主角们进行枪械和动作训练，动作训练以奔跑和丧尸爆头为主。

    另一部分是剧组提前找好的临时演员，他们将负责扮演影片中的反派——丧尸！

    这些演员需要按照剧组的设计，模仿丧尸的各种行为，以便达成更出色的拍摄效果。

    为了与此相配合，剧组的化妆组还按照罗南的要求，详细研究了死人各个阶段的具体表现。

    在进行过大量考察之后，化妆组将丧尸的腐烂变化分为了三个阶段。

    第一阶段是非常苍白，有大量新鲜的血液；第二阶段是伤口潮湿，皮肤开始破溃，有很多瘀斑，大多是蓝色和绿色；第三阶段最严重，骨骼开始露出，伤口已经干涸，皮肤彻底剥脱并变成油黑色。

    根据这三个阶段，血液也有相应区别，比如在第一阶段的血液具有标准的红色和流动性，而第二阶段的血液倾向于棕色，而且很粘稠，第三阶段则变成黑色油状。

    一部视觉效果出色的电影，离不开这些技术人员严谨的设计和对每一个细节的追求。

    看了会训练，罗南带着威尔-史密斯来到扎克-施耐德的导演办公室，发现华纳兄弟的高级制片人查尔斯-罗文也在这里。