    小兰的话音落下，月影岛的众人同事露出了惊恐的神色。

    他们同时想到了一个画面——麻生圭二在火场中弹着琴被烧成灰烬的画面。

    “业障之火不就是当时那个场景吗……”

    “所以说，这是……麻生圭二的复仇……？”

    众人又想起白井九所说的“麻生圭二还活着……以灵魂的形式……”，比之前更加冰冷地恐惧感弥漫在室内。

    在所有人身后的西本健六人更是脸色苍白，满头冷汗，“不可能……他还活着……他还活着！麻生圭二还活着！是他杀了川岛和黑岩！！！！”

    突然，“啪”的一声，门打开的声音打破了所有人的恐惧，转头，老警察打着哈欠走进来，“麻生先生早在十二年前就升天了啦……”

    啊，是那个在社区活动中心睡得酣畅淋漓怎么叫都叫不醒的老警察，不知什么时候从那边过来了。他竟然一直睡到了现在，也是够厉害的了。

    无语的目暮警部看着这个不靠谱的老警察，“喂，你确定麻生圭二真的死了吗？”

    老警察人老，但依旧很肯定地回答：“对啊，当时在火灾现场的残骸中，发现了他和妻女的遗骸。后来对比遗骸的牙齿后，证明确实是他们全家人没错。”

    说到这里，老警察想起了什么似的补充道：“对了，虽说现场几乎所有的东西都被烧毁了，但其中保险柜里的乐谱都保存了下来。”

    乐谱？！

    所有人听到这个消息皆是震惊。

    两起案子现场都留下了乐谱，而麻生圭二遗留下来的唯一遗产也是乐谱，而现场的乐谱给出的暗号又无疑在指向麻生圭二，折让所有人都不得不去在意那些麻生圭二留下来的乐谱了。

    “说不定那份乐谱就是这次事件的破案关键……”

    “快说，那扥乐谱现在放在哪儿！！”

    面对毛利小五郎凶神恶煞的质问，老警察有些受不住地往后躲了躲：“额，应该在社区活动中心的仓库里吧……”

    “好！马上去仓库把乐谱取出来！！”目暮警部立即吩咐白井醺。

    白井醺却没急着回话，等了等，果然通道那个老警察慢悠悠地说道：“啊，别急，没有钥匙的话，你们也进不去呢……”

    好不容易在这两场事件里找到关键线索，毛利小五郎与目暮警部都恨不得立即拿到乐谱。

    “那钥匙呢！！”

    老警察理所当然地回答：“在警局里啊……”

    目暮警部：“……”

    目暮警部：“那你还不快去拿！！！！”

    目暮警部可是上司，被毛利小五郎吼只是躲了躲的老警察被目暮警部吼之后，赶紧转身跑出去了。

    哎，老年人啊，怎么总是被吼呢，真是的……

    柯南看着跑出去的老人，想了想，跟小兰招呼了一声：“我也和伯伯一起去吧！”

    “啊，等待，柯南……”

    白井醺拦住了想要追上去的小兰，温和地劝道：“别担心，我一起去吧。”

    小兰于是就站住了脚步，抬头看着这个高挑帅气的警察同志，不好意思地笑了笑，“那就麻烦白井警官了……”

    白井醺回之以微笑，随后从容不迫地转身离去了。

    看着这位警察的背影，小兰忍不住感叹了一句：“白井警官真是很可靠的一个人呢……”

    小兰身边的白井九抬头，面无表情地点点头，“谢谢。”

    小兰：“欸？”

    ……

    夜幕中的小路上，老警察也就刚开始小跑了几步，随后就放慢了脚步，配合着断手断脚的柯南的脚步慢悠悠地走着，白井醺不惊不满迈着大长腿，很快就追上了这一老一少。

    互相打过招呼之后，柯南就有些迫不及待地找老人打听事情了，“老伯伯，麻生先生真的是亲手烧了自己的家吗？”

    神神鬼鬼的事情柯南是不信的，但是凶手在两个案件的现场遗留的信息，有很明显是在位麻生圭二复仇。

    什么仇？麻生圭二据说可是自己烧了自己的，根本就与川岛与黑岩无关，凶手杀他们为麻生圭二复仇什么的根本就是无稽之谈。

    两相矛盾，不是凶手又毛病就是当初麻生圭二自焚的案子有问题。于是柯南将目光转移到了参与了当初案件的老警察身上。这也是他要跑出来和老人一起去拿钥匙的原因。

    面对柯南的询问，老警察低头看着柯南，“嗯，目击者是这么说的。”

    目击者。

    柯南敏感察觉到了关键词，问道：“那，你还记得目击者都有谁吗？”

    “这……”老人使劲想了想，“我记得有前村长龟山，川岛，还有黑岩村长以及西本四人……”

    柯南惊了一下：“真的？！那除了西本先生之外，其他的人不都全死了吗？！”

    而且西本好像也是知道这一点，所以从川岛出事开始，他就一直很慌乱。

    被柯南提醒，老警察愣了一下，“对哦，我怎么没想到……”

    因为你老了啊。

    西本现在正和目暮警部和毛利小五郎在一起，应该还是安全地，柯南也不是很慌张，又问：“这四人之间有什么关系吗？”

    四个人凑巧在半夜聚在一起还刚好看到了麻生引火自焚的一幕这种巧合太罕见了，柯南更加倾向于这不是巧合。

    果然，老警察的话印证了柯南的猜想：“嗯，他们四个啊，是从小和麻生一起长大的。”

    “彼此是而是的玩伴？”

    老警察点头，“嗯，记得他们五个人小时候还经常约着一起去学钢琴……其中，麻生和西本两人的感情是最要好的。麻生后来成名之后，西本还经常去海外参加他的音乐会捧场呢。”

    说起这些陈年旧事，老警察就唏嘘感叹。这五个人最后，除了西本，居然都是枉死的结局，这谁能想得到呢？

    凶手想得到啊。

    白井醺默默跟在后面，在心里和其他几个傀儡一起吐槽。

    【看来是这四个儿时的伙伴一起烧死了麻生圭二一家呢。】脑海中，白井觞笑眯眯地感慨，【真是狠心啊。一家三口，被火火的烧死。想必那三个人死后产生的，全是怨灵呢，啧啧啧。】

    白井觞这么一提醒，几乎所有的傀儡加上白酒本人，都产生了“好可惜，好心疼”的念头。

    就在这时，白井九提醒，【他们想散了。】

