    陈奕辰掏出手机，看了眼来电提醒，旋即脸色一变，转过身去摁下了接听键。

    “喂，张董，您找我有什么事吗？”

    “什么？我被开除了？为什么啊？”

    “张董，是不是有什么误会啊，我在公司矜矜业业，业绩什么的也都……喂……”

    不等陈奕辰把话说完，电话已经被挂断了。

    陈奕辰整个人脸色惨白一片，瘫坐在地上，好似全身的力气被人瞬间抽空了一样。

    赵丹不明所以，赶紧过来将其搀扶起来。

    “亲爱的，你这是怎么了？”

    “怎么了？我特么也想知道怎么了，刚刚张董打来电话，说我被开除了，我问他为什么，他却让我自己想去！”

    陈奕辰如疯了一般，冲着赵丹大声嘶吼起来。

    赵丹脸色一沉，怒斥道：“你疯了吗？你被开除了，冲我吼什么，自己没能耐，只会拿女方撒气吗？”

    “你这贱人，怎么的？知道我被开除了，就开始不把我放在眼里了是吧？”

    陈奕辰本就遭受到了打击，心情正是极度压抑的时候，见之前一直乖巧听话的未婚妻竟如此蛮横，当即扬起手狠狠抽了赵丹一巴掌。

    “别人打我也就算了，你竟然也打我？姓陈的，老娘今天和你没完！”

    赵丹怒从心起，直接扑倒了陈奕辰，两人在地上扭打起来。

    “还真是狗咬狗，一嘴毛呢！”

    售楼部经理见状，低声嘀咕了一句。

    在房产证上草草签字以后，林佑凡拉着顾云汐的手就离开了售楼部。

    二人刚上车，林佑凡忽然想起来自己答应过要帮叶倾城治疗背后的伤，当下，他又掏出手机给远在外地的一个手下发了条短信过去。

    刚点击完发送就见顾云汐没有急着发动车子，而是侧着头，一脸疑惑的盯着自己。

    “云汐妹妹，你这么盯着我做什么？我脸上有脏东西么？”

    林佑凡摸了摸鼻子，有些诧异。

    “佑凡哥，刚刚陈奕辰被开除，是你做的？”

    顾云汐问出了心底的疑问。

    在她眼里，林佑凡只是一个刚从大山深处走出来的穷小子而已。

    可刚刚，他却一个电话，直接将万豪集团的总经理都给开除了，这未免也太匪夷所思了些。

    “哈哈，那可不，我这人可是言出必践的！”

    林佑凡哈哈一笑，大大方方的承认了。

    见林佑凡承认，顾云汐反而更加困惑了。

    似乎知道顾云汐在好奇什么，林佑凡赶紧解释道：“其实，南江首富贺少宁，就是我的一个手下而已，开除他名下公司的一个总经理而已，这还不就是一个电话的事情吗？”

    “哼，佑凡哥，你现在怎么开始学会吹牛了？”

    顾云汐先是一怔，随后便风情万种的白了林佑凡一眼。

    这一记白眼杀让林佑凡有些汗颜。

    这年头，说实话咋还没人信了呢？

    顾云汐发动车子，将林佑凡送到了医院楼下，而后便改道去了紫云集团。

    紫云集团目前项目比较多，很多事情她不放心，必须亲力亲为，这些时日不光是她，就连她的秘书许云菲也都是累的够呛。

    “看样子，得想个办法不让云汐妹妹这么累才行！”

    目送顾云汐开车离去，林佑凡心里暗暗琢磨着。

    便在此时，他忽然收到手下情报部门发来的信息。

    “阁主，海外第一杀手组织，杀殿的任务网站上发布了两个新任务，其中一个任务目标就是叶倾城，叶小姐。”

    看到这短信内容，林佑凡瞳孔一缩，脸色瞬间阴沉的如要滴出水来。

    “替我传话给杀殿高层，叶倾城是我天机阁的人，如果想针对叶倾城，就是与我天机阁为敌！”

    林佑凡直接回了一条消息过去。

    消息一经发出，顿时引起了各大势力的震动。

    海外，一座孤岛上矗立着一座金碧辉煌的宫殿。

    大殿上方，一纯金打造的王座之上端坐着一名身材婀娜的蒙面女子。

    女子玉腿交叠，凌厉的目光俯视着下方百余命杀殿天榜杀手。

    一名老者躬身上前说道：“殿主，天机阁乃华国第一势力，其实力深不可测，若盲目与之为敌，恐怕不妥，恳请殿主撤销关于刺杀蝎子的任务啊！”

    “混账，我们杀殿强者如云，区区一个华国势力而已，不足为惧，若是撤销任务，我杀殿我威严何在？殿主，关于刺杀蝎子这个叛徒的任务，我觉得不能取消，且必须执行下去！”

    一名四十来岁，身材略有些消瘦的顶级杀手厉声反驳。

    “殿主，杀殿的威严不可侵犯，任何胆敢与杀殿为敌的人或是势力，都应不惜一切代价的铲除，否则杀殿的名声必将受损，还请殿主三思啊！”

    话音刚落，立即就有不少顶级杀手附和。

    那老者本想继续劝阻，但端坐在王座之上的神秘女子却是摆摆手道：“杀殿之威不可侵犯，刺杀任务既然下达，那就必须执行，这是杀殿的规矩！至于天机阁，它若是息事宁人，那就罢了，若是执意保护杀殿叛徒，那就顺带一起灭掉！”

    “殿主威武！”

    百余名精英杀手齐齐呐喊。

    ……

    同一时间，林佑凡已经回到病房。

    见病房里只有叶倾城一人，他不禁问道：“怜雪呢？”

    “她的签约公司刚打电话过来，让她去试镜，我嫌她在这也是多余，就把她打发走了。”

    叶倾城撇撇嘴回应。

    “多余？”

    林佑凡有些汗颜。

    “怎么，她要是在这，只会影响和我佑凡哥哥独处，这不是多余是什么？还是说，佑凡哥哥不想跟倾城单独相处？”

    叶倾城嘟着嘴，一副很伤心的模样。

    见状，林佑凡直呼头大。

