    这本书明天就要上架了，首先啊，还是要感谢一下一直以来这么久，兄弟们的支持。

    谢谢你们，没有你们的支持，我早就不写了。

    说真的，我这是第一次写书，新人作者哪有那么好的心态啊，我也知道自己文笔不好，剧情也不是很连贯，虽然有一部分确实是因为受到了书评的影响，但我确实自己也有责任。

    我写这本书以来，也经历了不少事情，我曾经一度想要切了。因为被喷的不自信了，我就想着我真的写的游有那么差吗，我文笔真的有这么差吗？

    有的书评直接就说，作者啊，你这文笔不行啊。作者啊，其实你写的不错，但这本你已经废了，切了重新开吧。作者啊，你……

    我看过太多太多了，本来就没啥自信的我，看到这些评论，，，，

    我记得有个人曾经喷我，我把他的书评删了，他又回来说，作者是不是不能接受批评啊，连一点建议都不能听？还删书评？不能结束读者的建议，你还写啥书啊。

    就是看了你的评论后，我才会去看着书评区改大纲，结果差点把我这本书给改没了。

    不过我现在就一句话，我TM就是不接受批评怎么了？你有本事来刀我啊？

    还有，关于那种类似于：帝君女装？真特么毒，溜了溜了。。。

    这种评论，我现在就看一个删一个，既然你都要溜了，你的书评还留着干嘛？帮我劝退后来的读者吗？你不看就不看呗。。。。

    好了，我抱怨完毕了。。。

    最后了还是说一遍，感谢一直以来大家的支持，明天上架会有爆更的，至少四章，不过我尽量五更。

    下个星期我就考试了，但是不会断更，你放心。下下个星期的专业课考试，也不会断更。。。

    拿出我身为网文写手的荣誉！！！！

    我是绝对不会断更的。。。。。。

