    “难道是用来放那些晶石的？？”林峰下意识的拿出一个12阶段的晶石放在了这一片石柱之中，在他看来金石有时候可以作为一些能源的启动器，就有点像是电池一样的作用。

    轰隆隆

    果不其然当他放入这一科十二界的金石之后，顿时耳边就传来了一道轰鸣之声，民风顿时面色一喜波很快他就是面部差异在他旁边，居然有什么东西旋转了360度，这让林峰非常的错愕，只看到原本在他旁边的齿轮一下子变成了其余的一些东西，整个世界就好像颠倒了一样，而在林峰的面前终于一直没有看到的路出现了，不过这条路依然显得有些诡异，因为它只有一段。

    “难道说这路是藏在这些机关的背后吗？必须要通过这种控制台才能够把这些路给调整出来，然后就能够进入这个机械象的真正的核心内部空间？”顿时领悟了这个地方的玩法，他的双眼之中爆发出了一股强大的兴趣，有点意思，没想到这机械象居然内有乾坤设计如此之复杂。这种精妙的设计绝对不是寻常人可以做得出来的，甚至不见得就是人类设计出来的，但林峰也不想去多想，更不想打破砂锅问到底。此时此刻，他既然身在局中，不应该去想是谁布的局，唯一要做的就是打破此局，然后离开这里。

    林峰立即就是来到了那一条，仅仅只够他一个人行走的犹如独木桥，一般的路上这个地方比较的高，大概只有个10米，就好像是一个平衡木一样，10米之后就没有任何的空间了，下面就只有一片片旋转的齿轮，很显然从这个地方要是跳下去的话，很有可能就会被那齿轮碾压，就犹如磨豆子一样的将它磨成粉碎。

    林峰站在这犹如独木桥一样的路面之上，它环视一周，寻找着周遭所有可能出现着黑色控制台的地方，在他的视线之中，整个机械象非常的巨大，内部空间非常的复杂，要想寻找到这控制台谈何容易。

    不过林峰当知道了这里的玩法之后并没有更加的急躁，他知道在附近很有可能在什么平常人所难以注意到的，犄角旮旯里面绝对藏着一个。

    “还真就让我找到了在这，好家伙可真是够阴险的，要不是仔细看的话还真的就容易错过，没想到这个东西居然藏在这齿轮的后面。”林峰暗道一生有趣，他不知道为什么忽然觉得这种躲猫猫一样的玩法，居然变得别有一番韵味儿了，林峰立即来到了控制台旁边，再一次拿出一块晶石，又是一枚十阶晶石放入其中，整个控制台轰隆作响，果不其然又是一片机关出现，和之前一模一样，而且这新出现的路面和之前的那路面形成了一片从原本的10米变成了20米，不过不再是一个直线，而是一个呈现了l型的。

    “有点意思，这个地方越来越有意思了，目前看来这终点在什么地方依然还没有任何的头绪，这就说明我需要去寻找到的控制台，最起码还有好几个啊，这么大的地方还真是够有意思的。”林峰继续去寻找，剩下来的这个控制他时间不多，足足过去了一个多小时在林峰接下来的仔细搜寻之中，又是找到了两个控制台。这两个控制台出现之后也是和之前一样，全部都是再次出现了几条新的路，这一下子林峰总算是看到一点踪迹了，这路的终点好像是通往上面的某个地方，林峰看了一下还差最起码最后一个林峰继续去寻找，最后这个控制台也被林峰给找到，虽然这个控制台躲藏的地方非常的偏僻，甚至是犄角旮旯，但在林峰的子集模同之下，这些控制态依然并没有带来太多的困扰，成功找到了最后一个控制台，最后一条路出现终于在林峰前面出现了一个清晰的通道，林峰立即来到了这条通道上，然后朝前方走，走到尽头之后，在他面前出现了一个暗示，之前这个地方林峰是根本就没有看到的，现如今居然就这么摆在了林峰的面前，这让林峰倍感诧异，甚至他都感觉自己之前是不是看花了眼，他记得这个地方好像没有这些东西，可是随着这些机关的运作之后，随着这些路的出现了之后居然又出现了，这让林峰心中非常的明白，看来这些机关的运作不仅仅是这些路的出现这些暗室，很有可能也在暗中随着机关齿轮的运作同样进行了转动，当所有的一切都对上，就好像是密码输入全部正确之后，这暗室才会真正的启动。

    “这要不是因为我有紫极魔瞳，要想在这一个多小时内寻找出这个地方的秘密，要岂能这么简单啊，不过话说回来这里搞得这么复杂，就好像是捉迷藏一样的，究竟是想要隐藏什么东西，我倒要看看这里面有没有什么好宝贝，不然的话岂不是对不起，这里这么大费周章？”

    林峰喃喃的说道，这一个暗示只有一个大门，大门是紧紧的关在一起的，在这种地方出现一个门，对于灵魂来说本身就非常的离谱，他直接一拳轰在这大门之上，刹那之间，这大门晃了一下，直接打开，林峰只感觉有一股阴风从里面吹了过来，林峰的目光微微的眯起，他站在原地等待了一下，闻着闻着传来风中空气的味道，一股沙粒的味道，甚至还有几个沙粒钻到了他嘴巴里，林峰吐了口口水，然后就是朝着暗室之中走了进去，整个暗室里面非常的阴冷，耳边还可以听到呼啸声，就好像这个暗室的通道，终点就是通到整个机械象的外面。

    随着林峰继续在这通道里面行走，他越来越有种感觉自己好像是来到了这个机械象的外面，这让林峰非常的意外，难道说自己只是找到了一个出口而已，并不是找到了他，所以为的那个什么核心控制室，果不其然呢，当林峰来到这镜头的时候，前面又出现了一个大门，当林峰把这大门打开的时候，果然居然已经来到了外面，不再是整个机械性的内部不再看得到任何的齿轮，从这个地方可以直接通往外面，然后离开这个地方，这让林峰无语的摇了摇头，真的就是白兴奋一场了，搞半天只是把一个终点给找了出来，不过虽然说这中介也有用，但是对于林峰拥有大白这样的存在，它是完全不需要有终点的，大不了怎么进来的，怎么出去就这么简单。

    林峰把大门关上，随后又原路退回整个通道，大概有个上百米，错综复杂蜿蜒。林峰担心的路上可能会有什么蛛丝马迹，所以走得非常的缓慢，不过整个路上也并没有存在任何通道入口，非常寻常，林峰知道，看来这里的的确确只是一个通道罢了，他一顿操作猛如虎，结果到最后只是搞出了一个逃生通道，这让林峰不知道是该欢喜还是该哭，不过现在他也来不及去思考，更多的现在一个摆在他面前新的问题出现了，既然这控制台没有办法研究出这里的核心，那么他该怎么去进行下一步操作呢？他来到这个机械象的内部可不是为了来这里逛街的，也不是来这里运动的，而是来这里寻找秘密的，想要看看这里到底隐藏着什么，结果到目前为止他并没有得到任何的答案。

    “难道说还要继续去寻找那种控制台，在这个机械象肚子里还藏着更多的控制台，隐藏在什么角落，只是我没有注意到而已，不对呀，刚才整个机械象我差不多也已经搜索了七七八八了，不可能还有什么遗漏的。”

    林峰看见自己身下那一大片的齿轮，要想把这里进行地毯式的搜寻，谈何容易，不过林峰刚才可以肯定的是但凡是被他搜寻过的地方，绝对不会有任何的疏漏，那么问题来了，那些没有被他搜寻过的地方，那些没有办法轻而易举前往的地方，是不是又会有任何的疏漏呢？林峰觉得有些可能性，想到这林峰开始加大自己的搜索范围了，之前他的搜索范围是仅限于他能够去的地方，但现在他要开始去那些难以抵达的地方，有危险的地方，比如说这个机械象最下面的地方，那几只腿的附近他都没有前往，现在它仅仅是在这个机械象空洞的肚子内进行活动范围也仅限于此，想到这林峰已经来到了四个大象腿，果不其然，在这几个大象腿的最内部，他一下子就看到了一个崭新的控制台，4个大象腿代表了就是4个崭新的控制台。

    “果然别有乾坤呢，不知道这4个控制台又能够带来什么样新的突破，要是这几个东西没有办法再带来新的转机，那么我就真的没有任何的头绪了，毕竟这个地方已经有9成的地方被我所探索，按道理来说应该已经可以把这秘密浮在水面上，前提是他有什么秘密的话，而不是一场逗人玩的恶作剧。”

    林峰在内心之中嘀咕了一下。此时此刻他实际上脑袋是有点头疼无语的，如果说在这个机械上面有什么强大的怪物的话，那林峰根本就不会怂一下，毕竟面对着怪物很简单，只要和对方干一场就完事了，可是现在给他出现的是这种没有任何说明书，没有任何指导的，类似于解谜一样的让他自己从无到有一点点去摸索，这对于林峰来说就是最头疼的事情，他也是最讨厌这种，毕竟他认为自己并不怎么喜欢动脑筋，太过于繁琐了就这已经浪费了他几个小时，而且还不知道结果如何，有没有用，如果说出现的是一个怪物的话，都不知道已经杀了几百遍了。

    林峰将这新发现的4个控制台全部都激活，这一次的消耗掉了林峰的几颗金石林木，发现了这空置台最起码也需要10阶以上的晶石才能够推动，低于十阶的放上去也没有任何的用处，这让林峰感慨呀，这么多的钱就这样直接化为了乌有。到目前为止他还没有获得任何的回报，而且还不知道有没有回报，要是那些囊中羞涩的，岂不是就算他们猜透了这里的玩法，就算他们研究出了这里的门路，但也没有足够的晶石去启动。

    全部都启动完毕之后，林峰立即回到了之前出现那一条路的地方，果不其然啊，让林峰心中稍微松口气的是看来一切并没有显得太过于复杂，果然在另外一边再一次的出现了一个新的路，同样的一个新的暗示也出现了，这让林峰眼神一亮，他并不是一个恐惧失败的人，实际上林峰，他一直深信失败就是成功的妈妈，但是她最讨厌的就是付出了很多之后却并不能够得到东西甚至水花都看不到的，不过很显然他终于是看到了一个结局，林峰也不磨叽，立即来到这个新的通道之中，果然这个新的通道就和之前那个截然不同，最起码来到这通道之内，林峰再也没有感觉到有任何的沙子恨不得往他鼻子里面钻了，也没有听到任何的风声，这说明什么？说明这个通道是在这一个机械象身体内的某个地方，至于又绕到什么地方去了，林峰不知道，他只知道这个机械象要比现在所能够看到的空间更加的广袤更加的复杂。

    林峰沿着这个通道往内部走，整个内部并没有多远，最起码要比那个终点的通道短很多，十米多零分就抵达了终点，这是一个巨大的空洞的石室，在那石室的中央居然还摆着一个巨大的王座，不过那王座上空空如也，绕着王座，周围则是一圈下水道一样的沟壑。那沟壑里面也什么都没有，整个石室显得非常的干净非常的肃穆。

    “做不了，看来这个地方就是这整个机械象内部最为核心的地方了，这个地方一看就知道是那种大boss 坐着的，不过很显然这机械象早就已经没有任何人了看来之前坐在这个地方的十之八九就是这机械象的主人啊