    老态龙钟的查尔斯教授面沉如水，不悲不喜，他手掌微颤着按下按钮，让轮椅缓缓下降，最终降落到第二新纽约城市街头。

    轮椅的钢圈轮胎碾过水泥路面，颗粒碎石与钢圈碰撞时发出的轻微声响，在寂静环境中显得极为刺耳。

    路边，因为司机骤然失去意识而产生的车祸现场，依旧在升起浓烟火焰，行人仍然保持僵直状态，整座城市像是拟真油画中的静止景象。

    洛姬跟在查尔斯教授身旁，谨慎地没有说话，显然光头老者刚才所说的那些话，有些吓到了这位阿斯加德的第二顺位继承人。

    无论是收集信仰之力的偶像歌姬计划，还是牺牲一千万地球人类，将其祭炼成无意识神明的封王计划，乃至封王计划的下一阶段。

    这其中所涉及的残酷牺牲，宏大谎言，阴暗背叛，都超出了洛姬的想象边界。

    这并不稀奇，虽然洛姬被称为谎言与狡诈之神，但其实她的“阴险邪恶”，是与善良淳朴的阿斯加德人进行比较。

    杀兄弑父啦，撕毁盟约啦，背刺挚友啦，这些洛姬曾经做过的事情，相较于真正邪恶的地球人而言简直不值一提，就跟纯洁小白兔一样人畜无害。

    “看到这些人了么？”

    查尔斯教授蓦然转头，对洛姬说道。

    “看到了。”洛姬诚实地点了点头。

    “按照计划，这些人应该都是被封王计划所牺牲掉的个体。

    但是在全新的面壁计划中，这些人就不用遭受那种悲惨的命运。”

    查尔斯教授冷漠说道：“我，在担任学园都市统筹理事会理事长的过程中，能经手到相当多的科研项目。

    这些科研项目有些是国家、资本集团，委托学园都市开展的；

    有些是学园都市内部雇员出于兴趣爱好和上级命令开展的；

    而有些则是外部科研机构，与学园都市进行远程合作，共同开展的。

    这其中，有一项来自爱尔兰都柏林大学三一学院的科学研究引起了我的注意。”

    这位垂垂老矣的光头老者，将身子缓缓后仰，倒在轮椅靠背上，同时竖起一根食指。

    一秒，两秒，就在洛姬担忧查尔斯教授是不是想用那根手指扣鼻屎的时候，

    一只纤细小巧的绿头苍蝇从阴暗巷弄中飞了出来，嗡嗡地扑闪纤细翅膀，摇摇晃晃拖拽出z型轨迹，最终慢悠悠地落在查尔斯教授的食指指尖。

    那只绿头苍蝇刚一降落，就开始有些急不可耐地搓起手掌，像是一个患有社交恐惧症的宅男在开口说话前，必须搓搓手缓解紧张感。

    洛姬的目光，在绿头苍蝇和查尔斯教授两者之间来回飘动，不知道该想些什么。

    好在，查尔斯教授开口说话了，“那项研究的主导人，名为凯文·希利，是三一学院的博士生。他借鉴了日本ATR脑情报研究所的羽仓信宏博士的研究成果。

    好巧不巧，那位羽仓信宏博士之前在uCL伦敦大学学院担任ProfPatrickHaggard的博士后，而PatrickHaggard作为神经学专家，在十几年前还跟我在心灵异能问题上进行过合作——我们共同研究过一位名为山村贞子的疑似心灵异能拥有者，顺便还客串了一把除魔师。”

    也许真的是上了年纪，查尔斯教授讲起事情来都得絮絮叨叨，在洛姬有些囧然的目光中才轻咳一声，将话题拉了回来，

    “咳咳，科学科研是个很小很小的圈子，一旦涉足其中，你就会发现所有人基本都沾亲带故，总是能扯上联系。

    总之，那位某种意义上算我的‘师侄’的羽仓信宏博士，于2012年对运动员的一种常见现象进行了探讨。

    一些专业的足球运动员和网球运动员都承认，在他们触球的一瞬间，都会觉得时间瞬间凝固，眼中的一切都如同放慢了一般。

    简而言之，这种现象就好像是电影、电子游戏里的‘子弹时间’一样。

    在上个世纪，神经学界有种理论，认为人脑根据眼睛、耳朵和其他感觉器官的信息来测定画面，如果在一个时间间隔内接受的信息量越多，则在感觉上，时间流逝越慢。

    羽仓信宏为了验证这种画面，提出一种实验，即让受试者从屏幕上快速闪过的一长串字母中寻找字母A。

    在那些发现字母A之前捕获大量连续图像的人，都明确表示，在实验过程中感觉时间被拉长——也就是说，同一时间接受的信息量多少，确实与时间观念有关。”

    说到这里，查尔斯教授笑了笑，随意说道：“在生理学中有一个参数名词，叫做临界融合频率CFF，

    该名词，指的是生命体接受视觉信号的快慢。

    打个比方，如果一个屏幕的刷新频率低于每秒60次，你能察觉到屏幕画面不连贯，而一旦超过每秒60次，你就无法察觉到不连贯——那么就可以说你的CFF为60次/秒。

    棱皮龟的CFF为14次/秒，狗的CFF为80次/秒，加利福尼亚黄金背鼠的CFF为119次/秒，而这只苍蝇的CFF，则高达250次/秒。

    通过以上这些数值，你能猜想到什么？”

    洛姬张了张嘴巴，犹豫片刻，方才说道：“动物的体型越小，体重越轻，他们的临界融合频率CFF就越高？”

    “很好，你果然是个聪明的孩子。”

    查尔斯教授拿出了那副在X战警学院里教书育人的态度，悠悠说道：“三一学院的凯文·希利博士也发现了这点，并提出一个结论：

    在自然界中，动物为了躲避天敌或是追捕猎物，首要任务就是获取尽可能多的画面，接受尽可能多的信息，也就是提高自己的CFF数值，

    CFF数值并不等同于观念时间的流速，但两者是呈正相关。

    提高CFF数值，就等同于拉长自己的时间观念。”

    说罢，查尔斯教授挥了挥手，像是要去打那只苍蝇一样。

    结果毫不意外，灵活无比的苍蝇轻轻松松躲开了白发老者的掌掴，甚至还在空中甩了一个S型加B型的弧线，嘲讽查尔斯教授的不自量力。

    变种人老者无所谓地摊了摊手，淡然说道：“棱皮龟的时间流速是人类的0.37倍，猫的时间流速是人类的1.4倍，狗的时间流速是人类的2倍，

    而在这只苍蝇的世界里，时间流逝速度是人类的7倍。”

    洛姬猛地回过味来，她环顾四周，看着周围那些静止不动的行人，脑海中像是抓住了什么真相一样，却又说不上来。

    “子弹时间，子弹时间....”

    洛姬咀嚼着这个词汇，片刻之后，猛地抬起头来，不敢置信地看着查尔斯教授，惊声说道：“你加快了这些人的观念时间流速！”

    “呵呵，你果然很聪明。”

    查尔斯教授欣慰地点了点头，平静说道：“准确地说，我是利用了原有的封王计划。

    在格莱美颁奖现场开场演出的时候，你的歌声会起到一种类似于东方术法的‘道心种魔’效果，逐渐改造所有收听者的心理乃至生理结构。

    这种效果，本来是封王计划中，将一千万普通人改造成弱化版神明的技术基础。

    但在新的面壁计划中，我借助了心灵异能放大器，在你演唱的时候，成功对所有格莱美颁奖典礼的收看者，实行了道心种魔。

    并且，通过将五千万收看者当成移动基站，我成功扩大了道心种魔的效应，将全球70亿人都卷入其中。”

    查尔斯教授极为冷静地讲述着这一恐怖的事实（在遇到李昂加入学园都市之前，他可是极为抗拒使用心灵异能，操控民众的），平和说道：“借助道心种魔大法，我改造了全球70亿人的感觉器官，巨幅提高了他们的CFF速值，

    再加上对他们的大脑进行引导式异变，使得他们的思维速度有了质变，

    总的来看，说是加快观念时间流速，也差不多。

    想想看吧，提高1倍的思维速度，就能让科学家们提升1倍的工作效率，节约1倍的时间。

    不止是科学家，还在学校里的学生也能提高1倍的学习效率，甚至连步入工作岗位的成年人，也能在空出来的1倍时间中，重新学习科学知识，完成充电，最终加入科学研究，为人类抵抗外星文明的战争提高效率。

    要知道，在拥有机械章鱼的情况下，人类劳动力是不值钱的，

    只有思维，珍贵的、不可替代的人类创造性思维，才能直接转化成技术力。

    换句话说，学习就是未来，知识就是力量。”

    洛姬咽了咽口水，再次看了眼那些呆滞不动的行人，艰涩说道：“只不过，光是提升一半CFF数值是不够的吧？

    70亿普罗大众，除了那么一小撮真正的精英，剩下的歪瓜裂枣再怎么学习充电，也筛选不出多少真正能够拓展科学边界的天才。”

    “呵呵，确实，光是一倍的时间流速可远远不够，要想让70亿人都成为精英科学家，就必须将时间观念拉到足够长。”

    查尔斯教授有些调皮地伸出了一根手指，“你猜多少？”

    “十倍？”洛姬挠了挠头。

    查尔斯教授摇了摇头。

    “.....一百倍？”洛姬咬了咬牙。

    查尔斯继续摇头。

    “别告诉我是一千倍....”洛姬绷劲了脸。

    “准确的说，是两千五百倍。”查尔斯教授褪去了身上的衰老气质，微笑着说道：“对于接受道心种魔改造之后的地球人类而言，

    原来的一天时间，现在成了两千五百天，将近七年。

    原来的一百天，现在成了将近700年。

    700年的灌输，足以将四肢不勤五谷不分的肥宅，改造成学富五车，才高八斗，精通百国语言，钢琴跳舞，马术床技无一不精的达芬奇式全才，

    甚至能娴熟翻新、改装核弹头，为潜艇航母抛光喷漆，大修核反应堆，拆洗导弹发动机，清洗航母油槽，航天飞机保养换三滤，高空作业擦洗，卫星表面除尘，星球设计，全球海洋保养及维护，南极冰川修复，地球地貌改造，

    这样的70亿天才人类叠在一起，才能够与即将到来的外星联军相抗衡。

    更重要的是，外星联军晚到一天，我们就能爆发出将近7年的创造力，提升将近7年的技术力！”

    查尔斯教授的嘴炮，让洛姬忍不住心驰神往，

    试想一下，光一个全才式的李昂，就已经能在短短数年时间，从一个落魄的跑路小哥，成长为动辄吊打星云体、碾压三神系的金象腿，完成光速进化。

    那么，70亿和李昂一样的全才，到底能做出什么样的事情呢？

    恐怕真的是人人如龙，人人飞升，科技直接跃进四万年了吧！

    “这就是您的真实的面壁计划么？”

    洛姬深吸了一口气，由衷地说道：“相较于原来的封王计划而言，这个新计划更加具有可行性。

    不知道这个新计划的名字是——”

    “因为这个面壁计划，需要全世界70亿人的共同协作，而且最终成果，也是70亿人，人人飞升，”

    查尔斯教授正色说道：“所以这个计划的名字，就是‘人民的名义’。”

    “‘人民的名义’？”

    洛姬点头说道：“简洁，明了，高效，同时又宏大，壮阔。”

    这般说着，洛姬又有些困惑，皱眉扫视一圈周边行人，问道：“但是，查尔斯教授，在人民的名义计划中，利用道心种魔大法改造人类生理结构，势必会消耗人类体内的能量吧，

    如果按照那位三一学院博士的研究，提升CFF数值会让生命体在进化过程中，将更多的耗能，用在感觉器官与大脑，进而削弱躯体强度。

    你是怎么解决这个问题的呢？”

    “很简单，缩短人类的躯体寿命。”

    查尔斯教授微笑着说道：“我已经通知了学园都市的机械章鱼大军，70亿机械章鱼飞出巢穴，各自带着一份营养液背包，找到每一个人类个体。

    那些营养液背包会加装在人类身上，给他们足够的养分，以弥补思维超频所需的能量空缺。

    但这个过程会让人类躯体不可逆转的受损，最大寿命会从120岁，缩短至50岁。

    不过，区区70年的寿命上限，对于2500倍的时间流速而言，也就是毛毛雨啦。”

    “...好吧。”

    洛姬眼角一抽，没有再对人设崩坏的查尔斯教授多说什么（说好的圣母呢？），无论对方干出多么没节操的事情，也见怪不怪，

    “但是查尔斯教授，思维超频只能带来思想上的高效，如果人类接受、传递信息的方式依旧是视觉、听觉，

    那么就算观念时间流速加快，也起不到多大作用吧？”

    “呵呵，放心，我已经给学园都市的机械章鱼下了命令，他们携带的营养液背包，还会伸出一根线缆，接管全人类的大脑。”

    查尔斯教授正色说道：“在学园都市中央智脑的帮助下，我们能把思维超频的70亿人，装进史无前例的巨型网游中，在网游世界完成创造性科学研究，并依靠外界的机械章鱼劳动力，

    完成对外星联军的技术力、生产力超越。

    缸中大脑，这，才是面壁计划——‘人民的名义’的最终秘密！”

    我擦，要不要这么炫酷啊？说好你是无作无为的废柴圣母呢？查尔斯教授，我看你这是要逆天啊！！

    洛姬心中疯狂吐槽，却不知极远处，某个废弃汽车维修厂中，面壁人查尔斯教授的破壁者，也露出了诡谲的微笑。