    看完蓉蓉的表演视频后，江述陷入的短暂的沉默。

    先前看她那十分自信的模样，还以为她的表演天赋和能力有多好呢！

    但是现在看来，虽然不能说差，但也算不上优秀，不上不下的卡在这儿了。

    大概就70分的样子。

    用也算能用，反正应该也不会拖后腿，但就是还差了一口气。

    如果导演认真调教一下，或许能让她发挥出接近80分的水平。

    但导演要是不行，她可能也会交出60分的答卷。

    特别对于这些中游水平的演员，导演越是显得重要。

    这也是不少演员在不同的导演手里，演技也忽高忽低的原因。

    江述原本还考虑把林月如这个女二号给她，但现在看来，能给她阿奴已经算自己仁至义尽了。

    琢磨了一会儿，江述最后还是装作已经休息，没有立即回复她。

    翌日清晨。

    一睁眼，手机上已经有顾谣情发来的问候消息，是一句软绵绵的语音：“老公早呀！”

    下面还有一句：“我突然想到，这好像是我第一次对你叫老公，好离谱呀！[大笑]”

    江述笑着回道：“你要这么说，我还没叫过你老婆呢！”

    顾谣情：“哼！我不逼你，你想什么时候叫看你心情呗！”

    江述：“好的！”

    顾谣情的语气突然转冷：“你真不叫是吧！”

    江述：“下次一定！”

    顾谣情：“……”

    洗漱完毕。

    刚下楼，江椿就上前问道：“蓉蓉的事情咋样了？”

    “就那样。”

    “她能力差吗？”

    “也不能说差，中规中矩吧！”

    江椿点点头：“要是能用的话，不拖你后腿，就给她个机会吧！”

    江述略想了一下：“行吧！那我就好好调教调教她。”

    江椿没有再追问他和顾谣情的事，两人的关系几乎已经摆在面前，再问也没什么意义。

    ……

    蓉蓉刚起床，就收到了江述的微信：【有个还算重要的配角比较适合你，怎么样？】

    看到消息，蓉蓉当即兴奋不已，马上穿好衣服跑出去向爸妈宣告喜讯。

    “爸妈，江述哥同意给我角色啦！”

    爸爸蒋安闻言，脸上却没有开心的表情。

    “爸，你怎么了？”

    “江述这个戏，你最好还是别接了。”

    “为什么呀？”蓉蓉当即皱起了眉头。

    “我和你爸正说着这个事情呢！”妈妈王珊轻声道：“你爸说他昨天也托关系帮你找了个剧本。”

    “他找了剧本，就不允许我接这个了？没这道理吧！”

    “江述给你的是女主吗？”蒋安问道。

    蓉蓉轻轻摇了摇头：“是个配角……”

    “那还有必要接吗？”蒋安笑了起来：“我给你找的这个戏是女一号，制作班底也不很错，你不会为了江述的一个配角，放弃这个女一号吧！”

    “那……两个都接不就行了，一个一个拍嘛！”

    蒋安却摇了摇头：“你有没有听说江述被圈内人封杀的消息？”

    “听说了呀……可是也没见有什么证据……”

    “这是真的！圈里的那几个大娱乐公司在联手孤立他，江述的上限基本就到这了，你最好别和他扯上关系，只要你接了他的戏，我找来的这个女一号就不会给你了。”

    “这么严重啊……”

    “老爸不会骗你的。”蒋安啧了啧嘴：“江述或许是有一点才华，但他终将会为他的年轻付出代价。”

    蓉蓉有些纠结转头看向了王珊：“妈，你说呢？”

    “宁当鸡头不做凤尾，就算没有封杀这回事，女一号和女配角之间，你也该知道怎么选吧！”

    “可是江述哥现在名气很大呀！”

    “你没听你爸爸说吗？这可能就是他的上限了，被那么多圈里大佬联手针对，除非他有超能力，否则他怎么可能应付的了呀！”

    蓉蓉点点头：“我明白了。”

    收到蓉蓉拒绝的消息时，江述是有点意外的。

    虽然阿奴是个配角，但人设挺好，戏份也挺多的，这角色也比较吸粉。

    和蓉蓉说这是个重要的配角，一点儿都没骗她。

    没想到她还是拒掉了。

    不过江述也觉得轻松了些，拒绝也好，不用再费心调教她了。

    ……

    下午。

    江述和顾谣情约好了，几乎同一时间去高铁站。

    不过二人不同车，否则也太明目张胆了，好像生怕别人不知道他俩在一块。

    他们俩都是商务座，商务座就只有一节车厢，但两人的座位也不在一起。

    于是二人只能煲电话粥。

    顾谣情有些无奈：“这样谈恋爱好辛苦呀！”

    “有失就有得嘛！享受了名利，难免失去一些自由。”

    “是呢！”顾谣情应了一声，随即念头一转，好奇道：“昨天那个相亲的姑娘，你怎么和她说的呀？”

    “反正我和她都没提相亲的事，她只是想要个角色，我给了个重要配角，但被拒了。”

    “你现在口碑好热度高，就算是个配角，新人也不会轻易拒绝你的吧！”顾谣情若有所思地道：“除非她找到更好的了。”

    “是啊！不过还有一种可能。”

    “什么？”

    “她必须要二选一，接了我的戏就不能接那部更好的了，毕竟我现在还被封杀着呢！”江述自嘲地笑道。

    他忽然想到了施然，她和蓉蓉面临的是相同的问题。

    她选择相信自己，蓉蓉选择了放弃。

    但站在他们的角度，的确自己如今的处境很艰难，毕竟他们也不知道自己是重生者……

    “你说得有道理，不过我又想到一种可能。”顾谣情笑道。

    “咱俩搁这儿玩接龙呢！”

    “嘿嘿……可能她对你昨天中途离场送我回家的举动很不满，所以才拒绝了你吧！”

    “不会的。”江述马上反驳了她的想法：“如果真是这样，她后来根本不会再给我发表演视频。”

    “原来视频是后来才发的呀……那确实和这没关系了。”顾谣情念叨了一声，马上又握着小拳头给江述鼓气：“咱们加油吧！她敢看不起老公，以后这剧大火让她后悔！”

    “但新剧能不能火还不知道呢！”江述笑道：“我也就只有一件事能保证做到，其他的都不敢保证。”

    顾谣情有些好奇：“你唯一能保证做到的是什么？”

    “爱你。”

    顾谣情俏脸上顿时绽开情不自禁的笑颜，抿着嘴偷笑了起来。

    ……

