    方才贯穿了池渊肋下的乌光此刻飞回，悬于兽化修士的头顶，是一只造型古朴的兽角。

    “什么？你……”

    体表覆盖紫色鳞片的六条手臂修士惊骇，眼前这个生灵躯体再生的速度令他难以置信，乌光破开的血窟窿竟然瞬间愈合了。

    池渊的双手发光，他掌指间迸射璀璨的芒，演化阴阳剑，竟发出了一声颤鸣，一柄黑白道剑激射出阴阳二气，劈斩在古兽角上。

    那团包裹兽角的乌光明灭，兽角险些被直接震飞，池渊欺身上前，一双手掌化成了琉璃，绽放出灿烂的四色神光。

    池渊连拍三掌，这头六条手臂的生灵大吼，然而无济于事，它一身耀眼的紫色鳞片破碎，六只臂膀首先被打烂了，而后是他的胸膛凹陷，骨头也不知断了多少根。

    这头生灵恐惧的大叫，口中不断向外溢血，它试图催动古兽角，毫无疑问这只兽角是一件至宝，能轻松破开池渊的肉壳。

    池渊闪电般出手，一只大掌印直接扇飞了古兽角，而后立掌为刀，手起刀落，一颗充满惊骇之色的头颅飞起，鲜血喷出很远。

    “宝贝啊，这只兽角是王级古兽的独角祭炼成的，汇聚了一头老兽王的一身精华。”

    玄水古莲口水直流，它从池渊轮海中探出一枚莲叶，一道青光刷过，那兽角消失。

    “大哥吃肉，我喝汤。”

    玄水古莲嘿嘿笑着，简直乐开了花，那只漆黑的兽角被它托于一枚莲叶的中央，在乌光中沉浮，散发出王者的气机。

    池渊探手向建木伸出的枝桠，珍宝小鼎就悬挂在枝头，通明灿烂像是由神玉铸造，朦胧的光团破开，洁白的小鼎落入池渊掌中。

    他灌入神力，此鼎纹丝不动，这些神力如泥牛入海消失不见，池渊不禁蹙眉：“这件小鼎是什么法宝，一味的吞噬神力，毫无反应。”

    他又尝试催动气血，五色霞光透体而出，将小鼎包裹。

    这一次，小鼎立即不同了，“咣”的一声迅速放大，成了一尊一人高的三足两耳圆鼎，鼎与其上的封盖浑然一体，整体来看形似一枚果实。

    “这似乎不是兵器，并没有任何杀伐气，只能感觉到祥和神圣。”

    池渊沉吟，以气血熔炼，很快在鼎上烙印下自己的印迹，这尊鼎缩小，沉入池渊体内。

    “咦，小鼎飞上了仙台？”

    池渊惊讶，这尊神灵小鼎一下子横穿几大秘境，飞进了他的仙台中，与元神归一，仿若披上了一层灵魂战衣，他的魂光暖洋洋。

    “真是好宝贝，居然在不停地淬炼我的魂光！”

    这不是一尊常规意义上的鼎兵，而是罕见的“魂鼎”，套在元神之外，无时无刻不在淬炼他的魂光。

    池渊感觉自己这次捡到了不得的大宝贝了，仅此一件魂鼎，就价值无量，这是稀珍的养魂至宝，千万斤纯净源都不会出卖。

    可以料想，这样的一尊宝鼎若是出现在东荒，可能引发超级大族间的战争，皇道世族都要下场争夺，因为这样的奇珍实在太宝贵。

    池渊身形闪动，在这条通向天际的古路上辗转腾挪，很快就来到了一片建木枝桠密集交错的地带，这里的生灵多了起来，有兽族，也有人形。

    这里似乎发生了什么，有人突兀出手，神术玄光乱舞，一群人居然激烈大战了起来。

    “神树枝桠上悬挂的光团，是神明的馈赠啊，都是至圣的珍宝！”

    有人惊呼，周围其他修士也向这个地方聚集，战团越发混乱和激烈了。一位仙台强者祭出法器打杀了一群修士，而后跳出来几个同样的仙台强者，彼此激烈对击。

    可以看到，这片空间生有建木的几段枝桠，树枝上悬挂几个光团，全都内蕴一枚枚碧绿色的果子，拳头大，流转磅礴的生命气息。

    “天啊，是传说中的天命果，为增寿丹散的一味君药，这样一颗果子起码可为年老的王者延命八百载！”

    一群生灵有了发现，这里竟然有足足十几枚天命果，可为老王者延命八百载。所有人都疯狂了，不断呼朋引伴夺取神果，刹那间就有一大片生灵爆碎，化成了血泥。

    池渊感到略微吃惊，而后悄悄绕开了这片地区，他对这种延寿的神果兴致缺缺，然而也不得不感叹这建木上滋养的神珍之多。

    数日后，池渊与一群修士同时发现了一块散发炽盛神辉的晶体，悬挂在枝桠上的一个朦胧光团中，折射出鲜血般妖艳的赤霞。

    “血神源！”

    这是一种罕见的神源，一般只在绝地中出现，如今触手可及，让一群生灵都震惊，而后这里彻底沸腾。

    “血神源，传说封印有神明的至圣血液，抢啊！”

    足有小半个脸盆大的血神源挂在建木枝桠间，引发了轰动，所有人都争相功伐，无不想将血神源摄入手中。

    “血神源为我神陵兽山所有，都滚开！”一声咆哮，令众人心颤，带着炽烈的金芒扫过，一群人被扫飞了出去，大口咳血。

    “神陵兽山的二少主，金鬃狮王！”一群人惊骇，虽然垂涎血神源，身体还是不由自主得发颤。

    无他，金鬃狮王太强了，他虽然只是化龙第八变的修士，却令一众强者都发怵，不敢与之缨锋。

    金鬃狮王，为兽族不世出的天才，神陵兽山在他们这代一下子出现两位幼王，力压老辈人物，逆行伐仙，都是杀出来的威名。

    然而，还是有人不忿，这里不乏其他族裔的强者，有个背生银翅的仙台强者持掌一柄战戈，爆发出炽烈的白芒。

    这柄战戈中融进了半个拳头大的大罗银精，一经催动便吞吐银色神锋：“小辈，纵然你出身不凡，也要知道尊重前辈，你太嚣张了！”

    “不服的，来战！”金鬃狮王伸手一招，掌中出现一把巨大的流星锤，升腾可怖的气息。

    有了带头的，一群人都出手了，他们身上腾起阵阵神光，惊雷轰鸣，一片法宝同时镇压，包括三件强大的大能级兵器。

    “哼！”

    金鬃狮王冷哼，这个英武的神陵兽山二少主发威，抡动巨大的流星锤，流转乌光，甚至挥出了残影，宛若在抡动一颗又一颗大星。

    流星锤荡出一片乌光，如汪洋般落下，让几件大能法器都碎裂了，一群人爆碎，几位仙台修士大口咳血倒退。

    “不要管他们，继续向上攀登，按古史中的某些传说，建木的上层树冠才是真正的机缘宝地！”

    玄水古莲向池渊传音，后者很惊讶，悄悄绕过这片区域。

    半空中，建木皴裂的树皮上露出一个洞穴，放射出灿灿光华，竟如同一池黄金宝液在流动，池渊走进来后这片天地立时变大，犹如一片金色神海般惊人。

    “纳须弥于芥子，好惊人的手段。”

    池渊惊异，这株建木太不凡了，在漫长岁月中产生了不得了的蜕变，外界一个散发金光的小树洞竟内有乾坤，化成一座小世界。

    “这些金色的液体含有神性精华。”玄水古莲扎根金色浆液中，“这该不会是金身宝液吧，可藉此练出金身术。”

    突然，黄金液一阵翻滚，如同沸腾了般，这片黄金海裂开，冲出一只巨大的魔蝶。

    “外界生物，滚出我的洞府！”

    魔蝶大吼，同一时间它的一双巨翅发光，翅上的鳞片脱落，化成了晶莹炽盛的光雨洒落，简直可以说是铺天盖地，淹没向池渊。

    池渊身形如鬼魅，在这片金色的海面上辗转腾挪，它的气息太盛烈了，这是一头化龙绝巅的异种神蝶，鳞翅洒落的光雨晶莹。

