    “来了来了，我也没走啊。这不是看你跟朋友聊的开心没好意思打扰你么。”

    如今已经被小桃主动点名了许培然自然也就不能继续不说话了。

    “怎么？是不是见到大仙和梦老师你紧张啊。不用紧张，他们都很随和的。”

    看见许培然没有说话小桃还以为许培然有些紧张便赶紧开口说到。

    正常来说一个陪玩看见了大主播和职业选手有些紧张也是理所当然的，但是许培然可并不是个普通陪玩，曾几何时他的身份跟梦老师一样的，都是职业选手。

    只不过梦老师是征战赛场已经出名的职业选手，但是这并不代表许培然就比他差，许培然只不过是一直都没有上场的机会而已，要是有机会上场他的成就不一定就要比梦老师差。

    “对对对，兄弟不用紧张，其实说实话我还挺佩服你的呢，居然能把小桃带上王者，你的实力比我都强，当初我拼了命都没带小桃上去王者。”

    一旁的梦老师也是抓住了这次嘲讽小桃的机会。

    “少侠也是让我佩服啊，既然你带小桃上了王者，看样子我今晚点熬夜上个荣耀啊，要不然排位碰见小桃可就惨了。”

    大仙也是不能放过这么好的机会，嘲讽的功底比梦老师还要深厚。

    “喂，你们什么意思嘛，我跟你俩说奥，你俩要是在这么说我的话我以后就狙击你俩，给你们都坑回青铜。”

    小桃把嘴一撅故意装出一副不高兴的样子出来。

    直播间里的观众们也是被这几个人的互撕弄的哈哈大笑。

    紧接着陆续有更多的人进入到小桃的直播间来给小桃庆祝生日，同时还不忘了恭喜小桃终于完成了梦想上了王者。

    而小桃也是说了一大堆感谢的话，有些小桃的忠实粉丝还做了一些小桃的视频出来，小桃也是在直播间当作福利给大家放了出来。

    第一个视频还算是很正常，里面是一些小桃的照片和祝福的话，看的小桃也是心里暖暖的，差一点就要被感动的哭出来了。

    可是第二个视频放出来就画风突变，里面记录的都是一些小桃平时的脑残操作，看的小桃是无比的羞愤，脸红的恨不得找个地缝钻进去。要不是为了节目效果小桃恐怕早就把视频关闭并删除了。

    “哈哈哈，这个绝对是十年老粉，要不然干不出来这种事。”

    “山上的笋都被你夺完了啊，不过我不得不说一句干得漂亮。”

    “能不能把视频发给我，我有厌食症，看了桃姐的视频顿时食欲大增，我感觉我现在能吃掉一头牛。”

    看着弹幕小桃只能不停的在心里安慰自己才能让自己的内心平静下来了。

    在大家的欢声笑语中小桃的生日宴会也算是圆满结束了，不过众人却并没有离开的意思。

    平台官方为了给小桃庆祝生日也是出面举办了一个活动，内容就是各个主播自由组队打比赛，最终获胜的队伍可以得到官方给出的奖励。

    “我要赶紧建个房间去组队伍了，跟我一队的赶紧报名呀！”

    小桃一边说着便一边登录了自己的游戏账号。

    可是刚一上线游戏便弹出了提醒，内容就是告诉小桃今天玩的时间已经很长了，所以要强制下线十五分钟。

    “不是吧，我被强制下线十五分钟。”

    小桃一脸的无奈，这还真是她没有预料到的。

    “哇，你今天这是玩了多久啊，居然一上来就被强制下线。”

    一旁的梦老师也是难得开了口，他最佩服的就是小桃这种人，简单来说就是又菜又爱玩。

    “没关系没关系，我还有别的号，等我换一个号。”

    小桃很快换了另外一个账号，身为游戏主播的她自然不可能只有一个游戏账号。

    “好了，我建好房间了，有没有人要跟我一队的啊？”

    随着小桃建好房间后也是赶紧在直播间里问到，毕竟换号已经耽误了不少时间，在晚一点的话高手可全都被别人抢走了。

    “额，我突然想起来家里煤气没关，你们先玩，我回去关一下。”

    “对对对，我家里养的霸王龙还没有喂，我点赶紧回去喂，要不然一会该上街吃人了。”

    就在小桃说完这话之后来参加活动的主播们赶紧都给自己找理由，私下里却快速的开始组织起队伍来。

    跟小桃一队他们实在是没有信心，虽然是主播之间的娱乐局但是被人吊起来打的滋味也不好受啊。

    “梦老师，咱们组一队吧。”

    一旁的大仙也是赶紧拉拢身边的强将。

    “没问题，还有没有人想跟我们一队的，赶紧报名。”

    梦老师一口答应了下来，反正只要不让他跟小桃一队就行。

    “梦老师，我跟你一队。你跟大仙哥俩带上我吧。”

    小桃赶紧可怜兮兮的开口说到。

    “那个，我们队伍满了啊，就在你刚刚说话的前一秒，我们的队伍已经满了。”

    大仙嘴上说着手上却没停，赶紧把几个实力厉害的主播拉拢到了自己的队伍之中。

    最终还剩下三名主播速度慢没有找到自己的队伍，无奈他们也只能被划分到了小桃这一组的队伍之中，反正也是一个娱乐局，而且还是为了给小桃过生日，所以剩下的三个人也只能笑着接受了。

    可是即便如此他们依然是四个人，距离凑满队伍还差一个人。

    “官方，我可不可以让跟我一起打游戏的陪玩一起啊，我们少一个人。”

    看见自己的队伍算上自己才四个人小桃也是第一时间就想到了许培然。

    其实小桃最开始就想带着许培然一起参加，现在少一个人无疑也是给了她充分的理由。

    “没问题。”

    平台官方也是很快给出了答案。

    开玩笑，虽然别人不知道但是官方的工作人员可知道这平台就是小桃家的产业，面对小桃提出的要求他们敢说不嘛。

    “许培然，你赶紧上号啊，你不在我没信心。”

    得到了肯定的答复后小桃也是赶紧在直播间里呼唤起许培然来。

