    秦风在大阳国的事情闹得沸沸扬扬。

    而正当秦风要离开的时候，却忽然同时接到了叶苍龙和紫虎传来的消息。

    他的女儿林小诺被抓了！

    “怎么被抓的！你们不是一直在保护她们母女吗？”秦风有些怒了。

    不管战部也好，还是天外楼也好，他都安排了人手，他可不想再让林雪雁母女遇到危险了，但是很显然，他的计划还是落空了。

    “是黑暗议会的人出手的，是一个神秘而强大的家伙，我们的人都不是他的对手，抱歉，秦风。”叶苍龙非常懊悔。

    “主上，紫虎保护小公主不利，甘愿受罚！”紫虎也十分自责。

    秦风收敛了一些情绪，他知道，有时候并非他们不行，而是对手太阴险狡诈了。

    秦风第一时间回到了林雪雁的身边，此时此刻，她早就哭成了泪人。

    秦风一回来，林雪雁就扑进了秦风的怀里，哭个不停。

    “诺诺没有了……没有了……呜呜呜……”

    林雪雁浑身抽泣道。

    “别怕！我会把诺诺找回来的！你放心！”秦风紧紧抱着林雪雁，不断安慰着。

    林小诺就是林雪雁的心肝，哪怕她自己死了，也不想让林小诺出一点事。

    “阿风，你可以一定要把诺诺带回来啊，不然我都不知道怎么活下去了……”林雪雁颤声道。

    “好！”秦风连连点头答应下来。

    正当秦风安慰着林雪雁，忽然紫虎走了进来。

    “主上，找您的电话！”紫虎递过去卫星电话。

    “嗯？”秦风十分诧异。

    “谁？”电话接通，那一头却沉默了一阵，旋即出现一阵诡异而阴沉的笑容。

    “你就是秦风？你好像一直在追查我们的下落？呵呵，就凭你和你的天外楼，以及那几个老家伙，也想对付我们？就算加上光明教廷那又如何？你的女儿现在在我们的手上，你又能怎么样？你以为你的保护计划很好？只可惜在我们的面前，什么都不是。”那人的声音低沉而沙哑，充斥着冷酷，用的却是国际通用语言。

    “你就是GOD的人？黑暗议会的成员？”秦风沉声道。

    没想到黑暗议会的人还敢主动联系他。

    “呵呵呵，我不是你所能了解的存在，我至少比你多活了一百年！你想要你女儿活命的话，那么三日后，就到这个坐标来，如果你不来，你女儿必死无疑！”那人沉声说道。

    那人发送了一个坐标过来后，便挂断了电话。

    秦风阴沉的将电话递给了紫虎：“查一下这个坐标。”

    很快，紫虎就查到了：“这是在大平洋中心位置的一个无人岛屿上！”

    “阿风，这会不会是他们的阴谋，他们用诺诺威胁你，就是想让你过去，然后对付你！”林雪雁有些担心道。

    这几乎不用想，他们的目标是秦风，而并非他的女儿，只是想将他引入一个圈套，将他杀死。

    “即便是圈套，我也得去，不是吗？这是我们的女儿啊！”秦风摇摇头道。

    就在这时，轩辕问天和百里真龙也得到消息，一起来到了江城。

    “秦风，这件事你必须要慎重，你有没有想过后果？你去的话，几乎必死无疑，你的女儿在别人手上，别人要杀你，你敢反抗吗？他们让你去那个无人岛屿还不明显吗？就是想轰炸死你，他们肯定准备了大量的热核！”轩辕问天出声阻止道。

    “是啊，小风，我们明白你作为一个父亲，决不能见死不救，可是你有没有想过，你死了之后呢？你身上的重担谁来抗？以后我们也少了一个重要的帮手去对付黑暗议会了，难道你真的就这样白白牺牲吗？”百里真龙也劝道。

    他们的主张都不希望秦风就这样牺牲，而是必须克制自己的内心，寻求另一种报仇方式，最终将黑暗议会的阴谋计划破灭才是正途。

    秦风深吸一口气道：“抱歉，我的女儿只有一个，我不能看着她死……”

    在秦风的内心，一直亏欠林雪雁和林小诺，不管他如何位高权重，不管他身份实力如何，他终究只是林小诺的父亲，作为一个父亲，他不可能眼睁睁看着自己的女儿死去，而自己什么都不做！

    他宁可自己去死！

    就在这时，林雪雁却紧紧握住了他的手：“阿风……我也不希望你去了！虽然我也很希望你把诺诺带回来！但是理智告诉我，你这一去，可能我连你都要失去了！”

    “我没有了诺诺，我不想没有你！就算你去了，也不一定救得回诺诺！”

    “我不希望你去！留下来吧！”

    林雪雁越说越痛苦，让她放弃林小诺，就是挖她的心，可是她也不愿意失去秦风。

    秦风紧紧抱着林雪雁，他现在陷入了两难之地，去也不是，不去也不是，他也不想离开林雪雁，更不想失去林小诺。

    正当众人一筹莫展之际，一道身影一闪而至，赫然是九衍道君。

    “师尊！”秦风仿佛找到了主心骨。

    “我知道了你遇到了难题，我是来帮你解决问题的。”九衍道君淡淡道。

    秦风知道九衍道君在推演方面同样有强大的能力，所以他肯定有很多的办法，甚至可能已经预测到了他的这次劫难。

    “抓走你女儿的人，是来自灯塔国秘密打造的一个特殊战队，名为天神战队，全都是经过基因和异能改造的超能者，当然实则这一支战队被黑暗议会掌控者，包括灯塔国的国都大会的一些成员本就是黑暗议会的成员。”

    “而在若干年前，我早就已经在其中布局了，留下了一颗棋子，现如今看来，正好派上了用场。”

    “你就按照黑暗议会的要求去做好了，我会让我的棋子救回你的女儿，到时候这反而是我们发起反击的机会，这就叫将计就计，可能连黑暗议会也不会知道，这将是他们最大的致命错误！”

    当九衍道君把一些细节告诉秦风等人的时候，顿时让在场所有人都燃起了希望。

