    安林其实是不敢跟阳灵倩呆太久了。

    那么多美女对他虎视眈眈，他可得避嫌。

    小兰还在一处地方跟加百列聊天呢，加百列小姐姐那个大嘴巴，被她看见了，指不定又得在一旁煽风点火，带偏他跟阳灵倩纯洁的友谊。

    安林想了想，还是保持距离吧！

    其实他该做的已经做了。

    一杯酒，一句话，就能拯救一个返虚大能的道途。

    顶级强者的生活，就是这么朴实无华，且枯燥。

    说起顶级强者，安林现在总算是迈入了太初大陆最顶尖那一个层次，他隐隐中能通过对天地万物的感应，感知到其他地方的几股强大的气息。

    东方，东北方，南方，西方，北方，都有跟他类似的浩瀚缥缈的气息，仿佛凌驾于世界之上，足以俯瞰亿万众生。

    这些气息很稀少，仅仅个位数的数量，无一不是某个领域和种族的至高，安林在之前是不能感知到它们的存在，但现在可以了。

    没错，那些存在都是创世神灵。

    他或许也是唯一一个刚迈入合道境，就能感知创世神灵的存在。哦不，他问过许小兰，许小兰也能感知，只不过没有他那么清晰。

    每一个创世神灵看似缥缈难寻，在世间只有传说，不见真身。但其实到了它们这一个层次，每一个都耀眼如阳！

    寻常生灵察觉不到，那是没资格察觉。一旦迈入同等层次，都是很轻易就能感知对方的存在。创世神灵实在太强了，根本就不属于生命范畴，每一个创世境都代表着一个或者多个世界。你能忽略一个世界的存在吗，显然不能，除非你没资格看到那个世界。

    安林就看到了一个个让他肃然起敬的存在。

    他们没有刻意隐藏自己的气息，或许是做不到，或许是没必要，反正这个世界上，也没谁能够威胁得了他们……

    “女娲在南方灵湖界，道德天尊也在南方，东北方的是烛阴老祖吧，东方是西里尔和陈尘，嘿，北方竟然也有？在苍北山界……但它怎么一动不动的？”

    “啊……它察觉到了我的感知……”

    安林脸色微微一变，吓得差点收回感知。

    但这时，那位存在却主动跟他打了招呼。

    “安林小友，你在看我吗？”

    “我是苍北山界石通族的悟界者……”

    一个沉稳又缓慢的声音通过世界的某种韵律，传入安林耳中。

    安林心中惊奇，石通族的强者他只知道一个合道境的悖论大帝，真没想到石通族竟然还有创世境的存在！

    “悟界者前辈您好。”安林恭敬地打了一个招呼，随后面露歉意道，“抱歉，打扰到您清修了。”

    “呵呵，不碍事，我想一个问题，反正已经想了好几千年了，也不在乎那一点点的时间耽误。”悟界者乐呵呵道。

    想一个问题想了好几千年？

    安林心头一震，有些肃然地问道：“不知前辈可否告知，你想的问题到底是什么呢？”

    他知道，石通族的生灵，个个都是哲学家，想的问题必然都无比的深奥，甚至有可能是直达道之本源的问题。一个能让创世境悟界者困扰数千年的问题，必然是个很可怕的问题！

    “告诉你也无妨，但我觉得你应该也找不到答案。”悟界者的声音悠悠传来，让安林的心神都提了起来。

    “前辈您说。”

    “嗯，我为什么喜欢吃咸豆腐脑，不喜欢吃甜豆腐脑？”

    “啥？您……说啥？”

    “我为什么喜欢吃咸豆腐脑，不喜欢吃甜豆腐脑？”

    悟界者又重复了一遍。

    安林倒吸一口凉气：“这是你那个问题的铺垫吗？”

    “不，我想的就是这个问题。”悟界者道。

    安林：“？？？”

    等等，我没听错吧？

    一个创世大佬想了几千年的问题。

    竟然是为什么喜欢吃咸豆腐脑，不喜欢吃甜豆腐脑？！

    这特么是脑子有问题吧？！

    安林仿佛被一道雷劈中，整个人都外焦里嫩的。

    他还以为自己面对的是一个睿智的前辈，现在看来，怕不是在跟一个二傻子在交流……

    “怎么样，你是不是也觉得这个问题很烧脑？”悟界者看到安林选择沉默，颇有一副找到知音的模样。

    安林差点一口老血喷了出去。

    “我觉得吧……这个豆腐脑喜欢什么口味，是因人而异的吧，有的人喜欢甜的，有的人喜欢咸的，喜欢就是喜欢啊，哪有那么多为什么。”

    悟界者听到这话顿时不高兴了：“不，任何喜欢都是有根源的，为何我会觉得咸豆腐脑好吃，而不觉得甜豆腐脑好吃，明明我平时也是喜欢吃甜食的，这根本就不是口味问题，而是有着更深层次的问题。”

    “我觉得咸的豆腐脑好吃，是生命的选择吗？有的生灵喜欢甜豆腐脑，有的生灵喜欢咸豆腐脑，这就证明两者都有优点和可取之处。”

    “那么……到底是咸在勾引我，还是豆腐在勾引我？它们两者结合，为何能够对我产生特别的感觉？我为什么会好这口，我好这口的根源是什么？味觉？触觉？态度？情感？道境？还是说……”

    悟界者在滔滔不绝地分析着。

    安林听得一个头两个大。

    妈蛋，这货怕是疯了！

    不，这货绝对是疯了！！

    “对了，安林小友，你喜欢甜豆腐脑，还是喜欢咸豆腐脑？”

    “我喜欢甜的。”

    “为什么？你为什么会喜欢甜的？”

    “我就是喜欢啊，咸的有什么好吃的？完全没有那种爽感。”

    “你这是傲慢与偏见！我吃咸豆腐就有爽感！我真不明白甜的有什么好吃的，味道要多怪，就有多怪！”

    “甜豆腐味道怪？明明是咸豆腐味道怪！”

    “明明是甜的怪！”

    “咸怪！”

    “甜怪！”

    “咸怪！！”

    “甜怪！！”

    ……

    安林在大声叫着。

    许小兰碰巧走了过来，神情困惑地看着面红耳赤的安林：“你怎么争论什么呢？怎么那么激动？”

    “我在争论甜的豆腐脑好吃，还是咸的豆腐脑好吃！”

    许小兰闻言神情一怔：“无聊……”

    “那小兰你说，你是喜欢甜豆腐脑还是咸豆腐脑？”

    “我都喜欢啊。”

    轰隆！

    安林如遭雷击。

    远处的悟界者同样如遭雷击。

    安林：“异端！”

    悟界者：“不可理喻！！”

    许小兰：“？？？”