    详细询问了一番事情的前因后果，黄安国初步了解了事情的大概，原来是几人今天出来办事，在街上就感觉受到几名陌生男子的跟踪，三人惊慌之下急忙报警，警察不予理会，说他们神经过敏了，她们就赶紧给黄安国打电话，黄安国手机里的十几个未接电话多半是那时候打的，后来三人就赶紧回到集团在海江市新建起来的临时办公地点，没想到跟踪的几人竟然堂而皇之的跟进来，一脚踹开办公室的大门，对几人公然威胁。

    虽然听杨洁现在说的云淡风轻，但黄安国能想象到刚才几人受到的惊吓，三个弱女子突然受到几个凶神恶煞的男子威胁，而且都是第一次碰到这种事情，那种害怕程度是可想而知的，幸好这是在大白天，而且据杨洁所说，当时公司的几名工作人员也都在场，不然还真不知道会发生什么事。

    黄安国挂掉电话，习惯性的皱起眉头，熟悉他的人都知道，黄安国这是心里不高兴了，通过电话黄安国已经了解到，直到那几个男子离开好久后，接到报警的警察才姗姗来迟，但是警察以没有人证物证为由不受理，对在场几名公司工作人员的作证也找借口搪塞过去，说是和杨洁三人同在一个公司，他们出来作证可信度不高，然后就施施然离开。

    黄安国对警察的玩忽职守有点愤怒。但想来对方既然敢在白天就干这种事情，肯定是有恃无恐地，警察的表现也说明了对方肯定是有所凭仗。

    秘书钟涛坐在前排的驾驶座上小心翼翼的看着黄安国的脸色，他虽然不知道具体发生什么事，但听到黄安国刚才说到报警两字。知道可能是出事了，再看黄安国地脸色。更是给他一种黑沉沉的感觉。

    “黄市长，要不要我给张书记打个电话？”钟涛通过刚才从黄安国嘴里听到地那几个重要字眼，暗暗揣摩着黄安国的意思，至于他所说的张书记，则是指市委常委。政法委书记兼公安局长张明方。张明方主管政法口。也是属于海江市本土干部之一，虽然已经临近退休年龄。但是主管政法这一块的时间比较长，再加上又是从基层民警一步一步走上来的。在海江市政法系统威望很高，黄安国刚才电话里说地话似乎又涉及公安这一块。因此，钟涛自然而然地先想到主管政法这一块地领导。

    “嗯。”看了钟涛一眼，黄安国点了点头。

    政法委书记张明方此刻也刚刚从宾馆离开，到了他这个年龄，反而不太喜欢在外面应酬了，而且身体也吃不消，毕竟比不上年轻人了，所以一些不必要的应酬往往都会推掉，从宾馆出来，他也正打算回家吃午饭，家里还有个不到两周岁地可爱的小孙子，他现在没事也喜欢回家抱抱孙子，弄弄花草，这种生活倒也其乐隆隆，反正对他来说，如今地工作就是站好这最后一班岗，然后顺顺利利的退休，如果退休时能在获得个正厅级地待遇，那他这一辈子也算是功德圆满了。

    车子刚刚启动，却见秘书段志突然转过头来小声说道，“是市长的电话，我跟钟秘书说你回家了，我会立马打电话给您，让您打过去。”

    这是张明方长时间和秘书段志形成的默契，一般只要有电话过来，段志都会先看下对方是谁，如果是张明方不想见的人，他都会替张明方挡下，要是对方是到了一定级别，能知道张明方私人手机号码的，他就会立刻通知张明方，张明方这时就会把私人手机号码关掉，想找他的人自然找不到。

    此时见是市长打过来的电话，段志仍然是采取老办法，他也清楚现在市政府的情况，知道新市长刚来，目前颇有点举步维艰的样子，而他的上司张明方则是两方都有可能要拉拢的人，所以见是市长的电话，他巧妙的先挡过去，只不过之前他挡的人大多是比张明方级别低的，挡市长的电话还是第一次，多少让他心里有点慌，幸好张明方还没有真正的回家，让他可以及时汇报情况，不然他还真怕这种事情露馅了，以后等张明方下了，市长要是因为这种事情想收拾他还不是分分钟的事情。

    “哦，黄市长的电话？”张明方不确定的问了一句，见段志点头后，不由得让他慎重起来，他跟这位新来的年轻市长接触并不多，现在明眼人都看得出来，市长黄安国和常务副市长朱新礼两人肯定不对路，朱新礼仗着本地干部的优势，拉拢很大一部分同样是海江市本土的官员，有种想要架空市长权力的架势，对于张明方，朱新礼也曾经多次暗示过，希望张明方能站在他那一边，毕竟张明方虽然快要退休了，但只要他还在位上，他手上那张常委票就能起到作用，而且，张明方在政法口的威望又高，也是属于本地的一位实权干部，因此，朱新礼对张明方还是十分重视的，只是张明方对朱新礼的暗示大多数是装作看不见的，有时候则是找点借口搪塞过去，让朱新礼既生气又无奈。

    张明方对朱新礼的示好视而不见，主要是他不想卷入市政府两大巨头的权力斗争之中，他更多的是想保持中立，虽然说当官的永远回避不了一个站队问题，那些中间派虽然可能两头都不得罪，但往往也都不讨人喜欢，所以在仕途上也很有可能是走不远的，但这些问题在张明方身上就变得不是问题了，因为他反正升上去是不可能的，就等着退休了，所以他也并不怕得罪谁，他现在只是不想卷入这斗争中去而已，省的惹上一身骚，他求的是一个安稳。

    眼下张明方听到是市长的电话，犹豫着要不要给黄安国打过去，现在都已经快中午12点了，黄安国找他会有什么事？然道是今天受到朱新礼刺激了，想让他表态？张明方胡乱猜测了一下，最终还是决定给黄安国打过去，时间也不允许他过多的思考，反正如果黄安国真让他表态，他躲得了这次也躲不了下次，他在心里暗暗给自己鼓劲，不管是谁拉拢自己，他都两不相帮，他只求让自己心安就行。

    “喂，黄市长，你好啊。”张明方给黄安国打电话，脑袋里已经将刚才的那些想法统统甩掉了，换上了正常的语气。

    “是张书记嘛，大中午的，还打扰你，实在是不好意思。”黄安国客气了一下。

    “没事，没事，现在还早呢，哪能谈得上打扰，黄市长要是有什么事尽管吩咐。”张明方说出这句话时，表面上十分大方，心里面却是有点忐忑，生怕黄安国真弄出什么让他不好做的事情来。

    “呵呵，是这样的，刚才有来海江市投资的商人给我打电话投诉，说是人身安全受到威胁，打电话报警，警察不予理会，不知道有没有真的出现这种情况，不过我想人家投资商应该不会这么无聊来跟我开这种玩笑，我想这件事情你可以过问一下，来海江投资的商人生命安全都得不到保障，这要是传出去，影响会有多恶劣，这是事关海江市招商引资的大局，希望你能好好关注一下这件事情，而且现在创推委一行人又刚好来到我们市考察经济发展情况，这种事情要是传到他们的耳朵，那对我们的海江市的形象更是要大打折扣。”

    “嗯，好的。”张明方一听黄安国跟他说的事情不是他想的那么一回事，心就放了下来，对黄安国后面的话反倒没这么注意听，一会儿才回神过来，发觉黄安国跟他说的事情也不是什么小事，这种涉及到招商引资的事情可大可小，要是被人拿来炒作，就会被无限放大，连忙跟黄安国保证道，“黄书记，你放心，这件事情我一定会亲自过问的，不会容许任何人给我们海江市良好的治安环境抹黑的，那几个不办事的警员只要一经调查出来，绝对给予严惩的。”

    “呵呵，张书记，我也就是根据投资商的投诉这么一说，具体是不是这么一回事还是要调查后才知道，有调查才有发言权，我们也不能冤枉任何一个好人，毕竟底层民警的工作也是很辛苦的，不过不管最后是什么情况，对于投资商生命财产安全我们一定要重视。”“黄市长说的是，这件事情我会尽快调查清楚的，给黄市长一个满意的回复。”涉及到自己分管的这一块，张明方也就认真的应了下来，不然若是被人说海江市的治安环境不好，最后扇的还是他的脸，他这辈子仕途最得意的事情就是以前还在公安一线工作时，因为工作出色，多次被评先进，还曾荣获过二等功三等功多次，那些都是他凭真本事换来的，也成了他最为珍惜的荣誉，也正是因为他管着政法这一块，海江市的治安环境一直都是被人称道的，至少他是这样认为的，现在听到这样的事情，他的心情自然也不舒服。

    和黄安国通完电话，张明方也彻底放下心来，至少黄安国不会像朱新礼那样急着逼他站队，就冲这一点，他就觉得黄安国要比朱新礼好上几分。

