    第533章

    韦浩出了承天宫，就直奔工部，到了工部后，也不去找段纶，而是直奔后面的王珺办公房，就看到了王珺在那里写着东西。

    “哟，这么忙呢？”韦浩笑着走了过去说道。

    “哎呦我的老天爷！”王珺一看韦浩，就感觉不好了，韦浩一般是不会来找自己的，只要找自己就没有好事。

    “我，是我，你什么眼神，我可不是老天爷啊！”韦浩笑着凑到了王珺面前说道。

    “夏国公，啥事？”王珺哭着脸看着韦浩问了起来。

    “明知故问不是？我找你能有什么事情啊？”韦浩拍着王珺的肩膀说道。

    “夏国公，你可别为难我啊，你知道的，工部对于这个火炮控制是非常严格的，每次给你，我都要做检讨，而且很多人想要找我的麻烦！你就不能找尚书吗？就为难我？”王珺还是苦着脸看着韦浩说道。

    “开什么玩笑，这样的小事情我找他，你就给不给吧？”韦浩坐了下来，翘起二郎腿看着王珺问道。

    “你，你，你要多少啊？”王珺没办法，硬着头皮问了起来。

    “不多，这次一两百斤就好了！”韦浩笑着说道。

    “谁又不长眼啊，得罪你了？夏国公，咱大人不计小人过不行吗？好歹你也是国公啊，没必要和他们一般见识是不是？夏国公，要不，咱们就算了，我估计也不是大事情！”王珺继续劝着韦浩说道，韦浩就盯着他看着，看的王珺发毛，

    他知道，自己前几次给韦浩火药，虽然是做检讨了，也有人说要收拾自己，可是自己是真的没有什么事情，他们也不敢收拾自己，王珺也清楚，那些人不敢，因为自己背后是韦浩，收拾了自己，那韦浩可就会对那些人不死不休了。

    “行，我去给你弄过来！”王珺低着头去给韦浩弄火药去了，很快火药就拿过来，韦浩交给了自己的亲卫，

    这个时候，段纶来了。

    “我说你小子到工部来，都不知道我那边坐坐？还要我来找你？”段纶看着韦浩问了起来。

    “你这么忙的人。我还敢去打扰啊？”韦浩笑着说道，接着段纶就发现王珺哭丧着脸。

    “又，又拿了火炮？”段纶马上看着韦浩问着，韦浩笑着点了点头。

    “不是，谁啊？谁得罪你了？”段纶也很无奈的看着韦浩问了起来。

    “到时候你就知道了，先这样，我去拆房子去！”韦浩对着段纶说着就要走。

    “不是，等一下，我有事情和你说！”段纶拉住了韦浩的手，对着韦浩说道。

    “什么事情啊？”韦浩不懂的看着段纶。

    “这不，我年纪大了，尚书我是真的干不了，吃不消了，所以找你商量一下？要不，去我办公房，反正现在还早，你炸房子也不着急不是？”段纶拉着韦浩开口说道。

    “我不当，爱谁当谁当，你可不要坑我！”韦浩很严肃的看着段纶说道。

    “诶，你不当是不当，但是我推荐的人，你是不是也看看？”段纶继续对着韦浩说道。

    “不看，不管，这样的事情，我可管不了，而且也不归我管！”韦浩笑着摆手说道，自己可不会去插手这样的事情，到时间会有人有意见的。

    “走了啊，这样的事情，你真的不需要和我商量，谁当都可以，你老就放心吧！”韦浩笑着对着段纶说完了，马上就带着自己的亲兵走了。

    “不是，哎呦！”段纶很着急，他是希望自己推荐的那些人选，能够和韦浩合得来，如果合不来，那工部是真的不好做事情。

    “尚书，你可是看到了啊，我没办法啊，他非要拿，我也只能给他，你要给我作证啊！”这个时候，王珺到了段纶身边，开口说道。

    “哎呦，知道，做什么证，让你写检讨，只是表面过的去就行，谁也没有想要惩罚你，如果想要惩罚你，你还能在这里坐着，忙你的去！”段纶对着王珺摆了摆手，

    王珺听到了，笑了起来，还真是，反正每次写完检讨后，啥事也没有，好像大家都忘记了这件事，甚至连弹劾自己的奏章都没有，安全的很。

    “我去陛下那边一趟，韦浩拿着火药出去了，那肯定是要出事情的，要提前去和陛下说说！”段纶说着就走了，他要去一趟承天宫，

    而韦浩出了皇宫，就带着自己的亲卫，骑着马前往郑家在京城的府邸，也就是他们负责人的府邸。大门很很新，也就是两年前刚刚修好的。

    “公子，要炸他们家吗？”韦浩身边的一个亲卫开口问道。

    “告诉弟兄们，给我炸，不管屋里面有人没人，就是炸，咱们牺牲的那些兄弟，就是他们家派人弄的，去炸吧！”韦浩骑在马上，对着身边的那些亲卫说道。

    “什么？”那些亲卫听到了，非常震惊的看着韦浩，接着愤怒的看着郑家的宅子。

    “弟兄们，都听到了公子怎么说的了吧？还站着干嘛？”一个亲卫开口说道，那些亲卫马上下马，去拿炸药去了。

    韦浩就是坐在马上，安静的看着这一幕，也不打算进去看。

    “轰！”的一声，郑家府邸大门给炸烂了，把里面的人吓的够呛，也把长安城这边的百姓吓的够呛。

    “哪来的爆炸声？”李世民在承天宫也听到了爆炸声，就开始站到窗户边上看，发现东城那边有烟冒出来，好像是郑家所在的方向。

    “这个兔崽子！”李世民一看就知道怎么回事了，八成是和韦浩有关系。

    “来人啊！”李世民大喊了一声，来的也是一个驸马，是南平公主的夫君王敬直，就是前段时间成亲的，现在也是被授予驸马都尉，只不过，他成亲的时候，韦浩在洛阳，但是韦浩的父母是去了的，而且还送了厚礼。

    “陛下！”王敬直到了李世民面前，拱手说道。

    “马上带人，去郑家府邸，把慎庸，给朕抓起来，送到刑部大牢去！”李世民对着王敬直说道。

    “啊？”王敬直很震惊的看着李世民，抓韦浩，那不是开玩笑吗？刚刚还在这里聊天呢？

    “去，去抓，关他几天！”李世民继续说道，这个时候，段纶过来了，而且此刻外面传来更多的爆炸声。

    “陛下，刚刚，刚刚，夏国公从我们工部拿走了很多炸药，现在，现在估计已经点了！”段纶站在那里，对着李世民说道。

    “去吧！”李世民对着王敬直说道，王敬直拱手就出去了。

    “你们也是，他要你们就给啊？”李世民指着段纶说道。

    “不给不行啊，不给他自己配啊，他有不是不会，再说了，我们工部的人，谁敢拦着他，万一他要扔个火到库房去，我们都要完蛋！”段纶一脸郁闷的看着李世民说道。

    “行了，行了！”李世民摆了摆手说道，心里也知道，这小子就是做给自己看的，就因为自己刚刚说了，韦浩没办法报复他们，没想到韦浩还真的去干了。

    “你下去吧，没什么事情了！”李世民看到了段纶还在那里站着，就对着他说道。

    “是，陛下，那臣先告退！”段纶拱了拱手，就退出去了，心里也知道，这件事可没有工部什么事情了，是他们翁婿两个人的事情。

    “轰。轰，轰！”郑家这边还在爆炸，韦浩的那些亲兵，可是不打算放过一栋完好的房子，也不管里面有人没人，就是炸，

    吓的郑家的那些人，全部跑了出来，当然，郑家的家主也是被人搀扶着出来。

    “韦慎庸，你想要干嘛？”郑家家主到了韦浩马前，对着韦浩怒吼说道。

    “明天。送2万贯钱到我府上，否则，我派人到荣阳去炸，我炸完你郑家所有的房子！”韦浩看着郑家家主说道。

    “你，我，你！”郑家家主知道，韦浩是知道了这件事了。

    “韦浩，你可要查清楚了！这件事，可和我郑家无关，再说了，你可有证据？”郑家家主盯着韦浩喊道。

    “我做事情，还要证据，老子又不是官府，也不是刑部，我就炸了，怎么的？你咬死我啊？来，要不然你发动一下那些世家子弟，弹劾我，你看我怕不？”韦浩笑了一下，指着郑家家主，冷笑的说道。

    “我！”郑家家主此刻拿韦浩是一点办法都没有，韦浩说的很明白了，就是欺负你，你有本事反抗。

    “韦浩，这件事，我们，我们，行了，你能不能让他们不要炸了，留几间房子，大冬天的，你让我们住什么地方，现在京城的房子可不好租！”郑家家主听到了后面还有爆炸声，知道韦浩的那些亲卫，压根就不打算放过自己的府邸，马上央求说道。

    “我带了200斤火药，炸完了就回去，不着急！”韦浩骑在马上，看都不看郑家家主，

    而这个时候，远处有一队军队开过来，是骑马的，但是很慢，领队的正是王敬直，王敬直很清楚，可不能太快了，万一没炸完，自己就过去了，到时候引起韦浩不爽，收拾自己那就麻烦了，

    自己虽然是姐夫，也是驸马，但是驸马和驸马可是有很大区别的，韦浩可以当李世民面说李世民坑人，自己可不敢，再说了，从称呼上就能够看的出来，韦浩喊李世民可是喊父皇，而自己还是喊陛下。

    但是不管他怎么慢走，还是到了，实在是太近了。

    “见过夏国公，陛下口谕，要我押送你去刑部大牢！”王敬直下马，到了韦浩面前拱手说道。

    “呀，面熟啊！”韦浩说着就看着王敬直，之前没有打过交道，但是见过，就是忘记了在什么地方见过。

    “我是南平公主的驸马，我叫王敬直，现在是驸马都尉！”王敬直讪笑了一下说道，压根就不敢有任何不满。

    “哦！”韦浩一听，快速下马，然后拱手说道：“原来是姐夫，失敬失敬，真是眼拙！”

    “客气了，夏国公，主要是我们成亲的时候，你还在洛阳，所以就没有怎么见过！”王敬直也是笑着回礼说道，韦浩可是给足了自己面子的。

    “是是是，是我的不是，没去拜访，那个，嗯，我要去刑部大牢？”韦浩说着就看着王敬直。

    “对，陛下让我过来带你过去。”王敬直对着韦浩拱手说道。

    “嗯，那行，那这样，等我从刑部大牢出来，我约上大姐夫萧锐，还有三姐夫窦逵，我们四个找一个地方聊聊天，可好？”韦浩笑着对着王敬直说道。

    “那敢情好，到时候我肯定到，而且妹夫窦逵也肯定会到的，就是不知道大姐夫萧锐能不能赶上！”王敬直听到韦浩这么说，更加高兴了，现在不知道有多少人想要约韦浩吃饭，都是盯着洛阳的事情，如果有机会和韦浩吃饭，那到时候也可以说说洛阳的事情不是？

    “行，就这么定了，大姐夫的事情好说，到时候我去信一封，他马上就能够赶回来！”韦浩也是笑着说道。

    “那行，那这边，炸完了吗？”王敬直看着韦浩问了起来。

    “那个，去，去里面问问，炸完了没有，炸完了就出来，没炸完就快点！”韦浩指着自己的一个亲兵，吩咐说道。

    “是！”那个亲兵立刻就跑了进去。

    “二姐夫，现在在父皇身边当差，可还习惯？”韦浩继续和王敬直问了起来。

    “还行，也是第一次当差，还不错！”王敬直笑着点了点头说道，

    “没事，你不用怕他，父皇这个人很坑的，你小心点他坑你！”韦浩提醒着王敬直说道，王敬直则是很无语，这样的话，也只有韦浩敢说。

    “行了，我也不让你为难，走，这边让他们继续炸，没事！”韦浩说着就准备走，正好看到了郑家家主：“记住了，2万贯钱，少了一个子儿，我都去荣阳炸了你的宅子！”

    “你，我！”郑家家主非常恼火啊，这件事亏大了，行刺没成功，还被韦浩发现了。

    “走吧，二姐夫！”韦浩对着王敬直说道。

    “诶，好！”王敬直点了点头，韦浩马上翻身上马，就前往刑部大牢那边，王敬直当然也是需要陪着，很快韦浩他们就到了刑部大牢。

    “行了，不用送了，我进去了，里面熟，有段时间没来看他们了！”韦浩下马后，对着王敬直说道。

    “这，我还是送送吧！”王敬直迟疑了一下，心里也是担心里面的人刁难他，毕竟，陛下可是说了关几天就算了的。

    “没事！”韦浩说着也不管他，就直接往里面走。

    “开门，我来坐牢了！”韦浩对着门口的狱卒说道。

    “我，我，我的老天爷啊，哎呦，你怎么又来了？”那个狱卒看到了韦浩后，非常高兴，接着马上打开大门，大声的喊着：“弟兄们，夏国公来坐牢了！”

    语气显得是非常的兴奋，而王敬直在后面看的傻傻的，这，韦浩坐牢有必要这么兴奋吗？

    很快，就出来了很多狱卒。

    “夏国公，你可算来了，我们可盼着你呢！”

    “你会不会说话？”

    “对，对，对，你瞧我这张嘴！”

    “夏国公，快，里面请，我们马上给你烧炉子，对了，你的被子什么的，我们都晒过了，不过那些茶叶我们喝了，不喝也会发霉！”

    “夏国公，没带东西来吗？”...

    那些狱卒看到了韦浩，高兴的不行，你一句我一句的说道。

    “行了，行了，弟兄们，麻将桌支起，走！”韦浩大手一挥，对着那些狱卒说道，那些狱卒也很高兴，簇拥着韦浩就进去了。

    “这，这，这，这是来坐牢吗？”王敬直看着这一幕，傻眼了。

    “都尉，你是当值不长时间，之前夏国公可是这里的常客，就今年坐牢的次数最少，往年啊，一年五六趟呢！”一个校尉笑着对着王敬直说道。

    “哦，那，里面的人不会欺负他吧？”王敬直想了一下，问道。

    “谁敢欺负他，不要命了，都尉，你难道不知道，夏国公在刑部大牢里面可是有贵宾房间，里面什么都有，还有暖炉，有书桌，有茶叶，对了，夏国公为了方便晒太阳，还在刑部大牢里面做了一个暖房！”那个校尉继续说道。

    “啊，这，这！”王敬直听到了更加震惊了，就看着那个校尉，心里想到，人和人差距就这么大吗？寻常人根本就不敢来这个地方，来了就可能永远出不去了，而韦浩之前，一年来五六趟？

    “都尉，走了，没我们什么事情了！你真的不用担心夏国公，夏国公在里面要是受了一点委屈，陛下能弄死他们。”那个校尉继续说道，

    王敬直不由的点了点头，想着下次一定要和韦浩坐坐，这驸马爷，当的太牛了，比自己牛多了。

    而韦浩和那些狱卒进去后，马上就有人端茶倒水，给韦浩摆好麻将桌，一些狱卒头子以后准备好了，要和韦浩打一会麻将了，那些狱卒现在可是盼着韦浩来，韦浩来了，他们也舒服啊，刑部的官员都不敢给那些狱卒脸色看。

