    “五长老快走！帝国的人要抓你！”林声笙那窥世镜看了个清楚，立即给五长老传话。

    五长老这头还在准备入夜后进武安侯府搜查，冷不丁收到林声笙的通讯符，一脸的困惑：“夫人？”

    “对对就是我，快走，我在城门口等你快快快！”

    哎哟这催命似的，五长老也顾不得多问了，立即召集人手出发。

    五长老此行带了一个元婴三个金丹，他并不惧怕帝国发难，虽然来得人手不多，但帝国想要对他们不利也没那么容易得手。

    自然，还有很大一部分原因是五长老觉得帝国不可能对他们动手。

    几乎所有人都知道他来帝国找杀害自己徒孙的凶手，帝国若是对他动手，那就是不占理的宣战。

    宣战这种事情若是不占理，除非你能实力碾压，否则其他人就会联手镇压你。

    帝国不至于这么不理智。

    然而，帝国就是这么不理智。

    林声笙在窥世镜里都看见了，武安侯闻言明显也愣了一下。

    “顾将军你说什么？”他有点不相信自己听见了什么。

    顾将军是个面瘫，面无表情的重复道：“帝君口谕，请武安侯夫妻协助本将擒拿司寇氏五长老。”

    “这真的是帝君的意思？司寇氏五长老虽讨人厌，但他此行是为了捉拿杀害他徒孙的凶手，我们若是对他出手，帝君可知这意味着什么？”

    顾将军道：“武安侯可以亲自给帝君传话。”

    武安侯当然要亲自去问。

    他问出疑惑，那边是帝君阴狠的声音：“司寇氏杀我帝国老祖宗，扣押我们那么多高手，我们还得忍他吗！”

    “可是，老祖宗不是死于禁制吗？帝君……”

    武安侯觉得能给老祖宗下禁制这件事，他们内部应该好好查查才是。

    但是帝君没给武安侯说话的机会，沉声质问：“怎么，你不愿意听命？”

    武安侯索性也坦言：“并非不愿，只是臣觉得不应该与司寇氏为敌。”

    帝国内虽然王侯将相们都是臣子，但也不是一点话语权都没有，不管帝君说什么都得听从的臣子。

    武安侯以前也是出窍期的大能，只不过儿子失踪后他种下心结，修为跌落到了元婴。

    反而是以前修为和资质不如他的于淑娴在儿子的事情后比他要坚韧，不仅没有影响心境，儿子的失踪让她更加强大。

    只有自己够强大，找到儿子的可能性才会多一分。

    于淑娴已经是出窍期的修为。

    武安侯府也是有出窍期镇守的，就更加不会盲从帝君。

    那头的帝君沉默了许久，语气带着寒意：“你怕司寇氏？”

    “并非惧怕，只是做任何事情都要有站得住脚的理由。臣觉得司寇氏做法虽颇为蛮横，却没到需要动兵的程度。”

    帝君没有说话，片刻后掐断符纸。

    应该是给顾将军传了什么命令，顾将军沉默了片刻，拱手告辞。

    武安侯不肯帮忙，顾将军自己自然是没办法对五长老出手。

    林声笙传话的时候没看全，知道有危险，那肯定是赶紧传话。

    不过这会儿已经看全了，他将两方的意思都转达给了五长老。

    “这个帝君，有问题啊。”五长老蹙眉，旋即道：“夫人，你怎么会来这里？”

    “额……命运的安排……”

    这答案都说的她开始心虚了。

    不说这个，林声笙将困在死气沉沉空间的伍岳提溜出来：“杀害你徒孙的人是他，你拿去处置吧。”

    这人被小花毒的已经没了反抗能力，空有元婴大圆满的修为，不足为惧。

    五长老看见此人，眼神都凶狠起来：“就是他！夫人如何找到这人的？”

    “武安侯交给我的，你随意处置便是，我不跟你回去。”

    五长老忙道：“我让他们跟着夫人。”

    五长老本来就是找伍岳来的，现在人已经在手里，他自然也不会再去找武安侯。

    “不必，带的人多了反而不方便。”她要去王氏跟斐然汇合，这奴才离开九幽的时候没回到司寇氏，直接回家去了。

    林声笙说完跳下飞宮，身形在空中拉出一道残影。

    老头冒了出来：“对了，我在外面的时候听到一些关于你的传闻。”

    “什么传闻？好的还是坏的？”

    老头表情复杂：“不好说好坏，外面人说，那斐然是你的情人。”

    林声笙：“……”

    “你说什么人？情人还是亲人？你咬字清晰点。”

    她这反应让老头稍稍松了口气：“我没有咬字不清晰，说是你的情人。起因便是这小子发兑换券的时候自称是你的老相好。”

    林声笙：“……”

    老头道：“司寇氏许多人都信了。”

    林声笙：“……”

    老头道：“除了你和我儿子，几乎所有人都知道你有个情人，还养在身边，养在我儿子眼皮底下。”

    林声笙：“……郁澈和季雨也知道？”

    “他们自然知道这传言，不过他们是信你的。”

    “那他们怎么没告诉过我？”

    老头啧了一声：“这种事情怎么告诉你啊？他们作为你的小辈，跑你面前说这种事情，好像是在质问你似的。”

    “对你倒也没什么坏影响。”老头叹息一声：“旁的女修，便是未婚女修，养了面首多少要遭人闲话。我儿子，唉。”

    “司寇显怎么了？”

    老头苦哈哈看她一眼：“要么说他活该，要么说他得靠你的丹药，不敢休了你。”

    老头以为她会幸灾乐祸，结果她倒是没笑。

    老头忽然就来了期待，是不是心疼他儿子了？

    “挺让人同情的是不是？”老头问道。

    “倒也不是同情。”林声笙不悦道：“我能看上斐然？怎么能那么羞辱我的品位！”

    老头：“……”

    他还是嗑灵石吧。

    林声笙修为增长了不少，她已经筑基九阶了。

    主要是她吞了不少魂力，轩辕海的，跟随轩辕海的那些帝国高手的。

    灵脉加粗后她的修为增长的更加快速。估摸着一个月内就能冲击心动期。

    在进阶的时候她会回去司寇氏，免得在外进阶被人盯上了暗算她。

