    第三百三十九章 演戏   

    看来，这习天瑞自知已经暴露了，这是想向我求饶呢。

    

    不过，人家都要杀我了，我岂能饶了他？

    

    只见，习天瑞声音颤抖着说道。

    

    “浩…浩哥…我不是有意的…是那…”   

    习天瑞话还没说完。

    

    突然，一把利刃便是稳准狠地插-入了习天瑞的脖颈处。

    

    见到这一幕，我心底微微诧异。

    

    因为，我还没动手。

    

    出刀之人，是那旁边的石玲。

    

    此时，石玲手中的的刀已经完全抹入习天瑞的脖子。

    

    习天瑞扭过头，双眼死死盯着石玲。

    

    那眼神中，有疑惑，有诧异，但最多的还是一股浓烈的愤怒之意。

    

    石玲还不罢休，握着刀刃的手臂不断左右摇摆。

    

    那刀子，在习天瑞脖子内发出一阵阵可怖的骨头碰撞声。

    

    直到那习天瑞停止了挣扎。

    

    整个人瞪着两个眼珠子，面露不甘之意，重重倒下，没了生气。

    

    做到这一步，石玲才停止了手中的动作，抽回刀子。

    

    随即，转头看向我，开口说道。

    

    “李浩，我刚才就看到这习天瑞鬼鬼祟祟地朝着你的房间走过来，于是偷摸跟了上去。”

    

    “这一看，原来是想对你图谋不轨，所以我马上去拿来了刀子，还好我早来了一步，要不然你就被这混账东西给搞了！”

    

    说话间，石玲还狠狠地朝着地上的习天瑞尸体吐一滩口水。

    

    看到这一幕，我表面上没有任何表情。

    

    心底却是闪过一抹冷笑。

    

    这石玲当真是个败类，见到事情暴露，马上就杀人灭口。

    

    反而，将自己推脱的一点边都沾不上。

    

    不过这样也好，习天瑞这玩意对我动手终归是要死了，这下还省得我动手了。

    

    “你怎么样了？

    有没有被这混蛋给伤了？”

    

    见到我不说话，石玲继续问道。

    

    那双眼睛就那么直勾勾地盯着我，一脸正义凛然的表情。

    

    不得不说，演得太像了。

    

    这起码也学过不少心理学，才能有这样的心理素质吧。

    

    若不是我刚才听到了事情经过，恐怕还真的会相信这石玲。

    

    下一刻，我的双眸闪过一抹寒芒。

    

    手臂突然以迅雷之势冲击而出，冲向那石玲。

    

    仅仅是瞬间，便从石玲手中抢过了刚才的小刀。

    

    随即，挥舞着小刀朝着石玲左手手掌猛然一划。

    

    唰！   

    刹那间，空中鲜血四溅。

    

    同时，一只手掌扑通一声便掉在地上。

    

    做完这些，我顺手一甩，将小刀扔出了窗外。

    

    这小刀应当是这石玲从游轮上带来的。

    

    我身上带的有刀，也不缺这一把小刀。

    

    况且，这小刀沾染过这石玲的鲜血。

    

    不知道为什么，我总感觉这石玲的鲜血就像那畜生的血液一样，异常的恶心。

    

    所以，这小刀，也不能留。

    

    这一套流程，不到两秒钟，一气呵成。

    

    前方的石玲，似乎没反应过来，整个人怔在原地。

    

    过了整整两秒，那石玲才猛然伸出右手抓住左手。

    

    脸上的五官迅速变得扭曲起来，整张脸显得异常的痛苦。

    

    最后，一道失声地痛叫传来。

    

    “啊！！”

    

    听到这，我眼神漠然地缓缓开口说道。

    

    “住嘴，不然我不建议直接杀了你。”

    

    此话一出，那石玲顿时眼神慌乱，连忙用手捂住了嘴巴。

    

    我继续淡然道。

    

    “这只手，是对于你刚才在门口辱骂我的惩罚。”

    

    “记住，想动我，你根本没有资格冉梦儿。”

    

    这种想耍小聪明的玩意，殊不知自己才是最蠢的。

    

    若不是还得靠着此人去寻找那游轮，我早就已经将其杀了，还会等到现在。

    

    不过，这种人不给点惩罚，肯定会得寸进尺。

    

    说不定，还真的把我当成了傻子。

    

    反观那石玲。

    

    此时听到我的话，顿时双眼神色不断的变化。

    

    整张脸闪烁出难以言喻的惊惧之意。

    

    估计这家伙现在还在拼尽脑力地在想，我到底是怎么听到的呢。

    

    的确，只要是正常人都不可能听到刚才这二人的议论声。

    

    嘎吱…   

    就在此时，我们旁边的一道房门突然打开了。

    

    从中，走出来一个身姿曼妙的女人。

    

    此人，正是冉梦儿。

    

    只见，冉梦儿没睡醒般揉了揉眼睛，随即看着我们二人道。

    

    “我怎么听到有人在叫，发生什么事了？”

    

    冉梦儿视线逐渐落在了石玲的手上，先是面露疑惑。

    

    紧接着，双眸突然露出一抹害怕之意道。

    

    “这？

    ！怎么回事？

    石玲的手呢？”

    

    随即，冉梦儿视线再一转。

    

    注意到了地上浑身是血的习天瑞身上。

    

    顿时，冉梦儿那脸上的害怕瞬间升级为了恐惧，浓烈的恐惧。

    

    连忙瞪着水灵灵的大眼睛，连忙对着我们问道。

    

    “这？

    ！死了？

    习天瑞怎么死了？”

    

    说话间，冉梦儿那小脚止不住地后退。

    

    还好用手扶住了背后的门，不然会险些摔倒。

    

    见状，我微微摇头。

    

    本来不想让这冉梦儿参与进来的。

    

    毕竟，冉梦儿这女孩跟石玲习天瑞这二人根本就不是一派人，对于冉梦儿，我还是比较有好感的   

    既然现在被冉梦儿看到了，那就只能看石玲的表现了。

    

    下一刻，石玲的表现果然没让我失望。

    

    只见，石玲突然回答道。

    

    “哦哦，是这样的，刚才有个偷东西的，将习天瑞杀了，你看，我的手也被废了。”

    

    “还好李浩及时出现，把我救了下来。”

    

    有我在场，这石玲根本不敢说实话。

    

    毕竟，我刚才出手，估计就已经将这石玲吓得够呛了。

    

    现在只能跟个狗一般顺从着我。

    

    听到这，那冉梦儿顿时眨巴着双眸看向周围。

    

    “这么吓人啊！小偷呢？

    抓到了吗？”

    

    我朝着冉梦儿走过去说道。

    

    “没有，你回去睡吧。”

    

    冉梦儿闻言，脸上的恐惧之意更胜了。

    

    随即，一把抓住我的衣角说道。

    

    “李浩你身手那么厉害能打好几个人，都抓不住这个小偷？”

    

    “那我不敢睡了，万一这小偷来我房间怎么办？”

    

    说话间，那冉梦儿的小身体还不经意间朝着我凑了过来。

    

    顿时，一股暖暖的气息传入我的身侧。

    

    我突然想到了什么，说道。

    

    “要真害怕，我可以跟你一个房间，你自己选。”

    

    

