    这个8级首领，明明是力量型强者，在有着75点力量的同时，还有着50点体质，算上巨龙血统的被动，足足1000点生命值！作为龙裔怪物中血统较为纯正的龙人，属性比同级首领要强势不少。

    其他几个精英龙人，白晓文也留意了一下，无一例外都是属性优秀。

    很快，第一批怪物跨过了障碍，先后抵达环形冰墙之下。

    嗵，白晓文开枪打中了其中的一只精英豺狼人，将其一只眼睛硬生生打瞎，这场大战便拉开了序幕。

    怪物们想要攀爬环形冰墙，但冰层滑溜，又有墙内白晓文一方的阻挠，纷纷挨打之后滑落下来。

    有的怪物力量强劲而且敏捷不弱，比如几只精英豺狼人，双腿微屈、发力蹬踏，一跃数米高，窜入了冰墙之中。但这种方式可谓无脑送人头，刚进来就被亡灵生物围住一顿乱砍，李淑仪身形如风过来补刀，连个小浪花都没有翻出来。

    至于环形冰墙的两米宽豁口，是怪物们的主攻点所在。不过，屠夫那庞大的身躯在豁口处一站，却如同叹息之壁耸立，怪物们丝毫无法推进。

    开着腐烂的屠夫，堪称绝大多数近战怪物的爸爸。

    最妙的是，这些怪物之中压根没几个远程——毕竟不是训练有素配合默契的军队，只是一群守墓的龙裔怪物，不同的族群联合体而已。

    唰！

    一发带着冰花的尖刺激射过来，在屠夫的肚子上扎出了一个幽深的血洞，这一击造成了100点左右的伤害值。

    出手的是狗头人占卜师，它也是这群怪物中唯一的精神型BoSS。

    原本狗头人占卜师的伤害不止这么点，但白晓文早已洞察过，这只狗头人BoSS的两个攻击性技能——“地刺术”和“石穿术”，都是在地面环境下才能发挥威力的，而这里是冰湖，可以说废掉了它的两个技能，所以没有怎么在意。

    现在看来，狗头人占卜师还是能放出石穿术的，不过用冰刺取代石刺之后，伤害也降了一截。否则屠夫就算有一定的减伤能力，高级法系BoSS的一个技能也不至于只有100点伤害。

    “既然这样，就先杀这只狗头人好了。”

    白晓文站在冰墙内侧，踩着特意堆砌起来的“冰块台阶”，对着狗头人占卜师举起了沙漠之鹰。

    嘭！

    枪声响起的同时，威慑技能同步甩出！

    狗头人占卜师米博虽然察觉到了危险并作出了躲闪的动作，但瞬间生效的威慑技能，却让它反应慢了半拍，被一枪命中眼眶！

    要害攻击！杀戮渴求！

    米博的一只眼睛被打的血水四溅，剧痛让这只狗头人BoSS尖声惨嚎，然而伴随着子弹而来的，还有一道肉钩！

    在白晓文的操控之下，屠夫以一个刁钻的角度甩出了肉钩，唰的贯穿了狗头人占卜师的罗圈腿并缠了几圈，然后发力将其拖曳而回，在空中留下了一道长长的血水弧线，以及被拉长的惨嚎声。

    占卜师米博还没有落地，一道矫健如雌豹的身影就猛然撞了过来，将其瘦小的身躯再度撞得浮空而起！是李淑仪发动了野蛮冲撞，然后是双剑斩击接三连斩，而乔蕊的破之音阶，以及白晓文的第二发子弹，都跟了过来……

    还有就是亡骨妖术师的雷击，以及屠夫高高举起蓄力的巨蛇权杖！

    一连串伤害数字之后，狗头人占卜师被屠夫一棒子硬生生砸进了冰面，脖颈都砸的有些扭曲！这家伙双眼暴突，歪歪斜斜地站了起来，嘴巴一张，“噗”地吐出了满嘴的血污和碎牙。

    “┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻！！”

    李淑仪一步跨到狗头人BoSS的身后，再度一通暴打。

    这个7级的狗头人BoSS，算上高级首领的通用技，也就六百点左右的生命值，被集火输出之后很快就血量见底而倒毙。

    “让你不服，还敢呸我们……”

    李淑仪伸手捞住狗头人占卜师米博掉落的黄金宝箱，一脚踢翻了它瘦小的尸体。

    冲过来的雪地狗头人，见到首领被砍瓜切菜一样干掉了，一时间都有些恐惧，畏惧不前。

    “冲锋，给我冲锋！你们这些卑贱的牲畜！”

    龙人首领纳基塔司挥舞着手中泛着幽光的巨刃刀，大声喝骂着，一脚将挡在面前的雪地狗头人踹飞。

    其他几只精英龙人也有样学样地督战，喝令龙裔怪物们继续进攻。

    杀死了狗头人占卜师，白晓文略微松了口气。这家伙有个“嗜血术”的技能，在施展之后可以让麾下的狗头人勇气倍增，不会逃跑而且攻击力大幅提升，真要在战况焦灼的时候被它用出这个技能会很麻烦。

    因为，围攻他们的龙裔怪物中，雪地狗头人的数量最多，足有一百多只，只不过都是普通模板而已。

    狗头人为什么有巨龙的血统，这个问题白晓文也想不通……

    一群群龙裔怪物，拥挤着越过障碍，撞击在冰墙之上，试图将这座环形冰墙给破掉。

    不过，白晓文在建造防御冰墙的时候，就充分考虑了灵界怪物的破坏力，这些冰墙都是用一块块厚冰堆砌而成，墙体的厚度超过一米，没那么容易被撞碎。

    更何况怪物们要跨越障碍才能冲到冰墙之前，如地行龙等大型怪物，根本无法积蓄足够的冲击力毁坏冰墙。

    怪物们只能在靠近之后用利爪抓挠、武器劈斩，慢慢将这道冰墙给毁掉。但这一过程中，冰墙后站着的亡灵生物却不会闲着，蛛魔的喷吐攻击，精英幽灵的投掷攻击一直未曾停歇，不断给这些怪物制造伤口。

    一头头怪物倒在冰墙之下，至于冰墙豁口处，更不用多说，屠夫稳如泰山，面前躺倒了一地怪物尸体。

    防守战持续了二十多分钟，怪物们固然伤亡惨重，但冰墙却也已经摇摇欲坠。

    “所有氏族领袖，跟我一起冲锋！杀死这些亵渎祖先的罪人，我要把他们的血涂在脸上！”

    一直在督战的龙人领袖纳基塔司，中气十足地喊道。

    白晓文吐槽了一句：“这龙人也不单纯啊，派自己手下当炮灰消耗我们的实力，快要摧垮冰墙的时候就亲自上阵……好在我留了一手。”