

    顾明卿美眸深深，淡淡开口，“相公，你读过史书吧。”

    唐瑾睿点点头，虽然史书不在四书五经内，但是史书他也是读过的，而且朱举人也担心将唐瑾睿教成一个书呆子，所以还特地私底下教了唐瑾睿读史书。

    “那相公，你好好想想，纵观历史，历朝历代，有多少皇帝是由太子登基的。”

    唐瑾睿闻言皱眉，开始在心里盘算，以前他不曾想过这个问题，但是如今顾明卿提起了，他才发现。纵观历史，从太子当上皇帝的，这似乎有些少啊。

    顾明卿发现唐瑾睿的面色变化，嘴角一扯，伸出纤细雪白的手指，“都不需要用两只手数，一只手都数的过来了。”因为数量实在是太少了。

    在事实面前，唐瑾睿哑口无言，辩无可辩。

    顾明卿也想趁着这个机会好好教教唐瑾睿，她这相公啊，真的是太好，太正直了。这是唐瑾睿的优点，同样也是唐瑾睿的缺点。

    “相公，这就是我要告诉你的。皇家是世上最讲规矩的地方，同样也是最不讲规矩的地方。一般都是嫡长子继承，理所当然的，该由太子继承皇位。可是血一般的事实告诉我们，太子继承皇位，这并不是铁律。同样是一父所出，都是天潢贵胄，凭什么一个能高高在上，其他的就只能俯首称臣，一个天，一个地。

    相公，你说如果是你，你心里会舒服吗？你难道就不会不甘心吗？”

    随着顾明卿潋滟的粉唇一张一合，那些令唐瑾睿心惊肉跳的话就这么一个字一个字地蹦出来。唐瑾睿一直知道他这个娘子胆子大，她不同于一般的大家闺秀，胆子大的让他这个男子也不知说什么。但是唐瑾睿现在发现，他还是不够了解她的娘子，他这个娘子的胆子大的实在是出奇，就她现在说的话，只要传出去一句，那就是杀头大祸！

    唐瑾睿紧张地一吞口水，四处张望，扫视一圈后，发现没什么异常，这才小声开口，“娘子，你疯了。你知道你自己在说什么吗？这要是传出去，到时候——”

    顾明卿不以为意，“就我们两个人，能传出去什么？相公，对此你就不用担心了。现在重要的是相公你到底有没有把我的话放心上。”

    唐瑾睿沉默了，顾明卿说的话跟他之前受到的教育有很大的冲突，但是他不否认他娘子的话是有道理的。

    顾明卿见状，也不多说什么了，这得慢慢来，一蹴而就什么的是不可能的。况且也不急，唐瑾睿现在只是个秀才，离京城还远得很，现在想这些做什么。

    顾明卿有心掠过这个话题，唐瑾睿忽然开口，“娘子，你的大姐如今可是皇太孙的良媛。”

    顾明卿挑挑眉，有些不解，“是啊，这有什么问题吗？”

    唐瑾睿回答，“娘子，一荣俱荣，一损俱损啊。”

    顾明卿笑了，“相公，我那位大姐只是个良媛而已。在东宫，你以为一个良媛占得分量很大吗？你想太多了。我那位大姐发达了，怕是不会有我什么事。落魄了，我也一样不会有事。要是相公你功成名就，指不定我那大姐倒是会凑上来。不过可能我那大姐早在相公你功成名就时就已经成功往上爬了。”

    对顾明月的手段和野心，顾明卿向来是相信的。就算顾明月在皇太孙面前出了那么大的丑，但是顾明月有张好脸啊，那可真是得上天宠爱，令万千女人嫉妒的脸啊。不止是脸，顾明月还代表了忠勇侯府，对了京城还有个宫家。就是不知道宫家会不会乐意当顾明月的靠山了。目前，这些跟她没什么关系，不用操心太多。

    转眼又过了快一个月，顾明卿收到了一张花笺，小小的，浸染成淡淡的粉色，上面绘着莲花花纹。顾明卿举起花笺在鼻间嗅了嗅，嗯，淡淡的莲花香在鼻尖缠绕，闻着令人心旷神怡。制作这花笺的人倒是很有心思。

    再看着花笺上的内容，是公孙素邀请她去参加赏花宴。夏季来临，公孙县令有一处别院，那里的荷花开得正好，所以公孙素下了花笺，请人去赏荷花。

    别院啊！这公孙县令可真是有钱。顾明卿在心里腹诽。

    唐瑾睿也看到了顾明卿手里的花笺，沉声道，“娘子，这约还是别去了。那位公孙小姐可不是什么善人。”唐瑾睿可是将公孙素抢顾明卿衣裳的事，牢牢记在心里。虽说没抢成，但是公孙素那不堪的人品已经深深刻在唐瑾睿的心里了。

    顾明卿把玩着手里精致的花笺，潋滟的水眸划过一丝笑意，“去，当然得去啊！我这要是不去，那位公孙小姐怕是才会记恨上我。以后就别想过什么平静日子了。”

    触到唐瑾睿眼中的担忧，顾明卿心里一暖，柔声道，“相公你也不用担心。那位公孙小姐肯定不是请我一人，她一定还请了凌平县其他大户人家的女儿，在那么多人面前，那位公孙小姐想刁难我，也得在意自己的名声不是。”

    唐瑾睿想了想，的确是这个理，但他心里还是有些不放心，“娘子，要不我陪你一起去？”

    顾明卿噗嗤一笑，她是真的被逗笑了，“我说相公，你真是太可爱了。这又不是相亲宴，男女都有。那位公孙小姐请的肯定都是女子啊，你这么个男子突然出现，别人会怎么想？”

    唐瑾睿一想，的确是他冒失了，想法不够严谨。

    “有巧巧在，我一定不会有事的。相公你别太担心了。好歹我还有个侯爷爹不是，那公孙县令只要不是傻子，肯定就不会跟我撕破脸的。”

    公孙素的赏花宴是定在了三日后，顾明卿原本是想穿她那件蜀锦的衣裳。顾明卿眨眨眼，想着她要是穿上那件蜀锦衣裳出现在公孙素面前，公孙素一定能气得火冒三丈，指不定头发都能被气得一根又一根竖起来。

    想到那场景，顾明卿忍不住贼贼笑了，那件粉色的蜀锦衣裳平整地铺在床上，顾明卿的手来回在衣裳上不断抚摸，由上到下，再由下到上，最后顾明卿还是收回了手，然后吩咐巧巧将这件衣裳收起来，眼底满是可惜。

    巧巧一边叠衣裳，一边不解道，“小姐，奴婢看您很喜欢这衣裳啊，是打算明日的赏花宴穿吗？小姐肤色白皙，配着粉色，正好看。为何要让奴婢把衣服收起来呢？”

    顾明卿不再看衣裳，转而来到窗边，天气炎热，所以这窗户是开着的，吹进的闷闷热风让顾明卿本就有些烦闷的心不禁更烦了，“因为我不想只图一时之快。”

    穿赎金衣裳去参加公孙素的赏花宴，的确是能将公孙素气个半死，但是接下来呢，公孙素可不是什么心月匈宽广的，用小肚鸡肠来形容公孙素怕是也不为过。而且公孙素还不是一个聪明人。惹上一个小肚鸡肠，又愚蠢的女人，这可不是明智的选择。而且那女人还是地头蛇，这就更不能去惹了。

    顾明卿很快就做出了选择。

    顾明卿最终还是没有穿那件粉色的蜀锦衣裳，而是另外选了一件天蓝色绣银线纱衣。天蓝色在夏日显得格外清爽，纱衣轻薄舒服，在夏日穿是最适合的。

    第二日，顾明卿就带着巧巧去了别院赴公孙素的宴会。

    公孙县令的别院占地不广，只是一处三进的宅子，不过从外形看，这宅子显得十分精致，颇有种江南水乡建筑味道。

    到了正门口，顾明卿下了马车后，巧巧将花笺交给门口的守卫。守卫接过一看，立即就有婆子引着顾明卿和巧巧朝荷塘走去。

    一路上，顾明卿走过影壁，穿过月亮洞，越过石桥，终于到了目的地。

    顾明卿看到那宽阔的荷塘，眼睛一亮。

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

    用这句诗形容眼前的美景，可真是一点都不过分。

    顾明卿到时，已经有几位小姐结伴在赏花，不过公孙素并不在其中，但是顾明卿遇到了冷梦凝。

    冷梦凝穿着一件浅紫色绣缠枝莲褙子，下面套着同色裙子，腰间梳着一根碧绿的腰带，显得身姿窈窕，纤腰曼曼。冷梦凝的手里拿着一柄六菱纱扇。

    冷梦凝逆着阳光而来，金色的阳光在她身后成了背景，明亮的日光照的她脸上的疏离淡漠之色也去了好几分，反倒是多了几分女子的娇媚。

    顾明卿快步上前，笑道，“这是从哪儿来的美人，我怎么没见过啊？”

    冷梦凝抿嘴一笑，没好气地用扇子打了一下顾明卿的肩膀，“你可真是个促狭鬼。还说我是美人，你今日打扮的也美。以前我在凌平县，总当自己已经是绝色的美人了，可是直到见到你，我才知道，我可真是井底之蛙。殊不知天外有天，人外有人。”

    顾明卿的容貌和冷梦凝的容貌其实在伯仲之间，真分不出个高低上下最多也就是众人的审美不同，所以才会产生分歧。

    “我算什么大美人。你是没见过我那位大姐，那可真是绝色倾城的大美人。”

    顾明卿是不喜顾明月，但是要说到美人，顾明月的美真心是令人赞叹啊。在现代，顾明卿也见过不少容貌出众的女明星，可是顾明月比那些女明星还要美。

    冷梦凝一怔，“真有那么美？”

    顾明卿老实点头，“嗯，的确很美。等你嫁到京城，如果有机会倒是有可能见到她。”

    “那位大姐难道嫁到京城了？”

    顾明卿点头又摇头。

    冷梦凝好笑道，“你这是什么意思？是就是，不是就不是。怎么一会儿点头，一会儿摇头的，谁知道你这是什么意思？”

    “点头是因为我那位大姐如今的确是在京城，但她不是嫁。”

    顾明卿小声将她和顾明月之间的恩怨说了，冷梦凝眼底的惊讶几乎要溢出眼眶。

    转而，冷梦凝望向顾明卿的眼里满是怜惜，她这位好友的经历未免太坎坷了一点。

    顾明卿一个侯门嫡女，从江南千里迢迢嫁到这里，还只嫁给了一个农家子。这事在凌平县算是大事了，众人议论了许久。就是今日，大家知道顾明卿会来，心里还好奇的很，想知道顾明卿这位嫁给农家子的侯门千金如今怎么样。

    顾明卿一出现，就有不少人交头接耳，目光时不时从顾明卿的身上掠过，眼底的探究是那么的明显。

    这些目光，顾明卿自然是不会错过，不过她只当没注意到，别人爱看就看，她好好的，任由别人怎么看，她身上也不会少上一块肉。

    冷梦凝自问要是她遇到这样的情况，被人这般打量，绝对不会像好友这般镇静。

    “公孙小姐呢？我看人来了不少了，为何不见主人家？”

    顾明卿岔开了话题，冷梦凝也不想在这问题上多想，淡淡回答，“她？她自认是凌平县最尊贵的女孩儿，每次这种她举办的宴会，她都是最晚一个来的。不把客人晾个够，她哪里会出现。”

    这倒是很符合公孙素的性子，傻子！

    幸好公孙素还不是傻子，这大热的天让所有人在露天下晒大太阳。这处荷塘清凉舒服，而且还有大树遮蔽烈阳，在这里走走的确是很舒服。不过公孙素有这么细心吗？顾明卿十分怀疑。

    冷梦凝忽地凑到顾明卿耳边小声说道，“明卿，你可知道今日来赴宴的，可还有你的一个熟人。”

    “熟人？什么熟人？”顾明卿实在是想不到她能有什么熟人会出现在这里。

    冷梦凝也不卖关子，直截了当地告诉顾明卿答案，“你的三妹啊。”

    三妹？那除了唐晶晶还会有其她人吗？绝对没有啊！

    顾明卿心道，真是哪里都少不了唐晶晶啊。

    “我那云大表哥最近一直在外面说你那三妹是绝世的才女，她的文采简直能令男儿折服。”

    顾明卿嘴角抽搐得厉害，唐晶晶还真是给自己塑造了一个才女的身份啊。问题是没有比顾明卿更清楚的了，唐晶晶哪里是什么才女，她最多只能剽窃诗词，让她动笔写几个字，她都做不到。唐晶晶可真是不怕穿帮啊。

    就在顾明卿无语时，冷梦凝疑惑的声音又响了起来，“明卿，你那三妹真的是什么惊世才女吗？我实在是想不通一个农家女，她的才华能高到哪里去？不是我瞧不起农家女。农家女连上学认字的机会都没有，她哪儿来的惊世才华。”

    正常人一般都会有这样的疑问。

    顾明卿幽幽回答，“我也不太清楚。反正我是没那福气见识我那三妹的惊世才华。”如果是那些诗词，顾明卿想她是见识过的。

    “待会儿你还是离你那三妹远一点的好。”

    顾明卿不解道，“为什么？”虽说她从不打算靠近唐晶晶。

    冷梦凝小声回答，“你是不知道。我那云大表哥在外面不断吹捧你三妹，那些吹捧的话传到了素素耳朵里。素素那人，你应该也清楚她是什么样的人吧。素素有些小心眼，在她眼里心里，凌平县最好的女子就是她，当然最有才华的人也是她了。如今你那三妹被吹得成了惊世才女，素素的心里很是不舒服。这一次，素素给你三妹下帖子，说白了，就是想给你三妹下绊子，让她出丑。”

    哦，原来是这样。不过唐晶晶会不会出丑，那还不一定呢。指不定唐晶晶身上的穿越女和女主光环太厉害，总能逢凶化吉，遇难成祥，最后倒霉的人会成公孙素呢。

    真是说曹操，曹操就到啊！

    顾明卿和冷梦凝正说着唐晶晶，谁能想唐晶晶就到了。

    唐晶晶穿着一件粉色杭绸绣荷花裙子，头上稍显稀疏的头发扎了两个包包头，上面缠绕着鹅黄色的纱巾，瞧着倒是挺可爱的。

    唐晶晶一直在抓紧功夫护肤美白，经过这段时间的努力，唐晶晶的脸还真的是白皙了不少。就顾明卿知道的，唐晶晶老早就用淘米水洗脸，还去买了珍珠粉敷脸。这效果的确是很不错。

    都说一白遮三丑，再加上唐晶晶的底子不错，如今的唐晶晶瞧着可真是一个小美人，尤其是她那双水灵灵的大眼睛显得格外动人，仿佛只要那双眼睛看看你，你的心就会软了，当然只局限于男人，女人除非是拉拉，否则怕是很难。

    只是此刻，唐晶晶脸上的表情实在世不太好看，甚至是有些黑黑的，想来是遇到了麻烦，或者什么不顺心的事。

    顾明卿出现时，那些小姐就一直议论纷纷，但是好歹保持在一个度上。但是唐晶晶一出现，她们的讨论立即变得热切了许多，就连声音也响了许多，开始窸窸窣窣地讨论起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐安然本尊的《病娇权爷超暖哒》1V1，女主前期平平无奇、后期撒娇卖萌无所不能！