    景宴英气的眉眼突然舒展开来，唇角微勾着笑意，“嗯。”

    他与谢时竹的婚房，被她称呼为家，这让景宴心生了期许。

    哪怕手术失败，他依然是个残疾，也要拼死回到谢时竹身边。

    助理从外面进来，手上捏着一个密封夹，他恭敬地递给谢时竹，一脸笑意，“夫人，您要的东西准备好了。”

    “谢谢。”

    谢时竹接过后，随意夹在胳膊间，冲景宴眨巴一只眼睛，挥了挥手离开。

    她一走，竟然连处理事务的心情也全然消失，他合上电脑，瞟了助理一眼，轻飘飘问：“你给她了什么？”

    助理暧昧一笑，“景总，夫人拿走的是你的抽血化验结果，看来她也是很关心你的。”

    景宴微微一怔，心里泛起些许蜜意，方才还因为谢时竹离别而笼罩的阴郁，突然变得温柔。

    *

    谢时竹出国的时候一个人，等回来的时候依旧孑然一身。

    她回到别墅，把行李箱随意放在玄关处，保姆热情地出来迎接她，“夫人，您回来啦。”

    “嗯，一周不见，皮肤变好了，”谢时竹轻轻一笑，“我先去书房处理点事，你帮我准备点水果。”

    保姆顺从点头：“好咧。”

    谢时竹上了电梯，来到四层的书房，这间屋子原本是景宴的工作区域，四周书架满是国内外的名著，以及很多典藏版的书籍。

    中间有一个琥珀色书桌，谢时竹从手提包里取出景宴的化验报告，她坐在电脑前，登上公司的系统，查找到了关于景成的体检报告。

    她仔细核对了一下，看见两人的血型，微微挑眉。

    景宴跟景成是同父异母，血型不一样很正常，但她在上飞机前，跟景榆打了个电话，旁敲侧击问了景榆的血型。

    这孩子现在格外听她的话，不仅把自己的血型一物一事告诉了她，甚至直接把一大家子的情况吐露出去。

    不过，景榆却说他不知道景成的血型。

    至于为什么没有印象，景榆也说不出所以然。

    景榆还在电话里，让谢时竹下周二来参加他的家长会，说他这次成绩不理想，不敢告诉爸妈，只好让谢时竹作为嫂子来帮他这个忙。

    谢时竹自然答应了他，毕竟景榆可是帮了自己一个大忙。

    景榆听到她同意，激动地叫了她好几声姐。

    “姐？”谢时竹盯着景成的血型讥诮一笑，那她可要好好担当长辈的责任。

    *

    谢时竹隔天回到了公司，在电梯里上遇到景成跟几个高管。

    高管笑着问起她景宴在国外的情况，谢时竹很有耐心地一一回复，“嗯，我老公他状态还不错，我先替他在这里谢谢各位的关心。”

    话音一落，几个高管接连称赞谢时竹跟景总感情真好。

    景成站在一侧，不屑冷笑。

    电梯门打开，高管站在里面不动，直至谢时竹率先离开，他们才缓缓出去。

    景成站在谢时竹身后，其中一个高管似乎想到了什么，看向景成说：“恭喜景二少，好事将近。”

    “嗯，谢了。”景成终于意识到有人在意他，嘴角勾起笑，满脸春风得意，“张主管，到时候记得来喝喜酒。”

    他抬起下颌，高高在上睥睨了谢时竹一眼，准备欣赏她脸上的震惊。

    可惜了，没有如他所愿。

    谢时竹像是什么也没有听见，径直与他擦肩而过，前往总裁办公室，留给景成一个决绝的背影。

    景成脸色一白，见这件事对谢时竹并没有造成什么影响，他心生不满，一言不发跟上她的脚步，随后，伸出胳膊用力地拽住谢时竹的手腕。

    下一秒，被谢时竹嫌弃地甩开。

    谢时竹停下脚步，眼角余光睥睨了他一眼，不咸不淡道：“有什么事？”

    景成沉着一张脸，浑身不得劲，“你不说一句恭喜吗？程思语可是怀了身孕，过不了两个月就要嫁给我来，作为前未婚妻……”

    谢时竹眼眸闪过戏谑，“你找我退婚那次，我已经祝你们早生贵子了。”

    景成愣住，突然回想起，好像确实有这么一回事。

    谢时竹平淡地收回目光：“好话不说二遍。”

    然后，转过身迈着轻松的步伐推开办公室门。

    听见‘啪’一声关门音，景成才从回忆里走到现实，拧着眉头盯着已经紧闭的门。

    谢时竹背脊慵懒地靠在门框边，低头把玩着手机，心想，别说程思语嫁入景家了，就连他景成也要彻底失去景家二少爷的身份。

    *

    自从谢时竹走了以后，乔宜着实松了一口气。

    这样就没有打搅她的好事。

    于是乔宜频繁进出景宴的病房，虽然景宴总是一副冷冰冰的模样，但是她相信，这座冰山迟早有一天能为自己融化。

    医学研究所的其他朋友也看出了乔宜的心思，他们之前有见过景先生的妻子，两人恩爱有加。

    跟乔宜关系好的朋友，多次劝说她，放弃吧，既然人家名花有主，就不要做这种损害别人感情的事情。

    乔宜自然是不听劝，她不甘心谢时竹能嫁给如此优秀的男人。

    如果她嫁的人是景成，她还能想通。

    就连乔宜的导师也暗搓搓提了这件事，话外之音，让她把重心放在学业与工作上。

    乔宜口头答应，转身就全部忘记。

    助理在景宴身边帮忙处理着工作，抬头看见乔宜一脸笑意地走了过来，他比景总还要忧愁。

    这什么时候是个头啊。

    景宴已经习以为常，他自动把乔宜当成一缕空气，全身心投入工作中，因为视频会议里的女人已经让他无法分心。

    谢时竹拿着钢笔在手上把玩，一会认真听着视频会议，一会又将钢笔当做石子一样往头顶一抛，然后随手抓住。

    有时候没有接住，吧嗒一下掉在地面，发出清脆的声响，

    助理扶了扶额，心想，好家伙，这可是景总的钢笔，一支几万块钱呢。

    就这样被谢时竹当成了玩具。

    不过，他也是咸吃萝卜淡操心，景总倒是眉眼和煦，深邃的眸子盯着屏幕，不用猜想，就知道他看的是谁。

    乔宜站在病房里，俨然成为一个微不足道的空气。

