    尽管他们不需要，但这确实是很多人羡慕且敬佩的。

    云初辰从小了微阁长大，而且对他师傅感情深厚，是不可能转投其他门派的，而且微阁，其他人也不敢得罪，所以云初辰是很安全的。

    千漓雪有自己的势力，天下楼，内陆的人知道的不少，但是上元域应该没有几个知道的，而且就算知道也会不以为然，一个内陆的势力，哪能跟上元域的大宗大派相比。

    所以，他们都觉得千漓雪会加入某一个门派，除了高台上的几个宗门长老掌门外。

    至少他们从表面上看，是真的不会动千漓雪的，但是心里怎么想就不知道了。

    不过，天陌宫二长老往已经看不出擂台样子的那边看着，擂台赛已经结束了，观看的人虽然意犹未尽，但也离开了不少，也还有不少留下的。

    而且留下的人。仔细看，修为都是很高的，还有几个他们都看不透具体的实力，想必这些人就是那个黑人少年留下来保护千漓雪的，还有千漓雪身边的那个，只是稍微一探，就让他心头剧震，差点一口血吐出来。

    只是探查一下，就差点让他被反噬，足以说明对方修为之强大。

    对一切窥探之人直接反击。

    有这样的人，两天之后的决赛，应该会安稳一点吧。

    千漓雪伤势并不是很重，主要是体内的玄力灵力消耗的太多，修养一天多就差不多恢复了。

    而最后一场决赛，众人以为一定在积极准备大陆争霸赛决赛且一见面就杀气腾腾互相看不对眼的两个人，此时正坐在一张桌子的两边，喝着茶，气氛和谐。

    云初辰微微皱眉：“漓雪，你伤好了吗？怎么这么快就出来了？”

    那场跟宇幕舟的比试结束后，千漓雪就一直闭关调息，连饭都没有吃，弄的云初辰一直以为千漓雪伤的很重，在外边一直担心着。

    现在看到千漓雪出来，一时间不知道是该高兴还是更担忧了。

    千漓雪瞅了他一眼，无语地道：“我又不是泥人，哪有那么容易碎。”

    云初辰叹气：“等比试的时候，我可能就是泥人了。”现在他真的是无比的确定，就算千漓雪不用精神力，他也打不过千漓雪了。

    啧，说泥人都是高看他，泥人只怕水，云初辰缩了缩脖子，他是什么都怕。

    千漓雪出来的消息，以极快的速度传遍了整个天陌宫。

    要说现在上元域的人最关注的是谁，那绝对是千漓雪了，连云初辰都赶不上她，毕竟，千漓雪是以化劫境修为打败了玄天境修为的宇幕舟。

    越阶战斗，还是在天才云集的大陆争霸赛上，这种情况非常少见。

    能越阶战斗本就十分不易，变态一点的修士中能找出几个越阶战斗的天才，但是能在这些天才中还能越阶战斗的，那绝对是变态级别中的妖孽天才。

    云初辰虽然在上元域风头无两，但因为大陆争霸赛中的越阶战斗还赢了这种事情太不常见，所以风头被千漓雪压下去了。

    不管是认识千漓雪的，还是只在大陆争霸赛上见到千漓雪的，这时候知道千漓雪出来了，都来凑了个热闹。

    天才啊，可不是什么时候都能探望的。

    不过，那些不熟的，看了一眼就走了，留下的都是千漓雪熟悉的人。

    司瑾珩不客气地坐在千漓雪身边：“行啊你，我刚回家两天，就把自己作成这样了。”

    他回来那天，急冲冲地窜到擂台旁边，就看到千漓雪浑身是血的站在那里，虽然脸色还挺正常，但是差点吓得司瑾珩心直接跳出来。

    然后还一回来就直接闭了关，更是让司瑾珩担心的吃没吃好，睡没睡好。

    看到千漓雪出来了，看着没什么大碍，不正常了好几天的心才落回了肚子里。

    “这不是比试需要嘛。”千漓雪撇了撇嘴，道，“我总不能直接认输吧。”

    她开始知道司瑾珩对她有点好感，但是司瑾珩这人看着玩世不恭的，也不像是会对情情爱爱这些东西上心的，说清了以后，司瑾珩果然就看她跟朋友似的。

    千漓雪也没有理由疏远他，朋友嘛，千漓雪一向是看得很重的。

    司瑾珩更是跟她同生共死过的，关系还不是一般人能比的。

    司瑾珩瞪他：“等出事了，你就不这样说的！”

    千漓雪摆摆手：“我心里有数，不用担心。”

    有数个屁，司瑾珩脸色难看，心里直接爆了粗口，深吸了一口气，算了算了，反正之后他都会跟着千漓雪的。

    要是事关其他人，千漓雪心里一定比谁都有数，恨不得把每天吃多少饭都计算出来，但只要事情只关她自己一个人，就比谁都能作。

    好在，他都跟他爹说清楚了，之后都能一直跟着千漓雪。

    ......做她最好的朋友，过命的兄弟。

    时间眨眼而过，大陆争霸赛决赛马上开始。

    高台上的人也多了不少，大陆争霸赛决赛，很多人都想一饱眼福。

    他们彼此恭维着。

    “不愧是微阁培养出来的继承人，这实力，就不是一般人能比得上的。”一个人笑着对微阁长老，云初辰他师傅道。

    微阁长老道：“运气好而已。”连着三次的轮空，他都要以为是天陌宫给自己徒儿开后门了。

    回去逼问云初辰好几次，才相信真的只是他运气好，不过之前，怎么没见过他运气那么好呢。

    那时候的云初辰心里默默地想着，能交到千漓雪那样的朋友，自然也是他运气好。

    “谦虚了。”那长老笑道，“相信就算是令徒没有抽到轮空签，也能走到现在这个名次的。”

    微阁长老摇摇头，笑而不语。

    平静了很久，不以物喜不以己悲的裁判，脸上也罕见地出现了激动之色。

    “今天！大陆争霸赛决赛，两人擂台赛上，胜出者即为本次大陆争霸赛的冠军，相信大家也是期待已久的，废话我也不多说了，现在，大陆争霸赛第五轮最后一场擂台赛，开始！！！”

    “加油！！！千漓雪，我相信你！！”

    “云初辰，上元域的希望，我们知道你不会输的！！”

    以往安安静静观看比赛的观众，今天跟磕了药似的，裁判刚说完开始，下面就喊了起来。

    决赛嘛，一些内陆的海外的人也会来凑凑热闹，所以，今天的人格外的多。

    “千漓雪，玄灵学院之光，学弟相信你！！你一定不能输啊！！”

    “云初辰，从小碾压着别人长大，一定要拿下这次大陆争霸赛的冠军啊！！”

    有给千漓雪鼓劲了一句，就有一句给云初辰加油的，两方人跟较上了劲似的，擂台赛上还看不出火药味，下面喊得就跟要打起来的似的。

    让上面的两个人听得苦笑不得。

    “千漓雪，内陆的人以你为骄傲！！”

    “云初辰......”上元域的人刚要把他们刚想出来的口号喊出来，但是还没来得及喊完，就被一道更大的声音打断了。

    那道声音跟要用尽毕生之力，把自己的嗓子喊破似的：“云初辰也是我们内陆的！不是你们上元域的！！！”

    上元域的人：“......”

    上元域的人：“............”

    他们上元域的人也是要面子的好吧，你们内陆的人能不能体谅一下他们！！！

    场上的人诡异地沉默了起来，裁判也是不尴不尬的，在什么看了半天刚才是谁喊得那么大声的，只是看了半天，也没找出来。

    千漓雪跟云初辰现在真的是哭笑不得了。

    云初辰忍着笑道：“这样吧，漓雪，咱们一招定输赢。”要是直接认输，回去他师傅一定会打死他的，但是他又打不过千漓雪，最后受苦的肯定是自己，所以，他绞尽脑汁，想了一个比较稳妥的办法。

    千漓雪挑眉：“怎么说？”

    “一招。”云初辰比了一个手指，“咱们两个各自用自己最强的一招，一招定输赢。”

    下面的人听着，然后缓缓点了点头。

    已经到大陆争霸赛决赛了，台上的两个人又都是佼佼者中凤毛麟角的存在，实力是不用互相试探的了，肯定都非常强，中间的很多阶段都可以直接省略了。

    这样一想，好像直接用自己最强的一招对战，更加符合他们的期待。

    观众的眼睛亮了亮，使劲地盯着擂台。

    最强的一招啊，上一场擂台赛直接毁了整个擂台，保护罩更是碎的不能再碎了。

    那这一场呢，两个人的实力，说实话，没有人知道他们的实力极限到底在那里，千漓雪就不用说了，云初辰虽然一直在被上元域的青年一辈挑战着，但是他自己的修为也每天都在进步。

    到后来，差距越来越大，挑战云初辰的人也少了，所以云初辰的实力，即使是上元域的人，也不知道她他到底有多厉害。

    千漓雪狐疑地看着云初辰，缓缓地点头：“那你小心。”

    看着云初辰的神色，他真的不像是要跟自己好好打一场的样子。

