    “后果自负？呵呵！真是搞笑！！”

    风家长老团的长老冷笑一声，说道：“你们可知道，这里是什么地方！在华夏，还没有人敢在我风家的门前撒野！！”

    “就凭你们对风宗师不敬这一条，你们，就已经是犯了死罪！！”

    “死罪？呵呵！区区蝼蚁，也配定为我之罪！！赶紧让风行云出来！要不然，你们这些人，都得死！！”

    死字一出，风家大门之前，顿时生出一股恐怖的劲风。

    风家的这些长老在这股劲风面前，就如同一棵棵在风中飘摇的小草，根本没有任何抵抗的能力。

    只要剑奴想，他能够仅凭气势，就把这些人全部压死！！

    “你.......你竟敢在风家门前........动手........”

    风家长老咬牙切齿，直到现在，他都没有认清楚现实，觉得凭靠风家这颗大树，对方就不敢对他怎么样！！

    “哼！今天是你运气好，我并不想杀人，所以你逃过了一劫！但是，你要是再敢这般聒噪，我必让你死无全尸！！滚开！！”

    剑奴中气十足的一声怒吼，直接将风家的这么长老震飞。

    脱凡境对上武道宗师（筑基巅峰），这根本没有任何的悬念，剑奴的一个眼神，都不是风家长老所能承受的！！

    “砰！”

    风家长老被震飞的身体，突然撞在了一只手掌上，随后，有一股舒缓的力道从这只手掌的掌心处传来，挡在了风家这名长老的身后。

    风家长老下意识的转过头来，发现竟然是风行云！

    “家主！！这两人在我风家门前闹事，属下不敌，还请家主出手！”

    风家长老说道。

    “嗯！事情我已经知道了！你先站到一旁，我来处理！”风行云点了点头。

    “是！家主！”风家长老稳住身形后，老老实实的站在一旁。

    这时，风行云的目光落在了剑奴的身上，从对方刚才的声音中，他便感知到对方的实力至少是脱凡境起步。

    至于是脱凡境什么级别，那得等他交完手之后才能确定。

    “阁下，这里是我风家的地盘，阁下来此闹事，难道是我风家在哪方面得罪了阁下吗？”

    “若是真有其事，还请阁下明言！”

    风行云走上前来，态度还算客气的说道。

    家奴将目光落在风行云身上，不以为意的说道：“我听刚才那人称你为家主，你就是风家家主，风行云吗？”

    “正是风行云！敢问阁下是？”风行云点了点头。

    剑奴冷哼一声，不屑的说道：“我的名号，你还不配知道！！”

    “你........”

    风行云眉头一皱，对方，未免也太嚣张了吧。

    “我问你，你前几日，是不是去过太行山脉？”剑奴问道。

    “去过如何，没去过又如何？阁下来此，就是为了问我这个问题的吗？”风行云眼神一沉，出于本能的，他感觉到此事有些不妙。

    难道对方，是上门寻仇的？？

    “哼！问你问题，你就回答！哪这么多的废话！看来你给你一点颜色看看，你是不知道好好配合了！！”

    话音落，剑奴突然上前跨出一步。

    脚掌踏在地面上，把整个大地都震得颤抖一下。

    而随着他的这脚踏出，一股如山岳般厚重的气势，直接压在了风行云的身上。

    顿时，风行云就感觉自己的双肩一沉，要不是他有着脱凡中期的修为，恐怕这一下，就要当场跪在地上了。

    堂堂华夏第一强者，连手都没交，就跪在地上，这要是传出去，人就丢大了啊！！

    不过，此时风行云的心中想得可不是丢不丢人这件事，更多的，他是惊讶于对方的实力。

    光凭气势就能绝对的碾压自己，那此人的实力，得有多强啊。

    这种感觉，他只在自己师尊的身上感受过。

    “风行云，我再问你一遍，前几日，你是不是去过太行山脉！”

    剑奴又问了一句。

    “没........没有！我没有去过太行山脉！！”

    风行云艰难的回答道。

    “没有？呵呵！你以为你不说，我就不知道了吗？”剑奴冷笑一声，然后继续说道：

    “前几日，你不仅去了太行山脉，而且你还是和其他人一起去的！因为你的身上，留下了那个人的气息，只是你自己不知道而已！”

    “什么？！”风行云脸色一变。

    剑奴将风行云的表情看在眼里，现在，他越发肯定，风行云肯定与丁安平被杀一事有关。

    “你不用掩饰什么！太行山脉中发生的一切，我们都已经知晓！今天，我们就是来找杀人凶手的！”

    “所以，你老老实实的杀人凶手告诉我们吧！这件事，和你关系不大，我们还可以饶你一命！！”

    剑奴说道。

    “我不知道你在说什么！我没去过太行山脉！更听不懂你说的什么杀人凶手！”

    “我想你应该是找错地方了！这里，并没有你要找的人！！”

    风行云咬紧牙关，语气坚定的说道。

    不管对方是不是掌握了证据，他都不能把事情给说出来。

    因为这件事牵扯到他的师尊，也牵扯到楚天，事关重大，他必须要严格保守！！

    “敬酒不吃吃罚酒！风行云，我念你修行不易，特意放你一条生路，你可不要不识好歹！！”

    “我们的耐心是很有限的！我给你三秒钟的考虑时间，你想好后果，再来回答我！！”

    剑奴脸色微变，然后开始数数，

    “三！！”

    “二！！”

    “一”字还没说出口，风行云就直接说道：“我没去过太行山脉！你们找错人了！”

    “你......找死！”

    剑奴的脸色突然变得很难看，和风行云扯了这么久，没想到这老东西这么顽固！！

    看来是不见棺材不落泪了！！

    随着剑奴的气势突变，降临在风行云身上的压力，也呈几何倍数疯狂的暴涨着。

    本来，风行云就很难挡住来自剑奴的威压，这一下，他承受就更加困难了。

    “脱凡......巅峰！！对方竟然是脱凡巅峰强者！！”

    风行云心中苦涩的想道。

    对方竟然足足高了自己两个境界，和自己的师尊修为相平！！

    这样的存在，根本不是他可以惹得起的。

    但是，自己的师尊和楚天，更加不能出卖。

    尤其是楚天，他刚施展过搜魂大法，精神力消耗庞大，此时正在姜家闭关，若是被这些不速之客打扰，从而有损境界，那这麻烦就大了啊！！

    “风行云，你到底说不说！！”

    剑奴说话的同时，依旧不忘朝着风行云身上施加威压。

    很快，这些威压就达到了风行云所能承受的极限。

    他双脚之下，大理石地面被他踩碎成粉末，一张巨大的裂痕蛛网，蔓延四周数十米。

    而他的双脚，此刻也深深的陷入地面之中。

    照着如今这个情况发展下去，恐怕再过一会儿，他不被压死，也会被剑奴的气势直直“种”入地面之下。

    也就是，活埋！！

    “家主！！”

    风家长老团的成员，看到这一幕，顿时吃惊不已。

    这可是家主啊，号称华夏的最强者，纵横华夏甚至东南亚二十多年，都未曾一败！

    如今，竟然被一个看似不起眼的人，压得连反抗的机会都没有！！

    对方这实力，未免也太恐怖了吧！！

    “家主，我张和年来助你！！”

    “家主，我徐才坤来助你！！”

    “家族，我王千库也来助你！！”

    “..............！！”

    眼看风行云被压得毫无还手之力，风家的这些长老也蠢蠢欲动，准备帮助风行云暂缓一口气。

    连风行云都不是对手的人，他们自然是打不过的，这些长老们的心中也有自知之明。

    所以，他们也没想拿剑奴怎么样，只要能稍微打断他的气势，让家主缓一口气，相信以家主强大的实力，还有翻盘的可能！！

    但是，这些长老连近剑奴身外十米范围的机会都没有。

    强大的气场，可以牢牢的把他们都挡在身外，任凭这些长老如何发力，都不可能撼动他一丝。

    在脱凡巅峰强者面前，这些武道宗师，是真正的蝼蚁，他甚至都不用正眼去看！！

    “你们都退下！！你们还不是他的对手！！不要做无畏的牺牲！！”

    风行云咬紧牙关说出这句话。

    在绝对的实力差距面前，人数再多，都是徒劳！！

    因为，这是质的问题，根本无法用量去填补！！

    “风行云，我的耐心，已经被你用完了！！你要是再不说，那你可真的要被我压死了！！”

    “你确定要用自己的命，去守护一个毫无价值的答案吗？”

    “我们既然能找到你，那找到真正的杀人凶手，也不过是时间的问题！！所以你的死，毫无意义！！”

    剑奴发出最后的通牒。

    只要风行云敢说不，那他绝对不会再手下留情！！

    “我.......真的不知道！！”

    风行云下定决心，死磕到底。

    “你.........”

    剑奴脸色猛地一变，随后，他残忍的笑道：“好！很好！既然你执意寻死！那我就成全你！！”

    “轰！！”

    暴怒的剑奴，身上气势大开。

    那股属于脱凡巅峰境强者的威压，毫无保留的降临在风行云的身上。

    顿时，风行云脸色一白。

    光是这一下，他感觉自己的肋骨，都被瞬间压断了几根！！

