    app2();

            第0749章  消失了

    0749

    镁国加州，一座海边的私人葡萄庄园，如画的景色，海风醉人。

    在庄园深处，一个经过改造，格外巨大的地下储藏室内，上百根白色的蜡烛，正跳动着火苗。

    昏暗的烛光中，十几名被锁链捆绑着，堵着嘴的健壮年轻男子，正露出惊恐的神色。

    他们全部都望着一名白发苍苍的老妪，老妪一身灰色的袍子，脸上全是皱纹，脸颊凹陷，仿佛是一个活死人一般。

    最恐怖的是，这名老妪的一双眼睛，逐渐地变成了漆黑，好似妖魔鬼怪，透着令人绝望的黑暗气息……

    老妪双臂一张，一头黑色幻影般的恶魔浮现在她头顶，随即张开了血盆大口，朝着这十几个青壮男子扑了上来！

    这群男子发出凄惨的求救声，但在这地下，根本毫无意义。

    一群男子迅速地干瘪衰老下去，变成了皮包骨头，白发苍苍的十几个老头后，当场失去了生机。

    反观这名老妪，一头枯燥的白发变成了淡金色的柔顺长发，肤色紧致白皙，充满了年轻气息。

    一下子，从老太太，变成了妙龄少女一般，偏偏又透着成熟女人的魅力，举手投足，风姿迷人。

    “呼……”女人享受地长出一口气，露出一抹满足的笑意，“终于又活过来了，奥兰度……你这一次可让我等太久了”。

    在女人的对面，一个阴暗的角落里，一名身材挺拔的男子，一直默默看着一切的发生。

    男子走出阴影，露出一张俊朗刚毅的面庞，道：“希尔薇娅，你应该知足了，这么几天内，就要带这十几个龙骑士兵过来，让你吸收生命力，还不能被组织内其他人发现，这可不是容易的事”。

    “谁让你非要用龙骑士兵，你大可以去街上抓人，只要是年轻力壮的，都可以”，希尔薇娅冷笑道。

    “一般人的生命力，要让你恢复，至少得四五十个，甚至还不够，那样影响太大，我可不想冒这种风险”，奥兰度道。

    “这也是没办法的，要怪就怪路西法这个叛徒，要不是他……我也不会一无所得，还差点死在夏国！”希尔薇娅目露怨毒之色。

    奥兰度眯了眯眼，道：“我早说过，你把路西法看得太简单了”。

    “那又怎样，尊敬的圣龙骑士，现在你的龙炎徽章都被偷走了，路西法都已经站在你的龙骑铠甲上撒尿了，你跟我说这样的风凉话，有什么资格？”希尔薇娅讥笑道。

    奥兰度面沉如水，“你不用激怒我，路西法也好，达克也好，他们都逃不出我的掌心。

    只要罗伯特将军无法说服他们，我自然会出手摆平这一次叛乱……

    在那之前，雷布森和芭芭拉已经到了，雷布森最近一直在找你，庄园里的下人汇报说，他似乎脾气不太好”。

    希尔薇娅冷哼一声，“我也正想找他，那个浑身钱臭的蠢货军火商，走，我们去见见他！”

    说完，希尔薇娅赤着一双玉足，迈步走向地下室的出口。

    奥兰度看了一眼已经形如枯骨的十几个被吸干的龙骑士兵尸体，一脸冷漠地打出了一掌。

    这一掌打出去的灵气，形成一股剧烈的强风，带着强大的爆发力，竟然是直接把这些尸体震地支离破碎！

    同时，这些尸体碎片也都落到了远处一个角落，那里……是堆积如小山的骷髅骸骨！

    庄园的露天泳池边。

    雷布森穿着一身花衬衫，戴着太阳镜，一脸不爽地躺在一张沙滩椅上，旁边放着一瓶威士忌已经被他喝了大半。

    而他的女儿芭芭拉则是穿着比基尼泳衣，性感丰满的身材，在泳池里显露无遗。

    “亲爱的爸爸，既然都来了，干嘛不好好享受这里的阳光呢？”芭芭拉趴在泳池边，咯咯笑着道。

    “我可没闲心，如果不是找到这里来，那个该死的希尔薇娅不知道要拖到什么时候才肯见我！”雷布森懊恼地道。

    “爸爸，你这样，活着可就太没意思了”，芭芭拉叹息道。

    雷布森一口闷了杯酒，“宝贝儿，你不懂……看着镜子里的自己不断老去，活着就是一种折磨……”

    正当这时，雷布森看到泳池对面，一袭灰袍的希尔薇娅，和一身休闲装束的奥兰度，正走过来。

    “希尔薇娅！你到底在搞什么鬼！？”雷布森猛地起身。

    “雷布森先生，我不明白你有什么理由，对我大吼大叫”，希尔薇娅冷然道。

    雷布森大怒道：“你不用装傻！我已经遵守了我的承诺，该砸的钱都砸了，该出的力都出了，为了帮你们找不死药的材料，我大价钱打造出来的修罗会，现在已经大伤元气！

    难道我做了这么多，还不能让我见到末日法王吗！？说好的，末日法王会传授我常葆青春的方法，结果呢！？”

    希尔薇娅阴沉着脸道：“修罗会可不是你的功劳，你只是出了钱，但真正做事的是我和修罗王，如果没有我派人暗中扶持和训练，你的修罗会早被龙魂什么的组织灭绝了。

    至于你说的，砸钱，出力……是，你确实花了钱，也出了力，但你到底有什么成果值得炫耀的？

    当初赛特大会后，信誓旦旦地跟我说，会解决掉路西法这个麻烦……结果，路西法到现在还活得好好的，反而被他知道了更多秘密！

    你到底把钱花在了什么地方？你找的人，难道全是跟你一样的猪脑子吗！？”

    雷布森一听这话就来气，“这跟我有什么关系，你以为我愿意这样吗？还不是俱乐部的其他人都信了象头神那个疯女人！？

    那女人骗走了我钱，却没杀死路西法，现在自己还消失不见了，我也是受害者！”

    奥兰度听了，皱眉道：“你说什么？象头神消失了？”

    雷布森咬牙切齿道：“那女人从我手上拿了一大笔钱，又从其他成员那里骗了不少，然后就带着找到的‘灯塔元素’失踪了，我们俱乐部已经在满世界找她！

    该死的，她从头到尾就是在利用我们，她可是我见过最不怕死的女人……”

