    最后之作不见了。

    　　出去找她的御坂00001号也没有回来。

    　　意识到‘走失’的人数很可能增加了，心情变坏的一方通行不得不亲自下楼到便利商店跑了一趟，顺便看看那两个家伙到底去了哪里。

    　　说起来。

    　　今天好像是开学日。

    　　零零散散的叮嘱还有时而看到的通报都在这样提醒着他。

    　　可惜这些。

    　　和一个名册上的‘幽灵学生’又有何干呢。

    　　将乱七八糟的事情抛向脑后，瞪着前方的白发少年目露凶相，一脸不满地咂了下舌。

    　　他并没有在臆想谁的安危，或者更准确的说，就算真的担心也不可能表现出来。

    　　——烦死了。

    　　少年不由地抱怨了一声。

    　　自己身边，究竟是从什么时候变得这么‘浮躁’了。

    　　走上街道上的第一位慢慢回忆着，摆出了思索的神情。

    　　习惯真的是一件可怕的事情。

    　　一个赶都赶不走，自说自话就寄住了下来的小鬼。

    　　还有一个在实验终结之后，总是喜欢跑来串门的克隆人少女。

    　　这两个家伙，仿佛就这么理所当然地闯入了他的生活。

    　　一方通行曾经不止一次地疑惑过。

    　　明明诞生于那种‘荒唐理由’却毫不在意，这些用着相同面孔的家伙是不是根本没搞清楚自己和她们的关系。

    　　那一天。

    　　那个时候。

    　　他能明白。

    　　只差一点，或许就再也无法回头了。

    　　站在天桥下的阴影前停下脚步，因为某种后怕而心悸，并对‘会产生这样不像自己想法感到不快’的少年，于阳光中深深叹息着。

    　　他在心中嘀咕了一声，也不知道是指什么。

    　　即便如此，第一位还是决定继续前行。

    　　这样的他究竟还‘来不来得及’，没有人给出回答。

    　　自己又是否有站在这里的资格，也没人能说得清楚。

    　　但是。

    　　唯有一点一方通行能够肯定。

    　　如果有人要把‘过去’和‘现在’放到一个选择题里，此刻的他，已经不会再选错了。

    　　所以。

    　　“本来还以为是哪个和我有仇的家伙，结果……你这是要搞什么余兴节目吗，木原小弟？”

    　　压抑着声音的第一位微微转过头，皱眉看向了那个从黑色车辆上下来的人影。

    　　这个家伙他‘过去’认识。

    　　而且就在刚才，他的进路和退路都被全副武装的特殊部队给封锁了。

    　　来者不善。

    　　“啊……啊，怎么说呢，我也不是想来才来这里的。”

    　　听到这样‘平和’的质问，白衣研究员装束的男子先是愣了一下，随后才挠了挠头，摆出了一副无可奈何的样子随口答了一句。

    　　接着，他用像是看到了什么不可思议的东西一样的口吻刻意说道。

    　　“没想到啊……喂喂，你真的是那个‘一方通行’吗？这么老实的样子，虽然我本来就很讨厌你这小鬼，不过半年前的你说不定还更让我喜欢一点啦。”

    　　“明白了吗？现在这样和你完全不搭，实验动物就要有实验动物的样子，不要随便给自己加戏好吗？这会让我很困扰啊。”

    　　嘲笑着学园都市最强的超能力者，持以木原之名的男子活动着手指，言语中没有丝毫的畏惧。

    　　显而易见的挑衅。

    　　白发少年咧开了嘴。

    　　说是气血上涌还不至于，但眼中的血丝确实是增加了。

    　　‘过去’和‘现在’到底哪个更重要，就让他再来做个明确的回答吧。

    　　想到这里。

    　　第一位久违地，笑的十分开心。

    　　“咿嘿！”

    　　来吧。

    　　从现在开始。

    　　此处，一方通行。

    　　……

    　　……

    　　电话没能打通。

    　　听着耳边传来的杂音信号，御坂00001号歪了下脑袋，动作略显遗憾。

    　　虽然她觉得很有必要向‘看护’最后之作的‘上级’汇报一下她的情况，但打不通的话也只好暂时放弃了。

    　　表情没有因此变化的克隆人少女转过身，望向了那两个正站在娃娃机操作台附近的小孩子。

    　　所以说。

    　　她们外出的目标应该是晚上的食材调料才对，而不是那个……

    　　那个……

    　　“啊哈哈！果然1号也觉得晕太玩偶才是最好的吧！御坂御坂满意地看着自己的同胞，得意地点了点头！”

    　　“喵喵？！连她也？！为什么你们会喜欢那种长着胡子的青蛙玩偶？！”

    　　看着贴到玻璃上紧盯着某个玩具的大姐姐，芙蕾米娅难以置信地退后两步。

    　　有被对方的审美观震惊到。

    　　再说了。

    　　“明明是这边的僵尸娃娃更可爱吧！她可是猩红与毁灭的女主角哦！”

    　　不甘心的小家伙随即伸出手，积极介绍着旁边她喜欢的某部游戏主角的玩偶，试图吸引御坂姐妹的注意力。

    　　那是一个眼球像纽扣一样掉在外面，衣服上还‘装饰’着一把菜刀的猎奇风娃娃。

    　　果不其然。

    　　最后得来的是异口同声地‘奇怪的是你才对吧！’这样的回答。

    　　这让芙蕾米娅觉得，自己的话语权好像越来越落在下风了。

    　　一定是因为对方有‘两个人’的缘故！

    　　为了挽回这场‘战斗’的局势，意识到重点的小女孩本能的想起了自己的姐姐。

    　　不过她也没有忘记。

    　　芙兰达的确和她说过下午有事情要办。

    　　“唔喵……”

    　　捂着通讯工具，不想打扰姐姐又想让她来陪自己的芙蕾米娅显得很是纠结。

    　　然而。

    　　就在她犹豫的时候。

    　　耳边传来的细语已然夺走了这份选择的机会。

    　　“……紧急情况发生，从现在开始，请务必听从御坂的指挥，御坂尽力压低了自己的音量，向金发的小妹妹提出了请求……”

    　　原本还沉浸在玩偶魅力中的‘御坂姐姐’突然蹲下身子，贴近了芙蕾米娅的身边警惕道。

    　　“……我们被人盯上了，楼梯口一个，前方拐角处两个，后方入口两个，目前状况还无法分析出敌人的优先目标和具体数量。御坂一边解释着现状，一边随时准备应对突发状况……”

    　　她的声音和之前没有区别，却不难听出字里行间的紧张之意，似乎有芙蕾米娅一旦作出错误反应，就立马带着两人逃跑的感觉。

    　　作为‘量产型能力者’的一员，御坂00001号有着出色的战斗经验和反侦察能力。

    　　正因为如此，她才能在第一时间感受周围的‘气氛变化’。

    　　平稳的日常正在急转直下。

    　　武器受限，支援受限，战斗区域受限。

    　　该怎么办？

    　　加入了最后之作的御坂网络展开了激烈的讨论。

    　　而她们所不知道的是。

    　　这场危机前的平静中。

    　　另一场‘交谈’。

    　　也在悄悄进行着。

    　　

    　　

