    塞外风吹雨打，渔阳岁月静好。

    云苏站在渔阳城上空，习惯性地俯瞰了一眼县城。

    如今已是入夏时分，视野所及之处一片祥和喜庆，家宅平安，没有阴邪秽物祸乱凡人的迹象。

    只是烈日当空，热气蒸腾，城中的行人莫不是汗流浃背。

    “风来！”

    云苏这次西行，收获颇多，就连往日已经悟出的五行之道，也有了进步。一时间言出法随，只见一阵清风徐来，吹走了热浪，令人神清气爽。

    以如今对五行的理解，呼风唤雨已经不需要施法了。

    落下云头，云苏并没有刻意施法掩饰行踪，在城中的行人看来，仿佛此人一直就在身边，也许前一眼并未看到，下一刻见了，也觉得很自然，没有突兀之感。

    这便是云苏道行大进，修为圆满的种种迹象之一。

    走进清风小筑门口的小巷时，居然看到隔壁那两个搬来不久的爷孙，在小小二户居的门口摆了一个药摊，专门卖各种草药，其中有几味较为稀罕。

    那绿衣小少女正坐在摊后，看到云苏走进巷子里来，先是微微一愣，随即便认出是那位曾经买走了灵须的好心人，不由露出了一脸纯净的笑容。

    只见她从药摊上拿起了几样草药，麻利地用黄纸打包装好，然后走了两步，又觉得有些羞赧，脸上微微发红。

    “你们爷孙俩，住的还习惯吗？”

    云苏停下脚步，淡淡一笑，主动打了招呼。

    一见到这个脸皮薄的小姑娘，不由想起了她那个重病在身的爷爷，神识一探，差点忍俊不禁。

    那灵药居然在里屋靠清风小筑一侧的墙角，把自己种下去了，根系深入地下，枝繁叶茂，如同喝醉了酒一般，发出哼哼唧唧的声音，枝叶也不停地摇晃，看来种在那里很舒服。

    别人凿壁偷光看书，这位老先生却是靠着灵药的本能，毗灵而居治病，对他的伤势有些好处，但治标不治本。

    “劳烦惦记，我们住的极好。”

    小丫头本来鼓起勇气，想说一声谢谢，被云苏这一问，马上就想起了正种在里屋疗伤的爷爷，便又紧张了。

    “这是想送给我的药膳吗？”

    云苏干脆地问道。

    “嗯，多谢先生当日买走了药须，才让我和爷爷能够在渔阳城安顿下来，这两包药膳是送给先生的，可以直接熬煮，也可以和肉类一起炖补汤。”

    云苏的态度如此亲和，小丫头也没那么害羞了，捧着两包药膳递到了他手边。

    “不敢当小姑娘一声谢，说起来当日的交易还是在下占了便宜。至于令祖的身体，却是已经伤了本源，短时间内靠自己是好不了的。”

    “先生，您既然看出了我爷爷的病症，可是有疗伤的法子？”

    小仙儿微微一躬身，带着一丝乞求问道。

    “办法倒是有的，这处清风小筑便是在下的宅院，院中灵气充沛，有一颗死去的枯树，只需在那树下待足七七四十九日，便能彻底恢复。”

    “这清风小筑是您的宅院？”

    小仙儿觉得脑子有一点不够用了，一想到爷爷在里屋的墙角种下自己，她便觉得脸皮有些发烧，这不是在偷恩人家的墙角吗。

    这清风小筑非常神秘，爷爷猜测里面是一处洞天宝地，应该住着一位道行高深的隐士，不过此人居于闹市之中，能够和凡人为邻，想来也不是暴虐嗜杀之辈。

    但无论是敲门，还是恭谨地问话，院中都没有人回应，还以为里面没有住人呢，当然，二人也未曾试过强闯，毕竟是他人宅院。

    “是的，你可以回去和你爷爷商量一下。如果想来院中疗伤，苏某分文不收，如果不想来疗伤，病痛发作之时，在下也可以帮忙缓解一二。”

    云苏接过两包药膳，都是一些很适合拿来炖肉的药草，成分极佳，这小丫头看来在采药上有些本事。

    “多谢，苏某便收下了。正好这次出门得了两株药，可用于调理。”

    云苏从袖中如意袋取出了两株灵药，小姑娘原本不想要，但见对方递了过来，只好摊开双手。

    “谢谢先生。可是这太珍贵了，我，我没有那么多银子……”

    小姑娘只是看了一眼，闻了一下就发觉这是两株灵药，而药性温和，正好是爷爷需要的，能够用来缓解痛苦。

    “银子倒是不用了。药膳在下也没花钱的，礼尚往来而已。”

    云苏放下灵药，淡淡一笑，便上前敲门，留下小姑娘愣在那里，不敢相信手心里的是两株灵药，难怪爷爷说住在这院中的一定是有道高人，看来没错。

    “玄机，我回来了。”

    “来了，来了，来了。”

    几乎是瞬间，院里就响起了一个声音，然后便跑了过来开门。

    “……”

    小仙儿微微一怔，原来是有人的啊……

    云苏回头一笑，说道：“舍妹为人内向，颇为害羞，失礼了。”

    门一开，王玄机便一脸惊喜地看着自己的云大哥站在门口，完好如初，什么都没缺。

    “小姑娘，这位便是舍妹王玄机。玄机，这位是隔壁刚搬来的小姐姐。”

    “小姐姐好。”

    绿意少女连忙应道：“我叫仙儿，见过玄机小妹妹。”

    寒暄几句后，方才告别。

    回到家中，云苏便拿出了那张焦尾古琴。

    “玄机，这是给你带的礼物。”

    “哇！！！”

    王玄机看着那古朴大气，工艺极为精湛，漆色考究的焦尾琴，顿时两眼放光，眼里全是小星星，连忙小心地接过，细细摩挲，打量每一处细节，一时间爱不释手。

    从小到大，除了上次云苏给她的保命防身之物外，这还是小姑娘收到的最大最值钱的一件礼物。

    “云大哥，这，这琴花了很多银子吧……”

    王玄机想起上次在琴行，那些不过是普通的琴，卖价已经令人咂舌了，这等绝世好琴，怕不是天价，自己用会不会有些可惜。

    她甚至在想，若是太贵了，能劝云大哥拿回去退掉吗……

    “我们家小玄机自然要用这世上最好的琴，这一张便将就用着，以后你要是喜欢，便建个琴楼，专门拿来收集这世上的好琴。”

    这次暴富归来，云苏还是有许多想法的。

    想到王玄机一天到晚张罗家务，伺候大的，照顾小的，每天过的苦巴巴的，既然喜欢琴，那以后就建个琴楼，管它宫廷御用，还是仙古灵琴，只要不偷不抢，尽情收集便是了。

    “不不不，云大哥，玄机可不敢那样败家的。”

    王玄机虽然不敢那么想，但听了云苏的话，心头也是甜的很，大哥对自己是真的好。

    “呜哇哇……云…搭…锅……抱宝……”

    忽然，云苏听到有人喊自己，低头一看，原来是王玄渔正在扯着袍子，方才说话的功夫，冷落了这个小家伙。

    只见她站的很稳，自己会走路了，还呜哩哇啦地在说话，嘴里喊的有些模糊，但却能听清云大哥三个字。

    “唉，我们的渔宝宝会说话了？哈哈哈……”

    云苏一时间高兴无比，这比在大月城外捡了一个储物袋，发现里面有十万两黄金白银还高兴。