    “你也知道我小时候是在乡下的，我们那个乡下真的特别特别穷，没有肯德基麦当劳，也没有什么奶茶店，我只去过几次县城里的超市，就感觉很开心很开心了。”

    “我没有看过什么动漫，家里有台破电视，也只能收到几个台，我最常看的是喜羊羊和灰太狼……”

    “当时我就是这么土，什么都不懂，也不懂化妆和二次元，电视剧里都市的生活感觉是发生在另一个世界。所以我刚来到清河的时候真的是震惊了，我从没想过还有这么一个世界，我也从没想过我会来到这个天堂一样的世界。”

    苏陌想说她跑题了，但是也没有阻止她，只是默默地听着。

    “这个世界太大了，太繁华了。和我那个山沟沟完全不一样。但是我也很害怕，不仅害怕这个陌生的大城市，也因为我和我爸爸妈妈见面的次数很少，一年只有一两次。我也不知道该怎么和他们相处。”

    “你爸爸妈妈还是很爱你的，虽然陪伴你的时间比较少，但他们对你的爱和对你妹妹的爱是一样的，这点你可以放心。”苏陌笑了笑。

    其实他也感受到了，云月影至今还是不太习惯和他父母相处，在她父母面前，她依然有些小心。

    “我知道！”云月影鼓起脸，“我爸爸让我到清河的初中读书，刚进初中的时候我什么都不知道，见到谁都觉得他们是城里的高等人，就一直低着头，做什么都小心翼翼的，生怕别人看出我的乡下来的，丢人！”

    “乡下也没什么可丢人的……学习不好才丢人。”

    云月影刚想赞同苏陌的前半句话，听完后半句脸又垮了下来，凶巴巴地问：“我讲话的时候你能不能不要打岔！”

    苏陌拜了拜手：“好好我不打岔，继续说。”

    “但即使这样我也想交朋友，我从小就不喜欢一个人。后来我真的交到了一个朋友，我告诉她我是乡下来的，还把我的好多事都告诉她了……但是后来呢，有一天我和她吵架了，她就把我的事情到处说。”

    “她说我是穷地方来的脏丫头，说我天天不洗澡，从小就不刷牙，说我身上有细菌，靠近我就会被传染寄生虫，还说了很多难听的话……”

    “然后班上的人就开始疏远我了，跟我说话都要离得远远的，值日的时候把活都给我一个人干……那个时候我很烦，非常非常难过，每天晚上都在被窝里哭，但是我又不敢跟我爸爸妈妈说，我不敢给他们添麻烦。”

    “你那么横，揍他们啊！”苏陌说。

    云月影噘着嘴：“他们又没跟我动手……而且我初来乍到嘛，也不敢打人，怕被警察抓起来关监狱。”

    “这可不像你啊……”一道恶狠狠的视线瞪过来，苏陌识趣地闭嘴，“你继续。”

    “但是呢，只有欣茹不一样……她不仅不躲着我，还主动带我玩，教我什么是二次元，让我和她一起看动漫，让我和她一起去漫展，总之对我特别特别好！然后我也喜欢上了二次元，也慢慢变得开朗起来了，也习惯了大城市的生活，学校里情况也好起来了……”

    “然后就成为校霸了？”苏陌问。

    “当然，以前那么多人欺负过我，我肯定是要欺负回来！”

    “真不知道该怎么评价你的这种想法……”苏陌的表情一言难尽，他想起了他初中时候也是校霸。虽然他当校霸主要是因为他的学习成绩傲视群雄，但能打遍初中部无敌手，导致没有男生敢在他面前得瑟也是原因之一。

    “然后呢，虽然后来我也交了很多朋友，但她真的真的是我的最好的朋友……你能理解的吧，她就是那种拯救了我的人。如果哪天我要是结婚了，第一个邀请的人绝对是她！”

    苏陌笑着说：“你还想着结婚呢，想法还挺浪漫的嘛！”

    云月影涨红脸，恼羞成怒：“我就是打个比方，反正肯定不会是和你结婚的！”

    苏陌似笑非笑，逗她玩：“为什么，你前天不是还说喜欢我的吗？”

    “我……”云月影一时语塞，随即脸更红了，喝道，“你不是有女朋友吗!”

    “我现在没有女朋友啊。”

    “胡说，上次我还在地铁站看到了！”

    苏陌自顾自的点头：“她不是我女朋友，再说，谁规定谈女朋友就必须要结婚的呢？你要是真的喜欢到想嫁给我了，我或许也可以考虑一下。”

    不要脸，谁要嫁给你这个太日天啊！你以为你长得很帅……是挺帅的，可恶！

    云月影气得要死，心里生闷气，但是又无处发泄。

    苏陌给了云月影一个台阶：“好了，不开玩笑了，说回正题吧，你的这个朋友欣茹她怎么了？”

    “……那是在初二上学期的时候，她有一次穿lo裙出片，然后晚上就给我打了一通电话，一直在哭一直在哭，我问她什么她也回答的乱七八糟的……但是，那肯定跟那天的摄影师有关！”云月影重重的一锤桌子，双目瞪圆，面目凶狠，“她跟我说那个摄影师是王八蛋，还让我以后不要再玩cos了，还说了一大堆自暴自弃的话。”

    苏陌皱眉：“她被摄影师……”

    “她没有这么明说，但是肯定是这样！”云月影死死地咬着嘴唇，眼眶红了，但不能让眼泪滴下来，“第二天我就联系不上她了，学校老师也只是说她转学了。我去她家找她，但是敲门总是没人应。过了几天我再去的时候，开门的人说房子已经卖掉了。她就这样不见了，以前所有的联系方式都联系不上了。”

    她的表情看上去愤怒而又悲伤，愤怒自己的无能为力，就像对空嘶吼的小狼。

    “……”苏陌低头喝了口可乐。

    虽然在云月影坦白之前他就已经大概猜到了。但是云月影的情绪还是感染了他，。

    虽然苏陌现在基本上已经半退出c圈了，但是在苏月舒到来之前，他在c圈混的时间还是蛮长的。

    ————以下字数不收费的————

