    保安室内，小区保安立刻站起身来，脸色狂变。

    这明显不是正常人可以做到的，要知道，小区的大门可是高达三米多啊！

    没有任何的助跳动作和道具，就这么轻轻一跃，三米多高！

    夏泽的这一跳，把小区保安震惊到了。

    他立刻取出对讲机，刚准备呼唤同事，就看到夏泽不知道什么，已经诡异地出现在他面前。

    “你……”

    小区保安满脸惊恐地看着夏泽，刚想开口。

    就在这时，夏泽的指甲骤然变长，一瞬洞穿了小区保安的喉咙。

    “嗬嗬嗬…”

    小区保安瞪大了双眼，想开口说话，却根本发不出任何的声音。

    甚至，他的口中，脖子上，连一滴血液也没有涌出。

    通通被夏泽的指甲吸食殆尽。

    仅仅几秒钟的时间，可怜的小区保安就已经成为了一具干尸。

    夏泽的指甲恢复正常，他伸出舌头，舔了舔了自己的指甲，脸上露出了嫌弃的表情。

    “普通人的血液，一点都不香甜。”

    说完，夏泽缓缓走向李武所租的高级公寓。

    就在他刚刚接近高级公寓的同时，异能者总局内，黄峰便通过感应阵法感觉到了。

    “有异能者接近李武的公寓？”

    异能者总局布置的异能者阵法，是可以分辨异能者的气息的。

    黄峰的表情变得凝重起来，连忙利用权限，调动了李武小区附近的监控。

    突然，黄峰的表情一变，他在其中一个画面中，赫然看到了一具干尸。

    随后，黄峰连忙观看监控记录，赫然看到了夏泽吸食小区保安血液的一幕。

    “这个人…”

    黄峰的表情突然变化，他认出了夏泽的脸。

    毕竟，夏泽在游戏中，人气同样不低。

    罗天公会的会长，同时也是目前，游戏中明面上唯二的传说级玩家。

    “罗天灭世，不好！”

    黄峰低喝一声，随后连忙召集人手，命令所有暗金级以上的异能者前往李武所在的公寓。

    随后，黄峰一个闪烁，已经出现在了地下车库。

    没过多久，一辆小车便迅速朝着李武所在的小区而去。

    夏泽来到李武租的高级公寓前，眉头微微一皱。

    公寓内，一个人的气息都没有。

    不论是李武，还是资料上所说的，李武的合租舍友，通通不在。

    “去哪里了？”

    夏泽眉头微微皱起，不过他并没有进入公寓，而是悄然地躲藏在小区的阴暗处。

    没过多久，一道人影缓缓走来。

    夏泽定睛看去，这人不是别人，正是李武的合租舍友，叶紫梦。

    叶紫梦今天身穿水蓝色的旗袍，那紧致的旗袍，将她前凸后翘的完美身材完全展示出来，

    旗袍的开衩处，隐隐露出了一点白皙的小腿，令得人无限遐想。

    完美的身躯，搭配上叶紫梦精致的，仿佛老天得意的杰作的脸蛋，瞬间就吸引了夏泽的目光。

    夏泽忍不住舔了舔舌头，双眼中绽放出了贪婪的光芒。

    “李武倒是挺会享受，竟然和这么一个大美人合租，不仅仅游戏中意气风发，在现实世界，恐怕也很爽吧。”

    想到这里，夏泽的表情逐渐变得扭曲起来。

    “凭什么，凭什么一切美好的都是他李武的，而我，还有弟弟却要承受那种折磨。”

    突然，夏泽脸上露出了一抹狰狞的笑容，喃喃低语道：

    “正好，李武不在，就先让我收回一点利息吧。”

    说着，夏泽从阴暗处走出，缓缓朝着叶紫梦的方向走去。

    不管是颜值还是身材，叶紫梦都完超秦咏身边的女秘书。

    看着叶紫梦的背影，夏泽的目光落向了她微微摇晃的翘臀，眼中的贪婪愈发浓郁了。

    也许是夏泽的目光太赤果果了，也太灼热了，叶紫梦心有所感，回头看去。

    当他看到夏泽的一瞬间，脸色忍不住狂变。

    倒不是因为她认出了夏泽在游戏中的身份，毕竟她玩游戏，几乎是两耳不闻窗外事，别说夏泽了，就算是最近风头正盛的星空与雾，她都丝毫不知情。

    否则的话，她早就该知道了，星空与雾就是一直和她合租的舍友。

    叶紫梦之所以色变，实在是夏泽此刻的表情太过狰狞，让她感觉到害怕。

    下一刻，叶紫梦慌忙朝着公寓大门跑去，同时，她还张开嘴巴想大声呼救。

    就在这时，夏泽已经突然出现在叶紫梦的身后，一个手刀落下，轻松将叶紫梦打晕。

    抱着叶紫梦的娇躯，夏泽肆无忌惮地打量着叶紫梦的身材，他刚想伸出自己的邪恶之爪，

    就在这时，他的面前，一道白光闪烁，黄峰的身影骤然出现。

    “罗天灭世，放开那个女的，你杀人了，老老实实跟我回异能者总局接受审判。”

    闻言，夏泽看向黄峰，脸上露出了一抹不屑。

    黄峰的境界虽然是暗金级巅峰，但是在传说级的夏泽面前，就是一个蝼蚁罢了。

    被蝼蚁打扰了兴致，夏泽的心情瞬间变得愤怒起来。

    “区区一个蝼蚁，你想死，我成全你！”

    说完，夏泽随意将叶紫梦的娇躯扔在地上，身上冒出滚滚血色能量，空气中，也涌出一股浓浓的血腥味。

    闻着空气中的血腥味，黄峰的眉头一皱，表情凝重。

    黄峰死死地盯着夏泽的一举一动，没办法，夏泽在游戏中可是传说级，

    黄峰可不觉得，自己可以和传说级单挑。

    就在这时，夏泽动了，在黄峰的眼中，夏泽就仿佛瞬移一般，突然消失，又突然出现在自己面前。

    紧接着，夏泽一掌朝着黄峰心口打去，这一掌落实了，能够直接将黄峰的心脏震碎。

    千钧一发之际，黄峰发动瞬移技能，躲开了夏泽的攻击。

    黄峰出现在夏泽的不远处，右手朝着前方隔空一划，

    一道空间之刃凭空浮现，朝着夏泽迅速落去。

    见状，夏泽从鼻腔内发出一声冷哼。

    ……

    （圣诞节快乐）

