    韩助理也不好把话说的太直白了，只好继续暗示了起来：“那您就没想想，一个男人平白无故对一个女人好，是为了什么？”

    这样一说，唐池池瞬间反应了过来，脑海中滑过一道精儿光，瞬间恍然大悟，眼中写满了愕然，惊讶的捂住了嘴巴。

    厉景琛喜欢她？

    “这，这怎么可能？”唐池池觉得这简直太不可思议了，干笑说道：“韩助理，你就别和我开玩笑了。”

    韩助理意味深长的笑了下，说道：“我开没开玩笑，唐小姐你的心里面最清楚了。”

    话落，又拉起了挡板。

    唐池池后背一僵，脸色微变，脑海中不由自主的浮现起这段时间和厉景琛的点点滴滴，他总是格外照顾自己，在最危险的关头，也都是他救了自己。

    唐池池瞳孔微缩，难道，他真的喜欢自己？

    她的心突突跳了起来，似乎下一秒，就可以从嘴里跳出来似的。

    唐池池走下车去，看到不远处的厉景琛，变得有些紧张了起来，现在甚至都不知道该用什么样的态度去面对他。

    她犹豫了几秒钟，走了过去：“厉景琛。”

    厉景琛僵应了一下，转过身来，蹙眉问道：“想明白了？”

    唐池池脸上一红，轻嗯了一声：“我已经知道了。”

    厉景琛看着她，忍不住开了句：“真蠢。”

    唐池池愣了一下，随及浮上一层恼意，没好气说道：“是啊，我就是蠢，那又怎么样，你还不是喜欢我？”

    闻言，厉景琛俊朗的面孔此时竟有些发红，他走过去直接搂住了唐池池的细腰，没好气说道：“对，我就是喜欢你，怎么样！”

    唐池池听到这直面的表白，脸色一下子通红，支支吾吾说道：“你……你……”

    “唐池池，做我的女朋友吧。”厉景琛直白的道。

    既然已经开了个头，后面的话好像也不是那么难言说出口了。

    他盯着唐池池的眼睛，满是执着和认真，没有半点开玩笑的意思。

    唐池池的脸红了起来，心脏也剧烈跳动了起来：“我……我不知道。”

    厉景琛皱紧了眉头：“你不愿意？”

    唐池池的脸上一片的滚儿烫，都不知道该怎么回答：“没……没有。”

    厉景琛道：“那你就是答应了？”

    “没有。”唐池池的舍头都紧张的快打结了，说道：“我，我还没有准备好。”

    原来是这样，厉景琛差点还以为，她是不喜欢自己。

    他暗松了口气，眼眸中滑过了一道异色，缓缓说道：“我会给你时间的。”

    最终，乔泽臣的邀约没有去成。

    唐池池有些内疚，打了个电话过去：“抱歉，泽臣，我这边临时有点事，可能今天晚上来不了了。”

    乔泽臣早就坐在餐厅等待着，听到这个消息后，眼底浮现上一层明显失望，愣了一下，苦笑说道：“没事，正好我也还没有出门呢。”

    “真的吗？”唐池池稍微有点怀疑。

    乔泽臣轻嗯了一声，温润的嗓音响了起来，缓缓说道：“我在家打游戏呢，要不是你打电话过来，我都要忘记了晚餐的事情，那既然有事去不了了，我就继续玩游戏咯。”

    原本唐池池心里面还有点负担，听他这样一说，顿时也放下了心来，笑了笑说道：“那就好，我还真怕你现在已经到达餐厅了，那我可就真的过意不去了。”

    乔泽臣望着餐厅的环境，眼中满是失落，但还是强颜欢笑说道：“池池，我继续玩游戏了，你也快去忙吧。”

    说完之后，他就挂断了电话，心上也是一片冰冷，将服务生叫了过来：“你好，刚刚点的菜退了吧，价钱我照付。”

    服务生不明白这个乔泽臣发生了什么，但是还是点头照办道：“好的先生，我这就去办。”

    ……

    唐池池脑子里面乱糟糟的，心也怎么都静不下来，总忍不住想到那会厉景琛给自己表白的事，脸又不争气的红了起来。

    她连晚饭都没胃口吃，草草对付了几口，就借口上楼了。

    厉景琛见唐池池没吃多少，有些不放心，吩咐佣人留了饭菜，亲自去卧室看了一趟。

    他推门走了进去，就看到坐在床边的唐池池，微微皱了下眉，问道：“怎么了？身体不舒呼？”

    唐池池听到厉景琛的声音，脸色下意识红了起来，闷闷说道：“没有。”

    厉景琛盯着她，问道：“是因为今天的事吗？”

    唐池池眼中划过一丝羞涩，有些不好意思说道：“我不知道该怎么面对你。”

    是因为害羞了吗？

    厉景琛心情好了起来，薄嘴儿弯了起来，说道：“就和平常一样，该怎么样，就怎么样吧。”

    唐池池还是有点好奇，忍不住问道：“你……你为什么会喜欢我啊？”

    她可是记得，先前的时候，厉景琛可是很嫌弃自己的。

    听到这个问题，厉景琛愣了一下，眼眸微暗：“我也不知道。”

    早在不知不觉中，就已经喜欢上了她，等再回过神来，心里面只有叫唐池池的女人了。

    他顿了一下，继续说道：“或许喜欢一个人，是没有理由的。”

    唐池池的心颤了下，脸又不争气红了起来。

    厉景琛看着她这副模样，忍不住的想要逗儿弄，凑近了她，近在咫尺，一字一句的问道：“那你呢？喜欢我吗？”

    唐池池的瞳孔一缩，脸红的都可以滴出血来，转移开了话题，支支吾吾说道：“我，我去洗个澡。”

    话毕，便像是逃命般，朝浴儿室方向跑去。

    厉景琛望着她的背影，划过一丝淡淡笑意。

    哗啦啦的流水声响起，唐池池站在淋浴下，心脏砰砰砰跳动着，深呼吸了口气，才感觉稍微好了点……

    但，每当想到厉景琛和自己表白的事，她总觉得自己在做梦般，有些不现实。

    唐池池抿紧了嘴儿，眼眸中滑过一丝迷茫。

    她现在也有些不懂，自己对厉景琛到底是什么样的感情。

    说喜欢？

    她以前是喜欢的，只是被厉景琛打击了太多次，喜欢已经被她深深的压抑在心底了，她现在轻易不敢再对厉景琛动心了。

