    我仿佛陷入了一场永远也醒不过来的梦魇，无论我怎样的挣扎，都没有用，我挣不开如影随行的黑暗、疼痛、凄怆和绝望。

    “……小声些，秦总管不准我们提废太子的事情的，大哥也叮嘱过我绝不能说出去，可我心里怪难受的……”

    “……现在就只有我们两个，不会有旁人知道的，姐，是哥哥从幽州回来以后告诉你的吧，到底怎么样了……”

    为什么，为什么总是有声音挥之不去，顽强得不肯放过我，我不想再听下去，真的不想……

    而是不是，只要听不到，一切就还是可以如从前一般，我的妹妹，依旧在幽州，静静抱着她爱逾性命的孩子，陪她长大？

    “……其实没有到幽州的，哥哥说幽州那边似乎有什么变故，赵将军当机立断在路上就动了手的，废太子倒也没什么，横竖殿下总是不会放过他的，只是废太子妃怪可怜的，听哥哥说，她眼看着废太子和那个小女婴死了，连一滴眼泪都没掉，甚至还微微笑了，从客栈的楼上纵身就跳了下去，连赵将军都没来得及拉住……”

    “……都，都死了？”

    “小妹，你可千万不能再跟旁人提这件事情，你要记得，废太子就像是外头传的那样葬身客栈的大火当中了，不然不单会害了咱们殿下，就连我们一家难说都活不了，明白了吗？”

    “殿下对我们那么好，我怎么会说……”

    我在黑暗与寒冷当中沉浮，曾经的信仰，记忆中的美好，瞬间掠过，无声凋零。

    那些明明灭灭的悲喜渐渐远了，剩下的，只有血肉分离的疼痛，锥心刻骨一般，永世难忘。

    所以，当我真真正正清醒过来的时候，下意识的伸手去护自己的小腹，掌下，却只是一片平坦的空空荡荡。

    所有人看我的眼神里，都是那么的小心翼翼，他们或许以为，我会歇斯底里的哭闹。

    我忽然就明白了滟儿为什么在选择结束自己的生命时，一滴眼泪也没有掉，反倒是微微笑了。

    真正的疼，是哭不出来的，就像是真正的伤，不会流血一样。

    这世上一直有一个词，在劫难逃。

    我不知道是不是应该用在自己身上，无论是曾经的宁羽倾，还是如今的慕容清。

    南承曜紧紧的拥着我，怀抱当中是压抑不住的深痛，而他的唇边，却偏偏勉力勾出了一个安抚的弧度：“清儿，没关系的，以后我们还会有很多很多的孩子……”

    他的话音渐渐顿住，忽而控制不住的加大了手臂的力道，原本就已经那么紧的拥抱，此刻更像是想要将我揉进他的骨血深处一般，他将脸埋在我的颈项间，声音里带着隐约的颤抖：“我差一点就失去你了……”

    我没有挣开他，只是安安静静的任他抱着，或者是我异样的沉默终于让他察觉到不对劲，他略略松开我，有些迟疑的开口唤我：“清儿……”

    我看着他的眼睛，轻轻开口：“殿下知道孩子是怎么没了的吗？”

    他的眼中略微迟疑了下，那片刻的怔然让我明白他纵然有过猜疑，却并未真正知情。

    或许三王府中每个人都不知道，为什么无缘无故，我会晕倒，会情绪过激到连自己都控制不了，会保护不住腹中的孩子。

    又或许他们知道，只是这些，我已经不想再去理会了。

    我看着他强自压抑下种种沉痛，吻着我的发心轻道：“我们以后还会有很多孩子的，很多很多，我只要你没事……”

    “不会有了，”我摇了摇头，依旧是静静的看着他：“滟儿已经死了。”

    我闭上了眼，不想再去看他眸心深处的种种震痛：“请殿下出去吧，我很累了，什么解释也不想听了。”

    我不愿意再见到他，漓陌说，我不能再受任何刺激，所以强悍得坚决不许他踏入我房间半步，我不知道她这么做，是不是因为受了苏修缅的嘱托，自我醒来后，苏修缅就一直在闭关，我一次也没见过他。

    其实漓陌的话，在三王府当中，是起不了多大作用的，南承曜本不用听她的，然而他却一次也没硬闯过。

    只是，寻云总会低低问我，殿下一直没离开过荷风轩，王妃要不要见他一面？

    自从疏影出事以后，寻云便一直在荷风轩服侍我。

    我看着她，只是极淡极淡的摇头，我不想见他。

    直到，那一道诏书公告天下，从此以往，南朝三皇子南承曜多了一个新的身份，东宫太子。

    太子加冕仪式的那天，晴空万里无云，我看着蔚蓝的天际，却仿佛看到滟儿的脸，还有那样多的鲜血，染红了湛蓝。

    “王妃，寻云有几句话不知当讲不当讲？”寻云轻轻的来到我身边，开口。

    “你是想劝我去参加新太子的加冕仪式，是不是？”我没有看她，淡淡问着。

    寻云微微一怔，垂下面孔，恭顺当中带了一丝企求，她点了点头，轻道：“王妃，虽然殿下向皇上禀明，因为王妃的身子弱，正卧病塌间所以没有办法参加仪式，但是这样的场合，历朝历代的太子妃，不管是有什么样的理由都从来没有缺席过的，文武百官都在看着，寻云实在不愿意殿下加冕太子的第一天，就成为所有人的笑柄。而寻云其实最想说的是，如果王妃肯去，殿下的心里会好过很多。寻云不知道为什么王妃对殿下有那么深的误会，可是寻云知道，王妃失去了孩子，殿下不会比你的痛少半分，他……”

    “今天的加冕仪式是你们盼了很多年了的吧？”我依旧看着天边，打断了她。

    寻云不明所以，没有说话。

    我淡淡笑了笑：“可是对我而言，这场仪式，却是由无数我所在意的人的鲜血和性命，所铺就的。”

    “王妃……”寻云急急开口。

    我没等她说话，只是径直转身进屋：“帮我梳妆吧。”

    到了此刻，她反倒是有些迟疑，如同没有反应过来一样，站在原地看着我，一动不动。

    我淡淡一笑，也不去看她：“你再这么站下去，仪式可就要完了。”

    她猜不出我在想什么，虽然有着略微惊喜的神色，然而更多的却是猜疑和警惕，有些小心翼翼的问道：“王妃是要入宫参加殿下的加冕仪式吗？王妃愿意原谅殿下了？”

    我没有回答，也并不解释，只是淡淡道：“不是姑娘说要我进宫的么，如果担心的话，我不去便是了。”

    她看了我一会，终是不再多说什么，唤上画意一道开始为我梳妆。

    “王妃穿哪身衣服呢？”画意问。

    我的衣服，其实在归墨阁的那场大火当中，大多都已经付诸一炬了，惟有几件当日慕容相府为我备作嫁妆的华服，因为总是嫌它们太过张扬贵重，我几乎没怎么穿过，于是让疏影好生收着放到储物间里了，也因此，得以幸免。

    我略微想了想，对画意道：“原来放在归墨阁储物间里的那个沉香木箱子，我不知道现在在哪里，你把里面的衣服都拿过来让我看看吧。”

