    　　当信号的火焰在空中升起时，跟在维塔一行后面的大部队应该会快马加鞭的赶来支援。

    　　前提是大部队没遇到什么阻碍的话。

    　　维塔挥去蒙在心中的不祥预感，只是专注分析现在的情况。

    　　在艾比制造的浓雾中，无头骑士在朝着他们面前逼近，而身后又被众多的教徒围攻。

    　　现在应该做的是靠玛丽莲的身体拖慢无头骑士的脚步，剩下的人专注冲散背后的教徒。因为除了玛丽莲的身体，谁攻击无头骑士谁就会死。

    　　于是维塔再不迟疑，向玛丽莲传出尽可能进攻的指令，自己则拿出短管霰弹枪，冲入人群。

    　　玛丽莲听到到邪教徒人群中传来的爆炸声，以及从中夹杂的阵阵枪响，再加上约瑟夫和影子的攻击，邪教徒们跟着像麦子一样的倒下时，稍微放下心来。

    　　然后，她看向步步逼近的骑士，轻笑：“我等你好久了，亲爱的骑士，我可是做了许多准备呢。”

    　　“希望你不要让我失望。”

    　　无头骑士则轻拉缰绳，露出锋利的手甲，从脖子处拿出一个气球，牵着向她冲来。

    　　玛丽莲则扭头就跑，在浓雾中操作着那些无头身体迎敌。

    　　她的这种战术其实有个相当大的缺点，那就是这些身体没有自己的视野，使得在贴身肉搏时总会慢半拍。

    　　几具身体互相配合，分散，一齐冲向无头骑士的四周。

    　　一具身体从空中跃起，想要因此拦腰抱住骑士。但骑士已经半蹲在马鞍上，轻轻跃起，躲开了玛丽莲的这一次擒抱。

    　　他还在半空中时用他尖利的手甲轻轻下探，然后用力一捏。

    　　“唰！”那具身体的脊柱被骑士完整的抽出，他拿着这根脊柱像鞭子一样往自己四周抽去。

    　　其他的身体勉强躲过，而玛丽莲的本体继续往后狂奔。

    　　然后她就看到了停在路中间的马车。

    　　再这样下去车里的艾比和奥罗拉就会因为进入气球爆炸的范围而遭受危险。

    　　……好像也没什么不好？

    　　玛丽莲摇摇头，驱散这个令人不安的念头，她边跑边吼道：“约瑟夫！把你的小姐和她的老师带到其他的地方！我要用这架马车！”

    　　奥罗拉和艾比被转移走了。而无头骑士终于也摆脱了这几具身体的纠缠，拿着鲜血淋漓的脊柱穿过浓雾，来到了玛丽莲的前方。

    　　他看到英姿飒爽的玛丽莲坐在马车上，一只手上拿着缰绳，另一只手则拿着小刀抵在自己的脖子上。

    　　“啪！”玛丽莲重重的将缰绳砸在两只马的身上，马儿受惊，拉着车厢发足向前狂奔。

    　　而力量是加速度和质量的乘积。

    　　无头骑士和他的战马在身体的干扰下和马车重重的相撞，他在被撞的飞下马背的同时刺破了气球，再重重的滚到地上。

    　　但气球破裂时，什么也没有发生。

    　　玛丽莲已经将自己的头切下，在马车刚刚加速时就往身后扔去。

    　　头颅在地上滚了两圈，被一具无头身体接住，安在了脖子上。

    　　无头骑士的战马在地上滚了两圈，不安的站起，来回踱步。这是它几百年的生命中第一次失去和骑士的联系。

    　　雪莱家的雾魔法有隔离感知，扰乱方向感的能力。这个效果一次作用的目标不能太多，而之前维塔和玛丽莲就因为浓雾失散过。现在用来对付骑士和他的战马再合适不过。

    　　无头战马不安的摆着蹄子，就看到玛丽莲的几具身体朝它走来。

    　　没有了骑士的操纵，战马显然慌了神，就这样被玛丽莲的身体们抓住。

    　　伴随着一声剧烈的爆炸，在雾另一边的骑士紧紧握住自己的胸口，感觉失去了什么重要的东西。

    　　他转过身，看向浓雾中隐隐约约站着的几道身影，玛丽莲的声音从其中传来：“喔，抱歉，就在刚刚，您的战马没了。”

    　　骑士沉默，双拳越捏越紧。

    　　尖利的手甲刺穿了手掌，滴滴鲜血从其中滴出。

    　　鲜血滴落，又从腿部的铠甲处往上爬，直至浓稠的鲜血覆盖住了整套盔甲。

    　　玛丽莲故作轻松的吹了一声口哨：“哦？原来你的血也是红色的？明明连头都没有却和人类一样？”

    　　为了试探，几具身体被玛丽莲操纵着向无头骑士攻去，一具身体在接近骑士时析出了大量粘稠的液体，另外几具身体责皮肤泛红，积蓄了磅礴的火焰能量。然而下一秒，这几具身体全都像是劣质的气球一样砰砰爆炸了。

    　　玛丽莲倒吸一口冷气，怎么回事？为什么身体是整个得爆炸，明明上面连头都没有？！

    　　她向鲜红色的骑士望去。

    　　现在，无头骑士鲜红的铠甲缝隙中，不断地冒出各种各样的气球。

    　　手形的，脚形的，身体形的，肩膀形的，腿形的，脊骨形的……

    　　无数奇形怪状的气球正在缓缓的升空。

    　　玛丽莲知道这应该就是无头骑士的鲜血武器了，于是再不犹豫，转头逃跑。

    　　然而没往前跑出几步，玛丽莲的小腿处传来一声清脆的“砰”声。

    　　她一个踉跄，接着单手杵地恢复平衡，靠着浓雾中密集的水分修补小腿。同时掏出小刀，准备随时舍弃这具身体。

    　　然而接下来爆炸的是她的下半身。

    　　玛丽莲没有及时的反应过来，她的上半身因为惯性在地上翻滚了几圈。

    　　她咬牙切齿的拿着小刀砍向自己的脖子，试了好几次，才在这无从借力的状态下将自己的头砍下。

    　　然后，她操纵着自己的上半身，用一只手紧紧的抓住地面，靠着腕部的力量将自己的头朝着马车那里扔了出去。

    　　砰！

    　　头部重重得撞在马车上，玛丽莲忍着晕眩，借着水汽再生自己的身体，同时也没忘了呼唤剩下几具藏起来的身体的到来。

    　　然而，就在自己的颈椎完成再生，刚刚开始制造肋骨和内脏，而备用的身体还有几米就能成功接应时；

    　　它们全部爆炸了。

    　　鲜血飞溅，玛丽莲再次感受到了深深的剧痛。

    　　“砰，砰。”血红色的无头骑士沉重的铠甲碰撞声朝着她背后传来，玛丽莲感到一阵名为绝望的情绪在从她脑中滋生。

    　　明明做了这么多准备，每具身体中都藏着烈性炸药，刻下了火焰的法阵，甚至能操纵着变成黏糊糊的陷阱。

    　　但这一切都是以无头骑士不能用气球炸掉除了头部以外的地方为前提制定的战术。

    　　而现在，在鲜血武器的加持下，就连骑士能力生效的范围究竟有多广都是个谜。

    　　为什么他还留着自己的头颅不引爆？

    　　是因为强化后他反而失去了引爆头颅的能力，还是……

    　　他只是单纯的在享受观赏猎物挣扎的快感呢?

    　　沉重的红色铁靴踏在了玛丽莲头颅的面前。玛丽莲狠狠瞪着无头骑士，即使只剩下可怜兮兮的一颗头部了，她也不想输了气势。

    　　无头骑士蹲下，用他不断抽出血液的手甲抚摸着玛丽莲的脸。

    　　三道血痕从她的脸颊上被划出，骑士通过这三道伤口，用手甲伸进玛丽莲的口腔，撬掉了牙齿，掐住了她的舌头。

    　　期间，奇形怪状的气球仍在爆炸，一次又一次的炸掉了玛丽莲挣扎的希望。

    　　骑士捧着玛丽莲的头，直起身，已经用大拇指将她的嘴角撕开了长长的裂口。

    　　然而，在无头骑士不知道的地方，有一颗死去警员的头挂在树上，无神的双眼看到了这一切。

    　　就在无头骑士刚刚直起身的一瞬间，马车的门忽然打开了。

    　　无头骑士被马车门撞了个措手不及，在他回头的一瞬，有一把短柄霰弹枪从黑暗中伸出，以几乎零距离的方式轰向了骑士的手部。

    　　玛丽莲的头落下，被一双手稳稳的接住。

    　　骑士愤怒的一爪抓向黑暗，而维塔已经向后退了几步。

    　　这是他犯得错误，在接触黑暗时，他将无法引爆气球。

    　　眼见无头骑士似乎因为把手伸入了黑暗而没有引爆气球，维塔立即做了一个决定。

    　　他向约瑟夫和影子发出了信号。

    　　无头骑士的后面忽然出现了一个人影。他脚下的影子处也似乎多了什么。

    　　约瑟夫的手轻轻推向无头骑士的后背，影子拽住了他的脚，而无头骑士锋利的手甲也被维塔在黑暗中一把抓住。

    　　一推，一拽，一拉。

    　　鲜红色的无头骑士坠向了黑暗。

