    橙华森林。

    这里的植被覆盖要比常青森林浓密不少，即使走在中央的安全区大道上，上方依旧被厚厚的树木遮掩，光线不佳。

    “可惜了，要不是没时间，倒是能进去抓一只懒人翁...”

    快步走着，李直还在四处张望。

    橙华森林里似乎还栖息着不少非虫属性的精灵。

    那么估计原作中，本就栖息在这里的懒人翁也有存在...

    懒人翁进化以后的请假王，单论种族值，可是和固拉多五五开的，十分暴力。

    至于那个十分恶心的负面特性——懒惰，在这种即时对战的游戏机制下，应该不会像回合制那般的糟糕。

    当然，这游戏里力度也不可能达到固拉多的强度...

    二级神的急冻鸟尚且如此，固拉多那样的一级神的力量，李直有点不敢想了。

    “下次再来吧...”

    李直摇了摇头，不再留恋橙华森林的一切，这一趟时空传送还是以完成任务为紧。

    毕竟他这个传送装置也不是一次性的，以后有时间了，可以随时传送来玩。

    按照目前几个npc对地区隔绝的描述...李直可不觉得短时间内，各个地区会开放互通连接。

    ...

    穿越104号道路，李直来到了一处开阔的野外平原，不过这里差不多是新手村区域，野生精灵的等级并不算高。

    西边则是面朝大海的沙滩，尽头位置还建造着一个小型的码头。

    此刻一艘中型的快艇正停在码头上，甲板船头正站着一个光头老汉，穿着朴素的工装。

    “咕咕~！”

    脑袋上则是趴着一只蓝白色的海鸥，细长的翅膀弯折，看起来就像是戴了一顶长翅鸥帽子一般。

    哈奇老人与他的长翅鸥。

    这里的剧情算是和原作差不多，在确认玩家获得了一枚徽章后，哈奇老人便会便会载玩家一程，前往海洋另一头的武斗镇。

    突突突！！

    不一会，李直已经与图图犬并肩站在了快艇甲板上，飞快前进着。

    “呦小哥，图图犬这种精灵，在这里可不常见啊。”

    哈奇老人一边驾驶着快艇，时不时还抛出几句话攀谈道，是个健谈的老爷子。

    “哦哦，我是外地人，来踩场...来旅游的。”

    李直笑着回答道。

    他记得原作设定中，哈奇老人可不算是什么路人甲。

    青年时期，是和得文公司的社长兹伏奇，龙属性天王源治一起旅行的伙伴。

    不过前两人现在一个是最大集团的老板，一个是强大的联盟天王...这让李直总觉得这第三个人，总不会是默默无名之辈。

    在扮猪吃老虎吗？

    “哈奇老爷子，我听说你年轻的时候，曾经和龙属性天王源治战斗过...?”

    李直忍不住试探道。

    虽然不知道两个人有没有打过，先把话题抛出去再说。

    这番话倒是让哈奇老人愣了愣神。

    “哦哦，这都是很久以前的事情了，没想到竟然还有小辈知道...？”

    还是一个外地人？

    但很快哈奇老人便是哈哈大笑道：

    “不管曾经的我怎么样，现在我只是一个普通的船夫而已，哈哈~！！”

    相比于自己两位好友的位高权重，哈奇老人更享受现在与自己最爱的宝可梦每天悠闲出海冲浪的退休生活。

    好像古人就曾经将这种生活写成了小说——“老人与海鸥”。

    “难道哈奇先生不像做点什么大事吗，让你的好朋友也吃惊一次...?”

    距离武斗镇还有些时间，李直索性打起了哈奇老人的主意，在旁边各种试探道。

    “嗯...你这么说的话，好像也有点道理。”

    哈奇老人摸了摸自己光秃秃的脑袋，似乎是在思考什么。

    “说起来，我之前和皮皮找到了一些特殊的岛屿呢，不过太过危险，我也不敢登岛...”

    作为一个每天出海的船长，如果说对探索珍奇岛屿没有求知欲的话，纯属扯淡。

    只是他现在身上的精灵，也就剩下没有多少战斗力的长翅鸥了。

    “那就交给我吧！哈奇先生，我可以给你当个保镖！”

    李直当即打蛇上棍道。

    有了！

    果然，下一刻，系统提示音响起：

    “系统提示：老船长【哈奇老人】申请添加你为好友，是否通过申请？”

    “通过！”

    李直自然没有放过这个好友位置。

    看样子，这个剧情的触发机制，就是自己提到“兹伏奇社长”，或是“天王源治”吗？

    “真是年轻有为啊...这么就试试看吧，等下一次我再寻找到珍奇的岛屿，会邀请你一起航行的~！”

    哈奇老人笑着说道。

    李直闻言大喜，他印象中芳缘地区的珍奇岛屿可不少啊。

    比如有小果然翁栖息的幻之岛，或是水都兄妹栖息的南方孤岛，甚至是梦幻栖息的边境岛屿...

    这还只是芳缘地区的，鬼知道会不会蹦出其他特殊的岛屿。

    随便一个，如果登上去，估计能获得丰厚的奖励啊，甚至...

    “收服传说中的宝可梦！？”

    坐在甲板上，李直已经开始YY自己操控着梦幻，一路平推的场面了。

    ...

    ...

    两个小时后，李直登上了一座岛屿。

    靠近码头的位置是一座海岸小镇，正是第二个道馆所在的武斗镇！

    “那么接下来如果你能成功挑战武斗道馆，我倒是可以带你继续前往凯那市...当然，我可以带你返回原来的位置~！”

    哈奇老人提醒一句后，就抱着名为皮皮的长翅鸥眺望大海了。

    李直则是将目光看向了身后的小镇。

    整个岛屿并不算太大，靠近海岸线的位置建造起了一个旅游小镇子，木屋建筑整齐的排列着。

    岛屿西北方向则是能看到一片延绵的山地区域，那里便是石之洞窟的所在位置了。

    “先去找到大吾吧...如果有时间，顺手把这第二个道馆打了。”

    打定主意，李直快步走向岛屿后方的石之洞窟。

    一路上还有不少的钓鱼佬，山男，游泳男npc呢，不过都被李直小心的移开了视线对视，没有发生什么战斗。

    当然，比基尼大姐姐npc还是会打一场的，异国他乡，他总得看些养眼的东西缓和一下不安的心境。

