    第499章 老衲为取经而来！   

    “有道理，而且还要买那种一出/轨就会自动剪掉是非根的贞/操锁，这样某些人连撒/尿都得小心翼翼，更别说出/轨了。”

    皇甫天婵赞同的说道。

    

    皇甫天婵弱弱的问道；“姑姑，有这样的产品的吗？

    我去买。”

    

    闻言，陈玄连死的心都有了，这群娘们真想玩死他啊！   

    “九师娘、六师娘，这真是误会，我跟那女人真没什么的。”

    看着秦淑仪和杨倾城两人的脸色都很不好看，陈玄只能选择说出实情了。

    

    “淑仪姐，你看吧，果然是有小三……”李薇儿咬着贝齿，仿佛是恨不得拿把剪刀把那玩意儿给咔嚓掉。

    

    “说，是谁？”

    杨倾城冷着脸，这混蛋才消失大半天的功夫就有狐狸精勾搭上了，要是消失个十天半个月那还得了？

    

    “那个……六师娘，你认识的，咱医学系宁芷若同学。”

    

    “什么，是那个小丫头！”

    杨倾城黑着脸，她在学校日防夜防，没想到这身边的肉还是被吃了啊！   

    “那她为什么亲你？”

    秦淑仪开口问道。

    

    闻言，陈玄可不敢说是因为赌约的事情，不然这群娘们绝对会喷死他不可。

    

    “九师娘，我也是受害者啊，那娘们趁我不注意亲的。”

    陈玄脸不红心不跳的说道，不过他这话如果要是让宁芷若听见了，恐怕连杀了他的心都有吧。

    

    挨千刀的混蛋，明明就是你自己逼我亲的，还想来第二次，现在居然把屎盆子全扣在我头上！   

    听见这番解释，众女心中的怒意都消失了不少。

    

    杨倾城黑着脸说道；“以后离那小丫头远一点，让老娘知道你再敢乱来，哼，薇儿，记得明天去把贞/操锁买回来，我倒要看看到底能不能锁住那条是非根。”

    

    “好。”

    李薇儿爽快的答应了。

    

    陈玄嘴角抽搐，他感觉太他娘的憋屈了，以这群女人的决心，没准是真会给他带上那玩意儿的！   

    秦淑仪有些不忍，对陈玄说道；“好了，以后你自己注意点就行了，别乱去瞎招惹外面的女人。”

    

    陈玄急忙点头。

    

    “不对，那跟苏大明星你们两又是怎么回事？

    小子，难不成是被那小狐狸精勾起火了没地方发/泄，所以对自己的师娘动邪念呢？”

    皇甫天婵很敏锐的感觉出有问题。

    

    闻言，陈玄差点一屁/股瘫软在地上。

    

    “对啊，小子，你跟老八又是怎么回事？”

    杨倾城也开口问道。

    

    众女又再次齐刷刷的盯着他。

    

    见状，陈玄急忙说道；“六师娘，刚才是八师娘主动亲我的，跟我真的没关系。”

    

    这句话刚好被从化妆间里面走出来的苏千羽听到，其整张脸顿时就黑的吓人，一双愤怒的冷眸恨不得把那个混蛋给秒杀！   

    与苏千羽那双眼睛对上，陈玄的脖子顿时一缩，完了，这下怕是要被八师娘彻底给恨上了！   

    “小子，演唱会结束了老娘再找你算账，到时候我非扒了你的皮！”

    黑着脸丢下一句话，苏千羽直接朝舞台走去。

    

    “小子，你惨了！”

    杨倾城幸灾乐祸的笑了声。

    

    众女也是纷纷掩嘴一笑，然后朝着演唱会走去。

    

    陈玄脸色僵硬，看来今晚别墅那边是真不能回去了，不然八师娘绝对不会轻饶了他，幸好今晚江无双约了他，不然就得回东陵大学和那三个老光棍睡一宿了！   

    演唱会开始，整个现场依旧如同上次一样，座无虚席。

    

    苏千羽在天/朝国娱乐圈的影响力可是顶流，有清纯玉/女之称，粉丝量庞大的不可想象！   

    当然，除了倾国倾城的容颜之外，这都和苏千羽的实力是分不开的。

    

    陈玄就和秦淑仪她们坐在一块，观看着苏千羽在台上演唱，动人的歌词，空灵的嗓音，时时刻刻都在把人带入一种美妙的意境当中。

    

    不过陈玄在观看着演唱会的同时也在注意着周围的动静，他可不想发生像上次一样的事情。

    

    毕竟百川野已经被人救走了，这说明还有武士协会的人并没有被一网打尽，虽然这些人有可能有已经离开了东陵市，不过陈玄依旧不敢大意。

    

    好在整场演唱会并没有出现什么状况，很顺利的就结束了。

    

    不过陈玄没有跟随着秦淑仪她们一同离开演唱会现场，找了一个尿遁的借口溜了。

    

    别墅那边今晚是不能回去的，一来是苏千羽肯定还在气头上，自己要是跟着回去了准没好果子吃，二来江无双那边也是不能爽约的，而且他还准备磨槍了，这几天都快憋坏了！   

    最后陈玄索性把手机给关机了，今天晚上天王老子都不能阻挡他磨槍的大事！   

    半个小时后陈玄才来到了江无双的别墅。

    

    按下门铃，房门很快便是打开了，江无双穿着一件白色的睡衣，瞧着这家伙站在门口一双贼眼睛直勾勾的盯着自己的身体，江无双只感觉身体一软，红着脸说道；“还傻站着干什么？

    赶紧进来。”

    

    “嘿嘿，娘们，几天不见，你那里貌似变大了不少啊！”

    陈玄盯着江无双的某个位置，想到马上就要发生的事情，心中甚是激动，他娘的，熬了这么多天，今晚他非得吃饱才行，不然这种吃了上顿没下顿的日子太难熬了。

    

    江无双白了他一眼；“你这混蛋就不能想点别的。”

    

    陈玄一把就将她抱了起来，咧嘴笑道；“当然想别的，闲了这么多天，这地也该耕一耕了。”

    

    “混蛋，你放我下来……”见到陈玄抱着自己直接朝楼上走去，江无双有些心慌的说道；“不行，你先去洗澡。”

    

    陈玄可没管江无双的叫唤，撇撇嘴说道；“洗什么澡啊，事后再洗也一样，都老夫老妻了还害什么羞啊？”

    

    “不行，混蛋，今晚真不行……”江无双全身发烫，整张脸都通红无比。

    

    陈玄一愣，问道；“为啥不行？”

    

    江无双咬着嘴唇，红着脸，把头埋在他的胸/口上，小声的说道；“我月经来了，不方便！”

    

    陈玄可不相信这娘们的话，他咧嘴一笑，朝着江无双的屁/股狠狠的拍了一巴掌；“嘿嘿，没事，老衲正为取经而来！”

    

    

