    齐渊安静的等待着签到点的刷新，那一枚六阶能量核心带来的风波，已经悄然席卷开来，有了详细的数据之后，能量核心的复刻，已经没有任何门槛可言。

    当初，从端木龙象手中拿到数据的竞拍者，绝大部分都已经完美的复刻了能量核心，几乎所有庇护所，都在疯狂的吸收着这颗能量核心带来的全新技术。

    一条条生产线改造升级，不仅仅是能量核心的生产，就连机械武装构造，也随之进行了强化，以此适应全新的能量核心。

    虽然各个庇护所，都特意做了保密工作，但庞大的基数和大规模量产之下，许多东西依然不可避免的泄露了出去。

    机械王庭。

    守卫严密的金属都市中，一座漆黑的金属尖塔傲然矗立，在尖塔的顶端，一颗深蓝近黑能量球防滚着，偶尔有散逸出一道道蓝色的电弧，沿着尖塔表面蔓延而下。

    站在尖塔顶端，向下看去，大片低矮的金属建筑占据了全部的视野，各种各样的机械快速穿行其中，有数十米高的巨型机械造物，也有矮小的机械体，全都沉默的行走在这一片冰冷的钢铁都市。

    这一片钢铁都市，看上去并不大，不过不过只有到过机械王庭的人才会知道，地面上的建筑只是微不足道的一小部分，这些建筑的真正主体，全都在地下。

    在尖塔下方，一间幽暗空旷的房间内，一束蓝色的光芒忽然从穹顶洒落，驱散了房间内的黑暗。

    房间中央是一张黑色的金属长桌，长桌的四周摆设着一圈冰冷的钢铁座椅。

    随着蓝色光束的出现，一个个虚化的投影出现在原本空空的座位之上。

    坐在首座之上的，是一个通体漆黑如墨的人形机械师，唯有眼睛之中闪烁着猩红的光芒。

    在长桌的左右两边，将近一半的虚影是人形机械师，剩下一半则是各种野兽形态的机械师，只有寥寥几位血肉之躯的能力者。

    参会的机械师虽然看不清表情，但几位能力者却是表情严肃，整个房间内的气氛也随着虚影的出现，变得有些沉重起来。

    首座之上的机械师环视一周，然后缓缓闭上眼睛，似乎和谁在沟通一般，其余的参会者则各自小声的交流起来。

    “到底发生了什么，竟然在这个时候举行紧急会议？”

    “我正在前线和真理之门的一个称号强者对峙，突然接到了开会的讯息，而且不得缺席，我希望这不是一个恶作剧！”

    “肯定不会是好消息，说不定我们的战斗规模，又要扩大了！”

    “为了应对末日军火、真理之门、血肉同盟三家联手，我们的战斗机械生产线已经满负荷运转很久了，如果还要扩大战斗，必然会引发一连串连锁反应，不仅仅要增加全新的生产线，资源开采也要扩大规模，战斗军团也要扩编。”

    ......

    断断续续的讨论之中，首座的机械师忽然睁开了眼睛，一双猩红的眸子仿佛有着威压一般，所有的议论同时停了下来，不仅仅因为他有着九阶巅峰的实力，也因为他能沟通至高掌控者的意志。

    “诸位！”

    黑色机械师低沉的声音缓缓响起。

    “至高掌控者刚刚告诉我，人类世界已经掌握了一种全新的能量核心，它的各项数值，比我们最先进的能量核心还要强大许多。”

    黑色机械师的话，瞬间点燃了会议室，他们没想到，召开这次会议的原因，竟然只是一块能量核心！

    “我们在机械和能量领域完全碾压了所有人类势力，只是一块能量核心的领先被反超，应该不足以让至高掌控者降下意志，这种全新的技术，到底有什么特别之处？”

    “人类方既然得到了这种全新的技术，应该很快就会运用到前线的战斗之中，以他们拙劣的加密技术，只要让我们等到一块样本，我们很快就能破解出他们的全部技术，他们的领先只是偶然的，我们的领先才是永恒的！”

    “或许，我们应该多抢几个人类研究员过来，我们的那些超级计算中枢，确实有着强大的计算力，能够快速破解这种加密技术，但我们的创新力实在是太差了，如果没有机械废墟的存在，我们根本无法形成对人类的技术碾压!”

    “普通的研究员没有用，我们需要绑架那些教授，他们的研究实力才代表着人类真正的创造力！”

    一个人类虚影轻轻咳嗽几声，他虽然是血肉之躯，但显然有着巨大的威望，会场立刻安静下来，包括首座机械师在内，所有人都将目光看向了他。

    “这个能量核心是不是和机械废墟有关？”人类虚影缓缓说道。

    人类虚影话音刚落，整个会议室突然变得死一般的寂静，能够参加这个会议都是机械王庭的高层，他们很清楚机械废墟对于机械王庭的意义，在至高掌控者的统御之下，任何和机械废墟相关的秘密，都属于第一序列！

    一块能量核心，就算是技术再先进，应该也不至于召开这次紧急会议，而且要求所有人必须参加，可如果这颗能量和机械废墟相关，那就不同了！

    无论他们各自手中有着什么样的任务，一颗和机械废墟有关的能量核心，都属于绝对第一要务！

    “没错！它确实来自于机械废墟！”首座之上的黑色机械师肯定了人类虚影的猜测。

    “这不可能！”一个野兽形态的机械师忽然说道。

    “除了我们，没有人能够进入机械废墟，任何血肉之躯都无法通过机械废墟的入口，这一点早已经得到了证实，人类根本不知道机械废墟的存在，也不可能从机械废墟得到任何东西！”

    刚刚说话的人类虚影，伸手将他后面的话打断，制止了他继续说下去，同时将目光投向了首座的机械师。

    “既然今天的会议和机械废墟相关，我们几位是不是应该先离场？”

    虽然他们也属于机械王庭的高层，也有着强大的实力，但毕竟是血肉之躯，和那些机械之躯最本质的不同，在于他们无法植入无法背叛的底层逻辑，至高掌控者虽然在他们体内注射了纳米机器人，但如果利用某些特殊的能力，他们依然有着背叛的可能。

    所以，所有血肉之躯的能力者，都不允许接触和机械废墟相关的消息。

    不过，这一次首座的机械师却制止了几人的离场。

    “你们不用离开。”首座机械师说道。

    “这次的事情，或许需要你们来想办法解决！”

