    “斩我？”

    “想以我之血，证你人族流淌的并非是废血，痴心妄想！”

    麒烈听得洛无尘的话语，很是狂傲的道。

    话声落下，也不再与洛无尘多言什么，想要快速结束掉战场没有悬念的战斗。

    轰！

    如神焰般的金色气芒，在麒烈轰然翻涌，掀起一股狂暴的气息波动。

    狂暴的凶威气息冲震开来，如重重金色的炽浪与狂风在爆涌般，气势很是可怕。

    身后，那群跟随着它，本已退开了一定距离的龙蛇殿生灵，全都不由自主的颤栗了起来。

    它们体内流淌着部分的王血，却很庞杂，远没麒烈的纯净、强大。

    此刻，麒烈发威，释放出了体内血脉中的力量，对它们产生了可怕的血脉压制。

    令这群生灵中，许多甚至都匍匐在了地，朝着麒烈不停叩首。

    这，便是血脉之威。

    麒烈为这一脉中，身怀最纯血的高等生灵。

    对其族脉内，任何血脉纯度不如它的生灵，都具有天生的压制。

    也，正是这种血脉的压制。

    让明明只具有虚神四重境的麒烈，能够令这群虚神五重、甚至六重的生灵，对它俯首称臣。

    王血与皇血，何其霸道。

    同族者，都将遭受压迫。

    非同族生灵，更是难以争锋与抗衡。

    也，就在麒烈血脉之力爆发的这一瞬。

    身处在麒烈对面，足有着万米多远的洛无尘，都感受到了一股狂猛威压笼罩逼来，欲要将他镇压。

    这种威压力量的层次，完全不弱于天梯尽头前，最后那十重阶梯存有的天地伟力压迫。

    只是，洛无尘又岂是当初的超凡生灵。

    面对这样层次的气息压迫，仅只让他感觉略微不适而已。

    “这就是你引以为傲的王血力量？”

    洛无尘矗立在原地，未曾被撼动半分。

    他冷冷的凝视着麒烈，身上血脉之力咆哮而出。

    嗡！

    四方空间，骤然嗡鸣震荡了起来。

    一股无形的气浪，自洛无尘身上掀起，散发着无比凌厉的剑意锋芒。

    如无数的剑气罡风，从洛无尘身上冲涌而出般。

    这股力量，便是他在李白英雄模板下，血肉中所诞生的剑道力量。

    与使用司空震英雄模板时，体内觉醒诞生的雷霆之力一样。

    都，源自于他的血液中，是他掌有的临时血脉之力。

    而，人族之血，虽天生不具任何的威能力量。

    但，可通过后天修行，修成各种血脉神通。

    人族之血，不是万族中最低贱卑微的血。

    反之，是万族中可容纳天地万物之力，最为霸道的血种之一！

    只是，如今这个时代。

    人族，太过于没落了。

    诸多传承断绝，各种强大的修行神典失传，生生被斩断了前路，难以崛起。

    当下。

    洛无尘身上，无穷剑意气浪轰然掀起的一瞬。

    轰！

    麒烈身上所爆发出的冲卷而来的金焰气浪，皆都溃散。

    轰隆隆！

    剑意洪流，冲天而起，携带着万钧剑气奔涌，漫天卷席。

    好似，就如那天穹中倾泻出的大河之剑般，轰隆斩向麒烈。

    “人族废血中，怎会蕴藏有如此可怕的剑意力量！”

    麒烈看着自身完全被冲溃的血脉力量，发出难以置信之声。

    这一刻，它对人族存有的所有认知，都被颠覆了。

    身后，那群跟随着它的生灵，亦是如此。

    无法相信，眼前的一幕。

    人族之血，不是公认的废血，不存有任何血脉神威吗？

    可，眼前这个纯血人族，身上的血，为何会具有如此可怕的剑意威能？！

    然而，这时。

    那条在天空中滔滔奔涌的剑气长河，已朝着麒烈斩了下来。

    “给我破！”

    麒烈瞳孔巨缩，放声大吼。

    爆发出了体内所有的力量，不再局限于血脉之力。

    刚才，它只不过是在羞辱洛无尘，想要让洛无尘明白，人族废血与它龙蛇殿王血的差距。

    可未想到，结果却是如此吃惊！

    当即，在这吼声下，麒烈浑身金光神焰滔天，轰隆冲卷杀向上空。

    轰！

    冲天而起的金色神焰，与斩来剑气长河对轰在一起，产生剧烈爆炸，掀起惊涛般的重重能量余波。

    “王血，也不过如此。”

    “与我人族之血相比，差得太远！”

    看着半空那渐渐散去的能量余波涟漪，洛无尘清冷的笑着。

    刚才两者间，血脉之力的碰撞，孰强孰弱，明眼人一眼就能看明白。

    麒烈身上的王血之力，根本不敌洛无尘血脉中的剑意力量。

    最后，还是借助身上修有的神性火焰力量，才将之击溃。

    “你在辱我王血！”

    麒烈闻声，面色难看到了至极。

    更能感受到洛无尘语气中，所含带的讽刺羞辱之意。

    之前，它口口声声说人族之血为最低贱的废血。

    结果，它存有的王血之力却不如洛无尘。

    那么，它体内所流淌的王血，又算是什么？

    比人族废血，更加残废卑贱的血种？

    “侮你王血又如何？”

    “在我眼里，哪怕是你族的皇血，都无法与我人族之血并论！”

    洛无尘冷然道。

    “修成了一门血脉神通而已，就真当自己体内的血不是废血了？”

    “要知道你人族，若非依靠着异族血，连在这片天地立足的资格都没有！”

    麒烈彻底的怒了，怒得浑身金色神焰都在沸腾翻涌。

    狂怒声中，它伸手猛地虚空一握，一柄金色战矛出现在其手中，朝着洛无尘怒刺而去。

    这柄金色战矛很不凡，通体缭绕金色火光纹络，与麒烈的血脉以及修成的神力，完全匹配。

    三者合一，爆发出了超越自身数倍的杀伐力量。

    “那是因为，我人族在如今这个时代的修行前路，皆都被斩断了！”

    “否则，你蛇族，连给我人族舔鞋的资格都没有！”

    洛无尘胸腔中，也有怒火在燃烧。

    刚降临万族战场时，他还不明白，黎村那位老者所说那番话语的意思。

    现在，他明白了。

    生在这样一个时代，人族真的太难了。

    没落到了如此卑微地步，遭受着万族的唾弃与鄙夷。

    不过，好在人族，并没有彻底走向灭亡。

    哪怕生存在这样的环境中，依旧有族人做出了牺牲，投靠依附向异族，为人族支起了一片生存空间。

    先前，他对凌云殿那些攀附异族，怀有异血的族人，还存有抵触。

    现在，没有了，反之还带有着敬佩之意。

    他们忍辱负重，想方设法延续人族的血脉传承。

    只愿有一天，人族能重现先古时的辉煌。

    “杀！”

    洛无尘胸腔中所有的憋屈与怒，也在这一刻，爆发了。

    他，欲要在这个悲哀的时代，为人族，战出一个未来！

