    众人走到院子里,老远看到阿布蜷缩在自己临时的“窝”里，它看上去比长着毛的时候瘦了一大圈,身上已经长出了短短的白色的绒毛,但是还不能遮盖住粉红色的皮肤,果然如唐雁丘所说，它看上去还是秃的，它现在的样子跟自己有着浓密亮丽皮毛时的样子一比，实在有些滑稽。

    阿布感觉到了他们，猛地转过了头来。

    “阿布！”庄尧和邓逍跑了过去，扑到了它身上。

    阿布爬了起来，大舌头轻轻一舔，俩人的衣服全湿了。

    丛夏走过去，笑着摸了摸阿布的身体,“长得很快嘛，新长出来的毛真软啊，天壁，你摸摸看。”他抓着成天壁的手，放到了阿布的身上。

    成天壁道：“很热。”

    “猫嘛，体温本来就比人高。”丛夏揉了揉阿布的肚子，笑道：“你看阿布委屈的样子。”

    阿布轻轻地叫了一声，用脑袋蹭了蹭庄尧的胸脯，看上去还是没什么精神。

    庄尧笑道：“你毛长得这么快，过不了一个星期就能遮住皮肤了，到时候我就带你出去玩儿，去水产街散步，你吃多少我们买多少。”

    阿布听到这个终于高兴了一些，翻出肚皮来冲着众人，紫水晶般的眼睛里满是期待。

    他们坐到了阿布的肚子上，给它揉着肚皮。

    成天壁沉声道：“不知道姚潜江打算怎么解释我们在水产街被袭击的事，毕竟人确实是他的人。”

    丛夏道：“肯定会说自己的手下被收买了。这件事应该不是姚潜江指使的，是谁不想让要姚潜江接受治疗呢……”

    庄尧冷笑道：“奉岚会、六道黄泉甚至龙血族都有可能，这四个势力彼此之间明争暗斗，根本早已不是什么秘密，尽管我们都有着共同的目的，但是资源毕竟是有限的，人对权力的**却是无穷无尽的，争能量、争能源、争人才、争武器、争地盘，北京这个地方，各种势力盘根错节，理都理不清，不想让姚潜江好起来的人，太多太多了，哪怕只是利用一些废棋拖延几天时间，也有可能改变很多事。比如，在这件事发生之前，姚潜江要求丛夏给他疗伤，是有理有据的，他毕竟是为了搜集傀儡玉才受的伤，但是现在受到这件事的影响，其他几家就有理由弹劾九江郡，总之，这件事对九江郡的影响很不好，就看有心人怎么利用了。”

    “我们还是暂时服从司令的安排吧。”丛夏躺倒在阿布的肚子上，“我还挺想会一会那个姚潜江的。”

    不只丛夏，其他几个人也对这个水自然力进化人很好奇，每个人的潜意识里都或多或少地强者有着好奇和向往。

    成天壁沉声道：“四江门的人在石家庄绑架庄尧的事，也该算算账了。”

    庄尧冷冷一笑，“没错，在我们见到姚潜江的那刻起，我们就算正式步入京城的纷争当中了，到时候奉岚会也会来找我们算账的，一定会发生很多有趣的事。”

    邓逍在阿布的肚皮上打了个滚，“什么九江郡、奉岚会，我们才不怕他们呢，只要我们在一起，就是天下无敌！”

    唐雁丘轻声道：“邓逍，不要自傲。”

    “这不是自傲，这是自信。”邓逍摸了摸鼻子，“嘿嘿，我们本来就很厉害。”

    庄尧点点头道：“没错，我们确实很厉害，我会把你们每一个人，都打造得更加厉害，无论是魔鬼松还是大雁塔，或者什么南海巨兽，最终活下来的，肯定是我们。”

    丛夏喃喃道：“不过，真的没想到啊，当初那棵盆景松，居然长成了六百多米高的怪物……”他不仅回想起了那棵盆景松最初的样子。

    他已经记不清那棵盆景松是什么时候被买回来的了，可能是他入职后不久吧，公司拉回来一大批植物，那个盆景松最贵，被摆在了前台，好让所有人一进公司就能看到。他还挺喜欢那棵松树的，因为它的型确实非常漂亮，因为对什么事情都抱着好奇，他也曾经在园艺师傅来护理松树的时候凑过去摆弄过它，他做梦也不会想到，当初那棵只比他膝盖高一点的盆景松，控制了小兴安岭三分之一的森林。

    他们真的要从哪个庞然大物手里抢回傀儡玉吗？反正这也不是他们一家的工作，他喜欢到时候去面对魔鬼松的不是他们……不过，丛夏也明白，就算去收那颗傀儡玉的不是他们，给他们委派的任务，也绝对不可能轻松。

    成天壁道：“地震第二天，我们路过你的公司，还受到那棵松树的攻击，当时它应该只有十多米吧。”

    “嗯，最长不超过二十米，后来它消失的时候，已经接近百米了，那个时候它就攻击周围的一切变异动植物，疯狂吸收营养，现在完全是超乎我们想象的超级生命体。”

    柳丰羽道：“还好它当初没杀了我，想想真吓人。”

    邓逍瞪大眼睛，“哇，柳哥，你见过魔鬼松啊。”

    “见过啊，它还把我打晕了，恐怕那时候它正在跟人类异种，总之没杀了我，我醒来之后它已经不见了。”

    丛夏道：“你说它会记得我们吗？”

    柳丰羽撇了撇嘴，“最好不记得，我攻击过他。”

    丛夏耸了耸肩，“它体内人类的自我意识肯定已经不在了，否则不会甘心呆在原始森林里和一堆植物为伍，但是它肯定具备了人类的智慧，一颗具备人类智慧的超级松树，哎，真难对付。”

    几人正聊着天，丛夏身上的手机响了起来，丛夏按下通话键，里面传来小王的声音，“喂，小王。”

    “喂，丛先生，你们回来吧，教授现在要见你们。”

    众人对视一眼，心里纷纷有了猜测。

    他们返回了实验区，丛震中和曹知贤都在等着他们。

    进屋之后，曹知贤做了个请的姿势，“各位请坐。”他的目光在成天壁和丛夏身上打了个转。

    丛震中道：“小夏，我刚才和曹司令商量了姚潜江的事，我们的意思是希望你去将姚潜江的伤治好。他受伤已经一个多月了，每天都要在无菌室里呆八个小时，伤势虽然没有恶化的趋势，但是以我们现在的医术，很难杀灭所有细菌，只有你能一次性将他的伤彻底治好。”

    成天壁低声道：“水产街我们遭到袭击的事，他的答复是什么？”

    曹知贤道：“他坚称那些人不是他指使的，那些人被收买了，故意陷害他。”

    庄尧插口道：“你们希望他好起来吗？”

    曹知贤道：“当然，姚潜江是我们的最高战斗力之一，如果他死了，九江郡肯定分崩离析，这绝对是我们不愿意看到的。”

    庄尧轻轻一笑，“如果真的是这样，我们到北京已经好几天了，我看你们也不急着给他治疗啊。”

    丛震中推了推眼镜，“姚潜江性格傲慢，很有自己的主意，是四大自然力进化人里，最不好指使的，我们只是想给他一点教训，灭灭他的气焰。”

    丛夏道：“我没有意见，你们决定好了，我今天就可以去。”说完他看了看成天壁，“天壁，没问题吧。”

    曹知贤微微眯起了眼睛，把丛夏询问成天壁意见的一幕尽收眼底。

    成天壁点点头，“可以。”

    曹知贤道：“既然这样，我现在就送你们过去。你们六个人都要一起去吗？”

    丛夏毫不犹豫地点头，“一起去。”

    他们走出科学院后，坐上了一辆军用吉普，跟着曹知贤的车，往北开去。

    这辆用汽油做燃料的车让他们想起了路霸，他们在路上商量着雇人去洛阳把路霸弄到北京来。

    不到八个小时，车停下了，他们被送到了一个大型住宅区的正门口，这个小区里有小高层，也有连体别墅，甚至还有两栋四合院，九江郡是北京规模最大的变异人组织，号称成员过千，确实需要这么大个地方装下所有人。

    大门口早已经有十多个等着迎接，见到曹知贤下车之后，都恭敬地行礼。

    一个戴眼镜的中年男人道：“曹司令，劳驾您跑一趟了，里面请。”

    曹知贤负手而立，“人你们带进去，我就不进去了，我在这里等着。”

    男人点点头，把目光移向众人，镜片后的眼睛闪烁着精明的光芒，“各位幸会，我叫刘严，是九江郡的大管家，各位请跟我走吧，我们郡王已经等待多时了。”

    “噗，郡王？你们倒真会自娱自乐。”柳丰羽不客气地嘲弄道。

    刘严表情没有一丝波动，镇定而客气地解释道：“柳先生，这不是郡王自己封的，郡王以自己母亲的家乡命名帮会，后来口耳相传，大家就都叫他郡王了。”

    邓逍眼睛发亮，“我也要，我也要自己封个绰号，咱们都给自己取个响当当的名字吧，比如，我叫个蜥蜴侠什么的，或者鳄鱼侠？”

    柳丰羽拍了拍他的脑袋，“乖，回去我帮你想。”

    刘严道：“几位这边请吧。”

    他们跟着刘严和九江郡的一大帮子人走近了住宅区。这个社区里的人是真的不少，随处都充斥着变异人和为他们服务的普通人，这些人看到他们的时候，目光中都充满了戒备、探究和好奇。

    刘严把他们带进了一个四合院里，这个四合院守卫森严，几乎是五步一岗，一看就知道是重要人物住的地方。

    最终，他们跟着刘严进入了主屋，刘严指着面前的卧室道：“郡王就在里面。”刘严看向丛夏，“丛先生，请进吧。”

    丛夏道：“我们要一起进去。”

    刘严不卑不亢地说：“丛先生，我家郡王受的伤，不方便让太多人看到。”

    丛夏毫不让步，“都是男人，有什么不方便的？”

    刘严微微颔首，“确实不方便。”

    柳丰羽冷哼道：“那我们也不方便，走人吧。”

    站在客厅里的变异人全都靠了起来，冷冷地看着他们。

    庄尧冷道：“什么意思？想打吗？”

    刘严挥了挥手，让那些散开，他笑道：“我家郡王在北京好歹是有头有脸的人物，他受伤虚弱的样子，实在不好意思让太多人看到，我相信各位也能理解，再说，丛先生进去给我家郡王治病，和你们只有一门一墙之隔，不知道这样各位有什么好担心的？”

    邓逍叫道：“我听说你们那个郡王，一下子能把人吸成干尸。”

    刘严道：“郡王有这个能力是不假，但是怎么可能用在帮助自己的人身上呢。你们在门外，曹司令在大门口，我们怎么会对丛先生不利？莫非各位真的对我家郡王的能力噤若寒蝉，连让丛先生进屋都担心？”

    柳丰羽怒道：“你少他们激我们……”

    成天壁抬起手，制止了柳丰羽，他对丛夏道：“没关系，你进去吧，我们就在门外。”

    丛夏沉着脸点了点头，其实他并不是害怕一个人面对姚潜江，他只是担心九江郡的人会耍什么花招，他们在一起的话，他能安心一些。

    刘严笑道：“丛先生，你别紧张，我们家郡王是难得一见的美男子，而且极有休养，只要你能将他的伤治好，九江郡上下将永远奉你为上宾。”

    丛夏淡淡一笑，“请吧。”

    刘严轻轻敲了两下门，里面传来一道冰冷的声音，“老刘吗。”

    “郡王，丛先生来了，我现在带他进去。”

    “嗯。”

    刘严推开门，带着丛夏走了进去。

    丛夏一进屋，就闻到了一股难闻的味道，那种味道混合了腐臭味和药味，让人非常地不舒服。

    转过屏风，宽敞的卧室展现在他眼前，卧室正中央的大床上躺着一个穿着黑色睡袍的男人，二十多岁的样子，果然如刘严所说，英俊非凡，只是脸颊削瘦，面色苍白，看上去有些病态，但是身上那种冷硬强大的气势却不减半分。

    围着那张大床，有三个护士和一个医生在忙碌着，屋里采光很好，但是整个卧室依然给人一种阴暗的感觉。

    姚潜江淡淡地看了丛夏一眼，“你就是丛夏？比我想的年轻。”

    丛夏点点头，“幸会。”他皱了皱鼻子，屋里的味道实在难闻，不过他习惯了柳丰羽的味道，这种程度的愁太还能忍受。

    姚潜江露出冰凉的笑意，“很臭是吗？在这里呆了一个月，我已经闻不到了。”

    刘严连忙道：“郡王，您的伤马上就能治好了。”

    丛夏不想在这里久留，姚潜江的能量波动非常强，跟成天壁差不多，但是他在成天壁身边呆习惯了，已经能够忽略了，他可没习惯姚潜江这股让他倍感压力的能量，他走了过去，“伤呢？让我看看。”

    姚潜江看了他一眼，“你可别被吓到。”

    “现在没什么能吓到我了。”丛夏说的是实话，他这一路上经历了多少恐怖和死亡，他不知道还有什么能让他吓到的，他原本也并不是胆子多大的人，却硬生生被锻炼出来了。

    两个护士慢慢移开了盖在他□的被子，丛夏本来已经做好心理准备迎接恐怖画面了，没想到被子下面还另有玄机，姚潜江的一条腿被罩在了一个金属罩里。

    医生解释道：“这是我们发明的无菌舱，为了抑制伤口细菌感染的，但是每天只能使用八个小时，否则腿部神经容易坏死。”

    丛夏咽了口口水，他从那个无菌舱里感觉到了一股熟悉的能量波动，刚才被姚潜江强大的能量给吸引了，他还没感觉出来，现在一靠近，那细小而密集的能量波动，让他不禁回想起了……

    医生按下一个按钮，无菌舱瞬间打开了。

    丛夏惊恐地瞪大了眼睛。

    那绝对是他见过得最恶心的伤口了。

    姚潜江修长的腿肿成了两倍大，崩裂的伤口里有很多黑色的虫子在皮肉里爬来爬去，那些虫子体积都很小，虽然长得跟大雁塔里的虫子一模一样，但是只有小指甲盖大小，虫子黄色的□混着和脓血不断地从大腿上留下来，那股恶臭就是这么来的。那根本已经不是人类的腿，反而像是虫子寄宿的窝！

    丛夏下意识后退了一步，他恶心得差点吐出来。

    姚潜江平静地看了他一眼，“吓到了吗？”

    丛夏深吸了口气，“你、你不疼吗？”他看上去居然这么冷静。

    姚潜江道：“一直在用杜冷丁止痛。”

    丛夏叹了口气，“你让他们出去。”

    姚潜江挥了挥手，“你们都出去吧。”

    刘严带着几个医生护士离开了。

    丛夏站到了他床边，“这些虫子是不是在你的身体里排卵繁殖？”

    “是。”

    “你还活着真是个奇迹啊。”

    姚潜江道：“我已经杀了不少虫子了，但是它们的卵非常小，肉眼看不到，把腿切了也未必有用。”

    丛夏忍着恶心仔细观察着他的腿，“你看了录像吗？”

    “看了，有两个是我们的人，另一个是14集团军的一个少尉。”

    丛夏道：“你觉得他们和你的症状一样吗？”

    “你认为呢？”

    丛夏想了想，“不太一样，那些虫子是在他们皮下蠕动，你这个却已经皮开肉绽了，而且那些虫子已经蠕动遍他们全身了，如果是你这个状态，他们早死了。”

    “听他们说，那些虫子有可能是在和他们异种，我不知道异种是怎么进行的，但是至少我没有被虫子异种，我这种状态……”姚潜江看着自己的腿，微微皱了皱眉头。

    丛夏道：“像是虫子把你当成繁殖皿了。”

    姚潜江看着丛夏，“你究竟能不能治好我？”

    丛夏抿了抿嘴，“我试试吧。”他看着姚潜江的伤口，竟然有种不知道如何下手的感觉。

    一般修复创口，都是先修复骨骼，然后血管、神经，最后修复皮肤组织，但是姚潜江的伤口里面全是虫子，他要怎么把这些虫子全都杀了？

    姚潜江看着丛夏清秀的眉目紧皱，对这个看上去普普通通、没什么气势的男人不太信得过。

    丛夏道：“有什么办法能把这些虫子先杀了吗？”

    “这些成型的可以杀掉，但是卵杀不掉。”

    “卵没关系，修复细胞的时候，人体免疫机能会自动排除异物，但是有这些虫子横冲直撞，伤口会一直好不了。”

    姚潜江伸出修长苍白的手，罩在了自己的大腿上放，顿时，那些乱冲撞的虫子以肉眼可见的速度迅速干瘪了下去，就像被吸干了内脏一般，变成了绿豆大小的干瘪尸体。

    丛夏惊讶地看着他，“你既然能杀它们，为什么……”

    姚潜江道：“他们的繁殖速度很快，不到一个小时又会出来新的一批，我懒得浪费能量。”

    丛夏一听这些虫子繁殖能力这么强，不敢耽搁，马上从姚潜江的大腿根部开始，从体内的寒武能量中分流出水能量，注入姚潜江体内，能量进入姚潜江体内后，立刻和自身的水能量融为一体，这股能量□纵着运行到了腿部，加速了细胞的再生速度。

    姚潜江能感觉到一股陌生的温暖的能量进入了他体内，他不禁又看了丛夏一眼，丛夏脸上认真、专注的表情让他颇为意外。他低头看着自己的腿，慢慢地，脓血不再流了，皮肤在以缓慢的速度愈合，膀肿的腿也在渐渐消肿。因为带了杜冷丁，他感觉不到自己的腿，但是光是眼睛也能看到他的伤正在被修复。

    丛夏的额上渐渐冒出了细汗，这条腿损害的很严重，虽然没伤到骨头，但是整条腿的皮肉几乎全都坏死了，要重组细胞，修复血管、神经、经脉、脂肪、肌肉和皮肤，实在是个不小的工程，几乎等于重新给他造出一条腿来。

    十分钟之后，丛夏体内的能量耗空了，还好他身上带了不少蓄能玉符，他一边从玉符里补充能量，一边继续修复。

    姚潜江看着他满头大汗的样子，轻声道：“行了，休息一下吧，我都这样一个月了，也不差这一天。”

    丛夏坐倒在了椅子上，仰起脖子喘着气，“郡王，你这个伤真是太难对付了，你可欠我好大一个人情啊。”

    姚潜江轻轻一笑，目光扫过丛夏白皙的脖颈，“你希望我怎么还呢。”

    “暂时还想不出来……哦对，我有只猫，变异猫，很大，给它买鱼不太方便，不如接下来一年，它的鱼你给包了吧。”

    “可以。”

    “其他我还没想到，不过你记得自己一条腿值多少就行，我也会记得九江郡郡王的一条腿值多少的。”身为北京城第一大帮派，这条腿可值钱了，他也不指望姚潜江以后能知恩图报，多少给他们点好处就行。

    姚潜江眯起眼睛，“伤还没治好，你先跟我谈报偿了？”

    “只要伤好了你别忘就行。”

    姚潜江深深看了他一眼，“胆子不小。”

    丛夏喝了口水，顺了顺其，“继续吧。”他把两块蓄能玉符的能量全都吸进了体内，继续修复那条吓人的腿。

    当他体内的能量第二次耗空的时候，门外响起了敲门声和成天壁的声音，“丛夏，还没结束吗？”

    丛夏喊道：“没有，再等我一会儿。”

    姚潜江道：“你还带了队友来，那个风自然力进化人也在外面吗？”

    “在。”

    “你们只有六个人，能干什么？不如加入九江郡，这个时代能找到的东西，我都可以给你。”

    丛夏笑道：“谢谢郡王的好意，我觉得人少自在。”他听得出姚潜江语气里的傲慢和自负，也难怪，姚潜江身为九江郡的首领，在这里就算不是皇帝，也是一方诸侯，尽管军政大权依然在部队手里，但是谁敢得罪九江郡？这个末日时代，没有平等、没有民主、没有宪法，力量就是一切，只要有强大的力量，就能如同北京城的每一个自然力进化人一样，过万人之上的生活。

    姚潜江摇了摇头，“说不定你以后会改变想法。”

    “啊，或许吧。”丛夏敷衍道。

    姚潜江眼看着自己几乎废掉的腿，在丛夏的努力下一点点消肿、止血、伤口愈合，并最终长出了全新的皮肤，他看丛夏的眼神也渐渐地不一样了。最开始他实在怀疑丛夏是不是真的像传说中的那么厉害，但是现在，他终于明白这个人为什么还没到北京，已经引起轩然大波，这种绝无仅有的能力，是每一个强权者趋之若鹜的，没有人能眼看着一个拥有治愈能力的人在自己眼前，而不想据为己有。

    高等级进化人在拥有了能力、权势、声望和这个时代能赋予他们的一切之后，最害怕的是什么？无论他们多么强大，他们终究是人，和那些与他们有云泥之别的所有底层的普通人一样，他们惧怕受伤和死亡。可是丛夏的出现，让他们看到了“不死”的希望。

    姚潜江目光灼灼地看着丛夏。

    整条腿终于修复完毕，丛夏用消毒毛巾擦了擦手，“郡王，你这腿真长啊，要是真没了还怪可惜……”他注意到姚潜江在看着他，那□裸的目光让他有些发毛。

    大概是他一时得意忘形了，忘了用敬语？实在是刚才姚潜江的样子太惨不忍睹了，他下意识地也没法把这个苍白虚弱的男人当成京城最大的变异人组织的首领，他好像还开了个玩笑……丛夏是非常会看人眼色的，立刻严肃了起来，“郡王，你的腿没事了，你要不要站起来活动一下试试？”

    姚潜江从床上跳了下去，看着自己几乎完好无损的腿，惊喜得不知如何是好，在床上躺着的这一个月，简直是一场噩梦，他依靠进步了的现代医学维持生命到现在，如果是普通人，早就死了，可即使科学院投入了最厉害的医学力量，也没能把他的腿治好，在听到丛夏这个人的消息之前，他已经在考虑节肢了。

    能再次站起来，对他来说宛若重生！

    姚潜江走到丛夏面前，居高临下地看着他，朗声道：“丛夏，我欠一个大人情。”

    丛夏笑了笑，“有郡王这句话就行了。”他扔下毛巾，“那我走了。”

    姚潜江一把拽住了他的手臂，丛夏惊了一下，戒备地看着他，“郡王……”

    姚潜江低下头，“丛夏，来九江郡吧，你、你的朋友、还有你的猫，我都负责。”

    丛夏笑道：“多谢郡王的好意，但是，同为自然力进化人，成天壁怎么能屈居你之下呢？难道你愿意让贤？”

    姚潜江脸色微变。

    丛夏慢慢推开了他的手，“郡王好好休息吧。”他转身往门口走去。

    姚潜江看着丛夏的背影，目光愈发深沉。

    推开门的一瞬间，首先映入眼帘的就是成天壁面无表情的脸。

    成天壁一步跨到他面前，用眼神询问他。

    丛夏做了个ok的手势，“一切顺利。”

    成天壁拍了拍他的脑袋，“那就好，回去了。”

    丛夏看着成天壁，心里的骄傲和自豪无法言表，在他眼里，成天壁才是最强的男人，姚潜江再大的胃口，也别想吞下他们。

    刘严冲进屋里，听他激动的声音，肯定是高兴坏了，再出来的时候，刚才那股沉稳劲儿都没了，欣喜地说：“谢谢丛先生，几位留下来吃晚饭吧，这里什么食材都有……”

    庄尧道：“不用了，我们这就回去了。”

    “什么食材都有吗？好想吃烤鳗鱼和北极贝啊。”邓逍眼巴巴地看着刘严。

    刘严道：“这个……我得去厨房确认一下，末世之后海鲜几乎已经绝迹了，但是还有以前留下来的冷冻海鲜。”

    邓逍兴奋道：“哦，一样来点儿。”

    丛夏也不客气地说：“我们就不在这里吃了，回去还有事，如果真的有好的食材，给我们送到科学院来吧，交给科学院第三区后勤部的小王。”

    刘严笑道：“没问题。”

    几人跟着刘严离开了姚潜江的四合院，回到了进来的那个大门。

    看了看表，他们进去了一个半小时，抛去其他零碎的时间，他修复姚潜江的腿，至少花了七八十分钟，这是他耗费能量最多的一次，光是蓄能玉符就用掉了五个，如果不是有傀儡玉这个免费的“能量提款机”，他会心疼死。

    曹知贤果然还在门口等着他们，上了车，马上问道：“情况怎么样？”

    丛夏道：“司令您放心，已经治好了。”

    曹知贤松了口气，“虽然姚潜江这个人很自负，不好使唤，但是如果少了他，就缺了一股极其重要的战斗力，而且，九江郡如果完了，那就是逼着势单力薄的六道黄泉站队，不管六道黄泉站到那一队去，北京肯定会乱。”

    他们虽然对北京的情况了解不深，但是也能猜出其中的利害，说起来，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有斗争，外患不断，内忧不止，人类的状况真是岌岌可危啊。

    曹知贤把他们送回了科学院，小王亲自来接的他们，“你们可算回来了，丛教授很担心呢。”

    “丛教授找我们了吗？”

    “嗯，他说等你们回来，就带你们去见他。”

    “说了是什么事吗？”

    “他说唐大校要带你们去第六区看实验室。”

    庄尧面露喜色，“太好了，我们赶紧去。”

    小王用无线电和丛震中联系之后，让他们上了电力车，直接把他们从地面送到了第六区。

    第六区和第三区隔得很远，车足足在科学院里开了十分钟才到。

    下车之后，小王拿着通行证在门口的保安处登记，确认过后，才带着他们进入了第六区的主楼。

    第六区看上去和第三区差别不大，至少楼体和装修都差不多。

    小王介绍道：“第三区主要从事的是生物学方面的研究，尤其专注于变异动植物的研究，第六区则主攻龙血人和基因方面的研究，因为唐大校原本就是龙血人试验的第一负责人，他们各有分工的。”他们走进电梯，电梯一路往下，进入了地下六层。

    科学院地下恐怕已经被彻底挖空了。

    走出电梯，他们一眼就看到丛震中和唐汀之。

    “二叔。”

    “小夏，怎么样？”

    丛夏笑道：“治好了。”

    丛震中拍了拍他的肩膀，松了口气，“如果治不好姚潜江，要出大乱子的。”

    丛夏心有余悸地说：“他的伤真是相当麻烦，而且很恶心。”

    他在路上跟其他人说了姚潜江的伤，除了庄尧露出饶有兴致的表情外，其他人都不愿意多听。

    丛震中道：“我没看过他的伤，但是听说有寄生的迹象。”

    “对，跟我们看到的录像还不太一样，我也不太确定，反正这些虫子真是恶心透了。”

    “我们手里有不少从姚潜江那里收集来的样品，正在对这些虫子进行研究，希望能了解它们的生理特性，找出它们的弱点，不管那些虫子多么难对付，早晚有一天……”丛震中叹了口气，“我们还是要去收回那块傀儡玉。”

    几人想到这点，心情都好不到哪儿去。

    唐汀之道：“跟我来吧，我把训练室腾出了一间给你们，你们还需要什么东西，现在就可以跟我说。”

    一行人跟着唐雁丘坐电梯再下了六层楼，电梯门一开，一个跟实验区截然不同的空间出现在他们眼前。

    电梯正对这一条长长的走廊，走廊两边是两个房间，光从外墙就可以看出非常大，唐汀之道：“左边是龙血人正在使用的训练室，右边现在给你们使用，虽然不太方便，不过三区没有这样的条件，你们只能来这里。”

    庄尧看向左边，“龙血人在里面吗？”他已经感觉到了一些能量波动。

    “在，你们想看看吗？”

    “进去看看吧。”

    唐汀之带着他们走向左侧训练室的大门，他的手还没触到门把，双叶门被打开了一扇，一个身材高大、俊美无匹的年轻人站在门口，抱胸看着他们。

    唐汀之点点头，“长泽，他们都在吗？”

    “嗯，都在。”那个年轻人的目光从他们几人脸上一一扫过，最后落到了邓逍身上。

    邓逍挑了挑眉，“干嘛？看我干吗？”

    那年轻人眯起眼睛，“下次再敢随便摸我的尾巴，小心你的手。”

    邓逍歪着脖子想了半天，“我什么时候摸你尾巴了，你有尾巴吗你？我才有尾巴呢。”

    另一侧的门也被打开了，单鸣熟悉的脸出现在了他们面前，“哦，是你们啊，来这里干吗？想开练吗？”

    邓逍指着那个年轻人对单鸣说：“他说我摸他尾巴，我什么时候摸过他尾巴，我摸的是你儿子的。”

    单鸣揉了揉那年轻人的头发，“他就是我儿子。”

    那年轻人的头发被揉的乱七八糟的，却一点怨言也没有，跟刚才强势的样子截然相反，只是很平和地顺了顺自己的头发。

    邓逍瞪大眼睛，“你几岁生的？”单鸣看上去也不过三十来岁，怎么会有个二十多岁的儿子？

    丛夏无奈道：“小邓，上次我们谈话的时候，你是不是又睡着了啊？”

    “你说哪次？太多次了，我记不住了。”

    庄尧抬起头看着那个年轻人，“丛教授说过，我们上次看到的那个小婴儿，其实是个成年人，就是你吗？”

    邓逍惊讶地张大嘴巴，“什么？那个婴儿是他？怎么回事？你的进化能力是变大变小吗？太扯淡了吧。”

    丛震中轻咳一声，道：“没错，确实是他，我来重新介绍一下，他就是龙血族首领，纯血龙血人，火自然力进化人，沈长泽。”

    作者有话要说：不小心标题党了，其实这章的主角是姚**oss~~

