    回来几日过后。

    交代完事情的大蛇丸也在根忍者的秘密带领下来到了一处隐秘的实验室。

    身为三忍之一以及老头子的学生，对于背负木叶黑暗的根组织，大蛇丸也是熟悉的。

    只是。

    这次回来后，那个志村团藏居然直接让根忍者来接他，还一切弄得非常的神秘，看样子……是有大事情要做啊！

    当然。

    他不认为团藏让他过来是想让他加入根组织，毕竟，这根本就是不可能的。

    所以，他能够被那老家伙看上的，估计也只有脑海中的知识罢了。

    大蛇丸脑海里瞬间分析出了那老家伙大概要找他做什么了，对于那家伙的野心他可是看得一清二楚的。

    但却只不过一只整天待在下水沟的老鼠，所以，他并不在意。

    并且这段时间志村团藏已经涨到了十亿的消息他也知道的。

    毕竟，这可是忍界史无前的事情，要知道当年的忍界之神都没有这么贵！

    从前段时间志村团藏受了两次可怕的伏击便知道。

    若不值，又岂会有人铤而走险？

    因此。

    毫无意外。

    估计那老家伙是害怕了！

    他渴望力量！

    渴望能够镇压一切的力量！

    只有这样其他人才不会对他动手。

    而木叶。

    恰恰好也存在着这么一份可怕的力量！

    忍界之神的木遁！

    当年老头子为了木遁的重现，便进行过人体实验，只不过后来代价实在太大了。

    浪费了无数人力、物力依旧没有任何的收获，再加上暗中实验被纲手知道，让不少族人死于此，最终只能停止了。

    但所有的资料可是保存了下来。

    所以。

    毫无疑问。

    那老家伙肯定又盯上这份力量了！

    “真是有意思啊～！”大蛇丸舔了舔舌头，微眯起了眼睛，脸上带着意味深长的笑容。

    毕竟，他对于木遁的秘密也是相当的好奇呢！

    至于这会不会得罪纲手，让老头子介意，他无所谓！

    因为他追寻的是忍界的终极奥秘！

    至于其他的都无关紧要！

    而这时。

    就在大蛇丸想着待会要先做什么？

    是该先解剖分析，还是直接做人体实验？

    突然。

    “咻咻～”

    几道根忍者来了。

    恭敬而又小心的捧着一个带着封印的铁小箱子。

    不用说了！

    里面肯定就是忍界之神的细胞了。

    那个曾经的二代火影的弟子可真是胆大呢！

    大蛇丸脸上的笑容愈加的盛，双眼紧紧的盯着那个箱子，仿佛盯上猎物的蟒蛇一般。

    而根忍者也没有犹豫，直接“咔”的一声，把箱子打开了。

    顿时淡淡的烟雾带着丝丝冰凉从箱子里冒出。

    看样子他们保管的很小心啊！

    “告诉团藏那家伙，我答应了，放心，我绝对会……”大蛇丸盯着缓缓打开的箱子，正准备答应合作之时，笑容突然一滞。

    微眯着的眼睛一瞪看着箱子里面。

    似乎看到什么不可思议的东西一般。

    柱间细胞……

    这样的？

    看起来怎么有些粘稠？

    变质了？

    还有上面的粉末是什么？

    难道这就是初代火影无敌忍界的秘密？

    大蛇丸整个人都懵了，内心正要感慨一句【真不愧是忍界之神的细胞】时，眉头又一皱，老感觉面前的柱间细胞有点熟悉。

    好像他曾经看过类似的东西一般？

    尤其还有那股若有若无的味道……

    他犹豫了一下，伸出手来，小心的轻轻一沾那【柱间细胞】，而根忍者似乎也没有阻止他意思。

    然后，只见他直接递到鼻子旁嗅了嗅，似乎根本不担心会中毒！

    只是眉头……却愈加的紧凑！

    “这味道……”

    有点熟悉啊！

    脸顿时一僵，似乎想起了什么，直接把指尖红色粘稠物放在嘴边，长长的舌头伸了出来，轻轻一舔。

    顿时。

    整个人都愣住了！

    【这tn的不是富有烤吧的烧烤酱吗？】

    他吃过！

    咋回事？

    初代火影难不成也吃过？

    还有这粘稠状……整个人直接泡在烧烤酱里不成？

    未等大蛇丸从一脸懵逼中回过神来时。

    “温度正确！时间正确！颜色没有发生任何的变化！气味也没有任何的臭味！任务完成！”根忍者平淡的语气说完后，接着又看着大蛇丸，“大蛇丸大人，团藏希望你能尽快破解这份烧烤酱！越快越好，必须完美破解！”

    话落。

    “……”

    还tn的真是烧烤酱啊！

    大蛇丸嘴角一抽，笑得很勉强，很阴沉。

    他没听错吧！

    那老家伙让他干嘛？

    破解烧烤酱？！

    眼中闪过一丝寒芒，【志村团藏似乎挺值钱的啊！】

    ……

    “呵啾！”

    志村团藏揉了揉鼻子，但他并没有在意，毕竟，现在他有更重要的事要做。

    看着坐在他面前沉思的挚友，赶紧又给他到了杯热茶，接着挥斥方遒的说道，“你还在想什么？这可都是钱！只要早一步，我们就能赚到更多的钱！”

    “可是烧烤生意我们……”猿飞日斩苦笑的看着志村团藏，“我们都没有做过！”

    “没做过又如何？那宇智波小子第一次开店之前难道就做过了？照样没做过！现在不也开得多热火，都赚多少钱了！我们两个人联手难道会比他差？”

    “但我是火影……”

    “火影又如何了！现在有个发财机会摆在你眼前，你居然还在犹豫？日斩，你会后悔的！”

    “我才是火影！”

    “我没跟你谈其他的，就跟你谈生意！来吗！一起干一票！若不是我资金不够，才不会找你呢！”

    语气越来越阴沉。

    最后。

    “我……好吧！”日斩看到挚友那严肃的表情，便知道他这次开烧烤店是认真的了。

    令他想起了那年……

    下着小雨。

    他找团藏帮忙背负黑暗，而团藏却毫不犹豫的同意了。

    因此，这次团藏来找他，他又岂能拒绝了？

    而且团藏说的对，宇智波那小鬼能行，他们为什么不行？

    内心顿时也是一阵火热，“好吧！老夫陪你干了！”

    “你现在身上有多少钱？”

    “还还还有……辛辛苦苦攒下来的八千万。”

    话落。

    气氛又一阵沉默。

    刚才的气势仿佛消失不见了一般。

    团藏平静的看着日斩，直到看得他羞愧的不敢跟自己直视后，悠悠一叹，“根组织这里也剩下八千多万，老夫便同样拿出八千万，你我平分，放心，我已经在火之国内一下子就准备了一百多家店，只要资金到了，配方到了，就可以立即开店了，到时候……钱不就来了？”

    “这……”听到团藏的大动作，猿飞日斩也有些震惊，手上握着烟枪的手微微一颤，“这一开始……步子会不会跨得有些大了？”

    “不大！要知道我们可是晚了那小子一段时间了，所以，必须要快！老夫已经想好了，到时候开业就学他那样！打折！发卷！啤酒免费！先把生意都揽过来！而且有你的广告牌与老夫想得特色……我们一定会做得比他好的！”

    话落。

    团藏眼中似乎有光，目视着前方，脸上带着自信的笑容！

    仿若。

    美好的明天要来了。

    就连对面的猿飞日斩也被他的笑容感染到，同样换上了自信的笑容。

    也对。

    他们两人联手如何可能失败？

    顿时。

    胸腔充满了雄心壮志！

    一定会成功的！

    ……

    一个月后。

    火之国内。

    全国一百多家连锁烧烤店【根之烤吧】在同一天内全都正式开业了。

    这是忍界第一家由火影大人作为代言人，并且专打忍者烧烤主题的烧烤店！

    一时间。

    整个火之国的百姓都好奇了起来。

