    “阿昭，你讲点道理。”

    斯聿揉了揉眉心。

    尽量让自己的语气听起来很平静。

    “这些日子以来，我对你的感情如何，你心知肚明。

    你将我诓骗那么久，几次算计暗杀于我，这些我都不在意。

    我介意的是，你无视我对你的好，将我对你的态度与别人混为一谈，以为我会伤害你跟你的家人。是你的这些行为让我觉得，你在质疑我对你的感情，所以我才会生气。”

    斯聿字句清晰的说道，桃花眼不知不觉又透出了一抹猩红。

    宋昭轻笑一声。

    圆圆的猫眼儿上勾，带出了一丝清媚，语气轻闲，“你不也是在质疑我对你的感情？”

    又是一道闪电。

    狂风带来了雨水，直接打湿了宋昭的斗篷，上面的羽毛耷拉的粘起来，像淋湿了的小猫，整个人越发清瘦。

    斯聿耳边传来宋惊羡对他的那句请求。

    ——斯聿，我希望我没有给到小妹的信任，你能够替我给到。

    那句话给斯聿的冲击特别大。

    他并非是不信任宋昭。

    从头到尾，他都清楚坚定的知道，他永远会站在宋昭身边。

    只是他不自信。

    一个人从小在恶意中长大，本就对世界充满了警惕怀疑。父母的离去让他明白，这世间没有人会爱斯聿。

    因此他此生所受到的善意，全部只来自宋昭一个人。

    得到的越少，越害怕那是镜花水月。

    在不知道真相时，他是有几分幻想的，只是那几分幻想不够坚实，就只在心里撑起了那么一小块小山坡，真相一旦揭露，宛如巨雷砸下来，小山坡不堪一击。

    摧毁只是一瞬间的事情，要重新建立起来，很难。

    宋昭撑着伞，安静的看他一会，见他没有说话的意思，转身便走回了屋里。

    斯聿抿了抿唇，继续跪着。

    这一夜，宋昭眼睛一闭，就过去了。

    对于斯聿来说，却煎熬了一整夜。

    雷雨在清晨才停。

    暖阳东升，又是秋高气爽的好天气。

    他穿的衣服湿了一夜，被晨风吹着，又干了起来。

    到了宋昭起床的时间。

    侍女们进进出出，伺候宋昭洗漱。

    斯聿浑身难受。

    他喉咙发痒，咳了一声，有点感冒的迹象。

    捏了捏嗓子，不禁恼火的看向狄孑，“这就是你说的跪一跪就能哄好？”

    狄孑很尴尬，“大概郡主非同一般女子……您抬抬腿，属下得把搓衣板还回去了，不然宋大将军找不着搓衣板该着急了。”

    斯聿嫌弃的起身。

    跪了一整夜，膝盖都僵了。

    起身的时候，高大的身体控制不住晃了一下。

    “噗嗤。”进出的侍女忍不住笑出声，在斯聿沉脸的那一瞬间，马上恢复正经。

    狄孑抱着搓衣板火急火燎走了。

    斯聿揉了揉膝盖，有些同情岳父大人。

    那搓衣板都被磨平了，可以想象岳父大人是经常跪的。

    经常跪，代表跪搓衣板是有用的。

    而他跪，宋昭却不吃这套。

    斯聿由此可以得出一个结论，他以后大约是不再需要跪这东西的。

