    关原之战的结果让内藤雅人的阵营内部非常的震惊，他们没有想到，己方在占据着这么大优势的情况下居然还能输给板垣征四郎他们那群人。

    不过好在，他们只是失去了十几万部队，虽然他们确实是元气大伤没错。可是，他们其实并没有损失多少地盘。这让他们还有继续和板垣征四郎斗下去的能力。

    而板垣征四郎那边，他们虽然是打赢了这一战，但是他们其实并没有获得太多的利益。往大了说，他们也不过就是缓了一口气而已。顶多就是让自己不至于立刻就死！

    而这一战的结果却让希特勒非常的高兴，在他看来，这一战没有让日本的危机解除，就足以让陈启民在未来相当长的一段时间内焦头烂额了。

    可是，陈启民却一点都不在意日本这边的得失。他现在所有的精力都在蘑菇弹上。

    不仅仅是陈启民，这个世界在苏联灭亡之后，似乎就变成了一个和平的世界。

    除了墨西哥还在跟孤星共和国拼命，以及日本还在坚持不懈的内战之外，整个世界似乎已经从世界大战的阴影之中解脱了出来。

    那些不明就里的国家还以为中华联邦和美国即将再次就结束战争进行谈判。因为现在无论怎么看，中华联邦和美国似乎都没有打下去的能力了。

    可是实际上战争即将以另一种形势，向着更加可怕的方向继续发展下去......

    1943年11月20日，中华联邦的战争机器在沉睡了许久之后，终于再次动了起来。

    美国的情报机构这次终于给力了一次，他们敏锐的发现，中华联邦似乎再次集结起了部队。

    华莱士几乎是立刻就意识到了，这是中华联邦的蘑菇弹研发成功了！

    华莱士连忙召集了自己的幕僚、共和党的高层共同商讨对策。

    事实上，根本就不用商讨对策。在很久之前，美国的这些高层们就曾经做过评估。一旦中华联邦比美利坚合众国更先一步发明了蘑菇弹，那么美国几乎没有任何赢得战争的希望。

    现在，当中华联邦的蘑菇弹近在眼前，他们能讨论的就只有一个问题－－是不是到了该投降的时候了？

    还有很多人非常的不甘心，他们觉得战争还没有到彻底绝望的关头。毕竟中华联邦的蘑菇弹还没有真的展现出来不是吗？

    虽然有很多消息表明，中华联邦似乎确实有了那种超级兵器。可那一切都只是猜想而已，美国其实还有希望。

    毕竟中华联邦国防军的行动，也有可能是因为中华联邦也忍受不了这种奇怪的、静坐一样的战争，所以想要做点什么让这个世界明白，战争还没有结束。

    也有可能是中华联邦想要用一次行动来让美国感受到压力，然后重回谈判桌。

    可是......华莱士却不想打下去了。

    因为现在的美国真的已经不是他心中所想的那个国家了。他的理想不过就是让自己国家的农民可以有一个安心的种地的环境。

    现在的美国却已经深陷战火之中，华莱士觉得如果美国能接受做德国小弟的命运。或许，美国还有希望也说不定？

    至于说......中华联邦是不是真的弄出了蘑菇弹？华莱士不想猜测，他只知道如果中华联邦真的有了那种东西，那当它被使用出来的时候，绝对能让美国陷入恐慌和绝望之中。他心爱的美国农民们也就再也没有好日子过了。

    然而没过多久，美国的情报部门就再次给力了一次。这一次，他们很快就得到了更加详实的情报。

    他们探听到1943年11月19日，在中华联邦的罗布泊曾经发生过一次惊天动地的爆炸。

    情报人员是这么形容那一次的爆炸威力的：“那一次的爆炸就连雅威看到了都会胆寒！“

    这份情报一出，美国的高层就算是彻底的明白了。再多的幻想都没有用，中华联邦是真的有蘑菇弹了。

    其实......

    这一次美国的情报部门之所以这么给力。还真不是因为他们突然厉害了，而是因为安娜对他们放水了。

    这自然是出自陈启民的授意，按照陈启民所想，美国大概率不会因为中华联邦搞出了蘑菇弹就投降。

    美国也是一个正在研究蘑菇弹的国家，蘑菇弹的弱点是什么他们还是非常清楚的。

    首先，蘑菇弹这东西必须得用轰炸机来投送。所以只要把放空做好，蘑菇弹的威力就会小很多。

    在中华联邦的战史之中恰好美国是仅有的能跟国防军在空中较量一下的选手。所以，美国人觉得如果自己拼了老命的话，或许可以试试在空中狙击一下国防军的飞机。

    如果实在没有办法阻拦的话，美国还可以利用一下蘑菇弹的另一个弱点－－少！

    美国也是正在研究蘑菇弹的国家，他们非常清楚在现阶段即便是以中华联邦的实力，他们也不能生产出太多的蘑菇弹。按照美国人的估计，中华联邦现在最多有五枚蘑菇弹。

    以美国的国土面积和实力抗下五枚蘑菇弹并不是没有可能。只要在中华联邦的下一批蘑菇弹投入使用之前，美国能把自己的蘑菇弹研究出来就好。

    华莱士对此自然是极力反对，他没想到都到了这个时候了，居然还有人不想认输。

    实际上，华莱士是小看了美国的利益集团们的疯狂。美国和其他国家最大的不同就在于，美国是一个正在野蛮生长的国家。

    美国之所以经常性的爆发经济危机和美国商人们经常性的野蛮生长有非常大的关系。

    商业行为一旦不加任何限制，就会出现一个非常可怕的现象，那就是每当某个领域被公认是非常赚钱的领域之后。所有的资本都会向那个领域倾斜，然后就会陷入无休止的内卷之中。

    一个不小心，当供大于求之后就会出现经济危机。那时候工厂的老板越是生产东西就越亏钱，不生产同样还是亏钱。

    美国就经常性的陷入到这种危机之中，为了解决这个问题，他们急需要人来帮他们转嫁危机。这就导致他们非常需要海外市场，可是海外的市场怎么可能让你轻易的占领？

    美国想要继续野蛮生长下去，他就需要世界霸权！为了世界霸权它就必须打败中国！

    【作者题外话】：我家停电啦,请假一天,新书也更新不了了,我没有太监只是没电!

