    中午时分，高牧出现在了青风酒楼门外。

    王本安早就在门口等待多时了。

    见高牧出现，他带着笑脸就迎了上来。

    “兄弟，你怎么才来啊？”王本安一脸的无奈。

    “堵车啊！兄弟！”高牧也是一脸的无奈。

    高牧的这个理由，很难让人相信。

    可王本安没有办法，只能选择相信。

    “走吧，木馆主，可是在里面等待多时了。”王本安对高牧说道。

    “木馆主？”

    要说装傻，还得看高牧。

    “木天禄，天路武馆的馆主！”王本安向高牧介绍道。

    “啊？”高牧装出一副非常吃惊的模样。“想买我瓶子的人，是他？”

    “是的。”

    王本安点了点头。

    可不知道为什么，他觉得高牧的惊讶非常的假。

    在王本安的引领下，高牧来到了一个包厢。

    这青风酒楼的装修，真的非常的有韵味。

    恍惚之间，高凡甚至感觉自己是穿越到了古代。

    房间门打开的同时。

    在房间里等待多时的木天禄，也从椅子上站了起来。

    “苏天罗，苏先生是吗？”木天禄一副藏不住事的模样。

    按理来说，作为一家武馆的关注，他不应该这么沉不住气的。

    看来，他对那堆瓶子，是真的喜欢。

    要不然的话，也不会如此。

    “你是？”高牧开启的影帝模式。

    “鄙人木天禄，天禄武馆的此次邀请苏先生过来，是为了一个瓶子。”

    这木天禄是真的心痒难耐了。

    高牧一来，他就说出了自己的真实目的。

    “如果说，苏先生愿意割爱的话，木某愿出高出市场价50%的价格，来购买苏先生手中的瓶子。”

    木天禄从高牧一出现，嘴就没有停过。

    对于自己喜欢的东西，他的所有理智都被他抛之脑后。

    “你应该也知道，我是不缺钱的。”高牧看向木天禄，笑呵呵的说道。

    “木某知道。”木天禄点了点头。“可木某是真的喜欢其中的一个瓶子，希望苏先生可以割爱。”

    高牧看着木天禄一脸渴望的模样，也不知该说些什么。

    “既然你这么想要的话，也不是不可以给你。”高牧笑眯眯的看着木天禄。

    这话一出，木天禄顿时来了精神。

    他瞪大双眼，不可置信的问高牧：“那苏先生，如何才肯割爱呢？”

    “这瓶子啊，我现在放在荣登会所，赵荣登那里了。估计他还要玩几天，等他玩够了，我就送你一个想要的。”

    高牧的这个操作，让木天禄一时间竟不知该说些什么好。

    高牧之所以这么做，目的非常的简单。

    这也是他遛鱼的一种方式。

    他让木天禄看到了希望。

    而且这个希望，就近在眼前。

    可就是这个近在眼前的希望，却让木天禄感觉到浑身不舒服。

    他现在，恨不得马上把瓶子拿到手中把玩。

    可是他也知道，赵荣登是绝对不会在没玩够的情况下，把瓶子给他的。

    他现在，真的是心痒难耐啊。

    可是他现在，却也是一点办法都没有。

    如果高牧只是一个普通人的话，他完全可以用自己的身份或者自己的实力去压高牧。

    可经过王本安的讲述之后，他知道高牧的实力并不简单。

    如果他敢用实力去压制高牧的话，高牧恐怕会弄死他。

    所以就算他不想忍，也必须要忍耐。

    这一顿饭，高牧吃的是非常快乐。

    可木天禄吃的却是味如嚼蜡。

    吃完饭之后，原本木天禄还安排了其他的活动。

    可是他现在却一点兴趣都没有。

    买单之后，木天禄就率先离开了。

    “那手中的那些瓶子，很值钱吗？”王本安很是不解。

    毕竟对于王本安这种不玩古玩的人来说，几千万甚至上亿的古玩，真的是太贵了。

    “值钱不值钱，不是取决于我，而是取决于那些想得到这个瓶子的人。”

    这种东西的价值，你是真的说不清。

    你如果喜欢它的话，那它就价值千金。

    可这些东西，在王本安这样的人眼中，却一文不值。

    “好吧。”

    对于一些事，王本安是绝对不纠结的。

    和高牧简单的聊了两句之后，王本安便继续寻找他的快乐去了。

    高牧的话，则准备前往荣登会所。

    他刚到荣登会所，就看到了木天禄的车。

    他之所以能一眼认出木天禄的车，还是因为之前的视频。

    认出是认出来了，可高牧却装没有看到。

    “苏先生，您来了！”

    高牧刚走进会所，会所的前台小姐姐，就非常热情的迎了上来。

    “你好。”

    高牧笑着对她点了点头。

    “你们老板在吗？”高牧问前台。

    “在的。”前台笑着点了点头，对指着贵宾室的方向道。“他正在贵宾室里，接待木天禄木先生。”

    高牧点了点头，便朝着贵宾室的方向走去。

    刚走到贵宾室门口，高牧就听到了里面传来的声音。

    “我说老赵，你可不能这么对我。苏先生说了，只要你玩够了，瓶子就送给我。你现在，难道还没玩够吗？”

    “没玩够。”赵荣登也是一点都不给木天禄面子。“我还要再玩一个星期。”

    “当然，如果苏先生亲自来要的话，我肯定现在就给他。”

    这话一出，木天禄被气的直咬牙。

    木天禄见硬的不行，就直接来软的：“只要你现在说你玩够了，瓶子到了我的手中。每周，我让你把玩一次。”

    这话一出，赵荣登有些心动。

    毕竟这瓶子，只是高牧暂时寄放在他这里的。

    高牧如果什么时候想要拿回去的话，他估计连看的机会都没有了。

    可如果瓶子真的到了木天禄那里，情况就不一样了。

    只要他想看，就能随时去看。

    “这样吧！”赵荣登想了想，对木天禄道。“如果苏先生今天来的话，我就跟他说我玩够了。”

    “行，一言为定。”木天禄大声喊道。

    等木天禄的声音落下后，高牧敲了敲贵宾室的门。

    “谁啊？”这个时候，赵荣登的声音从贵宾室内响起。

    “我，苏天罗！”

    苏牧自报家门。

    贵宾室内，顿时陷入到了死一样的寂静当中。

