    “没问题！”

    刘明秀向刘天恩点头道：“见到他之后，我把你介绍给他！”

    说完，

    他好奇的道：“对了，你们怎么也来临安了？”

    刘天恩看了刘明明一眼，回道：“临安今天有一场关于临南大学城的聚会，我们来参加聚会的！要不要一起去看看？”

    “不用了，你们去吧，我还有事呢。”刘明秀回道。

    “反正又用不了多长时间。”

    刘天恩说道：“而且说不定那位大咖，也会去宴会呢，就一起去吧？”

    如果不出意外，这一次的大学城聚会，会有许多社会名流参加。

    甚至可以说，建阳省的大部分上流身份的人都会现身。

    而刘明秀是上达集团的ceo。

    他带着刘明秀进场，也就相当于释放了一个信号，让那些人知道他跟上达集团已经展开深度合作，对于他们丰汉集团来说，好处不言而喻。

    如果到时候何时鸣现身的话，也可以用刘明秀来对付何时鸣，让他知道自己的厉害！

    刘明秀沉吟了两秒，回道：“好吧。”

    去看看也无妨。

    反正用不了多长时间。

    哪怕何时鸣不在聚会上，等离开聚会后自己再去找何时鸣就是了。

    随后，

    一行三人一起向克莱尔大酒店赶去。

    ……

    另一边。

    何时鸣跟金月桐，并没有直接去克莱尔大酒店，而是先去了一趟服装商场。

    金月桐没有适合参加聚会的衣服。

    上次参加聚会，还是借秦丽雅的宴会服穿的。

    之后也没有再管过这件事情。

    作为她的老板，体恤下属不是应该做的事情吗？

    “何总，这件衣服好看吗？”

    金月桐换了一件黑色的长裙出来道。

    何时鸣上下看了一眼，摇头道：“不行，太露了，不好看！”

    开玩笑！

    沟都露出来了好不好！

    塞巴莉莉的沟，只有自己能看！

    其它人想都别想！

    “好吧。”金月桐轻笑着回了一声，又进去换衣服去了。

    几分钟后。

    “何总，这件衣服行吗？”金月桐换了一件黑色的修身礼服走了出来。

    “不行，太瘦了！不好看！”何时鸣摇头道。

    瘦不瘦的，其实无所谓。

    关键是太修身了！

    把金月桐的身材衬托得淋漓尽致！

    这种衣服，

    在家里看看就好了，不能穿出来让其它人看见，免得被老色批惦记。

    几分钟后。

    “何况，这一件呢？”

    何时鸣瞅了一眼，摇头道：“衣服胖的都看不到人了，不行！”

    金月桐：“……”

    一个小时后，

    金月桐试了不知道多少件衣服之后，才终于选中了一款。

    其实她买衣服不怎么挑。

    平时买衣服，都是看上就直接穿起来就走。

    但现在何时鸣跟着。

    何时鸣不点头，她也不敢买啊。

    没办法。

    做员工的，哪能跟老板对着干？

    “那我去付钱了。”金月桐拿着衣服，去结帐去了。

    何时鸣点了点头，丝毫没有帮她结帐的想法。

    开玩笑！

    哪有员工买衣服，让老板出钱垫付的？

    而且这妮可是个十足的小富婆了，别说买几身衣服，就算搬空服装商城，估计都是绰绰有余。

    半个小时后。

    克莱尔酒店外面。

    外面的露天停车场已经停满了车，何时鸣只能把车停到地下停车场。

    正准备上去的时候，

    何时鸣突然接到狄敏的电话。

    “喂，何先生，你来了没？”

    “已经到了，刚把车停到地下停车场，正准备上去呢。”何时鸣回道。

    “何先生，刘明成带着建阳省八大势力的几个公子哥，想要在聚会上找你的麻烦！”狄敏提醒道。

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑道：“找我的麻烦？他们是认真的吗？”

    这些人得失心疯了吗？

    连刘天恩都差点被他给废了，几个公子哥却过来秀存在感来了？

    这是不是就是传说中的少不更事？

    初生牛犊不怕虎？

    “有意思的一群小可爱！行了，我知道了，我现在上去了！”何时鸣说道。

    挂了电话。

    金月桐问道：“何总，出了什么事？”

    何时鸣轻笑一声道：“刘明成那几个家伙，在聚会上等着我呢，想给我制造一点小麻烦。”

    “刘明成？就是那个一直骚扰小雅，然后被你揍到昏迷的刘明成？”金月桐诧异道。

    何时鸣点头道：“对啊，都不知道他们哪里来的胆子！走吧，咱们上楼去看看。”

    这场商业聚会，是由市政拉线举办的，所以人非常的多。

    举办的地点，在一楼大厅内。

    刚进大厅，

    守在门口的狄敏就迎了过来，客气道：“何先生，我可算来了，我还以为你要放我们鸽子呢。”

    何时鸣轻笑道：“怎么可能，路上有些事耽搁了点时间。”

    “能来就好。”

    狄敏点头道。

    紧接着，

    看向跟在何时鸣身后，身穿白色礼服的金月桐道：“何先生，你的这个秘书，可真的是不简单啊，不仅帮你把临南搞到手，而且还把丰汉集团给起诉了！”

    “哪里，狄叔过奖了。”金月桐客气的道。

    何时鸣诧异的问道：“狄叔也知道这件事情？”

    “哈哈！”

    狄敏大笑着我怎么可能不知道：“据说因为你的起诉，东州上达集团那十个亿的投资也泡汤了，股东也纷纷闹腾着撤股，很多合作商也中止了跟他们的合作！刘天恩当场气得在会议室口吐鲜血！”

    说完，

    手指着金月桐道：“这件事情可是在业内已经传的沸沸扬扬了，说是你的秘书搞的，说你这个秘书了不得，是个狠角色！”

    何时鸣深以为然的点头道：“小桐确实厉害，如果不是她，我很多事情估计都不知道该怎么做。”

    这话他不是客套，而是真的觉得金月桐帮了他不少的忙。

    尤其是在临南的项目上，金月桐更是起到了决定性的作用。

    如果没有金月桐，全靠他何时鸣一个人，估计就算是早就知道了这件事情，到时候也会直接抓瞎。

    狄敏点了点头道：“确实很不错。”

    说完看向金月桐道：“小桐同志，要不要到我这里工作？待遇好说，肯定不低于何先生，而且还给你体制待遇！”

    金月桐客气的轻笑道：“狄叔说笑了，我就是一个新人而已，全靠何总的指导，否则哪里做得了这些事情！”

    “哈哈……”

    狄敏大笑一声道：“看来是挖不过来啊！得了，看来是我们没这个福份！”

    三人正在聊天。

    这时，

    以刘明成为首的几名青年，来到了三人跟前。

    “你就是何时鸣？”

    其中一名戴着眼睛的青年冷笑道。 				

