    ABC电视台准备开展歌唱大赛的事情登报，立刻引起全日本的关注，经过战争摧残，日本社会一直没有恢复过来，始终处于很压抑的状态。

    这还是第一次举办这种大型的娱乐活动。

    报纸上写明要求，年满12岁以上22岁以下，不论男女，只要觉得自己唱歌好听都可以报名。

    比赛规则：

    第一轮进行海选，海选通过者将进入训练营，包食宿，还有专业老师进行指导。

    包食宿这一点很重要，有些人现在很贫困，尤其是东京意外的人，比赛这段时间让他们自己在东京解决食宿问题，恐怕很多人都会为难，如果只是凑一张来东京的车票，估计很多人能办到。

    第二轮为选拔赛，选出32强，表现优异者将有可能获得哈迪集团娱乐公司的签约合同。

    签约就相当于找到了工作，而且还是一份薪水非常优厚的工作，只这个合同就会让很多人趋之若鹜。

    第三轮为淘汰赛，32强继续角逐，最后选出前十名，前十名全部签约，成为哈迪娱乐公司艺人。

    第四轮总决赛，总决赛决出名次，前三名将获得公司大力扶持，出版个人专辑。

    如果是在美国，和演员签约这种事情还会比较隐蔽，属于私下里的操作，以免被人说比赛不公平，而在日本却是正大光明写出来，而且是最吸引人的条件之一。

    至于报名方式很简单，可以直接到东京ABC电视台歌唱大赛节目组报名，也可以写信给ABC电视台报名。

    报纸后面附有电视台通讯地址。

    海选开始日期定在6月1日，地点ABC电视台东京分部大楼。

    现在的日本娱乐市场极度匮乏，战后生活困苦，管制严格，大众与娱乐生活几乎绝迹，ABC电视台播放节目后，人们才享受到真正的娱乐活动，这也是电视机广场如此受欢迎的最大原因，如果在美国，肯定没人会大冬天吹着寒风站在外面看电视。

    小百合已经确定为歌唱大赛主持人，而且人们私下里已经隐隐知道，小百合已经开始服侍哈迪大人。

    对让自己国家的女人陪美国大人睡觉，日本民众是持支持态度的，就比如原节子，自从她服侍麦克阿瑟后，人们对她变得更加恭敬和爱戴，甚至认为她是为了国家和民众在做事。

    歌唱大赛节目组组建完毕。

    小百合也是节目组成员之一，拥有一定话语权，当然，这里面也有美国总台派来的指导。

    台上。

    美国ABC电视台艺术指导托尼老师，正在讲述比赛运作模式，对日本歌唱大赛的安排他有些不满意，觉得太简陋了。

    “隆重，一定要隆重。”

    “海选要弄得人山人海，派出四个拍摄组对海选演员进行采访，这些可以成为播放素材。”

    “海选三个组同时进行，所以要挑选出最少3组海选老师，至于评委老师，要最具有代表性的，评委老师也是看点之一。”

    “设备太少了，最少还要多找两倍来，摄影师、录音师、灯光师全部不够，要招聘更多人。”

    听了托尼老师的话，下面的人面面相觑。

    一位导演开口道：“托尼先生，您的建议非常好，可是现在东京分台的条件就这样，不可能在短时间内满足您的要求。”

    “这怎么行，既然想弄就要弄得像样，你们必须听我的，没有的东西立刻去准备。”托尼颐指气使的说道。

    作为总部来的艺术指导，他对日本这边的条件很不满意，对日本人，他从心里带着歧视，所以说话并没有摆在平等位置上。

    还有他也有私心，这次总部派他来，如果他在日本这边弄得好，回去后也会得到肯定，奠定高级艺术指导名头，升职加薪还可以迈上更高的舞台。

    “托尼指导，购买设备、招聘工作人员，这些都不是一时半会儿能弄好的，恐怕六月一号没办法正常开始。”导演道。

    “这是你们的问题，没有难道不会抓紧时间弄吗，总有人为懒惰和推脱找借口。”托尼讽刺道。

    这句话很刺耳，相当于骂所有人不努力工作。

    屋里的人脸色都不好看。

    气氛变得凝重。

    可现在日本人从心里畏惧美国人，而且对方是总台过来的，没人敢站出来反驳。

    这次总部来的人，除了经纪公司那边的人，就是这位托尼老师位置最高，经纪公司的人只负责艺人的经纪签约问题，所以这位托尼老师在节目制作中的话语权极重。

    下午的会议没有商议出结果。

    有人向台长汇报，台长想了想，他也未必能压住那个托尼，而且对方说的话，不知道是否代表总部的意思。

    台长思索好一会，最后叫来小百合。

    “小百合，下午的会议你也参加了，我们和总部的艺术指导意见产生分歧，你怎么看？”台长和颜悦色问道。

    “托尼指导的要求有些太高了，现在增加设备和人员不太现实，按照他的要求，会大幅度增加成本，这与当初制定的规划不相符，毕竟咱们电视台没有总部那么雄厚的资金支持，只能按照实际情况来做事。”

    “我觉得还是按照之前咱们自己制定的策略比较好，那些环节都有，不过不必那么盛大，即便这样，我相信日本观众也会很喜欢咱们这个节目的。”

    小百合说了自己的观点。

    台长点点头，“我很认同你的观点，不过托尼老师那边，也是一个观点，我觉得，有必要请示一下哈迪先生，小百合，台里委派你去哈迪先生那里，询问一下哈迪先生的意见，最终由哈迪先生拍板比较好。”

    台长老奸巨猾，把问题交给脑袋大的人决定。

    他压不住托尼。

    可有人压得住。

    小百合听台长说，让她去找哈迪先生询问这件事情的意见，微微一愣，按照正常规矩，这件事情肯定要台长亲自去请示，现在却交给了她。

    “啊，这合适吗台长？”小百合有些迟疑。

    “哎呀，有什么不合适的，我觉得你才是最合适的人选，拜托了小百合。”台长说着对着小百合微微鞠躬。

    小百合赶紧回礼。

    “那我就去试试。”小百合轻声应道。

    台长笑着点头。

    哈迪今天在帝国酒店召开了一个会议，召集七大财团在日本的企业负责人，通知他们准备召开日本经济年会的事情，同时让经济工作组，给其他在日本投资的外资企业发函，到时候一起参加。

    会议结束后已经傍晚，哈迪回到庄园，汽车在进大门时，门口的保安对哈迪汇报道，“老板，下午有一位小姐来找您，没有得到您的允许，我没同意她进去，现在她就在旁边的车里等着。”

    哈迪身边的保镖和住所保安，全都是HD安保的人，所以这些人统一叫他老板。

    哈迪顺着保安的手指看出去，公路对面停着一辆黑色轿车，可能是那边也发现车队回来，有人打开车门下来。

    哈迪一眼就认出是小百合。

    小百合透过打开的车窗看到了哈迪，她想过来又有些踟蹰，虽然两人已经睡过，可她知道自己的身份。

    哈迪伸出手，对着小百合勾勾手指。

    小百合赶紧小跑着过来，高跟鞋发出哒哒哒的声音，来到哈迪车旁，一双乌溜溜的眼睛看着哈迪，刚要开口时哈迪就说道：“上车。”

    “啊~哦，好的。”小百合赶紧答应。

    保安打开车门，小百合弯腰上车，坐在哈迪旁边，这一刻她又紧张起来不知道说什么了。

    汽车开进庄园。

    哈迪没说话，小百合也不敢开口。

    穿过甬道停在别墅门口，哈迪下车，小百合赶紧在后面跟着，几分钟后，两人进了浴室，半个小时后，两人回到卧室，又一个小时后，女人瘫软成泥，中间颤抖的太多次，只剩下喘息。

    她是来询问事情的，可自始至终男人都没让她开口，带着她进浴室，让自己帮他沐浴，然后就是被这个男人卖力征伐。

    虽然疲惫。

    可她还是挣扎着起来，帮助男人清理卫生，然后自己又跑去卫生间漱口刷牙。

    回到卧室，

    男人叼着雪茄正在看电视。

    节目就是ABC电视台的节目，现在这个时间段正是儿童节目，电视里佐佐木文子带着一群小朋友在玩耍。

    “会按摩吗？”哈迪问道。

    “会一点点大人。”小百合道。

    哈迪趴下，让小百合给他按摩后背，小百合的手法一般般，哈迪闭着眼睛道：“有空去学一学按摩。”

    “是大人，我一定去学。”小百合赶紧道。

    “今天来有什么事情吗？”哈迪问道。

    小百合心说终于说道正题了，随后把关于总部来的艺术指导和电视台意见不统一的事情说了一遍。

    哈迪一听就能猜出那个托尼老师的心思，一是看不起日本人，二想要出政绩，所以刻意追求高大上。

    “你参加了会议，我想听听你的意见？”哈迪道。

    “啊我的意见，我的意见是弄得简单一点，之前的计划已经足够让日本民众喜爱了，主要是现在电视台不赚钱，不适宜过多使用资金，如果等以后电视台发展起来，再学习总部那边的模式也不迟。”小百合道。

    “嗯，你说的不错，就按照你这个意见来吧。”哈迪道。

    “啊，按我说的来？”

    小百合惊讶道。

    “怎么，有问题吗？”

    “没有，可是托尼老师那边。”小百合迟疑问了一句。

    “就说是我说的意见，还有问题吗。”哈迪道。

    “没问题了。”

    小百合看着趴在床上的男人，心说这个男人真霸气，一句话就解决了所有人的问题。

    这才叫男人。

    小百合不再说话，开始专心致志的按摩，不一会儿哈迪放了个身，枕在女人大腿上，女人给他按摩脑袋。

    女人的大腿弹性十足。

    哈迪的手顺势爬上小山峰。

    “嗯~！”

    晚上十点多小百合才离开哈迪的庄园。

    翌日。

    电视台会议继续召开，托尼拿出一份更加详细的方案，最后语气强硬的表示让电视台必须按照他这个方案执行，才能取得最好的效果。

    其他人都不敢反驳。

    托尼看这群日本人没一个敢说话，心里很是得意。

    就在这时小百合开口道：“托尼先生，您的方案确实很好，如果日本拥有美国那么好的观众基础和广告收入，一定采用您的方案，可现在日本这边的情况与美国不同。”

    “昨晚我专门请示了哈迪先生，哈迪先生同意使用我们制定的方案。”小百合道。

    哈~哈迪先生！

    托尼愣住了。

    哈迪是谁，公司最大的老板，托尼老板的老板的老板，他同意的事情，托尼敢说半个不字吗。

    “啊，哈迪老板的决定，当然，请问吉田小姐您的方案是什么样的？”托尼的气势一下子变得无比和蔼。

    在场所有人全都看向小百合，眼中满是崇敬。

    小百合的话里提到‘昨晚’。

    昨晚小百合肯定是为本土电视台做了很多努力，原先那个托尼的态度多么嚣张跋扈，听到哈迪先生的名字，立刻变了个人一样。

    小百合说出自己的计划，其实这也是本土电视台之前就制定的计划，之前已经说过一次，不过被托尼指导全盘否决了。

    这次托尼却很认真的听着，还不住点头。

    最后笑着表示这个计划很不错，符合实际，他会对一些细节方面和艺术性上做出指导帮助。

    会议圆满结束。

    小百合在回自己办公室的路上，收获了无数恭敬目光，她回到自己办公室不久台长过来。

    笑着道：

    “电视台准备提升你为副总策划，今后这个节目，小百合你要担负更多责任。”台长道。

    小百合惊喜，之前她只是主持人，现在进入节目决策层了。

    “辛苦小百合了。”台长笑着道。

    “啊，不辛苦。”

    想起昨晚，其实一点不辛苦，而且她还很享受，被强大的男人拥有，是一件很幸福的事情。

    等台长走后，小百合想到什么。

    拿起电话簿查询起来。

    她准备报名参加按摩班学习。

    ......

