
云绾宁转身一看，是杨太医气喘吁吁的跟上来了，“明王妃您跑那么快干什么！微臣老了，腿脚不灵便，跟不上啊！”

“你追我做什么？”

云绾宁好心替他拿过药箱。

杨太医掏出绢帕擦了擦汗水，这才喘着气道，“微臣就想问问明王妃。”

“是怎么做到皇长孙殿下都四岁了，还没有被任何人发现！突然之间站出来让大家惊掉下巴的？”

云绾宁：“……”

她还以为，这小老头是有什么急事呢！

没想到是为这事儿？

“杨太医，我觉得你做太医院的院正实在是屈才了！”

她斜眼看着他，“你该去做史官！”

杨太医乐呵呵的笑了笑，“明王妃，微臣若是做史官，绝对单独给您撰写一本《明王妃传》！让后人都知道，您这位明王妃多有趣！”

“你是想说，让世人知道我多可恶吧？”

云绾宁轻哼一声。

“还是明王妃懂我。”

杨太医捋了捋下巴上的胡须。

两人一前一后的离开了楚王府。

……

明王府，圆宝今儿仍是没能回府。

倒是墨晔早早回来了，这会子在吩咐如墨什么事。

听到脚步声，如墨退了回去，墨晔站起身，“宁儿你可是去了楚王府？听说大嫂小产了？孩子可保住了？”

“都小产了你说能保得住吗？”

云绾宁语气不怎么好。

人家都欺负到他们娘俩头上来了！

墨晔这狗东西还一口一个“大嫂”，气死她算了！

听出她不高兴，墨晔好脾气的笑了笑，“可是累了？”

“心累！”

云绾宁怼他，“我见到楚王府的人饭都吃不下，不像有些人，昨晚还针锋相对，今儿又一口一个‘大嫂’了！也不嫌膈应得慌。”

这下墨晔知道她为什么生气了。

他扶着她坐下，很识趣的给她捏肩，“本王错了。”

“你可是去瞧了南宫月？”

“嗯。”

云绾宁这才拿鼻孔出气，“儿子今晚又留宿永寿宫吗？”

墨晔又给她递上热茶，“母妃不放人。”

云绾宁喝了一口茶，又有些闷闷不乐的放下茶杯，“还有些想儿子了呢！也不知道母妃什么时候愿意放他回来。”

德妃早早想抱孙子了。

甚至到了，就连云绾宁与“家丁”生的“野种”都愿意接纳的地步。

更何况，是自己的亲孙儿？！

期盼了多年、被隐瞒多年突然给她惊喜的亲孙儿？！

也可以理解德妃不放圆宝回来的事了。

“怕是得等一段时日！就连父皇想带圆宝上朝，都被母妃给撵出了永寿宫。他们俩，为争谁陪着圆宝还动手了呢。”

墨晔笑道。

云绾宁无语。

见他脸上笑意不断，她轻轻蹙眉，“你今儿又是怎么了？”

“无事献殷勤，非奸即盗！”

“本王冤枉！本王知道你辛苦，特意让你放松放松！本王疼媳妇，有什么好怀疑的吗？”

墨晔一脸“真诚”的看着她。

云绾宁鄙夷，“我瞧着你像是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

还疼媳妇呢……

呸！

“你到底打什么鬼主意，如实招来！”

云绾宁推开他的手。

墨晔倒也没生气，一反常态厚颜无耻的在她身边坐下，“宁儿，本王这段时间的表现，你还满意吗？”

他眨着眼一脸认真的看着她，期待她的回答。

云绾宁眉头拧得更紧了。

这厮今儿到底是假酒喝多了，还是发烧了？

她伸出手探了探墨晔的额头，“没发烧啊……”

这还是传闻中那位，高冷不可接近、暴戾难以相处的，高高在上的明王吗？！

“宁儿，回答本王。”

墨晔抓着她的小手，很不正经的在唇边啄了一口。

云绾宁鸡皮疙瘩掉了一地。

“宁儿，你之前可说过，若是本王表现好……你就跟本王生个老二！本王这段时日无时无刻不把你放在心尖上，你……”

话还没说完，云绾宁就明白这狗男人在打什么主意了！

难怪他非要让她回答，原来在这里等着她呢！

云绾宁没好气的把他推开，恶狠狠的瞪了他一眼，“墨晔，你骚断腿得了！”

还老二？

只圆宝一个儿子，她都提心吊胆，时刻担忧儿子的安危！

“宁儿，骚断腿是什么？”

墨晔像是个勤学好问的乖宝宝。

云绾宁：“……自个儿去查！”

大小就不喜欢念书的墨晔，厚颜无耻的说道，“本王博古通今，还从未听说过这样新鲜的词语！你可是在夸赞本王？”

云绾宁：“……”

原来男人骚起来，真的让人头疼啊！

她自认够无耻的了，没想到墨晔比她还不要脸！

“王爷脸皮厚比城墙，妾身甘拜下风。”

想起今儿汪姨娘那风一吹就要倒的柔美模样，云绾宁像模像样的站起身，身姿袅袅的冲墨晔福了福身。

虽比不上汪姨娘的柔美，倒也让墨晔双眼放光！

几年前，他把云绾宁当空气、当老鼠屎；

几年后，他与云绾宁处兄弟，做合伙人。

但后来，他对这位“兄弟”生了情愫。

今儿瞧见云绾宁在他面前露出小女人的一面……哪个男人受得了？！

见他双眼放光像是见了肉的饿狼，云绾宁心里一“咯噔”，暗道一声“不好”！转身就往门外跑去……

正守在门口的如玉与如墨兄弟二人，默契十足的对视一眼，“哐当”一声拉上了门！

房门突然合上，云绾宁险些夹到了鼻子！

“我靠！”

她怒骂一声，疯狂拍门，“如玉！如墨！”

“你们两个王八蛋！混账东西！还不赶紧给本王妃开门！信不信我揭了你们的皮！”

如玉如墨对视，露出了得逞的笑意。

今儿立下大功，赶明儿主子一定会好好赏他们吧？

云绾宁还在拍门，“如玉，我给你钱！你给我开门！”

如玉立场有些动摇了。

如墨一脚踹过去，“你小子立场不坚定啊！咱们可是主子最信任的人！为了俩臭钱你就要认怂了吗？！”

如玉咽了咽口水，“王妃，属下不是那样的人……”

云绾宁：“……我给你十万两！再给你介绍个媳妇！”

如玉双眼一亮，立刻就要开门，“王妃您说话算话！不许食言！”

如墨不让，两人在门外扭成一团。

听着门外的打斗声，云绾宁无语望天。

得，如玉这混账东西根本就指望不上，他就没有一次靠谱过！

听到身后的动静，云绾宁无奈的转身看去，只见墨晔缓缓站起身，一步步朝着她走近，“宁儿，你逃不掉的，还是乖乖从了本王吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148279"  chaptername="第396章  宁儿，从了本王">加入书签</a>
</div>
