

“好。”

刀疤男沉默片刻，终是点头，上前两步，一脚踢开另一个棺材的棺盖，随手指着一个人道：“何宇，进去。”

何宇脸色苍白，即便再有不甘，但在刀疤男的注视下，还是只能躺进棺材。

木彻连忙将手中的环形玉佩扣在何宇额头上。玉佩似乎有着镇压杀气的作用，棺材内原本凶残的妃鬼，在玉佩镇压下显得温顺无比。

躺着的女尸，将身上藤蔓紧紧捆缚住何宇，同时藤蔓插入何宇的脖子。

何宇浑身颤抖，死死咬着牙齿，接受者莫大的痛苦，却发不出半点声音。

钟青所躺着的棺材忽然剧烈震动起来，刀疤快步走过去，伸手一扯将钟青扔了出来。

钟青倒在地下，浑身剧烈*着。

木彻将玉佩收回，来到钟青面前，取出刀在钟青已经密密麻麻满是伤口的手臂上又划了一道，鲜血落在玉佩上，显露出灰黑斑驳的颜色。

木彻眼中透露出失望，摇了摇头，道：“这具棺材也不是，继续！”

……

“那个，女鬼死了吗？”李天昊小心翼翼的说道。

“死了。”陈友好推开房间木门，走了出去。抬头便看见满目的星光。

“又出去了？”邱深山喜道。

“并没有，这里应该是宫殿的内部。”陈友好说道：“就目前来看，整个宫殿群呈现环形。就目前来看已经有三层，最外围的城墙，第二层的宫殿。第三层，则是我们现在所看见的……一片片围在一起，成百上千的房间。”

邱深山与李天昊一眼望去，才发现，周遭有大片的房间围成一个圆环。放目望去，每一个房间都点着一盏幽蓝色的灯光。这就意味着，每一个房间，都有一只跟先前红衣一样的女鬼。

而他们所处的房间，只不过这其中的一间而已。

千百个闺阁围着一处露天广场，在广场的最中央，耸立着一座阁楼。

“我突然觉得……咱们是不是先往回走比较好。兄弟，我知道你挺能打，而且很可能真是什么茅山道士，但是成千不上百个女鬼，神仙来了也遭不住啊。而且……你刚才对那女鬼说话还挺嚣张的。”

邱深山从最先陈友好能看破“鬼遮眼”。再到发现陈友好能暗中视物，以及轻轻松松干掉女鬼的样子，便认定陈有好是有真本事的人。不是钟青这样的女骗子。

但即便如此，面对成百上千的女鬼，他还是心里打退堂鼓。

“要对付我，刚才这些女鬼就一起上了。她们没出手，就证明只要咱们不主动招惹她们，她们就不会来找我们麻烦。”

陈友好道：“你们之前进入岔道的时候不就是这样吗？如果这成百上千的女鬼真的有敌意，恐怕你们在踏入岔道的一刹那，就立即尸骨无存了。

消失的那两个人，也多半是走错了路。结果无意中找到那女鬼的房间，翻了她的首饰盒，才引气女鬼反击的。”

“那最后女鬼突然袭击我们是怎么回事？”邱深山道。

“大概……是鬼对血腥味很敏感吧。你们不放血不就没事了？”陈友好耸肩道。

“又他么不是我要放血，是这混蛋的女朋友忽悠我的！我伤口现在还疼呢！”邱深山指着李天昊嚷嚷道。

李天昊对二人的对话充耳不闻，双眼直勾勾的盯着最中间的阁楼，道：“友好，你说……钟青是在这些房间里，还是在那个阁楼里？”

宫殿内的结构已经了然，根据邱深山的描述，钟青只有可能在这两个地方。而那个庞大的墓室，最有可能就在这个阁楼内。

陈友好抬头望了望天，空中的黑光被接引至那无数的房间之内，但奇异的是，那些黑光却纷纷避开最终的阁楼，也不知是因为什么。

“应该是吧。”陈友好想了想，忽然道：“我突然很好奇，你之前说，你不肯进棺材。林胖子被激怒之后，突然大发狂性，突变追杀你。你当时是从哪里逃出来的？你应该不是从这里出来的吧？”

“不是，林胖那时候刚刚变异，速度还没那么快。我东躲西躲，他一拳打空，打垮了一堵墙壁，里面刚好有个通道，我就顺着通道跑出来，不知不觉就回到最初的那个石门了……”

“这么巧？你确定？”陈友好讶异道。

“你问我我问谁？反正我就是这么跑出来的。”邱深山翻了个白眼道。

“那你知道，那些藤蔓为什么会将你们全部送入墓室吗？”陈友好又问道。

“大佬，我又不是女鬼。我现在也是一脸懵好吗？你不是茅山道吗？这些事情你才是内行吧！”

“你想多了，我不是茅山道……”

陈友好心中隐隐有些猜测，扭头四处望了眼那些烛火，心中忽然觉得有些闷。

“或许……也不是毫无理智。”陈友好低声喃喃。

“你说什么？”

“没什么，过去吧。”陈友好向李天昊道：“钟青应该就在那里。找到她，我们就可以出去了。”

“咳咳……那什么，你们去就好了。我帮你们看住后路！”

此前是情势所迫，但现在没有危机压着，邱深山显然是不愿跟着陈友好二人冒险的。

“随你。”陈友好道：“只要你一个人能应付这些女鬼就行。”

“我去，你什么意思？你不是说那些女鬼不会主动攻击人的吗？”邱深山瞪眼道。

“这只是我猜的。她们也可能是因为害怕我，所以才没出来而已。等我一走，指不定就来找你麻烦了。”陈友好似笑非笑道：“你虽然实力不错，但终究肉体凡胎，打两个僵尸还行。对付女鬼，你恐怕连鬼影子都看不见吧！”

“你，你这是故意逼着我一起去？想让我帮你对付木彻？”邱深山自然听出陈友好的意思。

“一半一半吧，留在这里确实有危险，我真不是骗你。而且……木彻害得你这么惨，差点把你弄死，你就不想顺路去报个仇吗？我就不信你是什么以德报怨的正人君子。”陈友好微笑道。

有个白捡的战力不用，陈友好才没那么客气。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。