
　　所有人盯着这一幕，不寒而栗。

　　秦飞左手提着奈奥斯的尸体，右手执剑走出黑暗，极夜尽管是漫无止境的黑夜，但如今伴随着裁决部和奈奥斯的死亡，被黑暗吞噬的光亮似乎都恢复如常。

　　“赢了？”

　　苏优璇等人脸上逐渐浮现出惊喜的表情，林倩更是抱着秦波痛哭。

　　极昼岛上的众人面面相觑，他们看着面前满目疮痍的北极平原，地上一个个如同被核弹轰出来的巨大深坑，眼神中只剩下震撼。

　　这一战，海水封冻、冰山崩裂、大地沉降，就如同世界末日一般，不管是谁看到这一幕，都难以相信，这是两个外表看起来只是人类的怪物弄出来的。

　　而且秦飞和奈奥斯两人大部分时间还在几千米之外和头顶的高空对战，否则这一战会打成什么样谁都猜不到。

　　异能界的所有极端异能者此刻都气得吐血，甚至还有直接生生被吓死的，倒在地上口吐白沫。

　　“这一战之后，不再会有西方异能界，未来五十年当中，都以东方、华夏武道界为尊！”

　　众多融合境强者纷纷摇头叹息，其中有失望和绝望，也有兴奋和激动。

　　东方武道界被西方异能界压了这么多年，风水轮流转，如今在秦飞手上，东方终于能够再度君临天下了。

　　“东西方大战结束，西方完败！”

　　“十年一觉武道梦，终得天下有姓名！”

　　“震惊！武道和异能之争，当中竟然出现了这种事？”

　　“华夏圣子碾压西方异能死士，脚踩裁决部，登临世界之巅！”

　　地下世界的异能论坛上，各种新闻标题层出不穷，除了异能者和武者，普通民众更是如同沸腾一般。

　　他们一觉醒来，发现整个世界都变了，异能和武功原来不是电视剧和科幻片中才存在，这个世界真的有神仙妖魔！

　　因为今天这场战斗，早就被裁决部通过特殊手段全球直播出去，除了一些根本不看电视不上网不用手机的人，剩下的几十亿人，都在各种渠道接到了直播通知。

　　再排除那些以为是垃圾广告信息的人，至少二三十亿人都看到了这场战斗，起初他们还以为这是哪个大公司拍摄的新电影预告。

　　直到他们发现这里面的人没有一个认识的明星，而且那些异能死士鲜血染红大海之后的真实，才逐渐察觉到不对劲。

　　而就在这时，围脖、脸书、照片墙等等公信力极高的媒体，开始报道北极发生的超大新闻。

　　通过直升机的远程转播，所有人都看到了被封冻的海水和降沉下去的陆地，其中甚至肉眼可见地上暗红的血迹。

　　就连坐在直升机上的女主持都被空气中充斥的浓浓血腥味恶心到大脑眩晕呕吐，看她那十分难受的逼真模样，很难有人怀疑这是假的。

　　甚至那些领头不相信的杠精们，也有人亲自出机票钱，带他们一起去极昼岛，到了极昼岛之后，这些人才终于害怕地跪在地上，不敢再不相信。

　　“听说北极这副模样是人类造成的？”

　　“真的是人吗？不会是欧洲大国在暗中撕逼打架最后栽赃嫁祸的吧？”

　　“异能之家上面不是说这是那些高级异能者干的吗？”

　　“什么异能者，异能者在这一战已经彻彻底底输了，现在全世界都以华夏武道界为尊！”

　　“我大华夏武道界？真的假的？有什么方法加入武道界不，我是个练武奇才，我要修炼武道神功！”

　　华夏国内，各种言论开始萌发，奇怪的是，官方并没有做出任何解释，但同时也没有阻止这场盛大的舆论狂欢。

　　渝州纪家当中，纪宁跪在纪宗老爷子的灵位前，泪流满面道：“父亲，我犯了一辈子的错，如今总算做对了这一件事，不孝子给您磕头了！”

　　他做的唯一一件正确的事，就是没有背叛秦飞，如今秦家登临世界之巅，纪姿含也去到了京都，纪家在渝州的位置更是无人可以撼动。

　　纪宗若是看到这一幕，也定然会欣慰离去。

　　除了纪家，绵州李家、临州张家、金陵苏家、中海沈家，更是举家上下狂欢不止。

　　这些家族都是秦家和飞羽门下的实力，一荣俱荣一损俱损，幸运的是，如今秦家登临世界之巅，他们自然大树底下好乘凉。

　　尤其是中海沈家，当年曾经还差点得罪了秦飞，把尹初晴嫁给中海林家的林剑晨，要是当时真的这么做了，沈家老太爷只怕要当场气死。

　　而以龙天绝为首的京都众家族，除了极个别，其它的都是万分侥幸，毕竟他们没有得罪过秦家。

　　而望着那视频中如同天神下凡的秦飞，罗家的罗采薇紧紧地咬破了嘴唇，鲜血滴在脚下，内心满是悲戚和后悔，只差一步，她就能成为秦飞的未婚妻，和他一起登临世界之巅。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候哪怕秦飞不承认，罗采薇这个未婚妻的名号，也足以让罗家声名大噪，一举达到龙家、陈家的地位。

　　到了现在，最后悔的，恐怕就是京都林家了。

　　林家人尽管和秦飞没有结下生死之怨，但最终还是讨不到秦飞的好，林家老族长更是秦飞的亲外公，竟然也没能抓住这次机遇。

　　大决战七八天之后，据说林家老族长气得吐血，住进重症病房，秦家无一人去看望，连其它家族的人也不敢随意去拜访。

　　就在全世界沸腾之时，秦飞已经从北极平原回到了蜀山剑宫。

　　之所以没有留在北极的黑暗祖地，主要是秦飞担心欧洲各国会偷袭暗算，这一场大决战打掉了下西方异能界的底子，接下来至少五十年里，无论从哪个方面都没办法和华夏相抗衡。

　　秦飞自己倒是不担心偷袭，但毕竟有家人在身边，如果那些大国打过来，自己应战的话很有可能会发展到一个不可收拾的地步，那不是他愿意见到的。

　　在掌握能够随随便便就毁灭掉欧洲大陆的力量之前，秦飞不会轻易冒险。

　　“这场大决战，动用了无数神通，甚至包括涅槃重生和九合寂灭剑道这两门大神通。”

　　所以秦飞接下来的主要事情，就是恢复实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1150章 震撼世界免费阅读。https://xs.23sk.com 