
　　“灭尊者，得罪了。”

　　长空道人叹息一声，“我也是受困于至尊巅峰太久了，祖灵之主承诺将他维度之主的境界感悟给我，我才不得不出手。”

　　听闻此言。

　　灭尊者脸色有些阴沉。

　　他传音给罗修，“我没有把握可以打败长空，最多也就是让他没法对你出手。”

　　显然，就算是灭尊者，也有没把握的时候。

　　每一位镇天尊者虽然强大，但也的确远没有达到无敌的程度，诸天维度隐藏的强者也有很多，不缺能与他们抗衡的存在。

　　“前辈尽力即可，罗修感激不尽。”罗修如此说道。

　　说完之后。

　　罗修又看向长空道人，“长空前辈，你我无冤无仇，你却帮我的敌人来对付我，这份因果，日后会有一场了断！”

　　听到这话的长空道人，脸色不由得一变。

　　如果是别人跟他这样说，他根本不会当回事。

　　但罗修可不是一般人。

　　以罗修崛起的速度，用不了多少年，至尊巅峰在他面前，恐怕也没资格站着说话了。

　　所以。

　　长空道人没有任何小觑罗修的心思。天籁小说网

　　“终归是要做出选择，看你能不能熬过这一劫吧。”长空道人感慨道。

　　显然，他还是做出选择，要成为祖灵维度请来的帮手。

　　罗修淡淡一笑，“自我崛起以来，想杀我的人无数，但死的都不是我！”

　　这一次。

　　长空道人没再说什么，他朝着灭尊者抱了抱拳，做出一个请的手势。

　　灭尊者腾空而起，呼啸间两位强者冲入虚空，厮杀在一起。

　　“灵阳，敢一战吗？”

　　罗修身后，星守尊者走出，冷漠的盯着那灵阳至尊。

　　“有何不敢？”灵阳至尊凌空而起，气息锁定在星守身上。

　　呼啸间，又是两位强者冲入虚空，大战在一起。

　　与此同时。

　　对面诸天维度的那些敌人们，一个个强者上前走来。

　　每当有一个强者走出。

　　罗修身后的镇天尊者，也会跟着走出一位，捉对厮杀！

　　很快。

　　罗修身后的镇天尊者一位位的减少，只剩下两位了。

　　而罗修对面的敌人，还有更多，起码有十多个至尊！

　　另一边。

　　没有选择离开的古祖等人，也被包围起来。

　　此次为了能够击杀罗修。

　　各界维度来了很多强者，与镇天尊者单对单厮杀的，就有二十多位。

　　包围罗修这边的，还有十多位。

　　包围古祖等人的，又是十多位。

　　这些加起来，差不多有五十位了！

　　一位祖神维度的至尊，冷冷的盯着古祖等人，“我们要杀的只是罗修，你们可以随意离开，劝你们最好别蹚浑水，否则你们死在这里，五维界域就彻底完蛋了。”

　　“有本事先杀了我们试试！”

　　古祖至尊冷哼一声，七星神剑出现在手中，气息瞬间爆发。

　　杀！

　　随着古祖至尊的大喝响彻而起。

　　几位五维界域的至尊同时冲天而起，跟在古祖的身后，冲入战场。

　　罗修看向这边，有些无奈。

　　说实话。

　　他并不希望五维界域的那些至尊过来参合，毕竟一旦混战起来，他有些手段不太好施展，容易敌我不分。

　　按照他的本意，是打算等着一群强者过来杀自己的时候，他开启湮灭维度通道，把那些人给放逐进去的。

　　“杀了他！”

　　就在这时。

　　围上来的那些敌人们，忍不住了，纷纷朝着罗修这边杀来。

　　两位镇天尊者，守在罗修的周围，抵挡那些强者的攻击。

　　一名祖魔维度的至尊穿过两位镇天尊者的防御，一掌朝着罗修拍了过来，却被罗修一拳打的倒飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5040章 混战爆发了免费阅读。https://xs.23sk.com 