 运营部得到了方志强的指令之后，也是没有丝毫的停歇，按照方志强发给他的邮件，直接以明达集团的名义，发布了一则声明。

虽然现在是年假期间，可是这东西一旦发布到网上，不管你人在何处，都有可能会看到。

而方志强的目的，就是为了要让中原公司的人看到这则声明。

声明上的内容也很简单，就是表明了明达目前面对这个问题的态度，最后那句：“我们很愿意息事宁人，可对方若欺人太甚，我们也同样可以一查到底！”

简单的一句话，却足以表明了明达目前的底气。

中原公司的总裁自然也是很清楚的，这件事原本就是他们栽赃明达，如果真的一查到底的话，那自然不是他们愿意看到的一幕。

而这，也正是方志强想要达到的目的。

就如同李永贵之前所说的，如果中原公司愿意就此罢手的话，自然是好事，可他们如果在聚英的怂恿下，依然一意孤行，那么明达也一样是留有后手的。

像中原公司这样的中小型企业，在目前国内市场上犹如雨后春笋一般，一个又一个的冒了出来，而他们选择如此光明正大的跟明达集团对着干，自然也是心中有疑虑的，如果不是聚英胁迫他们，他们怎能不知道自己不是明达的对手？

而现在，这则声明一出，中原公司的总裁自然知道，自己已经无计可施，即便聚英集团再如何胁迫他们，他们也一样是拿不出任何对付明达集团的手段了。

打完了这两通电话之后，方志强再度给林珊打了一个电话。

“林总，假期过得怎么样？”

电话刚刚被林珊接通，方志强客气的说道。

此时走在方志强前方的李潇潇和王霞两个人都是转过头来看了一眼方志强，不过表情却不尽相同。

王霞看到方志强对待工作如此认真的模样，显然是非常开心的。

然而李潇潇却有些失落的摇了摇头，她一直都不希望看到方志强变成现在这个样子。

“强子……”李潇潇想要开口叫方志强一声，可是却被王霞及时的制止道：“咱们不用管他，也算是他为自己昨晚的错误付出点代价吧！”

闻言，李潇潇也只好点了点头，之后继续陪着王霞，姐妹俩手搀着手，并步前行。

“怎么了方总？

知道自己昨晚的行为有多么不堪入目了？”

林珊听到方志强的声音，却是开玩笑道。

“行了，我已经幡然醒悟了。”

方志强有些不好意思的说道。

其实别人都不知道方志强心里真正的想法，昨晚说出那样的话，虽然有些欠妥，但却是方志强思虑许久做出来的决定，并不是一时冲动才说出口的。

李永贵分析的很对，方志强之前的确一直处于不自信的阶段，这次外出旅游，经历的种种，也让方志强更加觉得自己的渺小，特别是在北海的那场海啸，让方志强意识到，很多事都不是人力能够扭转的。

最后好不容易和李潇潇两个人死里逃生，对方志强的冲击很大，所以决定辞职，跟李潇潇简简单单的相守在一起，寻得一个营生，能够维生即可。

这就是方志强之前的想法。

虽然方志强知道自己这样做很对不起明达的每一个人，可在方志强的心里，只要明达能够越来越好，他就心满意足了。

虽然自己不能继续带领明达，可是把明达交给更加可靠的人，也未尝不是一件好事。

只是，听了李永贵的那番话之后，方志强才再度意识到，既然自己当初已经踏上了这条路，就应该做好永远也回不了头的打算，现如今想要全身而退，却已是极难之事。

“我给你打这个电话，是想打扰打扰你清闲的假期生活，再给你找点事儿做，愿意吗？”

方志强继续说道。

“清闲？

你以为我的假期很清闲？

实不相瞒啊方先生，除了昨晚去赴宴之外，我一天二十四个小时，除了吃饭睡觉，其他时间都是在工作，你应该知道，信息防御系统的维护可不比其他工作，一旦扔下一天不管不顾，都有可能暴露出巨大的漏洞给对方，我可不想那样的事情发生。”

林珊没好气的说道。

方志强闻言，再度笑了笑说道：“知道林总努力，有你在技术部，我就可以完全放心技术上的问题了，接下来这几天，还是要麻烦你多多用心，明达刚刚发布了一则声明，这可能会导致入侵者越来越疯狂，你可要顶住了。”

“这个我可不敢答应你，顶不顶得住，不是我一个人说了算的，我只管努力，其他的交给天意。”

林珊模棱两可的说道。

方志强闻言，却是无奈一笑，虽然林珊是用开玩笑的语气说的，可方志强也知道，她说的其实是对的，如果有一天，明达的系统再一次被攻破，倒也的确不是人家林珊的责任。

“还有别的事吗？”

方志强没开口说话，林珊再度问道。

“暂时没有了，等过完年上班之后，咱们再详细讨论吧。”

方志强现在并没有说出关于研发新产品的问题。

实际上，明达一直都在研发新产品，只不过目前的重心都放在了维护已有的微型计算机上，所以新产品迟迟没有问世，而这一次听完了李永贵的指导之后，方志强心中已然明了，或许是时候，转移重心了。

和林珊的电话刚刚挂断，方志强准备再度给光头去一个电话，让他配合毕罗春一起张罗关于调查人员的事情。

可是电话还没拨出去，就听到李潇潇传来一阵幽幽的声音：“你出来到底是买东西，还是打电话啊？”

“买东西，买东西……”方志强笑脸上前，看着李潇潇那已然有些不悦的表情，赶紧收起手机道。

“张大爷刚刚给我来了一个电话，说他们在女儿那住的一切都挺好的，让我们不要担心。”

李潇潇扬了扬自己手里的手机，开口说道。

听到这话，方志强微微叹了一口气，随即说道：“这次回来的确有些仓促，等到过完年，我马上给他女儿和女婿安排工作，到时候，再帮他们找一处更好的住房，关于小芸学校的事情，我让光头去办吧？”

最后一句话，方志强可以用询问的语气说道。

方志强知道，李潇潇对于小芸上学的事情是非常在意的，毕竟李潇潇是给出过承诺的。

听到方志强的话，李潇潇原本想要点头，不过考虑了片刻后还是摇头道：“学校的事你不用管了，我亲自去安排。”

“这……”方志强顿时愣了愣，可是看着李潇潇那坚定的表情，也只好是闭了嘴。

过完年，小芸还要再读半年的高中，而这个半年的时间虽然已经不再学习新知识，可学习氛围和老师的引导也是至关重要的，一所好的学校和普通学校相比较起来，差距还是很明显的。

所以李潇潇为了万无一失，必须要亲自去安排，毕竟这关乎着小芸明年能不能考得上明大。

“哎！你们说的张大爷，小芸……是谁啊？”

王霞在一旁听的一愣一愣的。

因为方志强和李潇潇在回家之前，就已经把张大爷跟小芸送走了，所以王霞并没有见过他们，此时突然听他们两个说起来，自然是一头雾水。

李潇潇和方志强彼此对视一眼，之后又看着王霞笑了笑道：“没谁。”

“哎不是……”王霞看着两个人说完这话就扬长而去，也是一脸的无奈，他们明显是不打算告诉自己。

 