
　　朴志勋很会哄人的！

　　之后的情话，被Tiffany听到会很不好意思，所以泰妍将她推到一旁。

　　“那我就说你只是去买衣服啦！”听了一会儿朴志勋的情话后，泰妍轻声说道。S.M公司方面，还等着她的答复。

　　“嗯。”朴志勋爽快地应道。

　　强者的悠然。

　　“没有下次了！”顿了一下，泰妍半是试探、半是警告地说道。这次就当是上次的弥补，也不好说他什么，但很担心他的后劲。

　　“Nei——”朴志勋长长应道。

　　“还有，不准再见那个女人！”泰妍突然凶巴巴地警告道，和刚刚的口吻截然不同。

　　“不见。”朴志勋保证道。

　　“嗯。”泰妍这才满意地应了一声，知道什么时候可以强势，什么时候需要顺着朴志勋的心——别看朴志勋非常宠她、对她极好，她的压力可是非常大——顿了下，问道：“吃饭没？”

　　“刚准备吃呢。”朴志勋回答之后，问道：“你呢？”

　　“马上就去，吃的什么？”泰妍问道。

　　“辣鱼汤、鱼子拌饭、烤肉。”朴志勋回答道。

　　“嗯，天气冷，多喝点汤，注意别着凉。”泰妍细心叮嘱道。昨天下了一场大雪，今天天气仍阴沉沉的，很冷。

　　“你不感冒，我就不会感冒。”朴志勋笑着说道。

　　信息量很大的一句话。

　　“你不感冒，我也不会感冒！”泰妍心头一甜，反过来说道。

　　“好了，我先吃饭了，你也去吧。”朴志勋轻笑一声，说道。

　　和几名副导演一起吃饭，大家都在等他。

　　“好！”泰妍结束通话后，把他的态度告诉了经纪人。

　　出于愧疚，本想对金希澈说一声“对不起”，但又怕引发更深的误会，或许就这样疏离也是一个不错的选择。

　　最终也没有给金希澈打电话。

　　侑莉等人从Tiffany口中听闻朴志勋的意图后，齐齐无语，从没想到一向大气的朴志勋居然后劲这么强！4年前的事情了，而且双方已经不在一个阶层，依然耿耿于怀，难道是超强记忆力的负面效果？

　　倒是没有指责朴志勋，已经有泰妍打电话，都这样的话，很容易引人厌烦。

　　况且，缘由始末已经很清楚，能再说他什么？

　　“那个女人漂亮吗？”唯有侑莉，因为和他的特殊关系，调侃地问了一句。

　　“我不是已经认错了吗？”朴志勋看到时，已经是傍晚20点。和金希澈无关，因为和白慧妍的互动，主动向泰妍、侑莉和徐贤三人认错。

　　拍摄进程繁密，只有吃饭时和休息时才会看手机。

　　他喜欢把一切都筹备就绪，然后一气呵成的感觉。电影拍摄之前，筹备了一年之久，以N.E.W的效率，足以抵得上别的公司筹备两三年的效果！一是他有钱，而且舍得花钱，二是因为N.E.W公司的氛围和别的公司不同，不以加班为荣，而是以效率为先，能者上、庸者下，没有尸位素餐、滥竽充数之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就是问问！”侑莉好像一直在等他的回复，很快便回了信息。

　　“还别说，确实挺漂亮。”朴志勋“老老实实”地回复道。

　　侑莉立刻发了一个“被我逮到了吧”的表情过来。

　　“开玩笑的，我买衣服、她卖衣服，仅此而已，又没别的关系，管人漂亮与否做什么？”朴志勋嘴角微微一翘，回复道。

　　“你在我们心目中的形象可是十分高大上的，尤其小贤一直都很崇拜你，不要让我们失望，知道吗？”侑莉根本没有在意白慧妍的事情，她在意的，只是朴志勋。

　　“嗯！”朴志勋看过后，一股融合着淡淡感动的暖流自心底涌出。

　　“对了，妈妈去看你了吗？”侑莉忽然问道。

　　“没啊，阿姨要过来看我？”朴志勋奇怪地问道。

　　“你不是在德阳区的AQUA摄影棚拍摄吗？正好离家不远，今天电话的时候妈妈问我了。”侑莉解释道。

　　两人的家就在高阳市德阳区陵谷，朴志勋回到家乡拍摄，消息早已在高阳市传开，权妈妈知道一点都不奇怪。

　　“你和阿姨说声，不用麻烦了。”朴志勋急忙说道。

　　“我说有什么用，妈妈对你比对我还好！”侑莉的回复中带着浓浓的嫉妒。

　　不是玩笑，从表象来看，权妈妈对朴志勋确实远比对她要好，不知道的怕是会以为朴志勋才是权妈妈的亲生儿子。

　　“嫉妒也没用！”朴志勋回了一个得意的笑脸。

　　“你忙吧，我要去排练了。”随意聊了几句后，侑莉主动说道。

　　朴志勋一旦进入工作状态，绝对是一个工作狂人，吃饭、睡觉时都会琢磨工作的事情，所以时间显得很宝贵。

　　和侑莉聊天结束后，一边吃饭，一边和几名助理、副导演商讨拍摄的问题。

　　他属于全才的类型，场面调度、镜头调度、表演控制、光色调度、音响音乐、美工、剪辑、作为文艺导演看家本领的视听语言……他全都有所涉猎，和每个方面的负责人都能很好地沟通交流，知人善任，所以N.E.W的幕后团队才如此强大，他才能总是拍出自己想要的电影。

　　也就是他掌控着绝对权力，并且有拿得出手的成绩，擅长琢磨人心，才能做到这点。

　　不是有能力就能让别人听话的。

　　几乎每一位和他合作过的电影人，都非常艳羡他在片场的绝对掌控力。

　　几人的话题，主要围绕特效展开。

　　这是一部古装海战电影，很多场面都需要非常尖端的技术。除了N.E.W自己的团队外，和韩国三大顶级特效公司之一的Macrograph也加入进来。

　　朴志勋想要赶上明年暑期档，需要非常高的效率才可以！

　　网上的风波，影响不到这里，他也没有放在心上，更不会关注后续发展。正如他对泰妍的解释，只是一时心血来潮，忍不住出一口气。

　　吃过晚饭，交谈结束，刚刚准备开工，权妈妈的电话终于打了过来。

　　“勋勋，在忙呢吗？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千零五章 反应免费阅读。https://xs.23sk.com 