    “咚，咚！”

    有规律的敲门声在柯伦耳边响起，打断了他在手心操纵阴影之力的练习。

    出声允许来人进入，之后，那个主动申请加入小组的玛斯特轻轻推开门，走到柯伦面前并恭敬地向他汇报。

    “柯伦博士，您要的东西大部分都已经找到了，正在从其他基地调配过来，只有新鲜的藏红花和婆罗洲血竭，还需要一点时间。”

    柯伦这两天确实是比较清闲，但也不是什么都没做。

    辛吉德的配方里，原料都是产自于符文之地的各种药材和试剂，地球上可没有一模一样的东西。

    不过系统早就给出了解决方案，它会检测柯伦提供的材料与配方材料的相似度，只要达到一定比例，就可以作为替代品生产生命药水。

    所以这两天，他不停地在实验室里接触各种材料，交由系统检测相似度。

    而九头蛇里可以说是无奇不有，只要是地球上存在的东西，都能找到。

    所以很顺利的，他就将配方中的原料一一找到了替代品，并把它们列出清单让玛斯特大量搜集，当然，其中加入了不少无关的材料用作混淆视听。

    现在，听到手下来汇报成果，柯伦听完心中一喜，因为没搞到的新鲜藏红花还有婆罗洲血竭，都是他随便加进去的玩意，真正需要的材料，短时间内，就可以大量地到自己手上了。

    看来大规模制作魔改生命药水的时间，不会太久了。

    心情愉悦的柯伦正想要开口夸奖这两天非常忙碌的玛斯特，古德里安博士却突然闯了进来，脸上还有些苦恼。

    柯伦皱着眉头，准备问对方发生了什么，古德里安博士已经开口：

    “施密特首领明天早上回归基地，他已经派传令官下令，所有基地高层准时到场迎接。你的身份属于可去可不去的等级，所以拉斐尔让我来问问你的想法。”

    听到红骷髅回归的消息，柯伦的情绪并没有什么波动，他目光平静地看向古德里安博士，淡淡地问道：

    “重要的不是我的想法，而是你们两位的想法，今天来找我，是需要我做点什么吗？”

    被柯伦一口道破心里的一点小心思，古德里安博士先是有些羞惭。

    接着，想到施密特回归后，自己必然会面临的恶劣处境，索性就坦诚地将心中所想告知柯伦。

    他让玛斯特先出去守着门，之后仔细将厚重的大门反锁，才坐到沙发上，准备向柯伦讲解某些九头蛇内部高层，才知晓的信息……

    九头蛇最初的成立时间，地点，以及创始者身份，都已经埋葬在漫长历史中，很难考证了。

    但九头蛇的理念，却一直延续到如今，那就是迎回被放逐的，曾经的神，“蜂巢”。

    在代代相传的故事里，当神重回地球时，祂将赐予忠诚之人永生不死的能力，并且代祂统治人类。

    故而很长一段时间里，九头蛇都是在阴影中活动，潜伏在世界各地，为神的降临做好准备。

    毕竟统治世界也是需要实力与牺牲的，相比之下，找到“蜂巢”虽然虚无缥缈得多，但付出的代价就微小的可以忽略不计。

    就这样，以“蜂巢”作为团结各个九头蛇派系的旗帜与纽带，他们在阴影中，用幕后黑手的方式影响着历史的走向，维持自己在地下世界的超然地位。

    直到，納綷和施密特的出现。

    施密特原本是德国九头蛇分支老大，斯特拉克男爵麾下的一名低级头目。

    但是在納綷党和元首本人的崛起中，他慧眼独具，提前调用九头蛇的力量帮助对方上位。

    之后，元首本人的声望越来越高，手中的权势越来越盛。

    随之而来的，施密特在納綷和九头蛇两边的地位同样水涨船高。

    到了第三帝国即将发动新的世界大战前，他作为两股势力的中间人进行牵线。

    而斯特拉克男爵出生德国贵族军官世家，同时也看好納綷的野心能够实现。

    于公于私，都让他做下决定，带领手下的力量加入納綷。

    这样，德国九头蛇，也就是納綷九头蛇，终于从幕后走到台前，整个世界第一次知晓了这个神秘而邪恶的组织的存在。

    在斯特拉克男爵选择公开支持納綷的最初，组织内的其他派系对他进行了猛烈的攻讦，认为他违背了历来的传统，将九头蛇置于可能无法延续的危险境地。

    但随着帝国的一次次胜利，狡猾而现实的九头蛇们迅速转变风向，同样开始暗中帮助納綷，从对方手里换取利益。

    可就在德国九头蛇逐渐凌驾其他分支，斯特拉克男爵隐隐成为组织老大的时候，昔日小弟施密特的某些行为却令他逐渐感觉后背发凉。

    要知道在九头蛇攀附于納綷，从这个庞大帝国身上吸取养分的同时，某些納綷思想同样会反过来影响九头蛇。

    一批年轻的九头蛇战士们，就认为那些仍在遮遮掩掩，躲在暗处的老一辈们，已经过于胆小，跟不上这个激烈的时代。

    凭借九头蛇的强大实力，完全可以更积极主动地加入战争，获取地盘，建立国家，征服愚蠢的自由世界，最后吞下自己曾经的宿主，第三帝国。

    多么美妙的计划，我们不需寻找一个居于自己头顶的“神”，我们自己，就能成为完美的高等人。

    施密特很好地利用了这股思想风潮，将自己打造成这类群体的代言人。

    他在納綷那里，痛斥斯特拉克私心太重，行事保守，不愿为納綷献出所有力量。

    这使得斯特拉克男爵不得不长期坐阵前线，换取元首的信任。

    在九头蛇内部，他则暗中鼓吹，指责现任首领对納綷过于谄媚，让九头蛇尊严蒙羞，加剧了部分底层士兵对斯特拉克男爵的反感。

    等到军中的斯特拉克男爵听到风声，意识到不妙时，施密特已经成了气候。

    他在去年最高议会的表决后，正式拥有九头蛇首领的地位，与斯特拉克在名义上，已经是平起平坐了。

    看着眼前正大骂施密特行事激进，忘记传统，不愿支持“远星计划”的古德里安博士，柯伦心中暗笑。

    他可不觉得天平另一边斯特拉克男爵，就是迎回“蜂巢”的坚定支持者。

    讲道理目前德三形势一片大好，但凡是有野心的人，都会认同施密特的说法，斯特拉克男爵肯定也不例外。

    但在没能打败政敌，控制局面前，贸然赞同对手的理念，就是认输的表现。

    到时既争取不来施密特手下的回心转意，又失去了传统盟友的支持，那结局必然是彻底的一败涂地。

    这种明知该为而不为之的怪像，柯伦可知道太多了。

    ……

    ……

