    周轩看着陈乔治和了半天面，面团还是那种黏糊糊、坑坑洼洼的样子。他知道再让乔治做下去，可能只能吃面糊了。甚至可能还会更糟，连面糊都吃不上。

    他走到陈乔治面前，笑着摇摇头说道。

    “乔治，让我来吧。”

    陈乔治停下手上的功夫，抬头望着周轩疑惑问道。

    “你会做馒头吗？”

    周轩看着陈乔治满脸面粉的样子，忍着笑回应道。

    “馒头我不会，但我做过面包，而且和面我到是挺擅长的。”

    他怎么说也是专精和面很多年的面点师，梦里梦外都很有研究。从手法和力度上来说，真不会逊色专业人士多少。但不管怎么说，肯定是会比陈乔治要强的。

    陈乔治听到周轩这么说，便也点点头说道。

    “那好吧。”

    他确实没做过什么包子，最多也就是看着老顾做过。教堂里没什么好吃的，最常见的就是馒头了。

    老顾每隔两天就会做一次馒头，反正省钱又轻松。陈乔治也是在这些日子里，经常给老顾打下手才懂的一点方法。其实他并没有真正做过馒头，完全是在凭借记忆在现学现卖。

    周轩看着黏糊糊的面团，到是没觉得有多棘手。但是想到没有加入酵母粉，就觉得牙有点疼。现代一般人都知道，和面必须要加入酵母才能发酵。要是没有加入酵母的面点，那绝对会硬的硌牙。

    他转头看向陈乔治，然后试探性的开口问道。

    “厨房里有酵母粉吗？”

    不管有没有，总要试一试的。万一真的有呢？虽然很大几率是白问，但问过才有希望。他也不想吃跟石头差不多硬的馒头，更别是那些娇滴滴的女人们了。

    陈乔治却不懂这回事，酵母粉这种东西在他们这个时代还真没怎么听说过。他皱着眉头想了想，然后疑惑的望着周轩问道。

    “酵母粉？那是什么？”

    周轩无奈的摸了下额头，然后跟陈乔治简单解释了一下。

    “嗯……就是要加在面粉里的一种东西，不然做出来的馒头会很硬的。”

    其实在心里已经放弃了对酵母的想法，脑海里也换了个思路。

    “酵母粉可能是不会有了，那要不来几碗清汤寡水的刀削面？”

    正当周轩在想这个的时候，陈乔治突然拍了下手。双眼发亮的望着周轩说道。

    “啊！我知道了！你等等，我去找过来！”

    周轩愣愣望着一惊一乍的陈乔治离开，然后在厨房里翻箱倒柜找东西。

    “他真的懂了吗？”

    结果还真让陈乔治找到了个坛子，喜笑颜开的抱着来找周轩了。

    周轩皱着眉头望着眼前的坛子，转头望着旁边的陈乔治问道。

    “这是什么？”

    陈乔治从坛子里拿出来一块黄褐色的面团，递给周轩解释道。

    “老顾做包子、馒头的时候，和面就会把这个加进去。每次还会留一小块放在这里，你看看这个是不是你说的酵母粉。”

    周轩听陈乔治解释完后，笑着点点头说道。

    “对的，这个也可以。”

    他自然知道那个面团是什么东西，一般人经常看影视剧可能就见过。这个东西叫做“老面”，通俗地说，老面就是前一次做的面食留下来的面。

    老面是指发面的面种子，北方叫面引子，也有的地方叫面头。就是发面蒸馒头时剩下一小团面，由于里面有很多酵母菌，下次发面的时候作为菌种用。

    老面发酵法是很古老的方法，在前一天做面食时留一块发好的面团，任其发酵。第二天把这块面团与温水搅匀，放到新材料里一起揉就可以发酵了。

    不过速度较慢，但是效果会比发酵粉要好。老面留的时间越久越好，这块隔夜的面团就叫老面。

    老顾经常做馒头，所以自然会把老面留下来。陈乔治原本还不知道这个东西奥妙，但经过周轩一说就想起了这回事。现在有了老面，包子当然也就能做了。

    周轩笑着对陈乔治点点头，夸赞说道。

    “乔治，做得不错。”

    陈乔治摸摸后脑勺，憨厚的笑了笑。

    “呵呵。”

    周轩和乔治在厨房一顿忙活，终于把馒头给蒸熟了。

    正在地窖里收拾东西的红菱，闻到这股香味后直接就拍打着地窖门板喊道。

    “哎哟，我都闻到馒头的香味了！我忍不住了！我要上来了！”

    说完就直接打开了地窖出口，从厨房的一张长桌下钻了出来。

    周轩也没多在意，满脸淡然的对红菱问道。

    “地窖里面你们收拾好了吗？”

    红菱没有回答周轩的问题，反而挤眉弄眼的媚笑说道。

    “有没有收拾好，你下去看看不就知道了嘛。”

    周轩无视了红菱的眉眼，语气平淡的对她说道。

    “如果有什么需要帮助的，你们可以跟我说。”

    他虽然并不讨厌这些秦淮女人，甚至还很同情这些人的遭遇。但心里对其中某些人还是没多大感觉，行为实在是太放荡不堪了。

    红菱看到周轩这个样子也不生气，脸上的笑容反而越来越灿烂。她对周轩挥了挥手，然后略微无奈的说道。

    “其他都还好，就是那么多人睡在里面有些挤。要不，晚上我跟你挤一下得了。”

    她当然也想跟周轩多点亲密关系，这样心里也会更有安全感。玉墨能做的事情，她当然也能去做。特别是跟周轩这个洋人不存在交流障碍，那她当然也就有机会去争取一把。

    周轩没理会红菱的花花肠子，只是淡然微笑回道。

    “你不想挤在里面，可以睡外面的宿舍。那里什么都齐全，保证你会满意。”

    红菱无奈摊开手叹了口气，略微失望的说道。

    “那还是算了吧。”

    她脑子也不傻，知道现在睡外面就是找死。现在看到周轩对她没什么兴趣后，心里也打消了那个念头。

    地窖里的其她人也陆陆续续出来，玉墨是最后一个出来的。她出来的那一刻，刚好就看到周轩站是身前。于是就笑着对周轩点点头，假装柔弱的伸出手轻声说道。

    “那个……”

