
“恩，不错。”王宸看完，点了点头，将黑色小本扔在一旁。

在来的路途中，这个戴着眼镜的黑人就将所有的佣兵团信息给弄的一清二楚！先不说每个佣兵团来的路不同，也不说他是怎么办到的，就单说他这份能力，就已经很不错了！毕竟这种事情不是想做就能做的，而且是在各大佣兵团不知道的情况下做成的！

“你叫什么名字？”王宸望着眼镜黑人问道。

“鲍尔丁。”眼镜黑人手掌击打在心脏上，低头说道。

“哪个佣兵团的。”王宸望向下方的众佣兵团团长，问道。

“报告元首，是我们佣兵团的。”下方一名佣兵团团长起身，对着王宸说道。

“鲍尔丁以后就跟着我吧，你意下如何？”王宸微笑着问道，那名佣兵团团长立即点头，他也不敢不点头，道：“全凭元首决断。”

“多谢元首提拔。”鲍尔丁再次对着王宸微微鞠躬，大声喝道。

“你先到一边去吧。”王宸对着鲍尔丁挥了挥手，示意他先去一边，鲍尔丁点头，朝着一旁走去。

……

与此同时，那三个私立国也开始行动了，他们每方派出了一千的兵力，总计三千兵力，朝着天谴营地进军！他们都动了一样的心思，都想坐收渔翁之利！

尽管他们在看到对方都只派了一千兵力的时候有些不满，但仔细一想，天谴就不到二百人，这些兵力足够了，便也都没说什么。

时间一分一秒的过去了，深夜十点钟的时候，天谴营地内王宸正和这些佣兵团团长们聊着天，喝着酒。

“报告！”但就在这时候，一名天谴雇佣兵跑到会议室前，打了一声报告。

“进来！”王宸的声音落下，那名天谴雇佣兵进入会议室。

“怎么了？”王宸对着他问道，不过看他的表情，王宸已经猜到七七八八了。

“有三千兵力以不同方向朝着我们营地进军，以目前进军趋势来看，是想包我们饺子！以军装来看，他们是三个不同的私立国，分别是……”那名天谴雇佣兵大声说道，话语落下，王宸笑了笑，什么也没说，下方的众佣兵团团长脸色却都一变。

“还有多远？”王宸不急不忙的问道。

“正西方的那千人兵力已经不到十五里地了，其他两个方向，二十里地左右。”天谴雇佣兵说道。

“好了，我知道了，通知全军，准备备战。”王宸点头，下令。

“是！”天谴雇佣兵应了一声，大步离开会议室，同时离开的还有天狐和毒蜂，因为他们两人要准备备战。

待到他们离开之后，会议室安静了下来，鸦雀无声，静的可怕！那些佣兵团的团长都低着头，不知道在想什么。

“各位，敌人都打过来了，难道你们还不对你们自己人下备战命令吗？”王宸眸光扫过下方众人，语气中不夹杂任何的情绪。

“元首，这……”一名佣兵团团长面露难色，其实他们心里都在大骂王宸，他们实在没想到，这才刚结盟呢，好处还没看到的，就已经有战事了！

王宸也知道他们在骂他，同时也知道这些人心里是怎么想的，不过这些目前都不重要。

“怎么？之前咱们不都说好了吗？你们也都答应了，难道现在战事一来，大家就想违背自己许下的承诺吗？这前前后后的，这就不到一天的时间吧？”王宸笑了起来，会议室内的温度都降了几分。

“备战，备战……”一名又一名的佣兵团团长表态，他们也没有其他办法，如果不表态的话，他们怕是连会议室的门都出不去！

虽然他们还不了解王宸，但他们用脚丫子想也能想出来，一个可以在南非战区留下赫赫威名的人，又怎么可能是一个心慈手软之辈？

“赶紧吧，如果不出意外，这场战争……打不起来。”王宸起身，轻声说道。

“打不起来？元首此话何意？”话语落下，众佣兵团团长面生不解。

“目前只是推测，但到底能不能打起来，到时候你们就知道了！不过就算真的打起来，也无所谓。”王宸笑了笑，没有过多的解释什么。

众佣兵团团长没有再言语，他们可不信王宸的话，因为这三个私立国他们都有耳闻，全都是兵力达到五千的私立国！三个私立国一起，那就是一万五千的兵力！这种兵力来攻打佣兵团，这简直是一场血战！（他们以为那三千只是先锋部队。）

各大佣兵团的团长对着他们自己的佣兵团下达了备战命令，近三千余名雇佣兵都做好了备战准备。

“全员都站到最显眼的地方。”王宸下达了一个命令。

命令一下，各大佣兵团的团长都面露难色，站到最显眼的地方？难道要给敌人当活靶子吗？然而人在屋檐下，不得不低头，虽然满心的不情愿，但他们也只能听令。

时间一分一秒的过去了，一个小时之后。

“首领，不好了。”三方私立国的勘察兵同时跑到他们首领面前汇报，毕竟王宸他们站的位置太显眼了，想不被发现都难！如果王宸不想让这些人发现的话，他们是肯定发现不了的。

“怎么了？慌慌张张的！”私立国头领问道。

“前方……天谴营地内，大约三千兵力！”勘察兵脸色难看的汇报道。

“你说什么？他们哪来的这么多兵力！”话语落下，三名私立国头领脸色齐变，他们就带了三千兵力来，光兵力对比就相等了！然后雇佣兵战斗力比他们强，这是傻子都知道的事情！再就是他们最不想面对的，天谴有重型机械啊！

这种情况下，如果继续进军，这不是肉包子打狗，有去无回吗？

“属下……也不知道啊。”勘察兵苦着脸应道。

“勘察准确吗？你确定你没看花眼？”私立国头领问道。

“绝对没有，我看的很清楚，但那些人不是天谴的人，是附近各大佣兵团的人！”勘察兵说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064553"  chaptername="第1185章  虚张声势">加入书签</a>
</div>
