    丛林中，叶清弦带着她的四只暗影豹正在漫步。

    这四只暗影豹，两只钻石阶，两只黄金阶，其中一只黄金阶已经快要突破了。

    本身就拥有进化潜力，再加上叶清弦的生物进化能力，进一步催发着它们，让暗影豹的进化速度提升。这还不是最重要的，最重要的是暗影豹的确是忠诚度很高的生物。

    只是跟了她一个月时间，暗影豹就已经忠诚度达到百分之九十以上，对叶清弦的灵能能量占据极少。

    照这样下去，只要把所有的召唤生物都换成暗影豹，叶清弦甚至可以拥有超过三十只以上的强大召唤兽。

    这让叶清弦也很兴奋。

    唯一可惜的大概就是暗影豹大多独来独往，所以寻觅困难，叶清弦不得不努力寻找着。

    这刻正在丛林中漫步着，忽然听到远方淅淅索索的声音。

    是脚步踏在落叶之声。

    叶清弦猛然回头，就看到一群黑袍人已出现在她面前。

    这些黑袍人面目陌生，叶清弦之前没见过。

    但叶清弦还是感受到了一股深沉之恶意！

    “你们……”叶清弦问。

    嗖！

    为首的黑袍人已扬起手，对着叶清弦打出一道黑暗光束。

    叶清弦没想到对方说动手就动手，猛然跃空飞起，身体快速变换，做了个急转变向，手中蝠刃已飞出，同时所有的召唤生物也一起冲出，黑暗天幕释放，瞬间将所有的防护手段用到极致。

    那些黑袍人也同时跃起，身形似鬼魅般冲杀而至，速度快到令人吃惊。

    叶清弦肉眼几乎无法捕捉他们的痕迹，但就在他们攻击的同时，叶清弦已弯弓放箭，一片箭光射出。

    多重攻击。

    同时菲奥娜也已出现，白色雾气与黑暗天幕融为一体，化作一片茫茫灰色，利箭擦过两名黑袍人的身体，制造出些微伤害，但对菲奥娜来说已经够了。

    替身控制下，两名黑袍人身体同时一滞。

    菲奥娜叫道：“他们的力量一般。”

    “明白！”叶清弦手一招，两只召唤生物骤然出现在她身边，怦然自爆。

    强大的爆炸炸飞冲近的黑袍人，同时叶清弦收回蝠刃再度掷出。

    芒破！

    灵能冲击！

    灵能爆破！

    灵光暗影！

    叶清弦真正擅长的是进攻而不是防守，面对突然出现的敌人，以攻对攻就是最好的选择。

    咒杀血刃掠过几名黑袍人的身体，再度制造出伤痕，菲奥娜加强控制。

    下一刻更多的召唤兽已然扑上。

    同时叶清弦单手一挥，下方无数草木化作荆棘缠绕而出。

    这正是她牧树人的变种使用方式，可以释放出类似荆棘缠绕的能力，只不过强度没那么高，但是结合菲奥娜的控制已经够了。

    狂野攻击下，黑袍人立受重创。

    一名黑袍人手中现出一把奇特弯刀，猛然劈向叶清弦的一只召唤兽，这一刀威猛无比，将那召唤兽一刀劈开，刀风继续向前冲击，叶清弦顶着攻击，咒杀血刃刺入对方胸膛，高频振荡发动，那黑袍人被瞬间碎尸。

    驭风加持下，叶清弦踏空而行，如飞鸟投林穿过数名黑袍人身边，身后扬起一片血光，几名黑袍人已身首分离倒下。

    一棵大树骤然活化，抱住一名黑袍人，那黑袍人闪避不及，竟是被生生勒死。

    此时还剩下两名黑袍人，竟然不退反进，继续向叶清弦发起冲击。

    四只暗影豹同时扑向其中一名黑袍人，将其压制住，同时那树人已弃了死人，抱住另一名黑袍人。

    叶清弦挥刃冲近，架住那被树人控制住的黑袍人：“谁派你们来的？”

    没想到那黑袍人只是嘿嘿一笑，然后身体一阵剧烈颤动，巨大的能量从体内涌动生气。

    不好！

    叶清弦收刀急退。

    就听轰的一下，那黑袍人已然自爆，炸至四分五裂，恐怖的自爆能量更是将那树人都炸成粉碎。

    眼看这黑袍人就这么自爆了，叶清弦第一反应就是正压制着另一名黑袍人的暗影豹。

    别的宠物死了她不心疼，暗影豹却是必须要保住的。

    她对着暗影豹大喊：“快退！”

    三只暗影豹同时退开，但第四只是她新收的，还没怎么学会听从命令，明显反应慢了一些。

    叶清弦大急，眼看这暗影豹就要不保，却看到另一名黑袍人只是颤抖了一下，头一歪，就此死去。

    嘴角流出汩汩黑血。

    没有自爆。

    “呼！”叶清弦松口气。

    她走过去，拍着“小四”的脑袋道：“你这家伙，让你退就赶快退，差点被你吓死。”

    “呜！”暗影豹发出一声委屈的，猫鸣般的嘀咕。

    这刻看看战场已经没有活的黑袍人，叶清弦叹口气。

    她一边取出通讯器，一边揭开黑袍人的头罩，就看到全是陌生面孔，唯一的共同点，就是他们都是光头。

    此外胸前出还有一个六芒星状的刺青。

    “喂。”君临的声音传来。

    “是我。”叶清弦道：“我刚刚遭遇了一场刺杀。”

    “什么级别？”君临问。

    “速度和攻击力接近大师阶，力量和生命力钻石阶初期，一共七个，我牺牲了好几个小家伙才搞定。”叶清弦回答。

    “有活口吗？”

    “没，自爆了。”叶清弦回答。

    “自杀式攻击？还是钻石阶的死士。能看出是什么人吗？”

    “不清楚。没有交谈，上来就出手。唯一的特征是光头，另外胸口还有特殊刺青。”

    “把现场拍下来，还有刺青。”

    “知道。”叶清弦已开始拍照。

    沉吟了一下，君临道：“清弦。”

    “嗯？”

    “麻烦已经开始出现。”

    “我知道。但至少这种级别的麻烦，我还能应对。”叶清弦回答。

    “但这可能只是个开始。”

    叶清弦却道：“那就更要走下去。君临，我明白你的意思，但你以为我就只是为了暗影豹吗？不，别忘了你说过，对手的行动越多，线索就越多。如果我不走下去，那有些事，我们可能永远看不到。”

    君临叹气：“但你也知道那个人的习惯与风格。”

    “是的我知道，第一天命不会安排杀手来杀我，这不符合他的风格，但你不能否认，这一定和他有关。既然是线索，就一定要顺杆爬，这点没错吧？”

    “……是的，没错。自己小心。”

