
　　简瑞希和傅总在电话里天南海北的胡侃，竟然不知不觉就睡着了。

　　第二天醒来,简瑞希很有兴致的看了眼手机,他们的通话时长是一小时四十五分钟,瞎聊这么久难怪她要睡着了。

　　心里这么吐槽，简瑞希身体却很诚实的给傅总发微信解释了一下,她根本不记得是昨晚是怎么睡着的、有没有和傅总道晚安,很可能是聊着聊着就没动静了,若是这种情况，那就很有必要道歉了。

　　傅总似乎不忙,秒回了太太的微信,说她昨晚睡眠很好,才聊了一个小时左右就没回应了,他是怕她睡得不安稳所以多等了半个小时,确定她是沉沉睡去，才挂了电话。23sk.Com

　　简瑞希看完不由一阵感动，傅总真真是体贴入微啊。跟他煲电话粥这么助于睡眠,她以后就可以多找傅总煲几次了。

　　这么一想，简瑞希很快给傅总发了个道谢的表情，就是最近微博正火的张飞表情包系列,紧跟微博潮流的傅太太当然保存了一批当红表情包,给傅总挑的表情包是张飞抱拳说“谢谢哥哥”。

　　简瑞希以往给傅总起外号从来没喊过“老公”“哥哥”这些称呼，总觉得太肉麻不符合她的气质,配上张飞的表情包可以说再合适不过了。

　　傅太太觉得自己萌萌哒,殊不知傅总险些被她搞得尽毁形象。

　　跟傅太太聊微信的时候,傅总正在和观沧海的高层共进早餐，他自从傅太太回港城后，为了提高工作效率又回酒店住了，不但节省了上下班时间，在酒店还可以及时听取酒店高层的工作汇报。

　　观沧海近来火爆得一塌糊涂，陈飞宇住的就是观沧海而不是龙泉湾，因此作为节目组的取景地之一，我们在生活这档节目有多红，观沧海酒店就有多少人熟知，全球各地的门店生意都节节攀升，北京店则是其中受益最大的，据说已经创下了连续一周爆满的记录。

　　这对酒店的工作人员来说简直累并快乐着，客流的加大势必要增加许多工作量，人手不足是个很严重的问题。可临近年底，招聘也没那么容易，观沧海对服务人员的要求十分之苛刻，即便是找到了员工，也要经过数月的培新考核才能正式进入岗位，远水解不了近渴，还是得靠现有的员工顶上。

　　于是酒店从上到下都在忙得团团转，普通员工拿着双倍薪水、痛并快乐的加班，高层也恨不得一天向傅总汇报八百次工作，好的、坏的、甚至是鸡毛蒜皮的努力都想让太子爷瞧见。

　　难得“独守空房”的傅总又回到酒店，他们近水楼台，多了为自己邀功的机会，这些天酒店高管都不舍得睡懒觉了，天没亮就起来上班，也不过是想借着陪傅总吃早餐的功夫为自己表表功。

　　傅总在外面总是平易近人，早餐都是吃酒店的自助餐，而不是让主厨为他一个人服务。酒店高层散布在傅总左右，拥簇着一起来到餐厅。

　　五星级酒店的早餐品种丰富，贯通中西，民间热门早餐全都有，包括名贵的海参汤海胆粥等。酒店高层都直奔滋补养生去了，傅时远却十分简朴，只拿了些面包煎蛋水果和咖啡就回餐桌了，这让比他还要奢侈的高层们不由汗颜，真心实意的赞美起傅总勤俭节约美德。

　　也有细心的高管笑道“傅总最近很喜欢西餐头两天看您挑的好像也是这些。”

　　傅时远抿了口咖啡，轻描淡写的解释道“太太喜欢中式早餐，这段时间陪她吃得多，偶尔想换换口味罢了。”

　　高管们看着傅总脸上淡淡、好像没有其他含义的笑容，却突然有种被塞了一嘴狗粮的错觉。

　　就在他们不知如何反应的时候，微信提示音响了，同时傅总的手机也亮了，众人下意识朝手机的望过去，还没看出什么玄机，傅时远已经放下咖啡并捂着嘴，撕心裂肺的咳了起来。

　　一看就知道是被呛住了。大家不再好奇微信里传来什么消息，纷纷对傅总表达关切，倒水的倒水，递纸巾的递纸巾。

　　傅时远咳了一分钟才缓过劲来，面如冠玉的脸上难得有些尴尬，抬头招呼大家“不用管我，继续吃饭吧。”

　　一边说着，一边不着痕迹的把手机翻了个面，吃东西不玩手机果然是需要提倡的好习惯，毕竟傅太太不按常理出来，连表情包都那么的与众不同。

　　用黑脸大汉的照片喊他“哥哥”亏她想得出来，傅时远现在都有点无法直视哥哥这个称呼了，更不知道该如何回应，只能“不告而别”。

　　不过简瑞希也没在意傅总的回应。刚发完微信，她的房门就被一双小手轻轻敲了两下，她还没有作声，那双小手便迫不及待的推开房门，正想悄无声息的钻进来，就看到她坐在床上淡定的看着自己。

　　小朋友一脸呆萌的眨了眨眼睛，接着才搞清楚状况，小脸气呼呼的说道“妈咪说好今天送我上学的，不可以言而无信哦”

　　jayce并不是气妈妈赖床的行为，她这个不良习惯都坚持了这么久，jayce早就接受现实了，他气呼呼是因为一早醒来，发现妈咪竟然没有把他偷运走，他还是在自己的房间里，小少爷有点失望了。

　　只是妈咪本来也没说一定会把他抱过去，小朋友不能因为没把握的事跟妈妈置气，就只能生自己的闷气了。更惨的是小朋友一边气呼呼，一边还要数着时间，他知道妈咪这么懒惰的人，是永远不可能提前起床的，等到她愿意也必须起床的时间，小家伙已经积攒了一肚子的怨气，气势冲冲跑来叫门。

　　简瑞希显然理解不了小朋友的怨念，她只是看着已经穿上校服，却还是顶着一个鸡窝头的小朋友大惊，“宝贝，你的头发怎么比昨晚还要乱”

　　算账不成反而被无良麻麻先发制人的小朋友完全出离愤怒了，用小奶音控诉道“是妈咪说要把我打理发型的”

　　所以你起床后就顶着这个造型在别墅里跑来跑去真不知道英姐他们是怎么忍住不笑的。简瑞希很想这么打趣来着，但是看看愤怒的小包子，她还是把话咽下去了，下床道“开个玩笑而已，宝贝不要生气嘛，来，对妈咪笑一个。”

　　小朋友皮笑肉不笑的呲牙，简瑞希当然没被吓到，反而上前捧着他的脸感叹“哇，奶凶奶凶的，宝贝再凶一个。”

　　jayce

　　无耻不过妈妈，小朋友只能识时务为俊杰，一边提醒妈妈快点洗漱吃饭，一边转身就要跑，可惜小短腿才迈出两步，就被无良麻麻拎起脖子，整个人被拖进房间，小朋友挣扎呼救接无果，房门已经被“砰”的一声关上。

　　老宅的人已经习惯了小少爷和妈妈的游戏，倒是偶尔回来一趟的傅董比较新奇，在楼梯口顿了顿，好奇的问英姐，“宗霖跟他妈怎么了”

　　英姐笑而不语，楼下的傅夫人笑道“母子闹着玩呢，别管他们就是了。”

　　傅董便朝傅夫人走过去，也露出了笑容“看来家里最近很热闹。”

　　“以后可能更热闹。”傅夫人意味深长的笑着。

　　简瑞希跟小朋友闹完，还是很靠谱的给他梳了个洋气的偏分头，没有修剪过当然不算正宗，不过把头发都往后梳、露出一张干净精致的小脸，再配上他们学校的西装校服，依然显得很帅气。

　　母子俩手拉手的下楼吃饭，英姐他们见了都要夸一句“小少爷今天真帅”。

　　小朋友闻言抿着小嘴，一脸宠辱不惊的样子，心里别提多美了。

　　简瑞希也很美，看着儿砸初露男神风貌，就仿佛能看到自己若干年后媳妇熬成婆的幸福日子，想想就开心呢。

　　还有更开心的事，可能是简瑞希昨天在朋友圈里的自卖自夸起了作用，也可能是她这几天接送儿子上下学的勤劳表现让豪门公婆看在眼里。中午，回傅家休息的简瑞希在她卧室里看到一套首饰。

　　和傅夫人之前送的风格不一样，这套羊脂白玉首饰就简约多了，一只素净的玉镯，一块玉牌和一串玉珠，看起来就像傅夫人常佩戴的风格，简瑞希惊喜又有点惊讶，豪门婆婆不在，还是英姐给她解释的，“暖玉养身，这套就是正宗的和田玉籽料，入手温润滑腻，太太不妨长期佩戴试试。”

　　简瑞希便很有暴发户气质的把玉珠绕三圈戴在了手上，美滋滋的道“这样戴还挺好看的是不是”

　　见过大场面的英姐眉头也没皱一下，“太太喜欢就好。”

　　简瑞希其实是开玩笑，这种级别的和田玉她才舍不得粗暴的绕在手上，英姐一出去，她就让丽萨有空陪她去一趟珠宝店，正好把项链拆成手串，她不太爱戴镯子，因为撸来撸去有点麻烦，换成手串就方便多了。

　　丽萨很快回复了随时都可以，并且问太太准备什么时候回家。

　　简瑞希之前是打算来住两天，和小朋友玩够了就回自己家的。不过她刚收到豪门婆婆的礼物，现在就不好意思这么快走了，只好回复丽萨，“还是周五再回去吧。”

　　丽萨也不奇怪，回了个笑脸；“那我跟san她们说一声。”傅太太不在家，她就相当于管家了。

　　在人们的翘首以盼中，周末终于到了，在进入愉快的休息日之前，第二期我们在生活也如期而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 97 章 第九十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 