    斯蒂芬妮点头，懊恼道：

    “永恒王国3500个五境以上统治阶层，被叶修挖走了679个；被林枫带走了226个；诸葛家、公孙家、沙家五境以上全部被杀；元家家主元武和5个五境战神死于叶修之手；龙家精锐全部葬身于虎城；乔家、察家、梅家、岳家五境以上战神，也都死绝了；林木率领民间武者大军出征，带走了他麾下的五境以上战神……”

    斯蒂芬妮算了算：“现在永恒王国的统治阶层，还剩1897人。”

    这个数字让斯蒂芬妮的心脏剧烈抽搐了一下。

    永恒王国建国两千多年，一直保持着3500个统治阶层席位，多余的都派去恶魔岛削减魔族人口。

    三大裁决者家族轮流执政，统治阶层的席位从来没有少过。

    可是轮到她斯蒂芬妮执政了，3500个统治阶层，居然只剩下了1897个。

    这还不算无名岛和黄金家族的损失。

    这要是算上的话，斯蒂芬妮简直不敢计算损失了多少人。

    “斯蒂芬妮，你执政期间犯下的错太大了，除非生擒叶修，否则你极有可能会被处死。”

    索菲娅的脸色无比难看道。

    斯蒂芬妮一听急了：“可是现在叶修的援军到了，等他杀到王宫，一定还有功力，谁能生擒他？”

    索菲娅低头沉思良久，道：“黄金家族你这一代，只有你，你大哥，你二哥，三人的实力达到了八境，去吧，通知你二哥，带上龙笛和10个七境战神，秘密前往王宫，选择合适的时机吹响龙笛，只要能打叶修一个措手不及，生擒他是没问题的。”

    ……

    20里，这个距离就算是正常人走路，用不了两个小时。

    可是叶修面对20里路，走的却异常艰难。

    叶修每一次挥舞战魂刀，土系图腾、火系图腾、水系图腾、雷系图腾都会同一时间发动攻击。

    一招就能清空方圆10米之内的所有人。

    然而，一招过后，周围乌泱泱的人，瞬间就会冲上来，填补叶修周围10米内的空缺。

    叶修这不是在走路！

    更不是在赶路！

    而是在用人命和鲜血铺路！

    他面对的敌人，远多于血衣卫、101战队和姜可卿那帮人。

    两百多万敌军，至少有一半在堵截叶修。

    “陛下，黄泉已经杀穿民安路，拐进了月河路。”

    千机殿，鲁古达收到前线情报人员发来的电报，汇报道。

    “用了多长时间？”林雷寒着脸问道。

    “8个小时36分钟！”鲁古达说道。

    林雷的脸色又难看了几分：“黄泉为什么不直线杀来王宫，而是非得走公路？”

    “不知道！”鲁古达摇头，说道：“如果黄泉一直走公路到王宫，月河路之后是正安路，之后是迎宾路，以他的速度，预计24小时能杀到王宫城下。”

    林雷听完笑了起来：“黄泉一刻不停的挥舞屠刀，与此同时还在使用4种图腾杀人，功力消耗巨大，等他杀穿月河路，杀到正安路，可能没等杀到迎宾路，功力就消耗一空了。”

    鲁古达也是这么想的：“难道黄泉只是想杀人，目标并不是王宫？他之所以朝着王宫杀来，纯粹是为了吓唬陛下？”

    “极有可能是这样！”林雷点头：“如果他的目标是王宫，绝不会走大路，而是直线杀来王宫。”

    这么一说，林雷、鲁古达、军方大佬和智囊团所有成员，紧张的情绪和忧虑的心情，忽然消散一空了！

    黄泉不就是想杀人嘛，杀呗，赤水城两百多万武者不要了，都给你杀，累死你！

    ……

    王宫西边！

    “我的功力消耗的差不多了，是不是可以撤了？”

    婆娑教教主加拉瓦气喘吁吁的大喊道。

    布鲁斯大喊：“我们必须留点功力撤退，如果路上有人拦截，我们的功力又耗尽了，那就麻烦了！”

    “那就撤吧！”姜可卿喊道：“我们从西门撤。”

    其实这会儿众人的功力消耗的都差不多了，特别是全球各国武者联军和复辟者联盟的七境和八境，他们中除了那些隐士大佬，其他人都是伪七境，是在没有灵气的环境里修行的，功力储备本就不如同级。

    一时间，众人相互掩护撤退！

    然而他们忽然发现，敌军居然丝毫不纠缠他们，也不追杀，一副要欢送他们撤退的架势。

    “看来敌军被我们杀怕了。”

    地狱门门主笑道：

    “既如此，我们就不从西门撤退了，先去北门看看血衣卫的战果，他们的功力应该也消耗的差不多了，我们与他们汇合，一起撤退。”

    这个提议得到了所有人的认可！

    主要是血衣卫声名在外，他们真心想亲眼看看血衣卫的实力和杀伤力。

    于是！

    姜可卿等人一路来到北门附近，一眼便看到了还在人群里狂杀的血衣卫。

    “卧槽，血衣卫不愧是黄泉的亲卫，都是疯子吗？居然只攻不防。”

    布鲁斯震惊的爆粗口了。

    姜可卿等人也都被血衣卫的战斗风格吓到了。

    哪有这样打架的。

    一味的狂杀，丝毫不在意敌人的兵器攻击在自己身上。

    “他们身上都有生命图腾，不惧受伤，所以他们只追求杀戮人数。”一个隐士大佬说道。

    除了布鲁斯、加拉瓦和炎龙，所有隐士大佬都被叶修赠予了生命图腾，并且解了灵气毒。

    “妈的，叶修就是对我有偏见，所有隐世散修都给了生命图腾，唯独不给我、加拉瓦和炎龙，甚至不给我和加拉瓦解毒。”布鲁斯气愤道。

    “你等等！”地狱门门主震惊的问道：“叶修有很多生命图腾吗？”

    布鲁斯点头：“他抢了克里斯蒂娜的3万个生命图腾。”

    三万！

    嘶！

    天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫军团的七境、八境，全都倒吸一口凉气。

    地狱门门主问道：

    “叶修手里还有生命图腾吗？”

    “有！”

    布鲁斯无比肯定道：

    “据我估计，他手里至少还有1万多。”

    此话一出，地狱门门主等人心里打起了叶修的主意。

    他们很清楚，生命图腾意味着生命，谁不想要生命图腾？

    姜可卿套在毡帽里的脑袋，气的咬牙切齿，她问叶修要过好几次图腾了，叶修都没给她。

    而且，她的龙神图腾还被叶修抢走了！

    “喂，血衣卫们，是时候撤退了，你们先撤，我帮你们殿后！”

    地狱门门主忽然朝着远处正在砍人的血衣卫大喊。

    姜可卿等人一听，瞬间明白了地狱门门主的意思，暗骂地狱门门主心眼多的同时，也纷纷献媚似的大喊：

    “你们先走，我们殿后。”

    “我是专程从西门过来帮你们的。”

    “我掩护你们先撤出王城，休息一天再回来。”

    他们都想通过帮助血衣卫，讨好黄泉，然后再求黄泉帮他们问叶修索要生命图腾。

