    六棱星地东南角，一艘艘神族战舰仿若饥饿的鲨鱼群，在星海内游弋着。

    每一艘神族战舰上都有众多神族强者，那些人气息悠远沉稳，带着点冷酷铁血意味，这是经历过腥风血雨的战斗狂人。

    其中一艘明晃晃的战舰上，竖立着布雷克尔家族独有的锦旗，那锦旗为山河雄阔图，代表着布雷克尔家族的野心和宗旨，将茫茫山河纳入家族版图，壮大家族疆域势力。

    索顿为现任家族族长，正当壮年，一头如火焰般的长发披肩，体魄健硕，双眸神光内敛。

    他修炼金锐之力，身着黄金战甲，始神三重天境界修为，在神族内部，索顿有“金色战神”之称。

    此时，索顿眯着眼，在战舰密室内部单膝着地，神情肃穆。

    在他面前，有一片巴掌大的金灿灿树叶，那树叶上的叶纹如诡异的蛇纹，如金丝细线，透露着精纯锋锐的力感，突地，那金黄色树叶上蛇纹一动，一种贯穿星域的黄色光晕波动，忽然绽出。

    一股澎湃如亿万火山喷发的恐怖力场，忽然从那一片树叶内迸发出来，惊天动地。

    如在一瞬间，那片金色树叶，被注入无穷无尽力量一般。

    一道身影倏然在密室闪现，正是奥斯汀斯家族族长帕戈，同样为始神三重天境界，苦修大地奥义，帕戈似乎一直在留意着这一块。一感知到此地玄妙。立即便跨空而来。

    帕戈一双浅灰色眼眸，凝视在那片金色树叶上，欣然道：“有了这爆灭神叶的破界之力，要拿下六棱星地简直易如反掌，长老会这趟及时为神叶注入破界之力，当真是支持力度空前”

    “爆灭神叶”为神族一种秘宝，只有十二大家家主持有，在征伐星域时，如遇到难以破除的壁障，便可利用“爆灭神叶”的破界之力。

    但那“爆灭神叶”为一次性利用的消耗品。每施展一次，必须重新填充恐怖的力量，那些力量，必须向长老会申请。由长老会商榷后才会注入。

    据说注入“爆灭神叶”内的力量，为古神大陆某处奇妙能量源泉，直接和祖星本源挂钩。

    也是如此，长老会对那“爆灭神叶”能量注入的审查极为严格，不太重要的星域的争夺，一般不会轻易赐予能量。

    索顿珍而重之将那“爆灭神叶”收好，终于神态稍稍放松，“此战是我们和嗜血正式对决的首战，此战长老会自然极其重视，我们这火雨星域处于大优势。只要能得到爆灭神叶的支持，立即便能旗开得胜了。”

    停了下，索顿凝重道：“我们需要这场胜利来鼓舞士气”

    帕戈点了点头，神情一正，道：“这首战，便由我们来奠定胜利的基调”

    每一个神族族人，都深知万年已过，神族若想继续称霸星海，便必须要跨过这一劫。

    神族，在此次战斗中。内部空前团结

    每一名神族族人，都深刻意识到此战对种族未来的重要，以前还明里暗里较劲的神族十二家家族，如今已经团结一心，为种族的大计而战。

    他们再没有隔阂。

    如今的神族。经历了万年时间的积累，征服了数十个星域。收获无数至宝材料，为最巅峰状态

    此战，若不能获胜，神族将会跌落神坛，万年辉煌荣耀将不复存在，对每一个神族族人来说，此战都至关重要，不容有失。

    “从我们这边开花，将我神族的将来，推向全新高度”索顿沉喝，眸中透露出坚决，“走，发动最后一击，彻底摧毁火雨星域的防线，将那些嗜血余孽斩尽杀绝”

    他和帕戈身影一晃，从密室纷纷消失，在各自战舰核心区现身。

    索顿手持被重新注入能量的“爆灭神叶”，信心满满，看着家族众多强者蠢蠢欲动，不由脸色一肃，就准备发号总攻的命令。

    就在此时，这核心区中央一处玉石堆砌的音巢内部，传来刺破耳膜的厉啸，啸声如利剑钢针，如刺入他们耳膜，阵阵惨叫、恸哭之声传来，让众人轰然巨震。

    那音巢，以许多音石联合而成，持有音石者只要在同一星域，一旦遇到紧急情况，都能以音石传讯此地。

    “家主有神秘强敌出现，祖神在上我们的族人莫名被击杀，一一消失了”

    “无法抵挡维德森也发狂了，根本找不到那神秘敌人的方位，我们的人都在惨死”

    “我们已经失去万名族人”

    “”

    音巢内，传来族人的凄厉惨叫求援声，听着族人的厉叫绝望呼喊，索顿和族人众强皆是面色铁青。

    “维德森发狂了必然又是因他而起大哥，这维德森早该击杀啊，看，这趟又出问题了”索顿的胞弟索特忽然歇斯底里的尖叫。

    很多家族高层，也面色阴郁，都猜测出发生了什么。

    “这趟不对劲，维德森以往几次发狂，只是导致百人或千人惨死，这次，一定有意外”此刻的索顿，依然冷静，神态没有太多变化，他沉吟了一下，突然道：“以往维德森都是在外界执行任务发狂，导致麾下灭亡，至今，我们都勒破不了其间奥妙，不知道究竟发生了什么，这次他在我们眼皮子底下发狂，或许我们终于能知道，在维德森的身上到底有着什么秘密”

    索顿看向众人，深吸一口气，沉声道：“你们都不知道，我之所以留维德森到现在，还令他身居高位，并非因为他那一半家族血统。而是因为，在这维德森的身上，有着我也看不明的神妙，我只知道他体内潜藏着一股力量，那力量我时而能察觉，可大多数时候却感知不到。那力量，很神秘，也非常可怕，我留着他至今，便是想有朝一日弄清楚其中的玄妙。”

    停滞一下，他喝道：“今天，就是揭晓秘地的时刻，维德森体内有什么惊世骇俗之处，我们这次或许终可看清”

    话罢，他连续发号命令，传讯给奥斯汀斯家族的帕戈。

    帕戈也立即传讯家族强者。

    不多时，索顿和帕戈各自率领一众家族强者，同聚一点，往那深渊险境之地掠去。

    然而，他们才冲出一段距离，索顿和帕戈都是猛地看向前方，神情巨变。

    前方，一众那些潜伏深渊险境的神族族人，如丧家之犬般落荒而逃，逃遁的方向恰恰和他们迎面，那些人极为狼狈，身上都有着深深血迹，但从血迹的方位来看，那分明是不要命催动神族秘法导致而成。

    也就是说，那些人未经一战，直接就崩溃逃离。

    索顿深知潜神舰上家族子弟的凶狠，知道他们除非遇到自知绝对难以力敌的形势，否则断然不会如此作践自己，以自残为代价远遁。

    这说明前方的形势，怕是到了最为险峻的一刻。

    索顿略一迟疑，忽地神识传讯：“星火长老，还请过来一观，嗜血那边可能出动了和您一般的存在。”

    这道念头传荡出去，不多时，一道星光从他们身后星海延伸过来，那星火长老寒着脸，忽然现身，冷声道：“胡说八道我一直在以灵魂感知周边，哪来的伪不朽来人”

    星火这番话方落，他脸色也倏然变了，眼中露出错愕。

    只见那些冲来的潜神舰上的神族武者，一个接着一个，就在星火眼前莫名消融掉，那些人神体如忽然化为一缕轻烟，如被天地抹除了痕迹般。

    诡异到了极点

    索顿、帕戈甚至星火，都忽觉心底一寒，莫名的惊惧不安起来。

    只见冲向他们的那些族人，许多露出切后余生的表情，以为看到了他们，看到了伪不朽的星火，就能躲过这一劫，他们脸上还挂着一丝欣然喜色，却又忽然迅速消融掉。

    这对索顿、帕戈众人，都是狠狠一击，如重锤轰在他们胸口。

    让每一个人心中剧痛如刀绞

    “不不对不是伪不朽的存在”突地，星火眼露骇然，如忽然醒悟过来，浑身巨震，失声尖叫道：“加多是加多的气息老天，怎会发生这诡异怪事加多明明暴死了，我亲眼所见”

    “加多，八扈从腐蚀奥义魁首加多”索特下意识喝道。

    索顿、帕戈皆是悚然变色，索顿只是愣了一下，马上反应过来，惊惧不安道：“不是加多是维德森这是维德森的气息，绝对错不了”

    他惊叫之时，那维德森独有的“域场”蔓延而来，如海洋泛滥了，席卷笼罩八方。

    在那“域场”内的无形酸毒，一点没有衰竭迹象，只有达到始神级别的存在，才能感知到那无形腐蚀酸毒的可怕。

    那腐蚀剧毒，此时如焚灭天地的毒瘤，以一种极为恐怖的趋势，蔓延疯狂的蔓延不断地蔓延

    “老天，好可怕的剧毒”一名始神呻吟般低呼。

    众人也都神体僵硬，泛出深深恐惧，因为他们瞧见一副终身难忘的场景

    那维德森渐渐浮现而出，被维德森域场蔓延的周边一颗六级的生命之星，在他们眼中，以肉眼可见的速度慢慢消失

    连生命之星都能被腐蚀溶解了

    何等可怖

    。如果您喜欢这部作品，。

