    郭辰的肩胛骨虽然没有完好，但他根本就不把这些人放在眼里。

    老子什么样的阵仗没有经历过啊，还在乎你们这些臭铜烂铁？

    萧栋如此飞扬跋扈，不可一世，郭辰恨不得一下子就将他打趴在地。但郭辰还有一件更重要的事要问他。

    “萧栋，雷伯到底咋的了？”

    “雷伯到底咋的了？我还想问你呢。”

    萧栋的确不知道雷伯的任何消息，他也在暗中寻找雷伯，但却一直没有任何结果。

    “你真的不知道雷伯到底咋了？”

    “哼，我就是知道了也不会告诉你。”

    萧栋的这句话，顿时就把郭辰的怒火彻底点燃了起来。

    “萧董，我劝你好自为之。”郭辰故意拿话激他。

    “你还劝我好自为之？你也不撒泡尿照照你自己什么德行？你算个什么东西，竟然还想继承我爷爷的大位。”萧栋边说边伸手指着郭辰的鼻子。

    郭辰之所以拿话激他，目的就是让萧栋伸出手来。

    郭辰闪电出手，去抓萧栋的手指。郭辰只要抓住他的手指，不但把他手指的三个关节卸下来，还要把他整条胳膊的三个关节卸下来。

    但让郭辰没有想到的是，萧栋竟然闪电般地把手缩了回去，还很是轻蔑地冷笑道：“你还想用这套把戏来对付我？”说着，萧栋就是一记凶狠的穿心脚朝郭辰胸口踢了过来。

    郭辰朝后一个撤步，刚好躲开萧栋的这记穿心脚。

    萧栋早就听说了郭辰会卸骨，还专门和在这里住院治疗刀伤的萧野沟通了一番。他这才知道，郭辰使用的是挫骨断筋术，而萧野也是这方面的高手。就是从萧野那里，萧栋知道了怎么防备郭辰的挫骨断筋术。

    就在萧栋朝会收腿时，郭辰出招了。

    郭辰一个飞踢，从下往上踢中了萧栋膝盖的后关节。这一脚势大力沉，不但将萧栋踢翻在地，还将他的膝关节给踢脱臼了。

    萧野早就告诉过萧栋，挫骨断筋术防不胜防，让他一定要小心谨慎。萧栋也的确是小心谨慎了，但他还是中了郭辰的挫骨断筋术。

    在萧栋的意识里，挫骨断筋术的功夫都在手上，但他没有想到郭辰的脚上也有挫骨断筋术。

    萧栋躺在地上双手紧紧抱住膝关节，疼的呲牙咧嘴，他的这些手下一看老大受伤，一窝蜂地朝郭辰扑了过来。

    郭辰的左手根本就不能用力，稍一用力，肩胛骨的伤口就会崩裂。

    他左躲右闪，不时用侧踢、飞踹、勾蹬、铲腿进行还击，只要抓住合适的机会，右手就快速出击，接连卸掉了两个人的胳膊。

    郭辰对准一个人高马大的打手，打出了一记凶狠无比的钻拳，击中了这个打手的膳中穴，将这个打手给击飞了出去。这个打手口吐鲜血撞翻了好几个同伙，随即躺在地上一动不动。

    就这一下，把所有的人都给震住了。

    也就在这时，郭辰发现又有不少人朝这冲了过来，这些人无疑都是萧栋的手下。

    郭辰知道自己无论如何也是闯不进去了，想要再见上爷爷一面，比登天还难。

    无奈之下，郭辰只好夺路而走。

    又有几个不知死活的过来拦截郭辰，但瞬息之间，就被郭辰给击飞了出去。

    面对郭辰如此恐怖的战力，萧栋的这些手下也不敢拦截了，更不敢追了。

    郭辰闪身躲进了花丛，扭头之间，他发现远处跑来一伙人，为首的一个不是别人，正是那个凶徒。

    没错，这个凶徒就是萧野。

    他受伤之后，也住进了这家医院。

    当他得知郭辰出现在了这里，立即就带人冲了过来。

    郭辰那两刀，险些要了他的命。他虽然还没有恢复彻底，但他报仇心切。也不管自己的伤势还没好利索，就不管不顾地冲了过来。

    郭辰现在绝对不能再和萧野展开搏杀，否则，他今晚就甭想离开这里了。

    借着花丛的掩护，郭辰快速朝前奔去。

    七拐八拐，费尽周折，郭辰终于从医院里出来了。

    郭辰现在真的是一无所有了，鼎盛集团被夺走，个人账户上的钱也全部被划走，他现在身无分文，偌大的京城竟然没有了他的容身之地。

    郭辰溜进了一个货场，躲在了一辆大叉车后边休息了片刻。

    郭辰现在能做的，就是如何自保。只有保住了自己，才能有机会战胜对手。

    郭辰经过冷静的分析，他只有暂时离开京城，才是最安全的。

    萧氏家族的势力太大了，还不知道有多少人在暗中盯着他。

    就在这时，郭辰发现远处的一辆大货车亮起了灯，看样子是要马上出发。

    郭辰当机立断，猫腰朝这辆大货车跑了过去。

    这是一辆拖挂车，车上的货物用大网拢住。

    就在大货车缓缓开动的时候，郭辰动作麻利地几下就爬上了车。

    大货车开出货场，行驶到公路上，速度越来越快。

    郭辰趴在车上，用手紧紧抓住大网，心中满是悲凉。

    世事难料，自己当初来京城的时候，是乘坐专机来的。但现在离开的时候，却是如丧家犬一样，只能靠偷偷爬车才能离开京城。

    郭辰选择快速离开京城是对的。就在郭辰尚未逃出医院的时候，吕竹就已经知道了郭辰在医院里出现了。

    让吕竹恼怒的是，这一次竟然还是让郭辰给跑了。

    她亲自带人赶到了医院，但这个时候郭辰已经躲进了离医院不远的那个货场里。

    吕竹问道：“萧野，你找了多少帮手？”

    萧野答道：“二十多个。”

    吕竹秀眉一蹙，有些不满地道：“怎么找了这么点人？”

    “婶子，我找的这些人可都是职业杀手，别看人不多，但他们都是个顶个的。”

    “马上撒网去找，绝对不能让那个萧辰活着离开京城。”

    萧野立即安排人手，撒开网在医院周围进行搜寻。

    当郭辰爬上那辆大货车才离开货场的时候，萧野就带人搜寻到了这里。

    郭辰和他们错开的时间连一分钟也不到。

    要是郭辰再稍微迟缓，正好就被萧野带人给碰上。

