    玄奘被关入天牢之后，那位领头的大胡子天兵留下一句：“暂时关在这里吧，待天门镇守任务完毕之后，告知监察使再来一同审查。”

    好在玄奘多年以来研习佛法，遇见此事虽然惊慌却没有做出任何更出格之举，于是盘腿坐在地上开始默念佛经。

    随后又观察了一下这片天牢，天牢由八八六十四道雷柱构成，围成一个圆圈形状。

    头顶和地下都是一片乌黑玄金，玄奘试着摸了摸地下的材质有些冰凉。

    尝试性地将法力蔓延到玄金之中，只是将法力探测出浅浅一层却始终不能再进一步，那一道道雷住玄奘更是试探都不想去试探。

    顿时，玄奘觉得有些忧愁，喃喃自语念叨道：“这人生模拟器倒是苦煞我也，突然让我做这天兵居然被人看穿了身份，这可如何是好。”

    玄奘本就有些性子软弱，这时候更是无可奈何，只能低头诵念经文才能消除心中的恐惧。

    没想到那大胡子天兵首领一去就是四五天，玄奘经文都念无可念了。

    好在他是真仙之躯，不需凡俗的饮水吃食，但是如此担惊受怕四五天心理上受的压力才是最大的。

    就在玄奘有些孤苦难耐的时候，又有一队天兵走进了天牢这片地区，他们押着一只土黄色的狐狸，狐狸的后腿还在滴着鲜血。

    那队天兵看到玄奘的身影并没有多问，但是有些迷惑的看了看手中的木牌，上面分明记载了这号天牢是用来关这只狐妖的啊，怎么多了一个同僚在里边。

    却由于天宫规矩并未多想，直接将那狐妖扔进了玄奘所在的天牢之中。

    玄奘吓了一跳，倒在地上连忙向后爬了爬，离那狐妖远了远。

    随后这队天兵转身离开，前往功事殿领赏去了。

    玄奘看到天兵远去，也不敢对着狐妖查看，于是远远的坐在一旁，低头念经。

    过了好一会儿，那只狐妖终于清醒过来，一睁眼就看到身着天兵白甲的玄奘，连忙惊恐大叫一声跪伏在地上，狐狸口中呼喊道：“天兵大人饶命！天兵大人饶命！”

    玄奘一听，就让还是一个女子的声音，而且对方好像十分畏惧自己，准确地说是畏惧自己的天兵身份。

    于是放下心来，转而宽慰道：“你不必担心，我此时也只是一个囚徒罢了。”

    说罢，玄奘叹息一声。

    这时候那只狐狸也从惊慌之中反应过来，一双狐狸眼狡猾地转了转，居然爬到玄奘身边，然后低声下气地说道：“大人为何也在天牢之中，可是犯了什么天条吗？”

    “很难解释……我不是这具身体的真正主人……”玄奘吞吞吐吐地解释道，作为僧人出家人不打诳语，他不能撒谎，但是具体他也解释不清楚，只能这般说道。

    狐妖眼睛微眯，不知道在想些什么，然后才说道：“你是夺舍了天兵？！这可是死罪！”

    它的声音高昂，言语之中多了些许夸张的惊恐，玄奘却是听不出来，只得默念佛号，但是心中已然惶恐。

    这时候，狐妖化作人形，居然是一个美貌的年轻女子，不过她左腿却是溃烂还留着鲜血。

    “啧啧啧，要是定了罪过，天帝降下旨意，雷部神将领了旨意怕是将你劈成飞灰哩，你恐怕会形神俱灭永世不得超生。”狐妖这时候知道了玄奘并非天兵，胆子便大了起来，盘算一下赫道。

    玄奘哪晓得后果如此严重，顿时身体一颤，担心起来。

    发现对方果然如同自己所想一般，狐妖心中便有定计，用诱惑般的语气说道：“若是你不逃，就会是这般下场。”

    “这如何是好？”玄奘瑟瑟发抖问道。

    “笨！我们得逃出去才是啊！”狐妖说道，还一边凑到玄奘身边，用身后的尾巴蹭了蹭玄奘。

    玄奘有些不习惯地躲闪一下，却忽略了对方所说的“我们”二字，然后才双手合十，说道：“这天牢由九天雷霆乌黑玄金铸成，我们又如何逃得出去。”

    “嘿嘿，我有一个法宝，正好可以从这雷霆柱子之中钻出一个小洞，到时候使一个缩身法便逃出去了。”狐妖眯着丹凤眼，笑呵呵说道。

    “那还等什么，开始用你那法宝，我们逃出去吧。”玄奘却丝毫没有发觉对方在盘算着什么，有些急切地说道。

    狐妖摇了摇头，然后指着自己受伤的那条腿说道：“我受了伤，根本没办法御使那法宝，得等伤好。”

    玄奘看了看对方溃烂的左腿，低念一声阿弥陀佛，然后说道：“你腿伤何时能好？”

    “嘿嘿，这天牢隔绝灵气，凭借我自己的话，三五年吧。”说完，狐妖就身体一软靠在玄奘身上。

    玄奘连忙推开对方，说道：“施主请自重，三五年太久了，没有别的办法吗？”

    狐妖看对方居然推开自己，有些生气，又听到对方言语，于是说道：“施主？呵，你前身莫不是一个和尚，有趣，西方的人居然夺舍了天庭的天兵……办法嘛，倒也是有的。”

    “什么办法？”玄奘没想到对方居然看破了自己底细，大惊失色，但还是为了生存硬着头皮问道。

    狐妖舔了舔嘴唇，说道：“让我吃一口你的肉，吸取精华就能很快恢复伤势。”

    玄奘一惊，哪能还不知道眼前这妖精打的就是自己的主意，连忙摇摇头：“不可不可。”

    “你想被天雷轰成渣永世不得超生吗？”狐妖威胁道。

    玄奘权衡一阵，最后无奈地说道：“便依你。”

    狐妖眼睛一亮，再度凑了上来，玄奘闭眼默念经文，不再将对方推开。

    随后，狐妖笑嘻嘻地打量玄奘周身，像是在挑选食材，最后选择一口咬到选择的左肩膀，撕下来一大块血肉。

    玄奘深吸一口冷气，他忍住了疼痛导致的叫喊，不过这等痛楚就连他当初作为僧侣苦修都不曾经历过的。

    还好体内法力运转驱散了疼痛，伤口也很快复原，只不过玄奘脸上少了些许血色。

    狐妖大口咀嚼着嘴里的血肉，还喃喃道：“真仙的血肉，我还从未品尝过，味道实在是美味。”

    与此同时，狐妖的伤口果然快速痊愈起来。

    然后狐妖还想再吃，却被玄奘拒绝，狐妖料到强行吞食也不可能，于是说道：“我要使用我的法宝了，你速度快一点，慢了我可不等你。”

    说罢，狐妖张开嘴唇，小心翼翼地从口中吐出一颗绿色珠子，对着珠子吹了一口气，珠子就化作钻头模样，然后钻向雷柱。

    随后珠子化作白粉，但是的确钻出了一个小孔。

    狐妖肉痛地看着自己的法宝化作飞灰，但是时间不等人，她化作一阵黄烟，从小孔之中逃了出去。

    玄奘思索了一下，从这具身体之中的记忆里寻得了缩身法，随后一手捻诀，也快速缩小从小孔之中飞了出去。

    但是就当一人一妖逃出天牢的时候，天牢却响起雷鸣。

    “不好，被发现了！”随后狐妖便架起遁光，向着外面逃去。

