    第686章求仁得仁

    萧随一家来找南宫幽。

    邱夫人道：“玄王，我们此次是奉皇上之命，来南安学习炼药技术。同时皇上也命我们，带一套炼药设备回去。曾经你父亲承诺过我，如果我有任何需要，你们南宫家定当全力以赴。一百万两黄金，我拿不出来，不过我可以承诺你，以后南宫家有任何需要，我们也定当全力以赴。”

    南宫幽轻笑：“邱夫人是想用人情，跟我换设备？”

    邱夫人表情有些尴尬，说道：“我也不想这样。但这是皇上第一次交派给我任务，如果我就这样回去，以后还如何进宫，如何与皇后娘娘相处。”

    南宫幽嘴角露出丝讥讽，说道：“行！我可以送你一套炼药设备，不过从此之后，我们南宫家与你再无情义瓜葛。”

    邱夫人面露难色，她也不想挟恩以报，更何况她对南宫家并没有什么恩情，只不过南宫家先祖是她儿子，但她儿子也不是她自己养大的。

    萧随在一旁默不作声，邱氏扯了扯他的衣袖，萧随看了她一眼，还是沉默。

    邱夫人想要再说点什么，可是看到对方态度这么决绝，不知该如何说。

    这时萧忆真道：“玄王，当初是南宫皇帝承诺，会全力以赴的。”

    南宫幽轻笑：“那你找皇帝要设备去啊！”

    萧忆真被他的无赖打败了。

    在他看来，玄王就是无赖。他父亲承诺的东西，做儿子的应该替父亲履行，可是玄王似乎没把自己父亲的承诺当回事。

    南宫幽不跟他们废话，从山河图里拿出套炼药设备。说道：

    “东西送你们了！别怪我没提醒，这炼药设备，需要使用特殊火源，否则炼不出丹药，还不如高压锅呢。”

    邱夫人问：“那特殊火源，是什么火源？”

    南宫幽：“液化气。”

    然后又道：“而且，这炼药设备上的火炉接口，就只能安装我们自己的液化气罐。别的气罐是接不上去的。”

    邱夫人：“那液化气罐，你能否……”

    “不能。”南宫幽还不待她说完就断然拒绝。

    邱夫人知道自己是做了个无用功啊！有设备，但是没燃料，这个东西还是用不成。

    萧忆真道：“玄王，液化气罐，我们可以跟你买。”

    “不卖。”南宫幽道：“你们用人情跟我交换的只是设备，至于燃料，我不想卖给你们。”

    萧忆真气结，说道：“玄王，你这就是故意刁难我们了。没有燃料，这设备也用不了啊！”

    南宫幽：“这东西看起来简单，但是用起来，并没有你们想象的那么简单。你以为，我让万先生教大家用高压锅炼药，是在糊弄人？那才是真正简单的东西，任何人都能学会。这炼药设备，但凡出了一丁点问题，都需要我亲自去维修。你以为一百万两黄金只是买个设备，拿回去之后，你们自己就可以摆弄？”

    萧忆真没话说。他真的以为这东西很简单。

    南宫幽道：“求仁得仁，东西已经给你们了，你们走吧！”

    邱夫人咬了咬嘴唇，决定再试一次，说道：

    “玄王，我希望你能送我们一个液化气罐。从此以后，我不会再对南宫家提任何要求。”

    南宫幽道：“那个液化气罐，运输途中不慎，或是使用不慎，是会爆炸的。到时候造成什么后果，你可不要怪我。”

    “会爆炸？”邱夫人没想到这个东西那么危险。不过想了想，还是坚定说道：“多谢提醒，我们定会小心。”

    南宫幽从山河图里又拿出个液化气罐。让青树教他们使用方法。然后就走了。

    他和叶筱妍去金火神庙。

    叶筱妍问他：“前面见你那么绝情，怎么后面还让青树教他们？”

    南宫幽：“因为左渊跟我说，这次回去之后，他就脱离萧随的身体，回来跟着我。”

    “他什么时候跟你说的？”

    “就刚才。他传音给我，替邱氏和他儿子求情。”

    “求情？”叶筱妍撇嘴：“这么点事情，需要求情吗？”

    南宫幽笑了一下，搂着叶筱妍的肩说道：“玄幽大人可是睚眦必报之人。”

    叶筱妍：“你不是跟我说，你以前怎么怎么宽宏大量的吗？”

    南宫幽哽了一下，轻咳两声：“咳咳~，主要看心情吧！”

    叶筱妍瞅了他一眼。真不要脸，你的原则呢？

    对于邱夫人挟恩以报，叶筱妍倒也理解。毕竟在别人眼中，没有邱夫人、没有萧随，就不会有现在的南宫家。

    何况邱夫人和萧随，是夏国人。所谓各为其主，大家的立场不一样。他们在夏国还要立足，夏皇交代给他们任务，就是看到他们可以完成。如果真的空手而回，以后他们在夏国皇室中的地位，可能会动摇。

    虽然萧随和他两个儿子玄力境界高，但夏国皇室又不是只有他们三位玄者。如果夏皇真要弄他们，有的是办法。独孤家家主，不就被二长老给毒害了么。

    ……

    萧随一行人，小心翼翼拉着炼药设备和燃气罐回去了。

    二十多天后，他们终于抵达赤央城。

    夏皇见他们真的把东西带回来，喜不自胜。当即命人在皇宫中辟出一个院子，用来炼药。

    第一锅丹药出炉，他立即命人试药，果然有提升修炼的功效。

    夏皇夸赞：“随长老，你们此行功不可没！”一下子就帮他省了一百万两黄金。

    然而，福兮祸所依。别的家族势利，知道了夏皇弄到炼药设备，于是派人来偷。

    夏国皇宫三番五次遭人盗窃，而且来的都是高手。皇宫禁卫军死伤无数不说，却没有伤到对方一人，更别说抓获。

    终于有一次，设备被偷走了。

    夏皇简直不敢相信，对方是怎么掩人耳目把东西盗走的？

    他喊来萧随，叫他查找。

    萧随道：“宫中失窃，本应由禁卫军负责，属下不敢逾越。”

    夏皇提防他，炼药设备放置在宫中，炼药之人也是皇上的亲信，完全不让萧随插手炼药之事。

    萧随看出夏皇的嘴脸，本也不想插手。可是，炼药没他什么事，东西失窃，就来找他了。

    夏皇：“炼药设备是你带回来的，就这么丢了，你也无法向玄王交代不是？”

    萧随：“我无须向玄王交代什么，我只是愧对皇上。”

    说着，他突然朝柱子上撞去。

    此刻的萧随就像普通人一样，一下子便撞得脑袋开花，鲜血直流，待太医赶到时，他已经气绝身亡。

    皇上望着死掉的萧随，一脸懵。

    怎么一言不合就撞柱子？

    自己好像也没说什么啊！

    他可是皇玄境！

    怎么会这么容易就死了？

    (本章完)

