
　　“前辈深明大义，秦某替志安谢过前辈。”听到尤乐安不打算继续追究此事，秦永毅连忙开口道。

　　一旁的秦志安没想到尤乐安居然转变了态度，不过略微思考之后，似乎也是情理之中。

　　妖兽之乱马上到来，宗门正是需要人手的时候，况且尤乐安之前人手损失了不少，现在正是缺人手的时候。

　　尤其是从林宇光的口中知道了这次妖兽之乱的特别，秦志安更加肯定尤乐安现在不会对秦家动手。

　　果然，只见尤乐安摆摆手，面色缓和了许多，“此事既然与秦家无关，老夫也不是胡搅蛮缠之辈，自然不会继续追究。

　　老夫从宗门得到消息，这次的妖兽之乱有些特别，秦家应当做好准备。”

　　他这次本就想考察考察秦家，林宇光算是自己派来的先锋，只是林宇光意外身亡，尤乐安只好自己来完成合作的相关事宜了。

　　别看秦家现在筑基的数量比吕家少了一些，据尤乐安所知，秦家的这些筑基修士，大部分都有修仙百艺傍身。

　　族长秦永毅不用多说，即便是在玄天宗也是小有名气的炼器师。

　　秦永德作为二阶灵符师，尤乐安也早有耳闻。尤其是最近听闻秦志安晋升二阶炼丹师成功，秦家的实力就更不容小觑了。

　　这些身份带来的不仅是家族底蕴的增加，更能够从宗门带来更多的人脉，毕竟没有人愿意和有修仙百艺的修士交恶。

　　“还请前辈明示。”听到尤乐安的言语，秦永毅立即拱手表示，愿意洗耳恭听。

　　尤乐安满意地点点头，将自己从宗门得到的消息告诉了秦家。

　　这些事情与秦志安从林宇光口中得到的相差不大，基本上都是妖兽之乱会有所不同。

　　不过，秦家还是从尤乐安口中，得到了一些秦志安不知道的消息。

　　万妖山脉中，之前剑拔弩张的三头四阶妖王似乎达成了某种协议，这次的妖兽之乱，竟会同时对人类发动攻势。

　　目前玄天宗正在整理从万妖山脉得到的情报，不日将下发各个家族，做好迎战准备。

　　目前这些消息只在宗门紫府修士之间流传，并没有下发到筑基家族。

　　林宇光知道这事，也是受了尤乐安的示意。因而才会将之告诉秦志安。

　　妖兽联合，这可不是什么好事，传闻万妖山脉的四阶妖兽长时间都在沉睡之中，只有每次的妖兽之乱，才会苏醒一段时间。

　　它们会趁着这段时间，将各自领地内多余的妖兽赶往各大宗门领地。

　　这个实力的妖兽，甚至能让三阶妖兽带领兽群冲击各个人类宗门。

　　各个宗门中隐藏的金丹老祖也会在这个时间出关，率领宗门修士对妖兽进行抵御。

　　秦永毅听到这个消息，立即沉默下来，面色变得十分难看。

　　兽潮一旦来袭，就不是二阶妖兽这样的规模，按照以往的惯例，甚至是三阶妖兽带头。

　　这种实力相当于紫府修士的妖兽，一旦朝着苍云山袭来，秦家上下，不知道要伤亡多少族人。

　　秦家修士还能好上一些，他们还能进入苍云山，依靠护山大阵，勉强应对三阶妖兽的进攻。

　　当然，秦家大阵也只是二阶大阵，没有紫府修士帮忙，秦家也不可能坚持很久。

　　若是妖兽之乱到来，秦家的那些凡人才是真正的灭顶之灾，妖兽可不管你是不是修士，只要见到活人，基本上都是生吞活剥。

　　上一次的兽潮，秦家就损失了接近六成的凡人，这使得家族实力大大减小。

　　“此次妖兽之乱非比寻常，秦家若是想要保全，不如我们通力合作。”

　　事到如今，尤乐安总算是将自己的想法说了出来，与秦家合作，一定程度上能弥补他的人手不足。

　　面对尤乐安的招揽，族长秦永毅有些犹豫，天上不会掉馅饼，尤乐安愿意和秦家合作，不可能不会有任何要求。

　　果不其然，尤乐安开口继续说道：“老夫能够为秦家凡人提供一个避难之所，而且还会协助镇守苍云山。

　　不过，三年之后，秦家的诸位筑基道友，可就要为老夫炼制一些灵物了。”

　　尤乐安的这个要求，不仅需要秦永毅帮忙出力，秦永德等人恐怕也要各自发挥特长为尤乐安做事。

　　“当然，老夫也不会让你白白做事，老夫愿意用当今市场价格对这些灵物进行收购。”尤乐安继续说道。

　　他倒是打得一手好算盘，若是宗门将妖兽之乱的消息放出去，灵器、灵符、丹药的价格只会上涨，按照往年的行情，上涨个两三成都不是没有可能。

　　更让秦永毅难以接受的是，尤乐安还想着直接驻守在苍云山，这可是秦家的兴族之地。

　　若是让紫府修士驻守，秦家将再无任何秘密可言，这是身为族长的秦永毅万万不能接受的。

　　秦永毅随即摇摇头，“尤前辈，此事还秦某与族人商议一番，前辈若是能来帮忙，秦家万分感激。

　　苍云山有二阶大阵守护，秦家有自信能抵御三阶妖兽的进攻。倒是妖猿山坊市需要前辈多多照拂。”

　　若是尤乐安这个紫府驻守在秦家苍云山，那么苍云山必然会成为妖兽之乱的第一战场，肯定会有不少三阶妖兽前来攻打。

　　就算秦家能够撑过妖兽之乱，苍云山也会损失惨重，其上的灵脉更会被破坏殆尽，这相当于动摇了秦家的根本。

　　尤乐安原本就没有指望秦家能够答应这个要求，毕竟双方谈判，谁先提出条件，谁就掌握主动权。

　　“秦族长倒是言之有理，老夫也可以驻守在妖猿山坊市。这其中还是少不了秦家诸位道友的帮衬。”

　　尤乐安退了一步，答应自己将会在妖兽之乱驻守在妖猿山坊市。

　　他想要趁着这次妖兽之乱做出一些成绩，必然不可能一直躲在明月湖，这样虽然十分安全，但基本不可能有任何收获。23sk.Com

　　不如趁着这个机会，驻守在秦家地盘上，这样一来能够和妖兽正面接触，获取更多晋升的机会。

　　二来，也能在一开始保下自己的更多人手，若是让妖兽突破秦家这条防线，妖兽之乱就要蔓延到明月湖了。

　　一直没有开口的秦志安突然开口说道：“尤前辈，事发突然，我们秦家对于妖兽之乱没有准备，还请前辈给我们五年时间准备五年之后，秦家愿意帮助前辈炼制所需灵物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百章：合作（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 