    武阳县外，张清元身影缓步而行。

    但他每跨出一步，身影就出现在了数百丈之外，如同缩地成寸，神异无比。

    同时，

    此刻的他浑身气息收敛到了极限，周身缭绕着一种玄奥无边的清气，周遭空间映泛着丝丝缕缕肉眼可见的空间波动，使得整个人像是独立在了天地之外，是以即便直接从道路人群当中穿行而过，也都没有引起任何人的注意。

    如同不可触摸，不可视觉的鬼神，

    穿行在人世间。

    人世间红尘滚滚，人间百态，却也让张清元产生了一种超脱世间的别样感受。

    终究是不同了。

    曾几何时，自己也曾是芸芸众生当中的一员，如同这些凡人那般终日为生存而奔波。

    但现在的自己，已然是开始逐渐超脱在众生之上！

    张清元闭眼，

    一边行走跨越大地，一边细细体会那萦绕在心底深处的一缕波动。

    一路穿行，

    不过半个时辰的功夫，已然是达到了数百里之外，位于青阳妖兽山脉外围的一座小镇子。

    张清元之所以跟随常家镖局一同前行，

    除了是因为打听一些关于传闻当中的五行圣宗之间的关系，并且对常山这区区不过真元二重，却能够感知到自己的不凡的好奇之外，

    很重要的一个原因，是因为他这一行的目的地，其实和常家镖局的目的地相差无几。

    岳家镇，

    一个平平无奇的小镇子，位于武阳县的地域范围之内。

    也是张清元的师父明水道人的家乡所在。

    在张清元和陆天墟爆发的那一场大战之前，师父明水道人似乎回来过，所以给了自己一个极为详细的地址指引。

    这一路以来，按照自己从人群当中人们闲谈当中得知的消息可知，岳家镇里面确实有个岳家，地址应该错不了。

    就是不知道师父回来的时候，有没有和他家族后人有过见面，不知其后面做了些什么，又为何离开九洲大陆回到玉洲就是了。

    不过张清元也没有太多的探索好奇心。

    此行主要还是按照明水道人的遗嘱，将他的尸骨带回家乡，埋到那一棵老槐树底下。

    完成了师尊遗留的心愿之后，接下来，自己也是时候去找那个秘境所在了。

    “传言当中，岳家镇的开辟是因为大概千年之前，有一岳姓修真家族搬迁到青阳妖兽山脉入口附近，寻找了一个合适的地形驻扎了下来。”

    “随后经过着多年的发展，凭借着岳家的修士以及麾下掌握的凡人，逐渐建立起了一个小镇，再加上此地身处在青阳妖兽山脉的外围，外界有修士如进入妖兽山脉冒险的话，能够以之为前哨补给之地，是以逐渐安稳下来。”

    回想起这一路以来听到的关于岳家镇的消息，张清元在心中暗自默念地道。

    在这连绵不知多少万里，占据了整个出云国过半国境线的青阳妖兽山脉来说，这样建立起来的小镇简直可以说是数不胜数。

    而青阳妖兽山脉边缘地带，类似的大型关口所在之处，建立起的城市繁华程度更是不下于出云国的京城。

    岳家镇在这些城镇当中，实在是一点都不起眼。

    “青阳妖兽山脉，几乎支撑起了整个出云国的大部分修真产出......”

    张清元陷入了沉吟。

    因为师尊明水道人给他的关于那秘境的位置信息当中，

    那个秘境的位置，就处在青阳妖兽山脉深处！

    “但愿这一行之后，能够顺利找到那秘境所在之地吧。”

    张清元叹息一声，在心中暗自地道。

    只是不知为何，

    在修行了太乙炼神术残篇之后，神识当中传来的第六感隐隐间有一种不好的感觉。

    似乎这一行，并不会像想象当中的那么顺利......

    希望，

    这只是错觉。

    张清元眉头微皱。

    别看眼下的他身法矫健，脚下步伐如若缩地成寸，看似没有什么问题。

    但实际上，他体内的伤势并没有多大的好转。

    这需要一个灵气丰沛的地方进行调养，吸收外界大量的灵气作为支撑，慢慢消磨掉残存在体内的道法伤害，

    否则的话，在伤势没好之前，根本无法动用巅峰时期足以抗衡法域境界层次的力量。

    不，也不能说完全不能。

    在面临生死绝境，拼死升华爆发还是可以的。

    可不顾一切爆发，临时爆发出自身的巅峰战力，那对自己的伤害实在是太大了！

    很有可能对自己造成不可逆的重伤。

    非不得已的话，他不想给自己的身体再增添几分伤势。

    只能动用常规力量，

    也就只剩下小火了。

    这让时常缺失安全感的张清元来说，实在是难以接受。

    “希望只是错觉吧......”

    张清元低声呢喃。

    现在也只能是走一步，看一步了。

    忽然间，

    张清元的脚步一顿，身影停了下来。

    此刻的他正站在一处山丘上，目光遥视天穹，看到丘陵重叠的数十里之外，似乎有黑烟冉冉升起。

    同时仔细倾听的话，在那边似乎传来了战斗的波动！

    “嗯？那不就是岳家镇的方向吗？”

    张清元一愣，

    脑海之中的记忆迅速回忆，搜索出了明水道人玉简留言当中，那一幅前往岳家镇的地图。

    如果没记错的话，

    那么前面数十里之处，就应该是岳家镇的所在范围了！

    “发生了什么？”

    张清元凝眉，

    没有多耽搁。

    身影一闪，消失在原地。

    ......

    与此同时，

    岳家镇，

    一场惨烈的攻防大阵正在爆发。

    “外面是黑山流寇的人，一旦被他们冲进来整个岳家镇将会鸡犬不留，身后就是你们的亲人，决不能退缩！”

    一个鲜血淋漓的断臂男子手握着一柄长戟，站在坍塌的废墟上，身后是支离破碎的光幕，朝着后方的城镇的修士们大喊。

    “撑住，求援已经发出去了，只要撑住，一定能够将这些该死的黑山流寇赶出去！”

    那手持长戟男子大吼，

    整个人一跃而出，手中长戟光芒闪烁，整个人如同一道血色的闪电，朝着外面浑身被黑色衣衫包裹的敌人冲杀了上去。

    得益于此人的奋勇，

    身后诸人，一时间士气大盛，纷纷施展出强悍的术法武技朝着外面的敌人轰击。

    轰轰轰！

    接连的爆炸声中，能量风暴席卷，

    惨烈的厮杀大战爆发，笼罩整个岳家镇的光幕，也都是再度摇摇欲坠。

