    时间不知不觉便到了十二月初。

    熊大宝和张勤赶回来，正好参加了柳铭淇的纳侧妃仪式。

    太后和皇帝是给足了柳铭淇的面子，派了皇后亲自前来观礼。

    其实他们也想来的，但朝廷有朝廷的规矩，皇室也有比较严格的礼仪。

    现在太后和皇帝来了，那么等到柳铭淇大婚的时候，正妃难道享受侧妃一样的待遇？

    但饶是如此，柳铭淇的纳侧妃仪式也是近两年京城最为轰动的事情。

    财大气粗的裕王妃，提前一个月就开始在各大寺庙、道观布施，不限量的供应米粥和馒头。

    都是大米和面粉做成的。

    上百个寺庙道观，粥棚的炉火就没有停过。

    周边的那些孤寡老人、穷困人家，简直是吃得喜笑颜开。

    在儿子纳侧妃迎亲的当天，裕王妃还准备了十万套的礼物，用大竹篮子给装好，送给每一个前来道喜的人。

    竹篮子里面大米、面粉、布料、白糖……等等，再加上了一串铜钱，甚至是还有一小包大白兔奶糖，非常丰厚。

    单是这一笔，裕王府就开支了五十万两银子。

    你以为裕王府亏钱了？

    错了！

    裕王妃以“庆贺裕王世子纳侧妃”的名义，加大了各种紧俏商品的供应。

    平日里买不到的白糖、大白兔奶糖、香烟、花香精油，都加大了两三倍的供应量。

    本身过年大家采购年货便很大方，裕王府的商品一拿出来，立刻就被销往各个地方，不仅仅是裕王府，整个儿宗室商会都赚得盆满钵满，可以过一个肥年了。

    闲话少提。

    对于柳铭淇自己来说，这段时间可谓最是舒服。

    少年嘛，虽然嘴里说着不要，但真正娶了老婆了，那么闺房之乐自然是很快乐的。

    李素姬年龄太小，不堪频繁的挞伐。

    素老板又是熟门熟户了，没有多大的新鲜感。

    只有霜姐姐最近是承受了少年大部分的火力。

    别看霜姐姐平日里淡漠天然呆，但是到了榻上却很听话，让柳铭淇享尽了福气。

    以至于素老板都有点吃醋，觉得按照这种频繁的次数，恐怕巫夜霜都要比她早怀上孩子。

    ……

    相比起纳侧妃的热闹，柳铭淇那个颇有交易性质的妾室陈小薇，却早在柳铭淇纳妃之前，便已经离开了京城。

    陈瑜华和陈小薇带走的不仅仅是五十一个侍卫、两千名精挑细选的少年团成员，更有五百万两银子。

    这可是一笔巨款。

    当时陈瑜华看到那么多银票的时候，眼睛珠子都差点给瞪出来。

    即便是陈家最鼎盛时，家产也不过是两三百万两而已，而且一半的资产都是船只，根本不好变现。

    如今柳铭淇出手就是五百万两，裕王府的财力真是深不可测！

    陈小薇倒是没有多惊讶。

    她对于自己的定位非常清楚，就是一个裕王府的管家而已，替裕王府掌管着银子、船只和生意，并且替裕王世子完成他的出海心愿。

    因此拿再多的钱出来，也不是陈家的，有什么好惊喜的？

    况且陈家如今已经到了这种落魄的地步，你光是要钱又有什么用？

    能振兴陈家吗？

    不能！

    因为一个家族兴旺发达的最重要因素，就是人丁兴旺。

    现在陈家就只有她和父亲两人是嫡系而已，剩下的一群亲戚不敢说是烂泥扶不上墙，但绝对的不看重用——真正有用的，早就随着他们出海了，然后全部死在那一次浩劫中了。

    其实陈小薇选择找上柳铭淇，并不仅仅因为柳铭淇有实力为陈家报仇，更有借助柳铭淇，自己多生下几个儿子，从而可以真正背靠裕王府，让陈家逐渐发展成一个大家族的原因在里面。

    别想着陈小薇太势利和现实。

    经历了那么大的磨难，家族遭遇了毁灭之灾，她不现实一点，不坚决一点，难道看着陈家就这么烟消云散了？

    所以其实如果柳铭淇直接就要了她，陈小薇都愿意，她还巴不得自己怀上孩子呢。

    现在大运河已经暂停了，所以陈小薇他们回江浙，必须走陆路。

    柳铭淇迎娶三位侧妃的这一天，他们已经抵达了安徽中部。

    既然柳铭淇给了陈小薇的承诺，愿意为他们站台，就像是真的夫妻一样，那么裕王府给陈小薇的东西是一点儿都不差。

    裕王妃送了许多给儿媳妇的聘礼，光是马车就用了十几辆来拉，柳铭淇还送了两辆精品马车。

    现在陈小薇便是和父亲一起坐在舒适的马车上，一路向南。

    看着女儿一直望着外面，陈瑜华有些心疼。

    陈家损失的不仅仅是船和船上的人，还有家里的钱财，更有他的老妻子。

    听闻几个儿子全都殒命之后，老夫人一直郁郁寡欢，最后在今年年初的时候去世了。

    也是因为这个原因，陈小薇才最终有了决定，定下了这个计划。

    之前女儿说了方案，他就不同意，但奈何那股子仇恨如同仇恨一样压在他的身上，让他一直都走不出来，最后还是答应了。

    说白了，女儿就是靠出卖自己，来获得报仇的机会，获得让陈家涅槃重生的机会。

    作为一个父亲，陈瑜华心中很是愧疚，可他却没有半点办法。

    要嘛就这么窝囊的死掉，要嘛只能接受。

    现在看来，情况比自己想象的要好一些，至少那位被他们寄予了最大希望的裕王世子，果然如同传说中那么的好。

    不但没有贪图女儿的相貌，也没有趁火打劫，反而是很认认真真的大家谈生意，还给了女儿一个可以离开的承诺。

    这样一来，倘若以后生意发展到了一定程度，报仇之后又能有点积蓄，让女儿找个好男人嫁了，倒也是挺好的事儿。

    所以，看着女儿有些发呆，陈瑜华便道：“薇儿，今天虽然是裕王世子纳妃，和咱们没有关系，但你也不用不开心。反正他已经承诺了你，只要你愿意，随时可以解除婚姻的！到时候啊，咱们就找一个老实本分的读书人，好好的过日子！”

    陈小薇回过头来，苦笑着摇摇头，“爹，你胡思乱想些什么啊？我们既然和裕王世子合作了，那我们就得从一而终，除非是他不要我了，不然咱们不能走。”

    陈瑜华以为女儿是担心，便笑着说：“你放心好了，裕王世子说话算数，他不会纠缠你的，他也不是那种贪恋美x的人。”

    这一次，陈小薇笑了笑，没有再回答了。

    从这里说起来，陈瑜华这个饱经风霜的生意人，比起女儿来都还要天真。

    上了裕王府的这条船，真是那么容易下来的？

    你前期借用了人家那么多资源和权势，等到你兴旺发达了便抛开人家？

    做生意可没有这么做的。

    一旦被人知道，那是会被人唾弃的。

    这还不是最重要的。

    最重要的是别人知道你脱离了裕王府的保护伞，那么以前的那些勾心斗角，那些各种排挤各种针对，就又要来了！

    以前家里有这么多的子弟，财雄势大，还可以自己防御和反击。

    现在呢？

    一家才两口人……哦，加上了夫婿有三人，这个够什么用的？

    更别说你陈家做的生意，船是裕王府买的，人是裕王府的，船工也是裕王府聘用的，买商品的资金同样是裕王府给的。

    你都转而嫁给别人了，你说裕王府还愿不愿意这么全身心的投入，什么都给你包干了？

    别人怎么想陈小薇不知道，但如果她是裕王府，是裕王府的那几位世子侧妃，肯定不愿意的。

    那还不如自己再找一个海商合作了，或者自己再做，这样还能方便一些。

    到了那个时候，陈家算什么东西？

    顶多就是靠这几年赚了点钱，却根本没有再重整旗鼓的机会，肯定会泯然众人矣。

    因此，陈小薇就从来没想过自己会使用柳铭淇的那个承诺。

    哪怕柳铭淇一辈子都不要她，她也要守着裕王世子小妾的身份过日子。

    这样才是陈家最好的保障。

    但是这样也有遗憾，那就是陈家的产业只能从旁系那些不争气的家伙的子女中挑选人来继承，很遗憾的没有给自己家延续血脉。

    不过陈小薇相信自己有机会，毕竟自己长得这么漂亮，裕王世子没有理由不动心。

    等到他下一次来到江南，如果还没有动作的话，干脆自己主动一些，反过来贴上去就好了。

    思绪一闪而过。

    陈小薇对父亲道：“爹，你先不要想那么多，殿下交给我们那么多任务，我们要先完成了再说吧？毕竟想要出去找海盗寻仇的话，我们要买好船，训练好水手才行。”

    “嗯！”

    陈瑜华也是做过十大海商的人。

    女儿一说起了这个，他马上就回到了现实：“放心吧，殿下给了五百万两银子，有了这么一大笔钱，全台州最好的水手船员，我都能招募到手！到时候我看那些造船厂还敢不敢轻视我？哼！这一次我买船，一定要狠狠的压价！！”

    陈小薇心中微微一酸。

    之前陈瑜华不是没有想过复起，他想要去几家熟识的船厂去赊几艘船，准备跑一跑近海，做点小买卖慢慢做大。

    结果那些船厂根本理都不理陈瑜华，非要他给全款才卖船。

    当时陈瑜华赔付了那么多的款项，还有抚恤金等等，连房子都只剩下一个小小的三进房子，又哪里有钱去买船？

    所以最后这事儿不了了之，陈瑜华还因此生了一场病，都没有再说复起之类的事情了。

    陈小薇并没有觉得他们多么可恶，毕竟面对这么一个完全破落的海商，他们也担心肉包子打狗，一去无回，不赊船才是正常的操作。

    但现在情况已经截然不同。

    裕王世子给了自己五百万两银子，这笔钱放在哪个地方，都是超级巨款。

    虽然里面有一部分都是为了购买四桅帆船的款项，但对于陈家的第一笔出海资金来说，仍旧是绰绰有余。

    有了足够多的钱财，那些船厂必然又是喜笑颜开，像个孙子一样的卑躬屈膝了吧！

    有钱

    可真是好啊！

