    这让这位华夏玩家非常的郁闷，于是他在参加新一轮的口袋妖怪全球锦标赛的时候，不经意间和几个同样参加比赛的选手聊到了这些，然后这些选手就像疯了一样的，开始收集天然鸟羽毛，这个时候这位玩家才发现，自己居然触发了凤王的机关。

    然后这个消息就不知道被谁发到了网络上面，三天的时间，就传遍了网络上面所有的口袋妖怪论坛，又过了三天的时间，几乎所有的玩家就统统都知道凤王的获取办法了，然后天然鸟的羽毛就迎来了一大批辛勤的清洁工。

    这也是网络第1次展现出自己强大的传播能力。

    但是很快玩家们就发现，想要击败凤王实在是太难了，凤王的攻击力搞得技能，一个普通攻击，就能秒到一个50级的口袋妖怪，三下就能干掉一个满级的口袋妖怪，而玩家的攻击，则连凤王的血皮都蹭不掉，最后只能彻底败下阵来，连好不容易得来的彩色羽毛都失去了。

    不过好在一旦彩色羽毛丢失，那么天然鸟的地图里面就会重新刷新天然鸟羽毛，并且一同刷新收集天然鸟羽毛的任务，玩家只需要重新采集999根天然鸟羽毛，就可以再收获一根彩色羽毛。

    但问题是，就算是一刻不停的持续收集，收集999根天然羽毛也需要10多个小时的时间，这就成了很多玩家的噩梦了，他们只能不断的持续着：收集天然鸟羽毛—苦战凤王—惨败—然后继续收集天然鸟羽毛的无限循环之中，简直悲惨了到了极点。

    不过这也不是没有好处的，好处就是玩家们的用户粘性大大的增加了，所有人都沉浸在击败凤王的大战之中，无法自拔了。

    一时之间，在全世界的网络上面，有很多的口袋妖怪论坛被建立，大家都在一起讨论如何击败凤王的具体办法，不过很快玩家们就发现，论坛实在是太不方便了，回复的太慢，而且使用起来非常的不方面，最重要的是，想要找任天堂的好朋友聊天非常的困难，很多时候都要随缘聊天。

    也就在这个时候，一个名叫QQ的软件，突然出现在了网络上面，这款软件非常的神奇，网民们只需要在软件上登陆注册一个号码，就可以拥有一个自己的QQ账号，然后通过QQ账号来添加朋友。

    只要好友上线，电脑就会自动发出咚咚咚的，类似于脚步的声音，而且对方一旦和你说话，在屏幕下方就会有弹窗提示，同时所有的聊天记录都能够保存起来，非常的神奇，使用的感觉简直不要太方便了！

    于是这个QQ从1996年初上线开始，就缓缓的在全世界的网民之间流行了起来，不过速度不快不慢，按照原本的速度来看，还需要一两年的时间，来积累自己的用户盘。

    但没想到的是，凤王以及QQ群的出现，打乱了这个计划。

    在8月中旬的时候，QQ推出了全新的QQ群功能，可以将上限为50人的玩家，拉在一起，建立一个群，然后大家都可以同时说话，进行聊天。

    这个功能的出现，本来也不至于引起多么巨大的变化，但却恰到好处的遇到了凤王事件，很多人发现，在QQ群里面商议凤王的攻略办法，是最方便的地方，所以原本很多不玩QQ的电脑用户，都被拉进了QQ里面，注册账号，进群什么的。

    一开始这些玩家是被动的，但是他们很快就发现，QQ群和QQ真的是一个非常实用的工具，于是乎，这些新人们，非常热情的邀请自己的其他朋友们也加入QQ。

    然后QQ就开始横扫全世界的网民，等到多大公司反应过来的时候，QQ在全世界范围内已经拥有500万的注册账号了，QQ已经开始初露峥嵘。

    不过在千机变成功发售之后，贾老板就没有再直接插手游戏方面的业务了，因为接下来的重点，就轮到大千手机了。

    在千机变掌机发布之后，就轮到大千2手机发布，毕竟在大千1发布到现在，诺基亚和摩托罗拉都已经发布了七八款新型号的手机了，大千手机的市场占有率也开始重新下降，如果这个时候不发布一台新款手机的话，恐怕用不了多久就要消失在手机行业之中了。

    不过贾老板本来也做做好了每年发布一台新手机的准备，所以大千2手机的发布，本来也就在计划之中。

    但是计划总是赶不上变化，在96年的8月份，贾老板刚刚忙完千机变掌机的事情，就收到了世界电子通讯联合会发来的消息，说是世界电子通讯联合会举办了一场世界移动通讯大会，邀请全世界著名的移动通讯厂商前来参会，共同商讨世界移动通讯的未来。

    贾老板一想，既然人家好心好意的邀请了，关键是摩托罗拉和诺基亚的董事长都会去，自己不去的话，岂不是有些丢面子了，所以贾老板就也去参加这个联合通讯大会。

    这个会议每隔三年的时间召开一次，目的是沟通全球移动通讯技术的发展，实现各种技术的互通有无，进而推动移动通讯的告诉发展。

    这其实是一个非常重要的会议，因为不同的公司，都会研发出不同的技术标准出来，比如GSM和CDMA这两个主流的二代移动通讯技术。

    但是全球不能够你用你的，我用我的，这样不符合全球化的进程，所以就需要这么一个机构，来达成大部分的基础共识，进而推动全球化标准。

    一开始的时候，参加会议的一些代表们针对一些小的技术进行讨论，然后很容易就达成了共识，但是渐渐的，贾老板察觉到了一丝不和谐的声音，那就是一部分小企业提出，全球的第二代通讯标准太过于混乱，希望可以统一一下标准，以后全球所有国家使用同一个通讯标准，让一个手机，可以全球通用。

    这个提议迅速得到了不少公司的认可，但是高通和大千立刻联起手来提出反对意见，然后扶桑方面也表示了强烈的反对，但是在场的绝大部分的企业态度非常的坚决，在强大的人数压制下，CDMA阵营开始出现了乏力的情况。

    看着其中上蹿下跳的最欢的摩托罗拉的董事长，贾老板冷哼了一声，然后站了起来，淡淡的说道“想要我们大千同意放弃CDMA技术，转而使用GSM技术也可以！”

    “但我有一个条件，那就是在座的，全体推广GSM的诸位，请你们立刻免费公开你们所有的GSM相关专利限制，让全世界所有的企业，都可以不受专利影响的生产GSM相关产品，如果大家答应这个条件，我大千立刻举双手赞成全球统一GSM格式！”

    瞬间整个会议大厅一片沉默，这个议题也就不了了之了。

