
傍晚在杰恩海轮男爵领地小火酒馆里，一名牢兵打扮中年人跟周围村民小声感慨道：“我告诉你们，我今天正真见到硬汉了，你们怎么怎么粗的皮鞭打断五根！都不说他幕后主使人是谁！”。

围着牢兵身边的村民听到牢兵的话，就有村民质疑道：“古拉艾德，那么粗的五根皮鞭没有抽死人？”。

名叫古拉艾德牢兵听到村民的质疑，他小声告诉问大家还记不记得领主租借领地给的是什么？

听到古拉艾德牢兵询问，有村民回答不是一支雇佣兵团吗，有什么大不了。

古拉艾德听到村民的话，他就询问众人租借领地那边有什么特产？

有村民听到古拉艾德询问，有村民就说不是一些药材，而有些村民听到药材就明白说是什么原因了。

而古拉艾德牢兵见到不少村民已经明白，他就告诉众人那支租借领地的雇佣兵团就有药剂店产业，这也导致那帮雇佣兵为得知偷他们药材是什么人，所以那支雇佣兵团将牢里的硬汉打的遍体鳞伤，然后上药硬汉求生不能求死不能。

而在古拉艾德牢兵跟民众聊天另一桌身穿灰袍三名冒险者，他们听到古拉艾德牢兵跟村民对话，其中一名成员开口询问领头道：“团长，你为什么要让牢兵他们发布这种谣言，巴拿基恩不是在我们身边吗？”。

一旁的巴拿基恩听到青银力特斯的话，他比较好奇颜铁龙为什么那么做，于是他也询问颜铁龙原因，当然现在巴拿基恩被颜铁龙画了妆根本二个样子。

颜铁龙听到二人询问，他小声告诉二人，他不是要给那些伊丝图格拉斯商会一个颜色看看吗，所以他要让伊丝图格拉斯商会误以为他们雇佣兵团还不知道他们干，同时也是避免他的计划牵连到杰恩海轮男爵，所以他才花重金让牢兵散步虚假情报。

青银力特斯听到颜铁龙的话，他询问为什么也要来这里？

颜铁龙听到青银力特斯询问，他直接说让巴拿基恩来这里就是让他看了看没有有伊丝图格拉斯商会的人，只要有伊丝图格拉斯商会的人，那么就能找到伊丝图格拉斯商会的人隐藏最新的什么地方。

巴拿基恩听到颜铁龙的话，他十分认同颜铁龙说法，毕竟伊丝图格拉斯商会的人也不是傻子，他们可不会相信被俘虏的巴拿基恩会一直保密。

很快巴拿基恩见到注意到一名熟悉之人，这个人就是伊丝图格拉斯商会的人，于是在确认之后，他小声提醒颜铁龙。

颜铁龙听到提醒，他将伊丝图格拉斯商会的人外貌用心记入下来，等一下就不会跟错人了。

巴拿基恩见到商会之人离开酒馆之后，他有些着急提醒颜铁龙是不是跟上去！

颜铁龙听到巴拿基恩提醒，他表示不要紧张继续喝酒，要是现在跟上去很容易被商会之人发现。

巴拿基恩听到颜铁龙的话，他担心等一下出去会跟丢商会之人。

颜铁龙听到巴拿基恩担忧，他直接让酒馆待者在来一杯大麦酒，然后告诉担忧的巴拿基恩，已经有同伴跟踪那名离开酒馆伊丝图格拉斯商会成员。

巴拿基恩听到颜铁龙的话，他稍微放松一下，不过很快他不放心跟踪之人会不会跟丢了。

颜铁龙刚要回答之时一名年轻人坐到他们面前，正当青银力特斯要将眼前年轻人赶到另一桌之时，他就听到：“符罗图恩，你怎么这样打扮？”。

“团长，你还说我呢，你们也不是都花妆了！”。

“我们是有正事才花妆！”颜铁龙回应道。

符罗图恩听到颜铁龙他们因为有正事才化妆，他回应他也是因为正事才画妆。

颜铁龙听到符罗图恩有正事，他比较好奇是什么正事，毕竟他可不记得这里有任务接，于是就询问是什么正事？

符罗图恩的回答是他这里打探消息，而颜铁龙好奇询问打探什么消息？

而符罗图恩回应是什么消息都打探，因为师傅说任何消息都可能会用到。

颜铁龙听到符罗图恩提到师傅，他想起教导他盗贼技巧的爱德华恩老师，用爱德华恩老师的话他们W字怪盗一直没有被钻抓，那是合理收集最新信息，那些信息就是他们生命线。

而想明白的颜铁龙想要考考符罗图恩，于是他就对符罗图恩提出一个打探偷他们药材是什么人。

符罗图恩听到颜铁龙提议，他愿意去打探，不过他要求颜铁龙支付打探消息报酬，用他的情报就是金钱，这也是他师傅教的。

有些抠门的颜铁龙听到符罗图恩要提前要钱，他一整无语，内心抱怨爱德华恩老师都教了什么，怎么把良好青年教的死要钱。

符罗图恩见到颜铁龙一直没有开口，就以为团长不舍的花钱，而让他没有想到团长居然同意了，不过颜铁龙要求以情报价值来付钱。

符罗图恩听到颜铁龙要求，他兴奋喝完麦酒，然后走向正在赌博一桌跟赌徒打探消息。

青银力特斯见到符罗图恩去另一桌赌钱，他小声询问颜铁龙，他们不是已经知道是伊丝图格拉斯商会偷了他们药材，为什么还要让符罗图恩打探消息？

颜铁龙喝了一口麦酒看着赌钱符罗图恩开口道：“这小子跟我其中一名师傅学了手段，但是这家伙还是新人，所以就好好锻炼他，说不定那小子能给我们意外也说不定。”。

“对了，青银力特斯，你现在挑一些口风禁的兄弟姐妹准备一下！”颜铁龙吩咐道。

青银力特斯听到颜铁龙的话，他点点头去准备了。

等青银力特斯离开之后，颜铁龙也站起身对身边巴拿基恩道：“走，跟我去见见杰恩海轮男爵，我们也要给偷我们东西家伙一个十分深刻的教训。”。

巴拿基恩听到颜铁龙说我们，他眼神出现异样的光芒。

“杰恩海轮，你们这里应该有周围那些贵族的战利品吧！”颜铁龙会见杰恩海轮男爵就直接询问道。

杰恩海轮男爵听到颜铁龙要求，他表示的确有周围贵族特征武器装备，毕竟贵族都喜欢收集战利品。

不过杰恩海轮男爵询问颜铁龙用那些装备要干什么？毕竟颜铁龙他们干坏事也是影响他名誉。

颜铁龙对杰恩海轮男爵表示意让周围仆人和管家离开，而杰恩海轮男爵直接命令仆人和管家离开。

见到只剩下他和杰恩海轮男爵，颜铁龙直接告诉对方，他要给伊丝图格拉斯商会一个深刻教训，所以他要用周围贵族服饰让杰恩海轮男爵脱离嫌疑，毕竟伊丝图格拉斯商会被后贵族势力对小贵族来说还是难以招架。

杰恩海轮男爵听到颜铁龙是为了他才用周围跟他不对付贵族士兵服饰，他告诉颜铁龙只要有伊丝图格拉斯商会偷药材的证据，可以直接向贵族法庭告伊丝图格拉斯商会，这样就可以获得伊丝图格拉斯商会巨额赔偿。

对于杰恩海轮男爵提议，颜铁龙直接询问对方有伊丝图格拉斯商会的偷盗领地药材的证据？

杰恩海轮男爵听到颜铁龙询问，他一下无语了，因为他并没有能证明伊丝图格拉斯商会的人来偷领地上的药材。

而颜铁龙思考杰恩海轮男爵告伊丝图格拉斯商会提议，他感觉有操作空间，毕竟晚上他要对伊丝图格拉斯商会隐藏据点出手，等一下说不定能从商会据点里弄到证据也说不定。

想到可能可以弄到伊丝图格拉斯商会偷药材的证据，颜铁龙告诉杰恩海轮男爵等他们晚上行动，如果这一次弄到证据，那么有劳杰恩海轮男爵向贵族法庭告伊丝图格拉斯商会。

杰恩海轮男爵听到颜铁龙的话，他担忧询问颜铁龙他们晚上教训伊丝图格拉斯商会，结果他们还要告伊丝图格拉斯商会会不会太过分了？

颜铁龙听到杰恩海轮男爵顾忌，他告诉对方，其实有证据告伊丝图格拉斯商会就是让杰恩海轮男爵脱离他们袭击商会嫌疑。

杰恩海轮男爵听到颜铁龙的话，他想了想就明白，于是他表示只要颜铁龙弄到证据，他就告伊丝图格拉斯商会，不过他希望草药种植大师能指导他们村民种植草药，毕竟种植粮食的收益根本连种植药材零头都不到，那怕现在丰收都一样。

颜铁龙听到杰恩海轮男爵要求，他是直接同意，不过他提醒杰恩海轮他剩下大部分领土都种植食物，改变种植不一定能好的收获，有些名贵药材对土地有特殊要求，而便宜的药材还不如种小麦，毕竟便宜药材满地都是。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023117"  chaptername="第五百五十六章:洗劫伊丝图格拉斯商会据点做准备">加入书签</a>
</div>
