    第2671章

    陆婳礼貌的接过，“谢谢。”

    “婳婳公主，今晚是你的生日，罗森王子还没有来吗？”

    “婳婳公主，他们都说等你过完了18岁的成人礼，就要嫁给罗森王子当王妃了，到时你住在王宫里，我们就见不到你了。”

    “婳婳，你跟罗森真是现实版的公主和王子啊，我们好羡慕。”

    说到这个话题，陆婳一张绝色的小脸迅速蒸出了两抹酡红，像刚绽放的蔷薇花，惹人采撷，“谁告诉你们这些的啊，这些都是乱说的。”

    大家迅速起哄道，“婳婳公主害羞了是不是？”

    “我看婳婳公主是脸红了，我们一定是说中了婳婳公主的少女心事。”

    被这样一打趣，陆婳一双美丽动人的眸子里闪烁出了甜蜜的害羞。

    上官墨站在门边看着此时的陆婳，陆婳心情很好，说到罗森时，她就像是一个代嫁的少女，对罗森满是憧憬和爱意。

    这样的陆婳他曾经也见过，不过是在他的怀里。

    上官墨当即将薄唇抿成了一道森冷的弧线，短短几日，她已经移情别恋喜欢上罗森王子了吗？

    还是说，她一直都挺喜欢罗森的？

    这时罗森王子出现了，他将手里的礼物递上前，“婳婳，生日快乐。”

    哇。

    全场抽吸，因为罗森王子的生日礼物是一双水晶高跟鞋。

    公主的水晶高跟鞋。

    这双只存在在童话里的水晶高跟鞋竟然在现实里也出现了。

    陆婳甜蜜的看着罗森王子，“谢谢”

    罗森当即单膝蹲地，他捧起了陆婳的玉足，亲自将这双价值连城的水晶高跟鞋穿在了陆婳的脚上。

    “亲一个！亲一个！亲一个！”

    所有人都在起哄。

    罗森王子高大帅气，他上前，轻轻的伸手将花儿般娇美绝色的陆婳给搂在了怀里，然后低头往陆婳的唇上吻去。

    陆婳大概是害羞，毕竟她还没有办法在这么多人面前上演亲吻的戏码，所以她头一偏，罗森王子的亲吻就落在了她的脸颊上。

    “哈哈哈。”

    “好甜！好甜！”

    “结婚！原地结婚！”

    所有人都在爆笑。

    上官墨一个人站在门外，他一双狭眸像打翻的墨汁，已经渲染出了狰狞而可怕的危险，怪不得她根本就不理会他今天的离开，她应该是巴不得他早点走，这样她就好跟罗森在一起了吧。

    罗森亲了她的脸颊，这一幕深深的刺痛了他的眼。

    手边有一个酒杯，上官墨抓起酒杯，用力一捏。

    砰。

    这个酒杯直接被他给捏爆了。

    破碎的玻璃片在他的掌心里拉出了血口，鲜血都流了下来。

    “跳舞！接下来让罗森王子和婳婳公主跳第一支舞！”里面的人还在起哄。

    罗森王子绅士的伸出手，“婳婳公主，我可以请你跳支舞吗？”

    “可以。”陆婳将自己的小手送给了罗森。

    两个人正要牵手时，啪一声，大厅的灯突然熄灭了。

    