    一尊尊高手，从山门之上飞掠了下来，惊怒看着秦尘等人。

    “霸熊宗，我们已经将山门让给你们了，你们还来做什么？”

    “太过分了，难道你们这一次还想占据我们的山门？”

    吴长老等人怒吼说道。

    只是让他们震惊的是，这霸熊宗的三大熊妖，却没有开口，轰隆一声，落在古道宗山门上后，反而是对着后方恭敬行礼，等着那几人落了下来。

    这让古道宗的人变色，霸熊宗，乃是天荡山脉有数的顶级势力，霸熊宗主，也是接近后期巅峰圣主的高手，竟然对着那几个家伙如此恭敬，难道这几个家伙是五大妖宗的人？还是什么来历？

    唰！

    一道人影突兀出现在燕元龙等人身前，正是秦尘。

    “你是什么人？”

    燕元龙浑身真元迸发，他看得出来，秦尘的气息，比他高出百倍，实力远在他之上，但他心无所惧。

    “不必紧张，我是灭剑宗的朋友。”

    秦尘笑眯眯道。

    “不可能，我从来没见过你。”

    刘星宇不信。

    “阁下到底要做什么？”

    吴长老也冷哼，浑身剑气迸发，但他也不敢贸然动手。

    “不信，就跟我上山去见你们宗主，其实我是你们古道宗的故人。”

    秦尘笑着道，往山上走去。

    嗡！

    他抬手，无数的剑气萦绕而出，古道宗的守山大阵，竟然无法靠近他身体分毫，诸多剑气，环绕着秦尘，像是成为了秦尘身体的一部分。

    什么？

    所有人都大惊，他们古道宗的守山剑宗，是临时搭建，但也能剿灭后期圣主高手，可这年轻人竟然能够无视，他究竟是什么人？

    幽千雪等人，纷纷跟着秦尘上山，而霸熊宗的三大熊妖，则是跟在后面，毕恭毕敬。

    吴长老等人犹豫了一下，跟了上去，他冥冥中能感应到，秦尘身上，一派祥和，不存在杀气。

    走在前面，秦尘回过头对这群弟子道：“你们很不错，你们的坚持，也有了价值，从今往后，古道宗，不再是以前的古道宗。”

    秦尘不知道通天剑阁因为什么原因，混到现在这个地步，也不知道这古道宗和通天剑阁到底有多少的渊源，是不是嫡系传承，但他欣赏对方，今天他既然来到了古道宗，就是和古道宗有缘，他不会让古道宗继续堕落下去，他愿意帮助这古道宗崛起。

    大步流星的走在前面，秦尘后面，跟着一群弟子。

    “燕师兄，你说他会是什么人？”

    一旁，柳无双圣元传音道。

    “如果是敌人的话，没必要和我们这么客气，所以，敌人身份基本上可以排除，可是，这霸熊宗的人，为什么又对他毕恭毕敬，我也不清楚了。”燕元龙摇摇头，他也不清楚秦尘是什么人，只能根据自己的猜测，稍微分析一下，可惜，任他想破脑袋，也无法理解，秦尘为什么说他是古道宗的朋友，古道宗，可没有如此恐怖的朋友。

    “他好年轻啊，还有，他身边的几个人，实力好像也都很强，难道都是堪比霸熊宗主的高手吗？这岂不是能和宗主他们比拟了？！”

    刘星宇一向是直性子，说话比较直接，这句话的声音虽然很轻，但大家都听到了。

    刘星宇不说还好，一说，大家这才注意到秦尘的气质，之前由于秦尘的气场太强大，被他们忽视了。

    秦尘看上去，并不大，这种不大，是指生命气息，可以看出来，他绝非是那种老牌的强者，甚至比燕元龙都要年轻一些，可是论实力，却远比在场的所有人都要可怕。

    “他到底是什么人？”

    包括燕元龙在内，所有人目瞪口呆，心中震撼，不知道如何猜测秦尘的身份，这样的实力，就算是五大妖宗也根本培养不出来。

    不过他们不知道的是，秦尘比他们想象的还要年轻百倍。

    秦尘等人来到半山腰的时候，山峰上，古道宗所有的高手都聚齐了，后期圣主高手三人，中期圣主高手，七人，圣主初期高手，二十多人，总共三十多名圣主级高手。

    这么多高手，在东天界，已经算是一个最顶级的强大势力了，估计仅次于耀灭府这一级别，但是在南天界，只能算是中等。

    “宗主，来人十分诡异，似乎不像是妖族之人，而且看上去一派祥和，没有打杀之意，但我们又从没有见过此人，不像是天荡山脉的高手，不知道你可有什么眉目？”最前方的三位圣主后期高手中，一名头发灰白的老者对居中的中年男子说道。

    中年男子是古道宗的宗主，叫奉天真，他气质儒雅，眉宇间，流露出一丝很难察觉的疲惫，沉默了一会儿，他开口道：“我也没见过此人，但是不可大意，有些人，喜欢先礼后兵，不能不防。而且对方带着霸熊宗的人，很难说清楚他的来历。”

    “宗主说得对，以往，他们都是直接打上山门，辱我古道宗，但是最近几年，这些人更加可恶了，总是玩那些不入流的把戏，戏弄我古道宗，今天我决定了，对方如果真是针对我们，就算死，也要和他拼一拼。”

    “虚长老，切莫冲动，待他上山，就知道是敌是友。”

    奉天真目光紧紧盯着下山的路，神经绷紧了起来。

    后面，古道宗诸多长老，执事以及数千弟子，同样眼睛一眨不眨的看着那里，有的人，额头上流下了汗水。

    约莫一盏茶后，秦尘来到了山顶。

    “这么年轻？”

    “他身边的两个女子，好漂亮。”

    “你们看，霸熊宗的三大熊妖，居然像是仆从一样跟在后面。”

    古道宗能远远感知到秦尘气血的人毕竟是少数，靠的近了，看到秦尘几人，不由得纷纷议论吃惊。

    “难道是南天界顶级势力，晴雪世家，或者诸葛世家等势力的天才？不对，就算是这些势力也不可能有如此可怕的天才，不可能让五大妖宗麾下的霸熊宗如此恭敬，难道是天界某个顶级势力的强者？”

    有一些没见过世面的弟子暗自猜测。

    “宗主。”

    上了山，燕元龙等人不再跟在秦尘身后，返回到古道宗阵营中，所有人都与秦尘面对面。

    轰！

    彼此之间，剑气碰撞！

