    见穆雅雪这边已经做好了决定，孙新和电话那边的人说了几句不好意思后，将电话给挂断了。

    孙新有些骄傲地对穆雅雪说道，“穆小姐真是好眼光啊，关键是有魄力。”

    “其实刚才那个电话，也是有一位老板要找我买这块地皮的，他想要把这块地皮改造成私人公园，赚周围游客的费用。”

    “他刚才在电话里直接给了我三千五百万的价格，要不是想着穆小姐你就在我面前，我还真想把这块地卖给刚才那个男人呢。”

    孙新这话半真半假，连蒋天临都听出来不对了。

    如果对方真的愿意多出价五百万进行购买，那孙新肯定是不会和他们讲什么人情，会第一时间去找那名大客户。

    因为多出来的五百万，对于孙新这种托管经理来说，是有利润提成的。

    不可能孙新放着几十万的利润提成不要，就为了看在穆雅雪的面子上，把更高出价的竞争者给拒绝了。

    毕竟两人今天才是第一次见面，穆雅雪能有什么面子。

    蒋天临是旁观者清，但穆雅雪就真的是当局者迷了。

    “雅雪，反正分公司一时半会儿也建不起来，要不我们先不着急，再多看几家试试？”

    “噢，原来你们不着急啊。”

    穆雅雪还没说话，孙新就先开口说道，“既然你们不着急，那要不你们再去别家看看。”

    “等你们考虑好了，再回来看看我们家怎么样吧。”

    孙新说完这话就准备转身离开。

    穆雅雪顿时着急了。

    “蒋天临，我不是说过商务上的事情你都不要插手吗！”

    “你知不知道你给我造成多大的麻烦！”

    穆雅雪这边凶完蒋天临后，她赶紧跑过去对孙新说道，“孙经理他不是那个意思，他就只是我的一个助理，根本就没有决定权。”

    “我是公司的老板，这块地我觉得可以，我拍板把这地买下来了可以吧？”

    “你真的能做决定？”

    “我真的可以。”穆雅雪将银行拿出来递给孙新，一脸认真地说道，“我这卡里就有三千万，密码是六个8，”

    从穆雅雪的手上接过银行卡，孙新的嘴角微微勾了起来。

    “嗨，我看穆总也是一个爽快人，就是对手下约束的不是那么到位。”

    “没事，我也是爽快人，既然穆总这么信任我，那我们现在就去签合同吧。”

    跟着孙新来到办公室，穆雅雪一进屋，就意识到有些不对劲。

    和那些普通的商务办公室不同，这屋里坐着的全都是一些光着膀子的壮汉。

    他们怎么也不像是公司里的员工，更像是街边的小混混。

    “孙经理，这是……”

    “哦，我们这么大块地方，肯定需要找人来看着嘛。要不然出了什么事情没有人处理就不好了。”

    就这么一大块空地还需要有人看着？

    就在穆雅雪疑惑的时候，孙新从自己的抽屉里拿出早就准备好的合同，递了过去。

    “穆总，这是购买这块地的合同，你签了吧。”

    “只要你签字，这块地就是你的了，我马上就让我的这些兄弟们走人。”

    穆雅雪对于合同这种东西还是十分谨慎的。

    拿到合同的她并没有着急着去签，而是仔细阅读起了合同上的条款来。

    这不看不知道，一看穆雅雪顿时发现了这合同上的问题。

    “孙经理，你这合同上写的为什么是农宅用地？”

    孙新眉头一挑，不以为意地说道，“这些地本来就是我们从农民的手上买的，所以写农宅用地有什么问题吗？”

    “当然有问题！”

    穆雅雪也不知道这孙新到底是真不懂还是假不懂。

    她气呼呼地对孙新说道，“农宅用地，意味着这块地以后只能用来种植蔬菜水果。一旦用于商用，那就是违规的。”

    “如果我在这上面修建写字楼什么的，那就是违建，这些都是违法的！”

    孙新撇了撇嘴说道，“没有这么严重吧。”

    “反正这里离帝都市中心有一百多公里，应该不会有人查到这里来的。”

    “你先字签了，然后把你说的那个什么写字楼一建起来，到时候再往上面塞点钱疏通疏通关系，不就什么都可以了吗？”

    听孙新这么说穆雅雪肺都快气炸了。

    自己花三千万买一块违规商业用地，还要自己花钱去上面疏通关系？

    穆雅雪就是再蠢，也知道孙新这就是个坑。

    她将手里的钢笔放在桌上，沉声对孙新说道，“我要找的是商业用地，不什么农宅基地。”

    “这个字我是不会签的，麻烦你把银行卡还给我。”

    穆雅雪话才刚说完，她就听见滴的一声。

    接着孙新手里的poss机吐出了长长的一个单子，显示孙新已经刷卡成功了。

    孙新手里拿着单子笑着对穆雅雪说道，“不好意思穆小姐，我已经刷了三千万到我的账户上了。”

    “今天这个字，你签也得签，不签也得签。”

    “你！你这是非法盗取他人财物，我要报警！”

    穆雅雪刚要把自己的手机拿出来报警。

    坐在周围的几名壮汉齐刷刷地站了起来。

    他们虎视眈眈地看着穆雅雪，手上还拿着钢管匕首之类的武器。

    一般的小混混为了几十万就可以和人家玩儿命了，更不要说坑穆雅雪的这三千万。

    他们要下手更是不会含糊的。

    就在穆雅雪不知道应该怎么办的时候，蒋天临挡在了她的面前。

    “把卡还回来。”

    蒋天临冲孙新勾了勾手指，示意他将银行卡拿回来。

    谁知道孙新非但没有照做，反而将银行卡折成了两半，随手丢到了蒋天临的脚下。

    “小子，我孙新现在把话挑明了和你们说。”

    “你们今天要是愿意签这个字，我们什么事儿都没有，我带着兄弟们马上就撤。”

    “如果你们不愿意签这个字，那就不要怪我孙新不讲情面了。”

    “字不会写，手印我们也得给你们摁上去。”

    孙新话音刚落，蒋天临右脚在地上猛地一搓。

    断成两半的银行卡嗖的一声朝着孙新飞了过去。

