    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    生死两茫，佳人有救（一）

    吃出最强炼气期（43）

    ————

    有可能是军旅生涯练就的过硬本领，对危险气息有极其敏锐的感知力，那一瞬间，月初觉得暗中似乎有人在靠近。

    他灵力虽然损耗过巨，但敏锐的灵觉依如往昔，在来人靠近的瞬间他便已感应到了一股异常的气息波动。

    他不动声色，不慌不忙将地上的金色巨剑捡了起来，而后一边向前走一边快速运转《合阳神功》，恢复损耗的灵力。

    但身体吸纳灵气的速度，可谓慢之又慢，没有灵根只有纯阳不灭体，在体质未纯化之前，可以说是几乎无法吸纳灵气。

    但他只要吸纳一缕，就能胜过多少天才的数月的呼吸吐纳。

    危险似乎更近了一些，月初有些焦急，此时他实在不宜再战。

    他停身站住，有些责备的口吻道：“奇怪，慕容复那个家伙不是说让我等在这里，他很快就会回来吗，怎么还不出现，难道又去祸害无知少女了。”

    机智如他。他一边“胡言乱语”，一边加紧恢复灵力凝聚法力。

    暗中确实来了三个人，三人皆羞于见人、黑纱蒙面，此刻他们正在不远处的密林中观察着月初。

    那三人似乎觉得可以动了，就在其中一人抬头间，听闻他低语之后，刚要有所行动的三人立刻又停了下来，他们眼中皆闪现出疑惑的光芒。

    三人执行力堪称完美，行事举止十分老练。

    虽然失忆了，但曾经作为全能兵王的他，对于挑选有利地形也太轻松了。

    月初在一处最适合自己防守的空地停了下来，嘴中不停的嘟囔，迷惑暗中三人的同时，给自己争取丁点儿宝贵的时间。

    但虚张声势就是作假，迷惑得了一三刻，却迷惑不了一时。

    如此过了一刻钟，林内的三人由最开始的狐疑变成了愤怒。

    他们知道上当了，月初不过是在拖延时间恢复灵力而已。

    三人再也忍不住，闪身就冲了出来。

    一人凌空身影飘逸，另外两人在地上如豹之奔，眨眼间便来到了月初的近前，分三个方向将他围在了中央。

    飘在空中之人，宽大的衣衫难掩其曼妙的娇躯，很显然这是一个身材不错的女子……不好，是愿力师。

    而就在月初不能动弹的那一刻，他还在想，她要是不用黑纱遮面，小爷不就能看清绝世容颜了么。

    地上两人，一个身材硕而有劲、剽悍而魁梧，双手握着一杆长长的银枪，另一人身材稍显瘦俏，左手握着一柄细柳剑。

    月初环顾三人，道：“这个深夜着夜行衣……你们是什么人，为何要拦住我的去路？”

    “不必装糊涂，自是来取你性命之人！”

    空中的女愿力师声音虽然清脆悦耳，但却寒意彻骨。

    手握银枪之人大声斥道：“淫（贼），有人花大价钱买你狗命，今天你将横尸此地。”

    手握细柳剑之人闻声眼珠翻白，回头瞪了握着银枪之人一眼，而后对月初道：

    “即便你刚才没有经历过一场生死大战，也不一定是我们三人的对手……而你现在重伤在身，更不是我们的对手了。

    你若不想在临死前多受罪，不如扔下金剑，放弃抵抗，这样我们可以让你痛快的死去。”

    我擦嘞，想的真周到，果然是拿钱办事，有操守！

    月初心中着实一惊，他已感觉到三人的不凡修为，每个人都步入了炼气期圆满境界。

    三个炼气期后期（八至十二层）高手若对他围攻，情况将不是非常不妙，而是必死之局。

    “必死之局之下，无论在你们眼中亦或是按此时之情势，我都已经是死人一个了……那么三位可否告诉我，到底是谁让你们来杀我的呢？”

    月初从声音以及声线判断这三人都很年轻，似乎和慕容复年龄相仿。

    女愿力师道：“不必着急，在你临死之前我们会告诉你的。”

    而后她对地上另两人道：“我们一起上，杀了他，不能再给他时间恢复灵力了，免得夜长梦多。”

    闻声，三人同时动作起来，仿佛他们三位早已知道一个永恒真理：

    反派死于话多、死于顺风装逼。

    女愿力师口中轻念咒语，愿力能量快速向她聚集而去，而后她轻轻挥动法器，陡然间数道风刃自空中破空乍现，闪电般向月初斩去。

    身材高大的男子手中银枪猛若水中游蛟，恶狠狠向月初勒巴骨刺去，身材略矮偏瘦一些的男子手中细柳剑亦是快若闪电，如毒蛇一般袭向月初咽喉。

    一银、一白两道光芒分别自银枪和细柳剑发出，赫然是枪（剑）气，很显然两人修习的是枪道、剑道。

    而且两人都达到了第三个阶段，枪（剑）芒生气阶。

    执剑（枪）生芒，剑（枪）芒离剑、剑（枪）芒生气这器道初三阶，可是奠基之阶，一但淌过去，必然会有一番成就。

    此刻，三人三方夹击，出手皆狠辣无比，意在快速结果月初性命。

    突然，月初脑海中闪过一道道念头：

    不要死，也不要孤独的活……

    不杀生，仇恨永无止境……

    ……

    月初凝神，但那道道念头依旧在他脑海里一遍遍的唱响……使劲吸了一口气，催动奇异步伐快速移形换位，数道风刃皆击在他原来的立身之处，地面出现几道恐怖的深沟。

    两道枪（剑）气也分别落空，在空中留下两道银白残影。

    月初此刻的灵力凝聚成法力后难以持久大战，若相持下去，他性命堪忧。

    他将体内不多的灵力聚集了起来，准备速战速决。

    他持金色巨剑腾空而起，对着空中的愿力师凶狠的劈了过去，辣手摧花正当时。

    璀璨的金色剑芒直冲而上，惊的空中的愿力师慌忙逃避。

    剑气所过，一缕秀发自空中飘落，女愿力师惊出一身冷汗。

    她没有想到刚刚经历过生死大战的月初竟然还如此强悍，金色剑芒以毫厘之差与她擦身而过。

    生死一瞬间，寒意袭遍身。

    “你，欲成前人未竟之业，修功德圆满……你，执着后世传颂之名，求位列仙班……你，想跳出三界之外，图个清静自在……还有你，无所挂碍，吃顿饱饭便悠哉悠哉……你’……”

    “又TM来，吵死了……”

    月初突然左手抱头，暴喝一声，震的围杀他的三杀气心惊胆颤，那股窒息的气息喷涌而出。

    月初在空中一击未功，身形在下落之际，举剑横扫地上二人。

    炽烈的金色剑芒似金光一般向两人席卷而去。

    强大的剑气能量波动令两人大惊失色，他们不敢撄锋，急忙倒退数丈距离。

    月初自空中落下之后以金色巨剑拄地，大口大口的喘着气，冷汗自他额头滑落而下。

    他眉宇间露出恼怒之色，但却不是对着三位杀手。

    三个蒙面人小心翼翼的再次逼近，刚才月初那猛烈的两剑令他们心有余悸。

    大家都是御器都差不多，一个水准之间，但效果却是天壤之别。

    若是月初以此威势和他们对抗，他们可能要费上很大的一番手脚，甚至要付出一定的代价……甚至是生命的代价。

    空中的女愿力师道：“色狼，不要隐藏实力了，我知道你还有力气再战，休想令我们上当。”

    她边说边快速施展了一个愿力火束，几道火舌从天而降，袭向月初。

    在这三人当中，月初最想干掉的便是女愿力师，有她在空中不断骚扰攻击，他感觉束手束脚，不过一时之间还没有办法。

    一开始的禁锢，他不知道自己为何能轻易破开，但他不想再被禁锢，否则便是死！

    他快速移位躲过火焰，而后旋转身形朝持银枪的蒙面人冲去。

    金色巨剑如日光瀑布，斜斩而下，荡起一股猛烈的剑气罡风。

    蒙面人发觉这次月初的金色巨剑发出的剑气似乎微弱了许多，他举银枪相迎，枪尖处银色枪气光芒璀璨。

    “轰”的一声巨响！

    剑气与枪气相撞，两人皆被震的倒退了几步。

    与此同时，手握细柳剑的蒙面人已经攻至，白色剑气声势惊人，发出“哧哧”的破空之声。

    月初侧步闪身，避过其锋芒，而后抽剑反挑。

    “锵”的一声大响，火星乱射，金色巨剑狠狠的劈中了细柳剑，蒙面人身形大震，腾腾向后退了数步，才堪堪止住身形。

    月初暗叫可惜，若是他的剑气再强上稍许，细柳剑便已被他斩断。

    剑客没了剑，便是断了双臂！

    此时他根本没有时间多想，因为空中的女愿力师发出的一排冰枪已经袭到了他头顶上方，他急忙向前腾跃躲避而去。

    刚才这几式交击如电光石火一般，当真快到了极点。

    随后林内枪影剑形，四人战作一团，愿力、枪气、剑气交织在一起。

    月初不仅要分心对付一枪、一剑激发出的猛烈而又犀利的枪（剑）气，还要时时兼顾来自空中的凌厉愿力袭击，当真苦到了极点。

    此时此刻他除了有力竭的感觉外，体内五脏六腑也剧痛，如裂如万蚁蚀骨一般难受。

    他强咬牙关，没有令口中的鲜血喷出来。

    三个蒙面人已经看出他虚脱了，力竭似乎就在为时不远，三人出招更加迅猛，力求尽快结束战斗。

    “铛！”

    女愿力师蓄势已久的强大冰刃击中了月初的金色巨剑，不知何种材质、也不知何人打造的金刃断为两截，只余剑柄握在月初手中。

    与此同时，银枪与细柳剑也同时向他刺来，他左躲右闪，虽然避过了两道炽烈的枪（剑）气，但脚下却一个踉跄栽倒在地。

    此时他再也忍不住，鲜血自口中狂喷而出。

    三个蒙面人停止了攻击，冷冷的注视着月初，手持细柳剑的那个人道：

    “早先我们曾给过你自我选择的机会，但你不知好歹非要抵抗，到头来反倒要受辱而死，嘿嘿。”

    月初将口中血沫吐了干净，道：“我已是将死，现在可以说出是什么人要你们来杀我的了吧？”

    然而，三人的操守不是一般好。

    空中的女愿力师冷声道：“在将你的头颅割下的一刹那，我们会告诉你的。”

    月初惨笑一声，他摇摇晃晃从地上站了起来。

    冷声道：“这是你们逼我的，今日即使我死，也要拉你们垫背。”

    说完，他丢掉断剑剑柄，仰天发出一声低吼，而后双手猛击全身各大穴道。

    “砰砰”之声不绝于耳。

    他口中不断向外喷血，血雾在他身前弥漫，他全身上下都染上了一层淡淡的红。

    “不杀生，仇恨永无止境……不杀生，仇恨永无止境……不杀生，仇恨……”

    月初一遍又一遍的喝着自己也觉得奇怪的话。

    此刻，他置之死地而后生，所用之法，乃是不知何人在失忆之前传授给他的一种玄功，一种霸道的功法，自他在合欢宗醒来后，就开始修炼了。

    杀生三命术！

    此术之能，是以击穿周身各大穴道，暂时催发出体内的无限潜能。

    杀生，则得一命；生杀，则聚一魂。

    杀了他人，活命，被他人杀，则魂魄不失，则有复生的机会。

    若生杀杀生未有，则无命无魂，乃成鬼身。

    此术一旦施展，那就真的不死不休了。

    但这种功法利有多大，害便有多大。

    虽然能够暂时提高战力，但重则身亡，轻则伤残、元气大伤亦或者沦为鬼身。

    今日被逼入绝境，他已经没有选择的余地，只能以命搏命。

    看着月初诡异的动作，三个蒙面人都感觉到了不妙，他们快速向前冲去，再次发起了猛烈的攻击。

    就在这时月初也动了，这一次他的动作快若鬼魅一般，比方才不知要迅疾了多少倍。

    他首冲持枪之人而去，面对星光的枪气，他不加闪避，举拳相迎，一片炽烈的光芒出现在拳影前方，枪气瞬间被击散。

    他的右拳重重的击在了枪身之上，银枪应声折断，蒙面人被震的大步后退，张嘴吐了一口鲜血，血水浸透了黑纱。

    月初用霸道的功法强聚战力，比平日还要猛上好几分。

    不过他体内的伤势经此一震又重了一分，他再次吐了一大口鲜血。

    手握细柳剑的蒙面人电闪而至，白色剑气直袭月初后心，与此同时，空中的女愿力师的愿力凝成的兵刃攻击也当空而至，强大的愿力能量发出阵阵恐怖的声响。

    月初快速向旁腾挪而去，避过了两人的攻击，而后他俯身自地上捡起了慕容复丢落在这里的一把凛冽短剑，对着空中的愿力师闪电般掷出。

    短剑散发着杀气腾腾的光辉，如死神的镰刀一般妖异而又恐怖。

    女愿力师避之不及，短剑一下子刺进了她的左肩，洞穿其身躯，血花飞溅之时，她惨叫一声，自空中直落而下，当场便摔晕了过去。

    月初突然爆发出的实力太过惊人，另外两个蒙面人互相对视一眼，皆露出骇然之色。

    他们犹豫了一下，再次上前，两人虽有惧意，但不想错过今天这个机会。

    月初知道这次即使能够活下来，不要说修为，就是身体恐怕也将大损，他看着两个蒙面人，脸上露出了残忍的笑容，徒手向前冲去。

    三人再次纠缠在了一起，场内枪气剑影夺目，两个蒙面人将己身战力提升到了极至境界，对抗着月初劈出的一道又一道锋芒。

    在这个过程中月初虽然时不时吐出一口鲜血，但功力似乎越来越强盛，很快便将两个蒙面人手中的断枪与细柳剑击碎了。

    他浑身血污，披头散发，仿若来自地狱的无心恶鬼一般。

    两个蒙面人心中泛起阵阵寒意，他们知道这次刺杀行动失败了，若再战下去，虽然能够将月初累死或使他重伤而亡，但他们恐怕也要搭上性命。

    两人相互看了一眼，一起快速倒退，退至女愿力师处，他们拖起她飞快向远方跑去。

    月初在后紧追不舍，他心中只有一个念头：杀！

    “不杀生，仇恨永无止境……不杀生，仇恨永无止境……不杀生，仇恨……”

    如同脑海中依旧在烦扰他的无声话语。

    但奔出去十几米距离后，被他用伤残己身的方法催发出来的力量已开始消退，他感觉一阵晕眩，奋力将短剑投掷向被那二人拖着的女愿力师。

    “扑通”一声，月初栽倒在地。

    三个蒙面人急于逃命，根本没注意到一柄短剑无声追来，直接插进了女愿力师的后心。

    他们连自己的同伴都没顾及到，根本就没能注意到月初已经倒地不起，进而错过了杀他的最好机会。

    漆黑的夜空，如同黑幕，遮住了璀璨星光，令林边似乎都披上了上了一层黑纱。

    月初躺在地上一动不动，此时他早已失去了知觉，此刻他的身体虚弱到了极点。

    这时，一个鹤发童颜、仙风道骨的老人自林中走了出来，赫然是当初救下月初的合欢宗老祖。

    他走至月初近前，将他扶了起来，而后坐在了月初身后，双掌贴在了他的背后。

    与此同时，一道魅影一闪而现，盯着地上二人红唇微动。

    ——————————

