
北极星老大，突然消失不见了么？

希年心中一沉，眼眸同样流露担忧之色。

不止是因为对方是绯红女仆旺达的亲人。

一起经历了这么多事情，那个年纪不大、却社会老成、一直负重前行的女孩在他心里是有着足够分量的。

还有就是。

之前发生过皮特罗的绑架事件。显然，包括九头蛇在内的一些势力，一直在窥视着洛娜这类具备天赋异禀的超凡存在。

老大持有的那种bug能力，会被别人盯上也并不出奇……

“爱丽丝。”希年沉声叫道。

爱丽丝的声音自客厅电器上响起：“明白。主人，我已经在查！”

“放心吧，爱丽丝很快就能找到她的下落。”

希年摸了摸旺达戴有白色丝巾的柔顺红发，安慰一句。

旺达点点头，双手轻轻握住希年的大手。

十秒左右，爱丽丝回话：“主人，我找到了洛娜所在位置的线索。”

“说说看。”

希年轻打一下响指。

他坐落在客厅沙发上，自然而然的将绯红女仆娇小软萌的身躯抱起，放在膝盖上暖和双腿。

绯红女仆旺达由于过于担心同桌洛娜的缘故，以至于没有流露出平日里的羞涩，像个呆萌的玩偶小手捂住洋裙垂落，裹着白袜的细软双腿安分并拢的悬在地板上方。

爱丽丝道：“通过城市监控可以确认，星期三的当天晚上，洛娜便离开了华盛顿市。”

“她去了哪里？”

希年眉头微皱，尽管以老大高傲自负的性子，就算有什么事情也不会和他这个小弟说，但突然离开华盛顿也太反常了一些。

爱丽丝：“她购买了一张前往大都会的车票。今天早上，大都会当地的路面摄像头也拍摄到了对方。”

希年暗暗思索。

大都会，长期驻扎英雄为——

超人。

不是‘超越人类’的意思，也不是别的氪星存在。

而是最早以顶尖战力亮相在世界的舞台，死亡之后再复活，被誉为“人间之神”的那一位超人！

大超。

嗯，他的小舅子。

在超人复活之后，大都会城市成为了市民最具安全感的城市，犯罪率几乎一路直降！

老大去了那里，不会有危险才对……

可是，希年还是有一种极其不祥的预感！

“她现在还在大都会么？”希年继续问道。

“不清楚，五个小时前，对方彻底消失在了大都会港口的监控下。”爱丽丝娓娓回应：“不过。按照之前摄像的一些画面显示判断，洛娜这几天一直居住在大都会的港口区域附近，还购买了一些备用的化妆和日常用品，以及晕船药。”

希年若有所思道：“你的意思是，她想要坐船出海？”

“根据数据推测，有95%概率。”

“大都会港口，今天有多少船离港？”

“168艘，大都会是世界级的大型港口。”

“……”希年缓缓吐出口气，略感头疼，这可不亚于大海捞针啊。

“等等。”

希年想了想，觉得自己陷入了思维误区。

会让老大反常的离开华盛顿，前往港口坐船的，自然不是普通的船。

“有没有哪一艘船比较特殊的？”希年快速问道。

爱丽丝很快反馈：“有一艘，大时代号。”

“大时代号？”希年闻言一愣，这轮船他不止听说过还很熟悉，两三年前，曾经频繁出现在报纸和电视报道上。

“没错，就是大时代号。”

人工智能爱丽丝在客厅内映出立体投影，蓝色光线组建成一艘巨鲸外形、有着十层往上船舱层数的巨型游轮模型：

“大时代号，三年前由大都会港口公司集资打造，直至目前仍是世界上最大的游轮。重达000吨，宽度比最大波音飞机的翼身还要长，身长则比历史上著名的泰坦尼克号长百米，内有40个酒吧和0个餐厅，可同时容纳包括船员在内的一万人数！”

“这艘轮船今天要出航了？”希年眉头挑起。

爱丽丝回应：“大时代号近期在船上举办一个超大型的化妆宴会，昨天开始已经可以购票登船了，今天下午轮船会在日落前正式出航，在外海行驶一周再返回大都会港口。”

化妆宴会？

希年回想起来，刚才爱丽丝提到过，洛娜额外购置了化妆用品。

“不会错的，那就是洛娜要乘坐的船。”

希年已经可以完全确定，只是让他越发感到奇怪的是，洛娜为什么要参加那个船上的化妆宴会？

……

美国队长史蒂夫·罗杰斯回到自己位于纽约的租房内。

刚打开门，他就察觉到了不对劲——租房正厅的窗户正敞开着。

由于曾经作为军人的习性。

每当史蒂夫离开家前，一定会关好门窗，所以……

史蒂夫下意识踮起脚尖，放慢步伐，却见一道黝黑的身影，直接从卫生间迈步走出。

对方是一个身材高大健壮的黑人，戴着飞行护目镜，穿着便于飞行的劲装，金属机械质地的背包与身体连成一体！

“山姆，你怎么来了？”史蒂夫松下口气，随即没好气道。

“想你呗……好吧，不那么恶心，直入正题。”

山姆·威尔逊耸耸肩，从兜里取出两张票纸物品，递给美队史蒂夫。

“这是什么？”史蒂夫见是两张船票，讶异道。

“你不是一直让我在暗中查，关于那位冬兵的下落么？”山姆·威尔逊露出白洁的牙齿。

“你找到了？”

史蒂夫神情一凝，他已经知晓，冬兵就是自己二战从军时的好兄弟巴基。

也许是被洗脑的缘故，这才为九头蛇服务。

不管怎样，他都要再见一次冬兵才行！

山姆·威尔逊朝他手上的船票示意一下，努努嘴：“偌，那就是你要找的答案！”

……

复仇者联盟总部大厦。

储存档案和超级电脑的地下室，这里短路似的，各处滋滋的冒着电流和黑烟！

西装革履的托尼·史塔克戴着眼镜，一脸严肃的站在超级电脑前方。

“贾维斯，你刚才说。昨晚趁着我们外出，有人闯入这里，盗走了联盟的资料？”

贾维斯及时纠正道：“不是的，先生。没有人闯入这里，是我们的防火墙被外界代码入侵了。”

突破了贾维斯和他设置的防护系统？

托尼·史塔克眉头紧皱，问道：“对方盗走了什么资料？”

贾维斯：“您的部分钢铁装甲设计图。”

“……”

托尼·史塔克无言以对，这属实是家被偷了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70625092"  chaptername="第270章  大时代号，通往未来的船票">加入书签</a>
</div>
