    面对如此困局，卢象升心情极度压抑，而他身边的将领以及几个文官们一个个都是不敢开口说什么，生怕惹恼了卢象升丢了小命。

    今天卢象升可是杀了不少人，仅仅是亲自斩杀的将领都有好几个，更别说被他下令斩杀的人了。

    虽然这些人都是清一色的临战擅自逃脱的人，但是杀这么多还是让人心惊胆颤的。

    毕竟卢象升杀的人里头，不仅仅是普通将领，里头连总兵都有一个呢。

    战役里统帅右翼大军的总兵张明博，就被他亲自一刀砍了。

    这个张明博还是跟了卢象升好些年的老人，在卢象升的保举下一路升为总兵。

    此战前被卢象升委以重任，担任足足四千余人的右军统帅，结果在他的指挥下，右军先是被贼军骑兵干了一波，被干掉了数百人，又被牵制住了至少两个营头。

    后续发起冲锋的时候，也是右军最先溃败！

    以上这些，卢象升都能忍，双方实力差距太大，自己这边实在打不过也不能只怪某个将领，他还没迂腐到那个程度。

    但是右军溃败之前，统帅右军的张明博提前就跑了他就无法忍了。

    张明博麾下的右军将士们还在浴血奋战的时候，这王八蛋就因为有贼军的炮弹落在了自己附近，紧接着就如同惊弓之鸟一样带着数十亲兵快速撤出战场。

    甚至某种程度上来说，正是因为此人的擅自退却，进一步动摇了右军的军心，进而导致了右军的全面崩溃。

    右军将士四处一看，看见了自家统帅的大旗正在向后头狂奔，还以为已经下令全军撤退了呢，这种情况下将士们那里还有什么心思作战啊，肯定是直接转身逃跑啊。

    右军完蛋后，本来就只能苦苦支撑的中军也就彻底完蛋了。

    张明博还挺傻的，临战逃跑也就算了，还跑回了卢象升这里，觉得自个是卢象升的心腹不会受到什么责罚，刚回来的时候还巴拉巴拉的说贼军枪炮实在犀利之类的话……

    话还没说完，就被卢象升直接一刀砍了……

    当时血溅了卢象升一脸，嘴里还不忘说：“本官识人不明啊！”

    连张明博这种嫡系心腹都因为临战逃脱被一刀砍了，其他人就更不敢放肆了。

    不过就算是杀了这些临战逃脱的将领，也无法改变如今卢象升残部被围困在三袁庄，甚至连守住三袁庄的把握都没有的现实。

    如今卢象升所能寄望的就是，数十里外的孙洪才得到消息后，尽快回援，虽然孙洪才手底下也就三千多人，那些步兵们战斗力也就那样。

    但是好歹有五百骑兵。

    那五百骑兵哪怕不算精锐，但是也算职业骑兵了，在楚北诸多官兵里，算是仅有的一支职业骑兵了。

    有这支骑兵在，能否击败保贼不敢说，但是掩护卢象升率军撤退还是有一些希望的。

    而被卢象升寄予厚望的孙洪才呢，这个时候还在新野城下，他刚得知卢象升率军在三袁庄遭遇了保贼军主力的消息。

    至于卢象升战败的消息，他暂时还不知道呢。

    毕竟今天上午的时候，罗志学才率军奔袭到三袁庄一带和卢象升接触，那个时候卢象升虽然派出了传兵令前往新野城，但是一路上也需要时间，不可能短短几个小时内就知道消息的。

    卢象升派出的传兵令一路赶路，也是到了下午大约四点钟左右，才把卢象升的命令传递给孙洪才。

    这到命令，是卢象升让孙洪才立即率军西返，配合卢象升所部主力围歼保贼主力。

    至于新野城，回头再说。

    孙洪才看了眼前头依旧坚守的新野城，不由得叹了口气，最终还是差了一点。

    昨天的时候，他就已经驱使大量百姓上前填平了护城河，打通了杀向新野城城墙的通道。

    今天的时候，他的大军就已经开始对新野城发动攻势。

    只不过因为时间尚短，他麾下的大军也不可能制造一些大型攻城器械，只能是制作一些爬城墙用的铁钩长梯，再加上一些掩护推进的独轮盾车之类的东西，而一些大型攻城器械是搞不了的。

    搞了也没用，人家贼军在城头有十几门火炮呢，虽然都是短袍，但是打传统的攻城器械依旧一打一个准，还不如小盾车实用。

    然而今天打了一上午后，收效却是不大，几次尝试着冲上去爬城都没能成功，贼军的枪炮实在是过于犀利，几次尝试都死伤甚多。

    下午时分的时候，孙洪才所部就已经停下了攻势，他正准备着派人到周边强行掳掠更多的百姓，用于明天的攻城作战呢。

    结果就接到了卢象升的命令。

    对于卢象升的命令，孙洪才虽然一向来嚣张跋扈，但是也是得乖乖的听从。

    就和左良玉一样，哪怕是平时做的再过分，但是对洪承畴这样的顶级大佬也得老老实实的听话。

    卢象升的地位虽然暂时还不如洪承畴，但是现在也差不到那里去了，接任湖广巡抚是板上钉钉的，并且还有消息说，因为洪承畴负责的防区太大，为贼军又流窜作战，以至于顾不过来。

    朝廷有意让卢象升接管更多的地区防务，和洪承畴相互配合围剿贼军。

    如果真是这样的话，那么卢象升不用多久就会成为和洪承畴一样的顶级大佬。

    面对这样的人，孙洪才平时里再怎么嚣张跋扈，也得老老实实的听话。

    因此接到卢象升的命令后，他也顾不上攻打新野城了，而是开始收拾家当，并且把营地后移，准备明天一大早就西返。

    至于现在，这都下午了，还没几个小时天就要黑了，想要西返也走不了多久。

    还不如早早休息，明天天一亮就出发，争取尽快赶到三袁庄一带。

    于是乎，等进入了下午时分后，三袁庄一带也好，新野城那边也好，战事都初步停了下来，各自都做着准备。

    等到第二天一早，孙洪才就正式率军西返，其麾下骑兵更是一马当选，五百骑早早就快速向西疾驰。

    这情况让新野城内的李多等保乡军将领大为不解。

    “他们为什么要撤退？难道是久攻不下伤亡太大了？”

    “他们也没多少伤亡啊，昨天的他们的进攻虽然尝试了几次，但是每一次都是只死伤了几十人就匆忙退却了，加起来也就死伤百来人而已，不可能让他们伤经动骨啊。”

    李多看着前方正在西撤的敌军，沉思了片刻后道：“会不会是大将军的主力杀到了他们背后，所以敌军才撤退的？”

    当即就有下属道：“有可能，之前我们就得到了大将军的消息，说他们正在持续北上，而且是沿着邓州一带去的。”

    “之前我们也发现了敌军有万人主力正在东进。”

    “按照推算，大将军他们的主力应该是在邓州一带和卢象升的主力遇上了。”

    “如此一来，孙洪才率军西撤也就很明了了，他们不是因为攻克我新野城困难而不打了，而是因为后头大将军他们在。”

    李多觉得也应该是这样，当即道：“传令下去，准备出城跟上去，把火炮也带上，再带上一批马车作为车阵。”

    “不过到时候也别靠的太近，一定要严防他们的骑兵。”

    “防止他们以退为进，杀一个回马枪。”

    不用多久，李多就率领了第七步兵旅为核心，另外还有数十骑兵，百余辎重兵的兵力跟了上去。

    这一次李多率军出城就小心多了，不仅仅没有靠的太近，只在后头十多里外跟着。

    还把城内的所有马车都一股脑带了出来，甭管是保乡军自由的，还是民间里的普通马车，甚至连独轮车什么的都一股脑带上了，还临时性搞了一大批木制距马给带上。

    距离这么远跟着，还搞这么多马车和距马，纯粹就是防备明军中的骑兵而已。

    一旦敌军掉头想要杀个回马枪，那么李多是不会有任何犹豫，直接就大步向后狂奔重新退回新野城。

    这些马车就是为了提供行军速度，增加机动力的。

    就算一个不慎被敌军骑兵给追上了，那么也能够依托马车和距马等物就地组建车阵进行防御作战，等待大将军主力救援。

    李多小心谨慎的跟着上去，前头的孙洪才却是没搭理后头的这支尾巴。

    他继续闷头西返，赶着去救援卢象升呢。

    今天早上，他刚带兵西进不久，就遇上了一批从西边过来的溃兵，而这些溃兵们给他带来了一个极为惊恐的消息：昨天卢象升率军和保乡军贼兵在三袁庄大战了一场。

    最终卢象升惨败，最后被迫退守三袁庄。

    刚得知这个消息后，孙洪才一度犹豫过是不是还需要西进，也想要直接转道北上去找洪承畴所部，甚至东进汝宁府等地方。

    但是最终他还是决定了继续西进救援卢象升。

    这也不是孙洪才对卢象升多么忠心，实际上孙洪才都不是卢象升的嫡系下属，他是湖广本地的将领，只不过是暂时归属卢象升指挥而已。

    更也不是孙洪才多么忠君爱国，一心杀贼。

    而是不去不行！

