    一个极为庞大的黑色身躯蜿蜒盘旋，恐怖到足以压破诸天的气势扩散，让周围的空间猛地一滞。

    这是一条巨大无比的黑龙……

    空间魔盒为什么会炸了？

    为什么炸了空间魔盒之后，会出现这么大一条黑龙？！

    安林回想起了当初在萧泽老家里征服这个宝物时，用神鉴术鉴定此物获得的信息……

    空间魔盒：萧屠第九种复活底牌，死后可以在魔盒里面重生，此外全力发动还有禁锢空间的功效。

    难不成……

    安林瞪大了双眼，望向不远处的黑龙，深吸了一口气：“你……你是萧屠？”

    黑龙躺在地上剧烈喘息着，金色的双瞳转向安林，突然亮了起来：“哈哈哈……原来是安林小友，我们真是很有缘分啊，竟然在这里再次相遇！”

    听着这豪迈不羁的笑声，安林嘴角不禁一脸黑线。

    谁特么想和你有缘分了，明明是你自己跑来的好吧，还直接弄炸了老子一件宝物！嗯……虽然这件东西本来就是它的。

    许小兰满脸惊讶：“安林，它就是你说过的那个一直想死却死不成，最后被你杀死的萧屠？”

    “对，就是它，修炼了不死不灭之道的龙族大能，萧屠。”安林望着面前的黑龙，神色肃然道。

    许小兰望向极远处的天之裂缝，又望向面前的黑龙，面露震惊之色。

    “是的，你猜的没错，我就那个从外面强行破开壁垒，来到这里的黑龙……妈的，真晦气，没想到刚刚来这里，就被那娘们杀了一次……”萧屠咧着嘴，似乎在表达着不满。

    正说话间，天地突然颤动起来。

    极远处九十九道冲天而起的光柱越来越亮，仿佛要贯穿这个世界。

    被破开星空的裂缝似乎支撑不住，裂纹正在快速蔓延。

    某个规则好似在崩坏，限制的壁垒被打破，混沌的罡风从裂缝逸散，毁灭的力量扩散天地。

    安林感觉到有些不妙，指着那个方向问道：“邪龙们到底打算在那里做什么？”

    “它们企图利用太初大陆的天之缺陷和我的血肉，以及壁垒破裂的契机，强行打通前往太初大陆的通道！”萧屠一想到这件事，怒火就不禁喷薄而出，浓郁的杀气好似要将虚空凝固。

    “它们应该是成功了？”许小兰望着那个方向，问道。

    “哼！虽说我的一具躯体都已经交待到它们手里，但想要成功？还得问过我萧屠！”黑龙身躯猛地一颤，腾空而起。

    “你还要过去打架？它们数量那么多，先避其锋芒不行吗？”安林觉得萧屠的做法有些不可理喻。

    “你看看那片破裂的星空，”萧屠指着不停开裂的裂缝，开口道，“要是任由事态发展，这个世界都将彻底毁灭！”

    “你们应该是使用类似进入太初古域的方式来到这里，召回之光还未降临，要是这个世界在召回之前毁灭了，你们还能回去吗？”

    这番话，让安林和许小兰幡然醒悟。

    “这等惨无人道，伤天害理之事，必须得去阻止！”安林愤怒道。

    “保护龙族祖地，义不容辞！”许小兰同样神色坚定。

    萧屠一脸无语地望着两人，你们单纯是怕死吧？

    不过怕死也没什么丢脸的，论怕死，它才是三个之中最强的。

    “事不宜迟，得立即去阻止邪龙的计划了！”萧屠当先怒吼一声，朝远方的光柱飞去。

    安林和许小兰开始跟上。

    东海龙庭的强者，西方龙林的强者，也都意识到了这个问题。

    它们望着远处冲天而起的九十九道光柱，以及不停朝四周快速蔓延的裂缝，迟疑片刻后，都开始向那个地方飞去。

    “哈迪斯，慢一点，你去得太快，会被集火的！”

    “没时间了，这里没有冥河，我要是死了，就真的死了，被集火又如何，有本事都来打我！”

    “疯了，你真的疯了……”

    ……

    这一次的壁垒破裂，是世界性的。

    即使是处于世界边缘的生灵，也能看到天边尽头那破裂毁灭的意韵，仿佛一切都在崩溃，这个世界将要迎来终结。

    所有的生灵都慌了，有的四处逃窜，有的瑟瑟发抖，有的呆呆傻傻地望着那个毁灭的方向，死亡和终究的气息笼罩了整个天地。

    一个清秀的少年，站在平原上，遥望着远处的天际，怔怔出神。

    “不仅脚下的故土被岁月掩埋，就连这个世界，也要彻底消失在岁月的长河之中了吗？”少年望着破裂的苍穹，眼眶有泪。

    “我能为这一切做什么？我的防御之道又能做什么？”

    “不对，有我可以做的事情……我必须活下去！只有我活下去，让这个世界活下去，才有往后的一切可能。”

    少年黯淡的双眼逐渐变得明亮，仿若有明悟。

    山河破碎，规则消逝，星河崩塌，世界毁灭……

    在绝望与毁灭的天地里。

    一个少年渐渐挺直了胸膛，一步步走向引发着一切的源头。

    一道道破灭虚空的雷光闪落，少年的步伐却愈发的稳定。

    ……

    九十九座大山的中央。

    古龙帝的面前，是贯穿两界的双头矛。

    神光搅动着下方那绝对的黑暗，上方破灭的能量被九十九道光柱组成的大阵抵挡着。

    大阵的内部安静极了，疯狂之中透着诡异的平静。

    数万头邪龙神色紧张地望着漩涡。

    “总觉得有哪里不对……”古龙帝将目光投向某个方向，赤色的双眸微眯，“为何那黑龙会复活？血祭显示是成功了，但……”

    就在这时，她腰间的紫色宝石亮了起来。

    古龙帝：“说，什么事？”

    暗夜叉：“进入万里范围内的返虚境大能有十二个，化神强者五十一个，其中返虚后期的大能有五个……”

    “能应付吗？”古龙帝道。

    “已经准确定位目标。”暗夜叉道。

    “都杀了。”古龙帝开口道。

    东海龙庭和西方龙林的强者可不止这点，它们必须在后续强者赶来之前，不计一切代价先将第一批强者杀光！

    就这样，安林，许小兰和萧屠还未靠近壁垒破开的地方，就遇到了两头气息极为恐怖强大的邪龙。