
　　墓室呈圆形，上面依旧刻着一些铭文之类的，棺椁的周围，还有六个铜人，三男三女。

　　秦明想用天眼看一下棺椁里面有什么，可这次居然穿透不了棺椁外面的材质，根本看不进去。

　　这让秦明有些奇怪，他之前就出现过一次，在张铁柱那里，看不出油叔卖给他罗盘的任何信息。

　　这个同样也是一样的，难道是也需要自己的血注入进去吗？

　　但要是这么做的话，那就太明显了。

　　秦明决定，等打开棺椁再说，反正他说了其他人也不信。

　　王局走到棺椁的面前，说道：“这个棺椁要比平时大很多的，里面到底是何人呢？”

　　“王局，我觉得咱们直接打开便是了，看这里的规模，像是墓室的中心。”

　　赵源说着，他的小弟也凑到了他的身边，随时有准备打开棺盖的行动。

　　秦明也不过去参与，反正有赵源呢，这种苦力活就让他的人去做吧！

　　他走到周围，用天眼不断的观察着，发现离这里不远的一处地方，有一个人工开凿的通道，似乎可以通向外面。

　　可是他们如何走出这里，秦明却没有看到有什么隐藏的门。

　　陈牛这时候走过来，小声对秦明说道：“秦兄弟，这里的风水不太对，棺材摆放的位置也不对，我有种不好的预感。”

　　秦明眉头微蹙，看着陈牛，他相信陈牛所说，只是自己的天眼对这具棺椁失去了作用，根本无法查看到里面任何有用的信息。

　　就在这时，赵源的手下已经开始在移动棺盖了，只不过好像他们几个人根本弄不动。

　　“你们几个快过来帮忙啊！”

　　赵源喊了一声，秦明他们几个也都走了过去，帮着他们。

　　秦明想的是，只要棺椁打开哪怕一个缝隙，他都能看进去。

　　可是就在他们把棺盖刚移开的时候，里面居然传来了动静。

　　大家吓的顿时都松了手，不由的往后退去。

　　在这里，发出任何的声响都会让人惊悚无比，尤其是棺材内部。

　　“刚才是什么叫的？”

　　赵源吓的都哆嗦了。

　　“不会……是尸变了吧？”

　　大胖的话一出，大家更加害怕了。

　　就在他们惊魂未定之时，从棺材里伸出一只爪子，看上去跟人手没什么区别。

　　瞬间，大家的鸡皮疙瘩都起来了，这看上去非常像尸变的情况。

　　这时候，棺盖居然自动打开了，大家都屏住了呼吸。

　　棺材里面忽然爬出了一只浑身是毛的怪物，足有成年家犬大小。

　　“我去，这他妈的是只老鼠啊！”大胖大声的喊道。

　　秦明仔细观察了一下，的确是一只老鼠，只不过身体太大了，他一下没认出来。

　　秦明立刻知道刚才他用天眼看到的那个通道是怎么回事儿了，肯定是这畜生挖出来的。

　　可是，它为什么会在棺材里呢？还是说棺材的底部能通向那个通道呢？

　　大家都看清大老鼠的面目后，王局带来的女孩小陈“啊……”的大喊一声，躲在了最后面。

　　见到这么大的老鼠，别说这种地方，就是大白天，也毛骨悚然。

　　而大老鼠貌似对他们并没有任何的畏惧，它跳出棺椁，张大嘴巴吱吱的朝秦明他们叫着，仿佛秦明他们影响了它的休息。

　　而在巨型老鼠吱吱的叫完之后，居然从棺椁里面跳出了好几只大老鼠。

　　体型跟眼前的这只比起来，小了一半，但看上也让人感到恐惧。

　　大概有十几只这样子的老鼠，纷纷跳出来，对秦明他们示威着。

　　大胖擦了一把头上的汗，从包里拿出随身带的工兵铲说道：“这下不拼命都不行了，这么大的老鼠是吃了什么啊？”

　　“这是一种巨型老鼠，它们虽然没有毒，但是能把人咬死的，大家一定要保护好自己。”

　　王局这时候都有些紧张了，他曾经看到过这样的报道，这种巨型老鼠会吃人的。

　　面临这种情况，只能冷静下来，要不根本没办法对付。

　　双方就这样僵持着，秦明他们这边，手里都拿着武器，而老鼠们，则虎视眈眈的看着他们。

　　所有人都不敢动，唯恐动一下老鼠们就发动攻击。

　　可这样长久持续下去也不是办法啊！

　　大家的腿一会站麻了，到时候，老鼠们想要对付他们，就太容易了。

　　“不能等了，再等大家都玩儿完了，我们一起上。”

　　秦明忍受不了了，大吼完这句话，就拿着工兵差冲了上去。

　　他有天眼的保护，不太容易被老鼠伤到，但其他人却不一样了。

　　老鼠们一看秦明冲过来，后面的小老鼠们纷纷跳起，朝秦明而去。

　　而那只巨型老鼠，吱吱的叫着，好像在指挥着其他老鼠。

　　看这么多老鼠扑了过来，大胖挥着工兵铲就上去了，一只老鼠不幸被打到，顿时一条腿被瞬间打断了。

　　大胖更来劲儿了，不断的挥着手里的工兵铲。

　　一个人对付一只老鼠，秦明这边的胜算还是挺大的。

　　小美也冲了过去，拿着匕首朝老鼠攻击而去，其他人也大声吼叫着去帮忙了。

　　秦明的目标是那只巨型老鼠，如果不能解决了它，只要它一叫，肯定还是会有其他老鼠接着往上面来的。

　　可是在他这么想的瞬间，巨型老鼠已经开始叫了，棺材里又有了动静，几只老鼠又跳了出来。

　　“要把棺材盖子盖上，否则的话，老鼠会越来越多的，到时候咱们就应付不过来了。”

　　秦明大喊着，先冲了过去。

　　其他人听到，也同时往棺材那边跑去，里面依旧不断的跳出老鼠。

　　“别都过来，几个人去引开他们，其他人去盖。”

　　秦明大喊一声，躲过了一只老鼠的攻击，幸亏躲的及时，要不自己的脚踝就被咬了。23sK.com

　　刚躲过这只老鼠，就看到其中一只往王局身上扑去，王局年龄比较大，活动也不利索。

　　这一口要是咬下去，怎么可能受得了。

　　就在这电光火石时刻，“砰”的一声枪响，跳起来攻击王局的老鼠，便被打死了。

　　秦明转头一看，是小美很及时的开了枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第153章 巨鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 