    苏明专注练级，对时间流逝毫无察觉。

    浊酒尽欢每隔一段时间就会唤醒挂机状态下的狼头三人，然后与他们交易友谊水晶。

    玩家背包有限，如果一直刷，背包就放不下了，会浪费的。

    得到友谊水晶，浊酒尽欢就会用回城石回城，一来一回，十分迅速，不会耽搁练级。

    苏明对回城石好奇，询问过后，知道是在城市道具店里买的，1铜币1个，十分便宜，每个城市都是有独立的回城石。

    苏明花1银币，拜托浊酒尽欢带回10个回城石给他。

    四个小时很快就过去了。

    看时间差不多了，浊酒尽欢唤醒了挂机状态下的狼头三人，进行了今天的最后一次交易。

    友谊水晶的爆率不算太低，四个人合起来，四个小时刷了六千多个。

    “四个小时才涨了50%的经验，有点慢啊。”狼头说道。

    “不慢啊，你去论坛看看，金团的速度也不比我快，而且我还给你们钱呢，就别抱怨了。”浊酒尽欢说，“明天早上8点开刷，刷到晚上八点，你们都有时间的吧？”

    “有的。”苏明的姐姐一般会在早上7点来喂他吃早餐，半个小时就能搞定。

    “我们也有，那就8点了，明天见。”狼头说完，他们三人组都从背包中拿出回城石离开了。

    浊酒尽欢也走了，苏明看着夜色渐晚，熟练地从背包中掏出火把，对小黑道：

    “小黑，我们在这里再打一会儿野人吧。”

    “好的！”

    ————

    第二天，三人组继续挂机，苏明和浊酒尽欢配合，刷到中午的时候，苏明身上光芒一闪，升级了。

    他按照3精神2体质的加点方式分配了属性点，蓝量血量都上涨了一大截。

    昨天苏明打了一天的野人，一直在使用“协同进攻”，将其熟练度拉满了，苏明投入一点技能点，将它升到3级。

    3级的协同进攻，拥有3%最大生命值的被动伤害和12%的主动伤害，成长性还是不错的。

    一起升级的还有小黑。

    和浊酒尽欢待久了，苏明也掌握了一些关于宠物的基础知识。

    “宿命”中，宠物的品质虽然没有体现在数据面板上，但玩家找出了判断的方法，那就是依据宠物的升级经验来判断。

    越容易升级的宠物，品质越差。

    小黑的升级难度和玩家一模一样，已经是顶尖宠物了。

    像刀疤猪，现在驯兽师的主力宠物，吃经验也没有小黑那么厉害，通常来说，驯兽师升一级，刀疤猪能升两级。

    当然，驯兽师可以自己调配经验供给百分比，宠物最多能超过驯兽师5级，一些品质稍差的宠物也能靠等级取胜。

    小黑十级之后，基础属性的成长值提升了，原先一级增加100点生命值，现在增加到200点。

    “浊酒哥，你的那个群攻技能是在哪里学的？”苏明问道。

    苏明昨天回城补给物资的时候想学新技能，但他在城里饶了大半圈，也没有找到技能导师。

    “十级以后，技能要靠技能书学，棘根城附近的话……我记得普菲特村的狼人会爆完美战术，那是15级的技能，你到等级了可以自己去刷，也可以去交易所买，我们驯兽师的技能都不贵的。”浊酒尽欢开玩笑道：“这大概是驯兽师为数不多的优点了。”

    “省钱好啊。”苏明笑道。

    “省出来的钱全部花宠物身上了，召唤师还要和我们哄抬武器价格。”浊酒尽欢说道：“清完罪恶值，我就转生成召唤师，完全不用担心宝宝死活背叛的问题。简直是高配版驯兽师。”

    谈话间，浊酒尽欢分心了，没注意自己宠物的情况，八戒突然倒飞撞到一颗树上。

    八戒站起来抖了抖身体，獠牙外扩，咆哮着朝攻击者撞去。

    浊酒尽欢看过去，八戒攻击的野人有三米高，背后背着一个装满石头的箩筐，手中拿着一截断树枝。

    “我擦，出boss了。八戒回来！”浊酒尽欢呼喊。

    但是八戒显然不像小黑那么听话，它不仅不回去，而且加快了脚步，四蹄翻飞之间，身上覆盖了一层灰色泥石。

    冲锋！

    “我靠，又来了，如果是嫦娥就没这问题了，果然70的忠诚度不太够用。”浊酒尽欢立即跟上八戒，朝苏明喊道：“孢子，你让小黑接手水妖精在打的野人，去把狼头他们叫醒，一起来打。”

    苏明点点头，与小黑分头行动。

    他叫醒了狼头他们。

    “怎么了，不是才过去半小时么？又要交易水晶了吗？”狼头疑惑道。

    “出boss了，浊酒哥要我们一起打。”苏明说。

    “打不过吧，”虎头看向远处，“我们都没装备，11级的狂战上去就是送死啊。”

    “是啊，我可不要去打，死了白玩一天。”狮头说道。

    狼头冲浊酒尽欢喊道：

    “浊酒，野人王我们打不过的，等别的队伍过来刷掉再来吧，我们换个地方练级。”

    “其它地方人多啊。”浊酒尽欢一边指挥战斗，一边跟狼头他们商量：“你们来补点伤害，可以打过的，15级的白银boss而已。”

    说话间，浊酒尽欢已经把队伍的分配模式改成队长分配了，之前一直是自由拾取的。

    狼、虎、狮对视一眼，私聊起来。

    滴血虎头：感觉经验涨的太慢了，现在还要打boss浪费时间。

    滴血狮头：打个屁，死了谁负责啊？没人赔金的。

    滴血虎头：感觉不会死，我昨天看了一会儿他刷怪，浊酒的技术还不错。

    滴血狼头：帮他打吧，打了之后退队杀人，他红名，能爆一堆装备，到时候拿他的装备卖了金再进金团。

    虎头、狮头：老大英明。

    私聊结束，狼头说道：

    “好吧，我们帮你打，你指挥哈，我们装备差，可能起不到什么作用。”

    “没事没事，快过来吧，能稍微拖一下技能冷却就行。”

    苏明跟着狼头三人一起追上了浊酒尽欢，浊酒尽欢在四人到来的时候，已经把野人王引到无怪的区域了。

    靠近之后，苏明得到野人王的信息。

    野人王（LV15，白银BOSS）：30010/35000。

    才那么一小会儿，浊酒尽欢就打掉野人王1/7的血量了，他的装备相当不错。

