    

    
                第1783章

    
                江志浩本身是不太在乎这些虚名，他脑子里装着的好电影实在太多了，那些包揽过几乎所有大奖的影片，随时随地都可以拍出来。

    
                想获奖对别人来说是个期望，对他来说，却只是唾手可得的小事而已。

    
                所以这些人的鄙夷，在江志浩看来才是真正的笑话。

    
                随着流程的一项项进行，很快就到了詹仙儿的时刻。

    
                她之前参演的一部电影，获得了很好的评价，被誉为近年来最好的武侠片之一。

    
                作为主演之一的詹仙儿，这次获得了最佳女主角的大奖。

    
                上台领奖的时候，主持人一番恭维后，把话筒交给了她。

    
                詹仙儿手持最佳女主角奖杯，拿着麦克风，扫视全场，道：“这次获奖，很感谢公司和导演，以及剧组其他人的共同付出。娱乐圈这些年来，一直都为人诟病，说我们浮躁，黑暗，利益至上。但我想告诉大家的是，娱乐圈其实就是为了娱乐大众，我们也很想让这个圈子变得干净一些。但总有一些人，为了利益，做一些见不得光的事情。就在我入场之前，亲眼看到了宋雨瑶小姐被疑似竞争对手买通的人刻意找茬，而且那个人拖家带口的，难道他就不怕自己给孩子做了坏榜样吗？对这种人，我非常的不耻，也希望以后的圈子，不会再出现类似的事情，谢谢大家！”

    
                主持人走过来，问：“詹仙儿小姐所说的事情，我感同身受，您刚才讲的那件事，我也看到了。而且我注意到，您所说的找茬，对方也在场内。”

    
                随着他说话的声音，聚光灯一路移动，最终定格在了江志浩一家三口身上。

    
                主持人道：“很难想像，这个年代还有人做这种不堪入目的事情，我就不点名了，只希望能引以为戒，不要再发生第二次。”

    
                很多人都顺着聚光灯的照耀，转头看去。

    
                众人的围观，让钟佳薇很是难堪。

    
                她有心要解释两句，却不知道从何说起。

    
                而且这种事情，就算你说了，别人也未必会信。

    
                江志浩则皱起眉头，没座位他不在乎，不获奖也无所谓，可是主持人和詹仙儿在不知晓事情真相的情况下，就把罪名扣在了他们脑袋上，这就有点让人不爽了。

    
                宋雨瑶被抽，就是因为做了侮辱钟佳薇和玲玲的事情。

    
                现在主持人和詹仙儿的行为，显然也类似。

    
                当然了，詹仙儿只是说了说自己的感想和期望，主持人则唯恐天下不乱。

    
                这也是娱乐圈的风格之一，无论任何时候，任何场景，都会尽可能的营造热点。

    
                祝美臻早就不想忍了，被聚光灯一打，立刻嚷嚷出声：“你们胡说八道什么，谁找茬了！”

    
                她的声音虽然大，却因为距离太远，并没有太多人听到。

    
                至于周围听到的人，则纷纷摇头，一脸的鄙视。

    
                难怪进来后就大放厥词，原来是别人买通的小角色啊，还真是没品！

    
                主持人也没有在这件事情上多做纠结，接着再次请出了嘉宾，宣告最佳剧情奖的归属。

