
　　第二天，林克离开了木叶，用瞬间移动离开的，监视他的暗部和根部成员想要阻拦都来不及，只能眼睁睁地看着林克消失在原地。

　　“飞雷神？！”

　　暗部和根部看到林克这种瞬间消失的场景，脑海里都第一时间浮现出四代火影招牌忍术——飞雷神。

　　也只有飞雷神，才能在众目睽睽之下，这般瞬间消失了。

　　大家赶紧各回各家，暗部去找三代报告，根部去找团藏报告。三代和团藏听到林克在木叶消失了，都皱起眉头来。

　　三代对林克的离开只是有些惊讶，随后就让暗部下去了。倒是团藏神情阴翳，思考了一下，冷声对根部成员道：“把他给我找出来，如果有机会，就把他杀了！”

　　团藏拄着拐杖，露在外面的独眼无喜无悲，“绝不能让这种可以威胁到木叶安全的人继续存在下去！”

　　“是，团藏大人！”

　　根部领命，随后消失在黑暗中。

　　团藏一个人静静站在昏暗的根部环境里，独眼幽幽，“我这么做，都是为了木叶啊……”

　　……

　　卡卡西得了三代的指示，今天一大早就在村子里寻找自来也，一路转悠后，卡卡西果然在女澡堂外看到了一个鬼鬼祟祟的人影。

　　“自来也大人！”卡卡西喊道。

　　这一喊声将鬼祟的人影吓了一跳，一头白发，额头上写着一个油字，自来也慌张回身，看到是卡卡西，松了口气，庆幸道：“卡卡西啊，不要打扰本大爷取材好吗……”

　　自来也说着，就要转身继续偷窥。

　　卡卡西无奈，扶额道：“自来也大人，再看下去，她们就要出来了哦~”

　　自来也一惊，往澡堂里一看，就看到几个妇人气冲冲地围着浴巾往这里跑来，自来也赶紧回身拉着卡卡西逃跑，“快走！”

　　卡卡西就这么被自来也拉着跑。

　　很快，自来也拉着卡卡西跑到了一处楼顶上，卡卡西不知道是不是巧合，楼下不远处就是鸣人的住处。

　　站在屋顶上，自来也吊儿郎当问道：“说吧，卡卡西，找我做什么？”

　　卡卡西微微沉吟，问道：“自来也大人，火影大人说，你这里有晓组织的情报。”

　　自来也的神情一凛，看向卡卡西，“你问这个做什么？”

　　“我想问自来也大人，晓组织里是不是有一个戴螺旋状面具的男人？”卡卡西问道。

　　“螺旋状面具的男人？”

　　自来也皱眉，“那不是十多年前在九尾之乱上出现的神秘人物吗？”

　　叹了口气，自来也蹲下身子，有些无奈，道：“晓组织很神秘，我现在掌握的情报，只知道他们的组织很强大，成员几乎都是各个村子的S级叛忍，至于更多的情报，我也没有收集到。”

　　“至于你问的螺旋状面具的男人，我更是不清楚。”

　　卡卡西：“……”

　　自来也忽然问道：“你问那个神秘男做什么？难道最近他又在村子里露过面？”

　　“没有。”卡卡西微微停顿，“只是……我们得到了一个消息，那个消息称，螺旋状面具男就是当年在神无毗桥战死的宇智波带土……”

　　“宇智波带土？”

　　自来也惊讶地站起身，“我记得那小家伙当年和你都是水门带的小队成员吧？”

　　卡卡西低着眼睛，“是的。”

　　自来也皱眉，“如果是带土……水门和玖辛奈可是你们的老师和师娘。”说到最后，自来也的语气已经隐隐愤怒。

　　“我们还不能确认那就是带土。”顿了顿，卡卡西叹了口气，“但可能性很大……”23sk.Com

　　当年的战斗细节，林克都说得很清楚。简直像是亲眼所见一般，卡卡西虽然不想相信，但那些细节都在告诉卡卡西，林克说的很可能是真的……

　　自来也收起了自己的愤怒，冷冷道：“如果那个螺旋面具男真的是带土，我会亲手杀了他。”

　　“……”卡卡西。

　　这时，鸣人的房门打开了，自来也和卡卡西看过去，就看到一脸沉默的鸣人从房间里缓步走出。

　　“那是水门的孩子吧……”自来也问。

　　卡卡西点点头，“是老师和师娘的孩子，叫漩涡鸣人。”

　　“姓氏继承了母亲，发色却继承了父亲。”看着鸣人一个人慢慢地走在街道上，自来也的眼睛里露出温柔的怀念——怀念他那个如同太阳一样的弟子。

　　卡卡西看着鸣人默然不语。

　　在鸣人成长的过程中，他因为带土琳，后面还有自己老师和师娘的死亡，意志一直很消沉，将自己沉浸在暗部的工作中，基本没有照顾过鸣人。

　　当他知道自己即将成为鸣人的带队老师，卡卡西才发现，原来自己老师的儿子竟然已经在不知不觉中长这么大了……

　　自来也看着鸣人离开，问道：“鸣人这是要去哪？我怎么看他一脸闷闷不乐的，最近发生了什么？”

　　卡卡西摇头。

　　昨天他是第一个离开的，都不知道后面发生了什么。

　　“我们跟上去看看。”自来也说着，在屋顶上跳跃，跟在鸣人的身后。

　　卡卡西跟上去。

　　两人一路跟来，鸣人自然是不知道的，他只是低着头走路，来来往往行人投给他的厌恶目光他并没有在意，只是这么低着头走着。

　　“鸣人？”

　　忽然一道熟悉的声音叫住了鸣人。

　　鸣人看向声音的主人，“是小樱啊。”

　　小樱看鸣人面无表情，完全没有平日的没心没肺，不由有些担心，“你没事吧？”

　　鸣人摇摇头。

　　小樱又问道：“你这是要去哪呢？”

　　鸣人看向火影办公楼，“我想去找老爷爷……”

　　小樱微微沉默，半晌，她问道：“是去问四代火影大人的事情吗……”

　　鸣人低敛着眸子，轻轻点头。

　　“啊……那，嗯……我知道了。”小樱不知道该和鸣人怎么说，难道祝他顺利？

　　不太好。

　　鸣人道：“我先走了，小樱。”

　　小樱看着鸣人离开的背影叹了口气。这时，井野忽然带着一束花走了过来，“小樱？咦，那不是鸣人吗，怎么看背影有些萧索，发生了什么事？”

　　“发生了一些事情。”小樱道。

　　井野好奇问道：“什么事？”

　　小樱瞥了一眼自己的好友，并没有直接回答井野的问题，而是问道：“井野，你知道四代火影妻子的名字吗？”

　　“四代火影妻子的名字？”

　　井野一愣，回过神来时，小樱已经走掉了。井野喃喃自语，“怎么扯到四代火影妻子的名字上去了？”

　　而这时，鸣人已经走到了火影办公楼的大门前，他看着办公楼，又回首望向火影岩，那个代表着四代火影的头像。

　　深呼吸一口气，鸣人踏进了火影办公楼。

　　不远处，自来也和卡卡西面面相觑，自来也问道：“鸣人并不知道自己的身世？”

　　卡卡西：“嗯。”

　　“嗯？！”自来也皱眉。

　　卡卡西解释道：“火影大人说，这是为了保护鸣人，自来也大人，您知道的，如果公开鸣人的身份，可能会引起其他村子的暗杀。”

　　自来也道：“可你们给他取了个漩涡的姓氏。”

　　卡卡西沉默。

　　看到卡卡西沉默，自来也嗤笑一声，摇摇头，“木叶啊……村子竟然在不知不觉间变成了这样，老头子到底在做什么？因为老了，脑子也不好用了吗？”

　　“自来也大人……”

　　“哼，算了。我也不想管那些操蛋的事。”

　　自来也哼了一声，向火影办公楼瞬身而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第121章 自来也免费阅读。https://xs.23sk.com 