    “大言不惭。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “青皇白帝术！”

    突然之间，光芒大震，法力漩涡不断扩大，从这法力漩涡之中，飞射出无数青芒匹练，整个天地都仿佛被拉扯了进来。

    轰隆！

    遮天巨手从天而降，每一根手指凝练了无穷的法力，一条条法力巨龙缠绕在手指上，狰狞，咆哮，吞噬。

    修炼到林凡这等境界，早已经不需要招式了，出手之间，便是武道神通，万法归一境凝练万千功法，一念之间，万千功法凝练心头。

    咔擦！

    五根手指搅动天地，强大的法力漩涡，触碰到林凡的手指瞬间爆炸，没有一丝的抵挡之力，林凡五指一捏，如同捏取了整个世界一般，将一切全部捏在手中。

    青皇震惊的看着这一幕，他不敢相信眼前这人，竟然将自己的招式全部镇压。

    “怎么可能！”青皇大惊失色，身形一转，万千青芒爆射而出，化为一尊尊青皇之神。

    这一尊尊青皇之神，都有神天位四重的修为，组合在一起，更是形成一方大阵。

    妙用无穷，神威盖世，但是对林凡来说，这一切都是纸老虎。

    “没有什么不可能，给本帝躺下吧。”

    林凡再次拍出一掌。

    无数青皇之神没有任何反抗之力瞬间爆炸，甚至连惨叫声都没有。

    轰隆！

    守护之地震动，青皇被林凡一掌拍入地面，全身崩裂，鲜血四溢。

    “哼，就这点实力，也敢跟本帝叫嚣，简直就是自寻死路。”林凡一脚踩在青皇身上，神情蔑视的看着。

    轰！

    这一刻，众人爆炸，一个个不敢置信的看着眼前这一幕。

    他们没想到强大无比的青皇，竟然不是对方三招之敌，这件事如何敢让他们相信。

    “青皇竟然败了。”

    “这怎么可能，青皇可是神天位八重的强者啊，青皇绝世功，更是顶级功法，同时天地神丹更是比起一般的神天位八重还要强大啊。”

    “不得了，不得了啊，这起义军连踩三大小队，崛起之势，不可抵挡啊。”

    先前不怎么看好起义军的众人，在此时已经明白，起义军崛起是必然的了。

    只是这崛起的后果便是惹下了三个强敌。

    狂龙小队与剑神小队到还好说，关健的就是这青皇小队。

    “畜生，放开我，我要杀了你。”此刻，一直保持淡定的青皇已经无法淡定了，被人踩在脚下，让他如何能忍，神色也是狰狞无比。

    柳蔷薇双眼仿佛爆出来了一般，整个人都快要傻掉了。

    强大无比的青皇，此刻竟然被他踩在脚下，这简直不敢让人相信啊。

    “想杀我，呵呵，原本还想留你一命，只想教训教训你，现在你既然对本帝动了杀心，那么就不能留你了，不过上天有好生之德，本帝也不能赶尽杀绝，不如这样，本帝就将你驯化为奴，供本帝驱使。”林凡笑着说道。

    只是这笑容在外人看来，却是那么的恐怖。

    “驯化为奴，这简直比杀了青皇还要严重啊。”

    “是啊，都已经这般了，监督者怎么还没有出现。”

    “你们看，来了。”

    ……。

    “守护之地，禁止法力私斗，起义军搅动守护之地，理应驱除。”一阵威严之音破空而来，响彻天地。

    众人在听到这话，也是不由的松了口气，监督者来了那就好了。

    同时听到将这起义军驱逐出去，心中也安定了下来。

    将这一言不合就开干的小队，驱逐出去，也是对守护之地众多小队的负责啊。

    “哼，起义军所行之事，岂是你一个小小的监督者所能管的吗？”林凡双目一愣，霸气侧漏，五指张开，擒拿天地。

    “给我下来。”

    林凡瞬息之间动手，五指渗入虚空，硬生生的将监督者从虚空之中，强行抓取了出来。

    “放肆！”监督者此刻怒了，他没想到在守护之地，竟然有如此胆大妄为的家伙。

    围观的众人，看到这林凡对监督者动手，也都彻底的懵比了。

    疯了，这一定是疯了啊。

    “施主，又在装逼了。”释迦尊者看着眼前一幕，不由的叹了口气。

    每一次重大的装逼之事，都被林施主给霸占了，让贫僧没有一点出风头的机会。

    “队长好霸道，监督者都敢打。”

    “咱们是起义军啊，起义军就是要这么霸气啊。”

    “这一刻，我都想哭了。”

    ……。

    林凡一把将这监督者抓在手中，斜着眼，“就是你想将本帝的起义军驱逐出去不成？本帝倒要问问是谁给你的胆。”

    监督者没想到在守护之地竟然还有如此强横之辈，刹那之间，不由的怒了。

    “守护之灵！捉拿此人。”

    轰隆！

    原本平静的虚空，陡然震荡了起来，一条条光幕从天而降。

    “这是守护之灵，不管修为多强，都会被捆绑住，这家伙要倒霉了。”

    “是啊，任他修为再高，也不可能挣扎开来。”

    “几千年前，一名神天位十重永恒神位强者，在守护之地放肆，最终就是被守护之灵给降服的，连反抗的机会都没有。”

    条条光幕如同匹练，将起义军众人捆绑起来。

    而最大的一条却是朝着林凡袭来。

    林凡看着这些守护之灵，眉头微皱，这守护之灵的气息怪异无比。

    “啊，放开我，队长救我。”

    “施主，这是啥玩意啊，贫僧竟然动不了了。”释迦尊者被五花大绑，连一点反抗的余地都没有，也是醉了。

    这条最大的守护之灵，犹如巨龙一般的翻滚，瞬息之间，将林凡捆绑了起来。

    让林凡震惊的便是，自己被捆绑起来，竟然没有一点反抗之力，甚至连法力都无法运转，如同是被禁锢了一般。

    “起义军搅动守护之地秩序，情节严重，鞭策一万，驱逐出去。”监督者怒喝道，对于这等放肆之辈，根本忍无可忍。

    “哈哈！”这一刻，聂狂龙与风无双都笑了。

    被守护之灵捆绑，无人能够挣扎开来，任你实力通天，又能如何，还不是要受罚。

    “这是自找的啊。”

    “在守护之地，都敢如此放肆，真当是天下第一了不成。”

    “如果能够忍一忍，便能无限风光，可是现在，恐怕不死也要脱层皮了。”

    ……。

    林凡此刻手脚不能动弹，陡然深吸一口气，“守护之灵，给本帝松开，你可知本帝是谁，莫非你想死不成？”

    这一刻，林凡怒喝道，双目之中燃烧着熊熊烈火。

    “哈哈，这人是不是傻了啊，竟然让守护之灵松开，莫非他不知道守护之灵是最为公正的吗？”

    “是啊，果真是乡下人啊，空有一身实力，就无法无天。”

    “林凡，你别做梦了，被守护之灵捆绑，就别想松开。”聂狂龙冷笑道。

    监督者心中一笑，想要守护之灵松开，除非是守护者来。

    可就在这个时候，所有人睁大了眼睛，不敢置信的惊呼一声。

    “这不可能！”