    林天泽的面色难看到了极点，同为燕都八门中的家主，宇文高阳竟然威胁自己。

    之前，叶曼和林天泽之间虽然也是唇枪舌战，大有开战的意思，但双方之间始终克制着，并没有碰撞出开战的火花。

    宇文高阳，一开口就要帮助叶家覆灭林家，可想而知，林天泽此时的怒意。

    “宇文高阳，你真当我林天泽是病猫不成？灭我林家，宇文家族够资格吗？”

    林天泽一脸狰狞地说道。

    不等宇文高阳开口，叶曼先说道：“如果林家还不滚出我们叶家，我不介意联手宇文家主，让燕都八门变成燕都七门！”

    威胁！

    赤裸裸地威胁！

    宇文高阳毕竟是执掌宇文家族好多年的家主，而叶曼只是昨晚才成为叶家之主，而且还是一个女人。

    林家之所以联手孙家前来施压，就是因为看不起叶曼，认为两大家族施压，能让叶家妥协。

    可是现在，宇文高阳公然帮助叶家，扬言要灭林家，在宇文家族出现后，孙家之主孙旭，也沉默了。

    如今，林天泽忽然有种骑虎难下的感觉。

    如果孙旭没有丝毫犹豫，就站出来帮助自己，他还有跟宇文家族和叶家硬刚的勇气，可偏偏，孙旭没有站出来，脸上明显有些犹豫。

    “就算是你父亲宇文州在我面前，也要给我几分薄面，你竟然敢当着我的面威胁林家，真当我林家好欺负不成？”

    就在这时，林豹撑着手杖走上前，怒气冲冲地说道。

    宇文高阳淡淡地一笑：“原来林叔叔也在啊？失礼失礼！”

    听起来宇文高阳是在道歉，但语气和脸上的表情，哪里有一点诚恳道歉的样子？

    笑容中反而带着几分戏谑。

    林豹气得浑身都在颤抖，宇文高阳紧接着又说道：“林叔叔，还真是不巧，我父亲在退位的时候就曾经说过，既然我已经继承家主之位了，那么今后，便不需要看任何人的面子，林叔叔的面子，我今天还真不想给。”

    此言一出，林豹怒目圆瞪，死死地盯着宇文高阳，狰狞道：“小子，你今天是铁了心，要跟我林家作对了？”

    “林叔叔，不是我要跟林家作对，而是林家要跟我作对，从今天起，叶家便是我宇文家族的盟友，若是谁想要对叶家动手，那就别怪我宇文家族不客气了。”

    宇文高阳始终一脸淡淡的笑容，不知道的人，还以为他在跟林家说笑。

    林豹终于明白，今日要动叶家，恐怕很难。

    如今林家已经主动挑衅叶家，恐怕已经被叶家记恨，若是孙家真要袖手旁观，宇文家族和叶家迟早会联手对付林家。

    林天泽心中也清楚这个理，忽然看向了孙旭。

    在场的都是各大豪门之主，每个人都十分的精明，孙旭自然也在分析，联手林家到底能得到多少利益。

    “孙兄，听说孙家在开辟海外市场的时候，遇到了一些阻力？”

    林天泽忽然看向孙旭，开口说道：“孙兄也知道，我林家这些年大力发展娱乐产业，在海外也有不少关系，如果孙兄需要，尽管开口，只要林家能帮得上的，作为兄弟家族，林家绝对不会袖手旁观。”

    孙旭不动声色，但内心却在狂喜。

    按照两人之前的约定，帮助孙家开辟海外市场这件事，并不在约定中。

    他之所以在宇文高阳出现后，一直保持沉默，就是想要坐地起价。

    顶尖豪门之间的联手，无非就是权财二字。

    孙家的海外市场一直是薄弱项，而林家海外市场发展的很好。

    如果林家真愿意帮助孙家，孙家的综合实力又会暴涨一大截。

    可是孙旭并没有第一时间给林天泽回复，只是面带几分笑容。

    因为他明白，现在这种情况下，还有利益更大化的空间，毕竟还有一个叶家和宇文家族。

    如果叶家和宇文家族愿意让出更大的利益呢？

    宇文高阳和叶曼也注意到了孙旭的眼神，若有若无的从两人身上扫过。

    只是，让孙旭失望的是，无论是叶曼，还是宇文高阳，都没有任何表示。

    在他目光从两人身上扫过的时候，反而从宇文高阳的眼神中，看到了几分轻蔑。

    叶曼的眼中也只有冷意。

    显然，想要让宇文高阳和叶曼开出更高的“价”，没有任何希望。

    宇文高阳非常清楚，杨辰跟叶家的关系，以杨辰如今的身份，别说是灭掉林孙两家，就算灭掉燕都八门，又有什么难度？

    可以说，只要杨辰还活着，叶家就不会倒。

    孙旭还想要坐地起价？

    做梦！

    “既然林兄都这样说了，我自然不会让林兄失望。”

    孙旭终于回应了林天泽。

    林天泽心中暗骂一声老狐狸，但一直悬着的心，终于彻底放下。

    “叶曼，我父亲念及跟叶老家主的旧情，才亲自前来吊唁，你却当众顶撞，若是这件事传了出去，我父亲的脸面往哪放？”

    有了孙旭的联手，林天泽顿时没有了任何顾虑，冷冷地说道：“你必须公开道歉！”

    “除此之外，还有我儿子林松，他身为我林家嫡长子，却被你叶家的人当众打晕，这件事，你身为家主，也要公开向我儿子道歉。”

    “同时，动手之人，必须交给我林家处置！”

    林天泽再次追究这两件事的责任，明明是林家主动挑衅，可到了他的嘴里，反而成了叶家的不是。

    “既然你提起这两件事，那我便与你好好算算！”

    叶曼冷冷地说道：“你父亲当众羞辱我，还要强逼我嫁入林家，我堂堂叶家之主，在我叶家被如此羞辱，那你父亲，是不是也该公开向我道歉？”

    “再说你儿子被打之事，是他主动挑衅，别说是被打晕，就算是被杀了，也是活该！”

    叶曼争锋相对道，她身为叶家之主，如果公开道歉，岂不是告诉所有人，叶家向林家低头了？

    到时候，损害的不仅仅是她的名誉，还有整个叶家的声誉。

    “好一个伶牙利嘴的女儿，道歉暂时可以放一放，但打晕我儿子的人，今日我必须带走！”

    林天泽眯着眼说道。

    “人是我打的，只是，你们确定，要带我走？”

    就在这时，一道充满戏谑的声音响起，接着一道魁梧的年轻身影，缓缓迈步走出，笑眯眯地盯着林天泽问道。

