
池家客厅。

茶几上摆着五百万现金，高档烟酒茶补品各两份，还有古董名画金银首饰等若干。

萧二爷坐在轮椅上，身后站着几个身穿黑色西装戴墨镜的保镖。

保镖们两手交握，双腿分立，全都是冰山扑克脸，吓人得很。

池峰和夏淑玉坐立不安，一股不祥的预感涌上心头。

不会是来提亲的吧？

这位爷这段时间一直没动静，他们还以为他没看上池北北呢！

真是的，难怪会单身快三十年，就这样又老又残还没有情趣的人，哪家会把女儿嫁过去哦。

萧二爷扫了眼桌上的东西：“这是见面礼。”聘金和订婚礼物等订婚那天再给。

池峰硬着头皮问道：“二，二爷，这是？”

萧二爷掀了掀眼皮：“提亲。”

也不怪他态度不怎么热络，在得知池家疑似并未善待池北北后，他对池家这两口子就有些不喜了。

此次前来提亲是看在他们是池北北养父母的份上，也是想将池北北明媒正娶回家，而不是不明不白地跟了他。

“这......”池峰和夏淑玉面面相觑。

这要是放在以前的话，他们肯定立马答应，甚至把池北北打包送到萧家也不是不可以。

可现在池北北很有可能就是盛家走失多年的女儿，他们总不能强迫她吧？万一池北北要是寻死觅活伤了自己，以后身世一不小心暴露了，他们怎么向盛家交待？

真是的，这萧二爷为什么这么突然地就来提亲了呢？

池峰讪笑着说道：“会不会太急了一点？您和北北互相都还不是怎么了解。”对上萧二爷吸血鬼似的脸，池峰的话越来越小声：“你们也不一定合适。”

这是要反悔的意思？一心惦记着未来小主子的阿彬脸一下子就黑了：“池董这是不答应？”

池峰连忙摆手：“不是，不是，不是。”哪里敢啊？萧二爷就是个疯批，据说私底下还会杀人放火，他这老老实实的生意人哪里斗得过哦。

“我肯定是同意二爷您跟北北的婚事的。”

本来池峰也没打算悔婚，反正盛家那边不一定会知道池北北的身世，就是想着让池北北应下这门亲事，这样的话会好一点。

池峰的脑细胞都死了好多了，他要怎么跟池北北说啊？那个池北北越来越不好糊弄了。

已经坐了有一会儿了，却没有看到池北北的身影，萧二爷问道：“北北呢？”

夏淑玉回答：“二爷，北北那孩子在楼上呢。”却也没有让人去把池北北叫下来的意思。

夏淑玉简直都快头疼死了，这位爷也不知道事先通一下气，他们都还没跟池北北说呢。这要是让池北北撞见了还得了？那死丫头现在是越来越不管不顾了。

但是现在把婚事应下来了，以后池北北如果不肯嫁过去呢？那不是更完蛋。

真是左右为难啊。

萧二爷没忘记此番来最重要的目的：“我想再亲口问北北对这桩婚事的意见。”如果她同意的话，以后要跟顾延川那个小子保持距离才行。

夏淑玉额头上的冷汗都出来了，池峰也如坐针毡，这是要跟池北北当面说清楚的意思？

不知是不是越怕什么越会来什么，池北北刚好从楼上下来。

“什么婚事？”

“啊哈哈，北北。”担心池北北会说什么不该说的，夏淑玉站了起来，笑着走向池北北，试图揽她的肩膀，池北北微微侧身躲开。

萧二爷将她们的互动看在眼里，心凉了一分。

夏淑玉表情僵了一下，背对着萧二爷疯狂给池北北使眼色：“北北，二爷今天来提亲了，就是你大舅妈的远房侄子，妈之前跟你说过的。”

池北北皱起了眉头：“提亲？”

池北北将视线落在客厅里的萧二爷身上，她跟他总共也才见了三面，其中有一次还只是在晚会上远远看一眼，他现在来向她提亲？

他是在开玩笑吗？

到底是萧二爷行事本就这么无所顾忌，还是池家想让她嫁给萧二爷？

雪球已经被吓懵了，这萧二爷跟阿彬不是一对吗？现在怎么回事？难不成它一开始的猜测是对的？萧二爷真的看上了宿主？

“天啊，怎么办？宿主，萧二爷他真的看上你了！”雪球焦急转圈圈，萧二爷要是对宿主强取豪夺怎么办？金屋藏娇怎么办？

诶？等等！雪球突然停下，它怎么把反派大佬给忘了呢？

呼~这下放心了。

雪球坐稳继续吃瓜。

萧二爷同时也在观察着池北北的反应，见她一副惊讶不已的样子，心凉了半截。

他久违地感到了不安，斟酌着开口：“北北，我今天来是来商量订婚的日子的。”

既然他直白地说出来了，池北北也不客气：“我想你应该是误会了什么，我跟你并不熟，连朋友都算不上。”

预感成真，萧二爷一时间禁受不住刺激，剧烈地咳嗽起来。

阿彬立马不干了，质问道：“池小姐，是你们池家主动提出联姻的，现在是在耍着我们二爷玩吗？”

池北北冷冷地看向夏淑玉，问道：“你们想让我联姻？”

前世并没有这一出，不排除是她的名声太差，所以萧二爷没有答应。没想到她做任务改变剧情，挡住了池明初的几次算计，反倒惹来了新的麻烦。

难怪接风宴那天萧二爷会突然跟她说那些奇奇怪怪的话，也难怪她会在晚会过后收到“未婚夫”送的花。

池北北态度坚决：“我不同意。”

夏淑玉也气啊，这死丫头狂什么呢？盛家那边并不知道她是他们的女儿，她如今什么依仗都没有，怎么敢这么和她说话呢？

“北北，你是池家的养女，享受了池家带给你的荣光，就该为家族做贡献！”夏淑玉几乎是自然而然地说出了这段话，等说完后，才反应过来三十年前她的父母也曾对她说过类似的话。

夏淑玉神情恍惚了一下。

幸好，幸好她的明初和宥礼是真心相爱的。

不过池北北又不是她的女儿，她才不管她婚后幸不幸福呢。

反正这萧二爷的婚事，她就是不答应也得答应！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70284102"  chaptername="第一百七十五章  萧二爷提亲">加入书签</a>
</div>
