    <!--go-->    

    当发现又有四个异族道君降临时，江词是高兴的，又有大鱼入网，

    没想到一转头，这四条大鱼又跑了！

    “一时没注意，刚才还是杀的太快了。”江词摇摇头。

    等这一战的结果传出去，下次再想有这种屠杀道君的好机会，就很难了。

    “还有两个！”江词把目标转向妖族的饕餮道君和安澜道君。

    这两位虽然被人族的剑一道君和承昉道君牵制住了，但依旧在向离他们最近的漩涡通道靠近。

    “别想逃！”

    嗖！

    江词身化剑光，极速飞过去。

    “吼！”安澜道君急了，十六条恐怖的蜘蛛腿，盘在虚空中，想要借助虚空的力量，离开这里。

    他的实力不如饕餮道君，现在又被承昉道君牵制，所以距离漩涡通道还有一段路程。

    刚才江词以一敌二，强势轰杀两位鬼族道君的场面，真吓到他了，让他浑身发寒，感觉自己在逐步的靠近死亡深渊。

    实际上，安澜道君到现在都没想明白，这短短八天不见，江词的实力怎么就变得如此恐怖？

    想当初，他为了浑天仙府的信物，亲自降临古仙界，让伪装成武德真君身份的江词，逃荒逃窜，

    如果不是人族天庭帝君及时赶到，恐怕那个时候江词就已经死了。

    “剑一、承昉、江词，你们这是在引发三族的终极大决战！”另一斌，被剑一道君牵制的饕餮道君也在怒吼，声音有些急切。

    “决战就决战，怕你们不成！”剑一道君挥剑回应，剑如长虹，贯穿虚空。

    “就怕你们缩在妖域不出来。”承昉道君冷笑，挥毫泼墨，一幅幅画卷遮盖天地。

    “吼！”饕餮道君和安澜道君愤怒不已，

    战斗也愈发的激烈，耀眼刺目的能量光芒，如狂浪一般，铺满了整片空间。

    五分钟后，江词追上了安澜道君。

    “吼！”安澜道君焦急中带着惶恐。

    “哈哈，江词，交给你了，我去帮剑一师兄。”承昉道君大笑，向饕餮道君的方向飞去。

    “多谢师叔出手相助！”江词道谢的同时，接管了战斗。

    承昉道君和安澜道君都是荒级道君，实力相仿，所以战斗那么久，谁都奈何不了谁。

    但江词就不一样了，他现在的综合战力是洪级道君，

    而且有诸多至宝在身的情况下，真正战斗起来，甚至比洪级道君还要强一线。

    所以，他才能做到轻易轰杀荒级道君。

    “当初以大欺小，有没有想过，会有今天？而且还来得这么快？”江词笑了笑，四阶至宝噬渊神剑的剑锋，带着五色剑光，瞬间斩出去。

    哗啦！

    “江词，我上次就应该杀了你！”安澜道君那张狰狞的面孔上，充满了愤怒，万米长的的蜘蛛腿，直接被斩断了一条。

    “死去吧！”他突然喷出一团斑斓的能量，在空中炸开，变成一张气息诡异的蛛网，盖压而下。

    “雕虫小技。”江词嘴上这么说，却没有任何松懈。

    他的实力确实远超荒级道君，但这些老牌的道君强者，个个都活了无数纪元，说不定就藏着什么强大的底牌。

    所以，他一上来就战力全开，不给安澜道君留任何机会。

    咻咻……

    无数道剑光挥洒出去，肆虐这片空间，自然湮灭了那些能量蛛网。

    紧接着，他直接加速靠近了安澜道君，一拳一剑，全力施展。

    轰咔！

    虚空炸裂，天地轰鸣。

    江词战力全开后，再次化成一个巨大的能量光团，完全碾压安澜道君。

    轰！

    “吼！”安澜道君想要反击，

    但在这种被碾压的情况下，他体内的能量一直处在混乱之中，

    庞大的身躯，更是一次次的被轰碎，

    他体内的不灭物质和另一种特殊物质，也在不断消耗减少。

    三分钟后，江词又一拳砸出，破碎了苍穹，也击溃了安澜道君最后的希望。

    【你杀死了荒级道君，永恒经验值+1元】

    道君陨落异象再现……

    这是今天陨落的第四位荒级道君！

    “还有一个饕餮道君，洪级……”江词眼中闪烁神芒，

    仅凭他一人，想要击杀洪级道君，成功的可能性很小。

    再加上剑一道君和承昉道君，几率应该会大一些。

    “总要试试！”江词追上去。

    千万公里之处，远古凶兽饕餮道君在咆哮，深渊大口在吞噬一切。

    “我饕餮诞生于宇宙衍变之初，谁能杀我！”饕餮道君怒吼着，离漩涡通道越来越近。

    此时，他以一敌二，虽然略显狼狈，却没有完全落入下风，

    这还是他一边逃，一边战斗的情况下。

    如果他不考虑离开古仙界，而是将全部能量投入到战斗中，肯定还会更强！

    “洪级道君，至少在本源路上走出了一段距离，实力不可小觑。”江词心中的战意不断升腾。

    片刻后，眼看着就要追上饕餮道君。

    却在这时，情况突变。

    一道更加可怕的气息在这颗星球弥漫，同时有一尊金色巨狼的身影，映照在天幕上。

    特殊的时空波动，强势而又迅速的铺开，所向披靡。

    修为在洪级的剑一道君和饕餮道君的掌控时空，就如同纸糊的一般，瞬间就被击溃。

    “妖族第三，金狼道君！”剑一道君面色大变，“承昉，江词，走！”

    承昉道君的神色很严肃，飞身离开。

    “来了个大个的！”江词同样很果断，舍弃最后的饕餮道君，和两位人族的前辈一起，向离开古仙界的漩涡通道疾驰而去。

    金狼道君能被称为妖族第三道君，实力自然是强横无比，

    如果这片时空被金狼道君掌控，那他们三个就别想逃了。

    “想走？”刚才边战边逃的饕餮道君，立刻回身反击。

    “吼！”

    他的深渊巨口化成一个恐怖的黑洞，吞吸一切，也在影响江词三人的速度。

    “滚！”江词一拳砸出去，硕大的拳印，瞬间暴涨百万丈，击溃了深渊黑洞。

    更远处，金狼道君的时空，在迅速蔓延过来，顷刻即至！

    轰！

    就在这时，又一阵天地轰鸣，一道煞气滔天的身影，映照在天幕上。

    然后，恐怖无边的血色浪潮，开始席卷这颗星球，同样碾压了金狼道君的时空。

    九霄道君的杀戮分身，在这个时候赶到了！

    “九霄！你敢离开道源古界？！”金狼道君怒吼。

    “天尊都出来打架了，我为何不敢？”九霄道君宏大的声音，在天地间轰响。

    轰咔！

    血色的浪潮，在天幕上蔓延，化作一道道可怕的魔影，要吞掉金狼道君。

    “九霄，仅凭一道杀戮分身，你也敢这么狂？”金狼道君很愤怒。

    “一样打爆你的狗头！”血色长发的九霄道君，身穿血色战甲，挥手拍出一道遮天蔽日的掌印，拍飞了金狼道君。

    “嗷！”金狼道君发出狼嚎之音，响彻天地。

    这位妖族第三道君，嚎叫着化成一个金色狼人，手持至宝战刀，和九霄道君的杀戮分身在空中厮杀起来。

    轰轰！

    恐怖无边的能量波动，破碎了一片又一片的虚空，

    古仙界屏障外的混沌灰雾，更是狂涌而出，在这颗星球上肆虐，

    原本坚固无比的181号星球，此时已经被毁灭大半。

    ……

    另一边，在九霄道君降临的那一刻，饕餮道君就跑了，他本身就离一个漩涡通道很近，穿过通道，逃到古仙界的另一颗星球。

    而江词三人，也在继续向离开古仙界的漩涡通道疾驰，从181号星球离开古仙界，就是人族疆域。

    虽然九霄道君压制了金狼道君，但保不准后面还会有其他强大的道君降临。

    所以尽快离开，才是最正确的做法。

    此时，天幕上的战斗，也惊住了江词，“师尊可真恐怖啊！”

    刚才九霄道君的那一掌，估计直接能拍死一个荒级道君！

    “那可不，九霄师兄被称之为半步天尊，而且在这原宇宙战斗，就算妖族、鬼族的那两位天尊，都奈何不了师兄！”承昉道君笑着说。

    “天尊都奈何不了？”江词惊诧不已。

    “不错，宇宙有规则限制，任何生灵在原宇宙，都无法使用天尊层次的力量。”剑一道君解释道。

    “天尊层次的力量太恐怖，如果在原宇宙战力全开，那真是要生灵涂炭，不知多少族群都要灭亡。”承昉道君说。

    江词还是第一次听到这样的信息，暗暗吃惊的同时，也在心中牢牢记下。

    九霄道君的降临，也预示着这一战的终结。

    仅仅片刻，江词他们就通过漩涡通道，离开了古仙界，顺利地回到人族疆域。

    ……

    随后不久，这一战的消息和最终结果，就像一阵风一样，吹遍了宇宙亿万族群，

    给各族高层带来的震惊，比听闻三大天尊交手的消息，还要震惊！

    人族天骄江词，在连渡九劫之后，短短八天内，又连灭五盏魂灯，成了寿元无尽的五转真君！

    然后，在古仙界一役斩杀四位荒级道君！

    这样的惊天战绩，真是亿万纪元都难得一见。

    如果是在混沌海，一次战斗死四个道君，也算正常。

    但在原宇宙，情况就大大不同了。

    屹立在宇宙之巅的道君强者，只要不主动作死，是很难陨落的。

    然而今天，这些道君撞上了江词，

    死在江词手中，有他们主动作死的因素，更多则是江词太超乎常理，

    这是一个纵观古今都没有出现过的绝世天骄！

    同时，江词道君之名，也随着这一战，传遍了宇宙万族，

    人族又有新的道君诞生了！

    ……

    江词离开古仙界之后，没有立刻返回地球，而是和剑一道君、承昉道君一起，回到了天庭。

    “江词，你做了这么大的事，就想直接回家？心可真够大的。”剑一道君打趣道。

    “先在天庭待着吧，估计过不了多久，道君会议就要再次召开了。”承昉道君也说道。

    江词笑起来，说的也是，这一战的影响才刚刚开始。

    随后，他在天庭的一座仙宫内暂时住下。

    想要挥挥衣袖，轻松的离开，恐怕不太可能。

    其实，江词的心情，从离开古仙界开始，到现在一直都处在激动状态。

    因为明天尊在人族上次召开道君会议时，有过承诺，

    只要他有资格坐上那张长桌，就是他拿回地球洞天世界的所有权之时！

    现在，他连斩四位异族道君，绝对有资格坐上去！

    没过多久，江词收到了师尊九霄道君的传讯，让他来通天山河图集合。

    “看来古仙界的战斗彻底结束了。”江词心中想着。

    ……

    通天山河图内部，虽然是虚幻的世界，但给人的感觉却极为真实，就如同一片浩瀚的宇宙。

    即便江词现在已经有道君战力，也难辨真假。

    “通天山河图究竟是什么来历？竟如此神奇，

    我这一缕灵识进来之后，所化的灵体，居然和我本尊的实力完全一样！”江词屹立在通天山河图的星空中。

    “徒儿，来这里。”九霄道君的声音在江词耳边响起。

    江词轻呼口气，心念一动，便来到另一片星空，正是召开道君会议的地方。

    一张巨大的长条形石桌悬浮在祥云朵朵的星空中，

    两端各有一个黑色王座，两边的则都是金色王座。

    此时，只有左手第一个金色王座上有一道身影，正是九霄道君。

    “这边。”九霄道君向江词挥挥手。

    “坐吧，这是你的位置。”九霄道君指着左手边第五张座位。

    “是。”江词坐下，仔细看了一下石桌周围的王座。

    除了两端的黑色王座，左边有12个金色王座，右边则是11个。

    “也就是说，我人族道君以上的强者，总共有25个？不对，应该是加上我，有25个。”江词心道。

    这时，九霄道君又神色严肃的开口道：“这次你太莽撞了。”

    “师尊恕罪，这次多亏了师尊，我才的以安全离开古仙界。”江词老老实实的说。

    “我不是说古仙界的事，你连灭五盏魂灯，实在太莽撞。”九霄道君摇头，“逆转生死，若是心境修为不够、底蕴不足，就算你天赋再高，也有陨落的危机。”

    “多谢师尊关心，其实我是在一个地方闭关了八万年，底蕴不差。”江词道出实情。

    “哦？”九霄道君有些惊讶，不过他也没有多问。

    他早就猜测江词和青石天尊有某种联系，这位号称原宇宙最神秘的天尊独行者，存在太多的秘密。

    “不过，这次你一战斩杀四位异族道君，做得很不错，凭五转真君修为斩杀荒级道君，

    在所有人族道君里面，也只有我、我师尊，还有明天尊做到过。”九霄道君又笑起来。

    “原来我不是第一个啊？”这次轮到江词惊讶了。

    “以弱胜强，你不是第一个。”九霄道君说，“论实力提升速度，你能排第一。”

    江词一阵轻笑，那是当然，有经验值面板在，论修炼速度，还没有哪个能超过他的。

    就算是睡觉就变强的江豆豆，也赶不上他。

    忽然，江词愣了一下，他才意识到九霄道君刚才的那句话，有些问题。

    “师尊，也有师尊？”

    “我都有师弟了，当然有师尊。”九霄道君笑道。

    江词恍然，在柳宇宙闭关期间，他的分身向九霄道君报平安的时候，就知道了承昉道君的身份，

    当时他就有过疑惑，九霄道君和承昉道君怎么是师兄弟关系？

    现在明白了，原来他上面还有一个师祖！

    可是，这位师祖呢？

    江词更疑惑了，没等他问出来，

    九霄道君又道：“在你坐上这张桌子之前，我人族一共有22位道君，从今天起，你就是人族第23位道君，

    不过，在道君会议正式开始前，我们紫霄宗一脉，要先聚一聚。”

    江词点点头，道盟三门六宗，对外是一个整体，在内部却互有竞争，

    同一个宗门的道君，肯定是抱团的。

    很快，又有两道身影出现在这张石桌前，正是承昉道君和弥罗道君。

    “拜见师叔、七师兄。”江词恭敬的行礼。

    承昉道君笑容和善的微微颔首，

    身为天庭帝君的弥罗道君，却摆摆手，“小师弟，你如今已有道君战力，不用再行此大礼，你我平辈论交即可。”

    江词点点头。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “都到齐了，都随我见师尊去。”九霄道君起身，向通天山河图的无尽虚空飞去。

    江词则满腹疑惑，和承昉道君、弥罗道君一起，紧跟在后面。

    听师尊的意思，师祖还活着？

    九霄道君像是察觉到了江词的疑惑，笑着解释道：“江词，我和承昉在宇宙衍生之初，就拜在师尊名下，

    可以说，师尊就是我人族的先驱者，他对整个人族都有大贡献，

    如果不是师尊，我们人族也不会这么轻松的就成了巅峰族群，

    甚至就连明天尊，在当初也聆听过师尊的教诲。”

    “若论实力排名，其实师尊才是我人族的第一天尊！”承昉道君也说了一句。

    江词心中震惊无比，他知道，自己现在听到的内容，绝对是人族最隐秘的信息！

    他一直以为，人族只有一位明天尊，从没有听说过还有另外一位天尊！

    “难怪道君会议的石桌两端，各有一个黑色王座，原来我人族真有两个天尊！”这样的信息让江词震惊的心情难以平复。

    “师尊之名，是为紫霄，我紫霄宗便是由他开创。”九霄道君继续道：“在宇宙衍生之初，我人族只是一个顶尖族群，远不如妖族、鬼族强大，

    是在师尊的带领下，我人族才不断壮大，出现越来越多的强者，最终屹立宇宙之巅！

    后来师尊闯荡混沌海，屠戮其他宇宙的强者，立下了赫赫威名，

    在天尊这一层次，整个混沌海加起来，数量也有不少，但真正敢称无敌的，只有师尊一人！”

    “没有一个天尊，能和师尊相提并论！”九霄道君说到这里，也一阵唏嘘，眼中满是追忆之色。

    承昉道君和弥罗道君，也在感慨。

    紫霄天尊在的时候，是人族最强盛之时，压得妖族、鬼族喘不过气。

    江词已经被这些信息完全震住了，

    人族的先驱者，带领人族走向巅峰，更是在混沌海纵横无敌！

    混沌海是什么地方？

    江词在青石天尊、柳天尊那里也听到过几次，虽然了解的不多，但他知道，那是一片更加宏大的世界和战场。

    紫霄天尊能在那里称无敌，该有多么变态！

    不过，问题又回来了，紫霄天尊人呢？还活着？

    此时，九霄道君已经闭口不言了，带着他们一直向这个虚幻的世界穿行。

    片刻后，他们来到了一个特殊的地带。

    只见前方，有一个庞大无比的球状星体，体积不知道有多大，以光年计算都觉得小。

    球状星体被一层无形屏障的包裹，内部则有无尽的灰雾在翻腾。

    这个景象，给江词的感觉很熟悉，就像是看到了古仙界屏障外的那些混沌灰雾。

    就在这时，球状星体的屏障表面，出现一道光门。

    一行人穿过光门，进入了星体内部。

    那些灰雾主动散开，延伸出一条宽阔的石道，不断向内延伸。

    此时，无论是九霄道君、承昉道君，还是弥罗道君，都恭敬的走在石道上，并没有继续飞行。

    江词则跟在他们后面，一路前行。

    不知过了多久，一行人终于来到石道的尽头，那里立着一尊如同真人一般的雕像。

    走近了看，只见是一个身穿紫色道袍的俊朗男子，脸上带着淡淡的笑容，只是看一眼，就能让人心灵平静。

    俊朗男子的眼睛，目视前方，像是在眺望什么，深邃幽远。

    “弟子拜见师尊！”九霄道君先走上前，对着雕像恭敬的行礼，“今日弟子来此，是有喜事上禀师尊，

    今日我人族、我紫霄宗一脉，又多了一位道君，他叫江词，也是我的弟子！”

    “江词。”九霄道君回身对江词道：“来拜见你师祖。”

    江词神色恭敬的上前行礼，“江词拜见师祖！”

    听了先前九霄师尊的介绍，他对这师祖也产生了的钦佩之情，

    这是一位传说级的人物，也是人族强大的缔造者！

    “请师尊赐江词道号！”九霄道君再次恭敬的向紫霄天尊的雕像行礼。

    江词闻言心惊，师祖的这个雕像，是活的？

    （先发后改）<!--over-->

