    白凤难以置信，他呆呆地转头看着面前满地地竹叶碎片，久久没有回过神。

    你还是人吗？！

    他悲愤地看着面前的场景，握紧双拳，秀气的面庞上脸色十分难看。

    而韩歌只是含笑看着他，像一个可靠善良的好哥哥。

    “好。”从牙缝里挤出来这个字，白凤转过身去。

    “一片都不能留下哦！”韩歌善意地提醒道。

    然而白凤仿佛没有听见，脚步丝毫不停。

    脚步连动，整个人化作幻影，以场地为中心，白凤运转轻功绕着周围旋转，白凤的轻功更偏向于轻盈飘逸。

    随着身法凤的动作，周围的气流很快被他带动，形成一个圈，将地上的竹叶快速聚拢在一起。

    但是韩歌将叶片切割得太小了，以至于白凤卷出的气流都无法很好地将之带动，以至于碧绿的叶片四处乱飞。

    看了一眼，韩歌笑了笑，转过身，坐下。

    焱妃就在他旁边，惊鲵剑自动回到惊鲵手中。

    拿起茶杯，韩歌斜眼看了一眼焱妃，只见她面不改色，丝毫没有因为韩歌的到来而感到有什么不适。

    “昨晚的事情，都有谁参与了？”

    韩歌不留痕迹地收回目光，不经意地突然问道。

    焱妃拿着茶杯的手突然一颤，来了。

    虽然焰灵姬是韩歌最信任的人，但是要向算计他，还是绕不过她们所有人的。

    很显然，这是秋后算账。

    她悄悄看了眼还在努力将竹叶碎片卷在一起的白凤，那个傻孩子还不知道犯了什么事吧。

    她叹了口气，将茶杯放在石桌上，透彻明亮的目光望向韩歌。

    “都有谁，难道天主大人心里不是已经有数了吗？”

    她没有正面回答，虽然韩歌此前没什么防备，但是焱妃相信，事后韩歌可以轻易猜出事情的具体经过。

    韩歌剑眉星目，看着焱妃，她还戴着面纱，注视良久，焱妃也丝毫没有心虚的意思。

    片刻后，韩歌开口说道：“你若愿意告诉我，我会选择相信你的。”

    焱妃目光一闪，这一刻韩歌似乎和她此前在心里烙下的印象又有些不一样。

    “你不担心我骗你了？”焱妃语气漫不经心。

    说起来，在最开始的事后，在天外天中，韩歌最针对的就是她。

    嘴角微扬，韩歌似笑非笑，“没关系，或许我甘愿被骗，就看我的信任在你心里有多重要了。”

    他意味深长地看着焱妃说道。

    一直平静自如的焱妃在他这番话下，突然有些不自然。

    将脑袋微微偏转到一边去，“我知道的，但是没有告诉你，欺瞒之罪，任凭处置！”

    说着，焱妃站起身。

    恰好在那边掌控气流的白凤带起一阵风，将她的一裙几乎掀起。

    韩歌一伸手，将这股气流压下去。

    手掌一翻，掌中凭空出现吸力，焱妃的一只手腕不由自主被他牵住。

    韩歌叹了口气，悠悠地看着她，“你还在怨我那次打了你？”

    他突然说出这样一句话，让焱妃一下子睁大眼眸，惊讶地看了一眼韩歌。

    可是看到他的眼神的时候，就像是触电了一样，迅速偏过去。

    这一瞬间她感觉心底的念头错综复杂，但她强行将那些杂念摒除，镇定心神，不咸不淡地说道：“天主大人教训属下没什么不对，焱妃不敢埋怨。”

    说话间，她脸上的面纱被轻轻吹动。

    偶尔片刻，那一张惊世容颜会惊鸿一瞥地出现在韩歌的瞳孔映射中。

    韩歌看她，她不看韩歌。

    就这么保持着不变，只有他们的背景白凤少年在不停地旋转，带起一阵又一阵风。

    良久，韩歌叹息一声，没有说什么。

    转过身去，回去看向白凤。

    韩歌下手很有分寸，每一道剑气都掌控得妙到毫巅，所以竹叶碎片的大小几乎相差无异。

    单单这一份掌控力，这个世界就很难找到了。

    也正是那不大不小的叶片，让白凤感到十分痛苦。

    转快了大部分叶片会聚在一起，但是小部分叶片会散得到处都是。

    可是若转慢了，这些叶片就很难聚在一起。

    所以它突出一件事，掌控力！

    对身法的掌控。

    白凤的轻功已经是绝世仅有的了，他可以飘逸自如，对敌之时，对方都很难捕捉他的身影。

    他的掌控力已经是炉火纯青，登峰造极了。

    但那只是对他自身而言，他可以完美地掌控自己的行动轨迹。

    但是他掌控不了周围的环境，韩歌一眼就看出来白凤和那些真正高手之间的差距。

    几乎每一个突破到九十级以上的高手，都会领悟到一种能力。

    势！

    剑客的剑势，焰灵姬的火势，东皇太一的领域掌控……

    它们都基于势的存在，对于已经将《浮光掠影》练到极为高深的韩歌而言，他直到白凤往上提升的方向在哪里。

    本来白凤就很疲惫，现在又转了一圈又一圈，他已经感觉一阵头晕眼花，身体十分不适。

    “若我喝完这盏茶，你还没有清理完，就让你再观摩一番剑法。下一次碎的可就不一定势叶子了哦！”

    韩歌拿起茶杯，吹了口气，悠然说道。

    站在他身边的焱妃皱了皱眉，有些不忍，想要跟韩歌提议放过白凤，但看到韩歌对侧颜，不知为何终究没有说出口。

    在另一边停止练剑的惊鲵，几乎和焱妃是一样的想法。

    只有她最清楚，这些天白凤都经历了些啥。

    就算是生产队的驴，也没白凤这么干的啊！

    这孩子也太苦了！

    但是惊鲵没有开口，因为她并不是一个善于开口的人。

    一般来说，她习惯用剑表达自己的想法。

    白凤听了韩歌不紧不慢的话，他恨不得一口血喷在对方脸上！

    打黑工就算了，不让我休息就算了，他现在看出来了，韩歌在故意刁难自己！

    墨鸦啊，你在哪，快救救我！

    就在这一刻，他突然想起了什么，脑海中一道黑影一闪而逝，他还等着呢！

    深吸一口气，白凤强忍着头晕眼花还想吐，运转内力……

    目光炯炯，他将内力直接输出体外，掌控着气旋！

    同时，内心暗想，等再见到墨鸦，我就要当场叛变！

