    安灵王看着毒火瞬间变成了马赛克，之后又飞向天空。

    “妈的！抖机灵是吗？”

    毒掌再次轰向林牧前胸。

    林牧冷笑一声：“荆棘光环发动！”

    砰！

    这一下又被反弹了回来。

    安灵王惊疑一声，看着浑身毒火，疼痛难忍。

    厉喝一声，震飞了毒火。

    毒火反噬？

    是神器的力量！

    安灵王似乎有些忘了，林牧是个『炼器师』。

    而『炼器师』的看家好戏就是那一手精湛的锻造工艺。

    实力不够，神器来凑。

    拥有了安灵王70%属性的林牧加上身上如此多的神器已经有了和安灵王掰手腕的实力！

    “哦？那是有几分能耐！”安灵王开始正眼观看面前这个年轻的小子。

    实力不可小觑！

    “上！”周围士兵看到安灵王吃瘪，护住心切。

    两只爆发力极强的『暗黑骑士』带着无比强大的冲力向林牧冲来。

    林牧微微一笑，化掌为爪，嗖地跳起，抓向两骑士头颅。

    瞬间捏爆，并将两骑士厚重的身躯狠狠砸进地面，扣都抠不出来！

    随即头也不回，右有神器在『暗魔戒指』的能力下，刺龙化为紫色长剑，往身侧一甩，周围一群围上来的兵卫被瞬间斩首！

    不仅是安灵王震惊了林牧的手法，场上的所有人都看到了这种出神入化的身法。

    不禁质疑：这个世界上真的有天才！

    林牧过去不想从体质上下功夫是因为他的力量不足，不代表他不会武学的原理。

    现在有了神器源源不断的供给，以前想都不敢想的招数也遍轻松施展出来。

    兽皇看到此处嘿嘿大笑：“安灵王，没想到牧神还有这等实力吧？继续下去，你会发现这小子更加神奇的能力！”

    说罢化身巨熊，跳起来对着面前的巨大神兵，熊掌狠狠按下，瞬间就是一记『战争践踏』！

    低级的技能但是在实力强劲的兽皇使用下，攻击范围和波及面已经不可同日而语。

    周围大量的敌军被震慑眩晕，稍微远一些的也开始呕吐起来，短暂丧失战斗力。

    原本不可一世的联军高级兵被打得跟狗一样！

    林牧看着安灵王目瞪口呆的样子笑了笑：“是不是惊讶得都不会说话了？”

    他指着身上闪闪发光的『神器』们，继续道：

    “你可能不会理解科技的魅力，在我们老家的丛林大陆有一群土著，原本可以征服自然，但是一群手握枪炮的人自踏上土著大陆之上，土著们就如待宰的羔羊。”

    “论丛林生存，捕食搏斗，这群拿枪的根本不是对手，土著能甩他们好几条街。”

    “但是科技的攀升让原本弱小者变得异常强大……”

    林牧突然话语变得锋利至极。

    “那么，就让你领略一下科技的魅力吧！”

    这句呐喊后，几万鱼人战士身上同时爆出彩光，视线痴迷崇拜。

    手上的海克斯鱼叉、身上的海克斯装甲都开始发挥最大功效！

    强悍至极！

    如果说脱离海克斯装备的鱼人是垃圾的话，那么穿上装备的它们就如超级赛亚人一般。

    最让人感觉到恐怖的是，那巨大的铁球开始风光颤动。

    片刻后变成了一艘战舰，数十门黑漆漆的巨大炮口对准了四周。

    “这是什么？”三王七将齐齐懵逼。

    大炮它们知道，但是这个巨大铁嘎达到底能发挥多大的战力它们心里画魂。

    格雷·巴德尼克站在甲板上冷笑道：“下面是杀戮盛宴！”

    数十门大炮活力齐开！

    自动锁定场上的巨神兵！

    38门重型火力掩护炮瞬间开火，在强大的火力碾压下，附近所有的生物，全被打成筛子！

    阿努布笑道：“哈哈，支援部队还没过来就给他们个下马威，三届的力量也不过如此吗！”

    众人看到了『诺亚战舰』就像是个不知疲倦的收割机器，瞬间士气上来了。

    但只有林牧知道，『诺亚』的弹药会成为致命弱点，弹尽粮枯的时候援军还没到肯定是会输掉的。

    除了装逼被秒杀的幻影军将，其余军将带着强横的防御部队直接对着『诺亚』扑身而上。

    他们不知道『诺亚』并非是无限火力的。

    如果不阻止的话，战损会达到一个惊人的数字。

    莫格莱尼、阿努布、克雷赛也跟上。

    就跟你们比人多！

    “站起来！我的亡灵战士们！”

    在无数肉块中，大量的『亡灵骨将』被召唤出来。

    这些数量像是护盾一样牢牢守护者战舰。

    剔骨军（人），刺灵军（幽冥），冲杀军（人），御身军（人），破魔军（精灵），辉煌军（翼人），武葬军（亡灵）。

    七军将实力均在半神境，任『亡灵骨将』数量再多，在众多半神高手联手下像窗户纸一样被狠狠捅破。

    继续向『诺亚』逼近。

    安灵王笑道：“看来你的大杀器要废了。”

    林牧猛然将诡异一笑，眼神中露出阴谋得逞的意味。

    “你真的认为是这样么？”

    安灵王一时间感觉不对，一道灵光一闪而过，猛然对着七将大喊：“别过去！有诈！”

    他的话已经不能阻止七军将的决心。

    就在同一时刻。

    格雷·巴德尼克、小鱼、林牧三人爆喝：“海克斯·冥王电磁级火炮……”

    “发射！”

    十道粗壮的电磁蓝光瞬间击出，早已被锁定的七军将在一片电磁火光中被电成了焦炭。

    “不！”盖天王嘶吼！

    七将竟然被这个铁嘎达瞬秒。

    凶煞王猛然法力在如山的『亡灵骨将』中脱身。

    不可思议地看着这一幕瞬间呆住了。

    猛然见大地疯狂颤抖，像是大地震来前的预兆。

    “怎么回事？”安灵王、凶煞王、盖天王三人心脏在收紧。

    敌军一时间也军心大乱，这种级别的震颤可远超五阶土系魔法！

    远处，数记不清的兽人骑着巨大的『科多兽』『莽荒犀牛』等蛮兽汹涌而来。

    为首的两大兽人艾尔萨与肯麦基，一个手持巨大石斧，一个手持巨大狼牙棒，凶狠道：“欺负我们五届没人？五届兽人百万精兵，参上！为了荣誉！”

    兽皇热泪盈眶，这帮臭小子真的……

    太特么可靠了！

    “吼！”

    “吼吼！”

    天上无数黑点，吸引了所有人的视线。

    艾莎看向天空激动道：“是『蝗龙』群！还有『地精』们！”

    金瞳之下的辰昼远眺摇摇头道：“不止，稻草人，魅魔，精灵族……”

    蝗龙身上的『地精』和『恶魔劳工』在欢呼：“为了牧神！”

    蝗龙身上的安牧希国民兵也在高呼：“为了安牧希国！”

    『诅咒骨龙』身上大量的稻草人沉默不语，眼神中已经透出赴死决心。

    安然看到一直『奇美拉』头顶上站着一群小小的身影，为首的小影子是她熟悉的面孔。

    激动道：“安琪！”

    安琪没有看到安然，冷着小脸已经开始准备精灵魔法了。

    无数灯泡似的“小精灵”也憋着释放大招。

    稻草人之王搜索者地面上安然的影子，它知道安然就在场上。

    现在是它报恩的时候！

    稻草人不欠人情！

    『腐蚀古龙』身上、爪下都是一具具雪白的『骸骨之王』密密麻麻。

    嗖嗖嗖！

    像是轰炸机投放炸弹，不断地向千万敌军中投放。

    这些远大于一般巨神兵的大家伙是敌军的噩梦。

    “怎么会如此之大？”不少敌军心生寒意。

    他们当然不知道，这些巨大的骸骨是整个消失的『巨人族』。

    魅魔贝丽卡率领几千魅魔投入战斗，她的眼神晶亮只为当初林牧放她们一马。

    魅魔一族留下的火种，现在是她回报恩情的时候了！

    一头巨龙上，阿莫兴奋得手舞足蹈，不停地对希莱丽几女挥手。

    他知道这是一场史诗级战斗，林牧对他有再造之恩，这个时候怎么能独自躲在城堡里？

    “这个傻子！”希莱丽冷漠的脸上竟然有丝丝动容。

    这一刻，这些人将她黑丑冷的世界击得粉碎。

    林牧用极强的人格魅力，不知不觉间已经有了决定万族争霸胜负的实力！

    “阿莫真是个傻瓜！”郝莲娜三女眼圈泛红，泣不成声。

    所有兄弟都来了，他们只想表达一个心声：有福一起享，要死一起死！

    林牧抬头看着这群兄弟加入战场，嘴角露出笑容。

    又看着愣住得安灵王，阴冷的眸子里迸发出无尽怒火，一字一句道：“接受我们这群老鼠的挑战吧，老！家！伙！”

    能力发动！

    『阿喀琉斯的乌龟』（神器鞋履）

    林牧瞬间来到错愕的安灵王面前，坏笑道：“沙包大的拳头见过没？”

    安灵王心底一惊，根本没有反应过来，只见两只发光的拳头就已经向自己的面部挥来。

    轰地一下，眼冒金星！

    眼前一黑，安灵王立马用出最强防御。

    片刻后，视线恢复。

    战场上一片战乱，上千万的大军竟然开始隐隐被这几百万兽人、精灵压制。

    “噗哈哈！”小白笑声传出了好远，在解决掉了周围屠龙兵卫们，它第一时间与林牧汇合。

    它这炸天一笑让超闹得战场上停止了几秒。

    在这几秒钟，几乎所有人都看向安灵王。

    只见一直高贵、高冷的他双眼肿成了熊猫。

    意识到脸上的异样，安灵王立马看向附近地面上死去骑士的白银盔甲。

    白银盔甲上映出了他狼狈的一幕。

    原本俊美的脸上出现了两个“不和谐”的核桃眼。

    终于他爆发了，狰狞看向林牧，宛若恶鬼。

    “牧神，我要杀了你！我绝对要杀了你！”

    【作者题外话】：万族战场上,没有生物是无敌的,同样也没有生物的死是无辜的。

    七将不过多描述,死在『诺亚』上,也算是好的结局。

