    “我认输了……”

    进藤光释然，终于还是低下头说出了这句话。

    “承让了，谢谢指教！”

    算上贴目，塔矢亮只以一目半这十分微弱的优势胜出……这盘棋一直到官子阶段彼此的胜负一直一两目之间来回摇摆，最终，还是自己抓住了机会，赢了对方！

    围观的人渐渐散去，唯留他们两人，进藤光一脸轻松地站起来，尽管输了，但此时此刻他不知为何却没有任何不甘愿，而是满心释然……

    这局棋他尽了全力，尽管小官子阶段的那个破绽，但他已经证明了自己的实力，不输给塔矢亮！

    “走了，吃午饭了！你要一起吗？塔矢！”

    进藤光叫了一声。

    而塔矢亮却满脸沉思地坐着，一动不动，对他说的话仿若未闻，而是缓缓地开口了——

    “进藤，你身上……存在着另一个人……”

    “！！！”

    进藤光和藤原佐为的身形同时一顿，旋即，有些僵硬地转身回来，却见塔矢亮缓缓地站起，盯着自己。

    “我曾经无数次想起，我最初遇到的，在围棋会所中两次击败我的你……我在网络上和sai下棋的时候，也想到了那个时候的你……而今天这盘棋，不仅让我想起了sai，更让我想起了那个时候的你……”

    “进藤，你……回答我，在你身上是不是还存在着另一个人？！”

    “额……”

    进藤光和佐为都下意识地吞了一口唾沫，头皮发麻！

    “关于这个问题，我也很想知道……”

    偏偏就是这时候，一道熟悉的声音从旁传来，有其他人来了！不过，当进藤光和佐为猛然转头看了来人一眼后，便立刻平复了下来……

    来人赫然是傅俞！

    会堂中，也唯有组委会的人在主持台上整理赛事的文件档案，结束了对弈的棋士们早就离开，吃午饭去了。

    因此，此时会堂的这个角落，空空荡荡的，只有他们三人。

    却见傅俞笑定定地看着进藤光，嘴角噙着一抹莫名的笑意，“别忘了，进藤你当时第二次击败塔矢，我也在场！还有，你当时还在中学围棋比赛上，击败了我！”

    其实，同在海王中学的傅俞和塔矢亮在围棋社下棋，以及平日里，两人聊天的时候，说起过进藤光这个问题……

    不过，知其所以然的傅俞，有意无意地带偏了塔矢亮的认知。

    “进藤，你还不说吗？你……你是神经病！对不对？！”

    进藤光：“？？？”

    藤原佐为：“？？？”

    “噗……”

    傅俞一口盐汽水差点没直接从鼻子喷出来，但咱可是受过专业训练的，说不笑出来，那就一定不笑出来！但饶是如此，他也是使劲地地揉着肚子，用尽了全力这才摁捺住了忍不住要爆笑的冲动！

    “我曾经见过和你一样的……曾经我在小学的时候，一位同学和你的症状一样，因为学习压力太大，而出现人格分裂的神经病，在他的世界里，他能看见另一个自己，自己在吃饭，那个自己在看电视，自己在做作业，他在玩游戏……”

    “进藤，你是不是就是这样？！在身上还有另一个自己，一个十分擅长下围棋的自己……”

    “咳，塔矢！那应该不是神经病，而是精神病！人格分裂是精神病……”

    傅俞提醒了一句。

    “哦哦，对不起！不是神经病，你那叫精神病！”塔矢亮十分诚恳地道歉道。

    进藤光：“……”

    你们才是神经病，你们全家都是神经病！有你们这么说话的吗？！

    ……

    其实，关于自己之前棋力为何会呈两极分化的现象，进藤光早就和佐为研究过了，他在学校的图书馆中特地查阅了许多关于精神分裂、多重人格等心理学方面的书籍，甚至还在研讨会上向岸本薰讨教过这方面的问题。

    而同在一个研讨会的傅俞自然也看在眼里，一开始，他还没立刻联想到这小子身上的藤原佐为，只是后来，眼见进藤光对这方面十分感兴趣，后来才慢慢有所猜测。

    而作为见识过进藤光当时强大棋力的二人之一，傅俞和塔矢亮两人凑在一起，自然会不可不免地提起进藤光，说起他前后棋力，为何会有如此突兀变化的这一问题……

    于是，傅俞就顺水推舟，抛出了神经病……额，错了，是人格分裂精神病这样的说法，成功带偏了塔矢亮……

    毫无疑问，这是进藤光这种情况最合理的解释！

    因此，在棋院边上的一家餐厅的包厢中，进藤光就按照之前既定的鬼话……啊呸，是人话，十分诚恳地向傅俞和塔矢亮解释了一下……

    “那sai呢？你是不是认识sai？！”

    “sai啊……”

    进藤光一愣，自己连这个问题也被发现了吗？！

    眼珠子一转，这小子随口道：“是我之前另一个人格主导时，上网下棋注册的账号，都是他在下，我可没‘他’那么好的实力……”

    说着，他转头白了一眼边上笑得没心没肺的藤原佐为。

    “哈哈哈哈哈……小光，你扯谎的能力是越来越强了！”

    “闭嘴，还不是你害的！”

    藤原佐为：“……”

    塔矢亮有些怀疑地瞅了一眼这货，他不是白痴，总感觉自己好像是被忽悠了啊！

    没错，忽悠了你的不只是进藤光啊，还有我！不行了，边上的傅俞忍不住抬手堵住了嘴……他也已经快憋不住笑了！

    “那……”

    塔矢亮最后说道：“那你能让你的第二人格出来吗？！”

    “大哥，这是病啊！我好不容易自己治好了大半，我那个人格都快消失了，你还让他出来？你几个意思？是不希望我这个人格消失，不希望我的病好起来吗？！”

    进藤光瞪大了自己无辜的眼睛，一脸的理直气壮。

    所谓说者无心而听者有意，包厢中，傅俞脸上的笑意立刻消散大半，而藤原佐为更是整个人瞬间僵住，心头巨震——

    第二人格消失？

    ——消失？！

    这位存在了千年的棋魂脸上，笑容逐渐消失……

