    但是不求药的话，他真的也是一直看着孟朝军一天一天地颓败下去啊。

    他们不敢对姜筱有怨，毕竟当初姜筱是真的费尽了心思在替孟朝军治的，是他们自己闹的。

    就连陈宝参都怒了。

    而且，姜筱的事情也是不少，前段时间她父亲不也是动手术吗？脑部手术，他们也是觉得可能她会觉得心力交瘁，所以不想给她增加负担了。

    现在姜筱主动说带了药水来，让孟老一下子有些控制不住地喉头哽咽。

    “真的？小小，你真的带了药水过来？可是......”

    孟老好像是想到了什么，突然就有些尴尬和难过地转过头去，一时不知道如何接下去的样子。

    姜筱有些不明，“爷爷？”

    “小小啊，咱们家里现在没有那么多...钱。”

    钱这个字，他说得有些困难，而且，说完之后老脸一红，嘴唇抖了抖，没敢再看姜筱。

    跟钱有什么关系？

    姜筱一开始还没有反应过来，为什么要提钱呢？

    但是下一秒她就反应过来了。

    反应过来的一瞬间，她的脸顿时就是一烫，心头极为不是滋味。

    她突然觉得自己有些混蛋。

    与孟朝军算是闹翻的那段时间，孟朝军有时候会因病痛得撑不住，来跟她要过药水。

    那个时候她是一瓶收了天价的。

    一瓶药水收个几千上万，虽然以药水本身的价值来说是值得，但是这样收孟朝军的钱，她是当真冷酷了。

    如果孟老和孟朝军父子当真是那种不知耻而又心胸狭窄的人，别管以前是发生了什么，只冲着这一点，他们也该怨恨她。

    可是，没有。

    至少当初他们还是一直积极主动地帮着挑选日子要让她和孟昔年结婚，而且，那天也是都过去喝喜酒的。

    当天晚上回去之后姜筱把收到的红包都拿出来看了，孟老和孟朝军一人给了两个红包，每个红包都足有五千元。

    也就是说，那天他俩是足足给了她两万块钱的。

    那个时候她也想过要把钱还给他们，当时孟恶霸是怎么说的？

    “他们一个是看孙子娶大孙媳妇，一个是看儿子娶媳妇，这辈子估计就这么一个儿媳妇孙媳妇，不把钱给你能给谁啊？你愿意收，想必他们也高兴，收着吧。”

    那个时候她只是觉得，孟恶霸这么说是怕她送钱回去，让孟老爷子以为他们还是要划清界限。

    但是现在想想，孟恶霸说这样的话，何尝不是在告诉她，不管怎么样，那总是他爷爷，总是他父亲？

    可是他却从来没有说过她一句不是。

    其实，可能她在收孟朝军赖以止痛甚至救命的药水的巨额的药钱时，孟昔年心里也并不好受。

    也许他没有想过再从孟朝军那里得到父爱，可她非要把他跟孟朝军的关系拉得更开吗？

    亏她还一直觉得自己爱他。

    现在孟老以为她送药过来，竟是还要收钱的。

    所以他才跟她说，现在家里没有那么多钱了。

    姜筱看着孟老花白的头发和脸上的皱纹，忍不住深呼吸了口气。

    “爷爷，没说要钱。”

    