    到了午后13点如期开盘，证券板块在开盘后的几分钟保持惯性下跌了接近1个百分点，在接近翻绿附近稳住了，维持在了零轴线附近震荡，主要是板块龙头大哥天盛控股在下跌-6%左右便止跌了。

    虽然板块没有翻绿，但今天证券板块高开4.5%，早盘竞价追进来的人都被套住。

    本以为券商止跌企稳，午后的市场会有所好转，没成想以白酒为首的大消费板块的权重蓝筹在午后上演大跳水，茅抬跌幅扩大到了-8%，整个板块全线拉胯，大盘继续承压。

    看到白酒大消费午后暴跌，早盘从这些板块出来并追涨券商的人勉强心里平衡了不少，心想着反正都是跌，在哪跌不是跌呢？

    只能哀叹苦笑自嘲了……

    收盘后，沪指报收2594.82点，收跌-3.02%，开盘之前指数在2675点，大家都以为今天能够乘胜追击一举突破2700点。

    结果大A是向下突破，再度击穿了2600点整数位，这才站上一天就无了。

    而天盛控股今天也收了一根大阴线，收盘下跌-6.28%，股价报收38735.58元，4万元整数位关口也是一日游就回来了，市值蒸发了2076个亿，相当于蒸发了1.16个仲信证券。

    市场对于天盛控股这只股票的分析议论从来就没有少过，尤其是最近这段时间总市值站上了3万亿之后更多了。

    毫无疑问，这家公司是传奇的，尤其是今年的表现堪称逆天，别的权重大蓝筹都在下跌，腰斩的也不胜枚举，反观天盛控股一路都在创新高。

    但站上3万亿市值的超级体量之后，市场开始出现了一种声音，认为天盛控股已经基本结束高成长的时代了，说白了就是错过了天盛最好的时代，现在投资它是风险大于机会。

    这样的论调同样也在老杨、8000哥等人在群里议论。

    群友：“我倒是觉得说的有一定的道理，从收益的角度来说没错，当然天盛资本是一家优秀的非银金融公司这一点毫不怀疑，但从投资回报上来讲，今后的收益肯定没有两年前那么高了。”

    群友：“确实，复权价来看三年左右市值暴涨接近15倍，按理说它已经度过了成长期。”

    群友：“那格里电器、茅抬这些怎么说，它们的复权价更夸张都超过50倍以上甚至100倍了，天盛这才15倍，这才哪到哪……”

    群友：“那也得看体量规模啊，格里现在2000亿市值出头，涨1倍4000亿左右，但现在的天盛控股呢？假设它再涨1倍意味着总市值要超过6万亿，两者绝对值太大了，前者绝对值涨2000亿，后者是3万亿，但对投资者的收益率而言都是1倍。”

    显而易见，群里的人讨论的要点在于天盛资本现在的体量太大，同样的收益增长要比其它股票更吃资金量，并由此得出投资回报递减的结论。

    貌似也挺有道理的，就好比市场的资金想要把现如今天盛控股这样的庞然大物拉台出一个涨停板没有个几十亿之巨的资金量几乎是不可能的，越往后市值越大需要的资金量往往就越大，但对于一些中小盘股来说上亿资金量甚至几千万就能轻松的拉一个涨停板。

    不久之后，老杨也加入到了这场讨论中来，只见他语音聊道：“天盛的体量的确很大，但说市值大了就涨不动是不太合理的，估值高不高不能这么去看。”

    片刻，老杨接着聊道：“一家公司市值增长的第一步是投资者对给予它设定一个预期，然后估值扩张，体现在市场上就是股价上涨，然后公司的盈利增长会把预期估值消化掉。”

    “就说天盛控股吧，从借壳上市的3000亿左右到现在的3万亿左右，首先肯定是市场各路投资者看好该公司，包括看好这个行业、看好这个公司的管理人。”

    “然后我们这些投资者就会因此给出一定的估值溢价，经过三年的发展到了如今的3万亿后天盛资本也证明了自己值3万亿，这个时候估值就拉回来了，接下来就是给第二轮估值，如此反复下去。”

    “所以好的公司其实应该是估值扩张，然后市值达到一个台阶开始震荡，期间公司的盈利增长把估值消化掉，再然后就是投资者再进一步的给出新的预期增长，天盛控股上市以来走出的行情就是一个台阶一个台阶的往上突破。”

    群里的人听到老杨这么说，也都打开了天盛控股的K线图做了下参考，除了期间那段暴涨暴跌的特殊时间节点之外，其它时间确实走的是平台突破形。

    可以说，天盛控股的K线走的非常漂亮，市场先行给出预期估值溢价，也就是几根大阳线上涨，后面就开始震荡，等天盛控股的业绩出来之后消化掉这部分溢价后，股价马上就突破再上一个台阶，如此反复循环。

    毫无疑问，这是一个企业盈利与市值扩张的良性正循环，在业绩兑现估值的时候，天盛控股的投资人套现离场的很少，而是会选择继续持有，因为公司很卓越，未来大概率上会进一步增长，当然就没有套现走人的理由了。

    这时，老杨接着说道：“有件事情大家忘没忘我不知道，但我没忘记，上半年那会儿一哥可是在他的社交媒体网站上说了今年底要分红2000个亿打底，这可是明牌，天盛资本食言的概率是极低的，有人说这个预期早就兑付了，但不管怎么讲，到时候股价肯定能消化一大截，反过来释放了上涨空间。”

    “只要公司仍然维持着现在的增速，这股票就没有离场的理由，市值太大不是问题，苹果都能超过6万亿，凭啥国内的企业不能有6万亿的体量？你说苹果是高科技，股市看的是未来，没有可比性，但这些都是讲的故事，资本市场是超级现实的，你真的赚不到钱资本会立马拍拍屁股走人，故事也成了事故。”

    “天盛资本现在用它实打实的业绩证明了它的赚钱能力比之苹果有过之而无不及，别说仲信之前上调到5万元目标价，就是8万元目标价我也不感到意外。”

    显然，老杨是天盛资本的铁杆支持者，同时他的逻辑观点也很清晰，只要天盛资本能保持现在的势头，业绩稳定兑付预期而不失信于市场，就没有看空这家公司的理由，看空根本不成立。

    业绩没有变，股价反而大幅下跌，那就是砸出黄金坑，老杨会毫不犹豫的大肆抄底。

    ……

