    

    刘书记见着众人一脸的疑惑，憋着的笑差点就憋不住了。

    紧接着刘书记拍了拍手，叫来了一个人。“咳咳，下方，就让我们镇的杜鹏。来为大家继续汇报。”

    “诸位领导大家好，我是杜鹏。”

    众人立马看了过去，不过看着眼前戴着眼镜的杜鹏，众人立马皱起了眉头。

    不为别的，就是因为杜鹏太有名了。

    这位敢在潜江贷款一百万的村官，几乎是传遍了整个潜江。不过不是好名声，几乎是潜江都是说他是傻子呢。

    贷款一百万干嘛不好，居然去养小龙虾。听说上百万斤小龙虾现在正放虾田里头，没有人要呢。

    只是面对着众多领导的质疑，杜鹏却坦然自若的走上前来，开了口。

    第一句话，就让众多原本不屑的领导们立马坐直了身体，不敢相信的看着杜鹏。

    “今年，我镇的虾稻共生模式取得了巨大成功。成功产出优质小龙虾超过两百万斤，其中销出一百五十万斤……”

    “销出一百五十万斤。倒是一个人才。”肖丽抬起了头，打量了杜鹏一眼。

    想不到原本不可能卖出去的小龙虾，居然被杜鹏给卖出去一百五十万斤。

    要知道，就潜江这随处可见小龙虾的地方，要卖出这么多小龙虾是基本不可能的！

    可惜了，这么一个人才。

    肖丽略微失望的开口道。“好了，接下来可以说一说亏损了多少钱了。”

    “亏损？”杜鹏摇头道。“在镇领导的支持下，小龙虾以一元一斤的价格卖出，虾田目前共盈利五十万元。虾田里预计还有五十万斤小龙虾，预计今年总盈利在一百万元左右。

    “亏损五十万元？倒是还行。”肖丽点了点头，喃喃道。

    只是说完没多久，肖丽突然站直了身体，直勾勾的盯住了杜鹏的脸。

    “等等，你刚刚说的是盈利还是亏损？”

    底下的一群领导也反应了过来，径直的看着杜鹏，脸上挂满了不可思议的表情。

    到底是杜鹏说错了还是我们听错了，盈利五十万？预计总盈利一百万？我们是在做梦吗？

    刘书记笑得那叫一个灿烂。“盈利，就是赚了！懂不懂？”

    “我靠！”有人没忍住，当场就爆了粗口。

    能盈利一百万？对潜江这么一个农耕城市来说是什么概念。

    2004潜江经济最发达的一个镇，也就是肖丽所在的镇。一年的gdp不知道一千万没有，可是那个是gdp，杜鹏说的可是盈利啊！

    听着底下的那片哗然声，上头的罗市长敲了敲桌子，有点感慨的说道。“一直以来，我们潜江的经济都是落后附近县市的。”

    “潜江水资源丰富，水稻基本上种下去就有很不错的收成。而这，成了潜江的优点，也成了缺点。一直以来，潜江人民安居乐业，老老实实呆在家里种种水稻养养鸡，可是这经济却因此一直上不去。”

    “现在，我们终于找到适合潜江的东西了。我希望你们这段时间，多多到老新镇去看看，去瞧瞧……”

    “卖小龙虾不丢人，没有办法帮助大家发展经济、安于现状……那才是不称职的！”

    罗市长一番话下去，整个会议室顿时安静了下来。

    在这个会议结束之后，整个潜江市似乎掀起了一片养殖小龙虾的热潮。

    大片大片的虾田出现在潜江市，利用着不断热销的小龙虾。潜江小龙虾在将来的某一天，成为了潜江标志性的产物……

    东昌市。

    络腮胡已经好几天没有往外出货，听说他手头上的八万斤小龙虾卖了很长一段时间也没有卖出去，最后在东昌市已经没有了声音。

    而伴随着络腮胡的消失，东昌市逐渐成为了杨雄一家的主场。

    由于杨雄供应的小龙虾个头大，质量高。而且竞争对手的消失，杨雄基本上已经垄断了整个东昌市的小龙虾生意。

    “来，干杯！”杨雄一脸笑容的对着李俊递过了酒杯。“庆祝我们取得胜利。”

    李俊也笑吟吟的跟杨雄碰了碰酒杯。

    货源稳定、竞争对手破产、渠道垄断……

    这么多条好消息加起来，让李俊和杨雄似乎看到了美好的未来正在向他们勾勒着。

    得意洋洋之下，杨雄一拍桌子，对着一旁默默站着的老郭使唤了起来。

    “老郭，通知下去。告诉东昌市的渠道商。明天的价格再涨两块，涨到十块！”

    老郭闻言微微一滞，有点为难的说道。“老板，十块？这昨天我们提高到八块东昌那边的水产商都很有意见，这十块……”

    “别废话？老子现在是东昌的供货商，老子说了算！”

    李俊也一拍桌子，一脸的猖獗。“就是，这段时间让这群家伙赚了大便宜，现在也是该回本的时候了。

    “对了，张龙那边，你也去压一下他的价格。告诉他，八块钱一斤，爱卖不卖，不卖拉倒！”

    老郭闻言，也没有多说什么，退到了一旁点了点头。

    就在两人得意的大吃大喝之时。

    嘟嘟嘟……电话响起，杨雄皱着眉头接通了电话。

    “杨总，公司已经没钱了，现在供货商催着要结货款怎么办啊？”电话那头，清晰的传来了公司财务甜美的声音。“

    “没钱了？怎么会没钱了！”

    杨雄黑着脸，差点没把桌子拍碎。

    现在打电话给他的是他之前的公司，做五金生意了。不过为了小龙虾这边，他也是从公司拿出了大量现金，投到了雄伟渔业这边。

    现在眼看着他要赚钱了。东昌市那边的形势一片大好，他公司的财务居然跟他说没钱了？

    不行，不能放弃。放弃这段时间投的钱就亏炸了！

    “李俊，我没钱了。你那边……”杨雄深吸了一口气，压下了心里头的焦躁，对着李俊说道。

    李俊摆了摆手。“放心，不是什么大问题。”

    “现在小龙虾这边一定能够盈利，我们公司还有不少现金，再转一点过来……”话说到一半，李俊的电话突然也响了起来。

    两人对视了一眼，突然冒出了一丝不好的预感。

    “喂，我是李俊。”

    “李总。不好了。下面的包工头正围在公司门口，找我们要钱呢！”

    李俊当场就急了。“我不是只带走两千万？公司还有两千万呢？先给老子拿出来给他们啊！”

    他又不跟杨雄一样投了全部身家，公司里头账上起码还有两千万在，怎么会突然没钱？

    “没钱了。”电话的那头，财务一阵哭腔。“老板，上回您说拿这两千万有用，钱已经被您转走了！”

    听着电话那边的声音，杨雄手上的酒杯砸到了地上，长大了嘴巴，却一句话说不出口。

    “放屁！我什么时候转……”李俊一拍桌子，吼到一半突然停了下来。

    李俊的的脑海中突然冒出了翁荣的身影，他喃喃自语道。“德龙，德龙集团！”

    就在前段时间，他被翁荣说动，投资了两千万到了德龙集团哪里。

    紧接着李俊深吸了一口气，“只要拿到这个钱。自己就还有希望！”

