    萧锐从诸葛府中离开时，天色已沉。

    大夏国和大燕国结盟一事基本结束，萧锐也算圆满完成此事，不过燕玲珑还没回大燕国，所以萧锐就不急着去上早朝做那无聊的殿前监察御史，他是能拖多久就往后拖多久。

    原本以为能休息几日，也做个悠哉的王爷，只是没想到闲不住，现在又要为了诸葛元霸忙碌，欠他两个人情，如果能帮他官复原职，应该算还了一个吧。

    回到王府时，高全扶着他下了马车。

    “殿下，玲珑公主的女官杜鹃姑娘已经在府中等候多时了。”高全说道。

    萧锐一愣，女官杜鹃？那就是燕玲珑，白天午宴才见过，怎么又来拜访了，看来是想自己了。

    哎呀，这该死的魅力。

    萧锐问道：“就她一人？”

    “身边只跟着一位带刀的中年人。”高全回应道。

    萧锐点点头，看来是白云山，莫非燕玲珑有隐秘的大事？

    想到这里，萧锐对高全道：“去请贾先生，让他随我一同见客。”

    高全立即去找贾诩，而萧锐进府来到正厅，见到了燕玲珑和白云山。

    挥手遣散高全，萧锐笑道：“玲珑公主，不好意思，下午出去了一趟，若是知道你回来，我必扫…打扫门庭相迎。”

    幸好嘴巴利索收住了，不然扫榻相迎就冒出来，唐突佳人了。

    燕玲珑笑道：“我也是临时决意才来的，若不是明天我就离开京城了，也不叨扰了。”

    “哦？殿下不是说五日后离京吗？”萧锐问道。

    燕玲珑道：“掩人耳目罢了，虽然刺客被贵国东厂肃清了，但我还是担心暗中有行刺之人。不瞒殿下，我皇兄对我来大夏结盟极力反对，如今我促成此事，怕他一时焦急，会在回去的路上干出什么勾当来。所以我打算明日和白统领先行一步，杜鹃五日后才出发。”

    萧锐没料到她这么谨慎，问道：“燕太子敢这么明显吗？”

    “明显？”燕玲珑笑了，就像在陈述一件很稀疏平常的小事：“只要不当面抓到现行，再明显也没事。说真的，我很羡慕贵国，虽然你们九兄弟也会为了太子之位屡屡争锋，互不相让，但相信有夏皇护持，事情终究不会做的决然。不像我皇兄啊，殿下你可知道，我身边心腹替我试毒而死的仆人有多少吗？我经历过多少行刺吗？”

    萧锐看着燕玲珑，从她那平淡的眼神中没有看出愤怒，只是冷漠。

    在皇权面前，血脉相连的亲情也变的淡薄，甚至不如近邻的友好。

    只是，燕玲珑不像是善于吐露心胸的人啊，更何况是面对他国的皇子？

    萧锐静观其变。

    燕玲珑说完，露出一个歉意的笑容，道：“不好意思，说这些沮丧的话，让殿下看笑话了。”

    说完，燕玲珑看了一眼白统领，道：“你先出去，我有一些重要的事，想要和咸王交流，不要让人打扰我们。”

    白云山抱拳退下，并且顺手将房门关上。

    萧锐察觉到燕玲珑的异样，问道：“公主殿下，何事这么郑重？”

    燕玲珑看着萧锐，嘴角扬起一抹笑意，纤细白嫩的手指轻轻绕着瓷杯碗口，突然问道：“殿下觉得我漂不漂亮？”

    艹！

    萧锐有些懵，燕玲珑想干什么！我可是正经的人！

    他感觉有大阴谋，但是乖巧地点点头。

    燕玲珑更加开心，笑意浓浓道：“既然殿下觉得我漂亮，那你喜不喜欢？”

    “咳咳…”萧锐吓得咳嗽了起来，下午被诸葛流萤和萧青青折磨的气血沸腾，好不容易平复，这只妖精又来了。

    “公主殿下，这里没有外人，何不坦诚相见？”萧锐直接问道。

    燕玲珑耸耸肩，笑道：“殿下虽然平时言语轻佻，但内心还是很保守的。”

    萧锐给了他一个斜眼，什么叫言语轻佻内心保守，我一直很保守好不好！

    “公主殿下外表保守，没想到熟络以后也很热情似火。”萧锐立即反击。

    燕玲珑用手托着下巴，微微侧着头，勾勒出动人的面部曲线，她的眼睛注视着萧锐，眼中仿佛有一谭温柔的春水，能将萧锐溺死在里面。

    “我的热情，咸王殿下是见识了皮毛，可惜以后没机会了。”燕玲珑笑盈盈说道。

    萧锐义正言辞道：“殿下，请自重！”

    “哈哈…”燕玲珑顿时笑的先仰后合，然后才正经说道：“好了，不逗你了。”

    恢复了正常，燕玲珑一改刚刚的邪魅，说道：“殿下，我有个不情之请！”

    萧锐松了一口气，又满心的失落。

    你说说，你要真热情，就勇敢的扑过来，自己那么柔弱，是不敢反抗的。

    “何事？”萧锐问道。

    燕玲珑郑重道：“如果将来殿下成为太子，希望鼎力助我登上皇位！”

    此言一出，萧锐更惊，比勾引他还要惊骇。

    “玲珑公主，此话何意？先不提帮不帮你，能不能成为太子都是八字没有一撇啊。”萧锐说道。

    燕玲珑道：“殿下就当我在下注，将来若成，希望殿下不要忘记今天的事。但不成，就当没有发生。当然，若殿下真做了太子，甚至是天子，便有能力帮助我，将来我若能继承大统，我愿意分割大燕九州之地，回赠给殿下的慷慨。”

    萧锐立即瞪大了眼睛。

    割让国土，燕玲珑好大的决心。

    萧锐纳闷问道：“我听闻公主在大燕国的名声极高啊。”

    言外之意，就是问她做皇帝有那么困难吗？竟然愿意割裂国土，这可是要背负骂名的。

    燕玲珑反问道：“咸王，大燕国建国数百年，只出一个武樱帝，华夏大陆七国，连绵数千年，也就只有一个女皇帝。垂帘听政者数不胜数，但为何只有一个女皇帝？难矣，难矣，难于上青天。我自诩没有武樱帝的才能和手腕。更何况，大燕的皇不只是我父皇能决定的，还有那么多的掣肘影响，那些世家门阀，宁愿选择昏庸无道的燕太子，也不会来支持我。”

    “我相信，如果我父皇真的昭告天下，传位给我，大燕国将乱，他们会助我皇兄夺取皇位。而我…也许会曝尸荒野。”

    萧锐默然。

    因为他明白，燕玲珑说的是真的。前世武则天多么牛逼的人物，也是到了花甲之龄才真正坐上皇位，她不想早做吗？哪有那么容易。

    萧锐不想打击她，但还是说道：“假设，假设我做了太子，就真的能帮到你吗？相信就是我父皇鼎力帮助你，甚至不惜发兵威胁，作用也不大吧。除非灭掉大燕，重整河山。”

    燕玲珑笑道：“我明白，但能有一分助力便是一份助力，我现在来找殿下，只是定下一个君子之约，只是希望殿下能记住这件事。毕竟我这一离开，估计就没有机会想见了。”

    萧锐也摇头苦笑：“好，我答应你。”

    一个女子，为了未来皇位前来定下一个不切实际的约定，萧锐不想打击她的自尊。

    “谢谢殿下。”燕玲珑露出灿烂笑容。

    萧锐从燕玲珑的笑容中，并未看到对前路迷茫的忧愁，萧锐犹豫了一下，还是问出了心中的疑惑：“殿下的心愿是做皇帝？”

    燕玲珑摇摇头，道：“非也，我才不想做皇帝呢，多累啊。”

    “那你还这么执着？”萧锐不解道。

    燕玲珑道：“我只是不想看到大燕国的基业毁在我皇兄手中。”

    “额…你皇兄有那么差劲吗？”萧锐更是好奇了，皇帝昏庸不可怕，只要文臣武将忠良，依然会让国家昌隆。

    前世明朝的嘉靖帝朱厚熜就三十多年不上早朝，国家也没灭亡啊。所以只要制度好，要什么皇帝！

    燕玲珑叹了一声，道：“已经不是昏庸的问题了，告诉殿下也无妨！”

    说完，燕玲珑指了指眉心。

    萧锐立即明白了，那就是脑子有问题喽！额，如果脑袋有精神病，那的确很凶险。皇帝有精神病，那不是治理国家了，那是带着国家在悬崖上练习起飞。

    “如果殿下换作我这个位置，你会怎么得到皇位？”燕玲珑突然反问道。

    萧锐张嘴就来：“你皇兄有没有孩子？”

    “没有，他不喜欢女人。”燕玲珑道。

    萧锐顿时傻眼了，那更不能让他当皇帝了，不喜欢女子，这病可不轻了。

    萧锐眼珠子一转，立即道：“那就下药，让他临幸女子生下皇子，而你嫁人掩人耳目，假装放弃皇位争夺。等他继承皇位，在制造意外，弄死你皇兄。你身为长公主垂帘听政，扶持侄子做傀儡皇帝，一点一滴把持朝政，我估算了一下，四十年后你就可以登基称帝了！”

    嘭…

    谁知，燕玲珑猛然站起身，一脸惊骇。

    萧锐被她的举动吓了一跳，连忙解释道：“开玩笑，开玩笑，你别当真，你瞧我这张臭嘴。”

    燕玲珑却摇摇头，道：“没关系，我吃惊的地方另有他处。”

    “哦？什么意思？”萧锐问道。

    燕玲珑却不愿意说：“总而言之，谢谢咸王殿下的口头之约。”

    萧锐也笑了，道：“举手之劳。”

    而接下来发生的事，却让萧锐目瞪口呆。

    只见燕玲珑突然弯腰，在萧锐的脸上轻轻吻了一下，然后面颊扑红道：“这是给你的谢礼，告辞！”

    说完，燕玲珑撒腿就跑。

    等萧锐反应过来时，她已经带着白云山逃之夭夭了。

    门前等候的贾诩走了进来，看着一脸错愕的萧锐，问道：“殿下，怎么了？”

    萧锐摸着脸颊，瞬间哭笑不得。

    贾诩一瞧，叹一声，哎，想必殿下被人家公主扇了一巴掌，此时有些失心疯了。

    ps:盆友们，新年快乐！

    最近看书评，发现很多人讨厌故事里的萧青青，说她是个毒点，我叹了一声，没办法，马上会有更大的毒点，不知道会毒晕多少人。

    但我要说的是，萧青青不是女主，请放心，但她是个命运多舛的女人。大过年的，不剧透，大纲设定，我已经改不了了，反抗不了就接受吧。

    萧青青是男主远方表姐，刚嫁人就被男主揭发罪行下狱，男主没有错，但是如果真有这种事发生，你不能阻止她不埋怨，因为这是人之常情。

    多谢你们的支持，谢谢你们！

    