    面对鬼鲛的突然袭击。

    卡卡西脸色一变，但并未慌乱。

    他几乎是不假思索地结了巳、亥、戌三印，然后将手猛地按向地面，在一阵轰隆隆的响声中，一道高大的土墙从他身前迅速升起。

    土遁·土流壁。

    与鬼鲛的爆水冲波一样，也是B级忍术，而且是专门克制水遁的土遁。

    卡卡西甚至还抽空，用额外的查克拉在土墙上雕了几个栩栩如生的狗头，看上去威风凛凛。

    而鬼鲛对这种行为的评价是：

    “花里胡哨，除了耍帅一无是处。”

    他站在三层高的浪头上，示意卡卡西好好看看四周。

    卡卡西这才发现，鬼鲛的爆水冲波，规模比他想象中要大得多，顷刻之间便绕过土流壁，淹没了整个训练场。

    这里，变成了一个池塘，彻底成为鬼鲛的主场。

    噗通。

    鬼鲛的身体向下一沉，便潜入水中，不见踪影。

    仅仅过了几秒钟。

    哗哗哗。

    一枚枚鲨鱼形水弹，从水下接连飞出，各个角度袭向卡卡西。

    一旦被其中一只咬中，等待他的，只有被分尸的结局。

    这个家伙，来真的？

    卡卡西也没有料到，鬼鲛一上来就下手这么狠，简直就像是雾隐村特意派来暗杀他这个木叶天才的一样。

    危急之际。

    嗖嗖。

    卡卡西闪转腾挪，如蜻蜓点水一般在水面一动，把身法发挥到了极致，甚至出现了残影。

    他穿梭在鲨鱼群的包围之中，明明看上去险象环生，却总能及时地化险为夷。

    这就是卡卡西。

    尽管因为拉肚子的原因，导致他身手不如平时矫健，但成群结队的鲨鱼，愣是连他的衣角都碰不到。

    不过，在坚持了几十个回合之后，卡卡西的动作还是慢了下来，出现了短暂的腿软。

    鬼鲛自然不会放过这个机会。

    哗啦。

    卡卡西脚下的水面出现一个巨大漩涡，一瞬间让他失去平衡掉了下去，五条鲨鱼紧跟着从漩涡周围冲出，一拥而上。

    水遁·五食鲛。

    卡卡西的身体，很快被撕扯粉碎，沦为了鲨鱼的腹中之食。

    “卡——卡——西！”

    不远处的凯见状，双手捂着头顶浓密的黑发，拼命摇着脑袋，发出了痛彻心扉的嘶吼。

    鬼鲛突然从水底现身，对凯说道：

    “不用为你的朋友担心，那只是个影分身罢了。”

    果然。

    卡卡西的真身出现在了训练场入口，目光牢牢锁定鬼鲛。

    从一开始，和迈特凯来到这里的就是他的影分身，是为了摸清鬼鲛能力的情报。

    事实证明，这个雾隐下忍，比卡卡西想象中还要难对付得多。

    他现在身体不太舒服。

    所以他决定，速战速决。

    正好这个时候，鬼鲛用爆水冲波制造出来的池水也渐渐散去了，不再具备环境上的作战优势。

    嗖。

    卡卡西一蹬地面，瞬身朝着鬼鲛冲了过来。他的手里不知何时多了一把白色短刀，刀身散发出神秘的银白色光芒。

    白牙短刃，旗木朔茂生前使用的兵器，曾一人一刀纵横战场，让无数敌人闻风丧胆。

    哦？

    鬼鲛看到这把短刃，顿时眼前一亮，生出了抢劫的心思。

    眼看着卡卡西身如幻影，马上就要杀到面前来。

    鬼鲛却是不慌不忙，伸出左手打了个清脆的响指。

    轰！

    卡卡西前进的路线上，训练场的地面突然发生爆炸，不但阻挡了他的脚步，而且近在咫尺的爆炸冲击和火光即将吞噬他。

    卡卡西瞳孔一缩，硬生生止住脚步，往旁边漂亮地一跃，躲过这次爆炸。

    然后，他以“Z”字型路线移动，不断左右横跳，继续向着鬼鲛逼近。

    可鬼鲛又打了一个响指。

    轰轰轰轰轰。

    接连不断的爆炸，在卡卡西四周响起，无论他怎么闪躲，都没有一个立足之地。

    那是因为，鬼鲛早在战斗开始之前，就使用爆刀飞沫的能力，在训练场地下埋满了起爆符。

    卡卡西在竭力闪避了十几次爆炸之后，终于还是被炸得飞了出去。

    哐当。

    他手里的白牙短刃，也脱手而出，掉在了不远处的地面上。

    卡卡西挣扎着想要站起，可原本就虚弱的身体，加上爆炸冲击造成的伤势，让他很快又倒了下去。

    鬼鲛以一副胜利者的姿态，两手插兜、大摇大摆地走到了卡卡西的面前，顺便还捡起了掉在地上的白牙短刃。

    “没错，你昨天吃的拉面里有泻药，是我下的。而且，我还连夜在训练场埋满了起爆符。现在看来，对于这场决斗，是我准备得更加充分，所以我赢了。”

    鬼鲛俯视着卡卡西，炫耀胜利。

    卡卡西默不作声，只是咬紧牙齿，怒目而视。

    看得出来，他很不服。

    “为什么每一个被我打败的人，都会露出这种不服气的表情来？我真是不理解。”

    鬼鲛忍不住抱怨道，他明明是凭借硬实力打败对手的，他们凭什么不服。

    你好意思问出这种话吗？

    卡卡西在心里疯狂吐槽，愈发觉得这个干柿鬼鲛不但卑鄙无耻，而且还很不要脸。

    “这样吧，我再给你一次机会，一次和我光明正大决斗的机会。卡卡西，我要让你输得心服口服。”

    鬼鲛一边说着，一边张开双臂向卡卡西示意，他不会再引爆起爆符。

    他退到了距离卡卡西十步远的地方，站住不动。

    一分钟后。

    在鬼鲛的注视下，卡卡西双手撑住地面，凭借顽强的意志力，再一次站了起来。

    卡卡西知道，以他现在糟糕的身体状况和所剩不多的查克拉，只有一次发动攻击的机会。

    最后的机会。

    他必须要打倒干柿鬼鲛，打倒那个无耻混蛋。

    在这股强烈信念的驱动下，卡卡西飞快地取出一道卷轴，并将其摊开，然后咬破手指，用鲜血在卷轴上书写下了特殊的符号。

    紧接着，他用双手托住卷轴，快速完成了结印。

    通灵·土遁·追牙之术。

    印成的一瞬间。

    卡卡西脚下的地面隆起，似乎有什么东西，在地下快速移动，朝着鬼鲛接近过去。

    答案很快揭晓。

    “汪汪！”

    七八只大小不一、形态各异的忍犬，从地底蹿了出来，一拥而上扑向了鬼鲛。

