    随着骨刀之上出现那种诡异的血迹。

    那大天尊面上也是涌上一抹凝重，手掌猛然一挥，巨大的骨刀，便是对着横空而至的拳光狠狠的劈砍而下。

    “给我破！”

    大天尊脸庞上涌现一抹潮红，骨刀所过之处，空间崩塌，那千丈之下的地面，都是被生生的切割出一条足有数百丈庞大的深深沟壑。

    “小小手段，也敢在我面前卖弄。”

    王语嫣神色不变，依旧平静：“死！”

    她一拳落下，余光敛去，这霸道强横的力量无人可阻，便是二星斗圣也不能。

    “不可能！”

    大天尊神色惊惧。

    “轰隆隆！”

    撞击的霎那，惊天的巨响。

    顿时在这片被封锁的空间之中爆发而起，滔天的能量风暴，疯狂的席卷而开。

    恐怖的能量波动在天际之上疯狂的席卷而开。

    连那笼罩着这片区域的空间屏障，都是被震得出现了剧烈的涟漪波动，隐约间，淡淡的裂缝蔓延开来。

    这一刻，好似天地间一切都不复存在，只有那一道浩荡的拳光。

    轰隆隆！

    浩荡拳意碾压而去，大天尊的巨大骨刀瞬间被碾碎开来。

    就在拳光临身的一刹那，大天尊浑身剧震，竭尽全力，想要挣开这霸道的拳势。

    可即便如此，也依然无能无力。

    啊！

    大天尊惨叫一声，被打得横飞了出去。

    然后，轰然炸裂。

    整个肉身就被当空打爆，无数血肉四散飞射，头颅及身躯，成为一地齑粉，随即在拳力之下消失无形。

    魂殿的大天尊，二星斗圣的修为，放眼整个斗气大陆都是一方大高手了。

    可就是这样高高在上，强横霸道的一个人，被王语嫣一拳打爆，没有在天地间留下一点痕迹。

    呼呼~~

    虚空风声大作，王语嫣于虚空中静静站立，眸光绽放，盯着前方的空间。

    冷冷开口，道：“你还要躲到什么时候！”

    “纳兰嫣然，你好大的胆子！”

    前方空间扭曲，一道身影，缓缓浮现而出，与此同时，一股异常强悍的气息，也是在这天地之间，席卷开来。

    听得那低沉的声音，王语嫣不为所动。

    望着那宛如鬼魅般的身影，似乎对着突然出现的人影并不感到奇怪。

    冷冷道：“躲了这么久，人殿都被我灭掉了，真是智商低下。”

    “出来，就做好死的准备吧！”

    她的眸子清澈深邃，声音清冷之中带着些许波动。

    出现在王语嫣面前的人影，全身都是被包裹在黑雾之中，隐约之间，两道异常阴森的目光从中射出，令人心悸。

    “纳兰嫣然，你的确很强，但在我魂族面前，什么都不是！”

    黑雾缓缓波荡，旋即露出一张异常苍白的脸庞。

    那张脸庞，看上去并不苍老，反而如同少年一般，但其说话的语气，却是阴森异常，让人明白，其真实年龄必然不是表面所显。

    “呵。”

    王语嫣眸光流转，淡淡开口道：“既然你要来送死，那我便成全你。”

    听到这句不将他放在眼里的话，那魂殿副殿主眼神顿时一寒。

    “不要以为你杀了大天尊，便足以嚣张！”

    魂殿副殿主声色俱厉，他的实力达到了三星斗圣后期的地步，可面对眼前这位只有五星斗尊的少女，却没有一丝的把握。

    先前一拳击杀大天尊的威势，惊天动地。

    那一身磅礴的血气，简直要将他吓死。

    他虽是三星斗圣后期，却也深觉没有一丝活命的希望。

    “话说完了，我便送你上路！”

    王语嫣神色清冷，看不出喜怒。

    饶是魂殿副殿主是修为不弱的当世强者，闻听此言，心中也隐隐有些寒意。

    面色更是苍白一片，一颗心犹如沉入谷底。

    不知道王语嫣那淡漠的眼神之下，是何等的霸道。

    “狂妄！想杀本殿，也得看你有没那个本事！”

    魂殿副殿主面色极其难看的冷喝道，这些年来，这还是他第一次听见如此赤裸裸的威胁以及轻视，

    可如今，却在对方口中如蝼蚁一般。

    王语嫣白色长裙飞舞，她身姿婀娜，容颜倾世，凌厉而霸烈。

    咚！

    这时，王语嫣向前迈步。

    “你敢！”

    魂殿副殿主，心火冲顶门，怒不可遏，他乃是魂殿的副殿主，纵横斗气大陆谁人不敢给他面子。

    “我有何不敢！”王语嫣冷喝一声。

    轰！

    他扬天咆哮一声：“那就拼个你死我活吧！”

    “啊！”

    魂殿副殿主口中发出一声长啸之声，惊空遏云。

    魂殿副殿主眼神顿时一寒。

    屈指一弹，一股黑气滚滚射出，最后化为一条黑龙。

    旋即其大手猛的对着王语嫣抓去，铺天盖地的黑雾自其五指间暴射而出，化为五道巨大锁链，哗啦啦的对着王语嫣暴掠而去。

    轰隆隆！

    如雷音般的血气在涌动，晶莹剔透的肌体，压得四周粉碎的虚空都剧烈扭曲起来，乃至八方虚空，都在隐隐摇晃。

    强横的血气骤然爆发，滚滚热浪蒸腾，好似大日般释放着光和热。

    轰！

    王语嫣举拳击天，周身拳意蒸腾，浩浩荡荡的直冲天际。

    轰隆隆！

    拳印横空，遮挡浩日大空。

    炽烈的拳光横扫一切敌手，滂沱的血气血自拳锋冲出，席卷苍宇，所过之处，一切都被撕裂，粉碎的虚空也不例外。

    强横的力量在虚空之中荡起一层层涟漪。

    一拳周围，不知多少道狰狞的幽暗空间裂缝出现。

    并急速向四周蔓延，将整片空间剧烈撕扯，眼看着就要粉碎坍塌，化为虚无！

    砰！

    魂殿副殿主被打得横飞出去，在天上摔了五六次，而后轰隆一声，砸落在下方的地面中，留下一个巨大的坑。

    王语嫣年向前迈步，身姿婀娜，却拥有一种无敌的大势，所过之处，气血如真龙，气息浓烈，压得虚空都颤栗。

    地面上，魂殿副殿主踉跄起身，半边身子都撕裂了。

    强如他三星斗圣，也几乎被拳光贯穿，胸口一道巨大的拳印，深深烙印进胸口，鲜血潺潺。

    “纳兰嫣然，你果然强横！不过你也不要太过得意；

    虽说我魂族碍于远古种族之间的规定，不能贸然出手，但你等着，要不了太久的时间，那规定便是无法限制我魂族，到时候，你会发现，我魂族，远远超乎你的想象。”

    一道黑芒便是陡然暴射而出，魂殿副殿主身躯撕裂，仅剩一道灵魂。

    然后，他森然一笑，黑雾弥漫，欲要撕裂虚空逃脱。

