    鲁迅说过:无规矩不成方圆.

    石宇临走的时候同样叮嘱林振东要记得定下规则.

    更不要提一个小时前的李仲国带着郑泰安等人的入侵和其它人的摇摆不定的态度了.

    虽然林振东立了威，但是这并不是长久之计，毕竟立了威可以，但还有更多的事情要做.

    那就是管理.

    之前林振东看过黄渤的一部电影，好像叫做《一出好戏》吧，就是讲过一群人在孤岛的生存，最开始王宝强饰演的人能够当众人的庇护者，可惜不懂管理，最终一塌糊涂。

    MMP。

    林振东是真没有想到系统竟然让自己在《釜山行》中变成了末日求生了，早知道这样林振东觉得自己应该好好的看一下荒岛求生了，甚至看一下贝尔的书了。

    虽然准备的有些仓促，但是林振东好呆经历了几个副本了，倒不至于手忙脚乱，他现在要做的就是让大家分工明确一些。

    “我现在给大家发一张纸，大家把自己的职业名字都先写出来。”

    林振东让智爱依次的发给所有的人，同时说道：“现在局势越来越坏，我们都不知道下一步会发生什么，甚至这个别墅恐怕我们都只能暂居，因为丧尸越来越多了，我还是那句话，大家想要生存下去，那么我们必须团结，必须齐心协力才行。”

    其它人当然没有什么意见。

    刚刚朴大娼和霍敏硕把金烈那边的情况都说了。

    金烈一行人已经全部被丧尸咬伤了，最重要的之前离开的李仲国等人去投奔了金烈，然后全都完蛋了。

    目前盛华这里不是绝对的安全，但应该是大家惟一的选择了。

    既然这样，那么只要能够好好的活着，大家觉得被盛华（林振东）领导未尝不可。

    “行，智爱、宋钱，你们一会等大家填好之后全都收上来，然后进行一下分类。”

    林振东轻轻点头：“朴大娼，霍敏硕，你们跟我走，我们出去找找吃的，荣国，你们把屋子再固定一下，记住，要三人一组，绝对不能够单独行动，不管是男性，还是女性，大家都必须三人一组。”

    末世之中任何事情都有可能发生，而且随随便便一件事都有可能考验着人性，为此，林振东让三人一组同样是综合考量的。

    离开了别墅，三人一路开车，这一次林振东准备开远一些，目前别墅那边暂时安全，林振东想要多开车走一走，然后再找加油站加一下油。

    路上，全是丧尸。

    “以前釜山多美啊，全没有了。”

    朴大娼望着外边的情况喃喃自语：“全完了，我们还能回去吗？”

    “一定可以回去的。”

    霍敏硕突然说道：“这只是暂时的，我相信我们的国家，我们的‘正夫’一定能够把这场浩劫给制止的。”

    ……

    釜山镇区，釜田洞，石宇已经弃车了，目前釜山镇区大部分人全部被丧尸感染了，但是石宇同样见到了幸存者，这让石宇变得乐观了起来。

    “老婆，你一定会没事的。”

    石宇喃喃自语道。

    跟在石宇身旁的秀安小脸有些脏兮兮的，但她的手里握着一把刀，用她的话来说我想帮着爸爸，我不想拖累爸爸。

    “秀安啊，现在前边丧尸太多了，你躲藏在这个车底下不要动，爸爸去那边把废弃的车弄响，吸引一下丧尸。”

    石宇摸了一下秀安的脑袋说道：“一定不要出声。”

    “爸爸，我知道的。”

    秀安认真的说道。

    “好。”

    石宇轻轻点头，他先把秀安放进了旁边车底下，然后快速的跑到远处，把一个个车的玻璃强行打碎，然后按下了双闪报警器。

    呜呜呜！

    吼吼吼！

    刹那间，无数的丧尸听着声音全都闻讯而来了。

    “秀安，快走！”

    石宇想法跑了出来，然后一把将秀安抱了起来，直接开始奔跑了起来。

    秀安妈妈住的地方并不远，就在远处拐弯的第三栋楼，可是越临近，石宇的脸色就越难看，他并不是担心遇到丧尸，他只是害怕见到自己最不想见到的一幕。

    3分钟后，石宇带着秀安小心翼翼的来到了第三栋楼前，秀安的妈妈就住在5楼。

    电梯已经损坏了，石宇和秀安只能走楼梯。

    噗！

    结果刚到楼梯就发现一名丧尸冲了过来，石宇挡在秀安的面前，一刀把丧尸给砍了下去。

    “快走。”

    石宇拉着秀安快速的奔跑了起来。

    5楼，边户。

    石宇轻轻敲着门：“艺珍，艺珍，你在吗？”

    因为担心丧尸，石宇并不敢大声说话，他只是小心翼翼的敲打着房门，一旁的秀安哭着说道：“妈妈，妈妈，你在吗？”

    咔嚓！

    门开了。

    一名长相略显漂亮的女子一把抱住了秀安：“秀安，妈妈在这里，妈妈在这里，你没事太好了。”

    吼！

    此时，楼上传来了丧尸的怒吼声，女子急忙说道：“快进来！”

    这位女子不是别人，正是石宇的老婆，秀安的妈妈张艺珍，她没有想到真的还能见到自己的孩子，一时之间激动的不行，甚至有点语无伦次，就是一个劲的抱着秀安不松手。

    “艺珍啊，我就说了嘛，秀安肯定会没事的。”

    在房间里，还有一名女子略带高兴的说道。

    “这是？？”

    石宇望着面前的女子微微一愣。

    “石宇，我给你介绍一下，这是我最好的朋友徐福媛，我能活着多亏了徐福媛，要不然，我恐怕就……”

    张艺珍说到这里痛哭了起来。

    丧尸井喷爆发的时候张艺珍刚好在家里休息，结果她通过窗户看着外边的人都发疯了，再然后她给石宇打电话同样要不通了，网络同样上不去了。

    她在家里不知道怎么办才好。

    提心吊胆了一夜之后，第二天的上午隔壁的男的敲门说一起互助，然后结果这个男的只是觉得世界末日了，想要凌辱张艺珍，好在这个时候刚刚在岛上杀完人的徐福媛赶到了。

    相比较于一直在市里的张艺珍来说，面对着残酷的生存，徐福媛反倒相当的乐观，她甚至觉得丧尸是可怕，但再可怕也比不过人心？

    想想她在岛上过的什么生活？

    她觉得世界末日了同样没有什么可怕的。

    “谢谢你。”

    石宇听完了张艺珍说的之后朝着徐福媛感谢道。

    徐福媛有些不好意思的说道：“不用谢我，我没做什么，而且我最想感谢的是艺珍，没有她，我也活不到现在。”

    “别说这个了。”

    张艺珍一摆手关心的朝着石宇问道：“你们是怎么过来的？现在外边什么情况？我们自从丧尸爆发就躲在房间里了，根本不知道外边发生了什么，网也上不去了。”

    “首尔沦陷了，我们做的列车一路走来，基本上全都沦陷了，若不是一个叫盛华的年轻人帮助了我和秀安，恐怕我们早死了。”

    石宇有些无奈的说道：“目前整个韩国不知道哪里还有净土。”

    “天呐，那我们怎么办？？？”

    张艺珍神情绝望的说道：“难道就这样等死吗？而且家里也没有吃的了。”

    “不，我们去找盛华。”

    石宇微微摇头说道：“我们在这里才是等死，而且我们死了同样会变成丧尸，你们敢相信吗？死了的人突然活过来变成了丧尸？如果不是我亲眼所见，我同样不相信，现在整个韩国我相信丧尸会越来越多，我同样不知道哪里还有净土，但我知道跟着谁安全。”

    张艺珍一愣：“跟着谁？”

    “盛华。”

    石宇想也不想的说道：“只靠着我们几个在丧尸来临的时候想活下来根本不可能，我们能做的就是找人抱团，可是其它人肯定各有各的问题，不过我信任盛华，简单收拾一下，我们去找他们。”

    “好。”

    张艺珍没有任何的意见。

    徐福媛自然也没有任何的意见，她走到了厨房里把仅存的食物全都做了出来，然后这一顿饭是石宇这几天吃的最高兴，也是最幸福的一顿饭。

    饭桌上，秀安一直开心的笑着，她真的希望爸爸和妈妈能够永远这样，她的愿望并不大，那就是能够一直这样一家坐在一起吃饭。

    至于徐福媛则喂着自己的女儿饭，女儿依旧痴呆傻傻的样子，看起来惹人心疼。

    吃完饭后，石宇从窗户处往下看，发现楼下的丧尸并不多，石宇说道：“赶紧走！”

    “等一下。”

    张艺珍说道：“我收拾一下东西。”

    说着，张艺珍回到卧室里，把她跟秀安还有跟石宇的合影全都放进了袋子里，然后拿了两件衣服，这才说：“走吧。”

    一行人小心翼翼的下了楼，然后石宇找了一辆车。

    “坐好了。”

    石宇说了一声，然后直接猛得一轰油门快速的离开了。

    ……

    “那边有个加油站。”

    林振东开到距离别墅35公里的地方终于找到了一个加油站，然后加油站里还有超市和食堂，正好可以加个油，然后搬一下食物。

    “小心一些，都把刀握手里，免得有丧尸。”

    停好车后，林振东朝着朴大娼和霍敏硕说道：“你们去超市和食堂那边看看，霍敏硕，你是厨师，看看什么能吃，全都搜刮一下，我先把油加上。”

    “好。”

    霍敏硕轻轻点头，然后他跟朴大娼两人前去超市。

    超市里乱成了一团，有些货架都倒下了，霍敏硕低声说道：“先看看有什么泡面之类的不，先装一袋，然后泡菜再来一些……”

    “好。”

    朴大娼说道：“我最喜欢吃泡菜了。”

    “行了，赶紧装吧。”

    霍敏硕说着就准备把货架给抬起来。

    “啊…”

    结果就在这个时候货架下边竟然有一个年轻的丧尸，吓得霍敏硕后退了几步。

    吼！

    丧尸的一声怒吼仿佛是打破了超市里的安静一般，甚至不仅仅只有这一个丧尸，其它角落里同样冒出来几个丧尸，有的甚至直接扑了过来。

    “啊，噗！”

    朴大娼同样吓了一跳，然后快速的拿刀砍了过去。

    “快走！”

    霍敏硕喊了一声，拉着朴大娼就冲了出来。

    正加油的林振东同样听到了超市里丧尸的怒吼声，他顾不得再加油，直接拿起双刀冲了过来。

    噗！

    噗！！

    林振东冲了过来，把一个个丧尸给砍死了，霍敏硕、朴大娼这个时候也不跑了，同时开始和林振东一起砍丧尸。

    一共6个丧尸，最终全部斩杀了。

    “呼，刚刚真的吓我一跳，谁能想到这丧尸在货架下藏着。”

    朴大娼长舒一口气说道。

    “你…”

    霍敏硕看着朴大娼的手突然说道。

    “怎么了？？？”

    朴大娼一愣，然后看到了自己的左手脖上竟然有一个划痕，像是丧尸抓的，显然刚刚打斗的时候朴大娼没有注意到被丧尸给抓了。

    “我，我，怎么就这样了？？？”

    朴大娼呆呆的望着自己左手脖上的划痕突然哭了起来。

    噗！

    就在这是，林振东手起刀落，一刀把朴大娼左手给砍了下来，然后拿出止血贴给他止了血。

    “啊啊啊。”

    朴大娼痛苦的大叫了起来，因为林振东出刀太快，所以朴大娼看见自己的胳膊掉在地上才反应过来疼。

    很疼。

    “现在就看你有没有被感染了。”

    林振东望着朴大娼说道：“希望你运气好。”

    “呜呜呜…”

    朴大娼嚎啕大哭了起来：“我不想死，我想活着，为什么我就这么倒霉，喜欢的女朋友被金烈祸害了，我还不敢报仇，只能忍气吞声的活着，这遇到丧尸了又被感染了，我一辈子从来没有害过人，从来没有做过坏事，为什么要这么对我？？”

    朴大娼哭的叫一个凄惨。

    “我先把你捆绑住，你放心，我们不会丢下你。”

    林振东把朴大娼给捆绑住了，然后让霍敏硕盯着他，看看有什么变异的情况发生不，他则是继续去超市装东西。

    一个小时后，朴大娼已经开始发烧了，甚至胡言胡语了起来。

    “盛华，这，这怎么办？？”

    霍敏硕望着林振东突然说道：“要不我们直接走吧，我觉得他这样应该也活不成了。”

    ……

    ……

