    “小子，你彻底激怒了我！”

    “给我去死吧！”

    轰隆！

    上官天鹰身上的真元，不断变得狂暴起来，犹如一头凶狠的猛虎，欲要捕杀猎物般！

    “咦？”

    察觉到这个上官天鹰，所释放出来的强大气势，秦风不禁暗暗皱了下眉头。

    他倒不是为对方的实力，感到惊讶。

    区区一个化元境八重武者，即便是再厉害，也不至于让秦风，太过于重视！

    秦风，之所以皱眉头。

    乃是因为对方，所展现出来的真元波动里面，分明是弥漫着一丝，隐晦的魔性力量！

    除了魔族之人，便只有修炼魔道功法的武者，才会具备这种真元波动！

    “这家伙体内，居然会蕴含一丝魔道的真元力量？”

    “难不成，是个魔道武者？”

    就在秦风，暗自思考的时候。

    他的耳畔，却是传来了焚风依，无比紧张的惊呼声。

    “秦风，当心！”

    轰隆！

    下一秒钟！

    便看到！

    在秦风的身前，骤然迸发出一股，无比强横的惊天之力。

    尔后，化为虚幻的巨大神掌，狠狠对着秦风的身体，怕了下去！

    “哼！”

    秦风冷冷一哼，眉宇之中，闪过一丝冷冽之色。

    同时！

    他体内真元，在一瞬间，沸腾了起来！

    狂暴的真元，配合着《力撼苍穹》，在这一刹那间，便笼罩了周身各处。

    秦风的表情，依旧是无比平静，没有半点的惊慌。

    他眼眸里的光芒，深邃浩瀚，仿佛星辰大海般迷人。

    冲天之力！

    直冲九霄！

    在获得那屠羽的《极道蛮神诀》之后。

    秦风通过自己的参悟、改进，已经让他的《力撼苍穹》，达到了一个更加强大的境界。

    如此全新的境界！

    即便是在秦风之前，逃离摩柯门的时候，也没有来得及，真正施展出来！

    这倒不是他刻意藏拙，而是没有找到时机，施展这一门绝技对敌！

    所以！

    此刻的《力撼苍穹》，全力爆发之后，究竟有多么的恐怖！

    哪怕是秦风自己，也并不清楚！

    “吼！”

    真龙虚影，直冲天际，咆哮不断！

    以撕裂天地苍穹的气势，携带着无尽力量，狂暴桀骜的轰向了那一道巨大神掌！

    “轰隆隆！”

    一道道无形的真龙之力，如同凝聚为实质一般。

    那锐利无比的锋芒，逼得周围的武者，不得不连续后撤！

    观战者，尚且如此！

    可想而知！

    那正面迎敌的上官天鹰，又会是承受，何等霸道的力量镇压？

    不过是一个照面！

    那上官天鹰的庞大掌印，居然就直接被真龙虚影，狠狠的撕裂为虚无！

    不仅仅是这样！

    那一道真龙虚影的龙尾，更是狠狠一击横扫，轰击在对方身上。

    “吼！”

    恐怖的真龙咆哮声，震天动地，足足响彻了方圆十里范围！

    在这般气势震慑下！

    一名名围观武者，以及那虚空上方的羽煞门高手，无不面色煞白，口吐鲜血，从虚空中跌落下去！

    “噗噗！”

    那上官飞夜，还要更加凄惨。

    随着那龙尾狠狠一扫，如同有万丈神山，狠狠轰击在了他整个身体上面。

    惊天动地般的力量，直接狠狠的落在他身上，没有丝毫留情！

