    秦城。

    大道上人流如织，车水马龙。

    作为九大上国之一秦国的都城，秦城向来热闹。

    只不过随着三十年前异鬼的复苏，如今的秦城相比之前虽然依旧繁华，但终归是少了丝生气。

    很多人都意识到了这点，想要改变，却终究是无力改变。

    因为一切的源头是那异鬼。

    异鬼不除，如何改变？

    不过，近日如死水一般平静的秦城中，却仿佛是被人扔了一颗石子，起了圈不一样的波澜。

    ......

    秦国是一个尚武的国家，这似乎是一句废话——真正强大的国家，必然是尚武的。

    但即使如此，也很少有国家是像秦国这样几乎是全民性的尚武之风。

    最鲜明的特征，就是秦国之内无处不在的比武擂台，而且大部分都是由秦国官方建立的。

    在秦国，擂台比武除了是用来争勇斗狠这个固有属性外，其实更类似于“国粹”，是种娱乐活动。

    有事没事打两拳。

    别的不多说，都在擂台上。

    这都是在秦国之内盛传的俚语。

    也就是这种全民性的尚武之风，让秦国的国力一直极为出众，屹立于上国之列。

    ........

    秦城。

    拥挤的人群，嘈杂的喝喊声，连成一片。

    却是一座由秦国官方所建的，在秦国境内极其常见的擂台，密密麻麻围了不知道多少人。

    对于秦国百姓来说，擂台战是很常见的。

    虽然从不乏看热闹的人来凑热闹，但能聚集这么多人的擂台战不论怎样都是很少见的，更别说是在异鬼复苏三十年后的现在。

    之所以如此，是因为擂台旁的石碑，不知何时，被刻上了六个大字---天下第一剑客。

    所有第一次见此石碑的人，都会感叹刻字之人口气过于嚣张。

    不过，对于如今围在擂台旁的人来说，却不一定是这么想了。

    他们用一种奇异的目光看着擂台上的那个年轻剑客。

    长相俊秀，看着倒是很像传记小说中的风流剑客。

    事实上，也确实像。

    因为这个年轻剑客，从三天前来到秦城，便是占据了一块擂台，并且公然将刻有擂台编号的石碑更名为天下第一剑客。

    如此猖狂的举动，顿时是惹来了一些人的不快。

    结果，年轻剑客很快便是用他手里那柄平平无奇的铁剑，打破了那些质疑。

    连胜十七场。

    如果说前几场的对手还有些儿戏，到了后面，上台的人就愈发的强了。

    更为恐怖的是，这个年轻剑客败敌用的都不是自己的剑术，而是对手的剑术。

    先是被动防守，任由对手施展剑招，几招过后，就像是个剑道天才一般，直接是把对手刚刚施展的剑招拿来用，并且击败对手。

    以彼之道，还施彼身。

    在短短数息的时间里，将对手的剑招化为己用，并且胜过对手，这需要何等高度的剑术造诣才能做到这般地步？

    其中的含金量才是真正让人感到窒息的地方。

    .......

    陆青山双手抱剑，懒洋洋地站在擂台之上，目光微眯。

    一个即使在修行世界，剑道天赋与剑道造诣都是顶级的剑修，与道源界这些相当于世俗武林高手的剑客对招，完全属于降维打击。

    所以不论怎么个胜法，对陆青山来说都不为过。

    倒不是他刻意想拿捏秦国剑客，只是这的确是陆青山所能想到的，最快时间在偌大的秦城找到秦倚天的方法。

    ——只要出名到全城皆知，秦倚天也就知了。

    越了解道源界，陆青山就觉得这世界越奇怪。

    首先，道源界的语言与苍穹天相同这一点，就已经是很不符合常理了。

    然后，上古宗门山海阁的道经之法，竟然会是道源界所承认的道法。

    而恰恰好，他来到这个世界的时候，又经历了一次岁月逆流成河。

    现在这个时间点，或许山海阁还在？

    还是说，山海阁还未诞生？

    陆青山出神的想着。

    这时候，擂台下突然爆发出山呼海啸一样的呐喊声音。

    陆青山一抬头，一名皮肤黝黑，双臂抱剑的精悍男人已然登上了擂台。

    “猿公剑侯！猿公剑侯！猿公剑侯！”

    陆青山似笑非笑地看着台上被称作猿公剑侯的男人。

    他浑身须发极为长，看上去还真像只长毛猿猴。

    似乎感受到了陆青山的目光，猿公剑侯一扭头，直直盯着陆青山。

    两人的目光交会了一会儿。

    “在下猿二，武林同道赠了个雅号叫“猿公剑侯”，不知阁下怎么称呼？”猿二郑重其事地自报家门。

    这个被唤作猿公剑侯的男人，还是婴儿之时便是被亲生父母抛弃在野外，被一只死了猿儿的母猿捡了去，当做小猿猴来养。

    母猿所在的猴群，首领是一只会使竹棒的白猿，猿二小的时候常使竹棒与之交手，当做玩闹，因而悟得高超剑法。

    后来猿二被秦王给碰见了，见他剑术超凡，就封了他个侯爷，请他去训练秦国剑士。

    单单在此时的秦城，猿公剑侯的剑术不说第一，前五是绝对有的。

    也难怪这些秦城百姓会这么兴奋。

    这可是真正重量级的一场斗剑。

    “我叫陆青山，武林同道一般称我“过江龙”。”陆青山笑了笑，回应道。

    你是猿，我便是龙，压你可不只一头。

    若是换个时间，换个地方，围观者听见陆青山如此称呼自己，必然要嘘声四起，毕竟这称呼太过狂妄。

    但是现在胜负未出，陆青山在此前十七场斗剑中更是早已证明了自己，所以一时也无人说什么。

    “过江龙？”猿二深深吸了一口气，目光死死盯着陆青山。

    幼时在猿群中生活的经历，导致他拥有野兽一般对于危险的直觉。

    在陆青山身上，他感觉到了一种危险的味道，就像是.......称霸他们那片森林的老虎一样。

    所以，他十分谨慎。

    忽然，猿二冲了过来，一记又凶又快的劈剑，直奔陆青山的面门。

    这是较为常见的开局套路，一旦占到先手便宜，就是暴风骤雨般的连续攻击。

    事实上，这几天来陆青山都从来不争先手的。

    相比之前的对手，猿二鬼魅一般的速度，确实让陆青山微讶。

    不过也就仅此而已。

    在他的眼中，猿二这学自猿猴的剑法，处处都是破绽。

    在猿二的视野里，眼见着自己的长剑距离陆青山那张俊秀的面庞不足一尺之时，眼前的陆青山就忽然消失了。

    他还没回过神来，膝盖窝好像被锤子敲中一般，整个人便是跪倒在地，豆子大小的冷汗落了下来。

    在他身后，是面色平静的陆青山。

    台下的秦国百姓一片哗然。

    什么情况？

    名声赫赫的猿公剑侯一照面就被倒了？

    猿二面色沉重的站起身来，活动了一下被陆青山踹到右腿，再度朝着陆青山冲了过来。

    一时间，擂台上剑影不断，风声啸啸。

    陆青山还是如先前一样，只躲闪，不出剑。

    直到十息之后，猿二再一次被陆青山晃过，一时后力不继，没有跟上下一招。

    “该我了。”

    陆青山见此，笑了笑，一个箭步冲了过去，一剑直劈猿二的面门。

    正是和猿二开头第一剑一模一样的路数！

    路数虽然一样，结果却是大不一样。

    “当！”

    台下原先神情激动地秦国百姓们停止了呐喊。

    他们清清楚楚地看到，猿公剑侯匆忙间举剑格挡，却是不敌陆青山的力量，手中剑硬生生脱手而出，落在地面上。

    而陆青山手中铁剑的剑锋，就这么停在了猿公剑侯面门前三寸之处。

    凌厉的剑风，让猿公剑侯黝黑的脸上出现一道细碎的伤痕，细密的血珠就这么从其中流淌而出。

    陆青山轻飘飘的放下了剑。

    “猴子还是闹不过龙的。”他面无表情的道，说着一件天经地义的事情。

    他扬了扬手，“不是说秦国尚武吗，下面谁跟我斗剑？”

    “若是没有，这个天下第一剑客的名头，我可就不客气了。”

    台下的秦国百姓面面相觑，在远处暗中观望的一些“剑客”也在沉思。

    陆青山两个照面就放倒了猿公剑侯这个即使在整个秦城也是顶级的剑客，没有人能有信心战胜这个不知来历的剑客，更不想在这时候上台触霉头。

    一时间，本该喧闹的秦城闹市之地，竟然陷入了诡异的安静之中。

    热闹更显安闲。

    直到突如其来的急促马蹄声，打破了此地的沉默。

    一小队精锐轻骑，从闹市街道的尽头冲出，使得青石所制地板都开始隐隐震动。

    跟着地板一起震动的，还有暗中观望的剑客们不安的心。

    围观的秦国百姓连忙是让开了一条路，同时心中迷茫，不知道是什么情况。

    这些秦国百姓已经从轻骑身上所穿的刻有龙凤的盔甲看出了他们的身份。

    龙凤卫，他们那位公主大人的亲兵。

    只是，为何公主的亲兵会出现在这里？

    难道是为了台上的年轻剑客？

    不应该啊......他们秦国尚武之风盛行，擂台比武更是家常便饭，官方不但不禁止，甚至是主动修建擂台推行比武。

    即使是他国之人来秦国比武，只要不违反秦律，秦国也从来都是不管的......

    难道眼前的年轻剑客做了什么天怒人怨的事情？

    正当秦国百姓心中惊疑不定的时候，这队轻骑驰了过来，铁血杀伐之气冲天。

    这支轻骑出自秦国公主自属的龙凤卫，呼啸而至，停至擂台前。

    一动一静间，充分展示了这支轻骑出色的素质。

    下一刻，这支骑军的领头之人，骑军校尉出列，掷地有声地问道：“过江龙陆青山？”

    陆青山双目微眯，感觉到擂台下这支骑军身上并没有杀气，所以也不在意，淡淡道：“正是。”

    “公主殿下有请。”骑军校尉声如洪钟。

    ........

    （周末和女朋友去泉州旅游，结果周日下午泉州就出病例了，现在又要核酸检测，又要各种报备........）

