
如同往常一般，乐希回到房间后，前往了浴室。她洗干净了一身的疲惫，换上轻薄的睡衣端坐在书桌前，伸手逗弄着今天抓到的猫猫。

乐希戳了戳布偶公仔柔软的脸，想起池初霁接过这个公仔时的神情，不禁笑了一下。

真好……

乐希想着，从书包里抽出试卷，打算整理一下错题。可刚落笔，她脑海里浮现的全是今天和池初霁一起做的事情。

她想起池初霁极具安抚意味的触摸，想着池初霁轻浅的笑，只觉得那些不可描述的妄念都长了翅膀，从她脑袋里飞出来。

乐希胸口涌出了无比强烈的表达欲望，她抽出了自己的笔记本，草草在上面写了几行字。

妄念只是开了个头，乐希就开始觉得热了。

她有点想池初霁了，此时此刻十分迫切地需要对方冷冽的信息素，好让她热血上头的脑袋稍稍冷静下来。

乐希深吸一口气，起身走向自己的药箱，取出一支治疗的信息素注射剂之后，推入了自己的体内。

被激发的感官逐渐变得敏锐了起来，乐希深吸了一口气，走出了自己的房间。

迈出房门的那一刻，丝丝缕缕的冷香像是秋日冷雨那般，浇在了她的身上。

乐希浑身一凛，骤然扭头看向池初霁房间，心脏骤然抽紧。

这是怎么一回事，为什么今天池初霁的信息素味道会如此浓郁？

乐希浑身战栗了起来，她像是一个跳入冬日江水里的人，逆着冷冽的河流，还有刺激着她感官的冬日气味，拖着脚步一步一步地走向池初霁的房间。

无数的疑惑在乐希的脑袋中升起，她抬手捂住自己剧烈跳动的心口，小心翼翼地来到了池初霁的房间门口。

距离越来越近的时候，耳尖的乐希在冷冽的香味里听到了一阵阵如小猫一般黏腻的声音。

那声音实在是太过黏人，乐希不禁想到上一周所看到的那个画面：阳光洗漱的凉亭里，优雅的黑猫趴在地上，舔舐着自己的爪子，缠绵又暧昧的叫着。

那记忆如此清晰，乐希甚至能想起它粉色的舌头，是如何一寸寸濡湿它自己黑亮的毛发。

在浓郁的信息素香味刺激下，乐希红着眼来到池初霁门口，小心翼翼地将手落在门把上。

房间里，传来一声声痛苦又欢愉的哀鸣，像是在经受什么折磨一样。

这不正常，实在是太不正常了……

乐希红着眼睛，全身烫得和一块被上千度高温灼烧的一样，僵硬到不行。

她开口，话语都变得有些发烫，颤巍巍地朝里唤了一声：“初霁……初霁阿姨……”

“初霁阿姨……您怎么了？”

房间里的声音没有停下，隔着门的缝隙灵巧地钻入她的耳中，逗弄着她脆弱的神经。

肾上腺素剧烈的分泌，血液循环加速，心跳剧烈鼓动……乐希潮红着脸，屏住了呼吸，缓缓拧开了门把……

她小心拉开了门，一丝光裹着浓烈的信息素香味劈头盖脑地朝她打了过来。

那若有似无的声音一下就清晰了起来，像是蛊惑人心的海妖一般，吟唱着世界上最动听的乐曲。

乐希在这声音的蛊惑下，像是打开潘多拉魔盒一般，推开了这扇门，不受控制地走了过去。

她屏着呼吸，挪着脚步走进房间，将视线落在了池初霁的大床上。

视力极好的年轻人，一眼就看到了那个跪坐在床边地毯上的女人，她看着如同白雪妖精一般的女人，披散着一头如瀑黑发，背对着她跪坐在床边，不停地动着双手，震惊地抬手捂住了自己的嘴巴。

啊……啊……

她这是……她这是……

乐希死死捂着自己的嘴巴，心神完全被跪在床边的女人所夺去。她看着对方单薄雪白的背脊，盈盈一握的腰身，泪水瞬间灌满了眼眶，大滴大滴落在了手背上……

怎么会……怎么会这样……

她在……池初霁在……在发情！

巨大的心神震撼让乐希愣在原地，她捂着嘴巴不敢发出声音，生怕惊扰了坐在床边的那个女人。

但很快，女人就察觉到冷冽的空气里夹杂了一丝淡得几乎不可闻的气息。

她跪在地上，瑟缩着肩膀，抬起通红的眼眸冷峻地看向了门口。

那是怎样的一眼呢？

就像是凛冬的冰湖被春风吹开了一样，那双向来淡漠的眼灌满了春水，娇媚到不行。

乐希脑袋的那根弦一下就断了。

泪眼朦胧里，乐希看到跪坐在床边的女人极力扬起天鹅般修长的脖颈，面色潮红，咬着唇瓣目光潋滟地看着她，软着声音发号施令：“过来！”

乐希只觉得身体某处滚烫得厉害。

理智抽离了一瞬，但很快回神。

她看着女人这幅美艳不可方物的模样，迅速地转身拧紧房门，根据在《如何应对omega发情期紧急情况》的小手册里按下空气过滤器的开关，迅速让风带走过于浓郁的信息素味道。

做完这一切之后，乐希强忍着身体疼痛，一把扯过床上的空调被，在池初霁渴望的眼神注视下，用空调被自上而下裹住了她。

她不敢去看池初霁，别过眼强忍着身体异样用被子裹住了她，弯下腰轻而易举地将她抱了起来。

她隔着被子将池初霁抱在怀里，打横抱起，像是珍宝一般抱着她坐在了床上，神色恍惚地说：“您发情了……您需要……”

“需要抑制剂……”

已经被信息素折磨到完全失去理智的池初霁，在她怀里扭动着。她从被子里探出手，雪白滑腻的手臂如蛇一般勾住乐希的脖子，在她怀里湿淋淋的不安扭动着。

乐希两手紧紧压着她的胳膊，将池初霁的身体压在自己的大腿上，含着泪垂眸看她，像是要哭出来一样对她说：“初霁小姐……”

“您发情了，您要告诉我抑制剂在哪里！”

啊，请不要动了，她快疯掉了！疯掉了！

池初霁没办法回答她的话，一个劲在她怀里拱着，啜泣着回答：“没……没用……”

“想要……”

“呜呜呜呜……想要……”

她实在是受够了这无止境空虚残酷惩罚，她能感受到拥抱着她的这个人体温如此高，如此烫，身体的炽热能填满她阴冷的空虚。

求求了，求求了，快点帮帮她，结束着要命的酷刑吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039167"  chaptername="22、浪潮  2">加入书签</a>
</div>
