    冰风暴爆发着，尝试从根本上覆盖掉环境中的诅咒力量，对此邪魔城主只有冰冷的嘲讽笑容，跟他正面战斗，攻击越是夸张，死的就越快，那些大范围的攻击再怎么输出，经过了攻击反噬的诅咒反噬后，都会成为超强的单体反伤。

    这个家伙的实力还是挺厉害的，在他战斗中，郑逸尘的那些攻击质量极高，导致反噬诅咒的消耗也很大，但反噬诅咒这种攻击再怎么说也是一种以逸待劳干掉敌人的方式，消耗并不算高，即便是郑逸尘的攻击强度强大十倍，他也能耗得过。

    郑逸尘依然维持着冰风暴，他承认邪魔城主很麻烦，甚至这一次战斗之后这个炼金化身都要换新的了，可将其换掉的问题不算太大，他可是副职者啊，又不是主要的战斗职业，自己还能使用魔药，固化魔药直接用上，冰风暴维持着着的时候。

    他手里的骨杖点在了地上，炎核的力量渗入了大地，顺便使用了一个额外的魔法，大地守护，这也能够向大地意志发展的魔法郑逸尘好好的钻研过，没有别的原因，在很多时候，这个魔法都能让人苟下去，这个时候这个魔法就能发挥出来很大的作用。

    加上固化魔药的帮助，承担的诅咒伤害分流在了大地上，让之后炎核的注入地下的力量更能够发挥出来相应的作用，冰风暴的波动掩盖了炎核力量的波动，郑逸尘准备来一波大的。

    “不对劲。”邪魔城主微微的皱了皱眉头，冰风暴维持的时间太久了，这段时间里再怎么说那个伏击者也该被反噬诅咒给弄死了，更别说施加在对方身上的诅咒力量中，还有一系列的伤害加深之类的诅咒，现在他的一些手下都快受不了了，从黑皮变成了青皮。

    冰风暴让环境内的温度降低的幅度越来越夸张，冰系的攻击不仅仅能够带来直接的伤害，其他还有的就是那种让人难以抵挡的超低温伤害，致命的极寒正在蚕食着他们的身体状态，邪魔城主意识到这个的时候，自己也已经受到了不弱的影响了。

    身体活动的时候就感觉骨头被冻结了一样，发出来了轻轻的咔嚓声音，这让他内心相当的不安定了，对方的耐力太强了吧，这么耗下去对方可能被诅咒力量给反噬死，但他们也会因为环境的超低温影响被活活冻死！

    郑逸尘利用的环境的力量跟他们进行了消耗战，源于环境的影响，有一部分的力量能够反噬到攻击者身上，但也有一部分的反噬是作用到了环境上……而环境会被反噬诅咒影响？肯定不会了。

    所以究竟谁先被耗死，这是一个未知数，在极寒的致命低温下，终于有人承受不住了，一个邪魔城主的手下连一声惨叫都没有发出来，整个人僵硬的倒在了地上，再看其他人，连呼吸都变得困难起来，不能继续这么下去了。

    邪魔城主抬手放出了一个诅咒，覆盖到了所有人的身上，说起诅咒别人想起来的都不是什么好东西，而在邪魔城主手里，诅咒力量其实已经变得能够对自己人进行增益了，就像是嗜血诅咒，经过他的调整，也能让自己人变得拥有吸血回复的临时能力。

    现在用的是一个焚尽诅咒，主要的效果是能够让人自燃起来，从骨髓处点燃的火焰会迅速的蔓延到目标的全身，一种相当残忍的诅咒，用在了自己人身上，则是能够缓和他们现在的冰冻状态。

    然而这个组织的效果并不怎么好，极寒力量不是那么容易被驱散的，这个诅咒纯粹是让他们的感觉身体没有那么寒冷了，极寒力量依然在蚕食着他们的生命力：“冲出去。”

    作为邪魔城主，身份地位高高在上，没有必要和一个来历不明的存在赌命，当然在离开的时候，他们身上的诅咒依然维持着原来的作用，说不定在离开的时候就将那个伏击的人给干掉了。

    让自己的手下切入到对方那边来个斩首行动……算了吧，对方身上有着破坏魔的部分，就算主要用魔法战斗，近战的能力也不会太差，像是正常的施法者，时间充裕了好歹会兼顾一下近战技巧，偶尔的时候用沉重的法杖打爆敌人的脑袋。

    可研究诅咒的施法者真没有多少会额外的兼顾近战技巧的，施法者大部分的时候是没有必要兼顾太多近战技巧，而诅咒施法者那就是完全没有必要了。

    所以先脱离这一片区域再说，只是在极寒环境中，他们的速度并不快，在移动的时候反倒是感觉到了环境变得燥热了起来。

    上半身凉飕飕的，下半身则是有着让人皮肤产生水泡的炽热温度，有些地方的地面已经开裂，冒出来了和冰风暴环境格格不入的灼热红光。

    “糟了……”

    邪魔城主的话还没有说完，地下的极炎力量就爆发了出来，和冰风暴塑造出来的极寒环境碰撞在了一起，天雷勾地火，瞬间爆炸，冲击波眨眼睛扩散出去了很远很远，深渊里有名有姓的强者都感知到了这一次不同寻常的波动。

    郑逸尘的这个炼金化身上覆盖着的大地守护瞬间爆炸，固化魔药的效果清空，地下基地那边的郑逸尘微微的咧了咧嘴，看着自己身上浮现出来了的大片的冰冻和灼烧的痕迹，拿着准备好的一瓶恢复魔药喝了下去，反噬诅咒这玩意是很有针对性的。

    通过魔力的主人关联到原主人身上太正常了，刚才的爆发威力很大，反噬诅咒反馈回来的攻击，即便是有着炼金化身的过滤，也依然影响到了他的本体，总之就是想要吐血，但人多，他就忍住了，缓缓就能缓过来。

    “真就要报废了。”郑逸尘看着手里出现了裂纹的骨杖还有血肉已经开始剥离的炼金化身，盯着尚未消失的暴乱元素环境向中心走了进去，反噬诅咒在这种冰火爆发的攻击中尤为的强烈，但维持的时间也就那么一瞬间，恩，差点让这个炼金化身灰飞烟灭。

    现在覆盖在环境里的诅咒力量已经在更强的攻击中烟消云散了，郑逸尘来到了还存留着生命迹象的地方，揪出来了已经没有多少反抗邪魔城主：“借你脑袋一用。”

    闭着双眼的邪魔城主突然睁开了眼睛，眼里冒出来了两个恶灵一样的东西钻入了郑逸尘这个炼金化身的身体里面，然后……冒了个泡。

    地下基地的郑逸尘微微的咧了咧嘴，邪魔城主不愧是深渊的老牌强者，临死的时候还嫩给折腾一下，对方用了一个能够夺舍的诅咒，那个诅咒直接渗透到了炼金化身作用到了本体这边，然而他最不怕的就是这种侵入性的力量了。

    所以即便那个诅咒是邪魔城主全力的一击，最终也只是消耗了郑逸尘的一些魔力，就彻底的将其给抹灭掉了。

    在他带着邪魔城主脑袋离开后，这里就来了一大堆各个都能在深渊各地刷存在感的大佬了，这边的动静太大了，谁也不能忽视刚才爆发出来的力量波动。

    “这个地方好像是……邪魔城主要经过的地方吧？”有人表情有些怪异的说道，发生战斗的地方不算偏僻，这里距离邪魔城也不是非常远，而邪魔城那边的一些安排，这里的也有人知道的，可就在这里发生了战斗，还是这么大规模的战斗。

    邪魔城主怕不是凶多吉少了，对方也很擅长诅咒，但诅咒那种东西能让大地荒芜，环境受到污染，可绝对发挥不出来如此大范围的破坏力，但不能说诅咒力量就没有杀伤力了，那玩意的杀伤力很高，就是缺乏破坏力而已，在场没有多少人愿意和对方交手。

    哪怕是能打过的也是如此，主要就是太麻烦了，谁也没把握能够无伤弄死邪魔城主，就算强行弄死对方也得不偿失，自身还可能受到重伤，便宜一些仇家，这么一个存在基本没人愿意去得罪死，可现在对方竟然遭遇到了未知强者的狙击。

    “先去邪魔城看看！”

    这一天邪魔城震动了，留守在邪魔城这里的人看着一大帮子深渊大佬组队来到了这里，当时还以为是不是邪魔城主睡了这些大佬的女儿或者是老婆，让他们能放下成见组队来到这里，这种阵容别说是一个邪魔城主了，就算是十个，今天邪魔城也要完蛋。

    好在他们来到了邪魔城这边只是溜了一圈就离开了相当的一部分，让那些提心吊胆的人稍稍的松了口气。

    红玉看着手下带过来的情报，那些深渊大佬有一部分离开了，离开的基本上就是领地距离邪魔城很远的，而没有离开的则是反着来的，其中有几个干脆就是邪魔城的‘邻居’，对方这个时候留下来的意思已经太明显了。

    无非就是大体上确定了邪魔城主已经完蛋了，对邪魔城有了想法，想要在这里争取一波，即便是这边有着一些副城主和候补的副城主，但少了城主之后，那些外来的，依靠着背后的力量支持，也是能竞争一下。

