    当晚，七点半，商务车驶向了帝京国际机场。

    在飞机起飞的前一刻，黎俏给薄霆枭发了道别的消息，并表示没办法在帝京久留。

    身在薄家的薄霆枭，坐在后院的茶亭，看着手机上的内容久久出神。

    他仰望着头顶的暮色，薄唇勾起一丝若有若无的淡笑。

    “大少爷，黎先生来了。”

    这时，佣人从前院门廊走来，身后还跟着体魄修长气势凌厉的黎承。

    薄霆枭摆了摆手，从桌上拿起烟，待他入座，递出一根，“你怎么没跟他们一起回南洋？”

    黎三岔着腿靠着藤椅，手指夹住烟送到嘴里咬住，“折腾一趟没必要，我安排了飞机过来。”

    两人有一搭没一搭的闲聊，彼此的姿态也很放松。

    黎三和薄霆枭的关系虽然不如黎俏那么随意，但他们曾在边境一起出手解决过麻烦事，也称得起一句朋友。

    “南盺先回去了？”薄霆枭抿着烟，目光悠远地望着前院小径问道。

    黎三点头，舔了舔腮帮，隔着稀薄的烟雾挑起眉梢，“枭哥特意叫我来一趟，是有什么事要和我说？”

    他们这类人，长期身在动乱的边境。

    如果不是在绝对安全的地方，鲜少会在电话里做太多交流。

    尤其是国内过于发达的网络环境下，通讯被监听的可能性极大。

    薄霆枭抿了抿唇，伸长手臂往烟灰缸里点了点烟灰，“之前你让我帮你查过萧叶岩的事，还有印象么？”

    “有。”黎三眯起眸，面部轮廓也变得锋利了许多，“他又回来了？”

    当初大哥黎君被陷害，加之叶蕴在警局意外死亡，这件事和萧叶岩脱不了干系。

    但苦于没有证据，所以给叶蕴下毒的那名狱警，也只是匆匆以故意杀人罪名宣判入狱。

    这事没闹大，听说是被人暗中压下去了，就连南洋警署的费志鸿也没有受到什么牵连，也算是不幸中的万幸了。

    眼下，薄霆枭缓缓叠起双腿，神色变得高深许多，“目前还没有回来。

    但今天叫你过来，是想跟你说一声，我收到英帝国那边的线报，据说柴尔曼家族的二公子一直重伤未愈，公爵对此非常不满。

    虽然我不知道你们和萧叶岩有什么纠葛，但他受伤是事实，柴尔曼家族在英帝国的地位极高，近期要小心他们的报复。”

    黎三抽烟的动作缓了下来，眼神中波澜四起，嗓音低沉而冷厉，“我知道了。”

    薄霆枭闻声侧目，神色难辨地问道：“你们是怎么惹上了柴尔曼家族的人？”

    黎三简单解释了几句前因后果。

    他话音落定，安静的茶亭逐渐蔓延起一阵沉闷的压抑。

    薄霆枭手指一紧，眼里铺了层浓重的阴霾，“黎俏也在其中？”

    黎三抽了一大口烟，眉眼凌厉，“当时大哥出事就是俏俏解决的，至于萧叶岩受伤，应该不是她做的。

    后来我和大哥通过电话，具体的细节他没说太多，但他说，萧叶岩在有意接近俏俏。”

    薄霆枭没说话，眯眸看向了前方。

    稍顷，黎三掐了烟，拿出手机看了看时间，站起身就说道：“枭哥，没别的事，那我先走了。”

    薄霆枭舒展眉心，也随之放下长腿站了起来，“嗯，也好，那你回吧。

    至于柴尔曼家族的事，我会派人继续盯着英帝国那边的动向。

    如非万不得已，现在还是不要和他们正面起冲突为好。”

    黎三蹙眉允了他的建议，转眼就阔步离开了薄家宅邸。

    他走后，薄霆枭重新坐下，慢条斯理地拿出手机，拨了通电话，开口便是缅语，“炎，是我。”

    ……

    第二天，恰好周一，黎俏清早醒来，在公馆吃完饭就去了科研所报到。

    一整个上午她都闷在实验台，高效率地完成了上周积压的实验工作。

    临近午饭时间，她摘下口罩并把显微镜挪开，揉了揉脖子，放在白大褂兜里的手机恰好响了。

    是宗悦打来的电话。

    黎俏举着手机往门外走去，“大嫂？”

    这声大嫂喊得特别自然。

    反而让那端的宗悦愣了愣，随即就浅笑着应她，“俏俏，还在忙吗？”

    黎俏看了眼腕表，来到走廊抵着墙壁，“刚忙完，找我有事？”

    “想找你吃饭，你大哥一会也过来，有空吗？”

    黎俏忖了忖，看向窗外略显阴沉的天色，“有空，去哪儿？”

    宗悦的声线明显雀跃了几分，“就在你科研所附近有一家烤肉店，知道你忙，咱们就不去太远的地方了。”

    听着她的话，黎俏忍不住弯起了唇角，“好。”

    宗悦抿嘴笑着，坐在车里偏头看着科研所的大门，“我已经到你楼下了，你现在下来？”

    黎俏挂断电话又回了趟实验台，没几分钟就出了门。

    街边辅路，宗悦穿着一件飘逸的长裙站在车旁看手机，整个人看起来格外的温婉恬静。

    听到脚步声，她抬头就扬起笑脸招了招手，“俏俏。”

    黎俏笑容浅浅地走上前，看了眼她开来的跑车，“怎么突然想起要来找我吃饭？”

    宗悦故作神秘地笑着挽住她的手，为她拉开副驾驶的车门，“先上车，我车上跟你说。”

    从科研所到烤肉店的车程不过五分钟，宗悦只说要感谢，所以请她吃个饭。

    烤肉店包厢。

    黎俏和宗悦进去的时候，就发现黎君已经提前到了。

    他正翻看着菜单，瞧见她们便对着座椅示意，“快坐吧，我点了两杯特色凉茶，你们应该爱喝。”

    一张四人位，此时黎君坐在里面的位置。

    宗悦随意看了看，不假思索地就坐在了黎俏的身边，明显为了照顾她。

    点完菜，黎君抿了口茶，直视着黎俏，道：“俏俏，景湾别墅那两栋房子，是你送的？”

    两栋？

    黎俏的位置旁边就是隔断墙，她肩膀倚着墙面，抬起眼皮，不答反问，“怎么了？”

    黎君和宗悦对视，尔后从背后拽出公文包，掏出了两个牛皮纸袋，“我和小悦住在我那公寓挺好的，这两栋别墅我们暂时用不到，你还是……”

