    江浩打断了龙文田的话，用不容置疑的语气说道，他的为人不错，江浩相信自己的眼光。

    只要踏实努力，肯钻研学习，总能出人头地。

    “在公司呢，3楼，总经理办公室，你直接上去就行。”

    “行，那你忙吧，我先上去找我爸去。”

    上了行政楼的3楼，江浩将王邵东买的特产从包裹里取出，提在手上，然后在总经理办公室的门口敲了敲门。

    “请进，欸，儿子回来了？”

    江父听到敲门声，抬头一看，发现是江浩回来后，顿时兴奋地放下笔，起身迎了上来。

    “让爸爸看看，一个人在外面，肯定晒.....咦？怎么感觉你变白了？”

    江浩那个狂汗，晋升三品时，内力对经脉又一次洗髓伐骨，顺带美颜一波很合理，肌肤婴儿般水嫩，天天见的人可能没什么感觉，但是突然一见面，确实会惊讶其变化。

    “天生白，这点随我妈，谁也黑不了我，咦？我妈呢？”

    由于在南省的这段时间，工作也比较忙，总共也就往家里打了一个电话，知道老妈也搬到厂里办公了，看江父旁边的一张办公桌显然是江妈妈的，但是人并不在那，于是问道。

    “你妈啊？她报了一个会计速成班，这会儿应该在培训机构学习呢。”

    江浩一听，原来妈妈也开窍了？肯学财务知识了：“学会计？这是好事啊！”

    “好啥好？她学得越精明，我的零花钱就越少。”

    看到江父那哀怨的小表情，江浩真不敢告诉他事情的真相到底是什么。

    江妈妈之所以去学财务，还是当初江浩怂恿她去学习会计的呢。

    于是他立马转移话题；“对了，爸，刚看你一直在忙，都忙啥呢？”

    “哦，在和外省的一家总代谈合作，准备将咱们的桂花酿卖出省去。”

    “哇，老爸威武，不愧是我老爸，这经商天赋，杠杠的，啥时候咱家的酒能卖到全国啊？”

    听到儿子的夸赞，江父顿时挺直了腰杆说道：

    “我计划明年年初把剩下的两间厂房全部开工，两年之内，让咱们家的桂花酿在全华国的超市里都能上架。”

    一番海口夸下，江父心中也是豪气顿生，他现在非常庆幸当初在他工友们都不看好的情况下选择了下海经商，如果没有那一次的放手一搏，哪来今天的一番事业。

    都说事业是男人的第二春，江父如今红光满面，仿佛年轻了10岁。

    将南省特产放下，对江父说道：“爸，这是我南省朋友送的特产，带回来给你和妈一块儿尝尝。我就先走了，还要去医院看看生病的同事。”

    “行，你有事就先去忙吧，晚上回家吃饭吗？”

    江浩想了想，这么多天没见小女朋友，晚上肯定要约会，于是说道：“你和妈一块吃吧，我就不回去打扰你们的二人世界了。”

    从酒厂出来，江浩给苗晓峰打了一个电话，确定他还在医院后，就打了一辆车，准备现在就过去看看他。

    按照江浩的医术，苗晓峰当时的伤势在经过自己的内力调理，并服用自己开的药方后，此时应该已经能够下床做康复训练了。

    到医院后，江浩拿出另一份特产，然后又买了些水果，走进了医院，在医院的广场上，找到了正在锻炼的苗小凤。

    “苗队，我来看你了，嫂子也在呢！”

    江浩的这一声嫂子，又一定的调侃在里面，上次江晴岚还有些羞怒，但是这次再叫她嫂子时，她却平静地接受了。

    有情况啊！

    看到这一幕他顿时明白，还是苗队威武霸气，这是把她拿下了？

    负伤住了趟医院，把自己后半生的幸福给找到了，一个字值。

    看到江浩在那挤眉弄眼的眼神，苗晓峰假装没看见，指着江浩手里的东西说道：

    “来就来呗，还带什么东西，那是王邵东让你带的吧？”

    “咦，你怎么知道？”

    “大学四年，吃够了！”

    江浩：“......!”

    王邵东和苗晓丰是大学同窗，没想到耿直的王邵东居然年年都带一样的特产给同学做礼物。

    听到苗晓丰的话，江浩严重的怀疑，王邵东一定是在那家店充卡了，而且是充多退不了的那种。

    “那就多吃点水果，这样有助于身体的恢复。”

    苗晓峰笑了笑，转身对着江晴岚说道：“你帮我把水果拎上去吧，顺便洗几个苹果下来。”

    “好。”江晴岚接过江浩手中的水果和特产，上楼了。

    江浩明白这是苗晓丰故意支开江晴岚，估计是有什么话想单独和他聊，于是也帮腔了一句：

    “嫂子，辛苦了，洗三个咱们一人一个。”

    江晴岚离开后，苗晓峰才说道：“听说你这次去南省，把黑白两道都搅得天翻地覆，自己差点被人给杀了？”

    “苗队，你这是听谁传的小道消息？我这人，命硬得很，方宇那家伙都没能干掉我，怎么可能随随便便就被人杀了？”江浩不以为意道。

    江晴岚是记者，这些都是警队的机密，确实要把她支开，不能让她知道。

    “一伙持枪暴徒都闯进你房间里了，还能不危险？你那视频我都看了，万一其中一个人开枪怎么办？你有没有想过，你出事后，你父母怎么办？你让许丹莹怎么办？”

    看到江浩满不在乎，苗晓丰想到了自己当初和他一样，天不怕，地不怕，浑身是胆，满腔热血，大意之下，最终受了枪伤，他不想看到江浩走自己的老路，他想江浩以后都能小心一点，对手枪起码尊重点，别不拿手枪不当枪。

    “放心吧，苗队，我心里有数，那帮傻子当时都没开保险，我是有把握在他们开枪之前，把他们的枪全部卸掉的。”江浩明白苗晓丰的心情，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “常在河边走，哪有不湿鞋，那次你就是运气好，但哪能次次都运气好？我这身伤，还有老宋的伤，都还不能给你一点警示吗？”

    苗晓丰是真心实意地关心江浩，尤其是他们重案组已经有两个人在枪战中受了伤，他实在不愿意看到江浩走他们的老路。

    ……

    PS：国庆节过去了，这假放了，又感觉没放，很多小伙伴都在坚守自己的岗位，在这里说一句，你们辛苦了，注意保重身体哦！

