    不知道为什么，明明余占婷并没有说什么太过分的话，也还没有开始讨论结婚的事，但是张猛总是觉得她在蔑视自己，而且每句话都饱含深意。

    张猛自己还没有意识到，这其实是因为他的心理已经处于了劣势，所以不自觉的就在以一种防御状态面对着余占婷。

    说是一起吃饭，但是饭桌上此时却什么菜都没有，甚至连餐具都没有摆上一套。

    余占婷靠坐在柔软的椅子上，扬了扬下颌，立刻有一名保镖走到张猛身边，将一个菜牌样式的大大的黑色本子放在了桌面上。

    “呵？居然是让我点菜？”张猛心里转着小心思，手上却毫不停顿，一边拿起菜牌，还不忘翘起了二郎腿，侧身靠坐在椅子上。

    “那就前十页吧。”张猛眉毛一挑，随手把菜牌又扔向了那个保镖。

        “啥？”保镖顿时一愣。

        这话可把他给干懵逼了，卡吧卡吧的瞅了张猛好一会，半天没再说出一个字来。

        “呵，怎么，没听懂？”张猛抬了抬头，先是不屑的朝那个保镖扫了一眼，之后又懒洋洋的看向了余占婷，并阴阳怪气的说道：“我说老同学，不是我说你，你说你养的这都是些什么玩意啊？”

        “幸好今天这只有你我，否则，就凭这蠢货这点儿格局，你余大小姐还不让人给笑话死了？”

        好不容易能借机压压这娘们儿的嚣张气焰，他自然特别的开心。

        “废物！”

        果然，余占婷先是愤怒的瞪了那保镖一眼，随即话锋一转，对张猛冷声的说道：“张猛，老娘可没时间和你在这瞎扯，你给我听好了，你要是识相的话，明天就乖乖的和我把证领了，那就你好我好大家好，要是再和我整景儿，呵，那你和你老子，也就没必要在京里混了。”

        确实，她这次本就是背着家里出来的，在时间上并不宽裕，只要能顺利的拿个结婚证回去，那就万事大吉。  可一旦这小子反悔了，再和她耍什么幺蛾子，那她的计划也就彻底的落空了，所以她必须得敲打敲打。

        谁叫当初，是这个货很轻易的就骗去了她的所有，现在，也是该还的时候了。

        “那婚礼呢？你打算在哪办？”张猛淡淡的说道。

        “暂时办不了，等方便的时候，我自会考虑。”

        “啥，办不了？你没病吧？”可张猛却突然撇了撇嘴，随后用一种特别气人的语气又说道：“你说的倒轻巧，虽然我们家和你余家是比不了，可怎么说，在这儿也还算是有点威望吧？”

        “现在，我爸已经给他所有的朋友都发了请帖，你这光领证不结婚的，让我们以后还咋混？不得让所有人都笑掉大牙？”

    “哼，你和我领了证，只要我点头确认了这件事，哪个不开眼的还敢笑话张家？到时候，只怕是想要和你们攀关系的，要踩烂你家的门槛了。”余占婷冷笑了一声，扬了扬头，傲然说道。

    “你可拉倒吧，到时候别人确实不会当面嘲讽，但背后只会认为我们张家高攀了你余家，所以才不被你们重视，连婚礼都不和我举行，反而更加贬低了我们家的地位。”张猛气愤的说道，连脸都红了起来，就差拍桌子瞪眼睛了。

    “那又怎样？能娶了我，本来就是你的荣幸。”余占婷轻蔑的说道。

    “哈哈哈。”张猛气极反笑，“我可没说一定和你领证，我看，今天这饭不吃也罢。”

    说着，他猛得站了起来，双手按在桌子上说道，“小爷不奉陪了，这饭、你慢用！”

        一边说着，他就要离开。

    可是，就在他刚刚转身的时候，两名较壮实的保镖忽然一左一右挡在了他的身前，直接拦住了他的去路。

    而余占婷则气急败坏的喊道：“真认为老娘是来请你吃饭的？呵，你也太拿自己当盘儿菜了吧？”

        “你啥意思？”张猛眯了眯眼。  “呵，我觉得，你还是好好瞧瞧那本‘菜谱’！”

        最后的两个字，余占婷特意的加重了声音。

    听了她的话，张猛不禁回身拿起了桌子上的那本菜谱，当他翻开那个黑色的本子后，不禁一愣，眼里顿时流露出愤怒，瞬间瞪向了余占婷。

    如果这股愤怒能化做火焰，怕是会把余占婷烧得渣也不剩。

    可惜的是，纵使他再愤怒，也不可能对余占婷有什么影响。

    甚至，余占婷还换了个舒服的姿势，对他说道，“签上你的大名，按上手印，你就可以走了，明天一早，我派人接你，咱们去领证。”

    “如果我说不呢？”张猛咬着牙说道。

    “唉，那恐怕就由不得你了，不过，结婚证而已，你去不去并不影响，无非就是需要做一个证件照罢了，ps一个，似乎也不是什么难事吧。”

    “只是可惜了啊，我刚领证的丈夫，就要因为生病不能举办婚礼……这也不失为一个好的理由，你说呢？”余占婷微笑着对张猛说道。

    余占婷本就长得很美，这时一笑，更加美丽动人，但是这笑容在张猛看来，却如同蛇蝎一样。

    “你做梦！还特么想让我给你当狗？”张猛愤怒的一拍桌子，转身向门外走去。

    可是，身后的两名保镖，根本就没有给他机会，一左一右一下子架住了他，并强行把他按在了桌子旁。

    不论张猛怎么挣扎，都无济于事，他毕竟只是个富家子弟，被两个专业的保镖，一下子就制伏了。

    “余占婷，这儿可京城，你如此对我，就不怕我和你来个鱼死网破？”张猛愤怒的大喊大叫，但是身体却始终动不得分毫。

    甚至还有一名保镖拿着一个印台走上前来，掰开他的手就要强行给他画押。

    张猛虽然咬着牙想要反抗，奈何双方差距太大了，就在他已经无力反抗的时候，房间的门被人猛得推开了。

    “呵，果然是林子大了什么鸟都有啊，这年头居然还有逼婚的，这大城市还真是让人见多识广啊！”

