    伞海里出现四个怪人。

    头戴黑色瓜皮帽，身穿蓝色蜡衣，面白如粉，唇腮点朱，鲜艳胜血，与纸人一般打扮。

    小步趋行，双手舞动，姿势怪异，冲入伞中，左拍一下，右按一下，声响大作，如雨打芭蕉，‘嗳哟’此起彼伏，唐纸伞妖张皇四散，似乎有些畏惧四个二百五。

    “这是什么东西？”九菊煌生惊诧地问道。

    服部太郎、理极遥辉等忍者面面相觑，都不能识。擅长式神之术的阴阳师安倍右真目露异色，赞道：“非人非鬼，不阴不阳，好古怪的东西，丽，不要伤害他们，完好无损地擒下。”

    “嗨！”

    安倍丽双手结印，但见百把唐纸伞满空飞旋，伞下忽然现出无数白服女子，执伞而立，头在伞内，看不到面容，唯伞面上有一只流血的眼睛，眼珠乱转，仿佛女子的眼睛。

    伞墙环绕，上百只血眼注视下，四个二百五戢戢怪叫，喝醉酒一般摇摇晃晃，站立不稳，憨态可掬。

    安倍右真淡笑道：“九菊大人，我们继续前行吧。”

    “好。”

    众人踏进囚冤殿，行十数步，听得机关启动声，身后石门轰然堕落，声震全殿。随后有窸窸窣窣声传入耳中，四面八方，金蚕潮涌而去。

    九菊煌生抽了口气，大喝一声‘小心’，手中黄菊拋起，立时分解，化作九九八十一道花瓣，灵识驱物下，朝四方飞射，绞杀袭来的金蚕蛊。

    服部太郎、理极遥辉双手结印，呼气成风，风势猛烈，平地卷土一般吹飞金蚕蛊，清出大片空地。

    三大宗师出手，各显神通，威力着实惊人，让石坚的布置没有用武之处。

    当然，也不是一点用都没有，金蚕来袭时，安倍丽式神懈怠，四个二百五趁机跑掉了，撞入殿壁，消失不见。

    “去！”

    九菊煌生低喝，八十一片菊花瓣汇聚成柱，轰在主墓石门上。这花瓣也不知是什么材质做的，锋硬异常，贯石如切豆腐，只见碎石簌簌坠落，不消片刻，石门上就出现一个斗大的洞口。

    石门的厚度超乎九菊煌生的想象，他以灵识催动花瓣，击破较难，见金蚕蛊退去，干脆伸手招回花瓣，重新聚为碗大的黄菊。

    伊贺流星、泷野孔明等人快步上前，拾级而上，踏至倒数第二阶台阶时，台阶倏地下沉寸许，二人以为触动了什么机关，忙收回脚，警惕地望着四周。

    一阵低沉刺耳的声音响起，石门仿佛被某种无形大力推动，启扉声如雷吼，豁然洞开。

    众人急登台阶，引领目注，只见石门后是一间弘敞的宫殿，殿中多石台，每一个石台上都躺着一具身穿清朝兵服的尸体。石台里面，三四十个箱子垒砌成山，似乎就是慈禧收藏的珍宝。

    “泷野君，不要进去。”九菊煌生开口喝止。

    “九菊大人？”

    九菊煌生盯着殿顶的裂缝，阳光从缝隙里照进来，一点也不明亮，反而如月光一般朦胧，殿内温度似在缓慢下降。

    “阴八卦，慈禧老佛爷好深的算计啊。”九菊煌生满脸钦佩，对左右道：“我们闯进来，正中慈禧下怀，里面的尸体吸收阴华，已经开始复活了。不过不要紧，这正是我乐意见到的，看我收服他们。”

    “大言不惭！”

    “尔等倭奴，我已经等候多时了！”

    清冷威严的女声响起，一缕土黄色地气从地下蹿出，化作僵尸王，二话不说，张口喷出一道丈许长的烟光。

    “尸火？”九菊煌生骇然失色，吼道：“快躲！”

    烟光落地即炸，从主墓延伸至囚冤殿内，将聚集在门口的东夷人一分为二，三个躲闪不及的服部流、甲贺流忍者遭尸火焚体，顷刻间化为灰烬。

    僵尸王一击而止，浮空注视九菊煌生等人。而九菊煌生他们则是惊魂未定地看着走出后殿的慈禧以及身后跟着的四尸妃、皇族僵尸、南无德。

    苏哈赤、李莲英等僵尸亦从石台上起身，目光冰冷地看着九菊煌生等人。

    九菊煌生、服部太郎、理极遥辉、安倍右真脸色极为难看，以他们的修为、眼光，不难看出慈禧一方的强大。

    “老佛爷，这是个误会……”

    “杀！”

    僵尸王闻声而动，喷吐烟光，炸得东夷人人仰马翻，烟尘迷目，惶遽逃蹿。

    “八嘎。”九菊煌生破口大骂，喝道：“服部君，理极君，你们挡住尸火僵尸。安倍君，我们两个阻拦殿中僵尸，原路撤出去……”

    话音未落，烟尘弥漫的囚冤殿中忽然响起数声凄厉惨叫，还有伊贺流星不敢置信地惊呼声。

    “内川君，你……”

    内川北斗松开泷野孔明的衣领，任由他扑倒在地上，优雅地擦去嘴角血迹，收起血牙，笑道：“伊贺君，你们逃不出去了，乖乖投降吧。”

    “吸血鬼？可恶！”

    伊贺流星心中一沉，噌地拔出太刀，双手握住，灵力灌注，气势节节攀升，低吼道：“流星一刀斩！”

    疾如箭矢，快若闪电，真如流星划空，瞬息及至。无比霸道的一刀斩在对方身上，自左肩切至胸口，鲜血喷溅。

    “强者的血液是世上最美味的东西，你值得我亲自转化。”

    甲贺流星定睛一看，惊愕地发现自己劈中的竟然不是内川北斗，而是一个身披黑色斗篷的优雅男子。

    他什么时候来的。

    心中大骇，欲抽刀急退，可太刀砍入对方身体，像是卡在骨头里似的，奋力也拔不出来。甲贺流星非常果断，弃刀飞撤。

    告鲁斯淡淡地笑着，张开双臂，犹如等待好友的拥抱，他流淌出来的血液化作一道道涓流，绳索般束缚住伊贺流星。

    “欢迎加入极乐家族！”

    黑气斗篷飞起，一下子将两人笼罩在内，甲贺流星只觉海量血液从四面八方涌来，极为粘稠，令他的挣扎变得越来越无力。

    啊……

    “甲贺君，八嘎！”

    四位宗师气得暴跳，甫一动，僵尸王、南无德、皇族僵尸、四尸妃、苏哈赤闪掠而出，将他们团团围住。

    石坚、钟小云、白柔柔缓缓走出烟尘，白柔柔戟指服部太郎道：“这个交给我。”

    “小心点。”

    白柔柔应了一声，手一扬，宝剑玱的出鞘，在强大念力催动下斩向服部太郎。

