    第933章当吸血鬼始祖穿到世界末日（6）

    “那个，你...”

    男人还想要再问什么，这个时候，天空中传来直升机的声音，一抬头，发现好几辆救援的直升机飞了过来。

    娇阳和男人一同抬起头，后者脸上露出惊喜的表情,冲着天上不断招手：“嘿，伙计们，你们是来救我们的吗？”

    直升机往下准备降落了。

    娇阳嘴角扯了扯，脸上露出意味幽深的神情。

    几辆直升机很快落到他们面前，里面好几位穿防护服的搜救队队员从里面走出来，和那个男人刚才是一样的装束。

    只是他们并没有看向那个男人,而是把炙热的目光落到娇阳身上。随着一行人从里面走出来,刚才那个男人也被挤到了一边。

    他趔趄了几步,面带疑惑地看着他们。

    领头那人来到娇阳面前，目光恭敬地看着她，然后深深地弯腰鞠躬。

    他们原本以为哈克和这个小姑娘必死无疑，没想到通过望远镜，却看到了那惊人的一幕。

    她居然有异能！居然能够那么轻而易举地做到秒杀了一支皇虫大军！

    要是把这样一个能人异士引荐给上面，换做是谁都是大功一件。

    领头的人伸出手：“您好，这位灭了皇虫大军的无名英雄，我是这一带的负责人莫鲁，请问您有意向跟我们回去，接受更高级的款待吗？”

    娇阳低头，看着面前的那只手，嘴角意味不明地勾了勾，一句话也没说，直接忽略了摆在自己面前的那只手，抬步往他背后的直升机走去。

    拜托，回应一个不知道哪里冒出来的臭鱼烂虾这样掉价的事情她怎么可能会做，她现在可是始祖诶。

    莫鲁的脸色一黑,感觉自己当着那么多人的面被下了面子。

    但是想到这类身怀异能的高手说不定都性格古怪,就像那位性情阴晴不定的闻人长官一样。

    再加上她能给自己带来的巨大利益,莫鲁决定咽下这口气。

    于是他脸上重新露出殷切的笑容，转身紧跟在了娇阳的背后。

    ...

    娇阳跟着那支搜救队，在一个宾馆里面被好吃好喝地招待了几天。

    或许也不能被称之为好吃好喝，但是每一餐都有牛奶和面包，根据之前那个男人说的，在末世里牛奶和面包都是奢侈品来看，这可能确实已经是这个世界的人类，可以提供给她的最好的食物了。

    “这么怕我溜走吗？”

    娇阳抬手，看着手里干巴巴的面包，放进嘴里，味同嚼蜡地嚼着。

    是一块外形很普通的老式面包，外观来看非常地朴实无华，让人看起来毫无食欲。人类文明再过五百年后，因为灾难的缘故，人类的生活质量非但没有得到提高，反而还倒退了。

    其实娇阳很想吐槽，她怎么能吃这么低端劣质的食物，她可是吸血鬼始祖诶。

    但是看着每天送饭来的女人低头看着她的牛奶和面包不停流口水的样子,为了防止自己再被人当怪物看,娇阳还是打住了即将说出口的话。

    娇阳把面包叉进嘴里咀嚼了几下,然后拿起一边的牛奶咕噜咕噜地喝了几口，才艰难地把面包咽了下去。

    “这日子什么时候才能过去。”

    娇阳撇了撇嘴。

    其实自从她变成吸血鬼以后，吃人类的所有食物都是没有任何味道的，这也代表着，无论她吃不吃牛奶还是面包，或者只是单纯地喝营养液，其实都是一样的尝不出任何味道。

    不过在这样的情况下，娇阳还是接受了人类们的赠予。

    反正不吃白不吃，她吃人类的一点牛奶和面包怎么了，她可是吸血鬼始祖诶，她那么厉害，可以不吃东西，既然吃了，吃的东西一定得符合她在这个世界所处的位置吧？

    既然他们把她带到这个地方来，娇阳可不相信他们只是打算把她好吃好喝地给供着，没有别的目的。

    既然有困难需要她帮忙，不付出一些代价怎么可以呢？她可是吸血鬼始祖诶，怎么可能为人类白做事呢，当然是有付出才有回报呀。

    不过那些人族高层要是听到了她现在的心声，估计都得气得半死。

    娇阳嘴角微勾，把装了牛奶的玻璃杯放到一边：“不过我真正想要的东西，可不止这一点点而已。话说...那些人什么时候才来找我。”

    想到这里，娇阳鼓了鼓脸，躺回到床上，开始了漫长的等待。

    她摸向自己的肚子，喃喃着：“要是再不来的话，我只能直接闯进那座宫殿里面，自己取来我想要的血液了。”

    人族似乎是听到了娇阳的心声，等她闭眼浅眠了一会儿，就有人过来通知，说是人族的闻人长官要见她。

    传达这句话的时候，四周投向娇阳的都是艳羡的眼神。

    似乎能被那位声名赫赫的闻人长官接见，是一件多么荣幸的事情。

    还把目光落到娇阳脸上，似乎想要看到她脸上露出和他们期盼看到的欣喜若狂的神情。

    对此，娇阳对着他们不高兴地撇了撇嘴，还故意发出“嗤”的一声，高高在上地抬起了下巴，引得在场所有人都面面相觑。

    拜托，她干嘛要对面见一个人族长官这样的事情感到荣幸，她可是吸血鬼始祖诶。

    前来通传的人名叫约尔夫，举止儒雅，神色稳重，面对娇阳的这一反应，并不像其余人那样露出好奇或愤慨的神色，脸上始终都没有什么多余的表情，只是眼里多了一丝揣测。

    娇阳猜测，这人大概是那位闻人长官身边的亲信，类似副官的职位。

    来的人里，还有那天娇阳看到的那支搜救队伍，那个据说是队长的，还有那个不礼貌的男人都在里面。

    她先是看了一眼后者，他却避开了她的视线，和那天对她絮絮叨叨的样子判若两人。

    娇阳眉毛挑了挑，然后看着那个据说是队长的男人笑容殷切地走到约尔夫面前。

    说了一通，似乎是在邀功。

    娇阳手指勾着下巴，脸上没有什么表情，隔着一段时间，看着男人点头哈腰的嘴脸。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

