
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2296章开阊番外（134）M.23sk.com

　　沈成芮的要求一说，沈家再次炸了锅。

　　“成芮，你这也太过分了。你帮家里办事不是应该的吗，想想你吃谁的、住哪里？你怎么敢开口要这么多钱？”首先指责的，是大太太。

　　老爷子不把大太太当自家人，而大太太却丝毫不见外。

　　生活在大家庭里久了，人多多少少都有点病态。

　　沈成芮甚至觉得，她父母隐忍得时间长了，也不算是很有骨气。当然，和大太太相比，还是好一点。

　　“你做梦呢吧？”沈成爱也叫了起来，“你凭什么要这么多钱？”

　　大老爷也急了。

　　二十万英镑不是小数目，他立马对老爷子道：“爸，这个事不能答应。我去找人办，花不了几万块钱。”

　　老爷子也是一脸愤怒，看向了沈成芮，觉得她开这个口是在挑衅。

　　三太太和三老爷也觉得沈成芮是故意不帮忙，所以很气愤。

　　“成芮，你直接说不行，干嘛要戏弄咱们？”三太太道，“那也是你弟弟啊，你如此狠心？”

　　三老爷：“别跟她废话。一分钱没有，你要是不帮忙，就从沈家滚出去。”

　　沈成芮看着他们跳脚。

　　陆琳听到了，也是心头一喜。也许，他们可以趁机搬走呢。

　　“二十万英镑，一分钱的折扣也不打。”沈成芮道，“这钱不是给我的，而是要给司大少，否则人家凭什么替你们做事？

　　祖父，如果您觉得贵了，就花几万块托大伯，看看他能不能办成。不过，一事不烦二主，你要是托了大伯，我是不会再接手的。

　　三叔，你不用跳脚得这么急。你要是不在乎你儿子，大可建议祖父不给钱。三叔，我反而是不太懂你了，花祖父的钱，又不是花你的钱，你为什么要拒绝？

　　难道你不在乎那两个儿子？难道有别的人想给你生儿子，你也迫不及待要摆脱家里这两个不听话的？”

　　她这话一说，三老爷顿时很紧张。

　　三老爷在外面找女人的事，被沈成芮拿住了把柄，三太太知晓后，和他大闹了一回，逼迫他和那女人分手。

　　只是，他们夫妻俩都知道这件事不能告诉老爷子，否则全家都要被扫地出门。

　　老爷子不是在乎儿媳妇的威望，也不是在乎孙子，而是在乎自己的尊严。他定下了不准纳妾，儿子触犯了，就是在犯他的规矩。

　　他一辈子重规矩，犯了就是死罪，他谁也容不下。

　　三老爷和三太太达成了共识，也假装和外面的女人分手，只是默默将她换了个地方住。

　　同时，他又怀疑沈成芮找人盯着他。

　　他怕沈成芮把事情说开，既让老爷子知晓他在外面养小的，又怕三太太知道他是哄骗她的，和他鱼死网破。

　　一瞬间，他紧张到了极致。

　　众人还在吵，沈成芮也随便他们。

　　大老爷见说不动沈成芮，就对二老爷开火：“老二，你不管管她，你这个没用的东西。”

　　二老爷慢悠悠开口：“你也说我没用了，我哪里管得了啊？”

　　大老爷：“……”

　　他这已经是第二次在老二这个软柿子跟前碰钉子了。

　　老二这是怎么回事，怎么突然就硬气了？

　　他不怕被扫地出门，一无所有吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2296章 开阊番外（134）免费阅读。https://xs.23sk.com 