    伊桑是个倒霉蛋。

    作为一名有三年兵龄的散兵，在风暴师这种东拼西凑组成的征召兵团里，绝对是稀有存在；尤其是在最高指挥官还是散兵出身的情况下，像他这种老兵原本应该很吃香的。

    但不知道是因为物极必反，还是因为自己之前偷藏战利品的事情被后勤告发了，结果就一直待在第四步兵团里，担任侦察兵和传令兵。

    甚至在这种暴雨如注的夜晚，其他新兵能在“欢送”了艾登军团一下午后躲进帐篷里，喝着滚烫的腌肉汤就着干面包，浑身不沾一滴雨水的睡个好觉，他却得在雨里站岗一直站到天亮。

    站在霉烂潮湿的街垒角落里，浑身湿透的伊桑拄着步枪背靠街垒，百无聊赖的看着满是弹坑瓦砾，空无一人的街道。

    对一支克洛维军队而言，军纪往往和待遇以及战争形势息息相关；一支补给稳定，历战无数，荣誉满身的克洛维正规军团，对作战频率和对伤亡的承受比例往往有着连帝国也惊叹的程度。

    至于征召兵团嘛…嗯，既然都是“征召来的兵团”了，那除了战场上不会一触即溃外，你真不能对他们要求太多。

    靠着还算稳定的补给和高额战利品分成，安森的风暴师军纪要比通常的征召兵团强不少；但很多时候也必须睁只眼闭只眼，不可能要求太多。

    像今晚这种在暴雨天放哨的任务，通常就算他躲到某个能躲雨的地方缩一晚上，也没谁会说什么。

    但不知道今天那个连他自己也总偷懒的团长究竟发什么神经，三番五次的警告自己如果违反任务的下场。

    心情郁闷到极点的伊桑喉咙抽动了下，低着头，右手轻轻拍了拍上衣口袋，发现那干瘪的纸盒里还剩下最后一根卷烟。

    哦？

    这意外的发现让倒霉的伊桑小小兴奋了下。

    虽然克洛维军规在夜晚禁止烟火——或者说任何一支军队都是这样——尤其是哨兵，因为很容易变成敌人的靶子，暴露目标。

    不过嘛……

    颤巍巍的叼着烟嘴，随手将烟盒捏扁扔地上的伊桑开始浑身掏火柴；不知道是不是因为受潮的缘故，连着十几根火柴都没有划出火星来。

    “噗！”

    就在倒霉的伊桑再次感到郁闷的时候，一颗诱人的小火苗突然伸到他面前，兴奋的他立刻凑上去。

    “谢谢啊，我……”

    话音未落，吞云吐雾的伊桑的双眼就在微弱的火光中微微睁大。

    那颗诱人的小火苗并不是被点燃的火柴，而是漂浮着的。

    漂浮在一个家伙的伸出的食指指尖上方。

    倒霉的伊桑叼着卷烟，浑身一哆嗦，缓缓抬起视线。

    震惊的视线穿过缭绕的烟雾，视野中原本空无一人，满是弹坑和瓦砾的街道中突然变得“热闹”了起来——几百双眼睛穿过暴雨，一声不吭的盯着他。

    站在最前排，刚刚还为他点烟的“好心人”则默默的冲他微笑，托起的小火苗照在他脸上，露出了鬓角侧尖尖的耳朵。

    “我艹！”

    这是倒霉伊桑生前的最后一句遗言——在他被几十发铅弹撕成碎肉之前。

    ……………………

    类似的情况，几乎同时在所有风暴师外围驻地的岗哨反复上演。

    暴雨笼罩的绿茵城内，数以百计的身影从狭窄曲折的街巷中突然现身，借着黑夜和雨幕的掩护迅速完成集结，并以惊人的速度扑向风暴师眼前阵地。

    这些分散在整个北城区，能够在黑夜中依然畅行无阻的精锐，才是艾登公爵大张旗鼓举行“出城仪式”的真相！

    当风暴师将全部的注意力都放在那些耀武扬威的士兵，宏达的仪式和轰鸣的炮声中时，就很容易只注意的编制和规模，根本无法察觉到每支部队是不是比之前有所缩水…于是当所有人以为艾登军团已经撤离绿茵谷时，三千名精锐士兵和十三评议会的施法者早已在城内待命！

    首轮突袭，风暴师前沿阵地的的岗哨几乎在第一时间全灭。

    对之前占据着北城墙塔楼这个全城制高点的艾登军团而言，风暴师的一举一动，包括并不限于岗哨、布防范围缺口、兵力与火力配置强弱…全部都在艾登公爵的监视之下。

    因此极少数老兵即便来得及警觉，也根本来不及跑路，就已经被悄然绕后的伏兵包围或堵死在巷口街角，悄无声息的没了踪影。

    只留下一滩被雨水冲刷殆尽的血迹，和泡在血水里的烟头。

    悄无声息的拔掉了外围的岗哨后，零伤亡的三千名艾登士兵夹杂着十三评议会的施法者们，在暴雨的掩护下，直接向风暴师外围阵地展开攻势。

    于是伴随着零星稀疏的枪焰，狂奔的脚步，刺耳的军号，刺刀与刺刀的碰撞，以及各种口音的咒骂与哀嚎……

    逐渐冰冷的伊桑倒在自己的血泊中，他被铅弹撕开的躯体不断溢出鲜血；倾盆而下的雨水混杂着血浆，渗入他早已扩散开来的瞳孔之中。

    目光微冷的精灵施法者站在他身旁，带着一丝疯狂的眼珠落在了从他嘴角滑落的烟头上；面无表情的他缓缓蹲下，将尚未燃烬的卷烟叼在嘴角。

    右手食指的小火苗，就随着他吐出的烟雾飞速升空，在漫天的雨幕中炸开一朵炫目的焰火。

    一闪而过的橘红色火花，就像是一个信号，像是引爆炸弹的最后一根小火柴，撕开大坝的最后一朵浪花……

    当它熄灭的瞬间，整个绿茵谷都开始微微震动——数以千计的艾登军团就如同从破裂大坝中倾泻而出的洪水般，近乎疯狂的从北城墙正门和两处破口涌入城内，势不可挡的冲向风暴师的前沿阵地。

    很显然，“急于撤退”的艾登军团，是不会在临走前还记得帮卡林迪亚把城墙修好的。

    “神佑艾登——！！！！”

    响彻云霄的呐喊，随着数千名狂呼酣战艾登军团的冲锋炸响，在暴雨中奔腾不息。

    绿茵谷之战，迎来了圆满落幕前的第一枪。

    …………………

    “总督宅邸已经攻陷！只遭到少量抵抗，两侧阵地的克洛维人在不断后撤，鲁旺伯爵正带兵清剿据点内的残余敌军！”

    “左翼军遭到克洛维人顽强抵抗，先头部队伤亡惨重，二线后备兵正在与阵地内敌人纠缠；边路援军试图组织刺刀冲锋，被街垒守军用手榴弹击退；目前正与敌人交火，请求更多支援！”

    “迪克男爵已经突破克洛维人封锁，率领两队步兵连直扑仓库据点！男爵请求调更多后备兵支援西侧街道，表示只需再拨一个步兵团，他就能封锁仓库据点外围的街道！”

    “炮兵阵地已经全面铺开，射击诸元已经瞄准完毕，随时可以执行任务，对仓库据点展开一分钟无差别轰炸！”

    “侦察兵已控制北城墙塔与城镇周围所有制高点，未发现敌军炮兵阵地和任何方向增援，正持续对仓库据点和南城墙位置保持监视！”

    “风暴师西侧阵地已经被我军击溃，正在从街垒和防御阵地中节节撤退；我军伤亡轻微，沃邓男爵正率领他的步兵团不断进逼，对试图反抗的敌军进行重点打击！”

    伴随着震天的喊杀和枪炮声，一个又一个消息不断从前沿战场送到北城墙外的艾登军营。

    倾盆暴雨下，尽管年轻的艾登公爵拼命想要保持冷静，镇定自若，但冷汗还是不断随着雨水从鬓角、后颈和紧攥的双手掌心渗出。

    这是一场豪赌。

    尽管安森·巴赫生死未卜，尽管他对整个风暴师的部署了若指掌，尽管风暴师的兵力只有自己这边不到二分之一……但他们是克洛维人。

    他们是在和帝国正面硬碰硬也能不落下风，一战全歼伊瑟尔禁卫军团，只用两天灭掉七城同盟之一的克洛维人！

    这种级别的猎物，无论它现在看上去有多虚弱，都必须拿出十二万分的警惕！

    更何况貌似兵力占优的艾登军团早已经是强弩之末，各个连队每个士兵的平均弹药不到二十发，很多人连备用刺刀都没有了，只能继续用钝刀或者损坏的武器战斗。

    如果不能靠着兵力打出优势，接下来注定是要节节败退；以双方的人数对比全线溃败当然不至于，可一旦战败，注定要为“悍然撕毁协议”的行为付出代价。

    不过现在看起来貌似还挺顺利。

    靠着战前对风暴师的侦察和埋伏在城内的是三千步兵和精灵施法者，自己成功打了安森·巴赫一个措手不及，并且稳稳的控制了原先最重要的据点之一总督宅邸——占领了这里就等于占领了战场中线，之后就能毫无顾忌的投放兵力，不断的压缩风暴师的生存空间……

    直至将他们堵在一个又一个据点里，然后关门打狗。

    可即便如此，艾登公爵的脸色依旧严肃，没完全没有一丝胜利在握的喜悦。

    因为实在是太顺利了！

    风暴师花了两天时间建立的前沿阵地，仅仅不到两个小时就已经崩溃了三分之二，而且还丢掉了一连串的重要街垒和防守节点，以至于艾登军团能肆无忌惮的全线进攻。

    那些原本看起来异常坚固，甚至在艾登公爵心中已经做好付出两三倍伤亡的阵地，在艾登军团的全线攻势下崩溃的就像大坝决堤一样迅猛。

    从前线收到的情报来看，除了西线的风暴师守军进行了还算像模像样的抵抗外，剩下的守军恐怕并未进行任何有组织的抵抗，甚至一枪未放就开始惊慌失措的撤退了。

    这合理吗？

    这很不合理！

    按照玛缇亚斯提供的情报，这支克洛维军队虽然是征召兵团，但出资方和组建者却是卢恩和弗朗茨两大家族——前者是克洛维最古老的血脉，后者的家族领袖是克洛维的总主教！

    因此就算他们比普通的克洛维军队稍有逊色，战斗力也应该和帝国的军队持平，否则就无法解释为什么他们能在鹰角城一战歼灭禁卫军团。

    而现在对面的克洛维军队却完全不是这样——如果不是因为那面独角兽旗帜，艾登公爵几乎以为自己面对的是卡林迪亚人的军队！

    太过顺利的战局让他心生警惕，甚至接连不断的拒绝了自己所有将领的增兵请求，死死地将五千人的后备军攥在手里，始终不肯再将更多的部队投入前线。

    哪怕他很清楚自己只要再投入一千人，以眼下的局势将得到多么诱人的战果。

    “您在担心什么？”

    看着年轻的公爵又一次将请求增援的传令兵赶回去，始终保持沉默的玛缇亚斯也有点坐不住了——这一战他同样投入了巨大的成本和风险，一旦暴露下场简直是万劫不复：

    “胜利的果实已经近在眼前了，为什么不去把它摘下来？”

    “因为它可能是个毒苹果！”

    艾登公爵冷冷道，被雨水淋透的长发下是一副极其复杂的神情：“克洛维的军队没那么脆弱，这肯定是个陷阱！”

    “也许是因为安森·巴赫死了呢？”玛缇亚斯问道：

    “他的确是和卢恩家族有些关系，但据我所知他应该只是个不怎么样的天赋者——你们人类当中的天赋者，也曾出现过同样是施法者的记录。”

    “可如果他没死呢？！”艾登公爵反问道：

    “如果这一切都是他计划的一部分，诈死让我们主动进攻撕破协议，再用诱敌深入的手段将我们引到仓库据点周围击溃，那怎么办？！”

    话音未落，一个浑身湿透了的传令兵突然闯进帐篷，急不可耐的朝二人喊道：

    “报告！迪克男爵和沃邓男爵已经彻底突破防线，目前正在围攻仓库据点，请求援军支援！”

    “什么？！”

    “这么快？！”

    目瞪口呆的二人异口同声的喊道，面面相觑。

    “看来伟大的原初之环，已经亲自将胜利送到您手中了。”玛缇亚斯望着艾登公爵，嘴角忍不住上扬：

    “所以…您还在等什么？”

    感受着身侧两双灼灼目光，拼命克制着内心冲动的艾登公爵面色变幻。

    十分钟后，嘹亮的军号声伴随着数千士兵的怒吼炸响；下定决心的艾登公爵除了卫队，将所有后备军统统投入了战场。

    冷眼眺望着远去的军团，雨中的艾登公爵紧攥刀柄，脸色狰狞到极点：

    “赢——了！”

