    此时容光的家中，元泉正兴高采烈的玩着电脑。全家人都兴致勃勃的围着她在观看，两个孩子还不时发出“咯咯咯”的笑声。

    容光无聊的坐在后面的沙发上，拿着《火星救援》的剧本，不时在修改着一些东西。

    像这样的重新复牌，又不能去现场，又没有敲钟，根本就没有什么仪式感，也不知道小泉泉他们在激动些什么？

    唯一有件事比较奇怪，怎么港交所突然同意复牌了呢？这也是容光实控的第一家上市公司，也是意外最多的一家上市公司。

    容光并不知道，他确实没有利益输送的想法。但偶尔流露出的信息，那绝对就是一手的内幕消息。当时方皮特听到的可不少，会没有什么其他想法吗？再者说，如果不尽快安排上市，那个内幕消息就快要过时了。

    如此一来，某些人就主动加速了复牌上市流程，他们都指望着好喵喵赚一票呢。

    “哇！8.06元！我们家发财啦！”元泉一声尖叫，把容光吓了一跳，“快算算，绒绒去拿计算器，七千二百三十九万四千股，每股8.06元……”

    容光心中好笑，这还用计算器吗？股票涨涨跌跌，算个差不多的数字就行了。

    “哇！我们赚了5800多万！”

    “？”容光差点儿没笑喷。小泉泉，你的体育老师在哭泣，明明是58亿好伐？

    老爸老妈同样乐得合不拢嘴，之前的那37亿太虚幻，似乎只是一个数字。现在看到了……其实也是数字，主要还是亲眼所见，那感觉就真实了许多。

    “宝宝，这就是你赚的钱吗？”齐秀莲开怀大笑。

    绒绒立刻抗议，连意意都在一旁“咿呀咿呀”：“奶奶，绒绒才是宝宝！粑粑不是！”

    “好好，乖！”

    容得根同样兴奋的摸着头顶：“光子，你买那些股票花了多少钱？没落下什么亏空吧？”

    容光笑道：“前后差不多2亿吧？还有原先好喵喵那家空壳。不过借给了他们3、4个亿，以后建设新厂，应该再借1个亿吧？这些投入应该已经差不多了。操！原先的合力玩具名声太臭，现在银行贷款都不方便。泉泉的老家又是穷鬼待的地方，咱们新建两家厂，他们只答应贷款800万？”

    “你才是穷鬼呢。”元泉笑啐。今天她心情很好，决定不收拾这个男人了。

    “光子！孩子面前别说脏话！”齐秀莲同样笑啐。今天她心情很好，决定不收拾这个宝宝了。

    容得根笑眯眯的点点头：“不错，差不多收回成本了。”

    容光同样感觉到匪夷所思。

    公告发出去后，大批的股民选择抛售股票，容光所持有的股权已经高达惊人的71.3%！

    在港交所的上市规则中，33.3%、50%、66.7%和90%都是很重要的持股线。

    33.3%是相对控股权，需要合纵连横，才能保证自己的经营权。50%是绝对控股权，虽说经营权不会旁落，但并不能完全掌握董事会。如果其他董事一致反对的话，你就不能一意孤行。

    至于66.7%，那就是一言九鼎，没人可以挑战你在公司的位置。

    而90%？一旦超过的话，那就自动引发私有化进程，上市公司就开始了全面退市工作。

    另外就是每股负净资产？同样也是惊人的-8.49元？看遍整个港交所，好喵喵应该是负净资产最高的股票吧？也就是最最最垃圾的仙股……吧？

    当然，负净资产之所以会那么高，那是因为缺席审判已经判决，容光个人和好喵喵不出意料的“大获全胜”。并且有了这张判决书，加拿大的律师同样提出民事起诉，并且有了香港法院提供的证据，这场官司的赢面高达99.9%，还有0.1%是防止骄傲！

    反正能否获得赔偿不知道，起码诈骗金额已经被法院确定，那就出现了巨额的坏账，要在财务报表中体现。再加上容光那4、5亿的借款，负净资产才会达到如此惊人的数字！

    然而就是这样的仙股之王，复牌后居然能达到8.06元？金融游戏确实是个魔鬼，有时候会引诱你去犯罪！

    对于家人的兴奋，容光决定还是打打预防针：“先别高兴的太早，如果连续两年负净资产，将会强行退市的！”

    “啊？有这样的事？”元泉大惊失色，“光子，那你有办法不退市吗？”

    “呵呵？怎么可能？好喵喵的总股本1亿多股，需要净利润超过9亿，净资产才能变正。就一年时间，哦，现在就九个月了，你说可能吗？”

    仿佛一桶冰水淋了个透心凉，全家人都是目瞪口呆。

    容光心中窃笑，其实办法还是有的。比如容光的个人借款变成债转股，比如争取到增配权，比如把草履虫的无形资产人为的拔高……

    但就是不告诉给小泉泉，直接吓死这个傻妞！

    吕明远这个黑会计师，他可是教会了容光不少的损招！

    “容光，我告你！你敢让好喵喵退市，我……让小虎全家咬死你吖！”

    “喵？”“喵？”“喵？”……

    “哈哈哈……”

    ……

    新闻发布会现场，原萍已经介绍完了清洁机器人的各种性能，并在现场做了演示。

    许多记者都已经迫不及待，他们准备抢着发稿——好喵喵出现了一种新产品，尤其在价格方面极具竞争力。转型相当成功，后市乐观看好！

    甚至还有些心急的记者正打电话给亲朋好友，管他三七二十一，先去买入好喵喵的股票。在场的人又不是眼盲。预订的销量已经一人一台都有的多，这证明是多么大的市场？

    在欧美发达国家，包括港台和内地发达城市，所有的家电基本上都已经普及，甚至还有许多过度消费的情况。比如一个房间一台电视机？有的房间的电视机，一年到头都开不了几回。还有像空调什么的，同样是这种情况。

    如果现在出现一个几千到几万元的新家电，那简直就是一片汪洋大海，市场辽阔的难以想象。理论上说，这等于每家每户都要购买一台？到那个时候，好喵喵的股价会高到何种程度呢？

