    第13章 不该先伺候主人吗？

    夜色下，一个火堆升起。

    只是短短片刻，一股浓烈的肉香就已经散发出来。

    很巧，朱竹云猎杀的这只魂兽正是一只十年的斑斓猫。

    莫洛刚刚穿越到这里的时候险些就死在这种魂兽的手里，此时吃它的烤肉也算是报仇雪恨了。

    “手艺不错！”

    莫洛咀嚼着口中的烤肉，满意的点点头。

    一旁，朱竹云犹如做梦一般，鬼使神差的回了一句：“啊，十万年的外附魂骨啊，做梦都没见过......！”

    显然，她还沉浸在十万年外附魂骨之中，直到现在满脑子都还是那东西。

    朱竹清见状，不屑的笑了一声，看过来的目光满是鄙夷。

    朱竹云惊醒过来，小心翼翼的望了莫洛一眼：“主人，我不是有意的，我......我掌嘴！”

    说着，便狠狠的给了自己一巴掌。

    莫洛没去理会，开口道：“这里是什么地方？不会是星斗大森林吧？”

    直到现在，他还没搞清楚自己身在何处。

    不过星斗大森林地处于天斗帝国和星罗帝国之间，朱竹清一路从星罗帝国逃命而来，目的就是为了进入天斗帝国，途中经过星斗大森林也不奇怪。

    再加上之前出现的千年人面魔蛛，莫洛才会有此猜测。

    “主人，您难道不知道自己身在何处？那您是如何来到星斗大森林的？”

    朱竹云露出疑惑之色：“还有，像您这么高贵的身份，身边为何没有人保护？”

    实际上不只是朱竹云，就连朱竹清也心存疑惑。

    世界贵族，天龙人。

    第一魂环，是万年黑色。

    第二魂环，是万年黑色。

    不久前还吸收融合了一块十万年的外附魂骨，说明这块外附魂骨一直携带在他的身上。

    如此尊贵的身份，而且身怀异宝，身边就算跟着两个封号斗罗保护也不奇怪，又怎么会孤身进入星斗大森林？

    而且听他刚才说的话，好像根本不知道这里是星斗大森林。

    莫洛转头看了二人一眼，并没有理会她们的疑惑。

    “哪里那么多废话？我问你们什么，你们就回答什么！”

    “是，主人！”

    朱竹云连忙道：“这里是星斗大森林南方的外围区域，再往南一天的路程就是星罗帝国的龙兴城，往西则是武魂城......若是往北，便可以进入天斗帝国的巴拉克王国！”

    “巴拉克王国距离这里较近的城池是索托城，那里有一个史莱克学院......据我得到的消息，这个小贱人就是要去那个地方找戴沐白那个废物。”

    朱竹清脸色一变，狠狠的瞪了姐姐一眼：“嘴巴放干净一点。”

    莫洛眉头一皱：“我不喜欢自己的女奴像个疯子一样撕来撕去......自己掌嘴！”

    啪！

    朱竹云二话不说，一巴掌扇在了朱竹清的脸上。

    朱竹清恼羞成怒：“是掌自己的嘴，你打我干什么？”

    朱竹云眨了眨眼，干笑道：“误会，误会，情不自禁就一巴掌扇过去了！”

    啪，啪！

    说着，朱竹云就给了自己两个嘴巴，算是还了朱竹清一个。

    莫洛没去理会这些，他也算是熟读了斗罗大陆，对整个大陆的地理位置还是比较清楚的，只要知道自己身在何处就可以了。

    他边吃着烤肉，边思索着自己接下来的目的地。

    武魂城？那里肯定是不能去的，他现在扮演的是天龙人，去武魂城装逼？怕是嫌自己命大。

    除非他的实力足够强，又或者身边有封号斗罗强者守护，否则绝不会轻易踏足武魂城。

    “继续扮演天龙人提升扮演进度，同时寻找火属性武魂的拥有者，然后吞噬提升东皇之羽的年限！”

    “火属性武魂，最好的地方自然是五大元素学院的炽火学院......除了原著中比较有名的火无双、火舞之外，炽火学院其他的学生大部分也都是火属性武魂！”

    “不过炽火学院背后有下四宗的火豹宗撑腰，去那里装个逼倒是无所谓，可若是跑去猎杀炽火学院的学员，还吞噬人家的武魂，恐怕会惹来火豹宗的报复。”

    “当然，我也可以去史莱克学院先把马红俊给灭掉。”

    莫洛摸了摸下巴，思索着，以他现在的实力决不能太过高调，否则装逼不成反被草就麻烦了。

    什么武魂殿啊？什么上三宗，下四宗啊，能避开就尽量避开。

    活下去，发育起来才是硬道理。

    可若是不高调，又不符合天龙人的性格，扮演进度也会受到阻碍，这就很矛盾了。

    除此之外，还要去收服更多的女奴......小舞，宁荣荣，千仞雪，甚至是比比东，只要有机会，莫洛一个都不想放过。

    莫洛突然感觉后面的路好难啊，好像没有想象中那么好走。

    算了，先帮朱竹云猎杀人面魔蛛，先让她把第三魂环给配上。

    等她成功吸收融合八蛛矛之后，他的东皇之羽就可以解除封印状态，到时候无论去哪里闯荡也都有些底气。

    东皇之羽可以凝聚三足金乌翅膀，让莫洛获得飞行的能力，到那时如果遇到强大的敌人，就算打不过，跑也是可以的。

    片刻之后，朱竹云擦了擦嘴角：“奴婢吃完了，主人还有什么吩咐？”

    见姐姐如此主动，朱竹清也只好说了一句：“我，我也吃完了。”

    莫洛淡淡道：“你的魂力已经30级了，不如就在今夜把第三魂环给配上！”

    朱竹云双眼一亮，她刚刚得到八蛛矛，早就迫不及待想要去猎杀人面魔蛛了，只因没有得到莫洛的准许，她不敢擅自离开罢了。

    不过以她自己的实力，想要去猎杀千年人面魔蛛根本不可能，最多也只能弄死个百年的。

    到那时，她的第三魂环只可能是黄色，等于错过了最佳魂环配置。

    而且这里是星斗大森林，处处危机，说不准还没等她找到人面魔蛛的踪影就已经被其他魂兽给灭了。

    如果是在星罗帝国，她完全可以请家族的长辈帮忙，可是现在......

    朱竹云小心翼翼的望了莫洛一眼，心想如果主人能够出手相助，区区千年人面魔蛛根本就不在话下。

    可她想要开口请求莫洛帮忙，却又不敢说，生怕惹怒了莫洛。

    莫洛嘴角一翘，轻轻捏住朱竹云的下巴：“想让我帮忙？对吗？”

    朱竹云咽了口唾沫，轻轻点了点头。

    莫洛邪笑道：“我今天劳累了一天还未好好休息......你身为女奴，是不是先考虑如何伺候主人休息一下？”

    “休息好了，心情自然就好了......到时候稍微活动一下筋骨，出手帮你一下倒也可以。”

    (本章完)

