    　　一下楼，席明德就到停车场人圈附近。

    　　还没靠近他就说话了：“你们做什么？还有没点纪律性？现在是训练时间！都围着做什么？散了？”

    　　若是换在寻常，席明德这样的大佬说话，众人自然唯命是从。

    　　但今日不同。

    　　大伙儿得知陈旭要走，而且听说是席明德和毕石搞鬼，都将两人当仇人！

    　　经小队人的宣扬，如今暗龙内的人都知道陈旭的本领！

    　　作为龙之组中最弱的暗龙，虽跟外面的兵相比强很多，是很多人眼中的兵王，牛逼人物！但在四大龙之组中，他们最没地位！相比斩龙都不如。

    　　龙之组中最受器重的是战龙和尊龙。

    　　尊龙因为负责国家大佬安全，属于近卫，地位超然！

    　　剩下三大龙之组，战龙明显比其他两组高一截，为什么？因为战龙有叶天南。

    　　暗龙盼星星盼月亮，好容易盼来了个强悍的龙王。

    　　结果上级说这龙王不合格，要人来竞争认证了才能上位。

    　　别说陈旭不能接受这决定，每个暗龙人都不能接受！

    　　所以，这会儿席明德的话撂下，却没人动。

    　　“怎么？我说的话不管用了？”席明德怒道。

    　　爆熊上前说：“席先生，我们全体暗龙成员，希望您能听取我们的意见，收回成命！”

    　　“你……你们反了！”席明德见这状况后，更生气了。

    　　他却没想到，更让他生气的还在后面。

    　　紧接着，所有暗龙人看向席明德：“席先生，请您收回成命！”

    　　一群人集体申诉，声音久久回想在停车场内。

    　　席明德气的其七窍生烟。

    　　“都给我回去，改变决定绝不可能！”

    　　爆熊眼内闪过失望：“席先生，你确定？”

    　　席明德说：“我确定！”

    　　“好！”爆熊将自己工作证拿了出来，走到席明德面前：“您收好，这是我的工作证！我申请退役！”

    　　“特娘的，这么带劲的事儿怎么少的了我猎豹？这是我的，我也申请退役！”猎豹到毕石面前，故意一甩工作证，工作证直接啪的一声砸在了他脸上。

    　　毕石当场脸红不已，气的想打人，但他有很清楚，打不过！

    　　所以，有气只能忍着。

    　　紧接着蝰蛇上前：“我也申请退役！”

    　　席明德疯了，他认识这几人，知道这是暗龙精锐，少了这些人，暗龙的实力会大打折扣。

    　　可此时，事情已发展到这地步，除了收回成命，根本不可能有其他的回旋余地。

    　　暗龙核心成员对陈旭如此看重，誓死追随，这放在世界任何一个国家的军方都是犯大忌的，任何形势下的武装力量，都只能为国家服务！

    　　所以，等于这会儿席明德没有了退路。

    　　他万万没想到的是，这还只是个开始。

    　　紧接着，一群人纷纷上前来递工作证，说的都是同样的话，申请退役。

    　　席明德眼神都直了。

    　　毕石幸灾乐祸的同时，又有些嫉妒陈旭。

    　　他来暗龙好几年了，别说受到这些暗龙成员爱戴，人家正眼都不带瞧他的！

    　　而陈旭才来多长时间，就被人奉若神明？凭什么？

    　　上来递交工作证，申请退役的人越来越多。

    　　到最后，悲催的毕石抱都抱不住那些工作证了！

    　　足足有几百份。

    　　而爆熊则递交完这些后，笑道：“此处不留爷，自有留爷处，只要能跟着陈先生，在哪干不是干？是不是？”

    　　“是！”

    　　“我们誓死追随陈先生！”

    　　停车场轰然。

    　　席明德目光里尽是愤怒的火焰，可此时的局面，他又不知该怎么收场。

    　　就在此时，几台军车疾驰而来，一群暗龙人，见到军车上挂着的那骇人的军牌，不由自主就退开来。

    　　很快，车停在了停车场的空位上。

    　　车上下来了几个老头，为首一人脸色阴沉。

    　　席明德见到来人，顿时表情一僵，知道事情大发了，竟将这老爷子都惊动了。

    　　来人是华国军界几巨头之一。

    　　也是席明德的顶头上司，雷耀光。

    　　而其他两位也是也是大名鼎鼎的人物。

    　　一人是跟雷耀光平起平坐的宋千鼎，一人则在军界内能一锤定音的人，赵恒天！

    　　一旁的暗龙众人，见到这几位，顿时大气都不敢出，也老实了许多。

    　　这三位，加起来，几乎就代表了整个华国军界。

    　　雷耀光是东军的总指挥，旗下掌管几个军区。

    　　而宋千鼎则是西军的领军人物，掌控整个华国以西的军权。

    　　至于赵恒天，已经八十多岁了，是华国为数不多还活着，并且还权柄在手的开国功臣。

    　　席明德见到雷耀光出场，顿时上前，低头道：“雷先生！”

    　　“明德，你还记得你接掌这边工作之前我跟你说过什么么？”雷耀光满脸威严的说。

    　　“明德不敢忘！”

    　　“不敢忘？我看你是全忘光了！我让你凡是三思后行，切莫冲动！你是按照我所说在做？”雷耀光声音提高了两分。

    　　席明德张张嘴，最后选择不解释。

    　　而宋千鼎则嘿嘿笑着过来：“这么多人在啊！干嘛啊？千里送君？”

    　　爆熊心想自己反正也不干了，就壮胆说话：“我们觉得只有陈旭先生才是做暗龙龙王最合适的人选，但上级不听取我们的意见，所以，我决定退役！”

    　　“退役？别别，我看你这身形就知道，你一定是刻苦训练，而且本事非凡的好兵，东军容不下你们还有西军嘛！退役了多可惜？要不你们申请加入西军，斩龙可是我们西军的！随时随地恭候！”宋千鼎笑道。

    　　雷耀光听到这话就鬼火乱窜。

    　　“老宋，这不是开玩笑的时候！”

    　　宋千鼎笑道：“我没开玩笑啊！我愿意接收他们！”

    　　雷耀光气的吹胡子瞪眼：“你……”

    　　可张张嘴，他又不知该说什么好。

    　　毕竟事情是他们东军自己的问题。

    　　而这头，爆熊则道：“谢谢宋老抬爱，我决定跟陈先生了，陈先生在哪，我在哪！”

    　　“这样啊……”宋千鼎摸摸鼻子一笑，就走到了陈旭面前。

    　　“你就是传说中的陈旭？”宋千鼎上下打量陈旭。

    　　陈旭淡淡一笑，点头：“宋先生好！”

    　　“不错不错！一看就是人才！斩龙的龙王位置，你有兴趣没？”宋千鼎问。

    　　听到这话，毕石直接疯了。

    　　心想，这特码是公然来抢人么？

    　　这混蛋……凭什么？

    　　震惊半晌后，毕石更嫉妒陈旭了。

    　　而席明德则直接傻眼了，人西军竟直接将龙王的位置拿出来邀请，自己却一直在质疑这人的能力？

    　　我是不是做错了什么？

    　　席明德满脸震惊想着这些时，雷耀光狠狠瞪眼自己门生。

    　　他正想阻止宋千鼎的时候，谁知宋千鼎又说话了，而且张嘴就是惊翻当场。

    　　“当然，我知道只让你做龙王委屈你了，我副手的位置一直空着在，你先试试手，我老了，很快就要退二线，我这个位置你合适！”宋千鼎笑道。

