    “黄，黄金召唤师？”

    “这怎么可能！”

    “一定是搞错了，一定是搞错了！”

    “你快看看，是不是仪器出故障啦！”

    店里经过短暂的寂静后，爆发出一阵沸腾！

    那两个提凳子准备找李铭干架的男生，吓得当场把凳子放下，转而快步跑向吧台，要求营业员确认信息！

    “不对啊，这资料上面根本就没有他的真实信息！”

    “可既然勋章联网了，证明是真的，头像却是戴着面具的……”

    面对两人的提问，营业员也是一脸懵逼。

    李铭这种情况，从未见过，更是闻所未闻！

    虽然店里没有亲自接待过黄金召唤师，但验证的青铜勋章也不算少了，像李铭这种信息模糊、头像戴面具的资料，却是头一次。

    难道黄金召唤师有隐瞒身份的特权？

    不管怎么说，既然验证成功，系统响起播报，那就充分证明这枚勋章如假包换，完全合法合规！

    王浩得意地冷笑道：“怎么，现在都哑巴了？我老大就是地下城赫赫有名的菜鸟，猎魔协会官方认证的黄金召唤师！”

    贾海波并不知道“菜鸟”这个称呼，在地下城的分量，拽了拽王浩，示意他别再说下去了。

    因为“菜鸟”听起来，很像是在贬低李铭。

    不过，场间没一个人敢嘲笑这个绰号！

    黄金召唤师，根本不是这群小年轻敢招惹的对象。

    一时间，这群小年轻的脸色，从惘然，到震惊，再看向李铭时，眼神带着无限敬畏！

    如果勋章真是李铭本人的，十几岁的黄金召唤师，那是何等的耀眼啊！

    即便不是李铭本人的勋章，可这枚勋章来自地下城那种混乱的地方，李铭竟然认识一位地下城的黄金召唤师……

    这种人物，他们更加不敢招惹！

    他们此时才意识到，自己踢到铁板了。

    心中一阵恐慌！

    “结账。”

    一阵喧嚣中，李铭轻轻两个字，像是有千钧重量，把所有声音压了下去。

    场间再次陷入死一般的寂静。

    只见营业员立马拿起勋章，屁颠屁颠地跑过来，双手捧着勋章，脸上哪还有半点幸灾乐祸的痕迹。

    赫然是被李铭这枚勋章给震住了！

    “您，您好，尊敬的黄金召唤师，打折下来是24元……啊不，您能光临本店，是本店的荣幸，这单免了……”

    营业员汗如雨下。

    先前他暗自期待着看李铭出糗。

    这要是被李铭看出来了，自己不得倒霉嘛。

    于是主动给李铭免单！

    二十几块钱，根本不叫事儿嘛。

    “不用。”

    李铭拒绝了免单，递过去一张百元大钞：“别找了，多的算你小费。”

    营业员哪好意思收小费啊。

    但李铭淡淡的语气中，透着一股不容置疑的意味儿。

    “谢谢大哥。”

    营业员拿着钱，撤回到吧台。

    本来他跟几个经常光顾的小年轻挺熟的，但是这情况，他坚决表明立场，假装不认识这群惹了大人物的小年轻。

    见这群人哑口无言，一个个谨小慎微的样子，李铭其实并没有什么感觉。

    李铭本来就不屑在乎旁人的嘴碎。

    只是王浩跟对方杠上了，那他这个当老大的，岂能坐视不理。

    此时既然问题已经解决，他便懒得逗留。

    甚至不太喜欢别人敬畏他的样子。

    正准备起身离开，忽然一个身影冲到他面前，扑通一声，单膝跪地！

    可把李铭吓了一跳！

    望着这个刚才牙尖嘴利的女生，愣然道：“你下跪干嘛……”

    女生依旧是那副理直气壮的样子，仰起头道：“我崇拜您啊，为什么不能跪一个？好哥哥，您这是要走了么？”

    “！！！”

    李铭惊讶地看着女生。

    认怂都这么理直气壮的么？

    “好哥哥，留个联系方式呗，好哥哥！……”

    “我擦，你真叫啊！”

    李铭没想到真有人把他的那句刻意羞辱当回事。

    王浩和贾海波也是一脸懵逼了。

    一千块，就能买一个人的尊严？

    太廉价了吧！

    “我叫您三声了，您是黄金召唤师，不会反悔的吧，好哥哥~四声了哟~”

    女生像是得到了什么财富密码，一口一个“好哥哥”。

    刚开始叫还有点别扭，但越叫越顺口，甚至有几分嗲嗲的味道。

    这场面，顿时给李铭整得有点不会了！

    更无语的是，那几个小年轻经过短暂迟疑后，也全都围拢过来。

    不管男的女的，全都笑嘻嘻地喊李铭“哥哥”！

    李铭暗自叫苦！

    完犊子，这逼装大发了。

    一声一千块，这么多张嘴，起码十几万没了。

    “哈哈哈哈！”

    李铭正犯难间，王浩一阵豪爽大笑：“好！今天我老大高兴，人人有份！”

    李铭狠狠瞪了眼王浩！

    泥煤！这就是传说中的猪队友咩？！

    “行，你发吧，我再去取点钱！”

    说完，李铭把手里的钱递给王浩，在王浩耳畔飞快低语了句。

    王浩还没反应过来，便看见李铭化作一溜烟，消失在店外。

    贾海波察言观色，似乎猜到了什么，也紧跟着李铭逃之夭夭。

    ·

    十几分钟后。

    超市门口。

    王浩像是做贼似的，偷偷溜进超市，在里面的小休息室找到李铭，气鼓鼓道：“靠，老大你太不是东西了！装完逼就跑，害我被人追杀！”

    “废话！你惹的事，你自己善后！”

    “可明明是你自己说的，一声一千块啊……”

    当时李铭凑到王浩耳边说的那句悄悄话是：这钱算你借的！

    所以王浩哪敢真的把钱分出去。

    如果是李铭的，他当然不心疼，反正知道李铭有钱，不在乎这点。

    但若是算到他头上，他舍得个鸡毛。

    别说十几万，一千块都心疼得要命！

    最后他好不容易才在一群“土匪”的包围中安然脱身……

    “我说你就信啊，傻不傻！”

    李铭恨铁不成钢地看着王浩：“你个憨货，别人叫你几声哥哥，你就心软了？还给人家钱，给你妹夫！”

    王浩登时气弱了，挠着脑袋讪讪道：“我以为你真的会给嘛……”

    贾海波笑道：“说明你还是不了解老大啊，他这么鸡贼，怎么可能真给！”

    李铭一脚踹过去，笑骂道：“损我呢这是！”

    贾海波嘿嘿一笑：“不过话说回来，老大你是真不要脸，好歹是个黄金召唤师耶，怎么能言而无信呢……”

