    “说少不少，说多也不多，不过你……就别想了。”

    梁栋翻着白眼道：“那些东西，纵然能够遇到，也不是你能够染指……”

    话还没有说完，忽然被梁思琪横了眼。

    梁栋很是没有骨气的摸了摸鼻子，态度大变，“不过那些最低级的东西，你要有钱，也是能够买得到的。”

    “什么？”

    吕方忙问道。

    “丹药。”

    梁栋说。

    吕方又问：“需要多少钱？效果好不好？”

    他还真的从来没有听说过这事，连老萧、竹儿他们都没有提起过。

    梁栋道：“以你现在的根骨，就算是最差的洗髓丹也应该能有点效果吧，不过……市面上的洗髓丹最低也得近千两银子，你有吗？”

    吕方真有点儿傻眼。

    娘咧，这么贵。

    他现在全部家当也就剩下不到两千两。

    不过他仍旧很动心。

    钱没了可以再赚，现在增强实力才是根本。因为自己仍然处于漩涡当中。

    表面上看着风平浪静，但吕方很相信自己这种直觉。

    不管是打更人，还是幕后害死贺正词的人，有太大的阴云，笼罩在小小的宁远县县衙之上。

    而若非是迫不得已，以老萧、老邓几人他们的修为，又何必隐藏在县衙里做个小吏？

    自己要变强，只有变得足够强，才能触摸到这团疑云。

    他抬头问梁栋，“哪里有卖？”

    梁栋看向梁思琪，梁思琪为不可察地摇摇头。

    梁栋轻笑道：“看不出来你小子还挺有钱的嘛，今晚留在登科书坊，本世子让你带你去开开眼界。”

    吕方意外道：“世子不打算去？”

    梁栋撇撇嘴，“就那些东西，本世子还看不上眼。而且以本世子的根骨，也没多少可以提升的余地了。”

    吕方暗暗撇嘴。

    得意个屁！

    要是你不是荣王府世子，估计还不如我呢！

    他又看向梁思琪。

    梁思琪偏头对梁栋说：“你出去走走。”

    梁栋有些不愿，但到底，还是老老实实向着楼下走去。

    梁思琪带着微笑看向吕方，“其实让你过来，就是想和你说说话。”

    吕方摸摸鼻子，有些不知道该说什么才好。

    把自己这么远叫来，就想和自己说说话？

    难道梁思琪真的孤单到这种地步了？

    然后笑道：“郡主想说什么？”

    梁思琪挑眉道：“就说说你最近的生活吧，在宁远县，怎么样？”

    吕方道：“这可就说来话长了。”

    梁思琪道：“那就慢慢说，我不着急回去。”

    吕方心里带着些许古怪，将最近自己做的事情长话短说，说给了梁思琪听。

    其实也没有太多好说的，不过是布施、良品铺子开业而已。

    至于给陈幼熙赎身的事，梁思琪肯定已经知道了。

    梁思琪静静听完。

    然后忽地轻笑，“最近这么老实，你真和以前大不同了。”

    吕方自嘲般道：“我可不想再被郡主你浸了猪笼。”

    梁思琪笑得更为开心，又道：“要想不被浸猪笼就继续努力，你现在的方向是对的，科举、开店，再有武道，都能让你出人头地。不过我建议你还是把重心放在科举上，开店赚钱、修武道，短时间内都很难有大成效，但是科举不同，你若是能够在明年春闱中一鸣惊人，那便真正是一步登天了。到时候，谁想要浸你猪笼都得掂量几分。”

    吕方轻轻点头。

    梁思琪说得不错。

    科举绝对是自己眼下出人头地最快的一条路。

    但他还是并不打算把良品铺子和武道落下，那样，未免太对不起自己身上的两个系统了。

    然后问梁思琪，“那郡主呢？郡主最近在忙些什么？”

    其实他也不知道该说什么才好，但总要找些话题，不能两个人就这么傻坐着。

    梁思琪微笑，“我需要忙些什么，不过是看书、养花而已……”

    好吧。

    人家含着金钥匙出生，就是有这个命。

    吕方觉得自己问的有些多余。

    梁思琪看他这吃瘪的样子，眼中流淌过笑意，随即站起身来，“好了，我也该回府去了。”

    吕方跟着站起身，点点头。

    梁思琪冲他眨眨眼睛，“以后无聊的时候再让你过来，你不会觉得烦吧？”

    吕方道：“随叫随到。”

    你可是郡主，我敢烦么？

    但转念再想，以梁思琪的姿色，就算不是郡主，自己也肯定不会觉得烦。

    多少人求这样的机会还求不到呢！

    目送着梁思琪下楼，吕方又缓缓坐下去。

    片刻后，让许臻叫小厮送上来笔墨纸砚，埋头抄书。

    时间不可辜负啊！

    如此直到夜里，《聊斋志异三》都出来了。

    直让许臻高兴得不行。

    且不说这《聊斋志异》能够帮他赚到多少钱，只要大卖，对于他登科书坊的名气也有极大裨益。

    说不定，会随着十郎居士这个名头越来越响亮，登科书坊也成为闻名大渝的书坊。

    对于吕方的为人，许臻还是有些信心的。

    只要自己不做对不起吕方的事情，吕方应该不会抛弃登科书坊。

    夜色渐浓。

    登科书坊也关了门。

    许臻和吕方却仍然在铺子里坐着，点着油灯。

    说些有的没的闲话，磕着吕方变出来的香瓜子。

    “咚咚。”

    门外，有敲门声响。

    许臻过去打开门。

    有个身形挺拔的年轻人站在门外，对着许臻拱拱手，“请问吕方吕公子可在？”

    许臻瞧瞧年轻人，点点头，“在的。”

    吕方已自己起身，向着门口走去，“我就是。”

    年轻人对他咧嘴笑笑，颇为客气的样子，“世子殿下让我来带你去个地方。”

    吕方拱手，“有劳了。”

    又对许臻说：“我今晚过来睡，记得给我留门。”

    然后便跟着年轻人出门去。

    许臻满脸是笑。

    他不怕吕方和他不见外，就怕吕方和他太客套。不见外，才是将他当朋友啊……

