    

    原本赵书明是带着齐衍和唐叙白来北城区看工程进程的，这块地是唐叙白买下来的，想要让齐衍过来看看，但是，他们还没有到南城区赵书明就发现了他们被人跟踪了，他本来是想要甩开对方的，顺便警告对方，谁知道，对方不仅没有离开，反而更加明目张胆的跟了过来，而且，不只是一辆车，是很多辆车在后面追着，赵书明立刻意识到不对劲儿来了，立刻和后面的齐衍说了这件事情。

    “齐总，后面有人跟着我们，不少人，好几辆车，我刚才已经给了警告，可是对方并没有离开的意思，还加了不少人手。”

    “什么？”唐叙白立刻往后面看过去，果然看见了好几辆黑色的轿车。

    齐衍将目光从文件上移开，朝着后面看过去，眉头紧蹙：“甩开他们，尽量往人多的地方开。”

    说着齐衍就拿起手机，结果，手机一直都是不在服务区，根本拨不出去。

    一旁的唐叙白自然也看见了，立刻拿出自己的手机，不出所料，和齐衍的结果一样，唐叙白蹙眉看向齐衍，摇了摇头：“齐哥。”

    赵书明还算是冷静，对着齐衍说道：“齐总，我们没有办法后退，他们这么多人根本回不了市里，这条路若是一直往前就是尤溪山那边，我们现在只能顺着这条路走。”

    赵书明这么一说齐衍就明白了，对方根本就不是什么跟踪，对方是把他们的行程，不，应该说是唐叙白的行程掌握的明明白白，毕竟，这次齐衍是被唐叙白突然叫过来的，除了赵书明知道，根本没有人清楚，那么问题只能是出在唐叙白这边。

    现在他们只能走这条路，那么就是说，这条路前面不知道会是什么龙潭虎穴等着他们呢，可是，现在的情况偏偏就不能不过去，后面这么多人，不过去他们也很难应付，如果只是齐衍一个人，齐衍也就冒险下车了，可是现在车上还有赵书明和唐叙白，并且，齐衍并不确定对方有没有武器，既然对方出动了这么多人，弄出这么大的动静，想必也是不顾后果了，所以，对方是很有可能有武器的。

    齐衍将赵书明的手机也拿了过来，结果，和他们的手机是一样的效果，根本就没有办法用了。

    齐衍目光冰冷，紧抿着嘴角。

    “齐总，我们要怎么办？”

    唐叙白也看向齐衍，唐叙白也是很聪明的，只要一想就知道，恐怕是自己连累了齐衍，眼底带着歉意：“齐哥，抱歉了。”

    齐衍这个时候也没空安抚唐叙白，大脑飞速的运转着，他们现在这个情况很不好，没有办法和外界联系，这样等下去也只是坐以待毙，齐衍看了一眼外面，冷静的对着赵书明说道：“在前面拐外出车速降一下，对方是冲着唐叙白来的，但是，我们三个人的手机都出现了问题，那么干扰器肯定就是在这辆车上，我先下去，联系外面的人，顺便想办法将后面的人拦下来一部分，到时候……”

    “齐总，前面……”

    齐衍还没有说完，就听见了赵书明惊恐的喊声，齐衍和唐叙白一同朝着前面看去，就看见一辆大货车朝着他们这边飞快的驶过来，那种速度绝对不是普通的货车，若是说对方不是冲着他们来的，齐衍绝对不信。

    齐衍目光闪过冷光，对着两个人同时说道：“都准备好跳车。”

    赵书明立刻说道：“齐总，对方那么大的车，这么快的速度冲过来，我们即便是跳车也很难躲开。”

    赵书明表情急切，就对方这种车速和提醒，即便是他们跳车，运气好的话落得个重伤，运气不好有可能直接被车正撞上，而且，这种情况很容易引起爆炸，到时候就真应了那句成语了。

    非死即伤。

    齐衍当然知道，但是，这也是现在唯一的办法，唯一能够将危险降到最低的办法。

    “齐哥，你看，那是不是嫂子。”一旁的唐叙白原本是看着齐衍的，结果，正好看见对面有一群黑压压的人，再一看，一辆车正在断桥上，他眼神好，对方也距离他们越来越近，眼看着就快到了断口处，唐叙白眼睛瞪得老大，眼底带着惊吓，给齐衍指着。

    齐衍立刻扭头看过去，果然看见了朝着他们这边开车过来的就是秦翡，原本在面对这种局面都保持着十分冷静的齐衍，突然一下子瞳孔紧缩，眼眶发红，对着车窗外几乎是用尽了所有的力气，第一次如此撕心裂肺的喊了出来：“别过来。”

    赵书明也没有想到秦翡会出现在这里，而且，还是这样出现在这里，看着秦翡那辆距离断口处越来越近的车，赵书明的心已经提到了嗓子眼里，他们不知道秦翡要做什么？他们只知道，这样开过来秦翡恐怕是找死。

    而此时，站在江通大桥的这边齐邵迟也看见了对面的齐衍，毕竟对面的情况实在是不对劲儿，这么多车追逐着一辆车，而且，前面的大车简直就是不要命的冲了过来，原本齐邵迟没有多想，结果，就看见了对面到了齐衍，若是说刚刚齐邵迟只是知道对面那辆黑色轿车的情况恐怕不好，但是，并没有多想，可是，当他看见齐衍的那一刻，齐邵迟这个时候也来不及想什么了，立刻朝着江通大桥跑过去：“哥。”

    齐邵迟这么一喊，也将周元的人的注意力吸引过去了，结果，不管是齐邵迟旁边的周元他们，还是在另一侧的两所学校的学生们，全都朝着对面看了过去。

    若是说一开始他们不明白秦翡在做什么，那么现在看见对面的齐衍的时候，他们哪里还想不到，尤其是，现在齐衍的情况这么危险。

    众人立刻朝着秦翡看过去，看着秦翡的车速根本就不变，那样子分明就是朝着那辆大货车去的，可是，不管是秦翡这辆车能不能过去这座大桥的断口处，秦翡恐怕都是性命不保的，这种车速若是真的朝着那辆大货车撞过去，那就是同归于尽，若是撞不过去，恐怕也会撞到岸的侧面，那下场也好不了。

    可是，若是二选一的话，他们宁愿秦翡撞到岸的侧面，最起码有一线生机，若是秦翡真的朝着那辆大货车撞过去恐怕连生还的可能都没有了，不过，这座桥的断口不算大，只要秦翡的车技好一点，还是可以过去的。

    他们这边在猜测，可是，林慕戍和周元却是明白的，以秦翡的车技，这种断口是绝对可以冲过去的，这一点毋庸置疑。

    一下子，周元和林慕戍两个人都紧紧地握着拳头，额头上青筋暴出，周元再也忍不住了，立刻追着齐邵迟就跑了过去，大声嘶吼：“秦翡，你给我停下来，混蛋。”

    这一刻，周元宁可秦翡在这个世界上没有喜欢的人，宁可秦翡永远冷漠下去，风吹过，周元眼眶模糊。

    秦翡眯起眼睛，面色格外的冷静，双手紧握的方向盘，打开四周的车窗，看着越来越近的断口处，听着外面传来的嘶吼声，秦翡将油门踩到底，直接冲了过去……

    “秦翡……”

    “混蛋。”

    “不……”

    ……

    砰……轰……

    一瞬间一辆黑色的轿车在半空之中直接朝着那辆大货车撞了过去，车子撞上去的一瞬间发出了巨大的爆炸声，硝烟四起。

    赵书明死死的踩住了刹车，他们距离那辆大货车也不算是远，清楚的感觉到了整辆车颤动了一下，耳边巨大的声音令他有些耳鸣，可是，他这个时候却也顾不上了，眼睛死死的盯着面前的爆炸处，直接瘫坐在了驾驶座位上。

    那辆车上是秦翡。

    这一刻，赵书明浑身颤抖，说不清是被吓得，还是因为秦翡，或许都有，他的脑袋已经一片空白，懵了似的。

    唐叙白因为赵书明的急刹车直接撞在了前面的椅背上，等抬起头来看着面前一片狼藉的时候，整个身体都僵直了，大口的喘着气，眼泪无声的直接落下了下来，立刻转头看向齐衍。

    齐衍的手背青筋暴出，紧紧抓着前面的椅背，脸色苍白，嘴唇毫无血色，手颤抖的想要去开车门，几次没有打开，一下子整个人都急了，一拳头打在赵书明的椅背上，怒吼一声：“开门啊。”

    赵书明赶紧把门锁解开。

    齐衍跌跌撞撞的打开门，脚刚一迈出去就直接摔在了地上，挣扎着站了几次都没有站起来，明明是不远的距离，可是，齐衍几乎是连走带爬的冲过去的。

    看着齐衍的样子，赵书明心底一颤，赶紧下车，一把抓住齐衍，拦着齐衍过去：“齐总，不能过去，现在还不知道会不会再次爆炸，太危险了。”

    就在赵书明说完这句话的时候，后面原本跟着他们也刹车了的那几辆黑车突然朝着他们撞了过来。

    赵书明一惊，赶紧拉着齐衍想要离开这里，但是奈何齐衍眼里只有那边的狼藉之地，根本就不是赵书明能够拉走的。

    赵书明眼睁睁的看着这几辆车朝着他们撞过来，下意识的挡在齐衍的前面，死命的护着齐衍。

    砰……

    想象中的疼痛并没有，赵书明立刻抬头，就看见唐叙白开着车直接斜过来，挡在了他们的面前。

    唐叙白立刻跳下车，眼底带着急切：“赶紧走。”

    说着，唐叙白就和赵书明一同去拉扯齐衍，硬生生的把齐衍拉到了旁边的树丛里。

    这边的路边种了一排树，车辆根本就开不进来，赵书明和唐叙白这个时候也是满身的狼狈，还要死命的拉着齐衍。

    齐衍此时就像是疯了一样的挣扎着，眼睛死死的盯着爆炸的两辆车的地方：“放开，你们滚开，阿翡。”

    听着‘阿翡’这个称呼唐叙白也是红了眼睛，可是还是死死的抱着齐衍，任凭齐衍在自己的身上又打又骂。

    赵书明看着从车上下来的一群人，都是小混混的模样，赶紧拉着齐衍，对着唐叙白说道：“唐少，赶紧带着我们齐总走。”

    唐叙白见此也赶紧拉着齐衍想要离开，但是，齐衍又怎么可能就这么轻而易举的让他拉走，反而是挣脱了唐叙白朝着爆炸的地方冲了过去。

    一下子齐衍就和这群人对上了，齐衍眼睛通红，带着滔天的愤怒，直接冲了上去。

    唐叙白和赵书明见此，也立刻冲了上去。

    与此同时，齐邵迟看着那边的爆炸一下子停住了脚步，不可置信的瞪着眼睛，摇着头：“不可能，不可能。”

    不远处跑过来的两个学校的学生也纷纷的顿住了脚步，全都吓到了，有些女生直接捂上了眼睛，耳边依旧是震耳欲聋的爆炸声，那边的黑色的烟和点点火光预示着刚刚发生的一切有多么的恐怖和真实。

    郭子阳一屁股坐在了地上，失魂落魄，泪流满面。

    这个时候谁也没有看见林慕戍深深地呼了一口气，还没等林慕戍说什么就听见了周元撕心裂肺的一声大喊：“秦翡。”

    紧接着，周元竟然直接越过了齐邵迟，跑到了断口处，一点也没有犹豫的跳了下去。

    若是说刚刚林慕戍还很冷静，这个时候林慕戍却是一点也没有办法冷静了。

    周元不会水。

    “周元。”林慕戍疯了似的飞快的跑了过去。

    可是，原本一开始林慕戍就在江通大桥禁止通行的这边站着，并没有上桥，而周元已经在江通大桥的断口处了，这个时候，林慕戍再跑过去根本就来不及，只能大喊道：“周元不会水，齐邵迟，去就他。”

    林慕戍一边往这边跑，一边大喊着。

    齐邵迟这个时候才反应过来，也是一惊，此时再也顾不上悲伤了，立刻朝着断口处跑过去，几次跄踉才跑到断口处，齐邵迟往下看了看根本就没有看见周元，随即，一咬牙，立刻跳了下去。

    林慕戍也很快跑了过来，想都没有想，也直接跟着跳了下去。

