    （下）

    薛伟童和徐建基两位见惯风浪的**也看得眼缭乱。安达文可够阴的，他和查晋北到底有多大仇啊？这一切肯定是策判好了的。

    薛伟童道：“那些首饰居然是假的？”

    张扬道：“星钻这么大的公司，没必要拿自己的声誉来冒险，我看肯定是中间某个环节出了问题，搞不好是有人中途掉包，上演了一出狸猫换太子。”

    徐建基点了点头道：“不错，中间可以操作的环节太多，不过查晋北这次也是阴沟里翻船，居然会被这个毛头小子算计。”

    张扬却不这么想，安达文什么人他早就了解，当初安达文能够在未满二十就力挽狂澜，入住世纪安秦，靠得可不是好运气，这小子不但有手段，而且心根手辣。

    现在心情最难过的要数查薇，毕竞她设计的那套钻饰挑起了这场风波，张扬及时出现在她身边低声安慰着她，现在众人的焦点都在星钻董事长查晋北的身上，查晋北仍然保特着足够的冷静，他大声宣布道：“大家请不要被有心人误导，质量和信誉是我们星钻的生存之本，相信我，我一定会在最短的时间内给大家一个满意的答复。”

    安达文和梁柏妮微笑离开，查薇愤怒的冲了上去，拦住他的去路，厉声质问道：“为什么要陷害星钻？”

    安达文笑眯眯看着查薇：“查小蛆，请注意你的措辞，我是一个消费者，我现在所做的一切都是**！”张扬上前拉住查薇的手臂，示意她冷静下来。安达文看到了张扬，不无嘲讽道：“张先生真是无处不在啊！”

    张扬淡然笑道：“有日子没见了，安先生的伤好了没有？”

    安达文知道张扬想要激怒自己，现在的安达文已经变得越发成熟了，他笑道：“托你的福，还好，张先生对我的好处，我永远都不会忘记。”

    张扬暗骂这小子江山易改本性难移，安家马匪出身，从他的祖辈安大胡子开始就强取豪夺，不过安家人的身上不乏热血和善良，可这方面的特质似乎都留给了安语晨，安达文的身上体现最多的都是阴险狡诈，张扬不想和他废话，向查薇道：“我们走！”安达文叫住张扬道：“张先生，有没有我姐的消息？”

    张扬转身看了他一眼道：“你还记得有个姐姐吗？”安达文道：“一家人永远是一家人，无论外人说什么，都改变不了我们血脉相连的关系。”

    张扬呵呵笑道：“安先生再说玩笑话！”说完他再不理会安达文，拉着查薇向外走去。

    眼看着一场精心筹判的产品发布会惨淡收场，查晋北心中沮丧到了极点，回到休息室，他抬脚就将面前小桌踹翻，小桌上的东西散落了一地，乒乓之声不绝于耳，跟在他身后进来的邱凤仙和刘庆荣对望了一眼，两人的脸色也都不好看。

    查晋北怒道：“一定有内鬼！”得出这个结论并不难，拿来参加展示会的饰品都经过层层把关，查晋北相信不会发生这样低级的疏漏，如果有问题肯定是在模特儿展示的时候。

    邱凤仙道：“我刚才仔细想过，饰品出厂不应该有问题，中途有几个环节可能出错，第一，这批饰品先拿去让慧空法师开光，在开关的过程中无人监督，不过以慧空法师的人品应该不会这样做，第二，就是在模特儿展示的时候，不排除有个别模特儿来用偷梁换柱的方法，第三，就是交到安达文手上的时候，可当时那么多双眼睛看着他，他应该没机会如此从容的骗过所有人。”

    刘庆荣道：“也就是说模特儿动手脚的可能性最大。”

    邱凤仙道：“也不能肯定，毕竞在展示活动全程都有我们星钻的工作人员陪同，调包也可能是我们星钻内部所为。”

    查晋北坐在沙发上，低声道：“不管是谁调得包，可这赝品几乎一模一样，我们这批饰品今天才正式面世，设计方案都是保密的，为什么会有如此惟妙惟肖的仿品出现？这件事证明根源在我们的设计部门。”

    刘庆荣听到他这么说，顿时激动了起来：“查总，你这话什么意思？你是怀疑我咯？”

    查晋北道：“我说过怀疑你吗？你叫什么？我对你什么时候怀疑过？”

    刘庆荣道：“那你又说问题出现在我们设计部门。”

    邱凤仙道：“设计部门又不止你一个人，内部如果有人偷了设计，也很有可能。”

    查晋北道：“小薇应该没有嫌疑，她不会这么做。”他抿了抿嘴唇道：“必须尽快查清楚这件事，安达文这小子，竞然公开向我开炮，真把自己当成过江龙了？”

    邱凤仙道：“他的父亲安德渊是台湾信义社的老大，虽然宣称洗手不干，可是背地里当然和黑社会脱不开干系，不久前他收购了我们集团百分之十五的股份，我想安达文这次的行为十有九八和他父亲有关。”

    查晋北沉默了下去，星钻和钻石王朝之间有着千丝万缕的联系，星钻出事，肯定会对钻石王朝产生影响，难道安达文今晚所做的一切只是一个开始？

    刘庆荣怒道：“这种人渣真是无所不用其极。”

    查晋北冷笑道：“以为这样的伎俩就能将我打垮？这小子太嫩了一点。”

    查薇的情绪非常低落，上车之后，张扬低声道：“去哪儿？要不要我送你回去？”

    查薇摇摇头，将头靠在后枕上，黯然道：“星钻会不会损失惨重？”

    张扬笑道：“没那么严重吧，其实明眼人都能看出来，安达文是故意闹事，你叔叔这么精明的人，应该能够处理好这件事。”

    查薇道：“我心里真的很乱，那套钻饰从设计到制作，我基本上全程参予，钻石全都是天然的，怎么她……”

    张扬道：“整件事就是一个阴谋，安达文策判这件事应该很久了，今晚展示的那套钻饰应该不是你亲手设计的那套。”

    查薇疲惫的闭上双目，此时她的叔叔查晋北打来了电话，让她回公司开会，张扬把她送到星钻位于京城北二环的总部，一直看到查薇上了电样方才离开。

    星钻饰品造假之事在京城掀起了轩然大波，第二天几乎各大报纸都将这件事刊登在醒目的位置，不仅如此，甚至连星钻的前世今生，星钻和台湾钻石王朝之间的密切关系全都被报道出来，查晋北在京城拥有着相当的人脉，在昨晚突发这件事之后，他马上就进行了危机公关，首先针对的就是各大媒体，他认为自己的面子够大，足以摆平这些媒体，可没想到这件事仍然被报道出来，而且有愈演愈烈之势，甚至有些报章将他和刘庆荣之间的那些传闻也刊载了出来。查晋北气得七窍生烟，他愤愤然将报纸扔在了办公桌上，大声道：“一个乳臭未干的小子，谁给他这样的胆子？”

    比起查晋北邱凤仙明显要镇定的多，她轻声道：“安达文是香港世纪安秦的现任总裁，他的爷爷安志远是有名的爱国人士，也是香港最有钱有势的富豪之一。

    查晋北当然听说过安志远的名字，他低声道：“安家不是以黑道起家的吗？安志远死后安家也随之败落了。”

    邱凤仙道：“安志远月死的那段时间安家的确经历了一段时间的低迷，可是在安达文掌舵之后，世纪安秦集团也渐渐复苏，如今已经恢复了当年的声势。”

    查晋北坐回自己的位置，他的目光重新落回到报纸上，低声道：“这么说，他还算有些本事。”

    邱凤仙道：“安达文是个经商奇才，这是无可否认的事实，还有一个更重要的原因是，他的父亲安德渊，安德渊身为台湾信义社的老大，身价也极为丰厚，在安达文掌舵安家之后，作为父亲的安德渊给了他不遗余力的帮助。”

    查晋北道：“安德渊是个黑社会分子？”

    邱凤仙道：“几年前已经宣布金盆洗手，现在已经成为我们钻石王朝的股东，更离谱狗是，他今年居然赞助宋纬国竞选台南市长。”

    查晋北已经猜到这件事的原因，邱凤仙的父亲邱作栋也己经正式宣布竞选台南市市长，安达文和自己作对的原因真正针对的可能是钻石王朝，可能是邱作栋。

    邱凤仙道：“安达文这次可梃是冲着我们来的。”

    星钻和钻石王朝之间的关系极其密切，唇齿相依，唇亡齿寒，查晋北虽然是星钻的掌门人，可事实上星钻相当大的一部分股份属于钻石王朝，损害星钻的名誉就等于败坏钻石王朝，昨晚发生的事情已经引起了台湾方面钻石王朝的股价波动，今天上午开盘之后，钻石王朝的股价已经跌落了百分之五，如今下跌的势头仍然在继续。

    ……<!--over-->

