    他们冲到了二楼的一间办公室，将枪口对准了坐在办公桌后的人。那人正是黄宏。

    黄宏没想到，军情站怎么一点信都不知道，直接让人给堵在了办公室。

    “我是警察局的治安大队副大队长，你们敢抓我？”

    康德不吊他：“警察局治安大队副大队长？好大的官！我们是军情处的人，见官大三级！”

    康德一挥手，马上有两个队员从左右包抄过去。

    就在这时，门外有人喊道：“谁让你们抓人的。”

    就在这时，黄宏动了，乘着人们回头时，他飞快地从拉开的抽屉中拿出了手枪，对着康德就射。

    虽说他快，但是军情处的行动队也不是吃干饭的，站在康德旁边的两个队员，并没有回头。他们一直盯着黄宏。看到他拿出了手枪，便开火了。

    两支枪的子弹，全打在了黄宏的左右手上。

    黄宏原手上握的枪握不住了，掉在了桌子上。

    包抄的两个队员，马上冲近前，将黄宏铐了起来。随后，队员们开始搜查办公室。

    这时，康德走出了办公室门。

    “刚才是谁开口说话？”康德问。

    在门外守卫的队员指着一个人说：“是他！”

    那个人有三十多岁，尖嘴猴腮。

    看到队员指向他，那人马上想溜。

    康德命令道：“抓住他！”

    那个人当即被抓住，他一边挣扎一边喊道：“我是警察局治安大队长，你们不能抓我。”

    旁边的警察纷纷点头，他们感到兔死狐悲。

    康德说：“军情处有权调查军警宪，执非常之事。别说你一个治安队长，就是警察局长犯了事，老子照样抓。”

    康德的话，马上吓走了围观的人。他们不敢再让军情处的人生气了，那样的话，会不会将自已也抓了？

    尖嘴猴腮又大声喊：“我舅舅是杭州市副市长。”

    康德才不理什么副市长，他对不远处的警察说：“你们通知他娘舅，让他到军情站来领人吧。”

    说完，带着人，押着两个警察，上车离开。

    康德一回来，便将人带到了军情站的审讯室。

    周云在那等着他们。

    人一到，马上就上刑。

    黄宏别看平时人五人六的，但是他只看过审讯，没受过刑。

    但是，他对那受刑的场面心有余悸。

    当他被拖向刑架时，他连忙喊道：“别打我！我全说。”

    周云没松口，康德才不会便宜了这个龟儿子。架上去，直接灌辣椒水。

    你想想，杭州人本身就怕辣，不吃辣不闻辣。你突然给他灌了这多的辣椒水。立即，口是火辣辣的，喉咙是火辣辣的，胃也是火辣辣的。就是心也是火辣辣的。

    黄宏哑着嗓子喊道：“我说！别打我了！求求你们！别打了。”

    周云这才一挥手，有队员上去，将黄宏架在一个椅子上，锁住了他的手。

    周云点上一支烟说：“说吧！将你知道的都说出来。不然的话，我会让你看到警察局中没看到的刑具。”

    黄宏打了一个冷颤，这军情处果然凶残！

    “我说！我不是日本人的特务，我也只是听命令行事。”

    周云问：“谁让你几次租房的？”

    “是警察局局长牛群。我四次拿钥匙，拿到后，便将钥匙交给了牛局长。他安排什么人去住，我不知道啊！”

    康德马上呵呵：“你心中没愧，怎么看到我们就掏枪反抗。”

    周云在刚才，已经听了康德的汇报。

    黄宏急忙说：“我是认为另一件事犯了，所以你们来抓我。”

    “另一件什么事？”

    康德大吼一声：“说！”

    “我上半年处理一件案子。牵涉到红党。那个案子中，有一笔伤药。我便吞了那批药品。”

    周云：“红党归案没有？”

    “没有！红党被我一枪打死，埋了。药品我卖了，卖了两万法币。”

    “啪！”

    周云不知怎的，一听到这消息，心抽了一下。

    周云一手拍在桌子上：“红党死了？谁能作证？我看你是私通红党。来人，给我上大刑。”

    周云走出了审讯室，来到了自己的办公室。想了想，便让王敢过来：“你马上去站电讯室，给处长发报。就用杭州站的密码发，告诉处长，杭州案子，牵涉到了杭州市警察局局长。”

    很快，处长的回电到了，这一个字──抓！

    周云马上通知宁向前，将处长的命令下达给他：“这个任务，就交给你们了。”

    周云此举，就是试探宁向前，在西湖枪击案中，是不是有关系。如果有，那么宁向前就会向警察局长通风报信，让他逃走。如果没有，那么，他就会将人抓回来。

    这份电报也才刚发刚收的，除了电讯组长与宁向前，别人不知道。

    宁向前看了一眼周云，知道周云的意思。他立正接受任务，喊来了行动队的五十人。

    “为什么不让情报队去？”周云问。

    宁向前看了看情报队办公室：“文涛的娘舅是警备司令。警察局长与他们家走的很近。”

    周云点点头，表示明白了。

    宁向前事先没有通报，直接带人闯进了警察局局长的办公室。

    “老宁，你要干什么？”警察局局长大声问。

    宁向前狞笑道：“军情处办案，请跟我走吧！”

    警察局局长按响了紧急召唤铃。一大批的警察卫队过来了。

    警察局长命令：“给我拿下这批人。”

    宁向前掏出证件：“我是杭州军情站站长宁向前，奉我军情处处长命令，抓捕人犯。你们谁要敢拦，那么军情站会让你们知道，家破人亡是什么滋味。”

    宁向前的话一落，周围的人吓的都退了好几步。

    谁能惹谁不能惹，他们清楚。军情处，主管着警察的生死！谁敢对军情处的人下手。

    这时，一个胖胖的警察过来了。这人是警察局副局长，他认识宁向前。

    “宁站长，这中间有什么误会没？”

    宁向前说：“处长下的命令，你说有误会没？”

    “那肯定就没有！我们服从命令！所有警察，全部退到院子集合，不准携带武器。”

    副局长的命令一下，所有的警察都撤了。

