    方云把自己的肉身，用懒猪赖圈术修成了一个巨大的容器，装满了溶液稀释潜龙试剂，并且利用智林的强大拳力帮助自己消化，可谓是占尽了优势。

    不过能不能度过难关，战斗中的方云自己都不知道。

    溶液槽内修行金刚虎骨掌炼化潜龙药剂，让方云明白了为何潜龙八杰没能活下来一个的原因。

    现在地球的大气环境，很难出现先天以上战士，林子丹其实也只是刚刚入门的道士，要不是也不会被方云拿金刚虎骨掌击败。

    理论上，要不是有手印的帮助，方云其实根本不具备修行金刚虎骨掌的能力，但是浸泡在潜龙III型试剂之中，方云却不用手印帮助，也能修炼金刚虎骨掌。

    血液中的霸王液力量种子只是一个方面，更重要的，却是III型试剂的药力，已经达到了先天范畴。

    还不止普通的先天，前世记忆，III型试剂达到了中高级战士使用的药力。

    一群还没能冲破先天的预备战士，悍然挑战中高级战士才能正常消化的“真气血液精神”复合性能灵药，不死才是怪事。

    就跟小麻雀生吞大鸡蛋一般，那还不得活活撑死？

    方云有前世的经验，得出这个让自己惊出一身冷汗的结论之后，顿时开始想办法。

    这不就想到了先把自身躯体增肥，再用溶液稀释降低其瞬间冲击力的办法。

    也就是相当于小麻雀先把鸡蛋壳打破，再来一点点吞吃，那就安全多了。

    当然，所有药力进入了自己的身躯之内，哪怕是稀释了，爆发的强度小了一些，但是总归是要完全爆发的，这个过程，就必须方云自己挺过来。

    综合考虑之后，方云找到智林对打，借用外力，帮忙自身消化，这种帮助是相互的。前世，智林最终倒在了试验之中，这一世有了自己插手，也不知道能不能救回一条小命。

    前世记忆，智林还是小羽的师姐，那么现在方云帮她挺下来，将来或许能通过她获得小羽的好感，重新走进小羽心中。

    为了消化体内的药力，也为了帮助智林消化，方云还真忘了智林是个女性，只是根据消化需要，不停地对练，捶打。

    智林受到药力的影响，神志不是特别清晰，好似坠入梦中，遭遇一头可恶至极的肥猪猛攻，不顾一切地跟肥猪展开了舍生忘死的生死之搏。

    甚至是，智林都忘记了自己还在试验之中，脑海之中，只有了一个顽强的念头。

    击倒该死的肥猪！击倒该死的肥猪！

    肥猪的体型，肥猪的那张胖乎乎的脸，深深地印刻在脑海之中，智林忘乎所以，奋力而战。

    修炼平台上，一胖一健美的两个战士，打出了真火一般，舍生忘死，拼命搏杀，一时我压在你身上，恨不得把对手压成肉饼，一时你骑在我身上，一顿老拳，拳拳见肉，战斗火爆异常……

    作战室内观战的军人和科学家们，感觉自己全身都被揍得隐约发疼。

    只见，修炼台上，方云飞身而来，庞大的身躯直接把智林扑倒在地。

    二话不说，肆无忌惮地骑在了智林的身上，双手运拳如飞，雨点般地落在了智林的脑袋和胸口。

    智林被揍得哇哇大叫，凶悍地掀开了方云，翻身而上，以牙还牙骑在方云的身上，双手对准了方云胖乎乎的猪头，也是一顿猛揍。

    这场面，相当火爆。

    孙达身边，京津区女教官的脸上露出不渝表情，嘴里低骂一声：“该死，真是不像话！”

    女教官发怒，孙达脸上露出讪讪笑容，不知道说什么好了，方云这小子，真是太让人无语了！

    幸好此时，观测员大声喊道：“好消息，好消息，智林挨揍之后，药力消化速度加快，只要能继续挨揍，或者能够渡过消化难关。”

    张将军深深地吸了一口气问道：“八号方云的情况怎么样？”

    观测员马上大声汇报：“报告首长，八号方云好似有意识引导智林捶打全身特定部位，利用智林的拳力消化体内的药力，观测结果显示，方云对自己身体之内的情况了如指掌，每次挨揍都恰到好处。”

    梁先生咳嗽一声说道：“晓霞，方云现在的这种赖皮打法虽然不是很雅观，不过效果很好，或许，你应该感谢孙达。”

    孙达搓搓手，顿时红光满面。

    女教官哼了一声，脸上的神色倒是好了许多。

    张将军在前面拍拍手，嘴里缓缓说道：“我其实很欣赏八号这小子，成大事者，不拘小节，能够想到这种办法渡过难关，那就说明，他对于潜龙试剂的药性，有着深刻的了解，那就说明，他的观察力，总结能力，应变能力，都远远地超出了其他试验者……”

    第三个将军，蔡中将此时也缓缓说道：“我军训练特种战士，首先训练的，就应该是应变能力和生存能力，老张说得很不错，这位八号方云，才是此次试验的真正精锐，孙达，表现不错。”

    孙达精神大振，挺身站起，面对两位首长啪的一个军礼，大声说道：“谢谢首长夸奖，报告两位首长，我已经跟方云许诺，一旦通过试验，封官加爵。”

    军人，直率，这是军人的性格，不用遮遮掩掩。

    孙达的许诺，获得了张将军的认可，嘴里朗声说道：“好，只要方云能够挺过来，上校军衔。”

    靠，直接上校！这也太快了，不过孙达喜欢，大声吼道：“将军英明！”

    方云和智林相博，用战斗消化试剂的药力，办法是不错，但并不一定就能够挺得过来。

    尤其是方云。

    智林只吸收了九成五的药液，就需要方云帮助消化。

    而方云，连皮带肉，完全吸收了药液，能不能完成消化，真是难说。还有就是，方云会遭受的精神冲击力，也绝对将强大到逆天！

    实力强大的二号没能扛住最后的精神冲击，方云也不一定能过！

    激烈的战斗持续了半个多小时，智林双眼突然变得通红，嘴里爆发出野兽般的喘息声，厉声娇斥：“肥猪，我要你死，肥猪，我要你死……”

    方云精神一紧，知道智林到了精神攻击的关键时刻，强忍被她狠揍的疼痛，飞身扑了过来，一只手拦腰抱住了智林，另一只手紧紧地掐住她的人中，嘴里暴吼着，在修炼台上，不停地翻滚。

    智林嘴里，爆发出阵阵尖锐高亢的嚎叫，双拳攻出一团团气劲，毫不留情地，落在了方云的身上，偶尔一个气劲落在地面，顿时会把坚实的磨石砸出一个巨大的深坑。

    足足滚动五分多种，智林的尖叫声戛然而止，脑袋一偏，双手无力地垂了下去。

    方云举起的拳头，停在了她鼻子旁边，及时收住，没有砸落，想了想，方云准备伸手去探她的鼻息，突然身躯微微一震，脑袋之中突然针扎一般疼痛起来。

    心道一声来了，方云腾空而起，胖滚滚的身躯飞快跑回自己的修炼台，大吼声中，驱动了金刚虎骨掌。

    也就是此时，方云的脑海之中，再度出现自己遭遇过的最为恐惧的火龙，摇头摆尾，向自己喷来漫天鲜红的火焰，心中始终保持一份清明，方云好似回到自己慷慨就义的战场，腾挪的拳法之中，义不容辞，勇敢无畏地高唱：“起来，不愿做奴隶的人民……”

    雄壮的歌声，一遍又一遍，方云从金刚虎骨掌打起，不知不觉，过度到天地游龙劲，子鼠纯阳气……

    随着拳法展开，方云胖乎乎的身躯，好似气球般开始炸裂，血肉模糊，身体表皮，千疮百孔，血水淋漓，不过，无论如何，方云的拳法依然迅捷刚猛，步履依然稳健有力。

    足足半个小时，方云的拳法突然停在空中，仰天大吼：“前进，前进，前进，进！”

    吼完，身躯笔直地向后倒了下去，咚的一声，砸落在地面之上。

    作战室内，张将军大声问道：“什么状况，死了没有……”

    观测员还没说话，大屏幕上，方云单手撑起身躯，面对镜头，双眼亮晶晶的，艰难地张嘴说道：“我，要……”

    将军们齐齐一愣，这小子，这个时候了，还要什么？执念真重！

    方云最后吐出两个字：“回家！”说完，扑通，再度砸落在地面上。

