    两个人坐下之后，苏万拿着刀子切开了牛肉，然后开始吃了起来，事实上穿越前的苏万对西餐不感兴趣，所以对刀叉也不习惯，切牛肉也切不好，但是对于用了大蛇丸人物卡的苏万来说，这完全不是问题，大蛇丸是拿手术刀的行家，拿着刀子切牛肉，毫无难度。

    吃了一大块肉牛，苏万这才感觉满足了，穿越了就一直在帝国大厦的顶层，吹冷风饿肚子，苏万怎么可能不饿。

    抬起头，见到吉迪恩·马利克一直没动，苏万拿起一边的餐巾纸擦了擦嘴，然后笑着说道：“看来不说清楚，你也吃不下去饭了，说吧，你想知道什么？”

    吉迪恩·马利克笑了笑，端起酒杯喝了一口酒，这才开口说道：“我只是感觉不真实罢了，我没想到你会这么突然的出现，毕竟我们还没有想到办法救你回来。”

    苏万一笑，也不以为意，只是点了点头说道：“我知道，不过你应该很快就能接受了，至于我是怎么回来的，其实很简单，我被扔到那颗星球上那么多年，也不是一直在闲着，我做了点实验，发现了一些有趣的事情，我变得比以前更强大了。”

    “至于是什么收获，以后你们就知道了，吃饱喝足了，我有点累了，想要先休息，我们明日在详细的谈吧！”说着苏万就站起了身子，转头对一边的史蒂芬妮·马克利说道：“史蒂芬妮，能给我安排一个房间吗？我想要洗个澡，换一身衣服。”

    “当然！”史蒂芬妮·马克利点了点头，然后笑着说道：“你跟我来！”

    随后史蒂芬妮·马克利就在前面引路了，摇曳的腰身和腰身以下，苏万觉得这个女人一定是在勾引自己。

    进入房间，洗澡。

    苏万一边洗澡，一边查看着自己的任务界面，事实上那里空空如也。

    自从来到这个世界之后，系统只发布了一个任务，那就是让自己将一颗蓝色的水晶抛到天空之上，看起来是一个简单的不能在简单的任务了。系统将这个任务成为初始人物，完成了得到了三件初始奖励，分别是人物卡：大蛇丸，武器卡：霜之哀伤，属性卡：基础属性补全卡。

    这三张卡片自己都用了，效果也不错，可是任务页之中却再也没出现其他的任务，这就让苏万有些不知所措了。

    前世的苏万也玩过不少游戏，任务的存在就是为了给升级奖励的，现在却完全没有任务了，难道是探索世界玩法？

    正在苏万纠结的时候，任务卡上突然出现了一条任务，苏万顿时就激动了起来，脸上的表情那叫一个兴奋，连忙看了过去。要知道这里是漫威世界，一把带孝子的霜之哀伤加上大蛇丸的人物卡，这是完全不够用的，自己需要更多。

    不过让苏万失望了，任务页面依旧什么任务都没有，最后也只能关闭了任务界面，没有任务自己也只能先认了，毕竟自己又不能和系统沟通，洗完澡出了浴室之后，苏万一眼就看到了站在房间里面的史蒂芬妮·马克利，此时她换了一套衣服，黑色的睡衣包裹着自己的身体。

    只不过睡衣有点短，勉勉强强的盖住了小腹，但是行走之间一样会露出一点小腹，也是黑的。

    看到这一幕，苏万也没退缩，他知道自己躲不过去了，那索性就不躲了，笑着走到史蒂芬妮·马克利的身边，苏万看着史蒂芬妮·马利克，语气温和的说道：“史蒂芬妮，有什么事情吗？”

    要知道此时的苏万只是在腰上系着一条浴巾，其他的什么都没得。

    史蒂芬妮·马克利目光灼灼的看着苏万，笑着走到他的身边，伸手轻抚着苏万的胸膛，因为基础属性卡的改造，苏万的身体很结实，无论是胸肌还是腹肌都很健壮，从胸膛一路向下，史蒂芬妮·马克利笑着说道：“我只是过来看看你是不是还有其他的需求，毕竟你都无数年没回来过了。”

    苏万笑容不变的道：“那如果我有需求呢？”

    “我会尽全力满足的你的需求！”史蒂芬妮·马克利笑着说道，目光却一直没离开苏万的眼睛。

    第二天一早，苏万缓缓的睁开了眼睛，在他身边躺着的是史蒂芬妮·马利克，看了一眼史蒂芬妮·马克利，苏万还是觉得有些不真实，自己这就穿越了？不过自己的选择是对的，冒充蜂巢果然能够让自己快速的获得自己想要的一切。

    冲了一个澡，苏万穿上了史蒂芬妮·马克利给自己准备好的衣服，面无表情的下了楼。

    吉迪恩·马利克此时正在吃早餐，一边看着电视新闻，此时电视里面显然出现了大事情，吉迪恩·马利克正在吃东西的手都停下来了。

    苏万也看了过去，只见电视之中一片狼藉，翻倒的汽车，喷水的管道，受伤的人群，显然这里受到了袭击。笑着走到餐桌前坐下，苏万笑着说道：“这是怎么了？好像被袭击了一样。”

    “就是被袭击了！”吉迪恩·马利克开口说道。

    此时电视上已经开始播放袭击视频了，清晰度很差，看的出来不是专业的设备拍摄的，但是依旧能看得清画面，一伙匪徒袭击了一家店铺，但是遭遇了巡逻的警察，双方发生了枪战，民众和警察都伤亡惨重，显然这是一起大事件。

    不过苏万却无所谓，正所谓自由美利坚，枪战每一天，前世都这样，何况这里是漫威世界。

    “初始化完成，系统重新校订中，预计校订时间为八小时，八小时之后，系统将完成重新校订。”

    猛然间听到脑海之中的这个声音，苏万顿时就惊呆了，难道初始任务是为了这个？不过这样也好，至少校订完成就应该有任务了吧？想到这里，苏万的心情瞬间就好了，顿时就食欲大开，没有丝毫的犹豫，开始吃饭。

    “我白天有些忙碌，不过晚上我会回来，我想我们可以聊聊我们的计划？”吉迪恩·马克利看着苏万，笑着说道。