    第887章 狂吃   

    “哈哈哈，我就说了，冰清玉洁神圣无暇的瑶女神，怎么可能有什么全集98G。”

    

    “害老子白伤心了一场。”

    

    “瑶女神还是我们的女神。”

    

    “苏曰天人才啊，绝对是个人才啊。”

    

    帮主徐缺：“本帮主这里还有岛国各位老师的全集1万8千600G，1未来币1G啦，有没有人要买的……”   

    “哈哈哈！”

    

    北极大帝被坑惨，众牛人毫无同情心，一个个幸灾乐祸笑翻了天。

    

    苏天忍住笑，缺德事做尽，默不作声。

    

    在这个诸天万界牛人群里，他一直都是那么神秘，没有人知道他是谁，也没有人知道他具体在哪儿，神龙见首不见尾，像个谜一样的男人。

    

    “公子，我要玩手机，我都好久没有玩手机了。”

    这时，火舞撒娇道。

    

    苏天正要办这事儿，把刚刚买的华为2000手机取出一部：“送你一部。”

    

    “谢谢公子。”

    

    火舞喜笑颜开，她来自于现代，手机一上手就会玩：“没SIM卡，不能打电话呀，微信也没有啊。

    哈，但还有抠抠呢，还能撑你的WiFi呢，那以后可以远距离发情报啦。”

    聪明伶俐，立马就和苏天想到一快儿去了。

    

    苏天也是一阵喜，异界打仗，战局扯得太大的话，正愁传信息不方便，没想到，问题这就解决了。

    

    这些新买的华为2000手机没有万界WiFi，不能通万界，但可以接收他那一台的WiFi，等于他这一台是主机，其他几十台是分机，可以形成一个本界通。

    

    这华为2000并没有电话卡，不能互通电话，但每部手机上面都有抠抠，并且自带一个属于此部手机的抠抠账号，所以，传递信息的话，只能通过抠抠。

    

    苏天点开抠抠，建了一个群。

    

    眯了一下眼睛，群名取名为：曰天大本营！   

    然后，加火舞好友，把火舞拉入群。

    

    “曰天大本营！”

    火舞捂嘴娇笑：“公子，能不能别这么Low，我还快乐大本营呢。”

    

    “……”   

    苏天嘴角一抽，真想一脚把这丫头踹飞下天蝗塔下去。

    不过想想，确实有点Low，又把群名改了一下：曰天总指挥部！   

    曰天总指挥部，感觉好多了，一看就知道是一个作战指挥部了。

    

    群里暂时只有他和火舞两个人，以后，他会给每一个战神配一部华为2000，让他们全部进群。

    

    “公子，群名能不能换一个好听一点的，浪漫一点的？”

    火舞娇笑。

    

    “不行。”

    

    苏天一本正经，他这群是用来指挥打仗的，指挥争霸天下的，又不是和爱妃们谈情说爱的，浪什么漫。

    

    “那能不能别曰天？”

    火舞吐了吐舌头，俏皮道。

    

    “不行。”

    

    苏天傲慢道，这是他的代号，一看就知道是他的群，曰天总指挥部，总比苏天总指挥部好听一点吧。

    

    ……   

    随即，苏天又兴奋起来。

    

    现在，他要开始吃仙宝了。

    

    那些仙宝要是吃掉之后，不知道会带来什么效果？

    但毫无疑问，肯定是好处大大的有。

    

    当即，先提取出一个蟠桃。

    

    顿时，一颗闪着七彩仙光的蟠桃出现在掌心，就像是加特效了一样，释放出的一阵一阵的仙灵之光，诱惑得人情不自禁吞口水。

    

    苏天心中一阵激动，直接把蟠桃给吃了。

    

    “叮！”

    

    “提示，你食用蟠桃，吸收到1亿点经验值。”

    

    “恭喜，等级提升，升级为战尊2阶。”

    

    之前本就要升级了，一个蟠桃吃下去，直接升级。

    

    苏天大喜，蟠桃，修者食用的话，应该能增加修为增加功力，但他吃，则是被系统直接转化为经验值了。

    

    吸收到1亿经验值！   

    苏天眼睛又一眯，吸收，也就是说，还有没有吸收到得成分?   

    仔细感受了一下，体内充斥着蟠桃留下来的庞大气息，蟠桃乃是天界的仙桃，乃仙果，蕴含的灵力极其丰厚。

    他吸收到的1亿点经验值，只是蟠桃能量中的一小部分。

    

    苏天在祭天台上潜力已经开发到极限，体内无论积存了多少仙灵之力，他也不用担心自己会被撑爆炸。

    

    先没管那么多，把那些蟠桃，九转金丹，人参果，全部提取了出了出。

    

    开始狂吃起来。

    

    “提示，你食用蟠桃，吸收到1亿点经验值。”

    

    “提示，你食用蟠桃，吸收到1亿点经验值。”

    

    ……   

    “提示，你食用九转金丹，吸收到10亿点经验值。”

    

    “恭喜，等级提升，升级为战尊3阶。”

    

    “提示，你食用人参果，吸收到10亿点经验值。”

    

    “提示，你食用蟠桃，吸收到1亿点经验值。”

    

    “提示，你食用蟠桃，吸收到1亿点经验值。”

    

    一口气，所有仙宝全部吃掉。

    

    这种经验爆涨的感觉，让他心中为之大爽。

    

    又看了一下升级经验。

    

    等级：战尊3阶。

    

    经验：20亿/30亿。

    

    当即，又把那些‘元神臭豆腐’提取了出来。

    

    顿时，一股奇臭无比的味道充斥满整个空间。

    

    一旁的火舞大惊失色。

    

    然而，苏天却是一脸兴奋，又开始狂吃起来。

    

    “天啦。”

    

    “公子，你你你……”   

    火舞瞪大了美目，吓得爬起来向后连退，不可思议的娇呼起来：“你竟然吃大便。”

    

    “以后，不许在碰我……”   

    “吃完我就来亲你。”

    苏天瞪了一下眼睛，开始边嚼边咽起来。

    

    “提示，你食用元神臭豆腐，吸收到1亿点经验值。”

    

    “提示，你食用元神臭豆腐，吸收到1亿点经验值。”

    

    ……   

    这元神臭豆腐的经验值和蟠桃一样，十块下去，苏天又获得10亿经验值。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战尊4阶。”

    

    身上再一次升级光芒闪起，苏天心中爽得不要不要，这一转眼，从战尊1阶升级到了战尊4阶，这一次，真的是赚大了。

    

    要知道，正常修者战尊境后每升级1个小阶，就算是天赋极高之辈，也就是那些所谓的天才，也需要百年时间以上，而苏天，分分钟升了好几阶，那些天才们要是知道了，非刺激得纷纷撞墙自杀不可。

    

    但他吸取到的经验，只是这些仙宝的一小部分能量，现在，还有更多的能量积留在他体内。

    

    嗝~   

    有一种极度饱胀的感觉，苏天打了一个饱嗝，猛地，自己大吃了一惊。

    

    

