    卢克凯奇话音落下，直接一把提起了马特默多克冲向了一旁的落地窗户，他的第一反应，也是与马特默多克一样，打碎了窗户离开！

    　　“呵呵，我这史塔克工业的玻璃可是特殊材质制造而成，每面玻璃都能够承受住近十吨的力量……”托尼史塔克重新飞了起来，当发现卢克凯奇准备从窗户逃跑的时候，托尼史塔克不由得嗤笑了起来，但是托尼史塔克的话还没有说完，就被打脸了。

    　　“哗啦！”的一声，卢克凯奇直接挥拳打碎了玻璃，还特意转过头看了一眼托尼史塔克，然后带着马特默多克一跃而下，从高处跳了下去。

    　　“接住你们了！”一道声音在半空中响起，杰茜卡琼斯将卢克凯奇与马特默多克给拉住，然后三人降落到地面上。

    　　“你怎么会想到进来支援我的？”马特默多克有些不解的看着卢克凯奇问道。

    　　“我们看到你扔盲棍打玻璃的事情了，所以我们猜测到，可能事情有了变数，所以我们便分头行动，将你救了出来，里面到底是什么情况？为何托尼史塔克要对你出手？”卢克凯奇皱紧了眉头，开口问道。

    　　“他们并不相信我所说的事情，无论是佩珀女士还是托尼史塔克，甚至托尼史塔克还嘲讽我的情报太差了……”马特默多克若有所思的说道，“难道说，真的是我们弄错了？不然佩珀女士与托尼史塔克刚刚怎么会有那样的反应呢？”

    　　“别想了，我们先赶紧离开这里再说！”卢克凯奇摇了摇头，冲着马特默多克与杰茜卡琼斯说道，“毕竟，我们也算是与复仇者联盟闹翻了！”

    　　“嗯？我们，好像走不掉了……”马特默多克突然听到了一些动静，脸上流露出了苦涩的笑容，“来了好多强者，还有一个大家伙，他虽然不如昨天那个神秘强者，但是心脏的跳动力度，也远在你之上，应该是复仇者联盟集结了……”

    　　“捍卫者联盟？”史蒂夫罗杰斯带领着复仇者联盟将捍卫者联盟重重围住，紧接着，托尼史塔克也面色不善的从上面飞了下来，这捍卫者联盟不仅仅闯到他的公司欺负他女朋友，还打破了他公司的玻璃，更重要的是，还打了他托尼史塔克的脸。

    　　托尼史塔克前一句刚刚说自己家的玻璃打不碎，后一秒就被卢克凯奇打碎玻璃逃走了，托尼史塔克感觉自己的颜面有些挂不住了。

    　　“唉！这真的是一场误会，我们只是想要联系到你们！”马特默多克拉住了想要说话的卢克凯奇，感受了一番复仇者联盟的气息后，面向了史蒂夫罗杰斯说道，“刚刚我已经与托尼史塔克说过了，昨天晚上的变异人，涉及一场极大的阴谋……”

    　　“啪！”

    　　“啪！”

    　　“啪！”

    　　马特默多克的话音刚落，黄良就忍不住直接出手了，隔空打穴点在了捍卫者联盟的身上，马特默多克与杰茜卡琼斯当场就无法动弹了，只有卢克凯奇的身躯颤了颤，并没有被黄良点住，或者说，黄良的隔空打穴并没有突破卢克凯奇的防御。

    　　“马特！杰茜卡！你们怎么了？”卢克凯奇发现自己的同伴突然间都无法动弹了，于是有些愤怒的冲着复仇者联盟喊道，“你们做了什么？”

    　　“竟然没事？”黄良有些诧异的看了一眼卢克凯奇，转过头看向了浩克说道，“交给你了，浩克……”

    　　“嘭！”的一声，黄良的话音刚落，卢克凯奇便直接飞了出去，然后失去了意识。

    　　“太弱了，没意思……”浩克有些失望的停了下来，摇了摇头，然后变回了布鲁斯班纳的模样。

    　　等到卢克凯奇恢复过来的时候，他们身处一间纯白色砖块的密室之中，这是复仇者联盟新基地的地下牢房，专门用来关押超能力罪犯的，介于捍卫者联盟都是身体强化型能力，因此这间密室可以承受住近百吨的力量，就算是浩克前来……额，也得愤怒一点才能够打开。

    　　“你们几个胡言乱语，胡作非为的家伙醒了？”托尼史塔克嘲弄的声音在密室之中响了起来，捍卫者联盟的人这才注意到，面前的屏幕上，显示出了托尼史塔克的面容，而且不止是托尼史塔克，整个复仇者联盟都在这里。

    　　“你们知道吗？我把你们的话与他们说了，他们之中，差点就有人没有忍住，把你们给撕了！”还不等捍卫者联盟的人说话，托尼史塔克强忍着笑意开口说道。

    　　之前，在关押了捍卫者联盟之后，托尼史塔克将马特默多克的话告诉了复仇者联盟的众人，黄良、杰克等咏春武馆的成员，乃至是浩克都差点忍不住跳了出来。

    　　毕竟，在他们的心中，对于黄问那是十分尊敬的，昨天他们的师弟麦克斯经历了变异，被捍卫者联盟不分青红皂白，当成反派boss一顿输出，他们本来就有些生气，现在他们的师父黄问，竟然也被捍卫者联盟的人污蔑成了反派大boss，这让黄良等人有些不能忍了。

    　　若不是托尼史塔克与史蒂夫罗杰斯把他们拦了下来，他们真的就冲进密室之中，将捍卫者联盟暴揍一顿了。

    　　不过，事情发展到现在这个地步，也不能够完全怪捍卫者联盟，因为他们知道的情报，实在是太少了，再加上他们刚刚准备打出自己的名号，就遭遇了麦克斯与黄问，尤其是黄问的态度还很是不好，他们自然下意识的认为，黄问与麦克斯一样，都是反派了。

    　　“所以，是我们弄错了？”听着托尼史塔克略带调侃的讲述了整件事情，乃至于黄问的身份之后，捍卫者联盟的三人面面相觑，一时间不知道应该说些什么好了。

    　　至于托尼史塔克之所以愿意好好与捍卫者联盟沟通，是因为他们查到了捍卫者联盟三个人的资料，他们知道，这三个人确实是身穿制服的超级英雄，他们之前，也确实是在致力于打击罪犯，这一次的事情，只是一次美丽的误会罢了。

    　　“是我们的错，我们会找黄问先生还有那位麦克斯先生道歉的……”卢克凯奇一副自己错了就承认的模样，郑重的说道。

