
        震动来的快，去的也快，要不是出现在紫耀矿场的那一条条细小裂缝，估计都有人会觉得刚才只是幻觉罢了。

    “快，去看看少爷有没有受伤！”此时管家陈明早已出现，组织众人去找少爷，和清点损失。

    震动虽然威力很大，但真正遇难的也只有萧辰那个矿洞里的五名看守，就连塌陷的矿洞也只有那一个。

    “陈总管，少爷没事，伤亡也统计出来了，就失踪五名看守，还有兴安村一众村民。”过了一会，一名看守过来向陈明报告道。

    “呼，少爷没事就好。”陈明暗松一口气，要是少爷出事，他也得陪葬，至于那五名看守和兴安村村民他压根也没在乎。

    “还有一件事陈总管，这紫耀矿脉估计已经无法继续挖下去了。”那名看守又说道。

    “恩我知道，这件事我会和少爷解释，好在紫耀石已经足够了。”陈明说完，便急匆匆的离开，去找李浩了。

    那五名看守确确实实已经死了，不过兴安村的村民只是被困住了而已，因为矿洞已经稳定下来了，所以他们暂时也没有什么危险。

    而且牛大壮已经安抚好村民，之前累倒的村民也有人照顾，萧辰被放在最安全的地方，由几个妇女照看。

    此时的他们也只有等待了，期望有人来救他们，只不过他们也知道希望不大。

    “我终于要死了吗？还真是不甘心呀。”

    “父亲，母亲，孩儿不孝，没有办法去找你们了，更没有办法为我们的家族复仇了...”

    此时的萧辰，看到了犹如银河般美丽星空，他就漂浮在此，看着这如梦如画的景象，以为这就是人死后来到的地方。

    突然间，这美丽景象消失殆尽，萧辰站在一个院落里，这里他熟悉的不能在熟悉了，因为这里就是他的家族。

    萧家！

    “轰隆！”

    一声巨响，惊醒了萧辰，他快速的跑向发出巨响的地方，看到了他终生难忘的一幕。

    这不就是自己四年前的遭遇吗？为什么临死，还要让我在亲眼看到这一切的发生！

    萧辰在心中不断的呐喊，不断的哭着喊着，去提醒自己身边的萧家人。

    想让他们快逃！

    可那些人仿佛根本听不到，看不到他一样，始终死死的盯着天空中，那宛如神明般的存在。

    萧辰又跑到自己父母身旁，想要拉住他们，不要让他们与那人对战。

    可让他绝望的是，他的手直接穿过了父母的身体，他无法阻止接下来要发生的一切。

    就像四年前，只能眼睁睁的看着这一切悲剧的发生。

    那一天，他的父亲就像一尊战神，战气凌然！

    那一天，他的母亲就像一位魔神，魔气冲天！

    可最后他的父母依然落败，而另一个自己疯狂的冲向那个神明。

    结果可想而知，他身上四条天品灵脉被挖走，被当做狗一样扔在一旁，奄奄一息。

    当他闭上双眼时，他看到的最后景象，就是自己的父母犹如疯魔般的冲向自己，却被那个神明死死压制，最终被带走。

    而其他萧家人，也被那个神明带来的人押走，就像押送犯人一样。

    萧辰无力的跪在地上，他仰天怒吼，声音中充满了不甘。

    “为什么？为什么我要经历这些，为什么？为什么临死前我还要看到这些。”

    “不！我不要死，我一定要复仇！”

    萧辰的眼神变得坚定，他不想死。

    他想到，自己出现在这里一定有原因，他一定还活着！

    又过了一段时间，萧辰看到一个中年人将躺在废墟里的他抱走。

    “对了，是古叔叔，是他救了我。”

    萧辰想了起来，四年前，当他醒来的时候，陪在他身边的就是这位古叔叔。

    只不过在自己醒来后，他只留下一句话就离开了。

    “我在圣洛大陆等你，那里有你父亲留下的东西。”

    “对！我要活下去！一定要活下去！”

    这更加坚定了萧辰想要活下去的信念。

    眼前的场景再次变幻，萧辰的脚下并不在是萧家，变成了一开始的美丽星河。

    萧辰环顾四周，想要弄明白这到底是怎么回事，他现在到底在哪里。

    “吾乃齐天大圣，你可想齐天！”

    突然一道充满威严的声音，在萧辰耳边响起。

    萧辰疑惑抬头，在自己面前不知何时，出现了一个身披金色铠甲，浑身散发着金光，威风凛凛。

    还有一根巨棍立在其身后，仿佛天塌下来，它都能顶起来。

    但仔细看去，他们的样子是那样的虚幻，就像根本不存在一样。

    “想！”

    萧辰不知道在他身上到底发生了什么，但那一颗想要活下去的心，让他毫不犹豫的说了出来，那怕其代价是出卖灵魂，但只要能复仇，他也在所不辞！

    “放心，此事对你有利无害，我们在你体内十四年，想对你不利的话，你根本活不到现在。”

    这个称自己是齐天大圣的人，好像看穿了萧辰的想法，说道。

    被对方看穿想法，萧辰多少有些尴尬，挠了挠头，颤颤的问道：“那个大圣，我现在到底是活着，还是死了？”

    萧辰其实现在最关心的问题还是这个。

    “如果你死了，你自然也来不到这里。”齐天大圣说道。

    “你被挖走体内灵脉而不死，其原因也与这里有关，你与我们有缘，而且也算是通过了我们的考验，所以我们打算帮你一把。”

    齐天大圣又说道。

    “原来是这样，萧辰多谢大圣救命之恩，如果大圣需要我做什么，萧辰定当赴汤蹈火！”

    萧辰终于知道，自己当年为什么能活下来了，原来是这个原因。

    “救你的不是我，而是齐天石，这里也是齐天石的内部空间，现在你也算是齐天石的主人，所以你可以自由出入这里。”

    “现在齐天石已经彻底将你身体修复，而且你的表现我也算满意，我也确实有求于你，不过那也得是在你成为强者之后再说了，所以拜我为师吧，我可以让你成为强者。”齐天大圣对萧辰说道。

    “徒儿萧辰，拜见师尊！”

    萧辰没有任何犹豫，直接跪在虚空，向齐天大圣磕头拜师。

    不管是为了帮助大圣，还是复仇，他都需要成为强者，这种机缘又是可遇不可求，没什么好想的。

    “好了起来吧，如你所见，我只不过是灵魂体罢了，我已经陨落了不知多少年了，在这齐天石里，还存在其他的灵魂体，他们有的已经苏醒，有的还在沉睡，如果你能得到他们的认可，对你而言可是有很大好处的。”

    “我们以这样的形态活着，或许与你一样，心有不甘吧，好了你不用多问，现在的你，无需知道太多。”

    齐天大圣看萧辰欲言又止的样子，对其说道。

    “我能教你我一生所学，但修炼资源就要看你自己了，出去吧，成为灵武者在来这里找我。”齐天大圣一挥手，萧辰就消失在了这片空间。

    虽说现在这齐天石的主人是萧辰，但齐天大圣可是这齐天石孕育而生的。

    “老孙呀，你觉得他可以帮助我们吗？”

    萧辰离开后，在齐天大圣旁边出现了一位老人，他面目慈祥，虽满头白发，却神采奕奕。

    “丹神，你也算是看着他长大的，对他也应该算了解，不用特意来问我吧。”齐天大圣笑着说道。

    “哎，算了，但愿我们没有看错人。”丹神无奈叹了口气，便消失不见。

    “我只不过是齐天，而他却有逆天之命，他不会让我们失望的。”齐天大圣淡淡说了一句，也一起消失不见了。

    “拥有逆天之命吗？或许他真的可以做到。”

    许久之后，又有一道声音传出，正如齐天大圣所说，这里还存在很多灵魂体。

    此时的紫耀矿脉，早已没有平时挖矿的声音，反而安静的可怕。

    李氏部族的人早已不见踪影，就连那些被抓来当做苦工的村民，也是消失不见。

    而兴安村的村民，就这样被困在产生塌方的矿洞，无人问津。

    “咳咳...”

    一阵咳嗽声，引起了被困在矿洞里早已心生绝望的村民。

    要不是他们平时将吃的都带在身上，估计早就死在这矿洞里了。

    如果没人来救他们，等食物吃完，那他们的死期就要来临了。

    在这种绝境下，村民们都异常的安静，所以当听到咳嗽声时，他们将目光都投了过来。

    发出声音的自然是萧辰，离开那片奇特的空间后，他就苏醒了过来。

    他默默的感受了下自己身体，却发现他的外伤早已结巴，已经没有什么大碍了。

    “牛叔叔，我昏迷了多长时间？”自己身体恢复成这种程度，萧辰觉得可能过了很多天了。

    “小辰醒了？真是太好了，你足足昏迷了两天，可担心死我们了。”

    “哎，只是我们被困在这里，要是没人来救咱们，估计咱们还是要死在这里，小辰，是我们兴安村对不起你呀。”

    因为萧辰的苏醒，牛大壮本来很高兴的，可想到现在的处境，只好叹了口气无奈的说道。

    (本章完)
  