
　　顾绾辞勾唇笑了笑，不再多言。

　　泽叙和她一起喝完果酒，两人便下了假山。

　　“早点休息吧。”泽叙看着她说道。

　　顾绾辞点了点头，“哥哥也是。”

　　“嗯。”泽叙便看着她跟随清渡走进殿内，随即转身向府外走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然喝的是果酒，但是喝完一小坛也有些微醺，顾绾辞回到殿内洗漱后便来了困意，接着便去休息了。

　　翌日一早，城主处理完公务，顾绾辞便在宫内陪着她四处散步。

　　城主和她路过一处园子便在一旁坐了下来，一旁跟随的婢女们见状便上前来沏茶。

　　沏好茶后便向两人一礼，又退了下去。

　　城主看着顾绾辞便开口问她，“怎么样，这几日住在府中可还习惯？”

　　顾绾辞点头说道：“还算习惯。”

　　“那便好。”城主便点了点头，打量着她又道：“就是还太瘦了！”

　　顾绾辞闻言微微一笑，似乎长辈们都会在乎晚辈们的身体是不是太瘦。

　　城主便道：“府中的厨子是你哥哥特意从天楚寻来的，不知味道可还好？口味合不合你？”

　　“味道不错，母亲别担心。”顾绾辞便说道。

　　城主放下了心，看着她便想起来今日的一桩正事，她先问道：“听你哥哥之前说把不少卷宗都送到你府中方便你查阅，看得如何了？”

　　“已经看完了。”顾绾辞点点头。

　　城主闻言没有丝毫怀疑她是不是看得太快的意思，接着就点了点头，“这几日正好有一件事合适你做。”

　　“母亲请讲！”

　　顾绾辞抬眸看着城主，城主就说道：“前些日子奉城受灾，城中开仓，明日再拨一批粮食运过去，不过奉城的官员近几日才清洗完，新上任的官员还压不住那些地头蛇，妧儿这几日还要前往觞州一趟，你哥哥在城中还有些事，奉城需要有人压着，我想来想去，你就是最合适的人选了。”

　　顾绾辞思索了下，便说道：“是。”

　　城主点了点头，“虽然那些氓痞不服管束，但却自然不敢对圣女有什么不尊敬，圣女府那些隐卫都是我精心挑选出来的，安危之事辞儿不用担心，我再另外吩咐人多增加你明面上的随行亲卫，便也不会有不长眼的上去阻挠，辞儿觉得怎么样？”

　　顾绾辞闻言却微微摇了摇头，“母亲不用再格外增加亲卫了，我带隐卫随身就够了，再加上亲卫太过张扬，反而不像是去赈灾，倒像是游赏了。”

　　城主不禁赞赏地看着她，虽然在她眼中圣女身份尊贵，再加上辞儿才刚回城不久，她此行带多少亲卫都没有问题，不过她能这般想她便值得骄傲。

　　“好！”城主一点头，说道：“你能这般想便是百姓之福了，圣女府的隐卫你带上便已经绰绰有余。”

　　顾绾辞随即点了点头，“那我明日便随运粮军一并前往。”

　　城主点了点头，随即就吩咐身边的侍旨婢女将命令传下去。

　　顾绾辞接着起身向城主一礼，“母亲，那我便先回府准备了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“好。”城主轻轻颔首，跟着她起身吩咐婢女去送她出宫。

　　出宫后，顾绾辞便上了马车回了圣女府，接着便吩咐清渡和清翊去准备相关事宜。

　　黄昏后泽叙便来了一趟，顾绾辞正欲用晚膳，见泽叙也还未用膳，顾绾辞便命清渡去添一双碗筷。

　　泽叙看着满桌子丰盛的天楚菜才想起来问她，“这厨子是我特意从天楚那边寻来的，还没来得及问合不合你的口味？”

　　顾绾辞便含笑点头，“哥哥费心了，很好。”

　　泽叙笑了笑，又说道：“这位厨子也会做不少这边的菜系，你也可以试着尝尝。”

　　“好！”顾绾辞便轻轻颔首。

　　用晚膳，泽叙便问她，“我听说母亲命你去趟奉城？”

　　“嗯。”顾绾辞点了点头。

　　“正好我过几日处理完城中的事情便会去暮城一天办点事，回来时恰好便路过奉城，届时便去找你。”泽叙便说道。

　　顾绾辞闻言也没有问泽叙具体要做什么，便点头说道：“好。”

　　泽叙随即就起身向她告辞，“时候不早了，你今夜早点休息，哥哥就不多打扰了。”

　　顾绾辞起身含笑相送，“哥哥慢走。”

　　泽叙点了点头，就说道：“回去吧，不用送我了。”

　　顾绾辞点了点头，便吩咐清渡送他离开，站在原地看着泽叙的背影缓缓消失。

　　城主的旨意传达下去之后，立即就被有心人传到了南妧的耳中。

　　南妧微微一愣，“她才回来几天，怕是连城中都有哪些官员都没搞清，母主便将这么重要的事情交给她去做了？”

　　那名侍女点了点头，“殿下，是真的，圣女明日便随着运粮军一起出发。”

　　南妧神色便不太好，奉城受灾之后，一应事务大多都是她亲自打理，本应该一直由她负责才对，她这次却临时有别的事要前往觞州一趟，她原本想着这事理应会落在泽叙的头上，却没想到，母主竟然这么急着让她办事，在城中站稳脚跟。

　　不错，只凭一个圣女的身份虽然可以在圣隐城赢得恭敬，却未必能赢得人心。

　　而去奉城赈灾便是一个极好的开端，若是这件事结束，即便没有圣女的多大功劳，但是圣女身份尊贵却亲自驾临抚慰，赈灾之事结束之后，也都会是圣女的功劳，圣女在百姓心中便会被奉为神明。

　　南妧微微咬牙，若是这件事交给泽叙她自然没什么怨言，毕竟这么多年她能在城中站的这么稳，其中很多都是因为泽叙并无心权位，所以母主才将大多要事交给她去办。

　　只是奉城赈灾的事情这么轻易就交给一个刚回城什么还不懂的顾绾辞，可见母主对她抱有多么大的期望。

　　南妧紧紧攥着手心，心里多少有些不平衡。

　　一旁一直没出声的那位年长的侍女便开口说道：“殿下何必心急？城主将这件事情交给圣女，自然是出于母女之情对她的信任和期望。”

　　南妧闻言向她看了过去，静下心等着她接下来的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第185章 去奉城镇压免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">