    “血战的高级技能么……”

    “还行，虽说血战的技能比较偏门，卖也卖不出好价钱，倒不如便宜了大血牛，让这小子也跟着兴奋兴奋！”

    苏然嘿嘿一笑，随手将这最后的两本技能书给塞进了膀胱，心情极为舒畅，甚至都忍不住的哼起了小曲，只不过那沙哑的嗓音，让他非常知趣的闭了嘴。

    此次，苏然一共收获了6本火球术，3本冰弹，2本火束击，一本冰锥，一本毒骨穿刺，一本时间回溯，一本扇气波，最后一本正是血战的荆棘刺！

    唯一美中不足的是，这6本火球术有点砸场子……

    苏然先将他的本职技能书拿在手中，毫不犹豫的当场学习了。

    “叮！恭喜玩家骷髅习得骨技，毒骨穿刺！”

    美妙的系统提示音传来，让苏然就像过了电一般，全身酥麻，无比的舒服。

    【毒骨穿刺】（骨技）LV1

    召唤一根毒系骨刺攻击目标，攻击+18%，击中目标后附加毒素爆炸效果，产生毒素溅射伤害，攻击范围3X3，毒素伤害为目标伤害的10%，毒素持续时间为3秒。

    “我去，这招骨技的威力好猛！”

    看到系统所标注的属性，苏然忍不住惊呼出声。他没想到，这一招骨刺攻击，竟然会附加毒素群伤！

    意外之喜！

    “这……到底算是单体攻击招式呢，还是群体攻击招式？”

    苏然迷糊了，明明拥有单体攻击的强势，却还有溅射毒伤附加，这两种伤害竟然能够同时产生，真是让人难以置信！

    “哈哈，管他呢，保命手段又多了一招，这可是大喜事！”

    大笑一声之后，苏然将那本通用技能掏了出来，当场学习了。

    “叮！恭喜玩家骷髅习得特殊技能，时间回溯！”

    被系统提示声一刺激，苏然忙不迭的打开技能面板，颇为期待的看向了这招新学会的技能。

    【时间回溯】（特殊）LV1

    时间倒流，完全克隆上一招技能，无法被打断，技能冷却时间为20分钟。

    “时间回溯，竟然是二连击？！”

    看完属性介绍，苏然顿时不淡定了，既然是时间倒流的话，是不是连魔技都可以克隆？！

    那……召唤技能呢？

    苏然嗅到了一丝契机，毫不犹豫的开启了亡灵召唤技能，将他的十只青铜骷髅召唤了出来，还不等这十只召唤骷髅彻底站稳的，苏然立马将时间回溯技能给使用了。

    “唰。”

    一道灰蒙蒙的光芒覆盖了眼前这片空间，令这处地面颤动了起来，从地下再次钻出了十只骷髅，二十只青铜骷髅集结在了一起，整整齐齐的站在了他的面前。如此大的阵仗，光看看都能让人感到心悸！

    “哇哈哈哈，这技能太变、态了！太适合自己了！”

    见心中的猜想成了功，苏然放声大笑，笑声之大，连不远处屋子里的老乞丐都给惊动了，他探出头来一看，发觉是领主在发疯，不由摇着脑袋又将头给缩了回去。

    “孩儿们，操练起来！”

    苏然童心大起，率领着二十只青铜骷髅，围着村子转了一圈又一圈，仰头挺胸，气势十足。一时间风光无两，羡煞旁人。

    然而，领地里没有观众，苏然纯粹是自娱自乐……

    “还有两个多小时，干脆直接去一趟皇城，去拍卖行将复活术给卖了！”

    在苏然看来，到手的钱才是钱，只有将复活术给卖了才是王道！游戏里的事都是说不准的，万一游戏倒闭了，复活术也就砸在他的手里了，到那时可能连一块钱都卖不出去！当然，这款游戏倒闭的概率不足0.01%。

    奇货可居，要卖得趁早！

    想通之后，苏然先将这20只青铜骷髅当场解散，随后瞥了眼武器店的方向，这才一个瞬移，离开了骷髅村，朝着人族皇城的方向传送了过去。

    ……

    人族皇城，拍卖行。

    一个白衣书生模样的玩家出现进入了拍卖大厅，紧随其后的是一个粗壮的大汉，从其魁梧的体魄上来看，绝对是一个近战的好手。

    “南腔，这次可不许在拍卖会场中惹乱子，多一事不如少一事，听到了没有？”

    书生摇晃着手中的折扇，对着身后的壮汉出言警告到。

    “嘿，知道了，只要没有不长眼的惹到我，我才懒得去管闲事呢，北调，你就将心给放到肚子里吧！”

    壮汉哈哈一笑，丝毫没有将书生的警告放在心上。

    原来，这奇葩的二人组合，正是人族地榜十毡其二，南腔与北调！

    “哟~我道是今天天气怎么这么好，原来是两位贵客要来！”

    一个年轻的瘦子NPC快步迎来，脸上堆笑。不难猜测，此NPC正是拍卖行的接待员，楚中天。

    “两位贵客，您这次是来看货还是出货啊？”

    见二人并没有理会之意，楚中天也不懊恼，而是继续卖着笑脸，期待的看着这两名人族翘楚。

    “过来看看货，怎么，不卖东西还不让进了？”

    南腔是一个暴脾气，见这瘦子NPC不识好歹的堵着他俩前行的路，颇为恼怒，说话时的语气自然也就难听了一点。

    “贵客误会了，误会了！”

    楚中天赶紧侧过身子，脸上的笑容丝毫未变，“真是巧了，今天正好有一场拍卖会，只不过还没到开启的时间，还请两位贵客移步上座，委屈你们等一会吧。”

    “你……”

    南腔刚想发火，却被身后的书生给拉了一把。

    “退后，我来。”

    区区四个字，就让南腔熄了怒气，使劲瞪了楚中天一眼之后，这才退到了书生背后，不再言语了。

    “楚先生，多日不见，这脸面上的气色看起来是更好了。”

    北调与南腔的性格是截然不同，从为人处世上就可以看出一二。

    “托贵客的福。您请上座，拍卖会将在一个时辰后才会举行，还需稍等一会儿。”

    楚中天脸上的笑意更盛，将二人安排到了休息区，这才问道：“不知两位贵客有没有拍卖会的门票？”

    “门票？我们都不知道会有拍卖会要开，哪里来的门票？！”

    南腔很是不耐的说到，“这就怪你们拍卖行了，你们举办拍卖会，为什么不做宣传？”

