    孟舅爷笑道：“我更愿意称呼为卧底。”淡淡道：“宫廷豪门，大宅深院，历来都不缺耳目，其实这谈不上对和错。”

    　　秦逍看着孟舅爷，苦笑道：“大公子机敏过人，我若是发现我做卧底，必然不会饶过我。”

    　　“他没你想的那么聪明。”孟舅爷怪异一笑：“不必将他看的无所不能。”

    　　秦逍面不改色，但心下一凛。

    　　孟舅爷那一闪而过的怪异一笑，让秦逍隐隐感觉一丝不安，他说不上来是为什么，但那一笑连上他说的话，却让秦逍感觉颇有深意。

    　　“你很快就会明白，少公子比宇文承朝还要慷慨。”孟舅爷道：“你如果能够真心实意为我们办事，荣华富贵我可以先向你保证，而且我还可以肯定，少公子给你的东西，宇文承朝很多都给不了。”

    　　秦逍沉默了片刻，才无奈道：“舅爷，是否从今以后，我就变成了你的傀儡？”

    　　孟舅爷笑道：“你不必担心。以两年为限，只要这两年你效忠少公子，两年之后，何去何从就由你自己选择。你要留下，少公子自然欢喜，也一定会给你一个大好前程。如果你要走，我们也会给你一笔重金，至少这辈子你花不完。”

    　　秦逍心下冷笑，暗想只怕银子花不完，人却没了。

    　　他心里很清楚，所谓的两年之约，只是孟舅爷抛出的诱饵，无非是让自己在这两年里乖乖听命，至若两年后如何安排，恐怕孟舅爷自己也没有想清楚。

    　　“舅爷不怕我中途逃走？”秦逍终于问道。

    　　“我觉得秦骑校是个很聪明的人。”孟舅爷道：“这样说吧，你若逃离，整个西陵都会继续通缉你，目下只有甄家在找你，如果到时候三大世家联手，秦骑校觉得还能在西陵安然无恙？就算找不到你，你也只能东躲西藏，永无见天日的时候。”

    　　秦逍无奈道：“如果三大世家都在通缉我，我确实插翅难飞。”

    　　“可是你若老实听话，我还可以帮你做一件事情。”孟舅爷道：“等到少公子继承爵位，你就是少公子手下的功臣，甄家到时候就算还要追究你的罪责，少公子完全可以替你化解此事。”

    　　秦逍故作惊喜道：“当真？”

    　　“你应该相信，宇文家有这个实力。”孟舅爷笑道：“宇文氏是西陵第一世家，到时候你成了宇文家的家臣，甄家怎敢与你为难？”

    　　秦逍心下暗骂，宇文家怎可能为了自己与甄家撕破脸，宇文承陵若果继承了爵位，要做的第一件事恐怕就是将自己押送给甄侯府，以此来加强两大门阀之间的关系。

    　　宇文承朝如果真的垮台，那么自己对宇文承陵的利用价值就会大大减低。

    　　秦逍并不觉得是因为自己的身手让孟舅爷看上。

    　　江湖上高手众多，宇文家有的是银子，要雇佣江湖豪客卖命，许多人都会趋之若鹜，比自己伸手好的大有人在。

    　　孟舅爷看上自己，说到底，就是因为自己得到了宇文承朝的器重，可以接近宇文承朝。

    　　虽说宇文承朝已经从侯府搬出去，但孟舅爷这伙人对他必然还是异常的忌惮，否则也不会多次算计。

    　　如今让自己成为宇文承朝身边的卧底，在以后的争斗中，知己知彼，自然是更有把握。

    　　秦逍心下冷笑，但面上却满是欣喜之色，起身拱手道：“谢过孟舅爷，若当真如此，小子万死莫辞。”

    　　孟舅爷知道秦逍不简单，但说到底，眼前这年轻人还不到二十岁，或许有些能耐，但却不至于能够将自己的情绪掩饰的天衣无缝，看到秦逍眉宇间满是欢喜之色，起身拍了拍秦逍肩头，道：“你选对了路，前途无量。”

    　　“舅爷，我在大公子身边卧底，你可....你可千万要保密，万不能走漏一丝风声。”秦逍担忧道：“要是被大公子知道，后果不堪设想。”

    　　“你放心，你的身份不但不会泄露，若有需要，我们还能帮你掩饰。”孟舅爷含笑道：“你在这里不宜多留，时间太长，惹人怀疑，你先去吧。以后我会派人与你暗中联系，你多留意大公子。他身边人手不多，若真的有什么大动作，定会让你一起行动，你要及时将那边的情况报上来。”

    　　秦逍拱手道：“自当遵命。”

    　　孟舅爷满意地笑了笑，单手背负身后，缓步出门去。

    　　秦逍见他离开，脸色才沉下来。

    　　今夜如果直接拒绝孟舅爷的要求，甚至与他翻脸，那是蠢到极点的人才做的事情。

    　　孟舅爷对自己有所求，只要假装与他合作，至少当下他绝不会对自己下手。

    　　拿起手中的那份通缉令，秦逍脸色更是凝重。

    　　甄家上个月才将这道通缉令送过来，也就是说，甄侯府一直没有放弃捉拿自己。

    　　这上面的画像，已经和自己颇为相似，自然是后来找了熟识自己的人，对自己的相貌做了更准确的描述。

    　　车队的粮食已经卸货，而且做了交接，车队的车夫本就是宇文家派去的人，剩下的则是护卫车队的骑兵，都是白虎营的人。

    　　秦逍本来想着和白虎营的骑兵直接回营，但又想自己入城，离开之时也不去和宇文承朝打声招呼，终不妥当，吩咐骑兵先行回营，自己则是往大公子的住宅过去。

    　　“王骑校，王骑校。”秦逍等骑兵们离开，正准备骑马去宇文大宅，却见陈芝泰又从旁边冒出来。

    　　秦逍有些无语，问道：“怎么了？”

    　　“我怎么办？”陈芝泰挠头道：“当兵的都走了，赶车的也走了，没有人理我。”

    　　秦逍心想你一个山贼，保住性命已经是万幸，换做别人只怕早跑了，就这家伙没心没肺，竟然还留下来啰嗦。

    　　“怎么了？”见秦逍看着自己不说话，陈芝泰摸了摸自己的脸：“脸上有东西？”

    　　秦逍犹豫了一下，才道：“你先跟我走吧。”暗想带他去宇文大宅，若是宇文承朝在宅子里，直接将那一百两赏银给了陈芝泰，以后他要往哪里去，和自己就没有什么关系。

    　　陈芝泰咧嘴笑道：“我就知道王骑校宅心仁厚，这世上像你这样的好人不多了。”

    　　秦逍也不理他，策马便行。

    　　“王骑校，等等我。”陈芝泰立刻撒开腿追着跑。

    　　秦逍自然不会放马飞奔，掌握速度，让陈芝泰始终能看得见自己，到了宇文大宅，秦逍翻身下马，陈芝泰却已经一屁股坐在门前，上气不接下气，想要说话，一时间也说不出来。

    　　“咦，王兄弟，你来了？”守在门前的正是与秦逍熟识的费凉，迎上前来。

    　　“费大哥，一向可好？”秦逍笑着拱手道：“大公子可回来了？”

    　　“大公子还没回来，不过胖鱼大哥倒是回来了，你要不要进去坐坐？”费凉讨好道：“听说王兄弟在白虎营风生水起，真是可喜可贺，其实我第一天见到你，就觉得你非池中之物，必然会一飞冲天，我看人一向很准.....！”

    　　“别拍马屁了。”陈芝泰终于顺过气来：“老子最讨厌拍马屁的人，这些话说出来，你自己脸不脸红？”

    　　费凉根本没注意坐在台阶上的陈芝泰，听他声音，脸色顿时难看起来，瞧见他腰间还挂着两把斧子，立刻拔刀在手，喝问道：“什么人？竟敢带刀出现在这里？”

    　　“我是王骑校的心腹。”陈芝泰毫不犹豫道：“你真是好大胆子，竟敢这样和王骑校的心腹说话，还想不想活了？”

    　　费凉一怔，他虽然瞧不上陈芝泰，但秦逍的面子可不敢不给。

    　　秦逍心下叹气，这陈芝泰没皮没脸，什么话都敢说，他抬手拍拍费凉肩头，笑道：“不用理他，让他坐在这里歇歇。我进去看看胖鱼大哥。”也不废话，立下陈芝泰在门外坐了，进了府中，还没进大厅，庞昱胖鱼和赵毅已经从屋里迎上来，胖鱼笑道：“王兄弟，交接如何？”

    　　“很顺利，这是交接的单子。”秦逍取了粮仓给自己的交接清单，递给胖鱼：“在那边喝了杯茶，所以过来晚了些。”

    　　“大公子还没回来，要不咱们先弄点酒菜填填肚子？”胖鱼笑道：“清单还是你自己交给大公子，不管怎么说，这次你立下了大功劳，等大公子回来，定要他好好赏你。”

    　　赵毅也笑道：“王兄弟，你这次可真是威风，只恨我没有和你们在一起，否则能够亲眼目睹你的神威。”

    　　宇文承朝带人去攻打鸡公峡之前，令赵毅带人将粮队护送回城，是以错过了上山的机会，这也让他颇有些遗憾。

    　　“哪有什么威风，只是死里求生而已。”秦逍笑道：“两位大哥，千万别再提什么神威，若再这样说，我以后可没脸见你们。”

    　　“王兄弟脸皮薄，上次咱们就见识过。”赵毅苦笑道：“有件事情，我一直想问你，不知道当问不当问。”

    　　“赵大哥请讲！”

    　　“那天晚上的西域舞姬，你真的没动心？”赵毅狐疑道：“天下所有男人都忍不住的事情，为什么你偏偏忍住？”

    　　秦逍一怔，知道他说的是哈尼孜，立时尴尬无比，心想那天晚上定是老子此生最后悔的时刻之一，却还是淡定自若道：“其实也不是不动心，只是我年纪还轻，胆子太小。”

    　　“胆子小？”赵毅苦笑道：“我一直觉得你的胆子比虎豹还大。你可知道，那天晚上，我好不容易攒的银子全都输光，都便宜了这死胖子。”

    　　胖鱼嘿嘿一笑，正在此时，却听得脚步声响，三人抬头瞧过去，只见宇文承朝和大鹏二人正匆匆过来。

    　　“大公子！”三人立刻迎上前去。

    　　宇文承朝看到三人，依然没露出笑容，吩咐道：“赵毅，你去账房取一百两银子，赏给门口的那位三当家。”径自走进大厅，伸手拿茶杯，里面没有茶，胖鱼忙给他倒上。

    　　秦逍见宇文承朝脸色很不好看，便是大鹏也神色凝重，心知事情不对劲。

    　　“大公子，是不是出了什么事？”胖鱼小心问道。

    　　宇文承朝一口饮尽杯中茶，看了看胖鱼和秦逍，道：“一波未平一波又起，丁子修的事情还没查明白，兀陀那边出大事了。”

