    丹尼轻轻的握拳：“手合会的五个首领，是五个从昆仑叛逃的叛徒。

    我从昆仑学成下山，就是为了处理这这几个叛徒，和捣毁他们建立的邪恶组织。”

    “那你加油，祝你早日捣毁手合会这个邪恶组织。”卢克表示自己在精神上支持丹尼的行动。

    丹尼点了点头，看向被自己护下来的雷霆帮成员，开口道：“你们的老大根本就不关心你们的死活，甚至完全就是打算牺牲你们来拖住我。

    你们难道还想要替他卖命吗？

    只要你们老实回答我的问题，我可以立刻放你们离开。”

    这群雷霆帮成员相互看看，最后由一个威望比较高的站出来，对丹尼开口：“多谢这位先生救了我们性命，有什么问题，但说无妨。

    我们一定知无不言”

    丹尼满意的点了点头，之所以救下这些人，就是为了得到手合会的情报。

    只不过这几个人知道的信息也不多，只能提供曾经和手合会进行交易的几个仓库地点。

    丹尼记下相关的信息，准备之后去这几个地点勘察一下，看能不能找到什么线索？

    然后把几人手中的量产记忆体全部收缴，告诫几人以后不要再为非作歹，就放他们离开了。

    杰西卡和卢克凯奇拜别丹尼，准备带着小女孩莉莉回去侦探社。

    毕竟使用能量记忆体的雷霆帮老大逃走了，对于小女孩莉莉来说，警报还没有完全解除。

    两人还需要对小女孩进行保护。

    “如果再次遇到刚才那个家伙，随时可以找我帮忙。”丹尼想了想，给了杰西卡二人自己的联系方式。

    在丹尼眼中，能量掺杂体不是寻常人能够对付的，而且极有可能和手合会有关系。

    “我们自己能应对。”卢克凯奇扬起右手，有些不服气的开口道。

    杰西卡如果使用那个盖亚记忆体，肯定要比放电的家伙要强。

    ……………………

    能量掺杂体逃跑以后，一路逃回自己的帮派基地。

    “该死的，那个家伙是怎么回事？”

    走进帮派的聚集地，却没有见到有人出来迎接自己，刚刚在丹尼手里吃了瘪，不由得心中微微恼怒。

    高声道：“人呢，都死到哪里去了。”

    然而依然未有人出声应答，这才发觉情况不太对劲，戒备起来。

    “终于回来了，我可是在这等了好一会了。”

    惩罚者弗兰克从阴影之中走出，开口问候道。

    “惩罚者！”看见弗兰克的瞬间就已经明白，自己的手下多半已经是全部被眼前这个凶残男人解决了。

    “Energy（能量）”

    二话不说，直接变身掺杂体，只有使用盖亚记忆体的力量，才能够胜过惩罚者。

    之前的那个双手能冒出奇怪东方龙影的奇怪家伙也就算了。

    惩罚者虽然凶残无比，但应该就只是一个普通人而已，绝对对抗不了盖亚记忆体的力量。

    弗兰克看着变身掺杂体的，已经是光杆司令的，雷霆帮帮主。

    轻轻地摇头，叹了口气：“果然是不会乖乖的束手就擒呢。”

    掏出记忆体。

    “accel”

    引擎轰鸣声，伴随着音效响起。

    弗兰克变身假面骑士accel。

    “你怎么也有盖亚记忆体？”

    掺杂体有些惊慌的开口。

    弗兰克提起引擎剑：“这个问题也是我想要从你身上得到答案的，你的盖亚记忆体从何而来？

    如果不是为了得到这个问题的答案，在你出现的一瞬间，我的子弹就已经射穿了你的脑袋。”

    “可恶，你们一个个都瞧不起我，我要让你付出代价。”掺杂体怒不可遏，浑身上下亮起耀眼的电光，冲向弗兰克。

    弗兰克看着毫无章法攻向自己的掺杂体，不屑的微微冷笑，提剑迎上。

    ………………

    “可恶，为什么？明明已经有了这么强大的力量…………

    怎么随便冒出来一个人能打败我？”

    交手不过几个回合，就被弗兰克砍翻在地，顿时怀疑起人生来。

    “你太弱了，就算拥有盖亚记忆体，也只是完全只会依靠记忆体的力量而已。

    你自己一直就只是一个弱者。

    根本无法掌控盖亚记忆体的力量。”弗兰克毫无感情的出言打击到。

    “accel”

    “maximum drive”

    准备释放必杀，破坏记忆体。

    突然一道闪电劈下，打断了弗兰克的必杀释放。

    “什么人？”

    弗兰克凝神戒备。

    “这个记忆体可是我看中的猎物，可不能就这么被你摧毁了。”通体白色的天气掺杂体在云雾之中出现，语气悠然的开口道。

    皮尔斯获得天气记忆体后，一直暗中发动九头蛇的势力，寻找盖亚记忆体的流通组织。

    只不过一时找不到具体的有效的情报，就算能够抓到贩卖记忆体的贩卖人员，也无法从他们身上得知，更上一级的信息。

    同时皮尔斯也同步在进行获得盖亚记忆体的行动。

    包括通过各种途径购买，以及直接出手抢夺。

    檀道一给予皮尔斯的资料之中，有着井坂深红郎将多个记忆体同时吸收进身体，加强自身的天气记忆体能力的资料。

    能量记忆体的掌控电能的能力，对于天气记忆体操纵雷电的能力有着相当好的适应性。

    所以皮尔斯便盯上了能量记忆体，想要抢夺过来将其吸收，加强天气记忆体掌控雷电的能力。

    “你的猎物？”弗兰克语气森冷：“虽然不明白你有什么目的？

    不过，听起来似乎你对盖亚记忆体的了解更深。

    看起来如果将你打倒，或许能够得到许多有用的信息。”

    皮尔斯阴冷的笑道：“那就来试试。”

    说话请直接释放一团雷云，将弗兰克包围起来。

    弗兰克被雷云困住，想要冲出去就会立刻引发雷电的攻击，挥动引擎剑又不能劈开没有实体的云雾。

    一时之间陷入被动。

    “你想要干什么？”能量掺杂体畏惧的看向皮尔斯，能够轻松将自己打败的惩罚者都被眼前的家伙轻易困住，自己恐怕就更不是对手了。

    皮尔斯抬起右手释放冻气，将能量掺杂体的双脚冻住：“你现在有两个选择，要么乖乖的交出盖亚记忆体。

    要么被我冻成冰块。”

    “记忆体给你，求求你放过我吧。”雷霆帮道老大十分的识时务者，一看就把记忆体双手奉上。

    皮尔斯将能量记忆体握在手中，看着手上被牵引出现的跃动电流，微微有些兴奋。

    那个永恒果然没有骗自己，自己果然可以通过吸收合适的其他记忆体，加强自己拥有的的天气记忆体的能力。

    只要自己一直这样不断的加强下去，迟早有一天能够成为最强大的盖亚记忆体的使用者。

    “可恶，你也太小看人了！”弗兰克看着皮尔斯已经得到能量记忆体，怒喝一声。

    头部装甲的车前灯大炽，低沉而雄厚的引擎轰鸣声响起，一道强烈的红光从身上装甲扩散开，直接冲散了周围的雷云。

    挥出一道刃光，斩向皮尔斯。

