
　　回到颜府，稻花先是去见了颜老太太，留下一些荔枝，其余的让王满儿送去了正院由李夫人分给其他人，而她，则回了自己院子把经髓草种子种进了空间里。

　　“碧石，你去给我找个瓷盆来。对了，再叫谷雨收拾一间屋子出来。”

　　经髓草生长环境苛刻，她不能什么都不做，然后就无缘无故拿出种好的经髓草来，必要的样子还是要做做的。

　　房子收拾好后，稻花又让颜守厚去山里、林里，以及一些土壤肥沃的地方收集来了一些土壤，又将空间里的土壤拿出来了些，然后将各种土壤混合在了一起，装入了瓷盆中。

　　之后，又在房间里放了冰块，调解室内温度。

　　这样一通下来，足足忙活了好几天。

　　不过，稻花挺满意的，有了这些打底，别人问起她是如何种出经髓草的，她也有话说了。

　　鉴于经髓草的难得和珍贵，稻花还似模似样的拿了一个本子来记录每天浇水多少次、放冰多少以及晒太阳和通风的时间。

　　......

　　自从郭夫人母女来了后，郭总督回宁门府的次数就多了，七月中旬，萧烨阳得知郭总督在府里，想到郭夫人来了后，自己还没登过门，便带着一筐荔枝登门拜见。

　　郭夫人见萧烨阳拿来了这么多荔枝，脸上的笑容一下就多了起来，她和女儿都爱吃荔枝，往年她们在京城是很难吃到的。

　　“雪明，快给你烨阳表哥上茶。”郭夫人示意女儿主动一些，然后又笑看着萧烨阳，“几年没见，烨阳如今是越发的有出息了，这么稀罕的水果都能弄到这么多。”

　　萧烨阳淡笑：“这算不得什么，只是运送琉璃去南方的时候，顺带运了一些回来。”

　　郭夫人笑道：“你这个年纪就掌管了一个琉璃厂，已经是很厉害的了，不像你两个表兄，到现在都还没什么正紧的差事。”

　　听到这话，一旁的郭总督不乐意了：“景华和景谊怎么没正紧差事了，两人不好好的在五城兵马指挥司做得好好的吗？”

　　郭夫人哼了哼：“那算什么好差事，一个从六品，一个从七品，我都不好意思说出去。”

　　郭总督默了默：“五城兵马指挥司负责的是京师的安全，责任重大，怎么能单用品级来衡量？”

　　萧烨阳看了一眼郭夫人和郭总督，心里明白，定国公府在军中的威望太高了，皇伯父是不会允许郭家人一直身居高位的。

　　郭家到了舅舅这一代就该慢慢退下了，像表兄他们日后的官位应该都不会超过三品的。

　　郭雪明见萧烨阳把玩着茶杯，笑着问道：“烨阳表哥，你平时都在忙着什么？”

　　萧烨阳随意道：“没什么，就是到处跑跑。”

　　郭夫人看了一眼女儿，接过话：“既然不是很忙，那你就应该多来家里坐坐，你离京已有好些年了，刚好雪明会不少京里的吃食，我让她给你做。”说着，飞快的看了一眼郭总督，示意他帮着说话。

　　郭总督收到示意，连忙笑道：“是啊，以后多来家里走走。”

　　萧烨阳起身行礼：“虽然平时处理的都是一些琐事，不过这些事都离不得我，还望舅舅舅母见谅。”

　　见萧烨阳拒绝了，郭夫人脸上的笑容有些僵硬，郭雪明也有些失望。

　　郭总督倒是没在意，他知道外甥的差事可不仅仅是管理一个琉璃厂，当即笑道：“正事要紧，不过你有空的时候还是要多来看看你舅母和表妹。”

　　萧烨阳只是随意的点了下头，并没有开口应下。

　　之后四人又聊了些其他的。

　　中途，郭夫人找了借口拉走了郭总督，只留下萧烨阳和郭雪明在客厅里。

　　郭雪明想到前不久得到的消息，问道：“烨阳表哥，马氏的儿子下个月就要成亲了，这事你知道吗？”

　　萧烨阳眉头微微蹙了一下，漫不经心的‘哦’了一声。

　　郭雪明沉默了一下，试探着说道：“烨阳表哥，我知道你对马氏，还有萧烨辰有气，不过我觉得你应该写信回去恭贺一声。”

　　萧烨阳的脸色顿时沉了下去，声音有些冷，嗤笑道：“你让我恭贺萧烨辰？”

　　见萧烨阳直接变了脸，郭雪明愣了一下，不过很快镇定下来：“不是让你恭贺萧烨辰，我只是觉得你应该做做样子，让平亲王和世人看看，免得被人拿住了由头，说你不知礼数。”

　　按理说，长兄成亲烨阳表哥是应该回京的，不过这个可能有点难。

　　见萧烨阳脸色越来越难看，不过郭雪明觉得自己是为了他好，忠言都是逆耳的，便接着继续说道：

　　“烨阳表哥，我知道我的话你可能不喜欢听，可我是真心的为你好，你远离京城，本就和平亲王关系疏远，若一直都不联系，你们父子两的关系又如何能修复呢？”

　　“这次萧烨辰成亲正是个好机会，你若写信过去恭贺，并顺带问候一下平亲王，我想平亲王一定会很高兴的，也让京城各家看看你的气度，等日后你回京，在王府爵位继承上，平亲王也不会太过偏向萧烨辰的。”

　　萧烨阳越听越气，也懒得管郭雪明脸上过不过的去，‘噌’的一下就站了起来，讥笑道：“原来表妹这么喜欢操心别人家的事呀，不过我要如何和我父王以及马氏母子相处，就不劳烦你费心了。”

　　说完，不理会呆愣住的郭雪明，直接转身出了客厅。

　　郭夫人和郭总督听丫鬟说萧烨阳和郭雪明不知因为什么吵起来了，便急匆匆的赶了过来，正好看到大步往外走的萧烨阳。

　　“烨阳，我让下人做好了午饭，今年中午咱们爷俩好好喝几杯。”郭总督叫住萧烨阳。

　　萧烨阳转身，欠身道：“舅舅，我还有事，下次吧，下次我备好酒菜到军营里去找你。”

　　郭总督见萧烨阳去意已决，也没强留，只是道：“你表妹被你两个表兄宠惯了，她要是有什么地方得罪了你，看在舅舅面子，不许往心里去。”

　　萧烨阳脸色好了些：“舅舅严重了，那我先走了。”

　　郭总督看着萧烨阳离开后，才转身进了客厅，然后就看到低头搅着手帕、羞得满脸通红的女儿，纳闷道：“你这个孩子向来稳重，刚刚和烨阳说什么了，我瞧他脸色着实不好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭雪明低着头，沉默了半晌才说道：“女儿也没说什么呀，就是提了一下萧烨辰的婚事，想让他写信回去道贺，顺便问候一下平亲王。”

　　一听这话，郭总督猛地拍了一下自己的大腿：“我说烨阳的脸色怎么那么难看呢。”说着，看向郭雪明，“你这孩子，好好的跟他说这个做什么，你不知道烨阳有多讨厌马氏母子呀，让他去恭贺萧烨辰，这不是往他心窝子里插刀吗？”

　　郭夫人不乐意了：“女儿也是为了烨阳好嘛，难道就让他和平亲王一直这么僵着呀，如今平亲王可有两个嫡子，烨阳不先低头，日后王府的爵位可就没他的份了。”

　　郭总督叹了一口气：“烨阳对平亲王的心结......哪里是说解就能解开的？”

　　郭夫人哼了哼：“就算是这样，烨阳也不该让雪明如此没脸，真的是一点风度都没有，亏得我之前还觉得他不错呢。”

　　郭总督看向女儿：“今天你有些冒失了。”

　　郭雪明诧异的看向郭总督。

　　郭总督解释道：“你和烨阳虽然表兄妹，可之间并没有多少情分，烨阳的性子本就桀骜，你一上来就劝诫他，他自然不会给你好脸的。”

　　郭雪明低下了头：“是女儿错了。”

　　见女儿听见去了，郭总督点了点头。

　　郭夫人却道：“我看，还是因为这些年烨阳上头没个长辈管着，才养成他现在一听别人劝就发火的性子，如此不知收敛，日后回了京可怎么了得？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第620章，没脸免费阅读。https://xs.23sk.com 