    事实证明夜樱“巫婆”的心灵魔法很管用。

    但是神宫诚的删除记忆方案不管用。

    事先标记好的所有灰色、黑色、紫色记忆记录删除成功，DV里也给出提示【目标记忆同步删除成功】，但没有发生任何变化。

    久迩妃奈看夜樱雪的目光还是那样爱慕，看神宫诚的目光还是那样怨恨。

    ‘要不要把有关我的记忆也删除？’

    想了想，神宫诚觉着没用。

    自己只是个诱因，主因悲伤记忆删除都不管用，一个配菜也不可能管用。

    等了好一会儿，依然没有什么变化，夜樱雪看了过来，两个人都摇了摇头。

    “夜樱姐姐，你还会来看我吗？”

    两人要走的时候，久迩妃奈恋恋不舍的望着夜樱雪。

    “应该会的。”夜樱雪点头。

    “请一定要来，拜托了！”

    久迩妃奈在床上土下座，只是手腕被铐着，动作稍显不标准。

    “你不是喜欢小香吗？”神宫诚好奇问道，“怎么移情别恋了？”

    小姨子很变态的，超喜欢小香，尤其喜欢小香揍她。

    “姐姐大人被你抢走啦！”

    久迩妃奈一下子抬起头，目光如果能杀人，神宫诚已经死了几十次。

    面对想杀人的目光，神宫诚也不在意，反而恶狠狠的笑了，“那我把你夜樱姐姐也抢走！”

    “神宫诚！”

    久迩妃奈从床上纵身跃起，动作敏捷的好像一头母豹子。

    却被A001一把按住。

    “气死我啦！”

    久迩妃奈手抓脚刨的。

    神宫诚哈哈大笑，笑了几声就被夜樱雪怒冲冲的目光瞪了回去。

    走出卧室，他只好解释，“玩笑话，别当真，我发誓没有脚踏两只船的想法。”

    “为什么不敢看着我的眼睛？”

    “怎么不敢！”

    “你又挪开了。”

    “没有啊，眼睛有些痒。”

    “神宫同学，如果你跟稻川学姐分手的话，我会考虑跟你交往；不过那样的话，我担心你的生命安全，所以我们不可能交往，我们只能是伙伴。”

    神宫诚觉着最了解自己的人就是夜樱雪了，不由笑道：“好吧，伙伴小姐，我的方案失败了，说说你的方案。”

    又一次坐在大殿外台阶上，天空已变成了青色。

    DV液晶屏里投射出全息控制界面，夜樱雪点了几下，跳出一个分屏窗口，“这个。”

    “录制？”

    “是的，录几段她父母甜甜蜜蜜的视频，录一段她父亲正常死亡的视频，再利用‘写入’功能写入她的记忆里。”

    “修改她的记忆！”

    “是的，问题的核心是久迩夏姬对丈夫的变态惩罚让年幼的久迩妃奈心理产生了变化，而父亲的自杀让这种心理变化达到了极致。”

    夜樱雪低声叹了口气，“那么我们利用神赐摄像机的神奇功能修改她的记忆，营造出父母是正常恩爱夫妻，父亲也是正常死亡，这样，她情绪强烈变化的基础就没有了；不确定这个方法能不能奏效，不过我想不到更好的办法了。”

    “我觉着行！”

    神宫诚站起身在台阶上走来走去，觉着这次事件最正确的选择就是给夜樱雪喷了清醒剂。

    ‘如果有下一次，第一个就喷夜樱雪！’

    其实他也想到了一个类似的办法，托梦。

    给久迩妃奈营造出一个梦境场景，找个演员扮演她父亲，用父亲对女儿最慈爱最温柔的语气表达思念、期望等等正能量。

    只是DV长时间在夜樱雪手里，不知道还有记忆写入功能。

    两个方法相比较而言，夜樱雪的方法应该更好些。

    打造一个家庭和睦、夫妻恩爱的全新记忆，虽说是虚假的、也不人道，但对于久迩妃奈来说未必不是好事。

    背负着那么痛苦的回忆，成年人也会变态的，何况那年的久迩妃奈刚八岁。

    小姨子其实蛮挺可怜的。

    “有个问题。”神宫诚思索着说道，“如果成功，世界线会回到久迩妃奈发病前的那一刻，时间回归，一切都回归原样。”

    也就是说，记忆相当于没有修改，久迩妃奈心结没有打开，随时有可能再次引发思春期症候群事件。

    “说明里提示，记忆改变是不可逆的。”

    夜樱雪点了点DV，“我猜测不可逆指的就是不受世界线回归影响。”

    神宫诚“哇哦”了一声。

    系统压箱底的存货还真牛逼，让时间回归都无效了。

    “难点不是这个，而是演员。”夜樱雪拄着下巴，仔细端详着神宫诚。

    “演员？”

    “是的，男演员已经找到了，女演员……”夜樱雪摇头。

    神宫诚楞了一下，“你说的男演员不会是我吧？”

    “你猜对了，就是你。”

    夜樱雪笑的很调皮，让神宫诚很生气。

    “她父亲是西方人，紫头发、绿眼睛！”

    “在美妆技术下完全不是问题，你没发现吗，如果抛开东西方人的差别，你跟她的父亲长得很像。”

    “……。”

    神宫诚没有说话，想起了小香说过的一句话，“妃奈的父亲长得超帅，有我的诚九分的样子”。

    去掉情人眼里出西施因素，也就是说，自己跟“小姨夫”确实很像。

    “你不会拒绝吧？”夜樱雪开了个玩笑，“唯利是图先生，没有片酬的。”

    “当然不会。”

    自动忽略‘唯利是图’，神宫诚说道：“我只是担心演技不过关。”

    “这个没问题，请相信我。”

    夜樱雪拿起DV，“我们的目的是给久迩妃奈营造幸福家庭的氛围，所以不会有很多台词。”

    “那女演员呢？”神宫诚问。

    “这正是我为难的地方。”夜樱雪回头看了眼大殿，“其实有两个人选，久迩夏姬本人和稻川学姐，她们两个实在太像了；年龄不是问题，化妆可以弥补，可我担心她们两个都不会配合拍摄。”

    久迩夏姬并不愿意提供帮助，她不想回到正常世界。

    稻川晴香更是这样。

    她已经篡权成功，成为名义上的皇太女、实际上的女皇，异常强大的岛国握在手里，想让她放弃是不可能的，能把久迩夏姬送来梨见院宫已经算是破格的帮助了。

    何况两人的赌约就是“之后互不干涉”。

    那位殿下没有让千花流动手杀人干掉久迩妃奈，就已经非常给情面了。

    理论上可以扩大范围寻找合适的演员，但时间有限。

    在22个小时之内找到演员，完成化妆、布景、拍摄、剪辑和记忆写入时间太仓促了。

    天空越来越亮，大殿外，神宫诚和夜樱雪都低头思考，忽然同时抬头。

    “小香的控制欲！”

    “学姐的控制欲！”

