    “当然，我所说的，只是一小部分，你真正的进入之后，你就知道了，这幻境宇宙，好处多多，只要是你有钱，在里面一样可以风生水起！”

    禹震天眼神发亮道。

    这是陈朽第一次接触幻境宇宙，这一刻他对于禹震天所说的这个幻境宇宙，开始无限的向往。

    至于一天需要用一万积分的事情，自动就被陈朽忽略了，反正他有一个亿的积分，一天一万积分，足可以潇洒一阵子了。

    见到陈朽有些动容，禹震天这才露出了一丝得意的笑容道：“兄弟，你传给我的太极金身，当大哥的也无以为报，我就将一个感应头盔送给你吧，这个感应头盔，是玄极山发售的，质量非常好，一般人都搞不到，这也是因为我有点人脉，才从玄极山搞出来的，送给你吧！”

    说着，禹震天还无比的小心，生怕别人见到他拿出来了这种感应头盔。

    “难道人族禁制使用这种头盔吗？”

    陈朽有些意外道。

    “不是禁止，是不提倡。你知道，这人族的天才积分，其实就是幻境宇宙之中的幻币，其购买力之强，非常的恐怖。如果人族天才都前往了幻境宇宙之中，那么岂不是将人族之中的财富，源源不断的涌入到了这幻境宇宙之中，导致了人族之中的财富流失？”

    禹震天此刻对着陈朽解释道。

    陈朽半信半疑，不过还是将禹震天拿过来的头盔感应器放在了储物戒指之中，他准备有时间进去看看，到底是什么稀奇的东西。

    拿过了感应器之后，陈朽想到了自己和禹梦伊之间出现了奇怪的功法反应之事，这一刻他低声的对着禹震天道：“禹大哥，我一直对于人族的破灭仙尊十分的尊敬崇拜，当初破灭仙尊横扫诸多星域，何等的伟岸之姿，我心生敬仰，特意想要搜集一些破灭仙尊的事迹，不知道禹大哥觉得怎么样？”

    陈朽对着禹震天道。

    “难怪如此，怪不得你有了灵魂修炼之法，竟然还想着人族，原来一切都是破灭仙尊的缘故。想不到我们后辈，经过了无数岁月，依旧是在沾前辈的余光！”禹震天此刻有些惭愧道：“要说破灭仙尊的事迹，那就太多了，不知道你想要了解哪一方面的？”

    禹震天此刻耐心的对着陈朽道。

    “听说破灭仙尊，在晚年，创造出来了一个让诸多种族都恐怖，而且无比惧怕的功法，真有这回事吗？我还想知道，破灭仙尊年轻时候的事情！”

    陈朽有意的引导着禹震天，朝着破灭仙尊的功法上说事。

    “破灭仙尊的确是创造了一部亘古烁今的功法，只不过在上古之时，就已经消失了，即便是人族，也不知道这部功法的下落。至于破灭仙尊年轻时候的事情，那就太多了，不过最让人津津乐道的是，他和禹皇族之间的纠葛。”

    “传闻当时他和禹皇族的一位公主，是一位青梅竹马的恋人，两个人的关系，极其密切，但是因为禹皇族突然之间分裂，一部分就演变了成今天和人族敌对的禹皇族，而另一部分则是演变成了今天的秦皇族。而那位公主，则是变成了秦皇族，从此之后，就和破灭仙王，划清了界限，因为当初破灭仙王是支持秦皇朝正统！”

    禹震天接着对陈朽道：“这些问题，都是大是大非的问题，我想破灭仙尊的立场，没有什么问题，有问题的只会是那位当初禹皇族的公主。”

    “对了，传闻禹震天对于那位皇族公主无比痴情，虽然两个人因为各自势力对立，都是禹震天却明白，这一切都不是那个禹皇族公主的错误，传闻他晚年所创的功法，就有思念那位恋人的意思！”

    禹震天道。

    这一刻，陈朽彻底的雷到了，他好像是明白了什么，此刻他接着对禹震天道：“你是说，破灭仙尊竟然为了纪念一位禹皇族的公主，竟然创立了一种恐怖的功法。那么现在的那位禹皇族的公主，有没有活着？有没有嫁人？”

    “那位禹皇族的公主，因为破灭仙尊的缘故，在和人族对立之后，就选择了沉睡，直到近千年，才苏醒过来。而醒来之后，就像是变了一个人，竟然嫁给了禹君河，也就是现在的禹皇族的仙尊，这件事情很少有人知道，不过我经常出入到秦皇室之中的图书馆之中，所以翻阅到了这些野史，正史对于这些，是不会记载的！”

    禹震天此刻对着陈朽解释道。

    “原来如此，竟然是这样，怪不得！”

    陈朽此刻有些懵逼的从禹震天的别墅之中回到了自己的别墅中，这一刻他终于明悟了，事情的真相了。

    禹梦伊所学的功法，传承自当年的那位公主，那位公主就是禹梦伊的母亲。而破灭仙王晚年创立的大吞灵诀，恐怕是和那位公主的功法，相辅相成的，二者合一，天下无敌，相互之间提升的，绝对不是一点半点。

    “这破灭仙尊，还真是一个痴情种，还想着和禹皇族的公主双宿双飞，连功法都研究出来了，只可惜他做梦都没有想到，禹皇族的公主在沉睡醒来之后，立刻就给他戴了一顶绿帽子，如今连女儿都有了，实在是有些不值……”

    陈朽在心中开始腹议那个从来都没有见过面的便宜师傅，没想到破灭仙尊竟然有这等才情，晚年创立的功法，不但是容纳了诸多种族的秘法天赋，创立了一部强悍的功法之后，还竟然可以说禹皇族的公主修炼的功法联合起来，使之实力大增，这也太牛叉了……

    “如果可以和禹梦伊联手的话，这次或许我在地球之中，可以和仙王相媲美。”陈朽突然之间明悟道。

    当初在极地之渊，就是因为他体内的能量和禹梦伊体内的能量相互流通之后，两个人的实力开始暴涨起来，就连灵魂的境界，也开始大幅度提升。也正是因为如此，陈朽连杀了两个半步妖王，而自身，却毫发无损。

    这次，如果能够联合禹梦伊的话，那么陈朽自然可以绝杀仙王。

    不过，陈朽也就是想想罢了，想要和禹梦伊联手，简直就是做梦。

    要知道，这次进攻地球的，就是禹皇族，说不定，还有禹梦伊的加入。

    想要和禹梦伊联手，比做梦还滑稽，更像是天方夜谭。他有一种预感，在地球上，他迟早会和禹梦伊对上。

