    木杨是被吓到了，他没想到江小白竟然把梁小帅的耳钉都给弄到手了！本来说的不是只需要用失灵液让它失效就好了吗？

    “情况有些特殊，失灵液大概无法生效，所以我就想把它拿到，这样就方便仔细研究了。”江小白道。

    她曾试图把耳钉给打掉，但是失败了，从这方面看耳钉肯定有古怪，即使她用上失灵液也不见得就有用。

    “你是怎么把东西拿到的？梁小帅呢，他发现了没？”木杨问。

    江小白想了想，“他没发现东西丢了，不过现在肯定是发现了，至于能不能想到是我……那我就不知道了。”

    梁小帅有没有想到是江小白把耳钉给“偷”走了呢？

    并没有。

    四个妹子走完后，梁小帅一个人待在楼上发呆，不停的思索着耳钉究竟是怎么丢的。

    他本来还想着会不会是因为那一个耳光导致耳钉被打掉的，但想了想就觉得不是，因为他刚回来时大家对他的态度就不对劲了，与以往判若两人，这说明他是在上楼前就已经没了耳钉。

    但最近一次碰触耳钉，是在他上车之前。

    难道耳钉是在车上丢的？

    上车后很快就下了车，只走了几步，随后见到江小白上了别人的车后他就回到了餐厅里，这中间时间很短，也许还能找到。

    这让他心中一震，忙用手机拿开手电筒，然后从这个包厢里找起，一路找到了餐厅外面。

    他要赶快找到耳钉，只要耳钉回来了，那他就会再次恢复魅力，之前离开的那个四个妹子说不定还哭着求着想要回到他身边呢。

    到时候他肯定不会轻易松口，怎么也得给她们一个大大教训，同时得从她们那儿得到些好处才行。

    当然，结果让梁小帅失望，找是不可能找得到的。

    即使找的再仔细，但这一路上人来人往的还是难找，路边铺着那种拼接成的石砖，中间的缝隙还是泥土，万一耳钉真掉到了那里被人一脚踩下去……

    还有，即使没有被踩到泥土里，万一是被人给捡走了呢？

    他来来回回找了好几遍，找的头晕眼花，但还是没有看到耳钉。

    “难道是那个女人偷走的？”在找的绝望之时，梁小帅冷不丁想到江小白了。

    今晚只有她的出现是个意外。

    但是仔细想了想，梁小帅就把江小白给排除了。

    不应该是她，两人相处的过程中完全没有任何肢体接触，她连碰都没有碰过自己，哪有机会摘下耳钉？

    况且耳钉戴的很紧，如果是自己无意中掉落了还勉强能解释，但如果是别人摘下的那似乎不可能。

    自己又不傻，也不瞎，有人碰耳朵他还能感觉不到？

    梁小帅寻找到无果，十分沮丧和心痛，他拿起电话拨了个号码——

    “大师，我在您那里求来的神奇耳钉丢了。”

    而此时，徐若一脸寒霜的回到了家中。

    “哼，还知道回来！”

    徐父见到她有些意外，但随即就恨铁不成钢的瞪了她一眼。

    自己这个女儿也不知道着了什么迷，这些时间不打理公司生意，也很少回家，整天只知道跟那个男人在外鬼混，他本来还在想着是什么样的男人才能让女儿这么全心托付，可当让司机带着他看了一眼后，他就怀疑人生了。

    那丑货是谁？

    就是他拱了自己女儿？

    徐父和徐母曾经奋力阻止过二人在一起，但是徐若却相当坚持，“爸妈，你们如果不让我和他在一起，我就去死。”

    徐父就想不通了，女儿明明是个冷静理智的性子，怎么现在像变了一个人似的？

    但女儿做的决定一向是无人能干预，他们虽然绝对不可能认同梁小帅，但也不敢直接生硬的阻止他们，就打算先观察一段时间，然后想办法把二人分开。

    他这边才刚刚布置的差不多，还没开始动手了，怎么女儿就回家了？

    “爸，对不起，以前是我鬼迷心窍了。”徐若深呼吸口气，面色沉静，眼中隐有火焰在燃烧，“我已经跟他分手了。”

    徐父一愣，而听到门声从房间走出来的徐母也同样一愣。

    “若若，发生什么事了？”徐母担忧的问。

    她是看出了女儿的脸色不太对劲，这分明是盛怒之下的表情。

    “之前不是我自愿的，我不知道怎么被他给控制了。”徐若看向父亲。

    徐父徐母一惊。

    “你打算怎么办？”徐父眼睛危险的眯起，问。

    “怎么办？”徐若轻笑了一声，一字一字的掷地有声，“我要他死。”

    那样一个男人居然玩弄了自己一个多月，偏偏自己一直深陷其中，到了今天才看到他的真面目，这是徐若无法接受的。

    她方才在梁小帅面前轻描淡写的说会留给他一百万，还说这件事只要两人闭口不谈就能翻篇，这完全就是为了稳住他才说的假话，事实上这件事是绝对不能就这么算了的。

    而且不仅是她，别的妹子回去后也肯定都会展开报复的。

    这个亏，任何一个女人都不可能咽得下，而她们这些身份的，更是不可能会吃哑巴亏。

    木杨把车开到江小白酒店门口，然后才接过耳钉看了起来，东西一入手他就感觉到有一种很特别的气息在其中，难以言喻，但却觉得……这个耳钉很好看？

    真是见了鬼了，谁戴上谁就就会增加魅力值，没人戴的情况下只单独一个耳钉竟然也显得很不一般？

    “江小白，这个东西你能看出点什么吗？我怎么觉得它越看越好看了呢？”

    木杨打量了一番，却没有太多的发现，只是觉得它挺好看。

    明明这玩意外表普普通通的，并不算多时尚特别。

    也许是这个耳钉太小了，看的也只是外表，如果把它给弄开，看到内部，才会有所发现？

    “有血腥气。”

    江小白看着耳钉，声音很沉。

    刚拿到耳钉时，她也有跟木杨一样的感觉，明明东西长的很一般，跟寻常耳钉也没有什么不同，但好像就是有一种越看越好看的魔力。

