    随着麒麟奇倒下，全场寂然。

    考官团队对方缘的水平一再高估，却没有想到方缘可以接连派出在职业领域几乎处于无敌层面的精灵。

    这种精灵，不仅实力强大，而且都拥有顶级技巧，寻常职业训练家的主力，根本难以对抗。

    “帝都大学内已经没有可以战胜他的学生了……”职业考官胡冠雄有些震撼。

    一年前，还能和方缘对战的有来有回的帝大副队，如今可能已经不是方缘的一合之敌。

    就算是实力更强一筹的校队队长，面对烈焰猴、异色鬼斯通这两只实力难以捉摸的精灵，估计也很难找到获胜的机会。

    这么看来，那只美纳斯反而是方缘队伍中最为平庸的一只。

    职业考官们都掩藏住自己的惊色。

    “不得了……不得了……”主考官柳大师把目光看向资料，方缘还剩下两只精灵。

    自爆磁怪与伊布。

    那只伊布的攻击手段，毫无疑问只要能顺利命中，就算是大师级训练家的主要战力，也会重伤……

    这么一想，方缘的实力太可怕了，综合实力，恐怕还要在之前的超能力者徐静，以及灵界传承江然之上。

    柳大师内心翻涌，很想知道剩下的自爆磁怪的实力。

    ……

    李澍快哭了。

    本来以为方缘是个软柿子，却没想到他比先前的徐静、江然还不好惹。

    观众席上，一堆还没有进行对战的考核者幸灾乐祸的看着李澍这个倒霉蛋……

    虽然胜负不能代表什么，但遇到太强的对手，根本没多少表现机会……

    眼下，双方只剩下了两只精灵。

    场地更换成为了岩石与沙土复合的场地，李澍一咬牙下，派出了下一只精灵，穿山王。

    方缘想都没想，继续按照收服顺序派出了自爆磁怪。

    银灰色的身躯，红色的冷峻瞳孔……不少人看到自爆磁怪后心中一凛。

    这只精灵……看起来也很强啊。

    “自爆磁怪？”

    李澍表情一怔，然后不再乱想，不管方缘有何想法，这场对战，他都要拿下！

    “穿山王，挖洞！”

    对战一开始，李澍快速下达命令。

    在沙土场地中，穿山王如鱼得水，瞬间消失在了场地上。

    “沙暴！”

    紧接着，李澍的穿山王，竟然隐藏在地底控制起场地上的沙子，以近乎消失的状态，制造起沙暴，让对手难以阻止！

    轰然间，场地各处不约而同的卷起沙尘暴，数股沙尘暴的力量快速汇聚到了一起，爆发出了巨大威势，让场地上空弥漫起一层层沙土。

    穿山王制造的沙暴更是格外浑浊，导致场地绝大部分地方都难以用肉眼看清。

    “沙隐还是泼沙？”众人猜测起来这只穿山王的特性，无论是哪一个，在沙暴天气中都很不好对付。

    嗖！嗖！嗖！！！

    穿山王重新出现在了地面，身影隐藏于沙暴之中，难以捕捉。

    透过沙暴……可以发现，穿山王正在高速旋转蓄势，寻找时机，直冲钻蓄势待发！

    “如果是当初那只三合一磁怪的话……”帝都大学的胡冠雄老师想到了方缘带去帝都大学的那只三合一磁怪。

    那只三合一磁怪的重力和磁力运用的非常精妙，眼下进化为自爆磁怪后，应该更为强大了。

    这只穿山王……虽然可以绝大程度上的免疫电系招式，可……面对这只另类的自爆磁怪，属性优势不一定好用。

    轰！！！

    胡冠雄老师念头落下的一刹那，看到穿山王露出头后，方缘也下达了命令。

    一个很简单的指令，重力。

    就是这样一个简单的指令，随着自爆磁怪红色的瞳孔闪烁出一道光弧，穿山王一切的铺垫前功尽弃！

    恐怖的重力，以自爆磁怪为中心，将周围的一切物体全部弹开、镇压！！

    弥漫而上的沙暴，瞬间被铺天盖地的气场压制下来，波及范围达整个场地，刚刚扬起的沙暴，全都消失殆尽，落于地面。

    原本沙暴中移动的穿山王，动作也停顿下来，行动艰难的抬起头，感受着从天而降的气势。

    噗！

    一块石头被压入沙土内，整个场地仿佛都被压扁一般，狂暴的模糊重力场让众人头皮发麻。

    仿佛一个指令间，世界变了。

    会场在这时无声，天空之上，自爆磁怪周身，浮现出了十八枚磁铁炸弹。

    十八枚磁铁炸弹，全部漂浮在自爆磁怪周身，九颗横着旋转，九颗竖着旋转，最终旋转形成一个球形的保护环，磁铁炸弹在磁力下，高速的转动，给人一种心悸万分的感觉！！！

    实质化的磁场出现，将十八枚磁铁炸弹极致加速，恐怖的电磁力，同一时间引起小规模的电磁风暴，原先的重力场减弱，但穿山王已经被自爆磁怪的气势吓住，行动没有了之前那样迅速。

    重力与超电磁炮的战术组合，自爆磁怪已经经过了千锤百炼，衔接近乎在一个呼吸之间完成。

    轰！

    磁铁炸弹如雨直落，磁力迸射，电蛇嘶鸣，空气暴动间，可怕的冲击力形成肉眼可见的光芒，场地发出一阵闷响，向内凹陷到极限，巨大的声响中，一眼望去，整个对战场地仿佛都千疮百孔一般。

    “穿山王！！！”李澍心中一震。

    众人皆惊！

    这种极致的压力与破坏力，已经超出了普通职业训练家的理解范畴，柳大师心思沉重，不可思议的看着处于一片尘埃中的场地。

    胡冠雄更是露出不可置信的表情，他更是无法相信，短短一年的时间，那只接近职业水平的三合一磁怪，居然已经超越了职业水平……

    这种蹂躏场地的压制力，也只有……胡冠雄看了一眼主考官柳大师，发现他表情也很凝重。

    “场地是不是……”其余考核者心中震惊。

    徐静和江然，表情再次凝滞住，这只自爆磁怪，到底是怎么回事。

    这种碾压级的实力……完全超越职业范畴！！！

    十八发超电磁炮，只有一道击中了穿山王，其他的都是为了封锁穿山王的行动，然而，超电磁炮与场地碰撞的余波，却席卷起更惊人的破坏力……

    毁天灭地的气势下，穿山王毫无反抗能力。

    ……

    五战五胜，距离结束考核只有最后一步。

    场地更换成了最普通的场地，可能是因为其他场地的材质比较贵。

    李澍已经放弃了这一次职业考核，打算明年再来，他心中苦笑。

    对战屏幕上，显示进入下一回合，方缘先手。

    徐静、江然目光凝重认真。

    徐静和江然这时以为，方缘要派出初学者精灵，太阳伊布了。

    可是，随着方缘最后一个精灵球抛出，全场的训练家都傻住了。

    只有主考官和部分职业考官还面色如常。

    “为什么会是一只伊布？”

    “它的伊布不是已经进化为太阳伊布了吗？”

    徐静、江然，两人都站了起来，向着观众席前排，距离场地最近的位置走去。

    从外貌来看……并不是同一只伊布……

    可是这样的场合，方缘居然不派出初学者精灵，而是一只弱小的伊布……在场大部分考核者，非常不理解方缘的行为。

    只有李澍，反应过来后，心跳加速，内心狂喜，能行，这一次能行！！

    怪力！

    李澍的最后一只精灵是怪力！！

    怪力出场后，感受到训练家的决心，全身肌肉暴涨，黑色的瞳孔格外认真的看着自己接下来的对手。

    “布咿。”伊布也看向眼前的肌肉精灵，眨了眨眼。

    它是最后一个出场的，也就是说，今天只要打完这场，就可以回去玩游戏了。

    “酷哩~~~~”怪力望着对面的小不点，握紧拳头，等待训练家的指令。

    此时，大部分考官，都把目光放在了方缘以及伊布身上。

    面对大钢蛇那样的活靶子，可以使用那个特殊的影子球技巧，而面对怪力呢？

    虽然怪力的速度也不快，但相比体型庞大的大钢蛇来说，已经算是十分灵活了。

    所有人面带凝重的看向场地……

    但随着对战开始，伊布迈出一小步，大部分人脸色都是一变。

    方缘的声音，也就是这时缓缓落下。

    “多重影子分身。”

    何为多重？

    考官和考核者简直不敢相信自己的眼睛，或者可以说，不愿意相信一个招式可以做到这种程度。

    此时场地上，一个，两个，四个，几十个，密密麻麻，层出不穷的伊布分身包围了场地，

    将怪力包围在了一个中心。

    “这个数量……一百？”

    “我看不止……”

    “影子分身可以做到这种程度吗？”

    影子分身招式经过报恩增幅后，变为了多重影子分身，数量大增！

    伊布再次眨眼看向怪力……你已经被包围啦！

    紧接着，在方缘的指令下，伊布影子球甩出！

    怪力完全茫然了，就连李澍也茫然了，这让一只格斗系精灵怎么躲？

    漫天影子球砸出，其中99%以上为虚影，只有本体制造的是真实的，和第二关考核时的螺旋影子球一样，伊布扔出了两颗互相旋转的螺旋影子球！！

    这个犹如手里剑一般的小型黑暗台风降临的瞬间，怪力恰好躲过，运气十分好，没有被命中，然而……

    双·螺旋影子球就是这么不讲道理，即使只是落到怪力身边，依然爆发出了惊人破坏力。

    席卷而起的恐怖的撕裂与吞噬力，直接将场地撕裂，爆开的暗影能量，瞬间也把旁边的怪力吞噬。

    观战训练家早已呆住了。

    六战六胜，其中五场方缘都是以压倒性的实力取胜！

    方缘的实力，不仅对其他考核者造成了强烈的内心冲击，就连二楼的职业考官，也没有一人敢说可以赢过方缘的。

    这家伙……还没成为职业训练家，就已经站在了普通的职业训练家的顶端。

    柳大师还发现了一个残酷的真相，如果不是6vs6对战，换做1vs1、2vs2对战的话，哪怕是他，都没有绝对的把握能胜过方缘。

    这哪里是准职业训练家，分明是一个正在急速成长的准大师！！！

    ……

    伊布对决怪力，毫无悬念，结束对战后，方缘走回观众席，无数双眼睛像看怪物一样看着他。

    方缘对此已经习以为常，反而觉得这种程度还远远不够，四天王、冠军，哪个都是至少拥有六只大师级精灵的怪物……

    并且，他们的王牌精灵，据说已经达到了顶级战力……

    哪怕是太阳伊布，距离这一层次，也还差的很远。

    其他的精灵，就差的更远了。

    方缘回来的时候，发现了徐静、江然正在等着他。

    看到两人，方缘下意识笑了笑：“怎么样，我没有荒废训练吧……”

    徐静、江然一阵无言，这只是简单的没有荒废训练？

    “你的初学者精灵呢……”江然想问的是那只会演技的伊布在哪儿，为什么没出场。

    徐静也正想问这个问题。

    “那一只啊。”方缘道：“等我们对战时候，你们就可以见到它了，怎么样，要不要再让胡地和耿鬼与它对战一次看看？”

    方缘的提议，正中徐静和江然的下怀，她们两人都是这个意思。

    用胡地和耿鬼向方缘那只初学者精灵复仇……

    徐静目光看向方缘，她感受到了方缘那仿佛很开心的精神波动，忽然有种不好的预感。

    看着方缘的笑容，她深呼吸一口气道：“在职业考核中没有派出初学者精灵，你该不会是认为它太强，不值得在这种级别的对战中出场吧？”

    虽然听起来很像开玩笑，但现在的方缘，给她的就是这一种感觉。

    江然看向表情微微变化的方缘……也有种不好的预感。

    方缘一怔，没有否认道：“也不是很强。”

    “不是很强，那是多强？”

    “也就是刚才那只自爆磁怪的两倍吧……”

    烈焰猴已经难以成为具有说服力的战力单位了，方缘选择拿自爆磁怪对比，或许有所偏差，但也差不多就是这个意思。

    实力……是那只可能是大师级的自爆磁怪的两倍……

    一般的人，肯定不会信方缘的鬼话，但是亲眼看过刚才的对战，眼前的徐静和江然，没有怀疑，选择了信任眼前的男人。

    “对战……取消吧……”

    方缘：“？？？”你们玩不起吧。

