    “杨小兰何时出事的？”苏庆再次问道。

    “应该是昨天，昨天早上兰儿出门之后就没人再见过她。我晚上回来后发现兰儿还没回家立刻去找，把认识的人都问遍了，都没有见过兰儿。

    当时我心底就猜到可能会出事，可我不敢往那想，直到官差找上门……我可怜的闺女啊！”

    “最近杨小兰可有遇到什么陌生人或者奇怪的人？”

    “没有，我闺女从来不和不三不四的人说话，周围住的都是看着她长大的街坊邻居，附近也没有新搬来的陌生人。

    大人，我能见一下我闺女不？让我看一眼好不好？”

    苏晴听着对方的哀求，有些于心不忍。但最终还是咬了咬牙，漠然摇头。

    “你最好不要看，不是本官绝情，本官是怕你接受不了。”

    送走了杨老四，苏晴再次回到验尸堂。

    仵作已经将尸体仔细的检查过了，却也没有特别收获。

    “你们怎么看？”苏晴对着展昭薛崇楼问道。

    “我觉得可能是某个邪教仪式。”薛崇楼思索着说道，“早些年我走南闯北，也见识过一些偏门术士。

    有北方的请仙教，南方的神降教，他们都有一些奇怪的仪式，拜的邪神面目可憎。以血在身上作画跳着阴森的舞蹈，反正怎么怪异怎么来。

    将人做成天灯摆在城隍庙供奉堂，会不会是为了供奉某个人？”

    展昭一听，双目顿时迸出出精芒，“有道理。大人，要不要我们重点排查近期来青乐县的外地人，还有最近送入供奉堂的死者灵牌，有无异族？”

    苏晴缓缓摇了摇头，“这么去找无异于大海捞针，我觉得吧，侦查的方向应该放在蜡上面。”

    “蜡？”薛崇楼望着被从杨小兰腹腔中掏出来的四十斤蜡，顿时恍然，“四十斤蜡，少说要一百两银子。凶手为了做个天灯花费不少。”

    “百姓点灯一般用油灯，点蜡烛的人家本就不多，何况一次性买这么多蜡必然是极少数。

    这样，薛崇楼，你去所有卖蜡的商铺询问，有没有人大量购买。展昭，你去询问本地的富户，核对他们家中蜡烛的数量，蜡烛价格昂贵，都会记账的，查查有没有缺少。本官去制蜡工坊查查看。”

    “是！”

    第二天一早，三人分头行动起来。

    苏晴带着一个青衣捕快出门而去。身后的捕快叫李昂，是李捕头的族兄。但与李捕头的性格截然相反，是个半天憋不出一个字的闷葫芦。

    李捕头上个月被调往静海府当差，算是升了吧。临走前让苏晴照顾照顾李昂，就让其做个跟班。

    李昂虽然沉闷但做事勤快，苏晴对他很是满意。

    制蜡工坊在青乐县城郊外，远离人口密集的地方。从这一点来看，历任青乐县县令对生产安全这一块做的还是相当到位的。

    蜡是助燃物，一旦烧起来后果不堪设想。

    来到制蜡工坊，外面秋风瑟瑟寒风刺骨，但工坊内却是一派热火朝天的景象。许多工人直接脱掉了上衣，关着膀子干活。

    苏晴虽然没穿官服，但李昂穿着差役制服。工坊工人一见，连忙给管事的去报讯。

    还没等苏晴走近，一个年过半百的花白老头急匆匆的从工坊深处跑了出来。

    “贵客莅临，贵客莅临，敢问公子是何方贵人，来此有何贵干？”

    “老头，我家大人乃青乐县令。”李昂连忙大声说道。

    老者表情一变，顿时跪倒在地，“草民徐武义，拜见县太爷。”

    “起来，不必多礼。本官来此有一事相寻。”

    徐武义脸色顿时一变，能让县太爷亲自过来相寻的事肯定不小，心底瞬间快速琢磨开来。

    最近没犯事吧？没偷税吧？

    “此处不便说话，找个地方。”苏晴皱着眉头，这空气中的气味着实不太好闻。

    制蜡工坊的气味对人体肯定是有伤害的。但在这个时代，人活的也就比牲口好一些。没人会在意这些的，再说了，在意也没用，人总得活着。

    跟着徐武义来到内堂，徐武义神情紧张的站在苏晴面前抵着脑袋。

    苏晴从李昂手里接过包裹递了过去，“这些蜡你帮本官看看，是不是你们工坊制作的。”

    徐武义小心翼翼的接过包裹展开，包裹中的蜡是苏晴随手切下的一块，淡青色如青玉一般。

    本以为徐武义会查看许久，谁知道仅仅看了一眼就连忙摇头，“大人，这不是我们工坊制作的。”

    “有何依据？”苏晴面无表情的问道。

    “大人，此蜡呈淡青色，这是蜡中尚有杂质没被祛除所致，此乃三年前的工艺现在已经被淘汰了。

    这种蜡燃烧起来有股淡淡的焦枯味，闻久了会让人头晕目眩，正规的市场上早就没这种蜡了。

    再者说，自从七年前淮安府那边发生了那件事后，各个制蜡工坊对蜡的管理非常严格。

    每天的进账出账都会专门记录审核，不会再有蜡外流出去的情况。至少，我们工坊是如此。”

    “那你说哪里还有这种蜡呢？”

    “要么是三年以上的存货，要么是黑市工坊用落后技术制作的。”

    苏晴眼中闪烁思绪，倒也不是毫无收获。

    “你说七年前淮安府发生的事？发生了什么事？”

    “大人有所不知，在十年前，江州一半的蜡来自于淮安？当年有一家制蜡工坊坐落于城中深巷之内。

    有一天发现库房中失窃了三百斤的青蜡，三百斤可不是小数目啊。当即，工坊管事报了官。可还没等县太爷来查，工坊失火了。

    造孽啊！

    工坊主事为了防止窃贼逃走，将所有工人留在了工坊，这一场火，烧了大半夜死了一百几十个人，就连附近居住的百姓也烧死了几十个。

    后来猜想啊，这场火早不烧晚不烧，偏偏那个时候烧，八成是窃贼生怕事情败露，干脆一不做二不休。

    烧死了这么多人，谁是窃贼自然无从查起。县太爷丢了官职，知府老爷也扁到了外地。

    淮安那些建在居民区附近的制蜡工坊纷纷搬离，我们也是那个时候离开淮安来青乐县的。”

    “多谢先生告知，本官还有别的事，告辞了。”

    “大人千万别这么说，能给大人答疑解惑是老朽的福分。老朽冒昧问一句，这蜡是和啥事有关？”

    “不可说！”

    “是是是。小人多嘴了。”徐武义连连说道。

