    众所周知，山魈是一种邪异生灵，性情凶残暴戾，狡诈阴险，喜食脑浆，天生带着一股邪气。

    这种邪物极易成精，类似水猴子、狐狸、黄鼠狼、黑猫、蛇这类生灵。

    一旦活的久了，成了气候，便能够无师自通的领悟天赋法术，幻化人形，害人性命。

    “你就是黄魁将军？！”

    玉景道人蓦然出声问道。

    “嗯？你这道人居然认识本将军？”

    黄魁正要动手，一听这话动作一顿，停了下来，有些诧异。

    “那就没错了。”玉景道人轻声道。

    黄魁刚要询问个仔细，眼前一抹突然冒出地绚丽夺目地金光晃花了它的眼睛。

    接着它只觉得身体一轻，整个人便飞了起来。

    不，飞起来的不是它的身体，而是它的脑袋。

    因为它看到了一具极为熟悉的无头尸体，脖颈上甚至还喷着血。

    那是它自己的躯体！

    它终于明白过来，不敢置信：“我居然死了？”

    “好你个道人，居然搞偷袭……”

    这是它脑海中最后一个念头，旋即，细如发丝的庚金剑气齐涌而上，将它整个妖躯绞的粉碎。

    最后只余一枚深黄妖丹，被剑气丝线缠绕着，落入了玉景道人手中。

    妖丹是妖怪的全身精华所在，蕴含浓郁的精元，可用之炼丹练器。

    不过此物也并非所有妖物都有，一是必须要达到先天境界，二是走的得是吞吐天地灵气，吸纳日月精华的这种妖物正统的路子才行。

    就比如庄元杀的白猿山的那头妖猿，虽同为先天，它修的却是武道，一身修为精华都在血肉之中，是以并无妖丹。

    随手把妖丹收好，玉景道人不悲不喜，很是平静。

    无论是普通妖怪也好，还是这种妖力深厚的妖怪也罢，对他而言，其实都没什么区别。

    一剑了账。

    一剑不行，那就再来一剑！

    刚才黄魁的吼叫声已经惊动了整座黑风山，所以现在整座黑风山上已经完全沸腾了起来，沸反盈天。

    许多奇形怪状地妖怪从山林、山洞、地穴中钻了出来。

    玉景道人放眼望去，发现这些妖怪大都是些普通野兽所化，如一些黄鼠狼、野鸡、白蛇、黑狼、狐狸之类。

    估计方圆几百乃至上千里内所有的妖怪只怕都集中在这里了。

    众妖见到平日里不可一世地黄魁将军被这道人轻描淡写地一剑削首。

    有那灵智低下的妖怪，眼珠子登时通红，鼻子里喘着粗气，直接上来拼命。

    更多的小妖却是亡魂皆冒，胆子都快吓破了，扭头就逃，慌不择路。

    可惜，无论是拼命，还是逃跑，这些妖怪都逃不过既定的命运。

    什么既定的命运？

    玉景道人给它们定下的宿命！

    那就是死！

    只见玉景道人闲庭信步一般，自山道上随意踏步行走。

    每踏出一步，身形都移形换位一般掠出十多丈远，速度快的吓人。

    同时身上冒出耀眼夺目的金光，金光化作无数庚金剑气。

    这些剑气曲折如意，细密如发丝，好似拥有生命一般，在虚空中穿行回绕，将周围的妖怪全部击杀当场。

    空气中，血腥味儿愈发浓重了。

    杀完最后一只妖怪，玉景道人脚下一顿，停下了脚步，眸光看向了前方。

    不知何时，一个身着黑袍的身影已经在前面百米外的一块山石上静静矗立。

    一旁，一个浑身灰白尸气缠绕，獠牙外翻的僵尸正在虎视眈眈地盯着他。

    玉景道人没有理会那僵尸，而是目光落在了黑袍人身上，询问的语气：

    “黑风山主？”

    人乃万物之灵长，人的身体更蕴含了某些深层次的奥秘，天生近道。

    是以，神话故事中，许多大妖巨魔都会化为人形，如此，修行起来才会更为便利。

    妖物若想化形，不需要多少修为。

    可若想完整完全的化成人形，如果没有三阶的修为，那是想也别想！

    其他妖怪，要么维持兽类原型，要么，就算勉强化为人形也是破绽百出，看起来嘴歪眼斜，跟歪瓜裂枣一样。

    就连刚才的黄魁也是全身浓密毛发，化形的并不完全。

    可眼前的这黑袍人却不一样。

    一眼望去，对方四肢俱全，面容普普通通，身着黑袍，就是一个普通男人。

    五官七窍和皮肤，乃至心跳、呼吸无一破绽，看不出任何的不对劲。

    仅凭外表来看，就是一个“人”！

    跟妖魔鬼怪扯不上半点关系。

    仅凭这一点，就足以说明此妖的可怕之处！

    况且，此妖乃石头成精，非血肉之躯，化形难度比寻常妖物更难十倍百倍！

    不过，在玉景道人那无孔不入地神识感应里，一些端倪却瞒不住他。

    这黑袍人仅仅只是简单的站在那里，就仿佛与天地相合，气机与整座黑风山相勾连。

    一举一动，整个黑风山的一草一木，山石流水都在与他相呼应。

    【黑山老魔】：

    种族：妖族。

    等级：三阶修炼者（妖修）。

    境界：三阶妖修（大成）。

    介绍：千年大妖，异类成道。

    本为古战场之下的一块异石，因吸纳过多怨煞阴气、精元血气，遂逐渐通灵，从此踏上修行之路，后屡得机缘，道行渐深！

    因其天赋异禀，故此妖天生精擅土遁，能操控地脉之气，润泽一方草木。

    本应顺其自然，成就仙灵自然之道，奈何由于某些原因，此妖后来开始食人血肉，助长修行，故而步入魔道。

    自此，一步行错，则步步皆错！

    注：杀掉此妖，或许会有一些让你意想不到的惊喜收获。

    ……

    “不错，本妖黑山。”黑风山主开口，声音略带磁性：“敢问道友如何称呼，来我黑风山有何贵干。”

    玉景道人身后，是一片血路。

    这一路走来，不知道多少妖怪死在他的剑气神通之下，空气中弥漫的血腥味儿简直令人作呕。

    黑风山主却仿佛对这一切都视而不见一般，平静询问。

    “贫道玉景，无名之辈而已。之前听闻道友纵容手下残害村民，动辄屠村，作恶多端，故而贫道是为了降妖除魔而来。”

    玉景道人面带微笑。然而他眼里却没有半点笑意。

    有的，只是冷静到极点的漠然。

    他能够感应到这黑山老魔身上，有浓郁的阴魂怨念缠绕着，这些分明都是被他杀死的人留下的。

    这么多阴魂怨念，这黑山老魔到底残害过多少人，恐怕连他自己都不记得了！

