    

    “区区一条锁链，还想抓住本王？！”

    看着射来的锁链，现出原形普鲁斯鳄张开大嘴，以惊人的咬合力，竟然直接将射来的锁链一口咬成两截！

    “哼。”

    普鲁斯鳄有些得意，但它还没有得意多久，就惊讶地发现被咬断的锁链竟然重新凝聚出了一根链头，绕开它的正前方，从旁边困住了它。

    见状，普鲁斯鳄更是有些得意了，冷哼道：“不要以为本王只会攻击，我的这一身皮，只有斗圣才能破开！”

    普鲁斯鳄拥有两个突出的力量，一个是破坏力惊人的咬合力，斗圣之下，如果被它咬到一口，不死也残。

    另一个就是这一身刀枪不入的皮肉，防御力惊人，在整个斗气大陆都出了名的，如果没有点儿本事，一般人连普鲁斯鳄的防御都破不了，更不要说杀它了。

    但，

    在外道魔像的锁链面前，普鲁斯鳄坚硬的皮肉形同虚设，根本没有任何作用，锁链直接贯穿了普鲁斯鳄的身体！

    瞬间，强大的封印力量让普鲁斯鳄体内的力量直接溃散一大半，任凭它体内有再多的力量也用不出来。

    “这根锁链到底是什么？！为什么会有这么强的束缚力？！”

    普鲁斯鳄心神惊骇。

    它从来没有过这样的感觉，自从达到了八阶，普鲁斯鳄甚至都没有吃过什么亏。

    可现在，只是一根小小的锁链，就将它和不死鹫两个八阶魔兽都钉死了，这等封印力，恐怖如斯！

    两根锁链困住了不死鹫和普鲁斯鳄，外道魔像没有手下留情，直接将他们快速地拖回来。

    “毒宗主，救命！”

    此时此刻，不死鹫和普鲁斯鳄真正地害怕了，甚至不惜向只有七星斗宗修为的小医仙求助。

    小医仙也同样吃惊。

    两头八阶魔兽，竟然被白浩召唤出来的外道魔像完美压制？！

    这是魂殿给她的最大的手段，目的是对付白浩和美杜莎这两个加玛帝国的至强者。

    可如今，两头魔兽竟然直接被压制成这样，饶是小医仙也有些接受不了。

    ……

    “救命！”

    “救命啊……”

    任凭普鲁斯鳄和不死鹫怎么求救，小医仙都没有动手、也不敢动手。

    因为美杜莎和白浩都在提防着她，只要一动手，他们就会将其拦下，不仅救不了普鲁斯鳄和不死鹫，甚至还会让她自己也陷入困境。

    所以小医仙只能看着普鲁斯鳄和不死鹫最终被外道魔像吞了进去。

    封印了两个八阶魔兽，外道魔像的气息猛然攀升了一大截，头上那九只眼睛也睁开了两只！

    “现在就剩下你自己了，你还有多少帮手都叫出来吧。”白浩环抱双臂望着小医仙，嘴角勾着一抹笑意。

    小医仙的脸色有些难看。

    局势的转变就在一瞬间，本来优势还在自己这边，现在忽然就变成了劣势。

    普鲁斯鳄和不死鹫被封印，就剩下她自己一个人面对白浩和美杜莎两个斗尊，甚至还有一个可以同时封印两个八阶魔兽的外道魔像。

    差距之大，没有任何胜算。

    “能够以一己之力让云岚宗统一整个加玛帝国的人，实力果然不俗。今日是我输了，但这场战斗还没结束，战争才刚刚开始……”好一会儿，小医仙也不得不承认今天的失败。

    同时，小医仙刚说完，身后便出现一个扭曲空间通道，她直接转身跳入了空间通道中。

    “别想跑！”

    白浩连忙大手一抓，试图将小医仙打开的空间通道凝固住，但还是晚了一点。

    小医仙的身影已经完全消失在了空间通道里，消失不见。

    “没想到还是让她跑了。”白浩无奈地叹了口气。

    因为小医仙只是七星斗宗，已经构不成太大的威胁，所以白浩有些松懈了，没想到一眨眼就让她给跑了。

    “她敢独自一人闯到这里来，除了那两头八阶魔兽外，肯定还有逃命的手段以防万一，本王想到了却没有及时提防。”向来高傲的美杜莎竟然自责了，让白浩很是诧异。

    “不怪你，是敌人太狡猾了。而且现在也不是追究这个的时候了，还是赶紧看看其他人的情况吧。”白浩安慰道。

    解开了外道魔像的通灵术后，白浩便向着下方的蛇人族领地飞去。

    美杜莎紧随其后。

    领地内。

    所有受伤的蛇人都已经被转移到了这里，几乎所有的蛇人都是中毒受伤的，一个个哀嚎不已。

    蛇人族虽然也经常用毒，但基本也只是蛇毒，对蛇毒以外的毒并没有太大的抗性，也没有什么好的解决办法。

    再加上蛇人族缺少炼药师，以至于它们没能在第一时间止损，从小医仙进攻到现在已经过去了将近一个时辰，途中有不少一开始就中毒昏迷的蛇人，等到现在已经毒发身亡了，伤势惨重。

    看着众多蛇人如此惨烈的情况，身为蛇人族女王的美杜莎双拳紧紧地攥在一起，语气冰冷，

    “这个仇本王一定会报的！”

    “现在不是说这个的时候武，还是赶紧把解毒丹打下去吧，拖得越久越危险。”说着，白浩便从纳戒中拿出了好几瓶高级解毒丹，分发给周围的几个蛇人，让他们给中毒的蛇人吃下去。

    尽管白浩是人类，但此时此刻他作为一个炼药师，而且还主动拿出了这么多解毒丹，让得众多蛇人都心生感激。

    除了派发解毒丹，白浩还亲自为一些中毒深、解毒丹也起不了什么作用的蛇人治疗，为他们用异火祛毒。

    这一切都被美杜莎看在了眼里。

    望着那个消瘦的身影在来来回回不停地忙碌，美杜莎内心不由地生气一丝感动。

    发自内心的感动！

    自从上一次她和白浩谈好了之后，虽说她并没有再次主动去找白浩，但美杜莎内心一直都有白浩的影子。

    她不知道是因为当初作为吞天蟒的时候在白浩身边待了一年，还是因为什么。

    而如今白浩这般为了蛇人族，让美杜莎素来冰冷的性子也暖和了不少。

    “有什么需要我帮忙的吗？我也来。”她主动上前帮忙……        

