    女孩是被冻死的。

    “雪人用它的身体紧紧拥着女孩，不想让女孩受到半点伤害。不曾想到......女孩是人类，有血有肉也有温度，她抗不住遍布全身的寒意，结果被活生生的冻死了......可是直到生命的最后一刻，女孩也从未后悔过跟雪人做朋友。”

    付恩柒念到最后一个字，眼神沉了沉，脸色逐渐复杂起来。

    “那天，雪人哭了，化成了一滩水，全世界的人都在欢呼春天的到来。”

    她的视线半寸不离地落在了屏幕上，近在咫尺的每个文字都仿佛撞击在她心头，久久不能自拔。

    女孩和雪人本来就是两个世界的。

    总有一个会先离开。

    付恩柒不自觉想到了赵那宣和许颜寻，她们不也是这样的命运吗？

    赵那宣患有天性心脏病，除了待在家里靠写作度过每一天，还要承受胸部碾压般的疼痛，她根本不知道自己哪一天会突然离去。

    但是付恩柒知道，这本书里的女孩对雪人而言就是像阳光一样的存在，想靠近却又不能太靠近，雪人终究会没落在阳光下。

    这场悲剧从一开始就注定了。

    “她和她做朋友，是错的吗？”

    付恩柒凝望着窗外庞白的天空，一时间丧失了身为警察该有的判断力。

    她扭回头叹了口气，把手覆在毫无温度的键盘上，手指一按退出了文件。

    “既然洗清了嫌疑，许颜寻就可以安然地离开警局了。”

    这算是目前唯一能让她庆幸的事情了。

    ......

    许颜寻被释放出来时，已经是下午了。

    天色滥朗，艳日高照，扑朔的阳光有些扎眼，垂在额前的发丝被搁得发烫，她只好抬手悬在头顶遮着眼睛。

    过去了半晌，许颜寻却麻木地站在了警局门口，眼里涌起翩浮的迷茫，一张娃娃脸的表情怅然若失。

    朋友死了，妈妈被抓走了。

    她竟无措地不知道自己该何去何从。

    就在许颜寻发呆间，一双修长的手握着一杯温热的奶茶，忽地从她眼前晃过。

    许颜寻偏头看见了一张并不陌生的小白脸。

    “傻愣着干嘛？你自由了。”

    洛鄞冲她展开嘴角，露出一排皓齿，随手将那杯奶茶塞给了她。

    眼看着洛鄞就要松开手，许颜寻连忙低下头接过奶茶杯。

    等到她反应过来时，手臂一顿直接僵在了半空中。

    “送你的。”

    洛鄞瞅见她的样子不禁失笑，“警局的白开水应该没有你在自己家里喝的味道好，我点奶茶时刚好手抽多点了一杯，就送给你了。”

    许颜寻耷拉了几下眼皮，盯着手中的奶茶杯喃喃出声。

    “一杯奶茶的钱足够抵我两顿早餐的钱了，我总是舍不得喝......想着妈妈赚钱这么辛苦，我就不该给妈妈添乱。”

    “许颜寻，其实我能知道你的感受，感觉自己突然被世界孤立了一样......但是我不能够去做到完全感同身受，如果只能做做样子安慰你的话，我宁愿保持沉默陪你站在这......”

    洛鄞言尽于此，微微叹了声，“颜颜还会出来吗？”

    许颜寻有一刹那的失神。

    “不会了。”

    被眼前这个警察救下的那天晚上后，颜颜就像是接受了赵那宣不会回来的事实，已经好久没有出来过。

    也永远不会出来了。

    颜颜选择了随宣宣离开，却要求寻寻要留下来替宣宣好好活着。

    可是明明寻寻才是最想走的那一个......

    许颜寻不由得握紧了奶茶杯，眼底灼着几分迷离的泪光。

    “我还记得，第一杯奶茶是宣宣偷偷走出别墅买来给我喝的。”

    宣宣说她不是下人，不用刻意放低姿态，说她在自己心目中胜过了无数杯奶茶的重量。

    宣宣，宣宣就是个傻子——

    许颜寻猛地深吸一口气，使劲把泪水憋了回去。

    却见几颗掠过眼角坠下来的泪珠，还是任性地砸在了奶茶的杯盖上。

    她永远也无法看见的是。

    此时就在她的面前，当着她的面。

    已经把灵魂从赵夫人的身体里抽离出来的赵那宣，正漂浮在半空中，敞开双手艰难地抱向了她......

    赵那宣从她身体里穿过扑了个空。

    心也仿佛空了一般。

    这就是女孩和“雪人”的故事。

    总有一个会先离开。

    十六年前的冬天。

    一个女孩，她脖子上裹着一条宽大的红色围巾，身子套着一件粉黛的睡衣，走出房间时面色红润无恙。

    另一个女孩，她边走路边哆嗦着，身上只有一条拴住腰间系着的破围裙。

    谁曾想两个截然不同的女孩会在走廊里一见倾心。

    “没人陪我玩，爸爸妈妈又不允许我多出门，我一个人真的好寂寞啊。”

    睡衣女孩走过去，主动握住了围裙女孩才刚泡过冷水的手，“不如你陪我玩吧？我把我的好东西都分给你一半。”

    围裙女孩不禁绷红了脸，有些局促地点了点头：“好，好的。”

    她们就是这样认识的。

