    而此刻夏晴岚的脑中突然一阵清明，刚才所有的幻象全部被打破。

    夏晴岚睁开眼，周围已被一股浓浓的黑色雾气所包围。

    而那雾气喷发出强烈的黑色灵力，像一个巨大的拳头将夏晴岚一拳打中。

    夏晴岚被强烈的灵力冲击，她直直往后坠了过去，叶暄伸出手将黑色灵力打回来的。

    夏晴岚退于空中，而并没有发生想象中的英雄救美，因为夏晴岚并没有被叶叶暄完全救助，在叶暄托起夏晴岚的一瞬间，夏晴岚早已调整灵力，她拉住叶暄的手，两个人在空中转了一圈，安安稳稳的落下。

    比起叶暄救了夏晴岚这种说法，两个人共同使用灵力将那黑色拳头封在空中更为妥帖。

    可那拳头又变换了模样，一团雾气之后，天空狂风大作，突然暴雨将至，整个空中全部都是黑暗的，只有在闪电雷鸣的时候才能划出几道亮光。

    之后乌云翻滚，变成一道道红色的光芒，那乌云渐渐褪去，天空中的云变成了火烧云。

    整个祭祀广场明亮异常，那明亮刺得人睁不开，眼睛。

    夏晴岚蓝和叶暄同时将手伸在眼睛处，遮挡那刺眼的光亮。而瞬间，那光亮又消失天空中变成了一片湛蓝，就像是真实存在的天空一样。

    而此刻刚才那团被夏晴岚和叶暄封印出的黑雾，突然渐渐的幻化成了实体。

    那是一只巨大无比的凤凰，它的每根绒毛的尖尖上都闪耀着金色的光芒，在它的翅膀一次一次忽闪的时候，金色光芒都会变成金粉掉落在地上，而地上会同时凝聚成一个一个指甲盖大小的纯金小珠子。

    那翅膀层层叠叠甚至看不清，究竟有几对翅膀？

    那凤凰有三个头，中间的那个头巨大无比，它的嘴长长地一张一合，不知道再狂吼些什么，而旁边的两个小头。则是四周转着似乎在看些什么。

    最后三只凤凰的头，同时将目光锁定在了夏晴岚的身上。只见说那时迟那时快，那凤凰以飞速就想要冲到夏晴岚的身边，可是这时叶暄和夏晴岚才看见在那凤凰的两个爪子以及那中间的巨大的头的脖子上，突然出现巨大的铁链圆环。

    这时空气中的雾气慢慢散去，湛蓝的天空中，偶尔会出现几朵白云，那天美好的，不像真实所能存在的世界。

    “原来这只赤羽金凤竟然被玄黑重铁锁在这里。”

    叶暄开开，开口说道，

    “玄黑重铁玄。”

    “嗯。”

    “兵器谱中排名第十的。宝器。它不仅可以困住灵力至高的灵修者，也可以将灵兽困入其中。”

    “是。”叶暄点点头，他笑了看着夏晴岚似乎对夏晴岚的解释十分满意。

    叶暄继续说道：“只是玄黑重铁。传闻。十几年前。大央国那一场内乱之中出现过，之后便销声匿迹，没有想到竟然在这万寿山之下，困住了这神灵兽赤羽金凤？”

    那灵兽嘶吼着周围有空气流动的声音，而灵兽每一声嘶吼，周围都天摇地动一番。

    夏晴岚看着那灵兽，她往前走了一步，叶暄抓住她的手，说道：“这赤羽金凤已被黑暗灵力所侵扰，它的体内有黑水玉的碎片。”

    “不，黑水玉的碎片不在这赤羽金凤的体内。而在这玄黑重铁之中。”夏晴岚指了指叶暄的手串，又指了指那困住，不停挣扎着赤羽金凤的玄黑重铁。

    叶暄这才发现自己的佛珠上面隐隐的黑光在空气中星星点点。

    “这是…黑水玉的碎片竟然均匀的分布。这玄黑重铁中。”叶暄他伸出手手指浮向空中，他的五指之间白色的银线像是蜘蛛丝一样快速的喷射到了玄黑重铁身上，很快，粗壮的玄黑重铁上面，全部对被密密麻麻的白色蜘蛛丝所缠绕，根本已经看不出玄黑重铁本来的颜色。

    而这个时候被困在其中的赤羽金凤发出怒吼，它一点也不像是书中所写的至上灵兽，反倒像是坠入魔道的魔物一般，它身上本应该是火红色的羽毛，可如今自己一点一点被黑色雾气缠绕，那金黄色的羽灵也渐渐变成了又通体黑色，很顷刻之间，那本来出现时金光璀璨的赤羽金凤，不到一炷香的时间，竟然全身都变成了黑色。

    它就像一只巨大的乌鸦盘旋在空中，不断煽动着数不清有多少只翅膀的翅膀，而那翅膀上黑暗之力密布。

    “这是凤凰吗？”夏晴岚看着逐渐黑化的，赤羽金凤，在翅膀的根部根本看不出它到底有几双翅膀，或许两双或许三双，因为它有时候会伸出两双，有时候伸出三双，有时候在转瞬之间仿佛是自己的幻觉，能看到它身后伸出了十几双巨大的翅膀不停的忽闪，。

    可不管是多少双，它所有能动的地方都被玄黑重铁紧紧的困住，那玄黑重铁可以根据它的行动而不停变换的大小。

    不管这赤羽金凤如何挣扎，它都无法离开那空中半步。

    夏晴岚被眼前的这一幕惊呆了，它从小所了解的赤羽金凤都是至高灵力的灵兽，怎么可能在一瞬间坠入魔道，成为魔物。

    而此刻夏晴岚突然在耳中飘进了一股声音，那声音。暗沉却带着思思激动，他说话像是盲人一般带着丝毫的探究，好像只有声音能寻找人，眼睛完全看不见一般。

    “是你吗？宿主是你吗？这是你的血，是你的宿主，你找到回来的方法了！”那声音带着颇多的惊喜，可是夏晴岚却不知道这话是否对她说，还是旁边的叶暄也能听到。

    夏晴岚看了一眼叶暄她没有说话，但是叶暄却冷静的说道：“你是否可以听懂它说话，六公主。”

    夏晴岚一听，她说到：“你怎么知道的，”

    叶暄笑了笑：“你们两个之间灵力互动，你瞧这黑暗之，缠绕相互纠缠，似有一股力量牵引着，再加上六公主刚才面露之意！怕是能听懂。这赤羽金凤所说，何语吧。”

    夏晴岚不得不重新审视了一下叶暄。

    这么多年了，神宗少主，即使表面看起来如此虚弱，无害。

