    第2761章帝星

    炙皇星军部飞船上，衣着光鲜的天赋人才引人侧目，罗碧也多瞧了两眼。

    “她们不出任务了？”罗碧奇怪，转而问伍城几个。

    伍城抱了一堆零食，跟裴鸯、白涓一边吃一边玩小型光脑，样子那叫一个惬意，伍城漫不经心瞥一眼，继续玩小型光脑。

    “没炼制出足够的资源和装备，还出啥任务。”伍城没把余光分给天赋人才们，他们班不缺天赋人才，没啥好看的。

    罗碧听罢了然，一开始分了物资库一个个怀才不遇，都想趁机大显身手。出了任务才知道，完全不是那么回事，所以后继无力。

    出任务蔫吧了！

    飞船抵达帝星，下了飞船，几个长得好看的女人更加引人关注。罗碧又看了几眼，没别的意思，看透了别人的心思好玩而已。

    罗碧这次把军用限量版的跑跑车带上了，白涓见此也开了自己的豪华小跑跑车，就他俩喜欢跑跑车，别人没这爱好。

    伍城把零食往裴鸯怀里一塞：“你和罗碧在这等会儿，白涓，我们俩去开跑跑车过来。”

    白涓拿下背包：“走吧！”

    罗碧接过白涓的小背包，白涓跟伍城走了。

    这处旁边有景观小山，小瀑布冲刷而下。

    中午的阳光洒下来，石壁上的挂满了绿色藤蔓，阳光很烈，罗碧和裴鸯等伍城、白涓的空间，时不时地闲聊两句。

    伍城和白涓开了跑跑车回来，径直去了学区宿舍公寓。

    罗碧跟伍城分开，隔了这么长时间回到帝星，罗碧新奇又陌生，看什么都带了笑意，比如那种故作矫揉造作的女人。

    罗碧就多看几眼，这个好玩。

    学院男人一般出身非富即贵，即便家世一般的，也都是都是雷焰战士中的精英，女人凭的是天赋，美貌者占了优势。

    当几个几个青年雷焰战士看过来，罗碧心下一笑，收回视线。

    放好跑跑车，罗碧迈着轻快的步子上楼，公寓宿舍里，蒋芝和佟艺婷都不在，这样更好，罗碧开启储物手镯，将带来的食材取出来。

    这次罗碧带了不少水果，十好几种，打算分一些给亲戚好友。不过这会儿都晌午了，送东西不急，先吃了饭再说。

    罗碧先把食材水果之类的一箱一箱搬到自家的厨房，伍城随后和裴鸯、白涓放下东西过来，叫罗碧一起去吃饭。

    吃过饭，几人喝着饮品闲聊。

    “你还睡午觉吗？”伍城问罗碧。

    “不睡了。”天气炎热，喝一杯冷饮十分凉爽，罗碧道：“我打算把水果给几位导师送过去，我们跟我一起去吧！”

    她想有人陪着。

    伍城满口答应，裴鸯怎么样都行，白涓笑嘻嘻的：“我很长时间没看到橙勺子了，还怪想它的。”

    罗碧撇嘴：“它那么闹腾。”

    白涓说：“我就喜欢橙勺子闹腾。”

    “我家伍勺子跟着出任务不在家。”伍城来了这么一句，然后道：“也不知道伍勺子怎么想的，非要出任务，不跟我回来。”

    伍城怎么哄，伍勺子都不回来。

    (本章完)

