    身体被恶灵占据的情况已经出现过了一次。

    死亡画面里的一幕，让杜维很难不去联想到“恶灵杜维”。

    但那种感觉，却完全不是根本不像。

    恶灵杜维是那种优雅中透露着诡异，就好像上流社会的绅士一样。

    行为举止和气质，一眼就能看出来。

    而这次附体在自己尸体上的恶灵，却要低上不止一个档次。

    甚至于，如果它的杀人手段仅限于无解的开门杀的话，家里的黑影都比它要恐怖的多的多。

    看着冰冷沉重的大门，杜维已经打消了进去的念头，但他并没有第一时间离开，反而在驻足思考。

    已知条件是，推开钟塔的门，走进去就会死。

    当然，也有可能并不需要“进去”这个环节。

    然后，恶灵就会附体在尸体上，似乎和那副修女的画有点联系，但信息不足，无法做出准确判断。

    可这中间，有着一个完全无法解释的点。

    那就是，待在钟塔内的院长——泰勒夫人。

    如果恶灵在门后，那么天黑的时候，它不可能会放过泰勒夫人。

    而泰勒夫人又是疑似知道最多隐情的人，她除非想死，否则不可能待在一个有着恶灵存在的地方。

    再加上，那些精神病人透露的信息，都有一个共同点，那就是天黑以后一定要待在房间里，绝对不能出门。

    仔细分析以后，杜维得出了一个结论。

    恶灵并不在门后，而是在门外，甚至离自己非常近。

    想到这，灵视状态下，他毫不犹豫的抬起了头。

    猛然间，杜维忍不住眯了眯眼睛。

    整个钟塔的上方，不知道什么时候，竟然出现了十多具穿着修女服的尸体，每一具尸体都被绳索套在了脖子上，高高挂起。

    并且，这些穿着修女服的尸体，全都是睁着眼的，每一双眼睛里都满是血丝，充满了怨恨和恶毒，看起来狰狞无比。

    因为被吊着的原因，使得尸体的姿态都有点奇怪。

    有的尸体脑袋向上扬，有的则是沉沉下垂，有的则偏向一侧，有的则是直挺挺的对着正前方。

    在杜维抬起头的一瞬间，所有的尸体却都低下了头，保持一个姿势，睁大眼睛，居高临下的看着他。

    毫不掩饰的恶意，在这一刻，仿佛融入了雨水之中，压抑到了极致。

    杜维没有去擦拭被淋湿的脸颊，而是目光平静的打量着这些尸体。

    作为一名进入灵视第三阶段，右手已经恶灵化的猎人，他能看到的东西比其他驱魔人要多的多。

    尸体虽然发生了异常变化，可恶意的源头却不是它们，而是隐藏在这些穿着修女服的尸体之中。

    这种感觉很熟悉，就像是之前在房间里，被那只眼睛窥视一样……

    至于这些穿着修女服的尸体……

    杜维的脸上没有一丝一毫的情绪，视线和每一具的目光交汇，然后仔细的打量着她们的容貌和穿着。

    每具尸体的样貌都很年轻，大概在25-30岁之间，有白人也有黑人。

    而她们的穿着，和杜维梦到的那个比恶灵更为高级的存在，对比其起来，除了胸前没有逆十字架以外，几乎一模一样。

    “是医护人员，和女性精神病患者？”

    “如果是的话，那么穿着修女服自杀，是在进行某种邪恶的仪式吗？”

    杜维在心里默默问了自己一句，眼神有些异样。

    在成为驱魔人以后，他基本把托尼神父给的那本书全看了一遍，其中就有一些类似的记载。

    某些极度邪恶的东西盯上信徒以后，会使精神崩溃，用最残忍的方式杀死信徒。

    当然，这种方式往往是亵渎其信仰上的。

    在教会的教义里，有着天堂和地狱的区别，自杀者灵魂无法前往天堂，将会在地狱里遭受永恒的折磨。

    不过，杜维对这一点保持怀疑态度，因为他所遇到的非正常死亡的人挺多的，光是上周到现在，就死了不知道多少个，除了在恐怖屋里见到的那些被恶灵弄死的人以外，就没有见过所谓的灵魂。

    但无论如何，这些尸体给他的感觉很不好，尤其是在疑似那只眼睛藏在其中的情况下。

    “趁着现在还算安全，得赶紧离开，但是我必须得提醒詹姆斯他们。”

    想到这，杜维低下了头，深深看了一眼面前的厚重大门后，他拔出那把银制十字架匕首，在门上刻下一段文字。

    【里面有恶灵，千万不要开门，去病人住的那栋楼集合】

    然后，他毫不犹豫的转身就走。

    只是杜维没有注意到的是，在他离开以后，被吊在上方的那些病人尸体中，突然闪过了一只眼睛。

    紧接着，非常诡异的事情发生了。

    门上的那段文字，就好像被橡皮擦去了一样，字体缓缓消失。

    眨眼间，便恢复了原来的样子。

    ……

    精神病院里的楼层都不是很高，只有四层这样，除了比较明显的建筑以外，便是围栏和供人散步的广场。

    而钟塔建筑的旁边，一百米的位置，便是连成一片的病人楼。

    几分钟后。

    杜维到了楼下。

    此时此刻，他想找到修女媒介的信念无比坚定。

    但在此之前，他需要确保自身的安全，以及尽可能的得到更多线索。

    本来，泰勒夫人是一个很好的选择，她似乎知道更多信息，只要能找到她，绝对能得到巨大的收获。

    毕竟，修女的脑袋在这间精神病医院里，她表现的遮遮掩掩的样子，肯定不会对此一无所知。

    只是，她现在待在钟塔里，又有着恶灵在外面徘徊，就算是杜维也不想在这种情况下，尝试进入。

    “等到天亮吧，到时候，她肯定会愿意告诉我真相的。”

    杜维的声音隐隐带着冷酷，摸了摸随身带着的那把手枪。

    虽然他一向不喜欢和恶灵正面对上，但那只是因为太过危险，可如果对方不是恶灵，而是人的话，他不介意用一些“简陋”的手段。

    边说，杜维边走进了楼里。

    走道内，只能听到他自己的脚步声，除此之外，安静的吓人，让人不自觉的屏住呼吸。

    突然……

    楼梯拐角处折射的影子，让杜维步伐一顿。

    然后，他便听到了一个熟悉的声音：“你不是白天那个病人吗？怎么还没回到病房里待着？”

    听到这话，杜维抬起头看了一眼，只见那个穿着病号服自称是医生的莱恩，面无表情的站在楼梯上方，因为视角原因，显得他个人都嵌入了阴影之中。

    ……而在之前，杜维刚刚亲手肢解了这个人的尸体。

    