    这边。

    顾芒听到姜慎远的话，眉眼寡淡的吐出两个字，“是吗？”

    挺冷的。

    姜慎远也就随口一说，他们今天来是有正事的。

    几人没寒暄几句。

    季衡和姜慎远从文件包里取出文件，把一些列好的核心问题摆到顾芒面前。

    几大财团内部牵扯众多，关系网盘根错节。

    哪些人能用哪些人不能用，顾芒才能做决定。

    能在小别墅的，都是层层筛选到顾芒身边。

    几人商议事情就在大厅。

    红色的马克笔划掉文件夹上的一些名字，又圈起来一些名字。

    两个小时，三人几乎没停。

    佣人拿了早餐过来，他们就在茶几这边吃。

    商议完，姜慎远和季衡起身离开。

    顾芒去实验室计算了一些数据。

    中午吃饭她再下来，就看到白随从门外走进来。

    “大小姐。”白随上前几步，恭敬地低头。

    顾芒眉眼微挑了下，“回来了。”

    白随看了她一眼：“是。”

    那边，餐桌上已经摆好午饭。

    两人便走过去。

    白随犹豫了几秒，突然转头看向顾芒，“大小姐，您真的不记得我了吗？”

    顾芒闻言，脚步顿了顿，目光落在他脸上。

    白随的脸不出众，属于普通长相，不会引起人注意的那种，也不会给人留下很深的印象。

    顾芒是真没什么记忆。

    白随等了十多秒，见她不说话，主动开口，“以前我在102训练基地，因为资质很差，所以跟了好几批学员，才顺利通过，最后一次训练我跟您是同一批。”

    训练的时候，大家脸上都涂满了油彩，根本认不出谁是谁。

    但是白随是当时顾芒训练那一批个子最高的，也是唯一一个有编号的。

    因为他已经跟了好几批人训练，也参加过考核。

    顾芒挑眉，“F059？”

    102基地以资质排名，加上字母划分等级，F级别的资质确实是很差。

    白随见顾芒想起来了，冷冰冰的脸上第一次露出惊喜的表情，“我以为您忘记我了。”

    有些事情不刻意去回想，就不会有什么印象。

    “你是白家哪一脉的？”顾芒挺随意的问。

    白随沉默了下，开口，“大小姐，我不是白家的……”

    顾芒闻言，倒也不意外。

    白家即便是支脉，长相也都挺出众的，白随这么普通，也不太像。

    她捏了捏手腕，“外部培养的？”

    各大家族都会有一些外姓人，成绩出色的，会改附庸家族的主姓。

    白随一个外姓人，资质又一般。

    如今能被白老爷子器重，在白家校场地位举足轻重，付出的心血绝对不小。

    “是的。”白随说完，又开始纠结了。

    似乎接下来说的话挺重要的。

    他有些小心翼翼地看了顾芒一眼，“大小姐，陆承洲是我表哥。”

    顾芒倏地一顿，眯了眯眸子，眼尾凌厉的扫过去。

    她之前猜过白随可能认识她。

    所以对方一些奇怪的行为她没放在心上过。

    白家的人，尤其是白老爷子的心腹，无意中见过她很正常。

    但从来没把他跟陆承洲联系上。

    顾芒眸底又黑又冷，“叶家的人？”

    ——

    【作者的话：上次活动定制了很多海报和金属书签，这次就做个小小的回馈哈，两个号全文订阅的，可以加群（QQ群：1142381954）找管理登记，海报书签任选一个，粉丝榜所有盟主私信下我的微博，南之情NZQ，海报TO签＋金属书签，仅限今天的两个号全文订阅，么么哒~~】

