    　　暂时平息下来，不代表此事就此作罢。

    　　太乙宗长老隐藏人群中，这是柳无邪没有想到的。

    　　可能这就是所谓的冤家路窄吧！

    　　三三两两聚集在一起，想办法离开这里。

    　　很多人尝试过好几次，不论他们朝哪个方向飞行，都会被吸回来。

    　　柳无邪尝试将吞天神鼎送出去，结果还是失败。

    　　如果吞天神鼎能离开，可以将三位师兄吸入吞天神鼎，一起逃离此地。

    　　这片区域完全就是一个结界，连一颗尘埃都无法离开。

    　　“我们不如将力量集中在一起，看看能不能撕开这道结界。”

    　　萧月天提出自己的观点，将所有的力量集中在一起，可以将力量最大化。

    　　柳无邪虽然是洞虚境，却没有一人敢小觑他，论战斗力，他已经堪比地仙六七重。

    　　萧月天的建议，得到大家一致认可，包括孙孝在内。

    　　有什么恩怨，暂且先放下，先离开再说。

    　　暗夜邪皇站在最前面，身后的人将力量输送给暗夜邪皇。

    　　开始的时候，果然起到一些效果，吸力变弱了，一行人一步步朝外面走去。

    　　走了约莫三米左右，天碑突然一动，更加强悍的力量出现了，将他们全部吸回来，又回到了原地。

    　　“不行！”

    　　众人一脸懊恼之色。

    　　“这到底是什么鬼地方，难道我们都要被活活困死在这里吗。”

    　　很多人情绪变得有些急躁，地仙境寿命源远流长，却也经不起无数年月的消磨。

    　　柳无邪跟三位师兄待在一起，三位师兄尝试各种办法，都无济于事。

    　　“一定是这尊天碑搞的鬼，我们只要解开这天碑之谜，应该就能离开此地了。”

    　　很多修士抬起头，看向头顶上的天碑。

    　　他们被吸入此地，跟天碑有密不可分的联系。

    　　众人白了一眼，每个人心里都清楚，肯定是天碑的原因，关键是如何破解天碑的奥秘。

    　　柳无邪进来之后，神识一直朝四周扩散，发现困住他们的绝不是结界那么简单。

    　　再厉害的结界，柳无邪也能找到破绽，除非是神布置的。

    　　他们应该进入一个怪圈，这个圈子，已经脱离了星外时空。

    　　所以这里的信息，根本传递不出去。

    　　哪怕是星域之间，也有超级通讯符，可以传递信息。

    　　“难道是……”

    　　柳无邪眼眸一缩，似乎想到了什么，抬起头，突然看向天碑的底部。

    　　“小师弟，难道是什么？”

    　　三师兄一直关注柳无邪，这时候出言问道。

    　　大师兄英俊魁梧，绝对是美男子。

    　　二师兄长相虽然一般，却长有一颗玲珑心，为人和善，跟二师兄说话，非常的舒服。

    　　三师兄是女儿身，长相绝美，难怪大师兄一见倾心。

    　　“永恒世界！”

    　　柳无邪喃喃说道。

    　　他也是从师父口中得知，这个师父可不是华飞羽，而是天道人，柳无邪前任师父。

    　　“什么是永恒世界？”

    　　大师兄一头雾水，从未听过这个词语，二师兄跟三师兄同样是一脸怪异。

    　　这个小师弟还真是让他们看不懂，从见到到现在，一直很冷静。

    　　面对太乙宗咄咄逼人，丝毫没有惧色。

    　　“大师兄，你身上带着计时的漏斗吗？”

    　　柳无邪快速说道。

    　　“有！”

    　　孙孝立即拿出一个计时漏斗，里面装着砂砾，当另外一层砂砾耗尽，意味着正好过去十二个时辰，也是一天的时间。

    　　因为相隔较近，其他修士就站在柳无邪不远处，这边的谈话，自然也传入他们的耳里。

    　　“什么！”

    　　看到手中漏斗的那一刻，孙孝身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　漏斗竟然是静止状态，不论他如何晃动，砂砾都是纹丝不动。

    　　其他人纷纷拿出自己的砂砾漏斗，情况跟孙孝的一样，漏斗静止了。

    　　也就是说，这里的世界是静止的。

    　　难怪那些树木看似生长几万年，乃至几十万年，却一直无法诞生灵性，没有时间流逝，自然无法诞生灵性。

    　　直白一点说，这些树木，几十万年没有生长了，依旧保持是几十万年前的模样。

    　　“柳无邪，这到底是怎么回事？”

    　　众人有些慌了，他们从未见过如此诡异的一面。

    　　他们见过时间法则不同，流逝快，或者慢，比如修炼室，流逝的就极其缓慢。

    　　像这种静止的，却从未经历过。

    　　所有人的目光，包括三位师兄，全部落在柳无邪的脸上，静等答案。

    　　连太乙宗两名长老都不例外，每个眼神都充满着希冀之色。

    　　他们还不想死。

    　　尤其是修炼到巅峰地仙境，再进一步，就能进入窥天境，基本站在这片星域的最巅峰。

    　　“具体我也不清楚，我只是从古籍上面阅读过。”

    　　柳无邪没有过多解释，因为他也不是太清楚，当年师父给他讲道的时候，只是一带而过。

    　　显然这永恒的奥秘，连师父天道人，知道的也不多。

    　　众人更是迷糊了，他们活了几千年，阅读过无数书籍，为何就没有看到类似的事情。

    　　“小师弟，能想到离开办法了吗？”

    　　大师兄倒不是关心小师弟从什么地方得知，关心的还是能不能安全脱身。

    　　被困的越久，会越加的麻烦，确定无法逃出去，太乙宗长老肯定会发难，大不了大家同归于尽。

    　　“很难，除非能解开这座天碑的奥秘，领悟永恒真谛。”

    　　四人用神识传音，外人不知道他们再说什么，急的他们团团转。

    　　天碑的奥秘，二师兄跟三师兄窥探了好几次，因为相隔较远，上面雕刻的那些文字，根本看不清楚。

    　　神识又无法渗透出去，强大的吸力，连吞天神鼎都无法离开，何况是神识。

    　　“三位师兄，你们替我护法。”

    　　时间紧急，柳无邪要尽快离开，暗夜邪皇等人暂时不对他们发难，不代表以后不会。

    　　三位师兄立即动起来，加上小火还有小柔，坐在柳无邪四周，形成一个圈。

    　　共工已经沟通好了，一有危险，直接出手。

    　　抬起头，柳无邪看向天空。

    　　天碑距离他太远了，想要靠肉眼，的确很难。

    　　神识刚要出去，却被吸了回来，他们现在被困在永恒时空。

    　　眉心一点点张开，祭出鬼眸。

    　　之前靠着鬼瞳术探测，并未打开鬼眸，而是利用双瞳。

    　　现在不一样，第三只眼睛出现了。

    　　打开的那一刻，所有人骇然大惊，紫竹星域只有少数人知道，柳无邪获得八大神眸之一的鬼眸。

    　　可惜鬼眸乃鬼族所创，人类很难融合。

    　　柳无邪修炼太荒吞天诀，包含天地万物，任何种族的东西，都能将其利用起来。

    　　鬼眸祭出的那一刻，一股无边无际的力量朝四周波动，不少人感觉魂海传来撕裂般的痛苦。

    　　像是针扎的一样，无比的难受。

    　　鬼眸穿透亿万时空，永恒法则无法限制鬼眸的力量，竟然一步步朝天碑靠近。

    　　这对柳无邪来说，就是好事，只要解开了天碑之谜，就能逃出去了。

    　　“这个柳无邪，竟然得到了八大神眸，有机会一定将他杀死，剥夺他身上的一切。”

    　　暗夜邪皇暗暗说道。

    　　他们现在不对柳无邪出手，不代表此事就此作罢。

    　　大家都困在这里，只要离开，必定发难。

    　　八大神眸，乃天地至宝，跟八大祖符齐名。

    　　鬼眸还在穿梭，天碑离他们太远了。

    　　魂海中的魂力，像是洪水一样，不断的翻滚。

    　　短短几分钟时间，魂力消耗了三分之一左右。

    　　柳无邪迟迟不敢施展鬼眸，就是担心魂力耗尽。

    　　事已至此，没有别的路可走了，只能冒险一试。

    　　仗着他的魂海异于常人，强横如斯，换成其他地仙境，未必能催动鬼眸。

    　　五分钟过去，鬼眸终于抵达天碑底部。

    　　触碰的那一刻，一股浩瀚的力量朝柳无邪碾压下来。

    　　这是要毁灭柳无邪的元神。

    　　就在这个时候，天道神书突然飞出来，形成万丈金光，将柳无邪笼罩其中。

    　　碾压下来的力量，被天道神书抵消在外。

    　　看到天道神书的那一刻，好几人竟然跪下来，顶礼膜拜。

    　　完全是不由自主，等到他们反应过来的时候，已经跪下了。

    　　宛如一尊诸神降临，他们的道心，只有归顺，臣服。

    　　三位师兄，也是连连变色。

    　　天道神书释放出的光泽，将他们三人还有小火跟小柔全部笼罩起来。

    　　这一刻，三位师兄纷纷突破境界，孙孝达到地仙七重。

    　　达到高级地仙境，战斗力再次飙升。

    　　天道神书里面记录太多的天道序列，对他们三个帮助太大了。

    　　小火跟小柔，他们也获益匪浅，这些天道序列，改变了他们的资质。

    　　因为他们是妖族跟兽族，跟人类还不尽相同。

    　　“这是什么东西，竟然帮助孙孝他们突破一重修为。”

    　　周围那些人流露出嫉妒之色，这样下去，等孙孝突破到巅峰地仙境，再想诛杀柳无邪，更是难于登天。

    　　二师兄童山突破到地仙六重后，浑身爆发出一股强横的力量，像是金刚苏醒。

    　　“金刚佛陀，这个童山竟然是佛族转世。”

    　　人群又是传来一阵惊呼，突破修为之后，童山整个人如同沐浴在金光之中，身体四周传来阵阵梵音。

    　　殷盈也不一般，身上散发出七彩流光，形成无数花蝶，穿梭其中，场景甚是好看。

    　　孙孝属于大器晚成，一股洪荒之力从他体内喷发而出，应该也是苏醒了某种力量。

    

