    第504章被围了

    叶婉汐等人缀在这几个小年轻身后，听着他们的嘀咕，一开始还没怎么太在意，可听到后面越听越不对头。

    “谁说不是呢？我原本都盘算好了，等要回来那两天再去买些不好放的好吃的，带回去给我娘跟阿兰吃。突然提前回来，计划全打乱了。”

    说话的年轻人听声音也不过才二十出头，说到这四处张望一番，冲着伙伴神神秘秘道：“知道少族长为什么这么着急要提前回来吗？”

    “为什么？”

    “据说是为了陶家那闺女？”

    “陶家闺女不就是……少族长时常带在身边的那个女孩子？她怎么了？”

    “据说是跟她爷爷出门一趟跑丢了，然后就在外面跟人谈上了。”

    “什么？她跟少族长不是一对吗？怎么出门一趟还跟别的男人谈上了？这是给咱少族长戴绿帽吧？”

    “嘘，小声点！不要命了，让少族长听到一会把头都给你拧下来！”

    他们这一次回程队伍里的人不少，叶婉汐几人又坠在最后面，跟前方带队的人隔了得有十几米远。

    许就是因为这个，走在他们前面的两人议论起来才没怎么压低音量，就这么被叶婉汐等人听了个正着。

    少族长？陶家闺女？叶婉汐几人的耳朵一下子竖了起来。

    再一听后几句，施喻言整个人都木了。

    在外面跟人谈上了，这说的不就是他？可这少族长又是怎么回事？他媳妇儿在他之前还有个男朋友？自己这个人间浪子到头来竟然还不明不白的当了个男小三？

    且不说施喻言这会心态有多炸裂，前面两人的对话还在继续。

    “具体我也不是很清楚，只是中午吃饭的时候听前头人说了一嘴。好像就是那丫头跟她爷爷回族后，她在外头找男人的事情被族长知道了。族长很生气，就把人给关起来了，到现在也没放出来。”

    施喻言愣住，他单知道陶绾爷孙俩可能回族里了，却不知道他们回去后竟然还会受罚。

    当下也顾不得那还未搞清楚的前任感情纠葛问题，张口便想询问，却被他哥一把摁住。

    施琅冲他警告的摇摇头，他们好不容易才混进这个队伍里头，这时候跳出去之前的努力可就都白费了。

    施喻言自然也清楚这点，咬了咬牙，

    “唉，你说族长能不气吗？他可是一直心心念念的想让陶家那闺女给他当儿媳妇儿的，少族长又那么喜欢那丫头……”

    “要不怎么说身在福中不知福呢？咱们少族长长得多帅啊，那身材，那样貌，哪样不是一等一的好？族里不知道多少女孩子偷偷暗恋他，她倒好，被外面的小白脸迷了眼，连族规都忘了。族里可是不允许对外通婚的，她这是知法犯法，不关她关谁？”

    “你说少族长这么着急回去，是准备回去兴师问罪还是回去救人？”

    “十有八九是回去救人。唉，可怜的少族长，怎么就遇上这种事？”

    施喻言在后头听得咬牙切齿，面色发黑。

    就算你们那少族长长得又高又帅人缘好又咋样，他也不差的好吗？竟然说他是小白脸，有他这么帅气多金的小白脸吗？

    相比起他的愤愤不平，叶婉汐倒是更在意对方的另外一句话。

    他们这一支竟然对外通婚都不允许吗？还真不是一般的避世。

    但若真是如此，这事恐怕不好办了。

    众人心思各异，却谁也不曾轻举妄动。

    圆月高悬，一行人穿过树林，走到一座山脚下。

    这座山底下立着个石门，门上写着苗家寨三个大字，往上便是一望无垠的长长阶梯。

    阶梯两侧倒是悬挂着不少路灯，相当亮堂，不至于叫他们摸黑赶路。

    看到这个石门，叶婉汐几人清楚的瞧见前方众人松了口气，露出到家的愉悦笑容。

    正打算跟着他们往前走时，却出了点小意外。

    窸窸窣窣的响动在寂静的夜里格外清晰，熟悉得让人头皮发麻。

    封天域几人第一时间发现异样，迅速上前将队伍中唯一的女孩子拦在正中，牢牢护住。

    与此同时，走在前面的人听到动静，也都下意识的停了下来，转头看了过来。

    很快的，各式各样的毒虫便从茂密的丛林之中钻了出来，呈圆形将叶婉汐等人包围其中。

    虽然只是围着没有攻击，可这架势也够吓人了。

    叶婉汐被众人护在身后，看着围做一圈的各种毒虫，又看了眼毒虫圈外的众人，恍然大悟：“之前你们的人就是在这露的陷吧？”

    小道士拧了拧眉，很是不解：“究竟是哪里出了问题？”为什么这些本地人就没事，到了他们便被这些虫子拦住了！

    “味道。”

    “什么？”

    封天域盯着脚下不远处的毒虫，神色微冷：“味道不一样。”

    见众人还是一头雾水，叶婉汐帮着解释了句：“他们身上应该带了些东西，能让这些毒虫认出他们，予以通行。”

    施琅秒懂：“我们身上没这东西，就被拦住了？”

    “嗯。”

    几人话刚说完，便见一人从最上方走了下来，手上还提着一个照明用的小灯。

    底下众人看他下来，自发的让开了道。

    没一会，这人便来到了他们面前，众人也得以看清对方的模样。

    那是一个二十出头的年轻人，皮肤黝黑，目测起码得有一米八以上，身形高大健硕，剑眉虎目，面容严肃，看着就挺凶。

    “这人难道就是他们刚刚说的……少族长？”

    小道士此话一出，所有人的目光几乎全集中到了施喻言身上。

    施喻言吓得抖了抖：“都看我干嘛？”

    叶婉汐长叹一声：“这少族长确实长得又硬汉又帅气，看就是那种特别让人有安全感的类型。你，输了。”

    叶婉汐这话说得真心实意，完全忽略了自家大师兄陡然变得锋利起来的小眼神。

    施喻言愣了一会，险些原地炸毛：“什么输了？我才没输！他不过就是个头大了点，看着凶了点，谁知道是不是外强中干？有本事一会跟我干一架，鹿死谁手还未可知！”

    (本章完)

