
　　金黄道馆。

　　娜姿站在卧室的阳台上，眺望着远方景色。

　　忽然，脚下传来细微的震动，她挑了挑眉，侧耳像是在倾听什么，好看的眼眸逐渐眯了起来。

　　......

　　西尔佛公司总部大厦。

　　负责监守的火箭队小队长接到阿波罗的命令，大为震惊，立刻带着数十名队员赶往支援。

　　刚跑到秘密电梯口处，就看见一大群的宝可梦从电梯里冲了出来。

　　猝不及防下，火箭队的阵型被冲散，许多队员连自己的宝可梦都来不及放出，就被出逃的宝可梦踩住脸倒下。

　　“快拦住它们！”小队长知道让这些宝可梦逃出去引发骚乱的话，火箭队在西尔佛公司的谋划就要被曝光了。

　　可惜，小队长有心阻敌，无力回天，当他将队员们组织起来的时候，那些宝可梦已经逃得七七八八了。

　　“小队长，接下来怎么办？”

　　“没办法了，你带几个人去主动联系君莎小姐，说我们饲养的宝可梦暴动，逃了出去。为了不影响市民的生命财产安全，请求他们协助我们抓捕那些宝可梦。”小队长很快就想出了解决办法，再三叮嘱道：“记住，要用西尔佛公司的名义，撇开我们火箭队。”

　　“明白！”

　　看着离去的队员，小队长只能按下不安的心情，带领剩余的队员乘坐电梯下到了基地。

　　门口躺着不少黑色制服的火箭队队员，小队长当机立断：“我们就在这里设防，不许任何人离开！”

　　“是！”

　　......

　　宝可梦大逃亡前，阿波罗已经带着队员们返回了中枢控制室。

　　见中枢控制室没有遭到入侵，他松了口气。

　　返回中枢控制室，不仅仅是为了确保安全系统被敌人窃取，更重要的一点是，在这里还隐藏着一条直通外界的安全通道。天籁小说网

　　这个安全通道只有他才知道位置所在，是他们撤离这个基地的最终保险。

　　若事情的发展太过糟糕，必要时，他会从这条安全通道撤离，同时引爆整个基地，毁灭所有证据。

　　还好的是大师球的实验数据早已保存下来，重建另外一个实验室虽然多花了点预算，但实际时间并不会晚上太久。

　　“阿渡，希望你不会让我出此下策。”阿波罗眼里寒光熠熠。

　　“阿波罗大人，难波博士请求通话。”

　　嘶～

　　阿波罗顿觉牙疼，这大师球实验室明面上是他领导，实质上负责实验的兰波博士有着更大的权力。

　　对于这位连坂木老大都敬重的科学家，他一向礼让三分。

　　呼～

　　轻吐一口气，阿波罗说道：“接通吧。”

　　“是！”

　　通话视频接通，一个科学家模样的老头的脸占据了整块大屏幕。

　　“阿波罗！我才出去找点灵感，基地怎么就被人入侵了呢？废物！”

　　他的声音震耳欲聋，中枢控制室里的人都感觉他的口水隔着屏幕喷到了自己的脸上。

　　阿波罗轻轻抹了一下脸，心平气和地说道：“兰波博士，只是一个小毛贼进来了，问题不大。放心吧，我会顺利解决这件事的。”

　　“我叫南波博士啦！”南坡博士生气地纠正了阿波罗对他的称呼，“最好是这样。对了，注意一下仓库里的宝可梦，里面有一批百变怪是我好不容易从富士那家伙手里求来的，你们可不要给我搞丢了。”

　　“放心吧，蓝博博士。”

　　“都说我叫南波博士咯！”南伯博士气愤地回应后，关掉了视频通话。

　　“呼～”阿波罗理了理发型，埋怨道：“真受不了这个老头子。”

　　“阿波罗大人，地上面的队员发来通话。”

　　阿波罗有些不祥预感，拎起了电话。

　　“什么？你说大批宝可梦逃走了？”

　　“不错，你应对得很好，就在门口守着。”

　　挂掉电话，阿波罗眯起了眼睛：“阿渡被我们堵在实验室，肯定没有时间放出宝可梦，他还有同伙？”

　　他才不理会南玻博士，那些宝可梦要多少之后再帮他抓，现在的主要任务是逮住基地里乱窜的几个小老鼠，避免火箭队的机密曝光。

　　“还有多久安全系统能复原？”

　　“还剩6分钟。”

　　“好！”

　　尽管乱窜吧，阿渡，你们只有6分钟的时间了。

　　......

　　“boss，还有6分钟。”

　　“收到！”

　　青森离开仓库后，本想赶往阿渡那边看戏，然而到了那里的时候才发现战斗已经结束。

　　看着那片残破的实验室，他深感遗憾。

　　“阿渡应该不会那么容易被抓。”

　　青森展开【心眼】，将基地里的景象纳入脑海。

　　“找到了！”

　　他在一个角落里找到了阿渡，现在的龙之使者灰头土脸，显然被火箭队逼迫得很狼狈。

　　青森轻笑一声，从地上躺着的一个队员身上搜出了一个对讲机，他要帮助火箭队找到阿渡。

　　“敌人越强，正义使者才会得到更好的磨砺，不必感谢我。”

　　在青森的帮助下，火箭队总能及时发现阿渡的身影，搞得他抱头鼠窜，最终被火箭队堵在了电梯口处。

　　“可恶！”阿渡不知道被某人针对了，还以为火箭队的黑科技那么强，准确地找出了他的位置。

　　“等这次任务结束后，一定得让搜查部总部帮我研发一款屏蔽器！”

　　战斗再次打响。

　　这次阿渡使用的宝可梦是两条哈克龙和一只沙漠蜻蜓。

　　那两条哈克龙显然是他的主力，身上涌动着庞大的力量，双剑合璧，将火箭队打得七零八落。

　　沙漠蜻蜓守护在阿渡的身旁，将一些偷袭者击溃。

　　“boss，还有最后一分钟了。”耳机里，茅场晶彦提醒道。

　　“不急。”

　　已经到了电梯口，出去的话易如反掌，不用再担心安全系统了。

　　青森全神贯注地盯着阿渡的指挥和那两只哈克龙的表现，与自己对比。

　　如果这是阿渡的全部实力，那么他就有把握与任何一个四天王五五开，四舍五入的话，起码也能在冠军的手下全身而退。

　　眼看火箭队要被击溃时，安全系统修复完毕，在黑科技武器的协助下，总算撑到了阿波罗赶来，与他战成一团。

　　借助百变怪贴在他脸上变成人皮面具，青森假装成路人队员，旁观了整个战斗场面，大呼过瘾。

　　正鏖战间，突然，阿渡朝着青森的方向大喊了一声：“就是现在，快拿下阿波罗！”

　　短短一瞬间，青森周围的火箭队队员哄得一下散开，剩下他一个人站在那里。

　　阿波罗早就知道阿渡还有同伙在，身边留着一只黑鲁加戒备，他转向青森，问道：“你就是阿渡的同伙？将仓库里的宝可梦放出来的就是你吧。”

　　青森没想到阿渡这样都能将他认出，难道这也是龙之使者的能力？

　　‘看来吃瓜群众的角色扮演结束了。’他叹了一口气，承认道：“没错，我其实是阿渡的表哥，阿强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第七十七章 扮演吃瓜群众免费阅读。https://xs.23sk.com 