    曹操这边算是和袁氏兄弟耗上了，这三人之间的这一仗，只怕是没给三年五载的他都难分出胜负。

    各方势力之间，各自都有算计。李辰这边之前和曹操达成了约定，用粮食换铁矿。最近李牧在曹操的地盘上可没少开矿区，这些地方明着说是矿区，但是从另外一方面来说，也不仅仅是矿区，更一个个的军事基地。

    当然，曹操也不是傻子，这是一个枭雄，自然也不能让李牧在矿区中驻扎太多的军队。这些驻扎在矿区当中的军队，也仅仅只是够保护矿区不受附近的土匪，流民的袭扰而已。

    大汉，北海郡，蜀王府。

    这些日子没有仗打，可是将关羽，张飞俩人憋坏了，这俩人可都是一天不打仗就浑身痒痒，如同蚂蚁在身上爬的人。

    如今，距离单福上次向刘备承诺两月之内拿下曹操一郡之地，可已经过去一个月的时间了。现在满打满算也就剩下一个月，要知道这打仗可不是小孩子过家家。

    兵马未动粮草先行，一旦打仗筹措粮草，调动兵马这都需要时间。更别提这打下一郡之地，需要多长时间了。

    这些日子关羽，张飞他们是每日请战，但是都被刘备以在等几日，在等几日这样的话给敷衍了过去。

    关羽，张飞着急，刘备也着急啊。他们联盟的四家，这三家都已经和曹操动上了刀兵。现在唯独是他了刘备未动，这几日他们的那个盟主袁绍，也是整日来信催促刘备发兵。

    刘备心中也是焦急，平素里也没少去找单福。但是每次说到出兵的时候，总是被他找理由岔开话题。

    如今，袁绍又取了曹操半郡七八县的地盘，兵临潼关的消息一传到刘备这里。关羽和张飞这哥俩可是彻底的憋不住了，这他娘的，如今曹操的地盘已经被别人吞了个十分之二三了。他们若是在等下去，别说吃肉了，连汤都喝不到了。

    张飞听说袁绍兵临潼关的消息之后，立刻前去关羽的府邸。张飞知道自己是个粗人，也不是什么能说会道的人，所以他打算先去找二哥关羽，然后一起去劝他们的大哥刘备。

    张飞来到关羽府上的时候，关羽正在看书。关羽这个人虽然出身不好，但是现在条件好了之后，那是格外的喜欢看书，平时没事除了习武之外，便是看兵书。当然，关羽这个人尤其喜爱读春秋。

    “三弟来了？”

    关羽抬头看了看张飞，问了一声之后，然后又继续低头看书。

    张飞走到关羽面前，一把将关羽手中的书夺了过来，然后对关羽说道：“二哥，这都什么时候了，你还有功夫在这里看书。”

    “三弟，出什么事情了，这般急躁？”关羽丹凤眼竖起，问道。

    “二哥，我问你，袁绍兵临潼关了你知不知道？”张飞看向关羽问道。

    关羽心道，这事何止我知道，现在只怕全天下都知道了。

    “嗯，此事我知道。”关羽十分淡定的点了点头。

    “二哥，感情你知道这事啊？”

    “不知道这事二哥你怎么看？”张飞继续追问道。

    关羽心道，我怎么看，我现在坐着看啊？

    “三弟，他袁绍兵进潼关，何关我等之事？”关羽问道。

    关羽这话说的倒是有道理，人家袁绍兵进潼关了，和他们那时半毛钱的关系都没有。人家打下这诺大的地盘，他们也就能看个眼馋而已。

    “我的二哥啊，你想想。这才发兵几个月，曹操的地盘可丢了十分之二三了。咱们要是在不出兵，别说吃肉了，咱们连汤都喝不上。”

    “顶破天了，到时候能够给咱们剩下些残羹剩饭。二哥，咱们是四家分曹，到时候可是人家吃肉，咱们捡别人一些剩骨头吃。”

    “我的二哥啊，事到如今了，你还不着急？”张飞言辞激烈的问道。

    关羽看了看张飞，心说，感情你说的是这件事啊。着急，我也着急啊。听到袁绍兵临潼关的消息之后，关羽也去请刘备出兵来着，但是被刘备拒了之后，关羽就没有多言语了。

    关羽这个人，虽然说有点高傲，但是他可比张飞稳重的多了。在关羽看来，虽然他们和刘备是把兄弟，但是也是刘备的臣子。这做臣子的虽然说有劝谏的权利，但是却不可一再的劝谏。

    刘备作为主上，他有辨别是非的能力。他们作为刘备的兄弟吗，也是刘备的臣子，若是他们二人都一再的劝谏的话。这那么有点逼迫刘备出兵的意思，这反而只会让刘备为难。

    “三弟，大哥既然不愿此时出兵，想来自然是有他的想法。咱们静静地等着大哥的军令便是，这种事情不是你着急就能解决的了的。”关羽劝着张飞说道。

    “大哥，大哥能有什么想法？依着我看，大哥这是被单老道灌了迷魂汤了。”张飞怒声说道。

    “三弟，军师是有本事的人，万万不可对军师这般无礼。”关羽呵斥道。

    关羽是十分佩服读书人的，自打单福来到刘备的麾下之后，治理民生，整备军务这块，确实是做的有条有理。也正因为如此，在关羽看来，单福这是一个有真本事的人。

    关羽对单福服气，张飞可是不服。听到关羽这话，张飞当即冷哼一声。

    “哼，这个单老道有什么本事。依着我看，他就有胡吹大气的本事。”

    “二哥，这一个月前单老道可是说了要在两个月内取一郡之地。现在一个月过去了，咱们可是连窝都没挪呢。”

    “二哥，我问你，筹措军粮要多久，调动军队要多久。这可就剩下一个月的时间了，就是大罗金仙下凡他一个月也拿不下一郡之地。你说，这个单老道不是吹牛，是什么？”

    张飞这么一说，一时间关羽还真没话所说。因为就目前的局势来看，想要在一个月内攻下一郡之地还真不可能了。因为现在曹操外围的地盘基本上已经被马腾，袁绍，袁术三家给吃下了，剩下的地方基本上都是难啃的硬骨头了。

    现在入场早的三家都已经僵持在了那里，更别说他们这个后入场的了。想要一个月之内取一郡之地，这不过是痴人说梦。

