
浓眉大眼，与人类一模一样的脸，一个个的长相还颇为的端正。若不是一身浓密的黄色皮毛，及头上六只白色的耳朵，真以为又来了一帮的人修。

而且它们的品阶还不低，实力差不多都在修士的化神期以上。密密麻麻一群一伙的蹲在树上，将众修士围了个水泄不通，磅礴的妖力充斥着整个森林，令其它的妖兽不敢靠近半分。

众修士手拿武器，全身戒备着，身上衣服褴褛、或是衣冠不全，有的血浸透了衣服渗了出来，分外的狼狈。

据“洪荒异兽录”中记载：猩猩，人面，兽身，黄色。行无常路，百数为群。猩猩能言，不离走兽，见人狂走，则知人姓字，此知往也。

传说中，这种异兽很喜欢酒和草鞋，本土人经常将酒摆在路边，旁边还放着几十双互相连起来的草鞋。猩猩从旁边走过，便能知道放置这些东西的本土人和其祖先的名字。

刚刚看到酒的时候，它们还比较矜持，只是喊着那些土人的名字，一边大骂着：“竟然诱惑我”，一边远远的跑开并且暗中观察。

但是过不了多久就会受不了诱惑，一个一个的都返回来，勾肩搭背推杯换盏，互相吆喝着喝酒，还一起把草鞋套在脚上，丝毫没注意到它们已经被套路了。

猩猩好喝酒，酒量却又不行，不用多长时间便会喝得酩酊大醉，连着的草鞋就会像铁索连环一样困住它们，使它们动弹不得，轻而易举的就被土人捉住。这便是“则知人姓字，此知往了。

也不知这些六耳猩猩，是不是如传说中那样的习性？它们并没有森林中这些凶兽的庞大体形，看起来也没有那么的凶悍，只是围在众修的四周，在树上吱吱乱叫着，并不让他们逃走。

众修士一个个如临大敌，突围时一出手便是狠招。这难免会引得一群猩猩围攻。在打斗的过程中，修士以为这些异兽会要了他们的性命，所以一出手便会拼尽全力。

猩猩的防御力全部在皮毛上，十分的强悍，等闲的攻击，根本不会伤它们分毫，而且行动间又快如闪电，不等攻击落到它们的身上，就不知跑哪里了！反而是它们的袭击，让人很难躲过。

但是在场的修士受伤虽重，却没有一个人真正丢了性命。这些猩猩出手后，除了会在修士的身上挠上几爪，或将修士的帽子抓掉，或将他们的鞋子扒走，其实并无要修士性命的大招。

只是由于现场太过混乱了，众修的精神一直紧绷着，并没有注意到这些细节。

在打斗的过程中，水仙儿一直心不在焉的样子，频频朝着临时洞府的方向看着。楚璃观察了好大一会儿的功夫，眼珠子转了转，便悄悄地撤走了。

两个时辰后，楚璃返了回来。这时她的行踪并没有隐藏，而是大摇大摆的走了过来，手里拎着一串的草鞋，还拎着两坛子的酒。一只酒坛子还开着口子，散发出了一股浓郁的酒香。

众修就见到楚璃，施施然的从远处走来，而且这些猩猩竟然一只也没有攻击她，随着她的走近，还让出了一条通道。这些猩猩的眼睛，直勾勾的随着楚璃手中的酒坛子在转动，哈喇子从嘴里流了出来。

“南兄弟，这里危险，快回去？”

任天游喊了一嗓子，心中焦急。暗暗埋怨薛子锋，为什么一定要通知南兄弟？他也不过是一个人，就算修为再高，也打不过这几百只的猩猩，这不是给这些大猩猩送菜来了吗？

“呀！南公子来了，是来救我们的吗？”水仙儿欢呼出声，一副十分欣喜的样子。心道，总算来了，也不妄自己的这一番心机。

“阿咪陀佛，南施主心怀慈悲，当属我佛门弟子！”空空和尚更加坚定了自己的信念，南施主不入佛门谁入佛门，贫僧定要渡他入我佛门！

“这么多的异兽，南道友即便来救援，也不管用，不过是多死一人罢了！”宫紫衣说道，心中暗暗可惜，他都不知道今天能不能活着离开这里，多一个人我送死的。

“南道友，是个重情义之人！”

于清华叹了一声，神情复杂。可惜被这群实力强悍的异兽围住，只怕以后没有把酒言欢的机会了。

“南道友，难道是来救我的，他可真是个好人！”蓝依依泪光盈然，一副羞涩又十分感动的样子。心里却道：临死了，还来了个垫背着，倒是不亏了。

楚璃不慌不忙，在六耳猩猩让出来的通道中穿行，来到了旁边的空地上。在离着众修不远的地方，停下了脚步。坐在了一块大石上，将手中的几串草鞋放到了一旁，然后又取出几大坛的酒来，就放在了身边。

楚璃则是坐在了石头上，拿过打开的半坛酒喝了起来。众修不明白她这是什么意思，只是定定的望着她，而这群大猩猩也只是围着他们，并不攻击。

见到楚璃这个异类，眼神中更是兴趣满满的，十分人性化的斜倚在树上，抱臂看着楚璃。

“难道南公子不是来救我们的，是来看笑话的！”

白仙儿嘴里嘟囔着，心里却是有些着急。离着这么远，如何能拿到南璃身上的东西，好不容易才谋划出这么一个机会。

突然间，就听着一声喊声传来：“小阿璃，你去哪儿了？”

这是老赖头说话的声音。楚璃被唬了一跳，老赖头怎么出现在了这里？这不是添乱嘛？楚璃习惯性的将老赖头，当成了那个即将入土的元婴修士了。

但是还没等她回过神来，又一道声音传来。这是一个淡雅的声音：“你瞧我，光顾着高兴了，连介绍自己也忘了。我叫楚辞，辞行的辞，许多年不用这个名字了，都快忘了。”这是老赖头被楚璃戳穿后，说话的声音。

这下楚璃不得不侧目，望向了声音的来源处，原来是两只六耳猩猩在模防老赖头说话的语气。

“南璃，休得引诱我等！”

“对，南璃休得引诱我等！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246150"  chaptername="六百七十九  六耳大猩猩">加入书签</a>
</div>
