    洪毅看了一眼不远处那狰狞的紫金龙蟒，这姜太虚果然还是没有忍住，要对自己动手了。

    原本以为十拿九稳的一击，竟然就这么被洪毅躲开了，姜太虚面色一白，可随即就被狰狞之色所代替。

    他是要成为城堡之主第一名的，等到和其他大世界的通道打通之后，他是成为领袖存在的，绝对不会允许出现一个比自己强大的人物存在。

    在自己的雄心壮志面前，洪毅算是什么东西。

    “姜太虚，你看到了我强大的实力竟然还敢动手，真是不知死活。”洪毅冷笑着说道。

    反正已经动手，此时的姜太虚还害怕什么。

    若是力有不逮，自己回到现实世界就是。

    现实世界和虚拟空间如此巨大，就算是得罪了洪毅，又有什么关系呢。

    “在祖星的时候，我家中便有三家五星级酒店，有房地产公司，有不少的产业，每年的利润至少都是十亿元。我从小就是天之骄子。来到这个世界之后，我的实力也是提升很快。洪毅，我乃是天选之子，将来注定要成为天下第一的男人。你和我为敌，真是不知死活。”姜太虚厉声喝道。

    他一边说着，一边看着不远处正在和不死冥凤战斗的洪毅的兵种。

    很显然，在他的印象之中，能够拥有八个下位神的兵种手下就已经是一件让人骇然的事情了，他绝对想象不到洪毅还有更多的兵种。

    拥有了百倍增幅系统之后，洪毅的发展早就远远的超出了其他人的想想，早就和其他的城堡之主不是一个层次的存在了。

    洪毅眨巴了一下眼睛，这姜太虚看上去那么的精明，怎么没有想到他竟然是一个傻子。

    在祖星上的一切又代表什么呢？

    就算是那个超级富豪麻花藤，来到这个世界依然是小弟一个，看到洪毅，依然是要夹着尾巴做人。

    拿以前的成绩来衡量现在，不是傻子是什么。

    还什么天选之子，真是狗屁。

    “今日，我就送你这个天选之子归天吧。”洪毅淡淡的说道。

    姜太虚的实力在其他的城堡之主看来自然是强横异常，可根本就不被洪毅看在眼里。

    用姜太虚的名字来回应，那就是太虚。

    实力太虚。

    “送我归天，我送你...”

    姜太虚的话还没有说完，四个身影便出现在了他的四周。

    正是成为了下位神的那四条神圣巨龙。

    这四条神圣巨龙在洪毅的兵种之中的实力虽然是不错，却一直没有多少的存在感。如今对付紫金龙蟒，恰好克制。

    “这...”

    姜太虚满脸骇然的看着那四条巨大的神圣巨龙，眼中的骇然之色怎么都隐藏不住。

    他万万没有想到洪毅的实力竟然这般的强大，竟然还有下位神的兵种，而且是四条神龙。

    “不可能，不可能，绝对不可能，没有人的实力发展的这么快，不可能的...”

    姜太虚喃喃自语，这一幕对他的打击实在是太大了。

    洪毅一声令下，四条神圣巨龙全都吐出了龙炎。

    四条神圣巨龙身上的威压就已经让那些紫金龙蟒有点受不了了，更何况双方实力存在着巨大的差距，在那些龙炎之下，紫金龙蟒根本就没有多大的反抗能力，一个接着一个的惨死。

    就连那条下位神级别的紫金龙蟒也是一阵的慌乱，身子不断的后退。

    一声声的惨嚎声却是将姜太虚惊醒，他左右一看，却是心胆俱裂。

    短短几秒钟的时间，他的兵种竟然就已经死亡了一半以上。

    若不是有着这些紫金龙蟒拼死抵挡在了他的四周，抵挡着四周的龙炎，恐怕他早就身死了。

    知道现在的自己绝非洪毅的对手，他心念一动，直接离开了虚拟空间。

    眼看着姜太虚这个‘天选之子’带着自己的兵种逃走了，洪毅只是淡淡一笑，并没有在意。

    此时的洪毅已经到了可以蔑视任何城堡之主的地步，区区一个姜太虚根本就没有被他放在眼里。

    而此时的那不死冥凤又被杀死，化为了一团青色的火焰。

    这一次，那青色的火焰却是变小了许多。

    就这样，那不死冥凤被杀死了许多次，实力也是接连的滑落。

    从下位神级别，到九阶，八阶，七阶...五阶。

    当他的实力到了五阶的时候，那青色的火焰却是几乎完全消失，死亡之后却是再也支撑不住重新复活，终于身死了。

    “叮，你杀死了下位神级别的不死冥凤，你得到地级灵火涅槃之炎。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了天级灵火涅槃之炎（真）。”

    涅槃之炎（真）：神奇的火焰，拥有改造躯体，让人涅槃重生的神奇力量。其拥有庞大的毁灭力量，若是不能降服，足以给任何生物以毁灭性的打击。

    涅槃之炎（真）是一团青色的火焰，在一个透明的光罩之中变换着各种各样的形态。

    能够让人拥有涅槃重生的力量，洪毅可是心动不已。

    若是自己拥有了这样的力量，那自己岂不是杀不死了。

    涅槃之炎，大道之焰，太阳金杖，再加上洪毅的身体火元素亲和度百分之九十九，看来自己真的是和火系有缘呀。

    就是不知道以自己现在的身体，能不能降服这涅槃之炎。

    洪毅虽然意动，却也不敢贸然行事，还是先将这涅槃之炎收起来再说。

    既然来了，洪毅也没有将这些兵种送回去的打算。

    让这些兵种四处猎杀荒兽，洪毅却是施展风行术继续向着城池赶去。

    经过了半个多小时的不停赶路，洪毅终于来到了那巨大的城池之中。

    他走进一家自己的店铺，查看了一下这两天售卖的情况。

    这里店铺的情况，不能远程操控，售卖得到的能量石也暂时存储在了店铺之中。

    这点，很不方便。

    好在，在任意一家店铺之内都能够操纵其他的店铺，若不然的话，单单是将东西上架都能够让洪毅累的半死。

    洪毅看了一下自己的营业额。

    嗯，还算是不错，有八十多万的能量石进账。

    正在将背包之中的幽灵骑士卡片等物上架，店铺之内竟然走进来了一人。

