    整个大殿顿时乱成了一团。

    要知道这里面的人都身居高位，多数是没有武道段位的，而且年纪也都很大了。

    如果都被杀手干掉了，那朝廷可能就会陷入短暂的瘫痪状态。

    就算杀了一部分人，那也是无法接受的。

    不仅是打了华国的脸面，也会出现极大的震荡！

    还有，众人脑海同时升出一个问题。

    这些杀手是怎么混进来的？

    毕竟想要进入这个最高权力的地方，检查是十分严格的。

    这次肯定要有人牢底坐穿，为此次严重渎职，而付出代价！

    陈重也从醉酒中清醒了过来，瞧着杀手在追杀着人。

    刚想着要抽出武器，才意识到被留下了。

    拥有武道的人很快站到了前面，打斗了起来。

    环顾周围，这里多数的总兵与大帅，可都是至少超凡以上的。

    像雷震、帝主这样的角色，更是战神级别。

    他们是有多大的胆子，敢来这里行刺？

    很快发现这些人并不普通，最低的也是超凡段位，真的是太猖狂了。

    陈重的内心都颤抖了，这要是传出去，就是耸人听闻的事件。

    一定是有内鬼！而且排号在前几位。

    “保护没有武道的官员！”突然一声传了出来。

    陈重没敢多想，转头看了眼，一个老头正哆嗦地躲在一张立起的桌子后。

    去掉了职位，他们实际上也就是一个普通人。

    看看一些人犯罪后在牢里的德行，就知道了。

    这时一名女杀手，对着桌子就刺过去了一剑。

    啪的一声。

    一个酒瓶砸在了上面，致使剑偏移了，穿透了桌子，却没有伤到老头。

    陈重一看，这特码不是刚才要退休的李老头吗？

    耳旁一阵风声响起。

    刚才的女杀手改换了目标，径直向他的脖颈砍去。

    陈重向后退了一步，手上没有武器，那战斗力肯定要下降一些。

    不过并未害怕，这人在超凡段位，身子紧跟着再向前。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    贴身打斗，就会限制她的剑，一拳向她的胸口击去！

    女杀手不慌不忙，手腕一翻，剑在手中旋转了下，就划向了他的手腕。

    “靠！”

    陈重暗叫一声，对方不怕受重伤，也要将自己弄成残废，这是在抱着必死之心吗？

    这样的人就不太好对付了，手一松开向上一抓，扣住了她的手腕。

    另一拳头打了过去，后者一脚也踢了上来。

    拳脚相碰，陈重及时松手。

    女杀手忍不住向后退了几步，脚掌微微发抖着，感觉到了一股气冲了进来。

    她怪叫一声，再次举剑冲上，跳起对着他就是一劈！

    陈重隔空就是一拳，白色的拳印就透体而出，正中在了对方的胸口上。

    “噗！”女杀手吐出了一口血，被打出三四米远，剑掉落在地，显得无法置信。

    不明白怎么超凡的力量，还可以使用王者之气。

    陈重摇了摇头，女人的柔韧性很高，会有意想不到的攻击方式，但还是力量为尊。

    捡起地上的剑，就要结束了她的生命。

    突然她勾起一抹笑容，手中一动，一包粉洒了出来。

    陈重赶紧闭眼，单条胳膊遮脸，一阵脚步极速冲来，没有多想一剑就刺了上去。

    女杀手再次吐了口血，手中的短剑也无力举起，倒在了地上。

    在女人身上找到了一包粉末，似乎是石灰类的毒药，但杀伤力更大。

    沾在皮肤上，有灼烧之感。

    “谢谢你陈卫长，感谢你救了我一命。”被救的老头道。

    陈重也是无语了，很想刚才没有管他。

    这人是王天虎一方的，这算自己在他们那一派加深了一下烙印。

    “不要躲在桌子后面，趴在地上装死。”

    老头道：“我也是有气节的，怎么能做出这种有损人格的事情？”

    陈重道：“那你站着吧，现在大殿武道强者少，我不能只帮你一个人。”

    “你不保护我，我与李平生的关系很好，我会告诉他的！”老头警告道。

    陈重刚救了他一命，转眼就被威胁了，便冷哼道：“你退休了，谁还会搭理你？”

    “……”老头随即就趴在了地上。

    这让陈重突然想起了，按常理来说，大殿发生了这么大的事情，外面的守卫肯定得到了通知，怎么来得很慢呢？

    在这样的地方，肯定有半神、战神级的强者守护。

    那只有一种可能，外面被杀手们阻挡住了，这次来的牛逼人物不少。

    让老头趴下去，不是对方就看不出来了，而是在这种情况下，去注意地上的人，那自己就会增大受伤的可能，所以是比站着安全的。

    此时庄严肃穆的大殿，也被打斗破坏得不像个样子。

    到处是凌乱的剑气，这不像是在圣域在郑城窝点的山腹，全部是坚硬的石头。

    “啊呀！”

    趴在地上的老头突然叫了一声，被不知从哪来的剑气伤到了腿，血流不止。

    “陈卫长救命！”

    陈重低头看了眼，伤口只是有点深，要不了命，洒了一些药，撕开其衣服的布条缠了上去。

    倒也不用担心感染，在这特殊正式的地方，衣服可谓是比脸还干净。

    “陈卫长救救我，陈卫长救救我……”一个声音传了过来。

    陈重看着是一个殿主受伤了，连忙走了过去。

    只见这人是一名殿主级别，刚才其没有讲过话，具体是做什么的并不清楚。

    此时他的胳膊少了一条，显然是被砍断了，显得无比虚弱。

    陈重环顾了一圈，看见他的断臂在一个桌子底下，先捡了过来。

    要是被踩烂了，那就接上去也会受影响。

    “你忍着点痛，配合我的工作，别吸引了杀手过来。”

    “好好。”殿主年纪在五十岁出头，浓眉大眼的，嘴就咬在了衣领上。

    陈重在他衣服上拆下了些线，这些高位者穿的都是纯手工的，质量也好，先洒上了一些药后，再用布裹了上去，接着用线缠绕，将外溢的血堵住了。

    暂时算是能保住一命，时间长了还是有生命危险。

    “谢谢你，我不会忘记你的救命之恩的。”殿主感激道。

    陈重拍了拍他的肩膀道：“活下去，国家还需要你！”

    殿主郑重地点了点头道：“陈卫长，你也小心！”

    陈重知道了自己现在更大的作用是抢救伤员，忽然眉头一皱，看向了雷峥峥那边，她被几个人围攻着。

