    林锐封盖也不是一次两次了，兴奋过了就很平淡，这不过就是一次成功的防守而已。

    兰多夫将球给林锐。

    林锐持球推进。

    林锐没有自己单打，而是将球给到克劳福德，让克劳福德继续去进攻。

    克劳福德选择自己去挑战皮尔斯。

    连续的晃动之后，克劳福德用一个极为精彩的变向过掉皮尔斯。

    克劳福德跟其他球员的区别在于他有一定的自主进攻发起能力，不用全部球都靠着林锐来喂。

    比赛时间很长，林锐不可能真的每一个回合都自己来打。

    林锐要做的就是尽可能让每一个队友都参与到进攻里来。

    队友们在进攻端有参与感，那么在防守端才会更努力一些。

    克劳福德过掉皮尔斯之后，加内特的协防。

    加内特的协防威胁很大，克劳福德急停中距离出手被干扰了。

    林锐在克劳福德出手的瞬间就判断这球不会进了。

    “框！”

    正如林锐判断的那样，这球重重的砸在篮筐上弹起来。

    加内特被克劳福德带了出去，帕金斯在篮板准备收篮板。

    但是帕金斯怎么也想不到，林锐会在他身后起飞了！！

    林锐的弹速跟弹跳远比帕金斯要快要高。

    林锐左手摁住帕金斯肩膀，右手直接勾住弹出篮筐的球。

    抡起来顺势往框里砸！！

    “框！”

    林锐隔着帕金斯完成单手补扣！！

    31比44

    帕金斯整个人都被林锐撞翻到了底线护垫上。

    裁判示意这是在合理冲撞区，这球没问题，没有进攻犯规。

    麦迪逊花园球馆再次起势！！！

    “法克！”

    “好球！”

    “干的漂亮！”

    “老爸，这球林锐太酷了，我要买他的球鞋。”

    “抢不到啊。”

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声持续不断。

    林锐一直被誉为是投射能力极强的控球后卫，无论是后撤步还是LOGO三分，林锐都喜欢晃出空间之后的出手投篮。

    但是林锐这个回合表现出来的补扣却是很少见的身体天赋炸裂！！

    林锐的身体天赋太劲爆了。

    这个补扣也在国内论坛上引发了讨论。

    《有一说一，林锐的身体天赋跟乔丹、詹姆斯对比如何？》

    楼主将本赛季林锐展现各项天赋的技术动作剪辑成了视频，让网友们评论。

    很多球迷网友看完之后，也有了自己的见解。

    “林锐的身体天赋可能是职业篮球运动员里黄种人当中最好的了，他可以随意的起飞、滞空，然后还拥有完美的手感跟节奏感，这些都是与生俱来的。”

    “看跟乔丹、詹姆斯比什么天赋了，如果是投篮天赋跟传球天赋，林锐做的比他们更棒，当然如果是技术型天赋那帮主会好一些，力量跟强壮的话，勒布朗会稍微又好一些。”

    “林锐刚刚完成了一个封盖立刻又贡献补扣，这种疯狂对他来说也是极其少见的。”

    “林锐这两个镜头都可以进今天的十佳球了。”

    林锐在场上的残暴表现让球迷对他有了更多的认识。

    凯尔特人的进攻再来。

    朗多很冷静，他知道凯尔特人能不能扛住尼克斯这波攻势很重要。

    加内特在罚球线位置接到朗多的分球。

    加内特俯身试探步打大卫李。

    大卫李稍微被点了一下，加内特随即就找到了一个空档，抱球直接冲杀禁区！！

    加内特的跨步很大，只用了一步就到达了篮下。

    兰多夫被帕金斯给顶开了，加内特狠狠的单手劈扣。

    这球加内特完全起飞了，林锐在疯狂也不可能去封盖了。

    “框！”

    33比44。

    加内特完成暴扣之后，冲着摄像机疯狂的咆哮了。

    加内特在发泄着这段时间的郁闷跟愤怒。

    大卫李跟队友扬扬手，示意是自己的问题，他的防守失去位置，让加内特的进攻来的太轻松了。

    托马斯教练在场边冲着大卫李发脾气。

    大卫李的进攻没有太大问题，主要问题就是防守上。

    大卫李在这种等级的对抗中有点跟不上节奏。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场，林锐这次没有给队友了，而是让兰多夫跟大卫李同时提上掩护。

    大卫李跟兰多夫将加内特跟帕金斯也带了上来。

    大卫李跟兰多夫随即下顺，将皮尔斯、加内特带走，留下帕金斯给林锐。

    林锐等空间散开。

    “林，我会将你抱摔在地，我不怕你。”帕金斯冲着林锐恶狠狠的说道。

    帕金斯觉得自己挨一顿揍，能够让林锐禁赛的话，这也值了。

    他很想逼林锐动手，让林锐跟他极限一换一。

    “过你比过马路都轻松。”林锐说道。

    话音刚落，林锐连变向都不用，直接一步过掉帕金斯。

    帕金斯想要拉林锐，但是只拉了个空气。

    帕金斯立刻转身回追，林锐蹬地后撤步。

    帕金斯整个人不受惯性控制，他被晃出了底线。

    林锐此时在三分线外收球，顺势跳投。

    “唰！”

    篮球直接穿心入网。

    33比47。

    尼克斯继续压制凯尔特人，林锐继续展示着他的进攻手段。

    这球打进之后，林锐跟前排的现场观众一路小跑庆祝的回自家半场。

    “林、、、锐！！！”麦迪逊花园球馆的DJ喊着林锐中文名字。

    这里的DJ经常喊一些中文，显然这就是林锐给这座球馆带来的一些影响。

    林锐的进攻持续压制凯尔特人的三巨头。

    “林锐的后撤步好厉害。”

    “林锐打帕金斯就跟玩一样。”

    “林锐进攻全能。”

    “林锐不是不会传，而是他身边真没有多少人可以传了。”

    “他的传球能力也是顶级的，但需要体系，尼克斯这赛季需要补强了。”

    ....

    场上，凯尔特人的进攻再继续。

    加内特依然持球进攻，他在连续的试探步之后选择迎着大卫李中距离跳投。

    “唰！”

    继续进！！

    35比47。

    加内特的手感太棒了。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐这个回合跟兰多夫的挡拆进攻。

    林锐在高速行进间吸引到防守之后击地传球穿越防线给到兰多夫。

    兰多夫接球篮下一个转身顿步。

    兰多夫晃起错位皮尔斯之后的放篮打进。

    35比49。

    林锐跟兰多夫的配合越来越默契了。

    ..............

    张卫平尖叫道：“漂亮的挡拆！！”

    徐济成也喊道：“林锐把握机会的能力太强了，他让兰多夫的进攻变的很主动。”

    凯尔特人的进攻。

    皮尔斯在低位接到球，理查德森的贴身紧逼。

    皮尔斯的靠打，连续撞击之后，转身顶着理查德森强上。

    理查德森被迫犯规，但是没能守住这个进攻，皮尔斯的连贯动作之后还是将球打进了。

    皮尔斯打进，还有加罚。

    37比49。

    林锐过去拍了拍理查德森的肩膀视作鼓励。

    林锐的鼓励让理查德森稍微缓解了下低落的情绪。

    皮尔斯顶着现场的嘘声命中加罚。

    “唰！”

    38比49。

    罚进球之后，皮尔斯有意无意的看了眼林锐。

    皮尔斯没有去挑衅林锐，帕金斯不怕挨揍，他可怕。

    他还要脸。

    林锐敢动手揍人有第一次就会有第二次。

    尼克斯的进攻。

    林锐到前场之后，是皮尔斯的盯防。

    林锐抬手示意拉开要单打皮尔斯。

    尼克斯的其他球员都尽可能的将空间给拉开了。

    没有掩护，也没有更多复杂的战术。

    皮尔斯张开手，身体重心沉下来。

    林锐面对皮尔斯连续的变向。

    皮尔斯虽然身高跟身体对抗都能够跟林锐对上位置，但是他的脚步稍微慢了一些。

    林锐右侧强行横移一步，甩开空档之后，收球快速跳投。

    皮尔斯的节奏被林锐给错开了，他的防守稍微慢了一拍。

    林锐出手节奏很棒。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    38比52。

    继续进！！

    林锐跟所有人展示了他的手感逆天程度。

    只要是节奏错开了，几乎就会进球。

    要知道上一轮凯尔特人可是防到对手场均只能拿到80分左右。

    詹姆斯被三巨头搞的苦不堪言。

    而林锐面对凯尔特人三巨头的时候则是无比的轻松。

    在外线说进就进。

    “暂停！！”

    里弗斯再次喊停了比赛。

    场上的局面太难看了，比分不能再被拉开了，如果再拉开这场比赛也得完。

    .....

    克利夫兰。

    詹姆斯看着尼克斯跟凯尔特人的比赛若有所思。

    林锐的进攻方式让詹姆斯获得了一些灵感，他想要击败凯尔特人就必须练出投篮。

    不过，如果练不出来，詹姆斯觉得还有一个方式可以击败凯尔特人。

    加盟纽约！

    纽约不止一次跟詹姆斯联系过，双方就加盟的事情进行过很深入的一些讨论。

    詹姆斯需要等待自己的合同到期。

    詹姆斯也拿出手机，看着林锐的手机号码。

    是时候抽个时间跟他好好聊一下了。

    詹姆斯相信，林锐会对他的想法感兴趣。

    ......

    林锐走到场下，飞快的跟每一个队友击掌。

    张卫平跟徐济成在现场也是很激动的解说着。

    徐济成问道：“张指导，您给我们再说说林锐为什么会这么无解？”

    在控球后卫上，林锐得分能力独树一帜，在队友不那么给力的时候，自己能够稳定上分。

    凯尔特人从朗多、雷阿伦、皮尔斯、加内特、帕金斯、托尼阿伦、基本上登场的球员都尝试过单防林锐。

    但无一例外，林锐都将他们打爆了。

    只要是一对一，林锐就是无解的。

    无论多强的单兵防守，他都能将篮球送进篮筐。

    听到徐济成的问题之后，张卫平说道：“这个可以从林锐的位置说起，林锐是控球后卫，他有着令人忌惮的传球，对手在防他进攻的时候，势必会考虑他会不会将球传出去这个选项，他们会有一定程度的分心，然后林锐的身体天赋很好，这能够帮他在对位比他矮小或者更高大球员的时候形成绝对的错位优势，有了错位优势，林锐的投篮优势就能发挥到最大了。”

    “很多人只是知道林锐的投篮很出色，但是并不知道林锐的爆发力也很出色，防守球员如果防林锐站的过于靠上，那林锐就能一步过掉。”

    “而如果防守林锐过于离开，那林锐可能直接就干拔了。”

    “林锐的进攻对于防守体系是毁坏级别的，所以他复出之后，可以明显的看到，凯尔特人的防守对于尼克斯其他球员也不起作用了。”

    林锐的进攻确实让里弗斯很头疼。

    林锐不只是有三分，还有突破之后的急停中距离，还有暴扣等等进攻武器。

    当然，还有致命的传球。

    林锐拿到的得分王跟助攻王可不是刷的。

    根据高阶的数据统计显示，林锐每场比赛场均会有13次的单打机会，凭借着13次的单打，林锐就能拿到18分之多。

    这样的单打效率是联盟第一。

    这也意味着如果对手一整场比赛不对林锐夹击的话，那林锐一个人就能将对手给击溃。

    林锐已经证明过他有一整场比赛单打下去的体能。

    林锐的得分很多时候并不消耗太多的体力，他的进攻技术运用有很高效率。

    这样的砍分效率是历史级别了。

    暂停回来之后，凯尔特人立刻就对林锐上两人甚至是三人夹击了，他们不敢再给林锐任何的单打机会。

    林锐吸引住了凯尔特人最多的防守注意力，这让尼克斯的其他球员感觉到很轻松。

    不过其他球员的进攻效率不如林锐，凯尔特人开始逐渐的将比分给追上了。

    上半场打完，两队比分定格在53比60上。

    尼克斯建立了7分的领先优势。

    凯尔特人的疯狂夹击让林锐也感觉到了不舒服。

    林锐跟兰多夫讨论着上半场的局势走进更衣室。

    上半场比赛尼克斯出现了一些配合上的问题，需要在下半场进行改善。

    回到更衣室之后。

    林锐思考着破解凯尔特人夹击的策略。

    凯尔特人并不是第一次对他夹击，但是他们第二节后半阶段做的更好了。

    当然，这也跟尼克斯其他球员的状态有一定关系。

    林锐上半场就轰下了30分8助攻的准两双数据，发挥很出色了。

    但显然这样的出色还不够帮助尼克斯拿下今晚的比赛。

    下半场的挑战依旧！

