    龙隐故意透露出修炼巫族绝学的事情，就是想要试探一下，这尊远古存在到底是怎么回事。

    而且，这可是远古的存在，他只要和这尊存在面对，他修炼巫族绝学的事情，肯定是隐瞒不住的，不如提前说出来。

    通过这尊远古存在和巫族的对比，他说不定也能够摸到一丝远古存在的跟脚。

    当然，他也从侧面告诉了这尊远古存在，用绝学和血脉来诱惑他，就不用想了。

    果然，那尊远古存在沉默了。

    片刻之后，声音又继续传来：“原来如此......下次再来说吧！”

    说完以后，地狱之门又变得死寂了。

    “前辈？

    前辈......”龙隐呼叫了几声，发现没有任何动静，他猜想应该是这尊远古存在的生命能量已经耗尽了。

    通过这一次交谈，龙隐心中放心了许多。

    虽然他不明白这尊远古存在是以什么样的方式活着，至少这尊远古存在是无法动弹的。

    否则的话，还用得着和他商量什么？

    哪怕只要能够使得出一点力量，以这些可怕的存在，都有可能抢走先天灵根。

    这样的情况，让龙隐心中焦虑少了许多。

    至少他不用担心下一次把生命能量释放在什么地方。

    从地狱之门离开，龙隐返回了神州。

    在返回神州的路上，路过西北的时候，他顺势去了磐石一族。

    来到磐石一族的时候，才发现地下城外已经聚集了无数的人。

    现在的地下城，因为磐石一族的存在，已经被大家成为磐石城了。

    龙隐靠近磐石城，才发现很多人在排队检测血统。

    毫无疑问，这些人都想加入磐石一族。

    那排队的人中，有神州人，也有草原人，甚至有许多的白人、黑人、红褐色皮肤的人。

    龙隐也没有管那些人，径直走向磐石城门口。

    其他排队的人看到有人插队，顿时就要发作。

    还不等众人发作，镇守在城门口的磐石人看到了龙隐，立刻尊敬地说道：“大人，您来了！”

    然后，他又毫不客气地对排队的人说道：“让开让开，没看到这是我们磐石一族的大祭司吗？

    这可是我们磐石一族最尊贵的人物，就算你们有磐石一族的血统，能不能加入磐石一族，也需要大人点头的。”

    其他排队的人悚然一惊，一个个表达了对龙隐的尊敬，并纷纷让开了道路。

    龙隐眉头微皱，也没有说什么。

    这群磐石一族的家伙，实在太刻意地把大祭司按在他的头上了啊！他虽然心中有些无奈，但是，却毫无办法，也没有办法否认，干脆就不管了。

    朝着城门卫点了点头，进入磐石城以后，发现磐石城里面除了盘晖等十几个人之外，居然还有其他人的存在。

    “这群人都有你们的血统？”

    龙隐好奇地问道。

    盘狱微笑着点了点头：“大人，他们可以算是我们的族人！这件事情本来应该禀报大人的，不过我们一直无法联系大人，就先把他们引进来了。”

    龙隐笑了笑：“你们自己决定就好，不用通知我。”

    “大人可是我们的大祭司，怎么可能不通知大人呢？”

    盘狱收敛笑容，严肃地表明了他的态度，然后又问道：“大人，你来是有什么事情吗？”

    龙隐点了点头，瞟了盘晖一眼，才对盘狱说道：“你们现在是处在神州的范围内，也算是神州的一份子。

    不知道你们有没有关注外面，现在妖兽肆掠，不知道什么时候会冲上海岸，危害人类。

    作为神州的一份子，再加上你们有强大的力量，我想让你们也参与抵御妖兽的行动。”

    这群家伙不是把他当大祭司吗？

    不是口口声声要听他的命令吗？

    那他干脆就让这群人去抵御妖兽得了。

    这群人每一个人的实力都不低，尤其是修炼了磐石之躯，战力更是可怕。

    在抵御妖兽的时候，说不定能够发挥奇效。

    当然，现在妖兽还没有上岸，抵御妖兽还只是一个准备。

    但是，提前准备，总比妖兽真的冲上岸以后，再去解决要好得多。

    听到龙隐的要求，盘狱还没有说话，盘晖抢先说道：“统领，我们祖地既然坐落在这个地方，理所应当贡献我们的力量。

    现在神州有难，正好我们又有能力，我们理所当然得出一份力才行。”

    盘狱见少主都这么说了，他顺势点头说道：“大人，抵御妖兽的事情，我们义不容辞。

    不过我们现在也要留一些人看守祖地，不如......”他本来想说让盘思远带着几个人去抵御妖兽就行了，至于他们，当然是留在磐石城主持大局。

    但是，盘晖果断地说道：“我建议统领大人你带着我们七个人前往，这才是最应该的。”

    盘狱有些诧异地看了盘晖一眼，少主居然要亲自出动？

    他点了点头，对龙隐笑着说道：“大人，我会带着人一起参加抵御妖兽行动的。”

    龙隐也有些好奇盘晖的举动，这种事情，派几个人去不就行了吗？

    少族长居然都要行动？

    他虽然暂时还不明白盘晖想要干什么，但是，既然盘晖愿意参加，他也不会推辞。

    他倒要看看，盘晖最后的目的何在。

    龙隐笑着说道：“既然你们都确定了，那不如我们现在就出发吧！”

    “大人有命，我们自当跟从！”

    盘狱点了点头。

    随后，他带着盘晖等七个人，跟随龙隐走出了磐石城，一起去抵御妖兽去了。

    此时的神州海岸沿线，可以说剑拔弩张。

    少部分人在忧心忡忡地注视着远方的海面，生恐无数的妖兽从海面出来。

    而大部分人，尤其是飞仙阁等人，则是期盼着海面，他们巴不得妖兽赶紧出现。

    这些妖兽要是不出现，他们怎么赚取贡献值？

    可惜的是，他们还得受到武盟条例的约束，不能行动。

    他们心中非常无奈，只要他们还愿意留在武盟，他们就必须接受武盟条例的约束。

    当然，如果他们不是留在武盟，他们又何必去和妖兽拼杀呢？

    就在众人无聊等待的时候，异变很快就要来了。

    

