    【@天下第一，这章，为你而加更，非常感谢阁下的高额打赏！】

    【从今天开始，加更不断，求点月票和推荐票啊，你们得让我有加更动力不是？】

    【怕写多了，没人看，然后养着养着就太监了……】

    .

    .

    如芒在背，老黄瞬间跳开。

    拒受一拜。

    大黄牙咧嘴一笑道：“世子殿下可不要折煞我老黄，以你的身份地位，武功境界，拜我，这不是让我折寿吗？”

    徐千秋莞尔一笑，道：“这一拜，是晚辈拜前辈，何来武功高低之说，莫不是黄叔以为，我这四品，能接得下你九剑不成？”

    老黄笑笑，却不再有口水流出，说道：

    “殿下的武功确实诡异，时强时弱，境界不定，可往往这才是最恐怖的，谁也摸不准殿下的实力。”

    “既如此，黄叔何必亲自跑一趟武帝城？”

    世子殿下言下之意，老黄自然明白，却坚决摇头，未曾有丝毫犹豫，望向那遥远的东海，叹息道：

    “有些事儿，终究是无法假手于人，心路，还得自己去经历才行。”

    这才是剑九黄！

    三年游历，让他感悟良多。

    明知不敌，亦要一战。

    哪怕是输，能破心境，即便死，也是值得。

    若不战而退，此生境界，只怕难以再进分毫。

    在心底的遗憾，怕是要搁在心窝子，一辈子。

    临死，也不得安心。

    窝窝囊囊，不如痛快一战。

    置之死地而后生，方能迈出大境界。

    两人又说了些题外话，二王爷徐凤年站在远处，什么也听不见，忽然有些羡慕武林高手，若是懂得一两门偷听的耳力技巧也不错啊。

    徐凤年远远看见，兄长徐千秋似乎递给老黄一个什么东西。

    像是块铁牌，黑不溜秋的。

    一看就不是很值钱。

    白衣飞舞，世子殿下消失不见。

    二王爷三两步跑上来，想要看看那铁疙瘩是个什么东西，却被老黄收了起来。

    没能瞧见。

    于是问道：“老黄，刚才我哥跟你说什么了？”

    老黄紧了紧身上的剑匣道：“世子殿下说，你偷的三万两银票，他先记着了，从你的月例银钱里扣。”

    徐凤年瞬间黑了脸色，摊开双手，“老黄，咱俩能不能有个商量？”

    钱，自然是要不回来的，二王爷便打算看看那黑铁疙瘩是什么，老黄也不让瞧。

    无奈，只能作罢。

    道别最后关头，老黄掏出一本破破烂烂的秘籍来。

    纸张上，扭扭曲曲，以木炭作画。

    无文字，只有线条。

    如蚂蚁乱爬一般。

    剑一至剑九，共九页。

    将秘籍递与徐凤年，吩咐他，以后若是遇见学剑的天才娃娃，可代为收徒。

    徐凤年小心将秘籍收好，好奇问道：“老黄，收徒这么重要的事儿，你为何不交给我哥？”

    老黄咧嘴一笑道：“世子殿下很强，但不如少爷有趣。”

    二王爷权当这是夸赞之语，开心收下了。

    最后，老黄觉得自己的剑招，都是江湖人胡乱取名，颇为不惜。

    便让徐凤年代为取一个，命名剑九。

    六千里，由此而来。

    一老仆牵着马，腰间悬挂酒壶，歪歪斜斜，徐徐离去，渐行渐远。

    “老黄，若是路上钱不够花，那便回来，我再去给你偷！”

    夕阳西下，老仆微微挥手。

    回到千秋阁，徐千秋忽觉心中有些许心神不宁。

    如今，老黄既已出发，那便已离死亡不远矣。

    六千里一出，或可与王仙芝交手而不败，但毕竟年纪大了，后续无力，必定血枯气绝而亡。

    老黄之死，是雪中遗憾之一。

    亦是乱世之开篇前奏。

    徐千秋意图席卷天下，改变世间因果，挽救遗憾。

    这，便是第一役。

    若输……

    不，决不能输。

    双眸之中，阴狠寒芒，一闪即逝。

    筹谋那么多年，第一战，必需完美。

    老黄，也绝不能死！

    他虽是隐居幕后，但这一切，也比起身临其境，差不了太多苦累。

    进入千秋阁，两位秀媚丫鬟给他摘去外套衣衫。

    红薯迎面走来，一袭红衣，手臂之间有名贵锦绣蜀段缠绕，那五指手臂，如无骨一般纤柔。

    靠近些，有异香扑鼻，甚是好闻。

    见世子殿下归来，嫣然一笑道：

    “公子，床已暖好，青鸟昨夜未曾等到公子，今日也在屋内，绿蚁在棋墩之上，等候与公子坐隐烂柯。”

    搂着红薯，在她身上深深嗅了一口，这味道，极吸引人。

    此体香之绝，平日里，红薯走出屋内，身边免不了会引来一群蜜蜂蝴蝶。

    即便是涂了什么防虫的药粉，蜜蜂蝴蝶亦是恋恋不舍，不愿意去。

    花丛所在，比如后花园，红薯最怕去那种地方。

    进入屋内，绿蚁果然早已摆好阵势，等候于他。

    千秋阁，二十几个丫鬟，各有特色。

    绿蚁擅长下棋，纵横十九道，乃是北凉王府最顶级的女国手。

    便是皇宫那些皇帝的棋手老师，擅长手谈，一步看十步，遇上绿蚁，也是头疼不已。

    这位小丫头，曾有幸与皇帝对阵，棋高一着。

    皇帝欣赏，想要将其召入宫内，却被世子殿下无情驳回。

    当面驳回。

    理由嘛，天下美女无数，你为何总盯着我家丫鬟。

    也不知为何，世子殿下似乎处处可以与皇宫作对。

    若是换了别人，身为北凉世子，定要想方设法藏拙。

    可这位世子殿下，非但耀眼夺目，而且时常目无王法，做出些惊人之举。

    至于他顶着弟弟徐凤年的名头，在天下招摇撞骗，各种坏事做尽。

    这身份迷乱，天下人糊涂，皇宫可不糊涂，皇帝也不糊涂。

    堂堂帝国，情报网又不是吃干饭的。

    只是，很多人不明白，世子殿下如此招摇，目的为何？

    一次次在作死边缘徘徊，难道他真不怕死吗？

    和陛下争抢女国手一事，暂且不说，但千里追杀军中叛徒，本可以一枪封喉，可杀，却不杀。

    一路追至京城皇宫，斩杀方回。

    血祭北凉战棋旗！

    此番举动，已是大逆不道。

    可奇怪的是，皇宫权当看不见，未曾有过任何处置。

    倒是这么些年，针对这位世子殿下的刺杀，可是从未停止过。

    也不知那些刺客是何来历，前仆后继，无穷无尽。

    棋势，局势，天下势。

    徐千秋与绿蚁下了一局，一路狂杀，处处绝路，绿蚁败得极为干脆，毫无反抗之力。

    “公子，为何今日棋艺风格一改往日韬光养晦之态，杀伐果断，处处死地，莫不是最近学了什么新招？”

    世子殿下意味深长，眼睛微微眯起道：

    “这并非什么新招数，不过时机成熟，改守为攻罢了！”

