    眼下周辰所处的世界，乃是一处极为特殊的世界，其中的天地法则可谓是活跃到了极点。

    而且并非如同是其他世界那般，所有天地法则不相上下，各有千秋。

    在此方世界之内，遵循的乃是命运法则独尊，其余的两千九百九十九条法则齐平。

    此时此刻，周辰所关注的那个少年，便与命运法则存在着极其紧密的联系。

    那少年名为方寒，根脚来历堪称是超卓到了极致。

    他便是此方世界之内，承载着命运法则的无上至宝，永生之门的器灵转世投胎而来。

    可以说，眼下这个少年，天生就注定了是此方世界的纪元之子，命运之子，必然将掀起重重惊天骇浪。

    感受到元神深处未来之主越来越发剧烈的悸动，周辰也知道下方这少年身上的命运气息，对于未来之主的吸引力是何其地恐怖。

    倘若能够借助这个少年，从而涉猎参悟此方世界的命运法则，这必然会使得未来之主的威能得到长足的提升。

    而且最为重要的还是，无论处于什么世界当中，命运法则都肯定是分属顶尖的法则至理。

    如果有机会可以涉猎此道，周辰的心里面肯定也是意动的很呢。

    现如今既然让周辰碰到了方寒这个命运法则的化身，那么他自然是不会错过这个难得的机会。

    一时之间，周辰的脑海里面不由得衍生出了两种想法来。

    其中一个想法，就是将方寒直接炼化吞噬掉，从而窃取此方世界的命运之道。

    只不过这种念头刚刚出现在周辰的脑海里面，他就立即将其给碾灭了。

    别看方寒现如今仅仅只是一个会些三脚猫工夫的少年，但是作为命运至宝永生之门的器灵转世，他又怎么可能会只有表面上这么地简单？

    而且周辰现如今不过是一介尚未真正踏足仙道的修士，他如果真的对方寒起了什么歹念的话。

    说不定在下一个瞬息间，便会有晴空霹雳降下，直接将周辰给化为飞灰。

    毕竟事关于此方世界天地法则之尊的命运法则，即便是再过不可思议的事情，最终恐怕也会如同理所应当那般。

    因此强行吞噬炼化方寒这个永生之门器灵的想法，根本就无法行得通。

    除非周辰的修为实力，能够强横到匹敌永生之门那等境界。

    不过话又说回来了，如果周辰当真是拥有那般恐怖的境界，那么他自然也就犯不着为了这命运法则如此大费周章了。

    既然强取豪夺的方式行不通，那就只能够走亲善柔和的路子了。

    所以周辰的第二种想法，便是提前投资方寒，待到他成长起来以后，自然就会与命运法则建立起了联系。

    也正是因为如此，周辰看着脚下那个面容稚嫩，心智却十分坚毅的少年，他的心里面渐渐地升起了收徒的想法。

    周辰向来不是拖沓的性子，心中既然升起念头，那么便付诸于行动。

    随即，但见他袖袍轻轻一摆，立刻便从云端按落了下去，朝着藏身在芦苇丛中的方寒飞了过去。

    “啊！”

    惊见有人掠空而至，刚刚打熬完身体，躺在地面上歇息的方寒，骤然间惊呼了一声说道。

    其声音之响亮急促，立刻便搅得一片本来在芦苇丛中嬉戏的水鸟，仓皇失措地飞走了。

    其实这也怪不得方寒，无论是那一个普通人乍一睁开眼便看见有个人驾着云彩从天而降，自然都会毫无例外地会受到惊吓。

    尤其是现如今的方寒，还仅仅只是一个十五六岁，稍微懂点三脚猫功夫的少年。

    只不过这方寒的根脚来历毕竟非同寻常，他现如今虽然尚未发迹，但是在心性这一方面，却依然有些值得称道的地方了。

    稍稍地惊慌过后，方寒便强自镇定地平稳下了心神，他并没有直接就转身逃走，反而是站在原地默默地等候起了周辰。

    眼见得如此情景，周辰的眼角也不由得泛起了一抹笑意。

    倘若是方寒的胆量十分怯懦的话，那么周辰虽然不至于改变了之前的想法。

    但是却也绝对不会如何地去培养方寒，他最终只会是将方寒看过成谋划命运法则的工具罢了。

    好在方寒的心性颇为值得称道，并没有让周辰感到有什么失望的地方。

    缓缓将落在方寒的身前，周辰也不急着说话，他就那么静静地打量这眼前这个少年。

    如此半刻钟的时间过去了，周辰的目光虽然是十分地平淡，但是方寒却仍旧感觉到如同芒刺在背那般。

    此时此刻，方寒到底不过就是一介奴生子罢了，心性终究还没有沉稳到那等山岳崩而面不改色的地步。

    随即，有些沉不住气的方寒，强行壮起了胆子，战战兢兢地朝着周辰的身前走了两步。

    只见他神色恭敬地拱手躬身询问道：“不知前辈可有什么地方需要小人效劳？还请前辈直言吩咐，小人莫敢不从！”

    耳中闻得此言，周辰微微一笑，他接下来所说的话音，却是犹如一柄重锤那般狠狠地痛击在了方寒的心头。

    “你一个毛头小子又有什么地方能够帮到本座吗？就凭你在方家中偷学的那几式粗浅拳法吗？”

    颇为了解方寒生平经历的周辰，他直接就挑破了对于方寒来说，眼下最为凶险的事情。

    要知道方寒身为奴生子，未经允许便偷学主家的功法，这可是犯了天大的忌讳。

    轻则要废除修为逐出府外，重则怕是会被立即处死。

    现在的方寒仅仅是一普通的少年，犯此大忌还被外人知晓，他又如何能够继续保持镇定？

    只不过方寒毕竟不是寻常人所能够比拟的，他在慌乱之际，转念间也想明白了一些事情。

    “眼前这神秘的高手肯定不可能是方家之人，否则必然已经将自己擒拿了，绝对不会同自己说这些废话的！”

    用眼角余光偷偷地打量了周辰一番，方寒默默地在心里面暗忖道。

    虽然方寒能够猜测到，对方十有八九不是来为难的自己，但是他终究不清楚周辰的来意。

    一时之间，他也不敢多说什么，只是面带讪笑地站在原地，静静地等候着周辰的发落。

