    第149章暴君少年时75

    之后又谈了些细节，估摸着时间差不多了，盛盼才让燕弋抱她出去。

    苏青刚备好轿子，此次出宫求的是速度，所以没有备龙撵，只是轻便的单人轿，帝后一人一顶，由龙鳞卫抬轿，脚程十分的快。

    燕弋就跟在盛盼的轿边，寸步不离。

    一刻钟后，轿子来到将军侯府。

    周祁正下轿后做的第一件事就是上去掀开皇后轿帘，想抱她出来。

    被大氅包裹得严严实实的少女却对他展颜而笑：“皇上金贵之身，如何能做这样的事，还是让内侍来吧。”

    她避开他的手，对轿前的少年招手：“崽崽，抱本宫出来。”

    周祁正如今心结已解，以前觉得盛慕安找内侍就是为了丢他的脸，如今再看，觉得皇后果真妥帖，处处为他着想。

    因为这种情绪，连带着以前看不顺眼的小太监如今都再看，都觉得眉清目秀果然讨喜。

    他嗯了声，站直身体，大概是想哄着自家小皇后，所以连带着对燕弋都和颜悦色：“仔细着点，莫摔了皇后。”

    少年垂下眼眸，只低声应了句是。

    之后便回过身去，弯腰将轿子里的少女抱出来。

    盛盼不经意扫了眼周围，发现跟在皇帝身后的龙鳞卫大概有十人，将军府大门口也有一队数十人的龙鳞卫把守，且府外应该还有另一队或者两队龙鳞卫巡守。

    也就是说，即便轻装出宫，且在没有任何防备心的情况下，周祁正身边依然还有将近四五十个龙鳞卫护他安全。

    她眉心微蹙，在少年怀里抬起眼看他，燕弋读懂她的意思，面色不变，只点了点头，表示无碍。

    事到如今，盛盼也只能静观其变，她从来不是犹豫不决的性格，况且这已经是她能做到的极致，如果在皇宫，她和燕弋更加没有机会。

    稳住心神，盛盼让燕弋抱着她往祠堂过去，周祁正跟在身边。

    进去供着盛家世代忠烈牌位的祠堂，便是周祁正都肃着脸色，很是恭敬。

    苏青点燃香束躬身递给周祁正，正要将剩下的递给皇后，却见皇后身边的内侍和他一样的想法，也点燃了香束，皇后都拿着了。

    苏青怔了下，而后皱眉……这个内侍，此举已经是逾越了。

    但这样的场合他什么都不能说，当下只多看了这个高大俊美的小太监几眼……这还是苏青第一次认真打量这个内侍的五官长相，也不知道怎么回事，越看越叫人有种心惊的熟悉感。

    苏青突然有些心惊肉跳，他看向帝后……周祁正站着，盛盼跪着，两人都闭着眼，不知在心中对这些先烈诉说着什么。

    没一会儿，帝后同时睁开眼，将手中香束分别交给苏青和燕弋。

    二人上前，将香束插入香炉，这短暂时刻，四目短暂交接，苏青清晰的看见眼前少年眼底的神色——那是野兽盯紧猎物，欲做最后一扑时的残忍和专注！

    和五年前那个被宫人推搡踢踹，却依然眼神如狼的燕国质子一模一样！

    (本章完)

