    第66章皎若云间月

    启蒙班顾名思义，就是刚启蒙的孩子。

    县里大户人家的孩子六七岁就开蒙，甚至有的更早，所以，她其实不想自己的两个弟弟在启蒙班。

    他们年纪稍微大一些，会不自在。

    不过书院有考试，看他们的实力吧，年前和年后的这两天，顾凛都教得很用心，很严格，用他的话来说，应该能上初级班。

    穆知许的心稍微放了放。

    清晨，她看着出现在院子里的顾凛，一时之间愣住了。

    皑如山上雪，皎若云间月。

    少年肌肤白玉无瑕，眉眼清隽，眉宇间有张扬的清傲，一身简单至极的蓝色细棉布长衫，被他穿得矜贵高雅，和别的书生不同，他腰间系了一根深蓝色的腰带，整个人看起来更加的精神。

    头发高高束起，少年意气一览无余。

    穆知许明白，他腰间是自己的武器，惊鸿剑，而且他也不能完全算是书生。

    “怎么了？可是有什么不妥？”顾凛看到穆知许眼里的惊艳，有一瞬间的不自在，不过心里更多的是隐秘的愉悦。

    “没，太妥了！”穆知许打了个响指，“不过，你脸上的药水……你不打算隐藏容貌了？”

    顾凛扬眉，“大丈夫力世，当光你磊落，何需藏头露尾？”

    “说人话！”穆知许没好气的道。

    “……不需要，这么久都没人追来，证明有人替我打掩护了，只要那个人愿意暂时放我自由，其他人就算知道我的行踪，也不敢做什么。”顾凛眼里浮现一丝莫测的光。

    嘴角复杂的笑容一闪而过。

    穆知许挑眉，“那你的仇家……”

    “他们不敢明目张胆的做什么！”提到这个，顾凛脸上阴郁一闪而过。

    “行，那随你吧。”穆知许多看了几眼。

    不过这张脸的真容露出来虽然养眼，但也容易招蜂引蝶啊。

    “哇！顾哥哥也太好看吧！”夏夏揉着眼睛出来，一看到顾凛，最大顿时张得大大的。

    她身后的穆知禾也没好到哪里去。

    而穆深和穆渊，已经在房间里震惊过了。

    “阿姐，和顾哥哥比起来你有点黑……”有点丑，后面的话夏夏下意识的没敢说出来。

    穆知许:“……”

    她嘴角抽了抽，瞪了顾凛一眼，就钻进了厨房。

    嗯？她太黑了吗？穆知许皱眉。

    不行，必须养回来，不然站在顾凛的身边多亏。

    她五官就生得很好看，只是面色黝黑，加上营养不良，所以才显露不出什么来。

    顾凛进来给她烧火，被穆知许瞪了几眼。

    简单的吃过早饭，几人赶着驴车直奔县里，把驴车寄放了之后，直奔城南。

    旭韵书院很好找，就在南街口的第一家。

    门口已经有书生进出。

    几人走过去，看门的人正想拦住，然后看到顾凛的容貌，就愣了一瞬。

    他愣神的这一瞬间，穆知许几人已经进去了。

    “这书院环境确实不错。”穆知许看了一下四周。

    清幽宁静，庭院隐在花草树木中，殿阁也沾染了清幽风雅的韵致，回廊曲折，中轴上是一间大讲堂，四周分布着供学生自修的宿斋。

    穆知许心里顿觉一个月二两银子的束脩值得。

    “你们是第一次来书院？求学？”穆知许听到有人说话，她偏头，左边的回廊上立着一名锦衣华服的少年。

    少年十七八岁的样子，头戴玉冠，面容俊逸。

    顾凛微微颔首，“嗯，求学。”

    “那这边请！”少年看清楚了顾凛的容貌后，眉头高高挑了起来。

    容县何时有这个姿容气度都十分出色的少年了？

    怎么没听说？

    穆知许对少年忽略他们并没有什么感觉。

    几人跟着少年七拐八拐的，来到了一间幽静的屋子，少年抬手轻轻叩门，得到允许后才推门进入。

    “院长，有人慕名而来，我带他们过来见您。”少年嬉皮笑脸的。

    穆知许几人则是惊讶了。

    没想到这少年竟然直接将他们带来见院长。

    “臭小子，你找打！”院长是一个文雅的中年人，闻言抬头就想动手。

    却在看清楚顾凛宋楠时猛然愣住。

    穆知许清晰的看到他瞳孔骤然一缩，顾凛也不是无动于衷。

    熟人！

    院长深吸一口气，放下抬起的手，“你滚出去。”他指着带穆知许他们进来的少年。

    少年:“……为什么？”

    “哪有那么多为什么，让你出去就出去，澈磨磨唧唧的，等下信不信锤你？”院长粗鲁的道。

    少年缩了缩脖子，委委屈屈的转身出去。

    “记得把门带上，敢偷听打断你的腿！”院长幽幽的道。

    少年心里的打算被戳破，踉跄了一下，连忙把人关上，屁颠屁颠的跑了。

    院长收回眼神，变回儒雅的模样，甚至脸上的神色一下子变得莫测。

    他深沉的眼神落在顾凛身上，就在穆知许以为他想要说什么的时候，只见院长缓缓起身，对着顾凛拱手，“裴公子！”

    穆知许闻言眉头挑了一下，裴？大燕的国姓！

    顾凛眼神清冷，拱手，“赵先生！”

    赵清儒辞官的那年，顾凛只有七岁，却已经才名初露，京都认人津津乐道。

    他也亲眼见过顾凛，确实是一个极为难得，百年难得一遇的天才。

    当时京都的人称之为文曲星下凡。

    顾凛也不负盛名，他十二岁那年，赵清儒有事进京，和他又见过一次，当时他在和人文斗，以一敌十，其中还包括两名进士！

    一举成名天下知。

    自此，他名声在大燕传开，赵清儒自然也是倾佩的，他也关注着京城的变化。

    次年，也就是顾凛十三岁，单挑群儒，大胜而归！

    他的名彻底响彻大燕！

    “赵先生，学生顾凛，字谨之，特来旭韵书院求学，暂时没有报名贴！”顾凛面对赵清儒怪异的眼神，拱手说道。

    赵清儒硬生生克制住想要抽搐的嘴角。

    学生？

    他敢认裴公子的先生？他会被天下读书人群起而攻之！

    “这是学生的未婚妻，这两位是未来妻弟，同样也是来求学的，先生可以考核！”顾凛生怕赵清儒不够惊诧，又扔了一个炸弹。

    赵清儒:“？？！！！”

    未婚妻？！

    (本章完)

