    船舱内，黑狐娘娘在充满挑衅的看了一眼东方明后也是并没有选择和东方明动手，反而是纵身融入了杨蔑的身体当中。

    黑狐娘娘很清楚，自己一时半会根本拿东方明没办法，于其在这里和他浪费时间，还不如去杨蔑的精神世界中防守白月初和涂山苏苏这两个红线仙。

    如果真的让他们成功的帮杨蔑他们恢复了记忆，那么她就很有可能失去对这些原本就是由他们体内释放出来的金晨曦的控制权。

    黑狐娘娘绝对不可能允许这种事情发生，所以她也是选择了拿她们黑狐的拿手好戏来反击！

    啪~

    东方明猛然合上折扇，连忙朝着杨蔑的身体飞去，在这到处都是金晨曦的船舱内，有着金晨曦帮助的黑狐娘娘行动简直是如鱼得水，他还真拦不住！

    唰~

    东方明的灵魂没有任何阻碍的钻入了杨蔑的灵魂当中，可令东方明没想到的是，首先映入他眼帘的不是被金晨曦感染时那独特的金色灵魂世界，反而是一片彩色的世界。

    在五彩光芒的前方，一个白头发的小孩正盘坐在空中，一脸冷淡的看着他，正是傲来国三少爷的小号——毒童子。

    “三少爷？”

    东方明停下脚步，皱了皱眉，有些想不通为什么在这个节骨眼上这只猴子要把他给拦住。

    “你，究竟想干什么？”毒童子缓缓开口问道。

    东方明眼中闪过一抹精光，心中的戒备默默开到最大，听这语气，很明显，来者不善。

    “三少爷法力通天，又岂能不知道我想干什么？”

    “白月初突然强了这么多，应该和你有关吧？”

    东方明笑了笑，没有说话，不承认，但也不否认。

    “你应该知道，东方月初和涂山红红的续缘，我傲来国早已暗中筹划了近五百年，为此已经花费了巨大的代价，甚至不惜创造出白月初这样一个特殊的个体。”

    “我不管你想做什么，眼下，在东方月初和涂山红红的问题上，我绝不允许有任何差错！”

    毒童子原本不大的眼睛猛地张开，一股磅礴的气势瞬间从他那娇小的身躯中爆出，强大的气流直吹的东方明的衣袍铮铮作响。

    东方明眯了眯眼睛，丝毫不畏毒童子身上那恐怖的气势，向前踏出一步。

    “你怎么知道，我的方法就一定会失败？”

    毒童子突然站起身来，对着东方明怒喝道：“哪怕只有万分之一失败的概率，那也会令他们陷入万劫不复的地步！”

    “那也是他们自己的选择，我尊重的是他们自己的决定，倒是三少爷你，你可曾问过东方月初他自己的想法？”

    面对着毒童子的愤怒，东方明整个人却是冷静的可怕，语调甚至没有一丝一毫的变化。

    毒童子气势猛然一顿，脑海中不由自主的回想起了当初在南国之时东方月初对他说的那些话。

    半晌后，毒童子缓缓收起那恐怖的气势，看着东方明冷冷的说道：“也就是说，无论如何，你都不准备放弃你的计划了？”

    “自然。”东方明微微点了点头。

    “好，很好，既然如此，那也休怪我无情！”

    毒童子连连点头，眼中猛然闪过一抹寒光，身体猛然消失，下个瞬间便是出现在了东方明的面前，速度简直比东方明全力使用咫尺天涯还要快上几分。

    虽然东方明一直在提防着毒童子突然暴起对他出手，可他还是小看了这个战力天花板的实力，面对如此恐怖的速度，东方明甚至连体内星河都来不及调用，只能眼睁睁的看着毒童子的指头朝着自己的额头点来。

    “这是，地煞化形无本无相万妙归尘术？！！！”

    看着眼前这跟纤细的指头，东方明的心也是猛跳，浑身寒毛根根树立，一股前所未有的危机感充斥全身。

    地煞化形无本无相万妙归尘术，一种无视肉身直接攻击灵魂的强大神通，被这个傲来国三少爷使用出来，其威力甚至不输于东方月初的虚空之泪！

    东方明现在是以游梦仙术灵魂出窍的状态存在，如果正面挨上毒童子这一式，那么下场必然只有一个——形神俱灭！

    上来就对东方明使用这种杀招，可见此刻这只猴子心中对东方明的杀意多么浓烈。

    为了杜绝有任何破坏他们计划的可能，他也是选择彻底和东方明撕破了脸皮！

    “快躲开！动起来啊！！”

    东方明的心中在疯狂怒吼，可明明毒童子的指头离他那么远，他的身体就是没办法动，只能眼睁睁地看着死亡一点一点的接近。

    “抱歉。”

    毒童子嘴里淡淡的吐出两个字，那根手指也是终于点在了东方明的额头之上。

    咚~

    一切都仿佛归于寂静，强横的力量从毒童子的指尖散出，疯狂的朝着东方明的灵魂内涌去，肆意的破坏着东方明的灵魂。

    咔咔咔~

    东方明的灵魂传出一阵阵陶瓷破裂的声音，在他的体表，一道道裂缝逐渐在他的灵魂上浮现。

    看着眼中光芒逐渐暗淡最终彻底消失的东方明，毒童子也是沉默着收回了手指，身前，东方明的灵魂轰然倒塌。

    “想不到，我五百年前出手救下来的人，五百年后居然又被我亲手杀死，呵呵。”

    毒童子惆怅的叹了口气，如果这次不是东方明想做的事实在是太危险，而且很有可能导致他的计划满盘皆输的话，他真的不想就这么杀了东方明。

    “这下，涂山那边恐怕得彻底疯掉吧……”

    一想到杀掉东方明所带来的后续后果，毒童子就是一阵头疼，他无奈的转过身去，说着就准备回他们傲来国去了。

    可毒童子还没走几步，身后东方明的灵魂碎片处却突然爆发出了一股强大的银光，在这股银光的照耀下，原本彩色的世界已经彻底变成了银色的世界。

    “嗯？这是怎么回事？！！”毒童子猛然停下脚步，满脸不敢置信的回头看去。

    只见在银色光芒的照耀下，原本灵魂已经彻底破碎的东方明的灵魂碎片居然是缓缓飘起，随后重新组成了东方明灵魂的轮廓！

