    王小二忙取出一瓶潭水淋在赶尸人的伤口上，伤口里的尸毒滋啦啦的冒出大股黑烟。王小二伸手将所有阴气吸入掌心，不叫它们发散出去。

    片刻后，赶尸人逐渐清醒，见到眼前出现了一个陌生人，吓的大叫一声。

    “你鬼叫什么！记得刚刚发生了什么事吗？”王小二不客气的问。

    听到王小二说话，赶尸人才终于冷静下来，他有些后怕的道：“你……你是活人？”

    “刚刚到底发生了什么？”王小二再问。

    赶尸人深吸了口气，才敢将刚刚发生的事说出来，“诈尸！诈尸了！”

    王小二直言道：“我们看到一个巨大的黑影钻进了山洞，紧接着就听到你的惨叫声，应该是那大黑影让那些尸体诈尸的！”

    赶尸人闻言脸色一变，忙从地上爬起来，拿出几张纸符贴在尸体的额头上。

    王小二看到，他用的并非镇尸符，而是搜寻符。

    他在找什么！

    片刻后，赶尸人迅速移动身形，来到了一个女尸的面前，将一个黑色陶罐对着女尸的额头扣了下去。

    王小二听到一声低吟，就见赶尸人将陶罐迅速拿起盖紧。搜寻符从女尸的额头上跌落，竟然变成了全黑色。

    赶尸人将所有的尸体贴好镇尸符后，将他们贴在山洞的一侧排好，才来到王小二的面前，抱拳道：“多谢小兄弟出手相救，不然我今天怕是要死在这了！”

    王小二心中满是疑惑，问：“那黑影到底是什么东西？你刚刚用的又是什么手段？”

    赶尸人并不隐瞒，道：“云川中部多影怪出没，这种东西最善于操控尸体，可谓是赶尸人的克星。

    我们赶尸人带客出门，最怕遇到这种东西。

    刚刚我用的陶罐里，养着一只蛊虫。

    那蛊虫就是专门对付影怪而养的，就算再厉害的影怪，遇到蛊虫后，也只能乖乖的被吃掉。”

    他说着，把玩着手里的陶罐，“待蛊虫将影怪彻底吸收后，就会化形，成功化形后，就代表蛊虫又提高了一阶。”

    赶尸人拿出随身携带的食物招待王小二，“出门在外，没什么好招待的，这是我家乡的特产，你尝尝？”

    王小二看着赶尸人手里的饼，突然想起在黎昌兴家吃虫子的事，挣扎了好一会，才终于伸手把那饼接在了手里。

    接是接过来了，可他却说什么都不敢吃。

    赶尸人自顾自的吃起来，问：“小兄弟，我看你年纪不大，你一个人来这山里做什么？

    云川可不比别的山，山里可是不太平。”

    虽然冰臣和雪女就在王小二的身边，可赶尸人看不到他们，自然以为，王小二是一个人。

    王小二直言道：“我想找黑域山！”

    听到黑域山三个字，赶尸人的脸色变了变，就连吃饼的动作也稍微的停顿了一下。

    不过，赶尸人很快就恢复了正常的样子，他装作不经意的问：“你找黑域山做什么？”

    王小二看向赶尸人，“找黑域山的人，自然都想走进黑金大门！”

    赶尸人闻言脸色一白，但很快又继续埋头吃起饼来，不再答话。

    就在王小二以为这个话题没有下文的时候，赶尸人低声道：“黑域山已经消失了一段时间了，我们赶尸人每年都会送客进几次黑域山，可是最近，我们所有的赶尸人都找不到黑域山的入口。

    而且，影怪也越发猖獗，他们数量越来越多，伏在暗处，捕杀路过的赶尸人。”

    赶尸人摇了摇头，“想要找到黑域山，不容易！”

    “也许是有什么东西，迷惑了大家的眼睛，所以，我们才一直找不到黑域山？”王小二抛出疑问。

    赶尸人喝了口水，有些沮丧的点了点头，“也不是没有这个可能，可这个局，我们谁都破不了。”

    他指了指靠边站立的站尸们，“不瞒你说，我已经带着他们，在这山里走了两个多月了。

    眼看着他们的身体一天天的软下去，我是急在心里，可实在没有办法。

    老祖宗有规矩，送走的客，不能带回家。而云川十万大山，别处又不能留客，只能把他们送进黑域山。”

    赶尸人叹了口气，道：“你在这时候进川找黑域山，可实在是来的不是时候。”

    王小二问：“如果一直找不到黑域山的入口，你就一直带着他们，在山里转悠？”

    赶尸人无奈的摇了摇头，“没别的办法！只能一直走。否则……”

    赶尸人说到这里，突然停住了，把后面的半句话又咽回去了。

    王小二追问，“否则会怎样？”

    赶尸人从地上站起来，拍了拍身后的尘土，凄然道：“云川是一片不祥的土地，生在这里的人，永远也无法逃避自己的命运。

    我们一辈子都在和死亡打交道，就连死后，也不得安宁。”

    说着，他转过头看向王小二，“你可知这些人被送进黑域山后会如何吗？”

    王小二摇了摇头，赶尸人道：“他们的身体会融化，化为黑域山上的一捧泥土，或者一株花草。”

    王小二闻言皱眉，道：“你是说，黑域山上的所有东西，都是由死尸化成的？”

    赶尸人点头，“可以这么说！黑域山其实就是一片坟场，迟早有一日，我们这些赶尸人也会走进去，化为一捧土，一株草，这一生才算是走到头了。”

    王小二看了看站在一边的站尸，问：“所以，如果没有办法将他们送进黑域山，结果会怎么样？”

    赶尸人很干脆的回答，“会妖化！变成人不人鬼不鬼的东西，游荡在山林间。最后他们会逐渐转化为山魁，在山中捕杀活物。”

    这种结果，是王小二绝想不到的，他突然想到了葛花、黎昌兴、舞凤、丹妹，他们都是土生土长的云川人，他们最终，也会走进黑域山，最终碾化为尘，了结这一辈子的喜怒哀乐，恩恩怨怨。

    眼看天色亮了起来，赶尸人打了个哈欠，“抱歉兄弟，我得补补觉，不能再招呼你了。”

    说罢，赶尸人便在地上躺下，马上打起了鼾声。

