    极有可能。

    便会被对方狠狠地教训一顿！

    “苏震南！”

    “你今天是来找茬的吗？”

    听到苏震南的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    接着便转过身来，看向对方，一脸轻蔑以及不屑地开口问道。

    “找茬？”

    “哈哈哈……叶辰，你说对了！”

    “我今天便是来找茬的！若是你不老老实实地将你手中的丹药全部给我交出的话，恐怕就算是你，今天休想给我顺利走出这间店铺当中！”

    听到叶辰的这番话后。

    苏震南顿时微微一愣。

    接着当他回过神来后，便一脸不屑地看向叶辰，直接开口喝到。

    对他来说。

    今天不论如何。

    也一定要将叶辰身上的这些丹药以及药散全部夺来才行！

    “苏震南！”

    “我真不知道究竟是谁给你的胆量！”

    “竟然敢来我辰光阁的地盘上找茬！今天我便给你们这些人一个教训，免得每天都有不开眼的东西，赶来我辰光阁的地盘上不断撒野！”

    听到苏震南的这番话后。

    叶辰整个人顿时冷笑一声。

    接着手中黄阶七品斩天剑武魂顿时召唤而出。

    “铮！”

    紧接着。

    还未等全场众人反应过来。

    只见一道快如闪电一般，充斥着无数电光以及剑鸣声的耀眼剑芒，直接朝着苏震南的身上斩杀而去。

    速度之快。

    简直令人发指！

    甚至完全无法用肉眼来分辨而出。

    显然。

    正是电光剑诀第三重。

    破晓！

    “叶辰！”

    “你找死！”

    此刻，见叶辰朝着自己发动攻击后。

    苏震南脸色猛地一变。

    随即将身上焚天龙焰所凝聚的绳索猛地震断后，便将一道淡蓝色的玄阶一品长刀武魂召唤而出，直接咬牙朝着叶辰身上狂砍而去！

    这一刀呼啸而出之后。

    竟然当中夹杂着不亚于万斤之力！

    显然，苏震南也同样是一名高手！

    而且一出手，便将武魂境五重修为的实力，展现的淋漓尽致！

    “苏师兄！”

    “打死这个嚣张无比的小子！”

    “免得这个小子，待会在我们面前继续狂妄无比！”

    看到这一幕后。

    在苏震南身后的不少内院弟子。

    此刻顿时纷纷开口喊道。

    在他们看来。

    实力强悍无比的苏震南一但出手，眼前的区区武师境一重修为的叶辰必然不是对手！

    不过。

    就在这时。

    让全场众人一脸不敢置信的一幕顿时出现了！

    只见那几名内院弟子的话还未落下。

    为首的苏震南便猛地爆发出一阵凄厉惨叫，接着整个人宛如断线风筝一般，直接从辰光阁当中倒飞而出，狠狠地摔落在辰光阁的门槛之外！

    而在苏震南身上。

    则有着足足九道深可透骨的剑痕！

    甚至其中几道剑痕。

    就连苏震南身上的经脉也齐齐斩断，导致他如今修为全失完全跟一名废物没有任何区别！

    “噗！”

    紧接着。

    当苏震南摔落而出后。

    口中一股血雾同时狂喷而出，脸上顿时流露出一股惊骇跟恐惧之色。

    就连他都没有想到。

    眼前的叶辰实力竟然如此恐怖！

    就连叶辰的一击！

    他都完全没有能够抵挡下来。

    反观一侧的叶辰。

    此刻一脸平淡，整个人身上没有任何一丝伤势，甚至就连衣服，都在方才的战斗当中，没有留下任何一丝褶皱。

    可见叶辰的实力。

    如今已经强悍到了何等地步！

    “叶辰！”

    “你的实力，怎么可能会这么强！”

    “你的剑，为何会如此之快！甚至就连我的武师境五重修为，都根本无法抵挡下来！”

    看到一脸淡漠。

    正朝着他走来的叶辰。

    苏震南脸上闪过一声惊骇之色后，接着瞳孔当中闪过一丝恐惧之色，忍不住一阵失声道。

    “那只不过是因为……”

    “你这个废物的实力太弱了些而已！”

    听到苏震南的这番话后。

    叶辰冷然一笑。

    接着便毫不犹豫地来到对方身前，一脚狠狠地印在了对方的脸上！

    “嘶！”

    “想不到叶辰的实力竟然如此恐怖！”

    “这才短短半个月的时间，就连内院排名前三百到前一百的苏震南，竟然在叶辰手中都走不过一个回合便被重创！”

    “若是如此看来的话，恐怕此次的外院大比，叶辰绝对可以夺得排名第一才对！”

    “就算是我们如今外院排名第一的萧远寒，恐怕也未必会是叶辰的对手！”

    此刻全场众人看向叶辰的目光当中。

    顿时充满了无数敬畏跟震撼之色。

    至于在苏震南身后的那几名内院弟子，脸上则布满无数恐惧！

    因为叶辰所展现出来的实力。

    简直是太过于恐怖！

    让他们连跟叶辰一战的欲妄，都无法升腾起来！

    “我说过……”

    “你若是敢在我辰光阁当中闹侍的话，便休怪我辰光阁不客气！”

    “不论你身后的老大究竟是张虎，还是什么李四，在我面前统统都不过是一坨狗屎罢了！”

    “若是想要我们辰光阁当中的丹药话，那么便只有一个办法！老老实实地过来排队购买！否则的话，敢在这里挠事，一律都是这个下场！”

    看到全场众人目光当中的震撼以及敬畏之色后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    接着便开口暴喝道。

    此话一出，原本脸色便惨白无比的苏震南，如遭雷击一般，浑身一阵颤栗！

    显然。

    叶辰的这番做法。

    正是杀鸡给猴看！

    而他不巧的是，正好冒出来给全场众人做了一个反面教材！

    “而且！”

    “但凡敢在我们辰光阁当中闹事的这些家伙，若是敢前来第一次闹事的话，往后辰光阁当中的丹药对闹事之人将会翻倍出售！”

    “若是敢来闹事第二次的话！”

    “那么往后辰光阁当中的丹药，将会永不会对闹事之人出售！”

    “所以，我希望诸位一定要考虑清楚，在决定是否要得罪我们辰光阁！”

    朝着全场环顾一圈后。

    叶辰顿时开口一阵宣布道。

    “嘶！”

    听到叶辰的这番话后。

    众人纷纷倒吸一口凉气。

    原本一些还打算挑事的武者，此刻也顿时一阵安静下去，不敢在开口多言。

    至于一侧的苏震南。

