
全班的目光很快锁定到了声音的源头。

距离苏诺不到两米的距离，赫然站着一名身穿白色柔道练功服的男生。

他身体强健，那张国字脸上的神情毅然，双目直勾勾地盯着苏诺不放。

“这个家伙是谁啊？不是我们班上的吧？”

“不清楚，看他这样应该是来找茬的，而且找茬的对象好像还是苏诺！”

“怎么会有人穿练功服来学校啊？这是哪个班的怪胎啊？”

"你小声点，这家伙好像不太好惹的样子。把他惹毛了，待会儿放学要堵你！"

“怕个屁啊，我一手达摩狒狒绝对教他做人。谁堵谁还不一定呢！”

练功服男生用冷漠的目光扫了一眼S1班上的学生之后，大声道：”我是S2班的卢雄锋！我是来挑战你们班的苏诺的！“

哦？这家伙居然指名道姓要挑战我？而且我貌似并不认识他，更别说跟他有过什么摩擦了，他这是有何企图呢？

苏诺无声地打量了一番这卢雄锋后，忽然轻笑了一声。

“这位卢同学，就算你是隔壁班来跨班挑战的，为什么一定要指定我作为对手呢？我跟你貌似并不熟啊。”

“不熟没关系！待会儿打过了就熟了！就用你的力壮鸡和我一决胜负吧！”

卢雄锋的语气斩钉截铁，似乎根本就没有给苏诺思考的意思。

换句话说，他认定苏诺会接受挑战，而且他是有备而来，要来对战力壮鸡。

这家伙是一根筋吧？而且这来势汹汹的样子，他不会觉得我一定会接受吧？

对方这直白果断的态度让苏诺有几分不舒服了。

如果说对方是友好的约战态度，进行正常的精灵对战，苏诺当然也能愉快的接受。

可卢雄锋这找茬一般的姿态和自以为是的没得商量的语调，任谁都会不快的！

想让我答应这场没有意义的挑衅？没门！

我拒绝！我苏诺最喜欢对那些自以为是的人说——NO!

"抱......"

歉字还没从苏诺口中说出，身边的班主任沈凌霜就开口了。

“你是二班的卢雄锋，这么说你是士武道馆的人？”

“回答老师，是的，我正式士武道馆卢家这一代的长子！”

卢雄锋深深地向沈凌霜鞠了一躬，态度甚是诚恳。

“我靠！这家伙居然是卢家这一代的长子！这么说他以后会是士武道馆未来的馆主？”

在听到卢雄锋的自我介绍时，林彦宇倒抽了一口凉气，语气甚是沉重。

碧海城卢家也是非常传统的精灵世家，这个家族精通的是格斗系的对战，每一代传人的精灵队伍自然也是以格斗系精灵为核心。

同时，卢家还开设了有近百年历史的私营格斗道馆，士武道馆！

不同于精灵联盟直接掌权的罡力道馆。

这种私人道馆完全是家族的产业，道馆挑战赛的记录也不会上传到联盟的训练家数据库当中。

但仍然有不少训练师通过支付高昂的挑战费，来在与士武道馆的挑战赛中获得战斗经验，提升实力。

而且！

在碧海城所有私人道馆中，士武道馆可以说的上是综合实力数一数二的！

“这个卢雄锋是卢家的人？”

“麻蛋，我哥上周就服了五万联盟币去士武道馆参加踢馆赛，第二场就输掉了！”

“没想到这个一根筋的二愣子，还是卢家的少爷啊，啧啧啧。”

“你这么想挑战我们班的苏诺同学，是有什么别的理由吗？”

沈凌霜冰冷高傲的俏脸居然浮现出了一抹淡笑。

她静静走到了苏诺的身旁，将玉手搭在了他的肩膀上。

“这女人......”

苏诺忽然闻到了沈凌霜身上散发出来的香水味道，那股清幽冷艳的檀香味儿让他不由自主地闭上了嘴巴。

“关于我自身的理由主要有两个。“

“一是我知道苏诺同学也是精通格斗系精灵的超强训练师。作为格斗世家这一代传人的我，自然很想来碰一碰！”

“第二个自然是因为老师您手中的紫色至纯源晶！敢问！如果我赢了苏诺，能否拿走原本属于他那份的奖励？”

卢雄锋的声音有几分喑哑，但是他所表达的意思非常简单，那就是想赢苏诺，拿走至纯源晶仅此而已！

“好狂啊，这卢雄锋！二班的学生都这么狂吗？”

“说实话，我也好想看一次苏诺的力壮鸡有多猛！听你们吹得这么神，可上次我不在场啊！”

“苏诺，狠狠地淦他就完事儿了！让这个二班的愣头青小青年知道咱们一班的实力！”

作为场上主角的苏诺还没表态，同学们的战斗热情就被点燃了。

同为S班，一班的学生自然是不会服输的。

“嗯嗯，理由和动机听起来都很合情合理......”

沈凌霜说着，又看向右侧的苏诺。

“你的理由关我屁事啊？凭什么我一定得接受你的挑战啊？我赢了又没好处。”

“而且，你他吗的谁啊？格斗世家好了不起哦。”

苏诺摸着下巴，用非常平静的语气表示他拒绝。

此言一出由于一时激起千层浪，同学们绷不住了。

“苏诺他拒绝了？”

“卧槽，苏诺居然怂了？感觉要输，所以他怕了？”

“啊这......说起来苏诺确实没有答应的理由啊，输了要输至纯源晶，赢了屁都没有。这种吃力不讨好的事情，傻子才会接受！”

就连一直冷着的沈凌霜都没忍住，噗嗤地笑出了声来。

她用意味深长的眼神多看了苏诺一眼，然后对卢雄锋说：“看来我们班的苏诺同学对你的事不太上心啊。你总得给他点什么迎战的理由吧。”

“当然！我刚才只说了我的理由。但我想在苏诺听了我接下来开出来的条件之后，一定不会拒绝的。”

卢雄锋侃侃而谈，这倒让苏诺和沈凌霜都来了兴致。

“我知道苏诺你拥有一只实力非常强劲的熊徒弟，那你自然也知道熊徒弟在进化为武道熊师时所需要的条件！”

“而生在格斗世家的我，自然是能为你提供那个条件的！”

“所以如果说你的赌注是那颗紫色至纯源晶！那我的赌注就是......”

“连击流武道熊师的秘籍——水之挂轴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160314"  chaptername="第48章  格斗世家卢家">加入书签</a>
</div>
