    或许真是天要亡周步芳吧，圣菲波哥大那边的计划很顺利，周步芳真相信了叛变戏，以为叛变的十多个雇佣兵真会把组织老大救出来跟他还钱。

    当然那些雇佣兵真有行动，而且差一点点就成功，最后被发现，他们自己人打起来，有死伤，组织老大被转移。五个老大也转移去了桑坦德，在古堡开会和处决组织老大的消息让周步芳掌握在了手里，他把自己的一半人派了过去。

    另一半人，还有周步芳自己在干嘛？这些聂天霆没和王子阳说清楚。聂天霆认为，周步芳有可能是怕调虎离山，要等派出去的人确定了桑坦德的情况，周步芳自己才过去。是这样吗？不知道，这让王子阳很紧张，不停和黄小淑商讨，如果周步芳不过去怎么办？是不是要改变计划，调一半人出来去圣菲波哥大？

    几乎就要找各个小组的组长谈了，最后一刻聂天霆来了消息，说周步芳已经动身赶往桑坦德。王子阳正放松下来，心里有了几分欢乐，忽然翠莲给黄小淑打来电话说了一件事。她说她听到一些消息，新毒枭派了两百人出去，时间是三十三个小时前，他们去的正是哥伦比亚，去做什么，不清楚。

    黄小淑挂断电话告诉王子阳以后，两个人相互对视着，都认为这和周步芳有关。

    毒枭和毒枭有合作很正常吧？

    他妈的，要是干掉了北冰洋组织那些叛变的老大，泰国新毒枭的销路就大大打通了。周步芳需要帮助，找新毒枭许以这样的承诺，给哪怕一半市场，新毒枭肯定都会答应。

    周步芳自己也不会觉得有所谓，他不是想靠这些赚钱，他的目光是华夏国，医药，况且能利用完反水是。要是个死，不如孤注一郑，置诸死地而后生，他一直有这种心计。

    豺狼和虎豹合作，对王子阳来说并非好事，对付周步芳四十多人已经够吃力，来两百个新毒枭的人还用混？改变计划那都已经来不及了好不好？

    怎么搞？黄小淑把蝎子也找来，三个人商量了二十分钟左右，没有什么好结果。

    当然可以侥幸一下新毒枭派人的时间是三十三个小时之前，坐船需要十天，坐飞机的话，两百带武器的人，肯定不能坐什么航班，只能黑飞机。

    而黑飞机都比较少，也不安全，妮哈实力那么强都只能给王子阳弄来那一架破废的，新毒枭能弄来吗？即便能弄来，需要的时间都更长。

    指不定那两百人，周步芳有别的用处，赶不及过来，即便真赶得及，可能就一部分。

    既然没办法很好的处理，那就不要管，这件事都不要告诉那些老大，至少在周步芳到来前不能说。

    下午五点钟，那些老大都已经到古堡，一共八个，他们带的保镖以及雇佣兵，或者说保护他们的人，总共七十多，站的古堡里外都是。蝎子早已经在古堡四周安装了许多微型监控，所以王子阳都能用平板电脑看见他们的武器装备，很好，尤其那些雇佣兵，小吉的仇人。

    黄小淑已经不在王子阳身边，她去了做准备，蝎子也走了，王子阳身边只有黄重和嘎玛、梁静香。

    战斗打响后，王子阳也会出去，周步芳他要亲手灭，希望有这机会吧！

    六点钟，周步芳确实到了，负责在外围监控的人做了汇报。好消息是周步芳只有四十人，他没有倾巢而出。坏消息是他们的武器装备很好，有八个火箭筒，还是大号的。王子阳听了既担忧，又有几分侥幸。他妈的，幸亏挑的地方是古堡，是质量很好的建筑，用的都是巨大石头。如果挑的是容易倒塌的地方，比如普通楼房，周步芳直接用火箭筒轰，里面的人就别想走出来。

    情报传来，过了不到五分钟，已经能看见画面。周步芳的人，最接近古堡的是距离一百米，最远三百米，外围已经被他们封锁。但他们也只是封锁，隐藏起来一动不动，这会不会是等救兵？王子阳赶紧用通信工具联系黄小淑问外围安排的人有什么发现？黄小淑说暂时没有。

    周步芳不行动，王子阳也无法行动，因为不知道周步芳想干嘛，所以很忐忑。古堡里面那些老大更不用说，聂天霆不停联系王子阳问外面的动静，问为何周步芳来了为何迟迟不进攻？王子阳要能回答才行，只是让他耐心劝住那些老大不要乱动，以免破坏计划。

    就在这种紧张气氛伴随下，时间往前推移了半小时，周步芳他们终于行动，继续靠近。从画面看，他们已经把枪上了膛，显然是要进攻。王子阳看见这画面，顿时一颗悬挂的心放松下来，赶紧让联系黄小淑吩咐下去，和周步芳保持着计划的距离，慢慢包围进去，他马上出门。

    轰一声炮响，古堡主楼大门落下一颗炮弹，炸死一片人，随后突突的枪声响起，炮声也没停止。

    周步芳进攻了，真他妈是打仗的料，集中兵力从大门处强攻，刚刚四周包围的人只有少量去守两侧小门。因为武器重，因为突如其来，他们很快靠近大门，沿路上留下不少尸体，但都不是那些雇佣兵，而是那些老大的打手。这些打手，刚被袭击就已经乱套，雇佣兵到是非常紧密，他们很有步骤地退守门内。

    雇佣兵亦有火箭炮，他们往外面轰，双方甚至经过一阵炮战。然后再照计划让周步芳的人进入大门，这个时间那些老大已经进入密道，雇佣兵准备撤退进去。等雇佣兵快到密道口，黄小淑立刻下达进攻命令，四个小组一百多人疯狂扑过去。周步芳留在外面警戒的人数不多，就六个，加上两侧小门的四个，十个，他们看见一百多人冲过来，顿时慌神，全部退到里面。

    轰隆一声巨响从古堡内部传出，蝎子已经炸了密道！同时间古堡最高的建筑被打了一发炮弹，碎石哗啦啦落下来，所有耳朵挂着通讯工具的人都感觉一阵难受，不论是那些雇佣兵还是周步芳的人都一样，他们全部都把通讯工具取下来丢掉。

    电磁脉冲弹，通讯成功干掉，可以进行决战了！王子阳此时刚去到咖啡园的一个高坡，远远看着火光冲天的古堡，他手里拿着手机看着信号，自己这里有信号。他尝试打聂天霆的电话，打不通，没信号，只能等，他们从密道出去以后会有信号，小吉也会报告。

    突突的响声杂家着炮弹声响不停，能看见自己人已经攻进大门。小江跑回来告诉王子阳古堡里面的情况，传达黄小淑的话。退不出去的雇佣兵已经和周步芳的人打起来，堵住楼梯不让周步芳的人有机会上楼。现在周步芳和他的人被堵在一层，他们死守住院子以及后方的房间、教堂。黄小淑抓到一个他们的人，得到确切情报，毒枭的人真到了，刚刚他们在外面等待的时间真就是等救兵。周步芳不等到毒枭的人汇合来再进攻是害怕被埋伏，现在这样错开时间到来，则能反埋伏。黄小淑让王子阳赶紧想办法，看怎么对付那些毒枭的人，她会争取用最快的时间攻克周步芳。

    王子阳听了心里恐慌，下意识往身后看去，看不见有人，但密密麻麻都是咖啡豆种植园，看不见也正常。

    怎么办？

    正思考着，嘎玛说小吉已经发来消息，顺利干掉聂天霆要杀的老大，正撤退。嘎玛的话音刚落，聂天霆的电话也打过来：“王先生，我们已经全部出来，现在正离开。你的人很安全，那些老大并没有去追。不过他们想问你，那些雇佣兵出不来是怎么回事。”

    王子阳道：“周步芳的人动作太快，他们炮弹的威力很大，直接把密道轰了。现在形势很不好，剩余那些雇佣兵得让那些老大派过来，我的人会让开通道给他们进去，让他们联系上自己人，不要打我们。”

    “天啊，他们打你们？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “可能觉得是我的人轰的密道，我怎可能这样做？我即便要对付都是对付那些老大，不会对付他们。”

    “我立刻和那些老大说。”聂天霆信了王子阳。

    “要快，我只有两分钟可以给你。”说完，王子阳挂断聂天霆的电话给妮哈打过去，“妮哈小姐，现在事情有变化，我需要你的帮助。”

    妮哈也很紧张：“出了什么变化？你需要怎样的帮助？”

    王子阳道：“最初设想的计划很成功，周步芳已经被包围，但现在他们不是和我们拼，而是死守等救兵。”

    “怎么有救兵？多少？”

    “泰国新毒枭派了两百人过来，他们怎么合作的我不知道，但毒枭和毒枭之间合作不奇怪。我认为他们合作的牢固度不是特别高，毕竟各怀鬼胎，我需要你联系新毒枭，警告他。你说是你在打周步芳，看他怎么说。如果他不理你的警告，你再告诉他我在现场，响尾蛇是我杀的，他应该会忌惮我。”

    妮哈答应了一声说她会努力，争取尽快联系上，让王子阳务必坚持住。

