    林毅、苏可念、杨悦、赵凯。

    四人形成了班上的小团体，出入校门几乎在一起。

    “你们不会要去上网吧？”杨悦问道。

    “回去。”

    林毅买了笔记本，当然不去网吧了，偶尔会跟赵凯去玩一次，但是渐渐的次数也少了。

    苏可念喝着牛奶，还是林毅早上给的。

    “好喝吗？”

    “嗯……”苏可念小心翼翼擦了擦嘴。

    林毅总能从苏可念身上联想到红楼梦中的林黛玉，弱不禁风，还有漂亮，除此之外就没有相同好点了。

    “给我喝一口。”

    苏可念小脸一红，但还是递了过去。

    杨悦努了努嘴，看了眼苏可念，这可是间接接吻，你是真不在意啊。

    林毅喝了口，惊讶道：“哟，还是盒母牛奶。”

    “？”苏可念。

    身后，杨悦目光狐疑：“你怎么知道？”

    林毅回头看了一眼，发现赵凯也十分惊讶，于是说道：“看出来的啊，这不是一眼就看出来了吗？”

    “你怎么看出来的，上面写了？”

    “我再尝尝。”

    林毅又尝了一口：“确实是母牛奶。”

    “我靠，毅哥，你这也能尝出来？”赵凯倍受震撼，这是什么技能？

    苏可念黛眉微蹙：“？？？”

    杨悦也惊讶道：“不会上面写了吧？”

    “没有，就是尝出来的。”林毅摇了摇头。

    赵凯震惊道：“这不是概率问题吗？百分之五十公牛，百分之五十母牛。”

    “这哪里是概率啊，常识啊。”

    “这哪里是常识啊？”杨悦翻了个白眼。

    苏可念欲言又止。

    林毅摇了摇头：“我感觉你们高考有点悬啊，算了，回去了，拜拜。”

    “嗯。”

    苏可念古怪的看了眼林毅，挥了挥手，也是担忧的看了眼杨悦跟赵凯。

    苏可念一走，杨悦也马上走了，跟两个男生走在一起不自在。

    赵凯也没再纠结牛奶的问题：“毅哥，真不去网吧啊？”

    “你想去自己去吧，我最近真有事。”

    马上书就要上架了，‘无敌家丁’和‘回到明朝当王侯’现在圈子里也算是小有名气，榜上有名，完全是两匹黑马，上架后绝对有冲月票榜，销售榜的潜力。

    林毅都已经规划好了，半年一本书，或者缩短到更短的时间。

    他急需要钱，爆更和成绩是唯一的出路。

    “咦，那不是夏志吗？”

    林毅抬头看去，见几个穿职校校服的男的堵在胡同里面，夏志则被包围在他们中间，看上去一副很受的样子。

    林毅看几个职校青年的目光变了。

    毕竟有的人连蜥蜴都可以，换成夏志怎么了？

    赵凯乐呵呵的说道：“他怎么被人堵住了？”

    “凑凑热闹。”

    林毅找了个不近也不远的地方坐下。

    此时，夏志正被几个凶神恶煞的青年围在中间。

    啪！

    夏志小白脸肉眼可见的红了起来，脑瓜子也嗡嗡的。

    姚高峻一巴掌下去，手掌火辣辣的，冷笑道：“我女朋友好不好玩？是不是很爽？”

    赵凯震惊，玩的这么花？

    林毅有些诧异，对方女朋友不会是六班的王淑媛吧，他就说夏志是个牛头人吧。

    这不，牛魔王来了都泪目。

    “没有，我……”

    啪！

    夏志捂着脸，眼神充满了愤怒和憋屈，却不敢动弹，只能任由几个拳打脚踢。

    是王淑媛勾搭他的，而且早就认识了！

    姚高峻扯着他的衣领子问道：“你说这件事情怎么解决吧？”

    “我不知道。”

    “不知道！？”

    姚高峻声音拔高，看了看周围道：“路上学生全是你们一中的吧，兄弟，你也不想全校知道这件事吧？”

    夏志点点头。

    “拿钱啊，愣着做什么，给钱！”

    啪啪啪……

    姚高峻快速拍了拍夏志的小脸蛋：“实在不行，你陪哥哥我一晚上也行啊。”

    夏志菊花一紧，吓得脸色一白，二话不说从钱包里掏钱。

    他家里条件好，拿出几百块钱轻轻松松。

    下一秒，钱包就被夺走。

    夏志敢怒不敢言。

    赵凯道：“敲诈啊。”

    “鸡儿惹的祸啊。”林毅笑看着这一幕，他可不是什么英雄。

    “确实，不过夏志那小子爽到了，几百块钱而已，给我我也肯！”

    赵凯想到六班王淑媛的身材，擦了擦口水。

    林毅调侃道：“要不你去问问那兄弟，肯不肯。”

    “啧，肯定不行吧。”

    赵凯摇了摇头，王淑媛估计也是盯上夏志的脸蛋儿了，他要是有夏志和林毅这么帅，一个月换一个！

    此时夏志已经被掏空了，一个钢镚都没剩下。

    姚高峻却冷笑道：“兄弟，你也不想全校都知道吧？”

    夏志感觉自己在转圈，又转到了同一个位置：“我钱都给了，你还想怎么样？”

    “你四百块钱就把老子打发了，你当是鸡呢！”

    姚高峻一脚踹过去。

    夏志狼狈的很，沉默不语。

    姚高峻满脸不爽：“她可是我女朋友啊，你得加钱！”

    林毅看着这一幕，总感觉似曾相识，反应过来心想这不就是仙人跳吗？

    不知道其中有没有王淑媛谋划！

    细思极恐，怎么现在的高中就这么离谱了，我上的还是一中么。

    要知道，一中可算是县城好的学校了。

    之前王淑媛还找过他来着，不过被他以小天才电话手表给忽悠过去了，毕竟哪个女生能针对一个用小天才电话手表的男生呢。

    林毅几乎可以断定，要是谗一点真跟王淑媛发生点关系，就真掉坑里了。

    果然……

    姚高峻善意的提醒道：“明天还是来这里，我们来找你，记得多带点钱这件事就过去了兄弟，我也不是不讲信用的人，否则后天传到你们班上和学校，你马上高考了吧，还是一班的好学生；

    我可是职校的，反正这辈子就这样了，毕业了就去打螺丝，你不一样啊。”

    夏志恨的咬牙切齿，却无法反驳。

    他要去上大学，要去好的大学！

    林毅听完知乎内行，没想到这绿毛龟有点东西啊，还知道掐软肋。

    是啊，职校的怕什么。

    大不了不上了嘛，打螺丝去！

    就算报警也就拘留，夏志的事情闹到学校估计很难收场，影响高考不说，他未来基本结束了。

    高考最后三十天，最关键的时刻了。

    “好，我给，你要多少一次性说清楚！”

    “再给个两三千差不多了，毕竟我也不是十恶不赦的人，你家里条件应该很好吧，穿的还都是名牌，阿迪耐克啊……”

    夏志脸色一白，但在他的承受范围内，只是心都在滴血：“我给！”

    “好兄弟，明天记得来！”

    说完，几个青年就要走。

    这时林毅和赵凯走了过来：“兄弟，能不能借点，最近吃不起饭了。”

    姚高峻：“？”

    “我顶你个肺！”赵凯直接就动手了，自从上次跟林毅打架后，仿佛打开了什么奇怪的按钮：“敢来我们一中找事，打我兄弟，你们找死啊！”

    夏志：“？”

    林毅也不甘落后，故技重施。

    几分钟后，姚高峻一嘴的血，惊惧的盯着林毅整个人都吓懵了。

    夏志也吓坏了。

    他是听说过林毅打架狠，但这还是第一次亲眼见。

    林毅问道：“兄弟，能不能借点啊，最近没烟抽，苦巴巴的。”

    “哥，我叫姚高峻！”

    姚高峻掏出所有的软妹币塞给林毅：“哥，我的也在里面了，以后能不能罩我！”

    林毅：“？”

    ————

