

               苏启的话让壬总沉默了下来。

    他脑海中不停的回顾着苏启这几年在商界声名鹤起的各种事件。

    半响后开口说：“苏总果然如传闻当中的那样凌厉十足，如果苏总真把芯片这东西弄出来了，那对于我们国内高科技企业来讲，绝对是一大福音。”

    “这是费力不讨好的领域，除了国家没有一个企业愿意用大笔资金去投入。”

    “技术被封锁，这是华夏高科技企业面临的各种困境，若媚族能够研发出来，我可以现在就承诺，化为第一个来测试性能，通过了我们的标准，我们马上全部更换媚族芯片！”

    “至于化为的芯片研究，我们也会打止。”

    苏启一听壬总要因为自己而中断芯片研究，赶紧开口说：“不不不，壬总，我们两个公司的研究根本不相冲突。”

    “我们所要蚕食的是世界市场，而非国内一个市场。全球市场那么大，光靠着媚族一家来蚕食，这不现实。”

    壬总苦笑着说：“好了，苏总，也并不是我们放弃，而是无奈之举。”

    “前面我们已经断断续续的烧了不少的钱了，但仍然还是没有弄出来，我们之所以弄，也是居安思危，总觉得有一天高桶会来卡我们的脖子。”

    “如果苏总愿意下决心，并投入大量的资本在这个领域，我们又何必去钻牛角尖。”

    “大家都是华夏人，苏总的名声可能不是很好，但我相信你的人品。”

    这话很显然的表明了壬总对苏启也有过一番研究后，才跟来跟他接触。

    某种意义上来讲，壬总是那种国家大义在前的商人，赚钱之下，他们也懂得自己是个华夏人。

    至于那个刘总，他就是典型的商人思维，企业利益高于一切，也就是如此，到了后世在决策上一错再错。

    而多年的创业教父形象也一落千丈，甚至于还到了人人喊打的境地。

    所以相较于这两人而言，苏启很尊重壬总。

    他不想影响到这家公司的轨迹，这是带着民族气节的企业，应该好的好好的按照他原有的轨迹走下去才对。

    所以在此拒绝说：“壬总，我还是那句话，你们继续你们的研究，如果在某些必要的时候，我们甚至于还可以技术共享，共同研究。”

    “芯片这东西也不是说弄出来就弄出来的，还有很长的一条路要走，只有放下相互之间的芥蒂，才可以共同成长。”

    “所以，我不赞同你们放弃研究。”

    壬总听到这话后苦不堪言的说：“苏总啊，你财大气粗，不缺钱，但我们不一样。”

    “要不你看这样行不行，媚族的新公司，我们化为技术团队入股，然后合并在一起，一起研究。”

    “这样我也不用烧钱了，至于股份，你看着给就行。”

    说完壬总一副笑呵呵的模样。

    苏启顿时一愣，一头的黑线，望着这一脸正派的小老头，心里突然想到了什么一样。

    谁说这小老头很坦荡来着，原来绕了这么大一圈子，最终小老头的目的是为了这个！

    很明显的，化为的利润已经难以支撑他们的技术研究了。

    现在的化为还很弱小，远远没有后世那么强大，但小老头又不甘心这么放弃，更多的是核心的东西被别人卡脖子，他很难受。

    所以他必须要弄，但又没钱？怎么办？苏启这小子不就是财大气粗的土豪嘛。

    浑身上下都散发着不差钱的气息，甚至于毛细孔里都散发出来了一种哥有钱的牛逼。

    既然你不差钱，那我技术入股，和你们媚族的团队合并，这样我何乐而不为。

    理清楚思路后，苏启深深的吸了一口气，心道哥们我重生以来第一次被人鸡贼。

    不过也无所谓。

    笑着说：“壬总，你这太极打的好啊，看似游离不定，其实早就瞄准了我身上某处，就等着我放松的时候，你一拳就打向瞄准我的地方。”

    “这手法，和杭州那位有的一拼。”

    壬总哈哈大笑着说：“苏总啊，最终的目的不就是往好的方面吗。”

    “我确实在过来之前就已经有想法把我们的技术团队跟你合股了。”

    “是实在没钱烧了，而我的执念又强，一烧就往死里烧，感觉自己像个疯子，还这么下去的话，化为其他业务也会受到很大的影响。”

    “你刚好可以让我从这种执念当中解脱出来。”

    小老头的话非常的真诚，话语当中透露这那么一丝丝的落寞和失望的味道。

    这反而让苏启尊敬了他几分。

    后世也佐证了他的疯狂，同为国内高科技企业，刘总公司每年用在自主研发上的资金几乎可以忽略不计，感觉就是在敷衍。

    但是化为就不一样了，研发投入的百分比，是联想的数十倍。

    两家公司到底谁真的想搞自主研发，一目了然。

    想通了这点后，笑着说：“那行吧，既然壬总有兴趣，那我们就这么做。”

    “手机贴牌的事情好解决，为了加快进度，我已经安排了王总去收购流水线，就不在自己拿地盖厂房了，浪费时间。”

    “当然了，流水线会严格按照我们媚族的标准来整改，也会用媚族工艺品质来帮你们出品手机。”

    壬总听到这里心情一阵大好的说：“今天早上起来的时候，所住的酒店位置很不错。”

    “我明显的感觉到了有一道明丽的阳光照射到了我脸上，那会我还没有醒来。”

    “睁眼见阳光，我就知道今天的大正集团之行肯定会非常的顺利。”

    “这也注定了是愉快的一天，苏总，谢谢你没有让我小老头子的失望。”

    苏启笑着摇了摇头：“任总客气了，狼与狼为伍，并不是谁都可以值得我尊敬。”

    “虽然我们第一次见面，但我一直很尊敬你，但愿未来全球芯片市场是我们的。”

    任总笑了笑：“后生可畏啊。”

    随后又想起了什么一样的说：“对了，苏总，有事情我要问下你。”

    “有传闻说Z付宝背后的大股东其实是你，这事情是真的？”