    屋子里一时没了人说话。

    祝长乐嘴巴张了张想要说话让这氛围缓和下来，祝长望一个眼神递过来她立刻老老实实闭上了，转过身去伏到蓝萍的腿上这里想想那里想想。

    她有点怀念以前在家的日子，那时候二哥没有成婚，三姐还没有嫁人，她可以从这个哥哥的院子闹到那个哥哥的院子，可以穿着单衣抱着枕头爬到三姐被窝抱着她说悄悄话。肆无忌惮的无需在意这个，介意那个。哪怕后来因为大哥执意不成婚，三姐在二哥之前先婚嫁遭了些闲话，对他们兄妹关系也没有任何影响，她没有想过家里会因为多一个人而少了那许多。

    唉，她现在不但想师父，还想三姐了。

    蓝萍拍了拍叹气的人，垂着视线琢磨要怎么说服她赶紧离家去她师父那，在那里她天天都开心。

    脚步声响起，祝长乐坐了起来看向进来的爹爹和二哥。

    祝茂年满脑子都是刚才看到的情景，听到孩子哭也没在意。祝长宁到底是孩子的父亲，再一看媳妇满脸的泪珠子眉头一皱，问，“怎么了？”

    许氏眼泪掉得更急了，欲言又止的样子虽然什么都没说，却已像是说了很多。

    章氏轻轻拍着襁褓，“孩子可能着了凉，有点烧，雨一停咱们就走，到了县里立刻请大夫。”

    “是。”祝长宁想到什么回头找幺妹，“你那有可以用的药吗？”

    不止祝长乐愣了，祝家其他人也因为他的态度很是意外，许氏更是急了，攀住他的手道：“夫君……”

    “长乐的药效果好。”

    “我药是有一些，但是没有敢给小安用的。”祝长乐有点儿开心，又觉得这时候开心得不合时宜，解释得就更详尽了些，“小安太小了，老和尚说过大人的药都不可用在孩子身上，我之前给的那个实际不算药，是一种香，我有段时间不能入睡，老和尚专门给我调制的，对身体有助益。”

    不能入睡到需要借助外物，祝长望看向幺妹，他想知道的事太多，可那些事却也不是他必须知道的。

    “不等雨停了，小了点就走。”老太太吩咐道，“去将马车收拾收拾，湿了的换掉，离着不远了，无需那般精细了。”

    良婆子李娘子赶紧拿上伞带人去拾掇。

    祝长望稍一想，“爹，拿张您的名帖给我。”

    祝茂年不多问，让章氏拿给长子。

    有个装着重要东西的小箱子章氏是在哪都要放到眼皮子底下的，开了锁从里拿出备好的名贴递过去。

    “你快马加鞭先走一步，打听打听哪位大夫擅长给小儿看病，将人请去等着。”祝长望示意徐正上前接了，转头又问幺妹，“小安的症状看得明白吗？”

    祝长乐抓了抓脸颊，她也着急，可她从来都只扒拉老和尚的药和各种好药材，问问她药材她倒是能认识些，其他的真就没有学到。

    可也得看。

    祝长乐上前一步，许氏下意识抱紧孩子想避，祝长宁按住了她，警告的看她一眼。

    两人动作虽隐蔽，但是没有瞒过在场任何人。

    祝家人连眼神都没多给许氏一个，老太太甚至还唇角上扬，长宁拎清了就行了，往小了说这就是他们小家的事，可见那顿揍挨得不冤。

    一直表现得自己不在的秋离突然站了起来，上前看了看小孩，又捏住他手腕片刻，“烧，一息六，虚，寒。”

    声音依旧是暗哑的，而且说的话极奇简化，祝长乐也顾不上他怎么还懂医，解析道，“发烧，脉数一息六下，虚弱，寒症，是吗？”

    秋离轻轻点点头，又走回去坐下。

    祝长望问徐正，“记下了？如实告诉大夫，让他早做准备，该备上的药早些备用。”

    “是。”看主子没有其他吩咐，徐正快步离开。

    屋里再次安静下来，孩子细细的哭泣声越加分明。

    “秋大侠还擅医？”祝长望打破沉默。

    秋离摇摇头，不打算解释什么。

    许氏急了，“你不擅医那你刚才……”

    “不得无礼。”祝长宁沉声打断许氏的话，转而向秋离拱手，“孩子生病让她失了分寸，失礼了，秋大侠见谅。”

    秋离扬了扬唇角，扇子点在长乐肩上，待她看向自己就指了指她袖子。

    “药？能给小安吃的吗？”祝长乐摸着袖袋灵光一闪，立刻把自己身上的药瓶一股脑全掏出来放地上，“你看看哪个能用？”

    秋离用扇子翻了翻，最后捡出一个来，拔开塞子倒出一颗，在一屋子人的视线下……送进嘴里。

    “噗哧！”腚腚笑出了声。

    原本还以为是找药给小安吃，结果却进了他肚子，这意外的发展让祝家人也有些想笑，凝滞的氛围顿时活络许多。

    祝长乐掰着他的手看一下瓶子上贴着的字，那歪歪扭扭的字迹正是她自己的。

    “嗓子？”这自然不是什么药名，具体药名祝长乐不记得了，她怕自己把药弄混，写得特别一眼既明，“你嗓子不舒服了吗？”

    秋离点点头，收回手把药放回自己袖袋里，那动作非常有祝长乐的作风。

    祝长乐在一堆里翻了翻，又扒位出一个，“这个你看看有没有用？”

    秋离拔开塞子闻了闻，摇头。

    “你真懂医啊？”祝长乐原本收拾药瓶的动作突然一顿，拽着秋离就往大哥面前去，“你给我大哥看看呢？”

    秋离把自己的衣袖抢救回来，对祝长乐摇头。

    “说话说话，别摇头，这时候摇头不是好事。”

    祝长望摸了摸有点急的幺妹。

    “不擅医。”秋离指了指自己嗓子，“会一点。”

    “可你都会号脉！”

    秋离又指了指自己嗓子，“很多年。”

    祝长乐满脸的失望显而易见，她是担心小安，可那和对大哥的担心是完全不相等的。这几日天天给大哥输气，没人比她更清楚大哥现在有多虚弱。

    “秋大侠的意思当是久病成良医，所以就懂了些医术上的事。”祝长望安抚的拍了拍长乐，见秋离果真点头就笑了笑，“我虽然久病，可也只对自己的身体心里有数，比秋大侠要差远了。”

    秋离再次摇头，看祝长乐盯着自己非常自觉的开口，“不会号脉，简单判断。”

    祝长乐哦了一声，耷拉着头去捡她的药瓶了。

