    “陈女士，这事情你没有尽力啊。”男人吃了一块水果，推开了陈素娥，坐直了一些，这时才看向了陈开瑾。

    “王老板，我真的是已经尽力了，这事素娥和小章都是知道的啊。”陈开瑾有些坐立不安，又看了看墙上的时钟，“王老板，你看能不能这样，我丈夫也快回家了，要是他发现我不在家，肯定会疑神疑鬼的。今天我先回家，过两天我再过来跟你好好解释解释，行吗？”

    说着，她给了陈素娥一个眼色。

    陈素娥有些无奈，又娇软地朝王老板依偎了过去，道：“王老板，我姐真的没有骗你，都是那个姜筱太可恶了，她就是不跟我们来啊，真是机灵得跟什么似的。”

    王老板冷笑一声。

    “她要是个蠢货，白老能那么信任她？我都跟你们说过了，这个小姑娘厉害得很，她可以自由出入白老所居住的老宅，肯定不是一个好蒙骗的。结果你们还是看低她，估计就是去把她当小孩子哄吧？”

    “我们也不认识什么白老啊，所以王老板你之前说的那些，我们还的确是不太相信......”陈开瑾很是坦白地说道：“不过现在是知道了，可也不是已经完全没有机会了。这样吧，这事我回去跟我丈夫说，让他想想办法？”

    王老板皱了皱眉。

    “不需要。你先回去吧，记着，不要跟你丈夫提起这件事来，等我想到办法再通知你。素娥，去吧，送你姐出去。”

    王老板挥了挥手。

    陈素娥起身送陈开瑾出去，到了门外，就被陈开瑾给拽到了一旁。

    “素娥，你怎么没有跟我说过，你跟那个王老板是这种关系？”陈开瑾皱着眉，有些怨其不争地掐了她一把，“这王老板看着都四十多岁了吧？家里能没有妻儿？你这么跟着他，以后怎么办？妹夫也才过世没多久，你这么做要是让他们家人知道了，他们也不会饶了你。”

    她之前是完全没有想到陈素娥竟然跟这王老板混在一起了。

    陈素娥一副无所谓的样子。

    “那也要他们敢来找我啊，王老板手下这么多人呢，他们敢来纠缠？我现在是一个人一身轻，跟着王老板也能吃香喝辣的，还能住这样的漂亮房子，出门还能坐小车，去商场买东西也有人付钱，哪里不好啦？”

    “可是，被人知道了，名声能好听？”

    “姐，名声能值几个钱？他们不过就是吃不到葡萄就说葡萄酸。”

    陈素娥用手指卷了卷自己的一缕头发，对陈开瑾说道：“不过，姐，咱们姐妹俩现在可是互相帮助啊，你看，之前你要借那么多钱，我给你拉了王老板这条线，钱你可是拿去了，本来以为不知道要猴年马月才还得清的，现在知道姐夫还有那么个外甥女那么值钱，这可是你不费劲还清王老板那五万块的好机会，你可得抓紧了。”

    “我哪里不知道要抓紧。”

    陈开瑾闻言皱紧了眉。

    “你这事办好了，王老板肯定会觉得我也有些用处，以后还能对我好点。”

    