    赫奇听到这问题，微微一笑，道：“之前这段时间，我一直在潜心学习，没怎么关注过学院内的情况。

    也是出关之后才得知咱们学院又有了这么一位天赋极强的天才少年。

    至于怎么看……暂时也还没什么看法吧。

    大家来到神研会，便都是一个阵线上的战友，都代表着凛冬城神术学院的脸面，自然该齐心协力、同仇敌忾，不该在背后偷偷议论。”

    亚特微微一僵，然后拱了拱手，道：“赫奇大哥你这回答也太伟光正了。

    以你的君子性格，这么想也不奇怪。

    不过我亚特可不是什么正人君子，我就明说吧，我很讨厌那小子，我这趟来就是想和大哥你商量商量，找个办法挫一挫那小子的锐气！”

    赫奇听到这话，眼中闪过一丝难以察觉的笑意。

    正人君子？

    他可不是什么正人君子。

    没有谁比他更希望杨天那小子死。

    只不过杨天现在有院长和佩尔长老保着，很难对付而已。

    毕竟他是赫奇啊，在学院里一直保持着“温柔善良、完美无缺的绝世天才”这样的形象。

    他可不想为了对付一个杨天，而让自己的形象彻底崩坏，这不值当。

    所以……眼下亚特主动提出要来对付杨天，倒是正中他的下怀了。

    赫奇微微皱眉，装作一副吃惊的样子，摆出一个君子兄长的形象，善意劝阻道：“你想对付他？

    亚特老弟，我得提醒你，神研会对整个学院都有着非常重要的意义，可不能因为私人恩怨坏了正事啊。”

    亚特摇了摇头，道：“你放心，我没那么疯狂。

    我有一个很简单的办法，既可以让那小子吃瘪，又不会损害我们团队的成绩，甚至还能提升。”

    “哦？

    你说说看？”

    赫奇道。

    “明天是第一场比试，是文斗对吧？

    你就让他最后一个上场就行了，让他来压轴，”亚特道。

    神研会的比试分为三天。

    第一天为文斗，说白了就是测试神术师最核心的能力：精神力。

    教会有一种专门测试精神力强度的道具叫做通天塔，可以直接测出结果。

    三个代表队伍，每个队八人，依次测完之后结果相加，就是该队伍的成绩。

    成绩最高的队伍就是第一天的胜者。

    因为全程只要一个一个做测试，不用动手战斗，所以才被称之为“文斗”。

    “让他最后一个上场？

    这不合规矩吧？”

    赫奇想了想，道。

    赫奇已经不是第一次参加神研会了，所以他知道，过去的神研会中，虽然都没有明确规定文斗的上场顺序，但是几乎所有学院代表队都会遵循“由弱到强”的顺序来上场进行测试的。

    原因很简单，如果先上强的，测试结果很猛，再让弱的学员上场，弱的学员可能会感到紧张、羞耻而影响测试结果，或者可能因为争强斗胜之心而消耗过大、过度压榨自己的精神力而造成心神受损——这都不是什么好结果。

    所以，各个学院基本上都会先将自己的队员按实力排序，然后从弱到强一个一个上去测试的。

    这基本算是大家默认的潜规则了。

    “有什么不合规矩的？

    我查阅过规则，规则里根本没规定过上场顺序，只说由队长来决定，而队长毫无疑问是你，你就有权利决定啊，”亚特耸了耸肩，道，“而且那家伙天赋异禀，整个学院都知道，学院长更是亲自为他撑腰，牌面可谓是拉满了。

    这样一个人，你安排他压轴，让他出风头，有什么不对吗？

    哪怕是学院问起来，我觉得也完全说的过去啊！”

    赫奇想了想，道：“说的过去是说得过去，可这样……有什么用呢？”

    “在我看来，那小子才刚入学就突飞猛进，心中必然极其骄傲。

    而且有佩尔长老和克莱儿在场，他必然不会想落于人后，肯定想在她们面前大出风头。”

    亚特眯了眯眼，道，“这种情况下，大哥你先于他去测试，测试结果肯定令他望尘莫及。

    到时候他肯定不想丢脸，想把你比下去，于是就会拼命地压榨自己，想要超过你。

    可这当然是不可能的，最后结果多半就是消耗过度，元气大伤。”

    “你确定他会上当？”

    赫奇问道。

    “我确定，”亚特冷冷一笑，眼中闪过一丝毒蛇般的诡谲，“就算他不想这么做，到时候我在旁边冷嘲热讽一波，他必然热血上头，什么也顾不上了。

    哼，不过就是个一年级生而已，心性能有多沉稳。

    面对能在两个女孩面前大出风头的诱惑，还有能打我脸的机会，他必然不会放过的。”

    赫奇听到这里，算是明白了亚特为什么说这样不但不会损害学院成绩，还可能提升了。

    因为杨天如果真的上头了，歇斯底里的消耗自己的精神力，对他自己当然是有害的，但肯定多多少少是能提升他的测试成绩的。

    对整个学院代表队的成绩自然也有一点提升作用。

    想到这里，赫奇就觉得这个计策不错了，心中已经同意了。

    不过他还是继续装出一副君子模样，道：“这样对杨天是否不太公平啊？

    他好歹也是为学院争光。”

    “切，那小子只不过是个走了狗屎运的混账玩意罢了，没有他我们学院照样能赢啊。

    而且前几天的挑战大会，他可是当众羞辱了克莱儿。

    赫奇大哥，你一向也是最疼爱克莱儿吧，你难道就能容忍他这么胡作非为？”

    亚特冷下脸来，说道。

    赫奇顿了顿，觉得装君子也装得差不多了，这才点了点头，道：“好吧……为了克莱儿，给他一点教训也无妨。

    就按你说的办吧。”

    “好！”

    ……傍晚。

    日落西山。

    常青山也被夕阳染得微微发红。

    从山腰往上再走个几十米，便来到了一片竹林，竹林中有一片茶厅。

    晚餐过后，三大学院的学员们三三两两地离开住处，朝着茶厅汇聚而去。

    今晚的见面会便是在这里。

    

