    和尚法舟的到来让齐鹜飞产生了一丝疑惑。

    至少他在这里的二十年，黄花观没有和尚来过，无机子也从没提起他和佛家高僧有过什么来往。

    而黄花观当年被孙悟空一把火烧了后，就只剩下了一个门头，直到无机子到了盘丝岭，筹款重建后，才慢慢有了现在的模样。

    从被毁到重建之间这将近一千三百年里，是不可能有什么佛道交流的事情发生的。

    那么法舟的师父应该是在二十年前、一百年内这期间来的黄花观。

    除此之外，就要追溯到一千四百年前了。

    小和尚总不可能是唐僧的徒弟吧。

    唐僧就三个徒弟，天下皆知。

    除非他是猴子变的。

    齐鹜飞不禁想起了前世电视剧里的六老师，也不知道这世界真实的孙悟空长什么样。

    他总觉得现在的黄花观和一千多年前的黄花观有某些斩不断的联系，不仅仅是门头上那块老石板和门柱上的对联。

    佛家最重因果，当年唐僧一行路经此地，大闹盘丝洞，火烧黄花观，未必就不会种下什么因，如今是不是到了要摘果的时候了呢？

    齐鹜飞并不傻，师父千辛万苦养了那些蜘蛛，难道真的只为了卖蛛丝赚几个钱？

    师父云游天下，不知弄来多少蜘蛛的种，盘丝洞里一度曾爬满了各种各样的蜘蛛，为什么如今偏偏剩下七个？

    为什么七个还都是雌的？

    要说这和当年在盘丝洞的七个女妖精没有关系，齐鹜飞可不信。

    外界知道黄花观养天蛛，卖蛛丝，但大多以为无机子是想借盘丝洞的品牌效应，才选择了这里。

    天蛛难养产量低是公认的，但只要有利润，就有人干，天下养天蛛卖蛛丝的不止这一家，所以没人往深处想。

    当然，还有一个原因，这世界虽然有真实的西游历史，却没有《西游记》这样一本书流传。一千多年过去了，一切都已成了传说，除了他们师徒四人，谁还记得当年的细节呢？

    齐鹜飞怀疑前世看过的《西游记》是个穿越者写的故事，就是从这个世界穿越过去的。

    早期出版的《西游记》都没有作者署名，只有“华阳洞天主人校”的字样。后来胡适和鲁迅根据《淮安府志》考证其作者为吴承恩，再后来出版的书便都署上了吴承恩的名。

    这个华阳洞天主人显然不是西游记的原作者，既然写着“校”字，那就说明他只是校对者。

    原作者是谁一直是个悬案，有人支持是吴承恩，有人考证是“青词宰相”李春芳……

    齐鹜飞觉得很可能就是谁穿越过去后零零散散讲了许多关于西游的故事，于是有了西游的早期版本，后来华阳洞天主人整理校对成了大家熟知的《西游记》。

    齐鹜飞了解的西游主要来自于前世的《西游记》这本书，经过了讹传和小说创作者的再加工，自然和现在这个世界的真实历史有着极大的偏差，很多内容并不可信。

    但有了这样一本书，让他对西游的宏观了解，竟然超过现在这世界的大多数人，甚至是大多数修行人。

    这世界的历史教材上，讲到西游的只有寥寥数语，仿佛那并不是一件很重要的事情。这就让西游路上的很多事都只剩下了民间传说，没能形成系统性的认知。

    虽然佛家如今也依附于天庭，但灵山毕竟独劈空间，不在三界之内，天庭也不能多管。

    而西游的主要功绩在于佛法东传，导致后来各部洲佛事渐昌，信众渐多，这可能让天庭和道家诸圣觉得没面子，所以各家著作中对此提及寥寥。

    齐鹜飞对西游的事情想得越多，就越觉得黄花观有问题。

    有那么一段时间，他一直怀疑师父无机子就是百眼魔君变的，或者转世投胎来的。

    齐鹜飞曾经试探过很多次，但无机子口风很紧，只说是机缘巧合得高人指点成了一名散修，后来偶得养蛛致富之法，遂来盘丝洞养蜘蛛，又集资重建了黄花观，做了这里的观主，算是拾人牙慧，捡了个便宜。

    齐鹜飞有点不信，但又找不到证据。

    而师父那样子，实在是难以和传说中凭一身金光术战胜过孙悟空的百眼魔君对应起来。

    所以后来齐鹜飞渐渐放弃了自己的师父是深藏不露的高人的执念，接受了做一个穷仙的现实。

    但自从听说天庭丢了照妖镜，齐鹜飞的心思就又活泛起来了。

    终究不是普通人，终究不是普通的仙，怎就让我穷了二十年？

    可恶！

    ……

    法舟走了，像一阵风，什么也没带来，什么也没带走。

    只在齐鹜飞心里激起了层层浪。

    还有那佛骨舍利，真是好东西啊！

    齐鹜飞活了二十年，除了自己身上不明来历的镜子，这算是第一次见到真正的至宝。

    羡慕归羡慕，又买不起，算了。

    他刚想回观，就见山路上来了一辆电瓶车。

    这是城隍司的车，他一眼就认出来，是刘判官。

    锦鸡应该是认识刘通了，所以没来报信。

    刘判官火急火燎，也不下车，见了他就说：“天使要来你这里视察，你准备一下。”

    齐鹜飞有心里准备，就说：“知道了，刘哥。要不要准备晚饭什么的？”

    刘通说：“不用，晚饭回县城吃，我已经安排好了。到时候你也参加。”

    “那我要准备什么？”

    “你就带着天使满山转转，讲讲你们黄花观的发展计划，可以结合最近的形势，突出盘丝岭在地理位置和历史上的重要作用。”

    “好的，刘哥。”

    “记得要多说说困难，要让天使感觉到你们是有决心把黄花观发展成大宗门的，是能够在对抗妖魔、维护和平这方面做出更多贡献的，但是因为穷，发展受到了限制。记住，会哭的孩子才有奶吃。”

    “那领导来了我要不要意思意思？”

    “那就要看你自己的意思了，意思意思也不是不行，但不用太大意思，意思过头就没意思了，有那么个意思就行了。”

    “几个人，那位图代表不来吧？”

    “图代表去温柔乡考察了，不会来的。就天使和秦司长，司长说了，你接待好天使就行，不用管他。”

    齐鹜飞点点头，表示明白了。

    刘通车子掉了个头，下山前又不忘提醒：“记得把山上的法阵都关了，还有，把你那些小妖精都藏起来。”