     夜幕降临。

    邪蛮雨林因为水汽充足、枝繁叶茂的缘故，黑夜来得也更早一些。

    但是今天的邪蛮雨林，注定会和平时大大不同。

    夜越深，夜越静，属于赤硫火蝎那恐怖的群体大吼，就越是骇人。

    火山口深坑的植物，已经全都被震得东倒西歪，一片狼藉。

    浓得几乎化不开的硫磺烟气，笼罩了方圆数十里，月光都没有办法穿透。

    漫天的星辰，都好似要被震撼摇动得坠落下来。

    从楚言跃进去之后到现在，赤硫火蝎的大吼，就没有停止过。

    黄泽和白秀秀的情绪，也从最开始的惊慌，到绝望，到错愕，到惊叹，然后到现在的麻木。

    赤硫火蝎那震耳欲聋的大吼，震得他们即便靠在一起，都很难听到对方说话的声音。

    但是过去这么久的时间，他们好像对此已经完全没有感觉了一样。

    两个人面无表情地原地打坐，继续等候。

    第二天天亮的时候，也没有人再提要离去的事情。

    仿佛是事先就约定好了一样，继续打坐，继续等待。

    到了这一天下午，太阳又开始落山的时候，白秀秀突然转过头，朝一旁的黄泽望来，问道：“声音是不是小了一点？”

    比起白秀秀这个凝脉境，身为天心上师的黄泽，其实早就发现了赤硫火蝎的声音，在一点点减弱。

    这个趋势，是在前一天半夜达到顶峰之后，就开始一点点下降。

    赤硫火蝎的怒吼没有停止，那就说明楚言还在里面砍杀。

    而赤硫火蝎怒吼的声音在逐渐变小，那也就只有一个原因——它们的数目在减少。

    一念如此，黄泽的身子都情不自禁哆嗦了一下。

    天心上师能够晋升到如今这个境界，见过和经历过的，都要比普通修士丰富得多。

    可以说，山崩地裂近在眼前，都很难摇撼他们的心神。

    但是就这两天，黄泽已经被震惊了好几次了。

    甚至一度怀疑起自己走的仙路是不是走错了。

    在这种自我怀疑的情绪中，黄泽和白秀秀又在邪蛮雨林中度过了一夜。

    而就在昨天白秀秀察觉到赤硫火蝎怒吼的声音降低了之后，那摇撼星辰的大吼，的确就在以一个极为平稳的趋势降低。

    等度过了黑夜，天空再一次亮起的时候，属于赤硫火蝎的怒吼，已经变得很小很小了。

    如果说之前是堪比千军万马在咆哮，在奔腾的话，现在给人的感觉，就像是十个人在械斗的时候，发出的绝望呐喊。

    终于，再过了小半个时辰，随着赤硫火蝎发出最后一声咆哮，响了足足两天两夜的深坑，一下子安静了下来。

    即便这个声音，是逐渐降低的，但是陡然之间，一下子陷入了足以听见心跳的寂静，还是让人感觉有些不习惯。

    所以黄泽和白秀秀对此即便早有预料，但是猛地一下子万籁寂静，他们还是彼此看看，第一时间确定不是自己耳朵坏掉了，然后才蹭的一下，从地上跃起，快步回到高坡那边，向下望去。

    两天之前，恐怕就算楚言磨破了嘴皮子，说他可以杀光这里的赤硫火蝎，他们都不可能会相信。

    但是事实胜于雄辩。

    在坚持了两天两夜，赤硫火蝎的声音越来越小之后，即便有人告诉他们，现在突然没有动静了，并不是赤硫火蝎被杀光，而是楚言坚持不住死掉了，他们也不会相信。

    在高坡上等了不久，一片尚未散开的黄色烟气后，就出现了一道模模糊糊的人影。

    人影随着走近，越发清晰了起来。

    “是楚大人！”

白秀秀一下子就认出了楚言的身形，激动得喊了出来。

    看她那闪烁着光芒，一脸难以自抑的神色，恐怕楚言此刻创立个教派，她立刻就会成为信徒，并且是绝对忠臣的那种。

    黄泽的脸上，此时也浮现着惊叹和不可思议，看到楚言的身形，走到高坡下面，然后向上一跃，就站到了两人的面前。

    楚言身上的衣服，比起之前，稍微显得破烂和凌乱了一些。

    并且他的脸上，也浮现出一丝疲惫。

    走到两人面前后，楚言没有开口讲话，而是冲两人摆摆手，然后就走到一边，盘膝坐下，开始打坐。

    从楚言出现的刹那开始，他就已经成为了黄泽和白秀秀心中神祇一般的存在。

    他现在的一举一动，对于他们来讲，就好比是世俗里皇帝给臣民颁发的圣旨，至高无上，无人可以反对。

    于是这样一来，楚言去旁边打坐了，他们两人也噤若寒蝉，小心翼翼在附近打坐，别说去问楚言这两天发生的具体事情了，就算是大口呼吸都不敢，全都噤若寒蝉，生怕打扰了楚言。

    楚言打坐的时候，黄泽和白秀秀虽然不敢发出声音，但是眼神却是不住在楚言身上打量着。

    他们心中不好奇，那是不可能的。

    原本他们希望可以从楚言的身上，看出一丝端倪。

    但是仔细观察一番后却是失望了。

    楚言的身上，除了衣衫破烂了一点，其他没有任何线索。

    比如他使用的武器，无论是进去，还是现在出来，他们都没有看到。

    又比如他杀死了那些赤硫火蝎，那么现在赤硫火蝎的尾巴，或者是尸体，都在哪里。

    时间越久，黄泽就越是心痒难耐。

    他甚至屏住呼吸，小幅度地抬起脑袋，朝着高坡下面望过去，想看看里面现在什么样子，赤硫火蝎的尸体是不是都留在了里面。

    不过真实的情况却是让他失望的。

    那深坑之中，浓郁的硫磺烟气凝而未散，所以就算他目力再强，也看不到更深远的地方。

    楚言打坐了大约一个时辰，就睁开了眼睛。

    眼见楚言睁眼，黄泽和白秀秀急忙凑了过来。

    白秀秀原本想说话的，但是嘴唇动了动，最后还是朝黄泽看过去，由他先讲。

    黄泽早就按耐不住了，立刻就问道：“楚大人，所有的赤硫火蝎，都被你斩杀了？”

    “嗯。”

楚言的鼻孔里，发出淡淡一个音节。

    虽然早就有此预料，但是此刻真的从楚言这里得到了肯定的答复，黄泽和白秀秀还是惊得身子后仰，倒吸了一口凉气。

    黄泽更是结结巴巴道：“那、那么请问楚大人，赤硫火蝎的尾、尾巴呢？”

    楚言斜睨他一眼，手掌一翻。

    刹那之间，堆积如山的巨大蝎子尸体，轰的一下子，倾覆在了黄泽和白秀秀的面前。

 