    砰——

    小马张开嘴，似乎是还想要继续交代什么，可一颗子弹从他后脑勺钻了进去，把他想要再说的话全部打断了。

    鲜血飞溅，小庄被溅了一脸，他手上才刚刚拿着小马的身份证，一时间不知道该说什么。

    在他的对面，一身白色西装的谭成得意的笑了。

    他之前特意躲在集装箱后面，听到小马和小庄打完了枪里面的子弹才出来的。

    出来后就听到小马正背对着自己和另外一个家伙在说话，于是他立刻瞄准对方开枪，这一枪，刚好让他偷袭成功。

    “不要动，警察！不要动，警察！”

    陈晋的声音从远处传了过来。

    因为这时候，子弹停歇的关头，张品带着人冲了进来。

    他原本没准备现在就过来的，但是在远方远远地看到貌似小马的家伙身上中了无数枪，他怕对方撑不住，才不得不站出来。

    “我投降，阿sir，我是受害人啊。”

    谭成看到警察赶过来，还悠哉悠哉地拿西装把手上手枪的指纹擦掉，随手丢在一个死去的枪手旁边。

    打死了小马，让他心中出了一口气。

    “小子，等进了监狱，我再花钱和你慢慢玩，我会让你知道，只要有钱，黑的也可以变成白的，而你们这种穷鬼，就等着变成瘸子吧。”

    谭成脸上露出桀骜不训的表情，看向四个警察的目光也异常的轻蔑，因为他认出了贪污自己两千块钱的周星星以及想要监听自己手机的张品。

    他这话是故意说给对方听的，告诉对方自己是一个大富豪，从而稳住他们不要乱来。

    想到这里，他转过头去，想再看一眼小庄，因为最后跑出来这个家伙，貌似和小马长得差不多。

    砰砰——

    两道枪声响起，谭成胸口和额头分别多了一颗子弹。

    他不认识小庄，所以不知道小庄的习惯，他总是会在枪里面留最后一颗子弹，要么用来杀死敌人，要么用来自杀。

    谭成这么嚣张，让忍了大半辈子的小庄，选择了在这一刻变得张扬。

    刚好他手里两把手枪都分别还有一颗子弹，于是全部送给了对方。

    他把小马的身份证塞进怀里，把自己的身份证放在了对方被打烂的胸口，任由血迹把身份证染得看不清楚痕迹。

    “张扬地活着，也许我是该试一试。”

    小庄心中默默地想着，然后把手枪丢在地上，背对着警察。

    “投降了，我踏马的投降了。”

    他学着有一次听到古惑仔说话的习惯，背对着张品等人开口，于此同时，脸上浮现了小马习惯性地轻笑。

    “呵呵、呵呵！”

    因为不习惯这样笑，所以他忍不住笑出了声。

    “嘿，很拽是吧。”

    陈晋心惊胆战地把小庄，不，小马拷了起来，心中却有些佩服对方。

    现场的痕迹已经让他看出来，小庄和小马只有两个人，竟然把谭成带来的三十几个枪手干得只剩下了两个。

    而且看战场的场景，竟然不是利用偷袭，而是正面激战打死的，这让他不由地佩服起这群猛人。

    “扑街！”

    但是这会儿，张品脸上却有些难看，因为等他翻过小马的尸体后，发现对方身体，或者说尸体已经开始凉凉了。

    这让他有些苦恼，总不能把这么一具尸体抓去坐牢吧。

    “靠，这算什么事情！”

    张品真的想要骂娘了，他只是第一次学着偷一会儿懒，结果竟然把系统任务给错过了，也不知道系统会不会对自己有什么惩罚。

    “周星星，打电话给阿杰，告诉他小马死了，让他带他哥来看他最后一眼吧。”

    因为任务失败，张品没有了留在现场的心情，准备早点回去睡觉了。

    一旁的周星星却脸上放光，一时间激动得不能自已。

    张品因为任务失败，觉得世界都灰暗了，但是对于周星星来说，现在虽然是深夜，但是他却好像被下午两点最炙热的太阳照射一般，浑身都打满了鸡血。

    要知道，现场这是什么情况，三十多个枪手，两边加起来至少打了几千发子弹，集装箱都打烂好几排，妈祖庙都快要废了。

    这是什么，这绝对是重案要案啊，本来这次任务是张品领头，按理说当然是张品的功劳，可现在对方要离开。

    那么现场谁是老大，当然是属于他这个“智”警，想到中午在张品垃圾桶里面看到的那份被撕掉的见习督察推荐表，周星星觉得那张表格正在向自己招手，要自己把自己的名字填上去。

    不只是周星星，一旁的陈晋此时一脸崇拜地看着张品。

    他为何舍弃中环待遇更好，发展空间更大的重案组工作，费尽心机要调到湾仔重案来。

    最为主要的原因，就是他佩服张品的人格魅力，现在看到这种大场面，对方竟然选择把功劳给手下，心中的佩服顿时化为了崇拜。

    陈晋虽然进入警队的时间不长，但是能够被中区重案组选中，他当然不是蠢货。

    因此他并不觉得这一次四人好像知道单纯地捡漏，要知道，早在之前，周星星为了立功，可是提议了好几次要往里面冲的。

    但是最后都是张品一言否决了，因为张品极高的威望，倒也没有人提出质疑。

    等到里面开打，子弹的声音传出去的时候，大家才知道张品命令的高明之处。

    当了警察，不代表就化身超人，恰恰相反，虽然很多人在危险来临的时候，奋不顾身的冲上去挡住危险，可这并不代表他们不怕死。

    看看这满地的尸体和铺满地面的弹壳，刚才要是周星星带队，大家一起冲进来，只凭重案组十几个同事，现在站在这里的到底是他们还是这群枪手，怕还要两说。

    而张品却把握到最合适的时机，在最关键的时间点没有晚到，也没有早到，既保证了大家的安全，又看到了犯罪分子最后的行凶。

    这是什么神仙操作，不开一枪，不，只开了一枪，就破获了一个几十人规模的枪战，而且抓捕了所有参加战斗的枪手，哪怕现在活着的枪手只剩下两人。

    这要是报道出去，对张品也好，对港岛市民也好，绝对又是一个爆炸性的新闻。

