    现在这个时候，已经能够清楚的分辨出各自的队伍了，苏辰毫无疑问和冷寒冰是一起的额，而灵雨单独一个人，但是却在默默的朝着苏辰这边靠拢，显然刚才苏辰展现出来的强大实力，让她做出了选择。

    其实，她也没有别的更好的选择，众人当中，只有她和冷寒冰两个女性，其他人都是男的，杨飞云一看就是那种心高气傲，心机很深，不好相处的人，至于皇甫奇等人已经是一起的了，灵雨也不想过去凑热闹。

    杨飞云则是独自在一旁赶路，化身凌厉的剑光，破风穿云，撕裂长空，他倒是距离皇甫奇等人比较近，而且，时不时的和皇甫奇传音交流着，也不知道在说些什么。

    苏辰看到这一幕，却并未放在心上，这些人的实力，他有信心，对付，他真正在意的是这次的寻宝能否顺利进行，一个佛尊级别强者的墓葬，那绝对是非常贵重的。

    佛尊那可是仅次于佛祖的存在啊，等同于圣尊强者，如果能够得到一个佛尊的宝藏，苏辰未来很长一段时间修行用的资源，都不用愁了。

    冷寒冰和苏辰并肩飞行，心中充满了好奇，此时忍不住传音询问道：“陈殊，你刚才施展的到底是什么拳法，为何我感觉有点像离洛的暗皇神拳？”

    “呵呵，我乃是天纵之才，任何功法在我面前施展过一遍，我都能够记住，而且，领会贯通，化为自己的招式，刚才我呢一招暗无天日，就是对暗皇神拳的升华。”苏辰淡然的说道，脸上却浮现出一抹骄傲的神色来。

    “你居然连圣皇强者的绝学都可以学会，而且融会贯通，进行提升？”冷寒冰惊讶不已：“难怪你能够击退离洛了，你都看破了他的暗皇神拳，他又怎么可能是你的对手，不过，没想到你的天赋居然如此的可怕！”

    “呵呵，也不算什么了，天赋再好，不努力修行，照样不顶用的！”苏辰笑着说道：“对了，这次的任务，依我看，我们想要得到好处，可不容易啊，那个皇甫奇等人，都是实力不弱，真正分配宝藏的时候，恐怕不好对付！”

    “这个我也知道，关系到一个佛尊的宝藏，岂是那么容易就能够得到的，不过，墓葬当中，宝物无数，我们随便得到一个就可以受用无尽了，我们身为圣人，看似十分荣耀，但是在整个天界来说，也就是中等的水平罢了，真的高层，只有圣宗以上才有资格成就，一个王者大派，必须有一个超越了圣人的存在引领才行。”

    “从圣人突破到圣宗，难度比半圣突破圣人还要大，我们这些人也算是众多圣人当中的佼佼者了，但是我们几千人当中，也未必能有一个人突破成圣宗的，说不定一辈子苦修，也就卡在了圣人这个层次，除非是遇到了某种奇遇！”

    “而在这个真武佛尊的墓葬当中，据说就存在让圣人突破成圣宗的绝世宝物，甚至对圣宗圣王有帮助的各种宝物，都有可能存在的！”

    “竟然有这样的宝物？”苏辰惊讶的问道，他现在已经达到了圣人的层次，而且，实力更是在圣人当中，处于顶尖的层次，而且，因为他修炼的圣人法则的强度的缘故，使得他的晋升无比的困难，必然要在圣人层次停留很长一段时间，他在圣人中越强，他突破成圣宗的难度，也就是越大的，如果没有能够帮助自己突破的绝世宝物，单凭自己的修炼突破，不知道要多少年月才能够完成。

    “当然，天界浩瀚无际，圣祖都不知道有多大，到处都埋藏着各种神秘而强大的宝藏，我的那个通心手镯你也见过了，就是在一处险地得到的，而这真武佛尊的墓葬拥有的宝物就更多了，随便得到一两件，就是价值连城的！”

    冷寒冰说罢，突然传音给离他们越来越近的灵雨，显然也是打算拉拢一个盟友了，毕竟，皇甫奇等人就有三个人了，如果再加上杨飞云的话，就是四个人，在冷寒冰看来，苏辰就算是再厉害，面对这么多人的围攻，也吃不消的，尤其是在混乱之海当中，危险无穷无尽，谁也不知道自己是否会陨落在里面，多一个队友，就多一份希望。

    灵雨似乎和冷寒冰达成了一致，来到了苏辰和冷寒冰的身边，传音说道：“在真武佛尊的墓葬里面，有一件宝物，可以帮助我们突破圣宗，这个宝物就是真武舍利！”

    “当年在真武佛尊乃是无上的佛尊强者，他的境界已经达到了圣尊的巅峰层次，可以说半只脚踏入圣祖的层次了，可惜在天界中遇到了强者围攻，最终不敌，在最后的关头，他凭借自己对圣道的领悟，化身成了一个舍利子，融入了他一声的道行，可惜，当时的战斗太过激烈了，许多圣尊出手，他的这个舍利子也被打碎了，化为无数快，被许多强者瓜分掠夺，现在找到了这个真武佛尊的墓葬，说不定就可能在里面找到残留的一些舍利子的碎片，我们得到这些碎片，认真观摩，有很大希望额可以从中领悟到圣人突破圣宗的玄妙和经验，从而一举突破圣宗！”

    “原来如此！”苏辰恍然大悟：“这真武佛尊乃是无上的圣尊强者，在死亡的最后关头，把毕生的修为化为一颗舍利子，这可是蕴含着他全部的修为和经验的，如果能够得到，达到圣尊层次都是有可能的，只可惜，却只是残片，但对我们来说，也是足够了！”

    苏辰听到这个舍利子，就不由的想到了自己的神格，当初那个神人也是被波及，最终陨落，不过神格并未被打碎，倒是那个魔神的神格是被打碎了，切掉了一部分。

    “这么说来，你们来找真武佛尊的墓葬的主要目的，就是这个舍利子残片了？”苏辰问道。

    “嗯，正是如此。”灵雨应声说道：“如果能够得到残片的话，希望我们可以共同参悟，如何？”

    “好！”苏辰十分爽快的答应了，毕竟，到时候也需要大家团结一致才行。

    就在苏辰他们达成一致的时候，皇甫奇等人也在默默的交流着：“圣子，这个陈殊的实力他强横了，连我都不是他的对手，如果进入真武佛尊的墓葬的话，我们一定要提防着他！”

    “无妨！”皇甫奇自信的说道：“他的实力确实很强，但我还是能够镇压得住他的，我来此之前，专门精心准备了一番，手上有几件厉害的法宝，不是那小子可以抗衡的！”

    “那真是太好了，等得到真武舍利，圣子必然可以一举突破圣宗，成就超越圣人的存在！”王东来连忙拍起皇甫奇的马屁。

    “你们放心，等得到了真武舍利，我也不会亏待你们的。”皇甫奇得意的说道。

    “就在此时，海面上突然不平静起来，前方一片迷雾笼罩住了海面，无数空间隐藏在其中，显得十分的阴森恐怖，仿佛有无数的妖魔鬼怪隐藏在其中一般。

    “大家小心，这是暗黑魔云，乃是海上的一种恐怖风暴，里面席卷来大量的妖兽，非常的强大！”皇甫奇脸色也变得慎重起来，长啸一声提醒其他人。

    苏辰也注意到了这里的情况，神色变得凝重起来，海上遇到各种特殊的天气情况，是非常的危险的，本身海洋当中就有许多强大的妖兽存在，现在如果在海面上遇到这种天气，海底的妖兽就会冲出来，对人族展开攻击，那些海底的妖兽，对这些风暴有着强大的适应能力，甚至可以借助风暴的威力，对人类发动攻击，相当难对付。

    无尽的黑雾从远处不断的席卷而来，苏辰可以看到上方的天空都被这片黑雾给遮挡住，撕裂吊了，仿佛末日降临一般，在那片黑雾当中，苏辰甚至看到了一个个强大的妖兽的身影，更多的是虚仙，真仙的那个层次，但是慢慢的就连半圣层次的妖兽都出现了。

    海洋的空间比大陆要庞大的多，不管是海上还是海洋下方，都汇聚了无数的强者，密密麻麻的，十分恐怖。

    苏辰这些人都是圣人中的佼佼者，顶尖的存在，身上的圣人法则气息十分的强烈，对于这些妖兽来说，简直就是指路的明灯一样，吸引着大量的妖兽过来扑杀他们。

    不仅如此，许多修为强横，隐藏在大海深处的妖兽，也都把自己的神念探查了过来。

    “轰隆隆！”

    数量恐怖的妖兽在黑云当中不停的浮现着，如漫天的蝗虫一样，汹涌而至，这些妖兽单独的实力不怎么样，但是数量实在是太恐怖了，让人震撼。

    而且，如此庞大的妖兽，各种法术绝学汇聚起来，形成的力量，连圣人都要小心对付的，无尽的雷电水系功法，铺天盖地而来，汹涌澎湃，光是视觉上的冲击就让人有些承受不住了。

    “这一路上果然是无法平静了。”苏辰无奈的说道，当即一拳轰击而出，暗无天日爆发出来，当即展现出无尽的光辉，直接淹没了那些妖兽，妖兽施展出来的各种攻击和道术，根本就抵挡不住上苏辰的攻击，片刻之后，就被苏辰斩杀当场。

    这些妖兽的实力虽然地位，但是庞大，而且，妖兽的身体要比一般的人类强大的多，气血充足，体内蕴含的元气也是相当的庞大的，苏辰随手斩杀了数千个妖兽之后，就把这些妖兽的元气精血吞噬一空，化为自己的元气。

