    在好莱坞，英语也绝对是第一号使用语言，特别英语的通用性，要抢占海外市场，《藏地密码1》全程拍摄期间演员对话必须全部用英语。

    杨姿琼在英国生活过很长一段时间，曾在伦敦皇家舞蹈学院学习，获得创造艺术及辅修艺术学位, 她的英语口语一点问题也没有。

    凌风前世虽然是英语专业毕业的，但是这几年生活在新加坡，他的英语口语发音不自然地被新式英语给带歪了，需要一个美语老师好好给他辅导一番，纠正过来。

    在《藏地密码1》的拍摄期间，李岸导演给凌风安排了他的助理兼剧照师朱莉娅, 给他和高沅沅恶补美式英语口语。

    朱莉娅是土生土长的美国人, 毕业于加州艺术学院。作为剧照师，她要负责拍摄剧照, 以及幕后花絮。这些幕后的照片与视频多用于影片的推广宣传，例如制作海报，宣传用的视频，以及新兴的互联网网站等。

    凌风的英文底子在那里，前世在大学时候老师教的也是美式发音，所以学起来很快。

    这里面最辛苦的当属高沅沅了，不过，幸好小姑娘年纪轻，也很勤奋，进步很快。特别这个好莱坞过来的剧组里面老外居多，大家工作时候基本用英语交流，有这个语言环境，逼着她苦练英语……

    《藏地密码1》剧组在柬埔寨吴哥窑取景拍摄完毕后，还去了厄瓜多尔首都基多、哥伦比亚的波哥大，以及那里的亚马逊丛林拍摄取景。

    凌风写的小说里面，故事背景有主人公等人告别藏西，进入了神秘危险的南美洲亚亚马逊丛林, 试图寻找玛雅神迹和帕巴拉神庙的关系。

    前世, 很多大陆内地的读者对此安排特别不解，认为原作者何马如果想要讲述热带丛林的探险故事，完全可以另起炉灶，将藏西和南美洲以及玛雅文明联系起来，似乎实在太牵强了一点。

    但是对于李岸导演和凌风而言，感觉这样的故事安排非常巧妙，神秘的藏西高原与玛雅文化之间令人匪夷所思的神秘联系，还有同样神秘的亚马逊丛林，这些元素凑在一起，将来可以吊足全球观众的胃口……

    好莱坞《夺宝奇兵》系列电影的成功就是从亚马逊河探险开始的。

    凌风跟着剧组，从神秘的藏西高原和吴哥窑，来到悠然神往的亚马逊丛林，这里又完全是另外一片让人既望而生畏的神秘地带。

    让他大呼过瘾。

    悠然神往的亚马逊丛林，透露出南美特有的神秘与蛊惑。

    被称为“绿色地狱”的亚马逊丛林，被探险家们描绘为“生死之旅”。

    其实不管是原作者何马，还是凌风，俩人之前都没有来真正到访过这里, 之前他们都是凭着电影、电视与书本中描写的记忆来写故事的。

    到了现场，凌风发现还是非常震撼人心的。那一望无际的热带雨林, 神秘的原始森林和奇异的印第安部落文明让他心动不已。

    凌风跟着剧组穿越过神秘潮湿的亚马逊丛林, 渡过湍急的亚马逊河。

    清晨，凌风与高沅沅俩人早起，跟着朱莉娅练习美语口语。他们漫步在亚马逊河林间，薄雾缭绕，白纱般的轻柔地漂浮在空中。树木静静地站在蔚蓝的天空下，迎接阳光。草地上闪烁着晶莹剔透的露珠，散发着青草、鲜花和湿润的泥土的芳香。眼前的美景让他们心醉。

    亚马逊河的日落也是独一无二，晚霞满天，云彩透明。

    夜晚的时候原始森林的黑黑夜和他的寂静并不安宁。丛林中依然有鸟叫虫鸣，像一首首催眠曲心非常容易静下来。

    年轻朱莉娅的知识似乎很渊博，她看过很多关于亚马逊河的故事，告诉凌风与高沅沅，那备受女生喜欢的顶级香水“夏奈儿”就是从亚马逊的玫瑰木中提取的……

    这个《藏地密码1》的拍摄对于凌风而言，就像是一次全球探险旅游，紧张、刺激又愉快，不仅学到了很多好莱坞拍电影的新知识，还与剧组上下打成一片，交了很多朋友……

    等凌风随着剧组一行在南美洲结束最后的拍摄回到美国，进入后期制作的时候，时间已经是九月份了。

    凌风回到新加坡前，意外地被告知，作为年轻的新加坡永久居民，他获得了两个新加坡艺术类大奖。

    第一个是新加坡国家艺术理事会颁发的新加坡青年艺术家奖。该奖项是肯定凌风这样年轻艺术家的艺术成就，并鼓励他们继续在艺术领域追求卓越并激励他人。

    最近凌风在演艺、唱歌以及写作出版等多方面的取得的成绩，让他众望所归，新加坡国家艺术理事会的理事们一致推选他为今年新加坡青年艺术家奖获得者之一。

    第二个是他的英文版《藏地密码1》获得了新加坡文学奖(Singapore Literature Prize)。新加坡文学奖由新加坡国家书籍发展理事会于1992年创办，并受新加坡国家艺术理事会和国家图书馆管理局的支持，每两年颁发一次，奖励优秀的新加坡文学作品。

    当前这个奖项只颁授给英文作品。前世到了2004年起增加华文、马来文及淡米尔文组。

    当前的新加坡虽然在经济发展上取得了很大的成功，被称为亚洲四小龙之一。从60年代末至90年代期间经，它们利用西方发达国家向发展中国家转移劳动密集型产业的机会，吸引外国大量的资金和技术，利用本地廉价而良好的劳动力优势适时调整经济发展策略，迅速走上发展道路，并且成为继日国以后亚洲新兴的发达国家或地区，也成为东亚和东南亚地区的经济火车头之一。

    但是经济发达的新加坡被外界称为“文化的沙漠”，因为新加坡不仅国土面积小，而且建国历史非常短暂，没有那么深厚的文化底蕴。

    所以整个国家的艺术人才也是非常短缺的。

    凌风创作的这部《藏地密码1》英文版热销全球，还即将被搬上好莱坞银幕，这是新加坡历史上破天荒般的第一回。

    作为新加坡永久居民的凌风回到新加坡后，被当成了大熊猫一般的国宝来看待。

    新加坡移民厅破天荒地发出了一份邀请函，主动邀请凌风成为新加坡公民。

