一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               唏嘘感慨声中，叶辰已踏入了界冥山。

    身后，那一双双目光，皆敬畏的眼神。

    为情所困，竟能在如此短的时间内超脱出来，还斗败了帝君徒儿，着实不易。

    忍他人所不能忍，背着伤痛，何等艰难。

    世人开始相信，圣体叶辰不败的战绩，并非只靠实力，还有如铁如石的心性。

    不经意间，太多人都不由望向了赵云。

    若说妖孽，这厮与叶辰可谓是旗鼓相当。

    这俩货，不要太生性，一个打趴冥绝，一个斗败白芷，搞得两至尊，很没面子。

    蓦然间，太多人都捋了胡须，皆在心中告诫着自己：惹谁，都别惹这俩贱人。

    连至尊面子也敢折，还有啥不敢干的。

    赵云干咳，转身走了，关老子鸟事儿。

    冥绝也干咳，他本就很火，与赵云一战后，更是火遍了阴曹地府，贼是丢人。

    他这一走，看客们也纷纷离去，临走前，都还不忘对界冥山，恭敬的行上一礼。

    也有不少人嘀咕，帝君还真沉得住气。

    界冥山前，只剩白芷，笑的还有些自嘲。

    论血脉，她之血统，无限接近洪荒元凤，一定意义上来讲，还强过荒古圣体。

    论背景，他乃帝君徒儿，自修道开始，便传承不世仙法，这点，叶辰也比不了。

    论修为，她已成圣百年，境界已至瓶颈，只差一丝，便是准圣王，亦强过叶辰。

    可偏偏，她败了，在优势占尽的前提下，败的一塌糊涂，所谓高傲，顿成笑话。

    她是小看了叶辰，他的心性、实战能力、胸襟，都绝对碾压她，落败乃必然。

    人外有人，山外有山，这时代，太不凡。

    又一次，她无奈摇头，自小便屹立巅峰，却也正因站的太高，反而目光短浅了。

    心里想着，她也敛了气息，跟着进去了。

    叶辰那小子太凶猛，下手也是没轻没重的，以至让她受伤颇重，需时间疗养。

    界冥山中，叶辰缓步而行，已至小竹林。

    帝荒便在那，悠然而坐，一代无上帝君，身着素衣，仙风道骨，在静静煮茶。

    “晚辈叶辰，见过先辈。”叶辰行礼。

    “过来坐。”帝荒微笑道，一语温和。

    叶辰上前，时隔半年，又一次坐在帝荒对面，虽是至尊，可他却无丝毫的威严。

    他该是很荣幸，一代至尊，竟亲自为他斟茶，这等事传出去，多半无人相信。

    望着憔悴沧桑的叶辰，帝荒不免叹息。

    叶辰落得如此下场，皆是他一手造成。

    至尊也有爱，他有多爱月殇，便知叶辰有多爱楚灵，叶辰的心境，他自懂得。

    可是，若再重来一次，他依旧不迟疑。

    怪只怪，六道轮回太可怕，此番狠心，过程虽残酷，却能救叶辰，助他涅槃。

    万古前，他败了，不想叶辰，也败了。

    古老的遗憾，已蹉跎了先辈，万不可让让后世，也跟着罹难，哪怕手段残忍。

    “前辈，我已成圣人，能否回诸天了。”叶辰开口，声音沙哑，掩不住沧桑。

    “放的下她吗？”帝荒淡道，话语悠悠。

    “放...放的下。”叶辰说着，努力挤出了一丝笑，很是牵强，心也在隐隐作痛。

    “是否放的下，非由口说，是由心定。”

    “晚辈放下了，还请前辈让我去闯关。”

    “以你如今之状态，吾不可能让你去。”帝荒淡淡一声，带了一丝至尊威严。

    “那我...何时能回诸天。”叶辰问道。

    帝荒不语，并未开口，只轻轻拂了衣袖，下一瞬，便见一女子，现身在小竹林。

    仔细一瞅，正是白芷，他帝荒的徒儿。

    白芷错愕，方才刚进闺房，准备疗伤，这一口气都还未喘，便被帝荒带来了。

    这也得亏没脱衣服，不然...真就尴尬了。

    这姑娘，很疑惑，不知帝荒找她来干啥，叶辰更疑惑，不知帝荒唱的又是哪出。

    “何时画得出白芷，何时让你去闯关。”

    二人疑惑目光下，帝荒起身了，拂袖离去，身体一步一虚幻，直至消失不见。

    叶辰皱眉，有些诧异，就...这般简单？

    白芷表情，也有够奇怪，师尊把她叫来，是做模特吗？这...还真有点措手不及。

    这边，叶辰已取出纸笔，悬在半空中。

    白芷简单理了理秀发，便寻了一处坐下了，这种事，她也是破天荒的第一次。

    叶辰眸子平静，神色无丝毫情感波澜，望了一眼白芷，便挥了手，静心作画。

    白芷神情冷漠，如若雕像，一动不动。

    时而，也会抬眸，微不可查的扫看叶辰。

    一直以来，她皆以师尊为目标，曾许下宏愿，终有一日，会超越自己的师傅。

    可圣体叶辰的出现，成了她又一个目标。

    帝道争雄，只有打败他，才登的上巅峰，也只有打败他，才有资格超越帝荒。

    竹林，陷入了平静，只一缕缕风吹拂。

    一人坐，一人画，这场景，有些诡异。

    就在不久前，二人还在界冥山外大战。

    这才过去多久，又整一块，气氛着实尴尬，被这么一男子盯看，也着实不自然。

    若非师尊亲令，她可不会老老实实坐这。

    时间一分一秒过去，叶辰下笔如有神，一笔一划从未停止，可谓是一气呵成。

    白画卷上，已有一女子雏形被勾勒出来。

    叶辰的画工，还是不错的，画的栩栩如生，一颦一笑，一丝一发，皆很传神。

    不知何时，才见他停下，怔怔的望着自己作的画，神情恍惚，眸光也朦朦胧胧。

    “你...还未画好？”白芷瞥了一眼叶辰。

    叶辰不语，似若未听见，依旧在看画，可以得见，他的眸中，还有泪光闪烁。

    白芷皱眉，搞什么，画个画，咋还哭了。

    还是说，本姑娘长得实在...太好看了？

    叶辰微笑，下意识抬手，轻轻抚摸画卷，眸子满含温情，就如看自己妻子一般。

    “既已画好，我便走了。”白芷坐不下去了，当即起身，莲步翩跹，神姿如幻。

    许是好奇心在促使，在路过叶辰之时，她下意识侧了眸，瞥向叶辰所画之画。

    也想瞧瞧，叶辰到底把她画成什么样了，竟看的这般出神，看的还浸出了泪。

    这一看，可不要紧，使她当场停下了。

    画像上，哪里是她，分明是另一女子。

    更准确来说，乃是奈何桥神...楚灵儿。

    一时间，白芷胸脯剧烈起伏，眸中火花绽放，看样子，颇有一副要发飙的征兆。

    老娘真是闲的，坐那么久，感情你是在照着我的模样，画别的女子，太气人。

    我就想问问，我这存在的价值是什么，陪你逗乐吗？没在画我，你倒是早说啊！

    沉默的叶辰，心无外物，自也未感觉到白芷在看他，还有那一双要吃人的目光。

    他，依旧望着那副画，那副楚灵的画。

    他也不知，明明是在画白芷，却鬼使神差的画出了楚灵，将她刻画的惟妙惟肖。

    很显然，他忘不了楚灵，也放不下最心爱的女子，连画画，也是画的她的模样。

    怎会放下，那是最爱的女子，三百年的情缘，说放下便放下，他自认做不到。