    云朵朵窝在邵墨怀里,脸上染上一丝绯色。邵墨抱着云朵朵继续前进，一路上给云朵朵介绍了不少奇奇怪怪的普通动植物——并不是所有的植物动物都是异植和异兽,大部分他们见到的动植物都是普通生物。

    云朵朵视线跟着邵墨的手指出的方向，认真的观看了这些奇奇怪怪的生物,最后,除了收获了异植异兽，云朵朵还抱回来一只小小的“绒球兽”。

    绒球兽是非常常见的一种生物，体型很小，身体外围都是白色的绒毛，那些食肉的生物嫌弃他们肉少口感还不好,根本就懒得捕杀他们。只有少部分鸟类才会“不嫌弃”他们，将他们抓住吃掉。

    这只绒球兽是邵墨抓住的,洗干净后送给了云朵朵,云朵朵见到它的第一眼眼睛就亮了,那些柔软蓬松的白色绒毛和他原型时有几分相似。

    于是他们就变成了邵墨抱着云朵朵,云朵朵怀里揣着一只瑟瑟发抖的绒球兽。

    “阿墨,它是吃什么的啊？”云朵朵摸了几把绒球兽的毛毛，终于理解了阿墨为什么总喜欢揉自己头顶了,手里温软的感觉确实让虫族上瘾。

    “什么都行，死不了，死了再给你抓一只。”看了怀里的白发小雌虫怀里抱着一只毛绒绒的绒球兽，邵墨又抑制不住的将自己的手放在了云朵朵头上，云朵朵也配合的主动蹭了蹭。

    被抱在怀里的绒球兽要是有智商的话肯定抗议，它们的食谱虽然很杂,可也不是什么都行啊，什么叫做“死了再抓一只”，还有没有兽权了？！

    然而绒球兽是听不懂虫族的语言的，即使再不愿，他也就只能接受这两只不靠谱的主人了。

    从来没有养过小宠物的云朵朵立刻相信了邵墨的话，随手就拽下一个他刚刚辨认出的异植上的果子，又仔细的辨认一下，确定无毒后就掰下来一小块捏在手上，伸到了怀里的绒球兽嘴边。

    毛绒绒的绒球兽露出湿漉漉的小黑鼻子嗅了嗅，然后张嘴咬了一小口，在嘴中嚼动起来。云朵朵兴奋的抬起头，笑着向邵墨说道，“阿墨阿墨，你看，他在吃东西哦，好好玩啊。”

    邵墨低头亲了亲云朵朵正在说话的小嘴，在心里想，他的朵朵可比绒球兽可爱多了。

    “带你去个好地方。”邵墨抱着怀里的两只小萌物转了个方向，云朵朵抱着绒球兽好奇的向前方看去。

    “去哪？”云朵朵一只手搂着邵墨的脖子，一只手抱着怀里的绒球兽，好奇的在邵墨怀里问。邵墨没回答，只是将云朵朵抱的更紧了一点。

    “阿墨，我们要去哪里呀。”云朵朵以为邵墨没听见，挺起身子凑近邵墨的耳边再次问道。眼睛里都是好奇，刚刚邵墨给他看的那些动植物都很有趣，云朵朵以为这次还是去看类似的生物。

    “一会就知道了。”邵墨揉了揉云朵朵的头，轻笑了一声回答。想到一会将发生的事，邵墨愉悦的眯了眯眼，抚摸着云朵朵的动作里无端多了几丝暧昧。

    “好的。”云朵朵顶着有些乱的头发乖乖的点了点头，然后就又低下头用刚刚摘下的异植果子喂着怀里雪白的绒球兽。

    邵墨看着怀里乖巧的小雌虫，轻轻的抚摸了一下云朵朵的脸，然后默默加快了自己的脚步。

    期间云朵朵在邵墨怀里又看见了无数奇怪的生物，轻轻的惊叹声不断的在邵墨耳边响起，“阿墨，你看它好笨啊哈哈，又摔倒了。”

    云朵朵看着一边的一个长的圆滚滚的动物笑出了声，那只生物听见了动静缓慢的转过头，看见身边突然出现的两只“怪物”吓了一跳，想逃跑，结果又被自己绊倒向前滚了几圈。

    云朵朵笑得更开心了，他还没见过这么蠢的动物，幸亏它不是异兽，不然不用别的虫族狩猎，自己就能把自己蠢死。

    邵墨没在意那只摔倒后又想逃走的动物，他摸了摸自己怀里笑得颤抖的小雌虫，“好了，要到了，抓住了。”

    云朵朵听见邵墨的话后双手立刻紧紧的抱住了邵墨的脖子。怀里的那只绒球兽刚想逃走，就感觉自己似乎飞起来了，吓得嗷嗷叫了几声立刻紧紧抓住了云朵朵的衣服，眼睛闭的紧紧的不敢睁开。

    邵墨带云朵朵抱紧后就拨开了眼前的植株，抱着云朵朵跳下了后面的洞穴。

    眼前的光线一下子暗了下来，云朵朵最开始有些不适应，于是将自己紧紧贴在了邵墨身上，感受着从身侧吹过的风。

    几秒后，云朵朵感到身边的风没有了，这才将自己的脸从邵墨胸膛抬起来，看了看周围的景象——都是岩石，黑乎乎的一片，只是隐隐有水声传来。

    “嗷~”明显松了一口气的叫声从云朵朵怀里传来，两只虫族都看向了发出声音的地方，那只绒球兽紧紧抓着云朵朵的衣服，显然吓坏了。

    “我忘了它了。”云朵朵有点心虚的说，刚刚邵墨让他抓紧他就忘记自己怀里还抱着这只小绒球兽了。“没事，大不了再抓一只。”邵墨无所谓的开口。

    云朵朵也不是什么太有爱心的妖，立刻将刚刚的心虚抛在一边，好奇起邵墨带他过来这里的目的了。

    邵墨抱着云朵朵向岩洞深处走去，越向里走温度就越高，当然在他们能承受的范围内，等邵墨转过最后一个拐角，光线又亮了起来，云朵朵直接看见了大大小小的冒着热气的水池。

    这是——温泉？

    四边都被植株和山石遮挡住了，若不是刚刚的那个直下的洞，他们可能都进不来这个地方。

    “朵朵，喜欢吗？”邵墨揉了揉怀里傻乎乎的小雌虫，在云朵朵耳边问道。

    “喜欢，阿墨，你怎么找到这个地方的呀？”云朵朵从眼前的景色中回神，眼睛亮亮的问着邵墨，头上的几根白发翘起，显得云朵朵呆呆萌萌的。

    “以前不小心滑下来了。”邵墨没多说，亲了一口云朵朵就抱着他走向里面的一个池子，将云朵朵放在池边，邵墨接着说，“这池子有加速恢复伤口的功能。”

    “阿墨。”云朵朵站在邵墨身边，拽着邵墨的手，扬起脸，微微咬了一下嘴唇，然后轻软又担心的对邵墨说，“以后我给阿墨治疗，不过阿墨最好还是不要再受伤了呢。”

    云朵朵想起在他出现之前，邵墨受伤就只能自己恢复，委屈的皱了眉头，哼，所以说他可讨厌那些雌虫了。

    “好啊，朵朵可要一直在我身边。”邵墨说这句话时倒是没太担心，若是在他伤好之前，他还在担忧若是自己出了意外他的小雌虫该怎么办，可现在他已经痊愈了，只要不是几十只异兽一起围攻他，他都能带着朵朵全身而退。

    云朵朵看着邵墨认真的点了点头，邵墨笑出声，几下将云朵朵的衣服褪下，将云朵朵放到池边上。绒球兽趁机跳到地上，一蹦一蹦的逃走了。

    邵墨选的这个池子在这些池子中间，水温正好，而且池底都是天然的石头，清澈见底。

    云朵朵被放在了池边上，靠着石头，一手抓着邵墨的手。一进到水里，云朵朵就想起了分.身的神奇功能了……

    上个世界他将邵墨的那些东西吸收掉时就把邵墨吓一跳，后来去医院检查了好几次邵墨才相信他真的是健康的。而这个世界，因为虫族要繁衍，这件事其实很平常，邵墨也就没认为云朵朵不正常。

    邵墨的家里也没有上个世界那种浴盆，云朵朵“醉水”的体质也就还没被邵墨发现。而现在，云朵朵知道这次肯定会被发现了，但是云朵朵红着脸想，还是不主动说了，等邵墨自己发现吧。

    最开始邵墨真的没发现什么异常，因为这里的气温有些高，怀里的小雌虫脸红他也觉得正常，至于过程中的听话……毕竟云朵朵在平时也挺听话的。

    知道云朵朵后来一直抱着他咬他胸口时，邵墨才察觉到不对。

    “朵朵？”邵墨再一次将怀里咬他的小雌虫举着腋下远离他，看着云朵朵红红的小脸，还有有些迷离的眼神，问道，“你怎么了？”

    云朵朵眼底泛起泪水，挣扎着向邵墨方向伸手，要抱着邵墨，“阿墨，要抱抱~”殷红的嘴唇撅起来，委屈巴巴的对邵墨撒娇。

    邵墨瞬间脑子就不好使了，立刻将乖软的小雌虫抱回了自己怀里。云朵朵如愿的在邵墨身上蹭了蹭，邵墨觉得自己似乎又快爆炸了。

    “朵朵，知道我是谁嘛？”邵墨问着怀里扭来扭去的云朵朵，为什么云朵朵会变的这么……可爱。这些天邵墨从来没见过云朵朵这样的神态，他有些想知道云朵朵以前的生活了。

    是不是朵朵以前也这样可爱，在遇见他之前是不是有别的雄主，会不会对别的雄虫这样撒娇。邵墨觉得自己嫉妒的快发狂了，现在的邵墨异常的想了解云朵朵以前的生活……

    “阿墨，是我的雄主，我的爱人。”云朵朵扬起红润的脸，眼底泛着水雾，语调软乎乎的对邵墨说。

    “朵朵怎么了？”邵墨那些不好的情绪因为云朵朵那声充满依赖和信任的“爱人”消失不见，满心都是满足。

    “醉了哦~”云朵朵说完又抱着邵墨的一只手，贴着脸在邵墨手臂上蹭了蹭，脸上都是晕乎乎的笑意。

    邵墨一愣，他本应该吃惊，可现在他竟然有一种果然如此的感觉，并且，邵墨立刻问了云朵朵以前有没有雄主的问题，邵墨隐隐感觉，云朵朵在这个状态的回答都是真的。

    “阿墨是我唯一的雄主啊~”云朵朵回答后眼泪汪汪的抬头看向邵墨，撅起嘴有点生气邵墨对他的“怀疑”，于是云朵朵又一次咬住了邵墨的脖子，用牙齿来回磨着泄愤。

    邵墨讨好的求饶，云朵朵心疼的张开嘴，却被邵墨按在池边又这样那样的好几遍，云朵朵最后连求饶的话都喊不出来了，只能无力的抓着邵墨的手臂任由邵墨动作。

    太阳落到山后，池边的声音还在隐隐传出。跑了半天爬不走的绒球兽蹲在一角扭了扭身子，将屁股对准传来声音的方向，不要脸，哼！

