    当张山和吴老板，在找怪物地图的时候，公会中的其它大佬，一直在关注风云一刀和心随我动的进度。

    心随我动的武库令还好说，只要跑到东都元帅府，就能稳稳的领到灵器。

    不会有什么意外，就和上次风云清清的剿匪证明一样。

    唯一的区别，可能就是领到的灵器属性和特效，会有一差别。

    而风云一刀的斧刃残片任务进展情况，才是真正让大家关心的。

    “一刀，情况如何，找到神匠欧子没有？”

    “哪有这么快哦，特么的我又没有马骑，这么大一座城，欧子离我可远了，大概还要半个多小时，才能跑到吧。”

    “真特么扯淡，你不知道我们等得很着急吗？”

    “你们急个毛线，等我找到欧子再说。”

    风云一刀还在悲催的跑路，心随我动则在公会频道中，将一件灵器的属性展示出来。

    元帅府离东都传送大殿不算太远。

    心随我动没用太久，就到了地方，领到灵器。

    飞雪剑（灵器）：物理攻击力1300-1400，力量190，装备等级（封印），目前等级二十级。

    灵器会随着玩家的等级提升而逐渐解封，每十级解封一次。

    耐久，永不磨损，绑定玩家心随我动，不可掉落。

    特效1：强攻，增加物理攻击力百分之五。

    特效2：剑法精通，增加魔剑士技能伤害百分之二十。

    特效3：飞雪，提升魔剑士攻击速度百分之五。

    “这灵器可以啊，比我的法杖强多了，攻击力比我的高，属性点也比我的加得多，特效也比我的强，同样是元帅府出品，为什么差别这么大啊？”

    风云清清郁闷的吐槽说道。

    她的灵器法杖，也是在东都元帅府领取的，属性和特效比起飞雪剑来说，确实要差一丢丢。

    “你是辅助啊，武器的属性差一点点，又什么关系呢。”

    “话不能这么说啊，虽然我是辅助职业，但是法杖是和法师通用的武器，给我的武器属性比魔剑士的差，那岂不是说，法师的武器要比魔剑士的差，这也太没道理了吧。”

    “这就不好说了，可能是因为你是辅助职业，所以元帅府，给你发了件低配版的武器，嘿嘿。”

    “还有这么一说嘛，这也太扯淡了吧？”

    心随我动领到了灵器，就直接去天门关刷怪，而风云一刀还继续在东都城跑路。

    张山带着吴老板，一处处的怪物地图查找，总算是找到一处相对偏僻的位置。

    “就在这里刷吧？”

    “这里吗？这里也不安全啊，感觉这里好空旷啊，万一来了一大帮的其它国玩家，我们都没地方跑。”

    “没事，这里比较偏，应该不会有太多人过来，我们先刷着，万一被人骚扰得太厉害，就再换一个地方。”

    在天门关地图，刷怪的时候，如果人太少的话，确实不太好搞。

    因为别人看到你人数少，就会想上来搞你一下。

    虽然说张山不惧小规模的骚扰，但是一旦打起来的话。

    小规模的骚扰，也有可能引起大混战。

    但是那也是没办法的事，他总不能不刷怪吧。

    张山想在这里刷怪，还有一个重要的原因是，这群四十级的怪，有一个被动技能。

    只要是有被动技能的怪，张山都喜欢，不管是什么被动技能，都没关系。

    反正多一个被动技能，又不用消耗他什么东西？只有好处，没有坏处。

    张山控制熊猫宝宝上前开怪，他本人也快速的将子弹射出。

    一个个伤害数字，在怪物头上冒出，-4130，-4102……

    三枪就能搞定一只怪，不是很难。

    查看怪物属性：

    魔族精英战士：40级，攻击力1200，生命值12000，技能，击晕（被动），状态，圣魔护佑。

    击晕（被动）：每次攻击的时候，都有一定机率触发击晕效果，使目标晕眩，持***。

    圣魔护佑：圣魔对入侵的魔族战士，加持的护佑状态，减少伤害百分之五十，越过天门关后失效。

    虽然这里的怪物是四十级的，但是对于张山来说，怪物的整体属性，也就比之前三十五级的怪，强一点点。

    怪物的攻击力不用考虑，反正熊猫宝宝顶得住，怪物的血量只比三十五级的怪，多两千八百点。

    增加这么点血量，对张山来说，无关紧要，反正三枪就能搞定。

    出暴击效果的话，可能一枪就行。

    刷怪效率和之前差不多，之前他打三十五级的怪，也是要打三下的。

    而且四十级的怪物，给的经验要更多一些，在这里刷怪的话，升级效率还要更高一些。

    关键是这里的怪物，那个被动技能真是不错。

    被动晕，看起来就是很强的样子。

    熊猫宝宝刚一上去开怪，就一直被晕，动都没有动过一下。

    可见这个被动晕的效果，是非常不错的。

    当然了，张山就算获了这个击晕被动，效果应该也没有怪物用得这么好。

    但是有总没有好吧，只要他的攻击速度够怪，相信打出晕眩的机会就会慢慢的提高。

    “尼马，这特么是一种晕晕怪，熊猫宝宝一直都被晕，这要是其它玩家的话，根本就没法在这里刷啊。”

    吴老板在熊猫宝宝拉住怪物后，也拿着法剑上前砍怪。

    虽然吴老板的攻击力少，但是多少也能打出点伤害的。

    看到熊猫宝宝一直被晕住，吴老板忍不住吐槽说道。

    “是啊，远程职业只要攻击够高，可能还能试着刷一下，近战职业就不要想了，上来就被晕，根本就没机会砍怪的。”

    “想不到这个游戏中，还有这么恶心的怪。”

    “这样也好，不怕别人来抢怪，这么恶心的怪，想来没人愿意刷吧。”

    张山开启刷怪模式，一发发的子弹的停的向怪物打出。

    同时，他还得留意四周的状况，以防止突然窜出个手贱的其阵营玩家，偷袭他们。

    张山一边刷怪，一边关注风云一刀在东都的进度，他也跑了好一会了。

    应该快要找到神匠欧子了吧，也不知道风云一刀的运气怎么样。

    欧子是像鲁大师那样好说话呢，还是和安期生那么不靠谱呢。

    张山表示很好奇。

