    龙隐的行动，其他人都看得稀里糊涂，不知道龙隐到底要做什么。

    就连参与计划的宁欣和降尘都糊涂，就更别说其他人了。

    好在降尘无所求，而宁欣又特别相信龙隐，两人都按照龙隐的要求行动了。

    龙隐带着宁欣，来到僵尸包围圈，看到了已经吓得面如土色的淳于彦等人。

    而神兵阁的淳于彦等人，看到龙隐的第一瞬间，立刻就统统都跪下了，惊慌失措地说道：“端木前辈，我们投降，还请你接受我们的投降。”

    这周围都是僵尸，他们除了向龙隐投降，难道还向僵尸投降？

    那可是邪魔，谁知道是什么下场？

    而“端木海“，看起来要正常多了。

    龙隐愣了一下，他还准备怎么拿下这群人，而尽量不伤害这群人，没想到这群人居然投降了？

    投降了也好，省得他还要浪费力气。

    “早点听我的话，不就行了？”

    龙隐淡淡地说道，“投降也可以，自己把丹田和紫府封闭了。”

    淳于彦等人还有其他的选择吗？

    他们要是不投降，就死定了。

    而投降了，还有可能活。

    他们想不到的是，他们根本就没有机会活了！一个个在无可奈何的情况下，纷纷自我封闭了丹田和紫府，束手就擒。

    等到淳于彦等人都封闭了丹田以后，降尘看到任务已经完成了，就准备消除那些僵尸的控制。

    他虽然能够短时间内感染那些僵尸，但是，他也没有办法长时间控制。

    毕竟，他的将臣之法还没有修炼到更高深，没有办法赐予其他僵尸生命。

    那些僵尸身上都有他的尸气，他得把力量收回来才行。

    “降尘兄，别！”

    龙隐急忙阻止，“我还需要你控制他们，表演一番才行。”

    降尘皱了皱眉头，又答应了。

    他倒要看看，龙隐到底要做什么。

    而此时，龙隐转头看向宁欣，吩咐道：“老婆，把他们全部控制了。”

    宁欣错愕了一下，拿出鲜血圣杯，一道血浪卷向淳于彦等人，开始控制起淳于彦等人。

    淳于彦眼神涣散，这又是一个邪魔！他们到底造了什么孽，居然遇到了这么可怕的邪魔？

    这个时候，他有些后悔，为什么要来攻打蛮王城呢？

    但是，后悔已经来不及了。

    “老婆，速度快一些！”

    龙隐催促道，“其他人可以先不管，这带头的这几个，一定要先控制了。”

    宁欣无奈地笑了，只得加紧把淳于彦等几个人控制为血奴。

    当几个人完成了控制以后，龙隐主动解开了淳于彦几个人的丹田和紫府的封禁，恢复了几个人的实力。

    随后，他强行唤醒了依然还在沉睡的巫蛊。

    “在他们的身体里面产生虫卵，但是不要把他们都杀死了，留他们一口气在。”

    龙隐对小金吩咐起来。

    被强行唤醒的小金，本来就有些受伤。

    现在还要干这种事情，就更受伤了。

    但是，他还不得不听话。

    片刻之后，淳于彦几个人的身体，已经完全被蛊虫潜入，只等待发作的时机了。

    因为淳于彦几个人没有被蛊虫损害到生命本源，所以，他们看起来依然是活人。

    甚至在宁欣的操控下，淳于彦等人还能发挥出不错的实力。

    渐渐地，降尘有点看明白了。

    “你是准备用这几个人去偷袭他们？”

    降尘问道。

    龙隐笑了笑：“岂止是偷袭？”

    他小心翼翼地把苗若兰的剧毒，封入淳于彦几个人的身体，然后，他再次用毒巫的巫术，把苗伊的血液也封存在了几个人的身体里面。

    一番忙碌以后，他的行动终于完成了。

    “老婆，操控这几个血奴，让他们往西北方向跑过去。

    玄元等人，就埋伏在那个地方，他们已经快要行动了，得赶紧去给他们送礼。”

    龙隐对宁欣说道。

    然后，他又转头对降尘说道：“降尘兄，麻烦你操控那些身体还完好的僵尸，或者有些残缺的僵尸，让他们跟着这批人，一起去见玄元他们。

    如果有必要的话，可以把这些僵尸也利用起来。”

    降尘呵呵一笑，点点头说道：“我懂了！”

    随后，在宁欣和降尘的分别操控下，淳于彦等几个神兵阁的核心弟子，在把他们身上的空间戒指统统交给龙隐以后，带着起码有七八百个看起来还有些完好的僵尸，朝着玄元埋伏的地方，冲了过去。

    而此时，玄元和玛雅一族的一大群人，就埋伏在距离蛮王城一百多公里的远的地方。

    这个地方，能够感应到蛮王城的灵气波动，他们能够随时掌握蛮王城的情况。

    他们的打算，就是等到神兵阁和蛮王城大战一番以后，把蛮王城的力量消耗一番，他们就赶过去继续进攻蛮王城。

    在他们看来，神兵阁的这几千修士，就算不能对蛮王城造成巨大的杀伤，也肯定会把第四仙院的力量完全消耗掉。

    当没有了第四仙院的威胁以后，龙隐手中就少了一个非常重要的底牌，这对于他们进攻蛮王城来说，是非常有利的。

    当看到远方有灵气波动传来，甚至通过卫星云图，玛雅一族传来确定的信息，确实看到第四仙院出战以后，玄元和玛雅人都欣慰地连连点头。

    他们的计划成功了！“等到他们结束战斗，估计神兵阁的人也死得差不多了，到时候我们立刻出手！”

    玄元笑着对洛依说道。

    洛依点了点头，她也是这么认为。

    半天之后，前方的灵气波动终于停止了，这一刻，玄元等人知道机会来了。

    “快，就是现在，我们去把龙隐和他一系的人统统干掉！”

    玄元果断下令。

    随后，一群人冲向蛮王城。

    但是，他们才刚刚飞行不到七十公里，就遇到了从蛮王城方向冲来的淳于彦。

    已经被宁欣控制的淳于彦，在看到玄元以后，立刻惊慌失措地大叫起来：“玄元前辈，救命啊！他们蛮王城的力量太强大了，我们伤亡惨重，就剩这么点人了。”

    玄元心头得意一笑：老夫不知道蛮王城实力强大的吗？

    就是故意派你们去送死而已！表面上，他却微笑着说道：“贤侄放心，我们一定会为你们报仇的。”

    就在这个时候，淳于彦等人带着几百个僵尸冲到了玄元等人的面前，正在喊救命的淳于彦，脸色陡然浮现出诡异的笑容：“主人让我给你们送一个礼物，你们要好好收下啊！”

    

