
想到第一世记忆中修真界的残酷，还有这一世身体上的因果。

谢玉暗道：“就当让自己熟悉这个残酷的世界吧！”

然后，谢玉开始细细观察，甚至趁他们换岗谢玉潜入寨子里面。

估算了一番，这里面大约一百多号土匪，多是后天修为，只有三个是先天高手。

从他们肆无忌惮讨论中，确实恶贯满盈，都是该杀之辈，这下让谢玉给自己找到杀人的理由更加充分了。

正好这天，土匪大当家决定又要干一票，要鼓舞士气，就聚餐一番，放开了吃喝。

谢玉一直等到他们收场，去睡觉了，才现身。

谢玉知道蛇无头不带的道理，先来到大当家房中。

大当家刚有些反应过来，毕竟也是先天高手了，而且杀人如麻，有些警觉也正常。

但反应再快，大当家也被谢玉的三道圣心诀异气罩住，紫晶玄冰立刻丛生把他固定住了。

不过五秒钟，紫晶玄冰消失，一颗血精丸落入谢玉手中，送给葫芦印记补充能量，地上只留下一些衣服和灰烬。

试验过后，两道圣心诀异气解决先天高手二当家用了八秒，一道圣心诀异气解决先天高手三当家用了十二秒。

有了数据后，再收拾其他后天喽喽快多了，一道圣心诀异气不过一两秒，这时谢玉体内已经积攒到十二道圣心诀异气。

十二道全出，不过半个小时，这个山寨包括马匹，已经没有活的了。

干完活，虽然心情很复杂，但确认清爽许多，或许是报过仇，因果了解吧！

接下来开始舔包，铁制武器若干，扔在一起谢玉用圣心诀异气处理，淬炼出一个指甲盖大小的精铁，可以做一个绣花针了。

这精铁也算是一级下品的材料了，有点用处。

其他金银铜钱觉得以后会用到，也只少量留一下，都萃取一下，这绣花针就更小了。

不过，第一世的散修经历，让他在多数主流的练器炼丹布阵什么都会一点基础，只要材料足够，炼制一些一级下品法器还能做到。

这种情况下，谢玉现在的心中对帝释天那老货还是很感激的，不愧是活上千年的高手，所创出的圣心诀异气，还是挺让谢玉受用的的。

这山寨住着确实比山里面舒服，换号新衣服的谢玉决定就在这里住下来了，随后谢玉就又陷入练气修炼之中了。

不得不说，这种感受体内体内神奇法力随着冰属性灵气粒子的摄入，不断壮大的感觉太好不过了。

谢玉很快沉迷其中，约六个多月后，黑泥功提示的一年期限到了，按第一世记忆谢玉应该是收获黑脸一枚，进一步破坏自己的颜值。

这个对现在修炼痴迷的谢玉来说能忍，但是奇怪的这次黑泥功给颜值破坏是，白眉，再下一次交易时间是三年后，这个有第一世记忆还是知道的，只是交换的不一样。

不过，白头发加上白眉，一个小娃娃，小小年龄，白眉白发，有点鹤发童颜，得道仙人的感觉了，还是满配了，谢玉直呼幸运。

经过交换，而谢玉体内的一寸一分的灵根，加了一分，变成了一寸二分，达到了下品灵根的最低限度。

再次沉迷修炼的谢玉，很快就感觉出一寸二分下品灵根和和一寸一分伪灵根的不同，那是对灵气粒子吸收消化的几何倍效果。

怪不得那些宗门里面，招收外门弟子至少都要求下品灵根，而伪灵根只能做一个做不完杂事，玩不情人物，受人指使的杂役弟子。

当然了，灵根已经达到下品的谢玉，也是有资格成为一个修仙门派的外门弟子了，这个要好好谋划谋划！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70403390"  chaptername="第609章  了解因果">加入书签</a>
</div>
