    再加上，她本身对于阴阳术也很好奇，正好可以给她一个可以学习的机会。

    “好。”

    我开车带着楚华，一起朝医院赶去，在车上，楚华又给我详细说了一下这段时间发生的事情。

    现在他妹妹从国外回来，正好照顾着他奶奶。

    来到医院的病房，正好赶上楚华的父母也在，除了这些人之外，还有一个中年老者，手里拿着银针，正在试探性的扎着老太太的人中，我站在人群后面，只是淡淡的看着这一幕。

    老太太身上，呼吸极弱，很有可能随时一命呜呼。

    那扎针的老者，将银针撤回，无奈的摇摇头。

    此刻，老太太的身上的生气，犹如蛛丝缠颈，随时都有可能一命呜呼，我站在人群后面，只是淡淡的看着这一切。

    老太太身上的福报，已经完全消失，就连楚华的父亲和母亲身上的福报，同样也消失的一干二净。

    这段时间我都没有注意过楚家的情况，上次见面的时候，楚家众人身上的福报深厚，楚华因为是个外姓，不是楚家亲生，所以不得福报。

    但是楚家剩下的几人，身上都有着浓厚的福报，怎么现在所有人，身上都没有了福报，这一点让我着实诧异，有些分不清楚，到底是怎么回事。

    “江辰，这老太太看上去是不是快不行了。”

    阳春贴在我的耳边小声开口：“你看她印堂无光，眉心冒着黑气，是不是撞到了什么不干净的东西。”

    阳春说完这些话的时候，我也是好奇的看着她。

    “你能看到？”

    听到我疑惑的声音，阳春点点头。

    这些东西，除非拥有阴阳眼，否则是很难看到的，但是阳春的眼睛很正常，不像是拥有阴阳眼，而且她是风水师，不是阴阳师，不可能在我的眼皮子地下，打开阴阳眼。

    不过现在，不是我们追究这个问题的时候。

    “楚先生，恕老夫直言，还是赶紧准备后事吧，老太太气息微弱，老夫的针灸虽然有些作用，但是你也看到了，我根本就不敢下针。”

    “人中是人之精神所在，我刚才加以刺激，你也看到，根本就没有任何反应，这次恐怕我也是爱莫能助了。”

    这老中医说完，将银针收起来，楚华的父亲看到，自然不忍眼看着老母亲离开，上去一把握住这老中医的手。

    “候先生，求求你想想办法，无论如何都要保我母亲一命啊。”

    这候中医也是为难，看着床上的老太太，一时间也是无奈的摇头，不是他不救，而是根本不知道该怎么救。

    气息微弱如蛛丝缠颈，稍不注意就会一命呜呼，别说是这候中医，就算是再换一车的人前来，最终也是据而远之，没有人会闲的没事，去惹这样的事情。

    这件事情也不能怪这侯中医见死不救，而是不知道该怎么救，一个弄不好，老太太就是死，谁敢动手。

    “爸，我知道谁能救奶奶。”

    这个时候，楚华冲了出去，这候中医的话任谁都听的出来，就算是死马当活马医，他都不敢上手。

    加上这楚华的父亲楚阳也已经将要放弃，楚华这才冲出来。

    “你还记不记得，奶奶带来咱们家的那个同学，上次我的腿能好的这么快，就是他给我的一颗药，我吃了之后才好的这么快。”

    “人我已经带来了，要不就让江哥试试吧。”

    楚华说完，楚阳迟疑起来，要我动手可以，不过这个是你情我愿的东西，要是这当家做主的人都不同意，我也不会主动出手。

    这是关乎人命的事情，不是小孩子过家家，任何人都得深重，楚阳有他自己的考虑，我也有自己的考虑。

    紧接着，我就被楚华拉了出来，楚阳是见过我的，但是对于我的实力，他是怀揣迟疑的态度。

    “你确定能救？”

    楚阳也不相信，我能救他的母亲。

    在他眼里，可能候中医的分量，要比我这个毛头小子重的多，否则他也不会这么问了。

    “能不能救，不是我说了算的，是要看你要不要救。”

    说完，我看向侯中医。

    “侯中医的实力，我不清楚，但是楚先生应该清楚，可是现在的问题是，事情的本身，根本就不是现在的医学可以救治的，说句大不敬的话，老太太之所以如此，是因为魂魄没了。”

    什么？

    楚阳满脸震惊的看着我，不懂阴阳的人，也听过魂魄这个词，人没有魂魄，就是死人，现在这老太太的魂魄没了，不就是一个死人吗。

    虽然还有一口残气，但如果不出手回魂的话，明天天黑之前，这最后一口气也要给咽下去了。

    到时候别说是我，恐怕萧伍来了，都未必能救得回来，人活一口气，神魂为最，魂魄散了，除非是大罗金仙下凡帮其凝魂，或许还有可能活过来。

    而我这样说，也是要看看楚阳是不是有这个心。

    我如实告知，就看他相不相信了。

    刚才从进门开始，我就开始留意这老太太，虽然还有一口气，但也距离死亡也就两天的时间。

    刚才我也在判断，这老太太遭遇了什么，但是最终的结论是，这老太太的魂魄不再了，准确的说，是不再体内了。

    要么是受到了惊吓，魂魄给吓跑了，要么就是被什么东西给抽魂了。

    无非就是这两种情况，不过在我看来，后者的可能性比较大，因为连带他们楚家的福报，也跟着消失不见了。

    “后生，你说的这些，可有什么依据？

    中医讲究精气神，与道家传统之中的三魂七魄，交相呼应，精指三魂，神指七魄，气指肉身，现在这老太太的精气神，只留有一口气，精和神，都已经消失。”

    “敢问，后生可是阴阳师？”

    侯中医神情略显激动，我点点头。

    中医博大精深，不是我这样的人可以插手一问的，但是侯中医是有本事的人，我自然不会看走眼。

    中医理论，与道家宗法，确实有交相呼应之处。

    而中医中的精气神，指的就是这些，侯中医说的一点都不错。

    在他的凝视下，我点点头，算是承认了自己就是阴阳师，毕竟我的阴阳术不在风水术之下。

    “算是吧，不知前辈可有指教。”

    侯中医呵呵笑了起来，紧接着摇摇头。

    “指教谈不上，谈不上。”

    说完，侯中医便看向楚阳，松了一口气说道：“楚先生，老太太的情况，我是真的无能为力，但是这小兄弟，或许真的有实力救醒老太太。”

    “刚才我的验证，已经全部被证实，老太太的精气神，就还留存一口气，加上小兄弟的说辞，我觉得他是个有实力的人，你可以让他试试。”

    “说句你不爱听的话，你能请我前来，说明这些医疗设备已经完全没用了，现在老太太剩最后一口气，你何不死马当活马医。”

    侯中医的话说出来，楚阳的脸顿时就变了，变得很难看，不过侯中医说的话也不假，要是什么都不做，这老太太的最终结局就是死。

    死马当活马医，说不定还真的有一线生机。

    其实，对于这老太太的问题，我也不敢保证能百分百的成功，人不死魂魄不离体，重病之下，魂魄也有可能离体，但是现在的情况，根本就不是重病的问题。

    楚华说他奶奶是突然昏倒的，来到医院检查，说是中风，一直到现在都没有起来，也没有任何动静。

    至于她的魂魄，到底是怎么回事，我还真的不清楚。

    “爸，你就别犹豫了，江哥的实力我相信，奶奶已经这个样子了，要是有其他办法也算，现在我们没有任何办法，你就让江哥试试吧。”

    楚华的话，在一次刺激到楚阳的神经。

    下一刻，楚阳一脸严肃的看着我，望眼欲穿，恨不得将我里里外外都看透不可。

    “你，确定是有把握？”

    “没有！”

    我坚决的回答。

    楚阳的脸，更加怪异的看着我。

    “刚才你还信誓旦旦，怎么现在！”

    “刚才我可没有说有十足的把握，我只是将自己看出来的问题说给了你，至于老太太的魂魄去了哪里，我根本就不清楚，而且这已经有几天时间了，魂魄离体越久，回魂的可能性就越小。”

    “我的把握，也就只有三成而已，而且我和你一样，都是个商人，所谓无利不起早，想要我出手，你也得付得起代价才行。”

    “当然，你也可以认为我是趁火打劫，不过我出手，所要的代价，是你想要回报的两倍。”

    我的这些话，让楚阳开始犯难了，我知道现在说这些话有些伤人，甚至是在趁火打劫，但这是我家的规矩。

    而且我也是要生存的，如果收不回所需要的报酬，我还开门做什么。

    之前楚家有福报底蕴，我自然不怕，但是现在，事情的真相如何我不清楚，但是肯定不是一件简单的事情，甚至可能我要面对的，并不是只有招魂这么简单。

    楚阳看着我，又看着躺在床上的老母亲，这才一字一字的开口：“你想要什么，能给的我都给。”

    我扫了楚阳一眼，并未开口，因为我也不确定自己要的是什么，金钱权势我不缺，只要我愿意，想要的东西唾手可得。

    我看向侯中医，让他的银针借我一用。

    接过侯中医手里的银针，我站在病床跟前，一弹手里的银针，接着一枚铜钱抛出，手起针落，一点老太太的眉心。

    银针扎在这老太太的眉心，瞬间发出嗡鸣之声。

    侯中医站在另外一边，看着我这一手，顿时发出惊叹声，一只手捂着嘴巴，尽量不让自己发出声音。

    铜钱落下，不偏不倚，正好落在银针上。

    银针嗡鸣，铜钱旋转。

    这一幕，足以震撼在场的所有人。

    侯中医看着这一幕，想要开口，但却不知道该如何开口，只是睁大眼睛，看着这一幕，生怕错过什么。

    

