
赵光义在拆掉太原城之后，22日离开了，29日来到镇州。但他就是呆在镇州不走！数天后，他宣布了一石破天惊的决定：远征幽燕！

命令震惊了每一个人，因这出乎了所有人的预料。他们想不出皇帝陛下为什么要下这样的命令。就算千年以后，我们也不好分析。也许最终极原因就在于赵光义那颗志向高远、争强好胜的心。

但一个人有那么大志气是好事吗？当时宋军全体上下没人同意远征，可也没任何人敢对赵光义说什么。包括曹彬、潘美在内，都眼睁睁看着殿前都虞候崔翰走了出来“所当乘者，势也。不可失者，时也。当此破竹之勢…”皇帝奋然而起，遂成定议。即日远征幽燕，驱逐契丹！

6月13日，赵光义大军从镇州出发，开始了大宋朝的第一次北伐之旅！可一出发就碰到了难题。军队的疲劳似己到了极限。皇帝的御驾都已到了镇州，可扈从他的军队却没按约定时间到齐！赵光义大怒，要以军法处罚那些军人。但有人劝阻，正要军人出力呢，还是宽容些吧。

19日，大军进入辽境内的金台顿。20日，大宋皇帝赵光义亲披甲胄，进抵岐沟关。辽国东易州刺史刘禹投降。宋军前锋傅潜己远远越过了东易州，在涿州城南的沙河与大辽北院大王耶律奚底、萧讨古、乙室王撒合率领的契丹骑兵遭遇。傅潜复制了3个月前白马岭之战的郭进。还是野战，仍是没援军的单兵团对决。傅潜就此把大辽的北院大王彻底击溃！耶律奚底成了耶律沙第二，扔下了满地死尸逃回幽州。身后面500多个部下被傅潜抓了俘虏！

21日，大宋皇帝来到涿州城外，刘原德出城投降。赵光义不再停留，前面就是幽州城，是他哥哥赵匡胤和当年的柴荣都没达到过的极限目标…急行军的大宋军队终于在23日凌晨时分来到了幽州城下（幽州在3000多年前叫“蓟”是蓟国国都。燕国灭蓟，迁都于此，改名“燕京”此后朝代更替，它陆续又叫过“中都”“大都”“北平”“北京”赵光义率军围困它时，它名字叫“幽州”也是大辽的南京）

好了！赵光义稍微平复了下劳累激动的神经，向四面八方派出侦骑，时刻警戒每一个动向。很快有情报回来了。得胜口发现有契丹军队，他们主将的将旗是青色的。青色？耶律奚底北院大王？这小子居然还在附近？有种！那就派兵去拿下他！大队人马杀过去。开始时一切正常，契丹人逃得比兔子还快。可追着追着就突然掉进了契丹人陷阱里，且这支辽军战斗力空前强悍，宋军拼死突围了出来。事后才知青色王旗纯粹是个骗局，旗下面的人根本不是耶律奚底，而是一代名将、大辽南院大王耶律斜轸…他小胜之后，驻军清沙河北，为幽州声援。

赵光义没兴趣关心一场小伏击战的胜负。25日。大宋军队开始围城：宋渥攻南城、崔彦进攻北城、刘遇攻东城、孟元喆攻西城。也就说，四面围城，没给里面的人留半点活路(注意这一点)并任命潘美为幽州知府，从这时起就可在实战中熟悉幽州事务了。

而辽国这时幽州守城的是个汉人，叫韩德让。提到他爷爷那是大名鼎鼎——大辽开国功臣韩知古。出身述律太后的陪嫁奴隶，辽国典章制度风俗礼仪都出自他手。可他儿子韩匡嗣虽做到了燕王、南京留守这样的极品官职，可能耐呢？《辽史》里说得清楚明白——医术高超。只此一项。联想下当时大辽景宗皇帝耶律贤是个怎样的多愁多病身，宠信是怎么来的就明白了吧？再到孙子韩德让，似就更差劲了。此前没任何一点点拿得出手的成绩，年龄倒是己39了。且幽州本是他父亲的责区，他只是暂时代理、适逢其会而已。这种典型的衙内废物有什么本事吗？不过这次赵光义真的是看走眼了。这位韩德让可是辽史上独一无二的传奇人物。

宋军“围城三匝，穴地而进”开始了招降。不说城内有那么多汉人，就连契丹族军人都叛逃了600多个“人怀二心”是《辽史》事后对当时战况的注解。

耶律学古在第一时间在宋军的眼皮底下挖了条地道，给城内的韩德让送去了比黄金都宝贵的守城器械。然而面对大宋皇帝的志在必得，韩德让守得住吗？在他旁边，耶律斜轸、耶律沙一直置身事外，没法猜测韩德让的心情。他是痛恨还是绝望，又或是心有灵犀的理解？7月3日，顺州刘延素投降。5日，蓟州刘守恩投降。而韩德让在幽州城内已整整坚持了10天。他在等他的援军。可援军在哪里呢？

援军正在兼程赶来！6月30日，幽州城被围的消息迅速传到了漠北草原深处。全族危难，契丹族最伟大的英雄就此诞生：耶律休哥！当然此时他并不那么让人信服，因他本是个文官——大惕隐司(掌管皇族政教事物)的长官。但契丹战神即将用他的战功来证明他是当之无愧的英雄！

耶律休哥的意见是：不管退守还是赴援，根本上看都是与宋军接战。那为什么要退呢？要战，就只在幽州城下战！但这也要有一至关重要的前提，那就是幽州定要挺到他援兵杀到为止！不然就会主客易位，换成宋军在幽州城以逸待劳，等着千里奔袭、变成强弩之末的契丹人送上门来。那样后果不堪设想…于是一切胜负契机都凝结在一个人身上——南京权留守韩德让！只要韩能挺住，我就能保住这一线生机！如他先倒了，那么整个燕云地区将一起倒向汉人，契丹人将彻底返祖！

这就是命运。幽燕之役是一让强者成名的特殊时段。一些此前默默无闻的名字，经这半个月炼狱般考验后，将会威名震慑大地！耶律休哥、耶律斜轸、韩德让…就是其中佼佼者。

耶律休哥在极限的运动中。他必须尽快赶路，但却要最大限度保持住援军的战斗力。他不仅要到，更要到之能战、战之必胜。但看一下他兵力，恐怕没人会对他报什么希望。因只有…3万人。

少点了吧？这就是号称骑甲30万众的契丹人所能派出的援军吗？用这么点兵力就想千里奔袭，去和宋朝几十万常胜部队对决？耶律休哥是疯了吗？不！这是极限。想想当年赵匡胤派田钦祚抗辽，瞬息之间能派出多少援军？3千！救兵如救火，契丹人己全力以赴。斡鲁朵军制快速集结军队的力量终于显出了巨大优势。

回到幽州城下，宋军已筋疲力尽。那不仅是盛夏在身体上的疲劳，心理的厌倦更让他们疲惫。所有人精力、激情、甚至对杀人放火的渴望都发泄在半年前的太原城下了。这时他们厌战、想家，且他们两手空空，拿下北汉的奖金都没到位，他们找不到继续打仗的理由。这些大宋皇帝赵光义都心知肚明。一个人就算再不知兵，难道连发没发奖金也不知道吗？更何况宋朝当时所有智囊，包括骨灰级的赵普都在军中。就没人提醒过皇帝？赵光义想退，但一终极诱惑让他发疯，让他无论如何都不想走——也许就在下一刻，幽州城就能攻破了！

就这样，979年7月6日这一天终于到了。这一天是宋辽所有人的命运日。赵光义突然接到军报，幽州城西北出现契丹人大股部队…警报传遍全营，可最后领军迎敌的却是皇帝本人。潘美呢？曹彬呢？为什么要皇帝御驾临阵？因军心懈怠了。赵光义比谁都清楚，这时只有他亲自出阵，才能勉强振作军心，把士兵们从愤怨疲劳的状态里强拉出来。

高粱河之战就此爆发！这一次契丹人主攻。开战以来不断后退、不断失败的辽军不知为了什么，不计生死地向宋朝人进攻。且让宋军难以置信的是这支辽军主帅居然是他们的手下败将耶律沙。这就是郭进在白马岭击败过的人？这就是此前置身事外连幽州的边都不敢靠近的那个懦夫？宋人难以置信。但生死边缘，他们战斗力也猛然觉醒。这是自后周时起就不断积累着胜利传统的不败雄师。他们没有召唤围城宋军支援，以自己之力，就在高梁河河滩地上与耶律沙辽军血战！直到黄昏时分，契丹人死伤惨重，耶律沙下令撤退。

夜幕降临，宋军开始追击。但他们忽略了另一支辽军的存在——耶律斜轸！突然间宋军面前出现了由千万支火把凝聚成的一大片火海，从左右两侧向他们疾卷而来。宋军被眼前这一幕惊呆了。凭直觉，他们发现敌人人数不在他们之下！剧战之后突遇埋伏，他们每一个人都感到了恐慌。但其实对面辽军人数最少要比他们想象的少一半！因耶律斜轸命令每个士兵手里举两支火把…他要这个效果！他等的就是黑夜！

宋军还没从震惊中恢复，他们正前方正在逃跑的耶律沙突然回兵，与耶律斜轸合兵一处杀来。战局瞬间恶化。怎么办？赵光义当机立断，速调围城部队前来助战！于是宋军全营皆起，向西北方迎击辽军！但在他们身后，幽州城门突然间打开！能想像吗？被死死围困了10多天，每天都挣扎在死亡线上的幽州守军，居然敢在耶律学古率领下出城向宋军进攻！

战争，第一次向赵光义露出了狰狞恐怖的本来面目！但就是这样，经赵匡胤17年不断精选磨练的大宋精兵仍真正显示出了强悍本色！从黄昏突遇埋伏，到第二天太阳升起。整整一夜，宋军队伍不乱，建制不散，一直紧紧守护在皇帝周围。他们仅仅是处于劣势，但还远没有败！

979年7月7日的太阳照亮战场，大宋皇帝的黄罗伞盖被契丹人清晰看到…

耶律休哥在此时做了一疯狂决定。他不顾一切冲向了大宋皇帝的所在——黄罗伞盖！他把所有人都惊呆了，包括契丹人。但休哥本人深知，这是契丹人胜利的唯一机会了。再不成功，等待他们的就只有失败和死亡！韩德让、耶律沙、耶律斜轸、耶律学古，能做的他们都做了。但几十万的宋军建制完整，阵形不散，始终都拿不下来。一旦天亮后让他们看出契丹人的虚实，胜负必将逆转。

不胜利毋宁死！英雄诞生了！耶律休哥像25年前的柴荣一样冲向了敌人心脏，给自己民族带来了希望，同时也给赵光义带来了决战获胜的可能——只要能杀了这时拼死一击的耶律休哥，胜利就是大宋的！

历史证明英雄当时真的是命悬一线。身中3处重伤，几乎不能骑马的他竟奇迹般劈开万人拱卫的宋军中军大营，冲到了那顶显赫无比的黄罗伞盖下！但抵达的一瞬间，耶律休哥全身冰冷，绝望笼罩着他。因他发现倒在伞下的那个人，竟只是个普通的护伞宋兵，根本就不是什么大宋皇帝…中计了？受骗了吗？但他随即发现宋军阵形剧烈动荡，连锁反应波及四面八方。怎么了？宋军竟崩溃了？

这时他手下们猛然欢呼：胜利了！大宋皇帝逃跑了——耶律休哥不敢相信自己耳朵。有人能相信吗？大宋皇帝居然逃跑了…

赵光义做梦都没想过自己会逃跑，可他现在真的就在逃跑的路上。光荣、耻辱、伟业…生命，这些平时在他脑海里盘旋不休的东西，瞬间变成了空白。他只记得耶律休哥的辽军突然间冲到了他近前，箭如飞蝗，杀声如潮，他们要杀了他！那中间，大宋的士兵们还在以血肉之躯延续着他的生命，最后时刻远没到来。但大贱人惊呆了。这就是战争吗？这就是他一直想要的丰功伟绩吗？此前他羡慕天可汗，不服他的哥哥，一心想要比他们做得更好，但他从没在战场上受过危险！

他逃了，逃的时候身上己中了2箭。没法考证他是在正面迎敌时被射中才逃跑还是在他转身逃跑时才中的箭。因据记载，中箭部位是“臀”或“股”这两者方向大有区别。但这已不重要了。重要的是他逃了，再不敢回望。因那是他的一场噩梦。从此在他心里面，一些东西彻底离他远去…而当天幽州城下，宋军终于全军崩溃…

赵光义孤身一人，忍着箭伤，骑马狂奔一天，8日到达涿州。但没等进城，同样身负重伤的耶律休哥杀到，逼着他再次逃命。天又黑了，赵光义慌不择路，陷在泥淖之中。他命不该绝。这时一支不明战况，仍向幽州运军粮的宋军发现了他。领军的是北汉名将刘继业。此时已经降宋，恢复了本姓杨，即杨家将第一代老令公杨业。杨业杀退追兵，用一辆运粮的驴车送皇帝回到军中。

而辽国因没能力对宋军穷追到底，于是纷纷撤军回国。大宋第一次北伐以惨败告终。但谁也料不到，大宋真正的损失，是躺在驴车里的那个人。他心里丢了些东西，还有他腿上那2处箭伤…

在高梁河之战的同时，定难军节度使李继筠卒，其弟李继捧继任。即将在大宋的西北边疆再崛起一个强权…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647362"  chaptername="远征幽燕篇">加入书签</a>
</div>
