
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，杨叶被剥的只剩最后一件遮羞布。好在，小蛮并没有要把那最后件遮羞布也脱下来的意思，这让杨叶大大松了一口气。

    被女子如此对待，他还是头一次！

    一件大红袍套在了杨叶的身上，在小蛮带领下，杨叶走出了房间。

    火灵族虽然生活在地底，但是地底的空气却是极好，丝毫不弱地面之上的世界。而地底也并非如杨叶所想的那般黑暗，不知是什么缘故，地底没有太阳，但是却极其光亮，如同地面的白昼一般。

    火灵族有一位族长，族长之下是十位长老，因为族长长年闭关，因此，这些长老掌管着火灵族的一切事物。而小蛮的爷爷则是这十大长老之中的其中一位，因此，小蛮在火灵族中的地位还是非常高的。

    “呦，这不是小蛮吗？”

    杨叶与小蛮刚出房间，一名容貌美丽，身材丰腴的女子抱着一名男子的手臂自远处缓缓走来。

    杨叶打量了对方一眼，女子姿色不错，也算得上美女，不过女子脸上的笑意让他有点不舒服，因为太做作，太假了。而女子旁边的那男子则异常俊美，一袭白袍，腰间挂着一柄长剑，缓步行走间，从容不迫，说不出的风流倜傥！

    当然，最重要的是两人都是皇者境！

    来到圣地，杨叶是有被打击的，因为在这里，年轻的皇者境比狗还多，随处就可以见到！不过他也理解，因为他发现，这圣地的灵气充裕程度，比玄者大陆不知好多少倍。在这种环境下成长修炼，玄者大陆随便一名天才，肯都能够在二十来岁的年纪修炼到皇者境！

    小蛮目光在那男人身上看了一眼，然后道：“千媚，你又换男人了。我记得，你前几天不才找了一个男人吗？”

    名叫千媚的女子笑了笑，道：“男人嘛，就如同衣服，不合适呢，就得换掉，就算合适，穿久了也是得换掉的。”

    听到千媚的话，杨叶心中不由对这女人竖起了一根大拇指。这火灵族的女人，真的是一个比一个强大！

    而让杨叶有些诧异的是，千媚身旁的那个男子却是对女子的话没有任何反感的表现。

    这时，女子目光突然落在了杨叶身上，她仔细打量了下杨叶，然后摇了摇头，道：“小蛮，你这男人可不咋地，要身材没身材，要长相没长相，要实力没有实力，带出去，都有点寒碜。你要是玩玩也就罢了，可你竟然要跟他结婚！小蛮，不得不说，你这脑子是越来越不正常了！”

    “澎澎！”

    小蛮握着两对红锤碰了碰，然后道：“千媚，嫌上次没被我揍够吗？”

    千媚脸色当即冷了下来，道：“小蛮，你爷爷是长老，我爷爷也是长老，你以为我会怕你不成？”

    “那来试试？”小蛮道。

    千媚顿时气的脸都青了，因为在这火灵族的年轻一代中，除了族长的女儿外，就是这小蛮的实力最强了。她与对方交手过许多次，但是每一次都被惨揍。

    强压住心中的怒火，千媚冷笑道：“小蛮，你就在嚣张吧，等你爷爷陨落，我看你还能嚣张多久！”

    “轰！”

    小蛮手中的红锤脱手而出，化作一道红光砸向了千媚。

    “咻！”

    这时，一道剑气在场中一闪而过，一声巨响，然后小蛮那道红锤顿时倒飞回了小蛮手中。

    十重剑意！

    杨叶看向那千媚身旁的男子，眼中闪过一抹诧异，除了左登峰外，眼前这男子的剑意是他目前见过最高的了。

    小蛮目光也落在了那男子身上，道：“十重剑意！”声音之中透着一丝凝重。

    “哈哈”千媚笑了起来，道：“小蛮，没想到吧？我告诉你，我白郎可是剑道天才，真正的剑道天才，以二十岁的年纪就达到皇者境，并且剑意十重。在圣堂之中，除了那被杨叶斩杀的左登峰之外，我白郎可是最强的剑道天才！”

    那男子淡淡一笑，然后道：“原本我准备挑战左登峰的，但是可惜，他居然死在了那被遗弃世界的一名剑修手中。真是耻辱，堂堂圣榜强者，竟然死在一名玄者大陆的剑修手中。不过没关系，圣地剑修的耻辱，我会来洗刷！”

    听到两人的话，一直沉默的杨叶愣了愣，然后忍不住问道：“你们认识杨叶？”

    千媚两人看了一眼杨叶，脸上露出一抹不屑，没有回答。

    “你们要不要这么牛逼？”杨叶对这火灵族的人，着实有些无语，一个比一个怪胎，一个比一个狂，一个比一个傲。这火灵族与圣堂的人一样，都是鼻子朝天的！

    男子淡淡看了一眼杨叶，道：“做人，特别是实力低的人，要低调，要有自知之明，不然，下一刻可能脑袋就会搬家！”

    千媚道：“白郎不必与这种废物浪费口水！”说着，她看向小蛮，道：“小蛮，你就在嚣张这两天吧，等你爷爷一死，没了靠山，到时，我看你怎么死！”

    “你信不信我现在就让你们死？”小蛮手中两把红锤开始旋转起来，杨叶知道，这女人要开始暴走了。

    千媚冷笑了一声，然后抱着她身旁男子的手臂转身离去。在小蛮爷爷没有彻底陨落之前，火灵族除了族长的女儿之外，没有人敢惹怒小蛮，因为她一旦发疯起来，什么都不顾的。

    “你跟她有仇？”千媚两人走后，杨叶问道。

    小蛮沉默半晌，然后道：“我爷爷脾气不好，我脾气也不好，以前族中比武，她们的爷爷经常被我爷爷揍，而她们则经常被我揍，所以，很多人对我与我爷爷心中有怨。真是的，这又不能怪我，要怪只能怪她们的爷爷与她们太弱了，你说是吧？”

    杨叶苦笑了笑，道：“其实，你说的也很对！”他倒是没有恭维，确确实实认为对方说的很有理，只是他还是觉得有些怪怪的

    小蛮露出了个笑容，道：“我看你越来越顺眼了，走吧，我们结婚去！”

    杨叶：“”

    路上，杨叶犹豫了下，问道：“你们火灵族也知道杨叶？”对于先前那两人说出他的名字，他还是有些好奇的。

    突然，一个铁锤来到了杨叶的鼻子前，接着，铁锤移开，小蛮的脸贴近，杨叶只见小蛮很认真道：“以后，是我们火灵族，明不明白！”

    杨叶彻底无语了！

    小蛮拉住他手臂继续往前走，然后道：“杨叶那个大魔头，现在整个圣地谁不知道？圣地圣榜上好几位高手都死在他手中，他想不出名都难。哼，要我说，都是圣地那些人太脓包了，要是换做我，早把杨叶一锤子拍成一张肉饼了！”

    杨叶嘴角一抽，道：“为什么要拍他？”

    “因为把他拍成肉饼了，就等于是在间接打圣堂那些人的脸啊！”小蛮道：“你看，圣堂杀不掉的人，我杀了，那岂不是就是等于说圣堂不如我火灵族？嗯，不过这杨叶应该也不是个简单的家伙，恩，以后你得努力了，等你成为皇者境后，我们两个联手，就算是来十个杨叶，也不是我们的对手！”

    “这个我得承认，我们联手，十个杨叶也不是我们的对手！”杨叶赞同道。

    小蛮点了点头，然后看了一眼杨叶，道：“你现在身体太弱了，不过底子好像还不错，等你身体好了，我就把老头子那颗上千年的火晶石偷来，到时，你应该能够突破到皇者境了！”

    “偷？”

    “当然，因为堂姐的事情，老头子对人类也没有什么好感，如果说是给你人们人族的人用，他宁可带进棺材也不会给你的。”小蛮道。

    “你们火灵族没有男子吗？”杨叶问道。

    “有！”

    “那你为什么要选我？”这是杨叶非常疑惑的一个事情，眼前这女人虽然看起来神经有些大条，但是绝不是一个疯子，对方一抓他来就要成婚，这实在是太不正常了，他不信对方抓他来结婚，是因为刚好遇到他，所以才这样。

    小蛮停下了脚步，沉默半晌，犹豫了许久，然后道：“这种事情我也是第一次做，总之，反正，等我们成亲了，我会告诉你的。现在你就别问了，不然，我，你也知道，我脾气不是那么好，你要是把我问急了，我可能会下意识就给你一锤子”

    杨叶彻底无语了，真正的无语了，他已经对这女人没话说了。打人，还有下意识的这女人太强大了！

    很快，两人走到了一间大殿前。

    小蛮走到大殿门前，然后放声道：“老头子，你说我要是不找个男人成亲，你就在也不见我，现在，我找一个男人来了，还带来了一个宝贝，你也许就不用死了呢，快开门！”

    此时此刻，杨叶有些明白这小蛮为什么要找他了，真正的原因他不清楚，但肯定跟这大殿之中的那个老头子有关系！           
            