    “你们觉得哪队赢的概率更大些？”

    Scout看着登场的两队选手问道。

    “FPX吧，他们在夺冠的基础上还买下了Khan，实力肯定还有提升。”

    Hope回道。

    他这种想法和大多网友相同，他们觉得这支FPX依旧是LPL冠军的有力竞争者。

    唯一的隐患就是中单Doinb的年龄不小了，操作肯定会下滑。

    此前就网传过他夺冠后退役的消息，不过传到本人耳中就被果断否定了。

    “我肯定还会打下去的，这点你们可以放心。”

    Doinb在直播间的话感动了不少粉丝，夺冠后他的路人缘直接反转。

    多年院长终夺冠，和Rookie极其相似的职业道路。

    当初还有不少人质疑Doinb加盟FPX的决定，毕竟RW还有阿光和司马老贼等一流选手。

    他们距离世界赛仅有一步之遥。

    FPX顶多是个中游战队，不过在夺冠后，人们终于注意到这个由失意者组成的战队。

    没人看好，巅峰耗尽的上单。

    买下顶级中单附带赠送的打野。

    饱受诟病，黑料不断的院长中单。

    和表现平平无奇的下路组合。

    这样的队伍拿到冠军震惊了不少人，事后的冠军粉层出不穷。

    谁能想到当初买下天才中单带上的打野会成为FMVP。

    PDD也没有想到。

    因此，XLB在出道前就顶着巨大的光环加入RNG，可惜，Uzi不在，这支队伍能走多远没人敢肯定。

    “不好说，IG新下路也是老组合，而且上中野是核心，如果Ning表现到位，IG是有胜算的。”

    林跃的想法和Hope不同，宁王在IG的作用看似不大，实则关键。

    TheShy如此激进的打法需要有人站在身后保护，这样的重任只有宁王能够完成。

    “你不会是因为YM才支持IG吧。”JieJie随口一说，开个玩笑。

    “嗯。”

    林跃没有否认，他确实更支持IG，宁王也是原因的一部分。

    “喂，你在YM可是连上场机会都没有，这种地方不待也罢。”JieJie为林跃打抱不平。

    明明YM出来的选手个个都能打，结果连LPL都打不进，要说教练没问题他可不信。

    林跃的实力也有目共睹，放到一个稍微弱点的LPL队伍绝对能坐稳首发。

    “毕竟YM帮我实现了成为职业选手的梦想。”林跃对此还是很感激的。

    不过支持IG更多的原因是，他们为LPL拿到了第一个世界赛冠军。

    他永远忘不了那个晚上沸腾的基地，选手们欢聚一堂，高喊“IG牛逼”。

    林跃做不到的事，IG做到了。

    就光这个，他对IG这支战队饱含希望。

    至于第二年FPX再次拿下世界冠军的时候，林跃少了一丝激动和感动，所有的不甘在去年就释放过了。

    如今的他只想亲自站到那个舞台。

    他做够了看客。

    “别扯这些没用的，比赛开始了。”厂长大声说道，他最讨厌看比赛时叽叽喳喳，影响观看质量的环境。

    IG这边ban掉了Doinb擅长的泰坦和潘森，泰坦这英雄在FPX这里可以进行中辅的摇摆，这种处理不掉的英雄干脆直接ban掉。

    第三手ban位给到蜘蛛，这种节奏型打野小天在rank中使用的很多，IG做过研究后同样将其ban掉。

    “果然，针对FPX还是要针对中野。”

    “不过，上路换成Khan了，FPX的重心说不定会移到上路。”

    “……”

    都是职业选手，大家的思路多半差不多。

    可是就算所有人知道FPX会四包二下路，可还是处理不了。

    Doinb的游走堪称一绝，放在世界上都是顶尖。

    ban不完的奇怪英雄池。

    FPX这边前三手ban了三个ADC，韦鲁斯、霞和卢仙。

    卢仙在IG中可以说是上中下三路摇摆，他在IG的出场概率十分高，经常用于摇摆迷惑对手。

    FPX也是果断ban了。

    最终，IG选下的阵容为：剑魔、奇亚娜、兰博、塞纳和布隆。

    塞纳可以说是近期成长性最高的ADC，击杀跑车兵100%掉落黑魂，绝对的后期大核。

    奇亚娜也凭借其灵活性，成为可以中野双摇摆的英雄。

    不过Rookie这手中单兰博绝对出乎意料，就连观赛的EDG几人都不敢相信，“他有在rank中练过这英雄吗，很少看见啊！”

    至于TheShy的剑魔，我只能说懂的都懂，每个对手看到了都会倒吸凉气。

    FPX这边的阵容是：奥恩、皇子、瑞兹、女枪和曙光女神。

    屠龙者终成龙。

    当初Msi被奥恩折磨后，Khan回到韩服就潜心修炼，熟能生巧，克服恐惧最好的办法就是直面恐惧。

    现在Khan的奥恩使用得也非常不错。

    不过单看阵容，IG要强一些。

    “买定离手，我赌一顿早餐，这局FPX拿下。”

    Meiko按照惯例直接开盘，Hope立马用两顿早点接上。

    反正一个礼拜也不一定会吃上一顿早饭，厂长也就任由他们胡闹。

    3分21秒，刘青松游走中路，Doinb瑞兹通过提前挂上的印记使得W造成禁锢。

    曙光女神，闪现指上去跟上控制。

    最后在皇子EQ二连的帮助下，Doinb成功拿到一血。

    比赛时的金咕咕还是很严肃，没有像直播间一样整活。

    拿到一血后，FPX开始向上路转移。

    TheShy面对奥恩，直接提起大剑乱砍。

    深知打不过的TheShy，Khan果断放线，安稳补塔刀。

    几分钟后，刘青松回家后直接走往上路进行gank。

    IG这边根本发现不了辅助消失的动向。

    TheShy继续在塔的边缘用Q技能继续消耗。

    压制之余抽空去草丛做个视野。

    “沃槽~！”

    字正腔圆，声情并茂。

    TheShy刚将眼位做好，就发现草丛内有两个大汉等着。

    4级的日女游走到上路，E技能指上，由于距离太近，TheShy来不及闪躲。

    “犯我德邦者，虽远必诛！”

    皇子开启W护盾减速剑魔，TheShy立马开启大招。

    剑魔后撤步的EQ连招击飞两人，皇子EQ二连继续跟上。

    然而并没有多少伤害，Khan看了眼甚至大招都没交。

    三人伤害有限，即使交出所有技能也顶多打个闪现。

    除非doinb也跟着上来，4包一才有机会。

    不过IG这边并不是没有回应，奇亚娜帮助兰博清完中路线后，两人直往上路走。

    doinb给到消息后，FPX几人放弃进攻，等待下一个机会。

    “有一说一，theshy是真的好抓，压线这么深，眼位也给慢了，不过FPX这上野辅没伤害。”

    林跃的话得到了其他人的赞同，要是这波theshy被抓死，拿下峡谷后的FPX将迎来他们最喜欢的节奏。

