    

    完成结婚仪式，在众人的簇拥下，萌面乖兽组上队伍，开始一批一批往自己家带客人。

    方云跟酥酒是第一批被他带进家里的，站在兽爷的豪宅中，方云左右无事，索性跟酥酒一起逛起了兽爷跟蔚蓝的这座‘新房’。

    不得不说兽爷出手果然够大气，为了迎接新娘，这家伙装修起自己的豪宅简直毫不手软。

    虽然因为三级家具塞的太多，导致他这座豪宅看起来有些拥挤，但却实实在在让人感受到了一种另类的‘金碧辉煌’。

    “兽爷这什么情况，看这三家怕是没少砸钱啊？你认识他那个老婆吗？”

    一边随意逛着，方云打开聊天框，给酥酒发过去一道消息。

    几秒之后，酥酒回道：“不认识，我也是今天才知道这个人的存在……”

    “真是奇了怪了，以那货的性格，应该不至于这么玩闪婚吧？”

    见酥酒对那个蔚蓝也一无所知，方云一皱眉，心里真的有些好奇了。

    萌面乖兽虽然平时看上去大大咧咧的，但其实是个粗中有细的性格。

    虽说之前有过被骗的经历，但那说到底只是一场意外，跟智商无关，完全是敌人太狡猾。

    正常来讲，除了跟酥酒还有他打交道常年处于下风之外，兽爷在跟他其他人的交往中一向是牢牢占据主动的，如果他不愿意，别说闪婚了，连结婚都不可能。

    可事实却是那个蔚蓝真的跟兽爷来了场闪婚，在方云跟酥酒都对这个新娘子一无所知的情况下，兽爷竟然就摇身一变成了已婚人士，怎么看都有些怪怪的……

    不过再怎么说，结婚这种事本就是你情我愿，既然两人能闪婚，那肯定是兽爷自己同意的，做为外人的方云并没资格多说什么。

    就在他跟酥酒心不在焉地逛着兽爷的豪宅时，就见兽爷忽然从人群中挤出，带着蔚蓝来到他们面前，很是热情地跟蔚蓝介绍起方云跟酥酒。

    “来来来跟你介绍一下媳妇儿，这个千城就是我们金风细雨楼的大当家，兼大唐首席以及汴梁第一人，妥妥的大名人，见到就是赚到！”

    在萌面乖兽那满嘴跑火车的介绍下，蔚蓝连忙在当前打字道：“大当家好！”

    “你好。”

    懒得跟这头蠢老虎计较刚才的编排，见对方主动打招呼，方云也跟着应了一声。

    介绍完方云，萌面乖兽马不停蹄，又开始介绍起方云旁边的酥酒。

    “这个酥酒是我们金风细雨楼的二当家，不过媳妇儿你以后务必得防着点知道吗？这家伙虽然看上去人畜无害，但实则为人刻薄心狠手辣蛮不讲理胡搅……”

    没等萌面乖兽‘介绍’完酥酒，方云就忍不住一扶额头，打断道：“兽爷，你要是不想哪天睡醒发现自己被某个‘心狠手辣’的人踢出帮的话，我劝你悠着点……”

    与此同时，酥酒则表现的相当‘大度’，“没事，你让他说，正好帮里最近位置紧缺，我正考虑要不要再清一批人呢。”

    “嘿嘿，开个玩笑开个玩笑……”

    被他们两个一挤兑，萌面乖兽也不敢乱扯了，正儿八经地跟蔚蓝再次郑重地介绍了一遍酥酒后，留下一句‘你俩别急着走’，然后就带着蔚蓝离开去跟豪宅里其他人打圈了。

    看得出来，萌面乖兽今天的心情很好，明明只是在游戏里结个婚，却硬是折腾出了一副在现实里结婚的热闹气氛。

    直到时间来到晚上10点多，在兽爷豪宅里折腾了好几个小时的众人才逐渐散去，而方云早在两个小时之前就直接将大唐号挂在原地，自己切到其他号上去玩了。

    随着最后一个凑热闹的帮众离开豪宅，趁蔚蓝这会儿不在，萌面乖兽连忙将方云跟酥酒重新叫到一起。

    “那啥……想问啥就问吧，知道你们一肚子问题等着我呢。”

    兽爷倒是心里挺门儿清，在凑热闹的众人连带着自己刚刚进门的媳妇儿全部散去后，他也没再藏着掖着，开门见山地说道。

    闻言，方云一笑，在当前打字道：“问题？什么问题？我没什么问题啊，副帮你有吗？”

    “没有啊，怪兽结婚是件大喜事，除了道喜，我能有什么问题？”

    要说跟方云配合默契，酥酒说第二就没人敢说第一，在看到他的话后，酥酒想都没想，立刻打字应道。

    “你们两个……”

    见这俩人当着自己的面装起了糊涂，萌面乖兽先是一愣，反应过来后不禁摇头苦笑，只能老老实实交代道：“行吧，我自己说，我这媳妇儿……其实是捡来的。”

    听他这么一说，方云也没再逗他，说道：“我听过捡钱的，可没听过捡媳妇儿的，兽爷你不诚实啊？”

    “可我真是捡来的啊！”

    见方云不信，萌面乖兽顿时急了，“那啥，你还记得前段时间咱俩去练宝宝，你顺手将你那小徒弟捎上的事儿不？”

    “记得啊，怎么了？”

    听他忽然提起自己的小徒弟李思彤，方云心里一动，问道。

    “当时在练完宝宝后，我其实就开始合计自己要不要也去收几个徒弟混个称谓，只是后来一忙就把这事儿给忘了。”

    见方云果然还记着这事，萌面乖兽松了口气，连忙解释道：“然后就在前段时间，你不是又帮我搞了只鬼将吗？当时让你跟我一起练宝宝你不去，我就只能自己组人去扫塔了，我这媳妇儿就是那时候练宝宝认识的，之后就顺手收成了徒弟，再然后就……你懂的。”

    “练宝宝……”

    听完萌面乖兽的解释，方云略一回忆，终于想起来是怎么回事了。

    自从他半个多月前帮萌面乖兽合出那只善恶吸血鬼后，这家伙虽然表面上消停了，但事实上却彻底把他给惦记上了。

    在无法再从他手里求购到多技能宝宝的情况下，这家伙竟学会了举一反三，不再从他这里买成品，转而开始自己准备胚子兽决，然后找方云帮他打造。

    在他的软磨硬泡之下，方云最终也只能答应他的请求，后来又帮他搞了只6技能的全红鬼将。

    只是由于方云当时也忙着给三个主力号肝经验，所以就没答应他一起练宝宝的请求，却没想就这一次两人没一起行动，就让这家伙捡了这么一个大漏！

    搞清楚来龙去脉，方云此时除了感慨世事难料之外，也终于知道兽爷这个媳妇儿为什么像是从石头里蹦出来的一样了。        

