    师筱卿在十点钟准时回家,进门后，师国梁在客厅里看电视，很是随意地打量了她一眼,然后说道：“以后注意着点。”

    “啊？”师筱卿不明白。

    师国梁指了指后脑勺：“下次回来把头发重新绑一绑,别让你妈妈看到,她容易多想，总觉得女孩子吃亏。”

    师筱卿这才反应过来，躺在沙发上的时候,后脑勺的头发都乱了,于是点了点头，就快速回了房间。

    姜还是老的辣，老油条不得不服。

    她到家里取出睡衣,准备去洗漱的时候,收到杨楠发来的消息。

    南方以楠：[图片]

    南方以楠：你属狗的？

    图片是杨楠的自拍，锁骨上跟肩膀上都牙印,看起来格外可怜。

    卿：嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    南方以楠：哈哈哈哈,你怎么如此优秀，可以的,你说服了我。

    卿：我去洗漱了,等会说。

    南方以楠：好。

    师筱卿洗漱回来，拿起手机，看到杨楠又发了几张截图过来,是他发了朋友圈后的评论截图。

    杨楠将他们刚刚的聊天记录截图了，没发相片，只发了嫁鸡随鸡嫁狗随狗的那段对话,配上一段文字：我的媳妇觉悟很高嘛。

    卢雪寒：拖黑倒计时。

    南方以楠回复卢雪寒：别啊铁子,我定期给你发红包。

    卢雪寒回复南方以楠：好,你唤醒了我们的兄弟情谊，勉强继续看你秀恩爱。

    沈轻：你胆肥了啊，敢骂我妈妈？

    南方以楠回复沈轻：我说一她不敢说二。

    沈轻回复南方以楠：吹吧你就，跪着打的这句话？

    邓毅然：没眼看了都。

    南方以楠回复邓毅然：请你吃饭的时候，你怎么不说你吃不下去呢？

    巧姐：哈哈哈，她总是给我惊喜，这个孩子好可爱啊。

    南方以楠回复巧姐：我也觉得她超级可爱。

    杨大宝：幼稚。

    南方以楠回复杨大宝：你这是专业窥屏三十年是吧？

    翠花：嫁给杨二狗的后果很严重嘛，分手可保证不会切换物种，FFFFFF团驾到。

    南方以楠回复翠花：跟游泳队的恋爱，是不是脑袋容易进水？

    杨楠似乎是心情特别好，所以每个人都回复了，师筱卿是笑着翻到后面的，然后到朋友圈给杨楠回复：口感不错。

    结果很快就有了回复：

    沈轻回复卿：我想歪了。

    杨楠回复沈轻：滚滚滚。

    她盯着朋友圈的这些字，想了半天都想不到，这句话能想歪到什么方向。

    *

    转眼，2中就开学了。

    2中是出了名的放假晚，但是没关系，别的地方还是很优秀的，他们开学早啊！

    放最少的假，写最厚的作业。

    师筱卿走出电梯，就看到杨楠在电梯对面摆着浮夸的造型，看到的瞬间就忍不住翻白眼。

    “看出我这个造型出自哪里了吗？”杨楠甩了一下头发问。

    “不感兴趣。”她回答完直接出了单元门。

    杨楠立即追过去，从她的身后，抱住了她的肩膀，赖着她，非得一起走不可。

    “你说，教室能修好吗？”粘豆包杨楠问。

    “应该能吧，都过去一个寒假了。”

    “寒假过春节欸，工人不过年的吗？”

    “其实教室也没什么好修的啊，换一批东西，修缮一下墙壁，就可以了吧。”

    杨楠明显有点失望，于是唉声叹气地说：“不在一个教室上课，我会想你的，超级想你，想你想你，想得我眼泪都要出来了。”

    “……”师筱卿不想理他。

    “小亲亲好冷漠，怎么可以这样对人家家？”

    “……”现在的男生都这样吗？比女生都会卖萌。

    “小拳拳锤你胸口。”

    “在这么说话我就揍你。”师筱卿回答。

    “哦，我要跟学校申请不经常去上课了，时不时回体校去训练，我准备这段时间调整好状态，最好能回到受伤前的状态。”杨楠说着，松开了师筱卿，走到她身边，拉住了她的手。

    “已经商量完了？”

    “嗯，打算再试一次。”杨楠说的时候，自信满满的。

    “那你加油。”

    杨楠突然挡在了师筱卿面前，展开手臂等待：“需要充电。”

    师筱卿特别无奈，左右看了看，注意到没有其他人，才走过去抱住了杨楠，跳起来亲了他一口，很快就松开了。

    杨楠立即笑得特别甜，跟着师筱卿继续往学校走。

    刚到学校，杨楠就看到了刚刚上班的主任，赶紧追过去，跟主任说自己的事情。

    师筱卿则是回学校里，进入了班级，看到班级里的人都在擦桌椅，问道：“教室可以用了？”

    “嗯，可以了，赶紧挑个好的桌子，一会都来了，就没有好椅子了。”

    他们可以说是非常可怜了，因为之前的桌椅被烧毁了一部分，就送来了一批学校的旧座椅，都掉漆了，桌面还被写了不少字，只有几个桌椅是新的。

    师筱卿走过去搬了一套还算新桌椅后，又帮顾若也搬了一套，取出抹布来擦桌椅。

    顾若来了以后，主动接手了师筱卿的抹布：“辛苦你了卿卿，你怎么这么好呢？”

    师筱卿对顾若比量了一个心。

    “我擦吧，你去检查卫生。”顾若说着，已经开始忙活了。

    师筱卿点了点头，朝学生会办公室走了过去，进去就看到欧一聪坐在教室里，将腿搭在桌子上，手里正在翻阅着什么。

    她迟疑了一下，没打招呼，直接去取记分表。

    “师筱卿，这学期你竞选学生会主席吗？”欧一聪看到师筱卿后，主动问，好像已经不在意之前那件事了。

    “不想干，太麻烦。”

    “主任跟我打招呼，让我教教你。”

    “你的想法呢？”

    欧一聪笑了笑，有点混血儿特征的面孔在笑的时候格外柔和：“我无所谓，之后谁当，我都得教。”

    “哦。”

    两个人都沉默了一会，欧一聪才又说话了：“你是怎么跟那些……就是隔壁那些流里流气的学生相处得很好的呢？”

    “问我这个做什么？”

    “我很喜欢一个人，但是看到她一点一点变得不良，一个单纯的人，变得像个女霸王，我……我就很不喜欢带坏她的那些人。”

    师筱卿听了之后，看向欧一聪，接着问：“然后呢？”

    “然后我被讨厌了。”欧一聪说完，苦笑起来。

    “你自作聪明，自以为是，傲慢清高，还瞧不起人。他们其实很可爱，相处起来很轻松，而且，我觉得卢雪寒的性格非常好，很大气，也很迷人。”师筱卿说。

    “呃……”欧一聪被说得有点尴尬。

    “就是这样，我先走了。”

    “你想过杨楠的以后吗？他以后恐怕只能做一个体育老师。”

    师筱卿停住脚步，回头看向欧一聪：“不，他以后会是冠军。”

    欧一聪目送师筱卿离开，深呼吸：“自作聪明，自以为是……还挺押韵。”

    师筱卿走到分担区，就看到体校那边有人翻越围栏，到了过道那边，看出是熟悉的身影后，她立即走了过去。

    沈轻扶着栏杆，一直看着师筱卿他们这边，然后问：“顾若没跟着出来。”

    “没，你有事？”

    “没事，就是问问。”沈轻显然是故意过来等顾若的，已经摸准了顾若的活动规律。

    “哦。”

    “妈妈，杨楠比赛的时候，你去看不？”沈轻又问了一个问题。

    师筱卿不由得愣住，诧异地问：“什么比赛？”

    “爸爸没跟你说？”沈轻也挺诧异的。

    师筱卿摇了摇头，她完全不知情。

    “他过两天要参加一个比赛，不过有点惨，不是正式队员。”

    “什么意思？”

    沈轻说着叹了一口气：“他以前很厉害，你知道吧？”

    她立即点了点头：“略有耳闻。”

    “嗯，他这回不一定能上场比赛，最后能不能上去，全看最近训练时的表现，我估计，他是打算能确定名额是他的了，再告诉你，免得你跟着担心。”

    她想了想，才继续问：“这个比赛很重要吗？”

    沈轻也有点被问住了，想了想才回答：“怎么说呢，他必须用这场比赛证明自己，他就算受过伤也没有什么影响。如果这次比赛没能给他名额，估计，他就要再等一年了。”

    “好，谢谢你告诉我。”

    “没多大事，我听说是你鼓励他的了，他能回来我挺开心的，虽然重色轻友了点。”

    “可能是跟你们说这件事情，他会难过吧，因为你们都能好好的比赛，他却不能，心里不舒服，也是正常。”

    “嗯，我都理解。”沈轻说完，看着师筱卿“嘿嘿”直笑，“你当着爸爸的面别别扭扭的，私底下还是挺帮他说话的嘛。”

    “我是就事论事。”

    “嗯，反正我觉得他跟你在一起挺好的，最近收敛了很多，简直是奔着24孝好老公去努力了。”

    “你也得努力。”

    “知道，不然你揍我是吧？”沈轻笑呵呵地说，完全不在意，接着扭头跳跃围栏，回了体校，还跟师筱卿摆了摆手道别。

