
　　第二天，叶云舒没去公司，准备去建达集团谈合作的事情。

　　叶云舒早上起来睡眼惺忪，昨晚一晚上她几乎都没有合眼，一直在恶补此次合作的资料。

　　她今天没开车，而是萧阳骑着小电驴送她去建达集团。

　　只不过在半路的时候，叶云舒坐在后边，身体渐渐的靠向了萧阳的后背。

　　他感觉到后背传来柔软的感觉，随后，一张俏脸便不由自主的贴在了他的肩头。

　　不用问，叶云舒一定是因为昨晚太累睡着了，要不然不可能做出这番亲昵的举动。

　　不过萧阳倒是挺享受这种感觉的，没记错的话，这是三年来，两个人靠的最近的一次。

　　到了建达集团楼下，叶云舒睁开了眼睛，发现自己竟然趴在萧阳的背上睡着了，俏脸不由得酡红一片。

　　她拿着资料，下了车后，整理了一下自己的装扮，询问的看着萧阳，似乎再问：我穿成这样去谈合作应该没什么问题吧。

　　萧阳露出一丝宠溺的笑容，“去吧，我在楼下等着你。”

　　叶云舒白了萧阳一眼，心中有些打鼓，尤其是看着建达大厦，巍峨高耸，给人一种强大的压迫感。

　　毕竟这是一家市值几十亿的大公司，跟她的公司比起来，简直就是云泥之别。

　　怀着忐忑的心情，叶云舒还是鼓足勇气进去了。

　　而萧阳，则是站在街角对面的小卖部，买了一盒中南海，自顾自的抽了起来。

　　半个小时后

　　叶云舒疾步从建达大厦走了出来，发丝有些凌乱，俏脸发白的跑到了街对面。

　　萧阳双目一眯，赫然发现叶云舒的眼角竟然带着一丝泪痕。

　　“云舒，你怎么了？”

　　叶云舒猛地把资料全都砸在了萧阳的身上，一股怨气全部对着萧阳发泄了出来。

　　“萧阳，都怪你，要不是你让我答应这个差事，我能受到这种屈辱吗？”

　　“我就不该相信你，真是太可笑了，整个叶家都谈不下来的合作，我又凭什么？”

　　“你们男人，都很恶心！”

　　叶云舒最后说了一句，拦了一辆出租车愤愤离开了。

　　坐在车中的叶云舒，刚走出去没多远，不禁又有些后悔，说到底这件事还是自己做的决定，怎么能怪到别人头上呢。

　　刚才自己对着萧阳乱吼乱叫，跟一个泼妇又有什么区别，她不由得转过头来，发现萧阳还傻不拉几的站在原地。

　　“算了，反正他挨骂也挨习惯了，又不差这一次。”想到这，叶云舒转过头来，心安理得的生起了闷气。

　　看着叶云舒离去的背影，萧阳的表情慢慢凝固，进而一道戾气陡然散发了出来。

　　他拿出电话拨打了一个大西洋彼岸的电话号码。

　　“鬼眼，我给你两分钟时间，把银州建达集团总裁办公室的监控调给我，我要此前半个小时的录像。”

　　鬼眼是龙王殿负责情报收集工作的，曾经最辉煌的战绩是在两个小时之内，黑进了米国的导弹系统。

　　发布了一条虚假指令，五十枚导弹齐齐对着太平洋一座岛屿发射，愣是把一座方圆几十公里的岛屿轰没了。

　　而在那座岛屿上活动的，正是龙王殿的一群宿敌。

　　“遵命，主人！”

　　鬼眼的手指传来噼里啪啦的声音，不到两分钟，一段视频就发到了萧阳的手机里。

　　萧阳点看手机后看到了一副画面。

　　叶云舒被一个秘书带进了建达老总周建达的办公室，建达老总周建达刚开始还算客气，可是问明了叶云舒的身份之后，就换了一副嘴脸。

　　一脸色眯眯的在叶云舒的身上打量着，随后坐到了她的身边。

　　“想要合作，也可以，只要你能陪我一次，我说不定就会答应。”

　　叶云舒当即脸色就变了，站了起来正色说道：“周总，我是带着诚意来跟您谈合作的，请您注意您的言行。”天籁小说网

　　周建达笑眯眯的站了起来，一只手放在了叶云舒的肩膀上，“你算什么东西，有什么资格跟我我谈判，要谈也可以，我这人喜欢在床上谈合作。”

　　叶云舒气愤的把他的手打开了，这一下彻底惹怒了周建达。

　　“给脸不要脸，老子不是没给你机会，只要你现在把衣服脱了，我就在这上面签字，要不然，就滚出去！”

　　叶云舒羞怒交加，忍着泪水冲了出去。

　　“敢这么对待老子的女人，找死！”

　　萧阳关掉手机，神色冷漠的朝着建达大厦走去。

　　此时，在建达大厦最顶层，周建达翘着二郎腿，坐在宽大的老板椅上，喝着上等的西湖龙井。

　　其实他在昨晚就得到了一位大人物的电话，说明天会有人来找他谈合作的事情，务必答应下来，不然后果不堪设想。

　　那位大人物他根本得罪不起，所以今天他早早的来到了办公室，可没想到第一个来的却是叶家的叶云舒。

　　他自然不会认为叶云舒就是那位大人物说来谈合作的人，一个叶家的小喽啰罢了，怎么可能得到那位的注意。

　　又见叶云舒长得娇俏可人，便起了色心，调戏了一下。

　　他正优哉游哉的等着那位大人物前来，突然听到嘭的一声，门被踹开了。

　　周建达正沉浸在幻想之中，一声巨响他吓了他一挑，抬头去看到一个穿着牛仔短裤，黑色背心的青年出现在门口。

　　“你是什么人，给我滚出去！”周建达想也不想的叫道。

　　“要你命的人！”

　　萧阳一个箭步冲了过去，周建达甚至连反应的时间都没有，便被萧阳抓住了一头地中海的头发。

　　随即，对着茶几一阵猛砸，砰砰砰的撞击声不绝于耳。

　　周建达感觉自己的脑袋都快要裂开了，一阵阵头晕目眩，鲜血顺着他的额头滴滴答答的掉在了地上，映入他的眼帘。

　　萧阳捏住他的脖子，把他拎了起来，两百斤的大胖子，在萧阳手里，就跟一只鸡仔一样，随手一扔，撞到了对面的墙壁上。

　　周建达骨头都快散架了，挣扎着站了起来，摸了摸额头上的鲜血，几乎发狂。

　　他是什么身份，在银州都是数一数二的大人物，何曾遭受过这种待遇。

　　“小子，你是在找死！”

　　萧阳不屑的一笑，把手按在了杯子上，周建达一看之下，不由骇然失色。

　　因为那高脚杯的杯底被嵌入到了檀木茶几里。

　　能将这又钝又脆弱的杯底嵌入到木头里，杯酒化木，这到底是什么诡异的力量？

　　如果高脚杯换成自己，岂不是被他捏成了肉饼？

　　周建达眼皮狂跳，艰难的吞咽了一下口水，后怕的说道：“这位兄弟，你到底是何方神圣，我自问没有的罪过你。”

　　萧阳淡淡的说道：“我是谁不重要，重要的是你惹了不该惹的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第4章 委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 