    【冰河城】距离【麦冬城】还是有一段距离的。

    当张若溪带人回来的时候，菜已经有些凉了。

    流云见到林选，并未如何激动，很淡定，但看向林选的眼神中，还是有着中午那时的那种情绪。

    中午的时候，惹得林选不快，此际，她在压抑自己的情绪。

    “坐。”

    “若溪，让人把菜热一热。”林选说道。

    “好。”

    张若溪让人把菜拿走，两人入座。

    “你在【祈愿留言板】上的留言我看见了，现在，你可以说一说关于……奢小姐的事情了吧？”林选看着流云，直接开口问。

    “你答应我的请求了吗？”流云还是有些顾忌。

    “我没法答应你，因为我做不到。你是不是得先说说，你掌握的情况呢？”林选问道。

    “好，我可以说。”

    沉吟一阵。

    “我记得奢小姐，是在我遇到黑灵之后的第二天晚上来加入我们的。她是自己找上门的，然后，那天晚上，我的男友，听到了她跟黑灵的对话。”

    “你知道为什么黑灵如此信任奢小姐吗？就是因为她告诉黑灵，她可以将已死之人复活！”

    “那天晚上，他们聊的就是关于复活术的事情。黑灵的野心很大，他想要成为掌控这个世界的人，如果有了复活术，那么就可以帮他打造一支强大的复活军团。”

    “有了奢小姐的帮助，那么缔造黑灵帝国，就不再是梦。”流云回忆道。

    果然是她！

    “你的男友，有见到奢小姐施展复活术吗？”林选追问。

    “没有。”流云摇了摇头。

    “没有亲眼所见，如何相信？”林选问了一句他自己都觉得有些愚蠢的话。

    如果是假的，黑灵怎么会这么相信奢小姐？就从这一点来看，奢小姐一定是曾经施展过复活术，以此，取得了黑灵的信任。

    但林选必须得问，他要流云说出更多的东西。

    “但是，你见到了，不是吗？”流云的语气突然激动了起来。

    林选沉默了一阵。

    他知道流云说的是什么。不是亲眼见到了奢小姐施展复活术，而是……见到了复活之后的产物。

    【无头怪人】！

    “你还知道什么？都说出来吧，比如，她的名字。”林选没有正面回答流云的问题。

    “我不知道，我只知道，她姓奢。黑灵平时也叫她奢小姐，从来没有听过她的全名。”

    “然后……对了，我去抓你，是她的意思。”流云想了想，说了一句让林选很意外的话。

    “她的意思？”林选一愣。

    “对，她告诉我，她在来之前，看到了一个大帅哥独自在夜舞小镇里，所以她让我去把你给带回来。”

    “假装昏倒求救，也是她教我的。我以为，她是想要找一个男宠，你知道的，她这个人，总是透露出一股妖女的气质。”流云继续说道。

    “为什么她自己不来而是让你来？”

    “我想，她可能是让我在黑灵面前立功吧，要不然……我跟我的男友没饭吃的。我都不知道，她到底算是一个坏人，还是好人。”流云露出了疑惑的神情。

    林选也懵了。

    如果流云没有撒谎的话，那么奢小姐是刻意将林选引到黑灵的地盘里，然后，借林选的手，杀死了黑灵。

    这是她的计划。

    那么问题来了。

    奢小姐展现出来的实力，很强！

    在剑祖之威下都能自由活动，不强吗？

    那她为什么还要林选帮她干掉黑灵？她自己不能做吗？

    还有她的天赋。

    复活术？透明人？劫道？还有什么？

    到底又是什么？

    杀死黑灵，再将其复活的人，真的是她吗？

    林选问过她了，就在救瞻星童的那天晚上。

    她的回答，表示她是不知情的。

    这个女人，嘴里还有一句实话吗？

    如果真是她复活了黑灵，那么那天救下林选，与【重罗鬼】厮杀在一起的【无头怪人】，就是受到了奢小姐的命令。

    是她让【无头怪人】来帮林选的。

    而不是……【无头怪人】没了眼睛，见人就打。

    这世间，可没那么多巧合！

    “你知道她在哪儿吗？你能……让她帮我吗？”流云真诚地恳求。

    “我不知道，我让人查了，没查到。”林选回答。

    整个【惊蛰之剑】地区，不见奢小姐的身影。

    “我能说一句话吗？”张若溪听了半天，突然开口了。

    虽然她没太听明白林选跟流云的对话，但她敏锐地捕捉到了一点。

    “你想说什么？”林选问。

    “你刚才说你在查一个人是吗？叫……奢小姐？那应该就是个女人吧？昨天晚上，也就是仇连城计划围剿艾达米诺的那晚，我曾经见到一个女人，乘船离开了。”

    “不知道是不是你们说的这个奢小姐。”张若溪说道。

    “长什么样子？能描绘一下吗？”林选急忙问道。

    “没看清样貌，但，个子很高，长发，身材很好。”张若溪只看到这些。

    “跟我差不多高，是吗？”林选问。

    “嗯，差不多。”

    那应该就是她了。

    林选记得自己第一次见到奢小姐的时候，让他印象最深的就是奢小姐的身高。

    穿着高跟鞋的她，只比林选矮了一点点。

    像这种身高的女人，不多见。

    奢小姐的身高，估计接近180了。

    “她走了？去哪儿了？”听到这个消息，流云顿时就急了。

    这个问题，没人能回答。

    “我想，我应该要回去一趟了。”林选坐不住了。

    “那我送你。”张若溪站了起来。

    “不，你送她回去。”林选看了流云一眼。

    “哦，好。”

    “林选，你……不帮我了吗？”流云抓住林选的手，语气急躁迫切。

    “莫说我帮不了你，就算我能，可以复活你的男友，但你要清楚，那些妄图挑战生死规则的人，往往要付出难以想象的代价。”

    “跨越生死之间的鸿沟，已是违背了世间的生死法则，将一个人从炼狱之中拉回来，真的好吗？”林选与流云对视。

    “我不管，我不管！”流云有些疯狂了。

    “送她回去。”

    林选扭头就走。

    离开阁楼，刚准备进入地下浮空城的时候，张若溪追了上来。

    “龙虾。”张若溪提着几只龙虾，微笑着递到了林选手里。

    这事儿她还没忘呢。

    “谢谢。”

    “随时欢迎你来我这里吃海鲜哦。我去送她了。”

    “好。”

    林选回去了。

    流云的话，让林选的思维开始混乱。

    没想到再次见到流云，她会给林选带来这些令他完全没有想到的问题。

    现在，林选需要找两个人来解决他的疑问。

    大眼睛跟艾达米诺。

