    “少爷，少爷。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ好热闹啊！”离着西市还有一段距离，李承乾和春晓，薛仁贵就被那接踵摩肩的人流吓了一跳。

    相对于春晓的兴奋，薛仁贵更多的感觉是紧张，不自觉的向李承乾靠近了些，生怕他出什么问题。

    同时心中心中暗暗腹诽：早知道这里这么乱，就特么不应该来。

    就在薛仁贵紧张的四下打量时，李承乾在他的腰上拍了拍说道：“好了仁贵，别紧张，自然一点。”

    没办法九岁的李承乾身量还没长开，相较于自幼习武，已经十四岁的薛仁贵矮了不是一点半点。如果不想把胳膊伸的老长，只有拍后腰。

    “少爷……”薛仁贵觉得还是把李承乾带回皇宫比较好。

    “仁贵，跟你说多少次了，没人时叫高明就好。”李承乾当然知道薛仁贵担心的是什么，不过他并不怎么在乎，就在刚刚冷眼扫过周围，至少看到3个宫里的熟面孔。

    如果说现在大唐没人想李承乾死，他是不信的，但如果说人人都想要他的命，他还是不信的。

    长安城这么大，李承乾不信自己命那么差，来一次西市就能遇到剌客，最关键的一点，李承乾不信特么有人能认识自己。

    “这……。”薛仁贵也不是不识抬举的人，而且能和一国太子称兄道弟也是一种荣耀，只是多年来的贫困生活，让他有一种畸形的自尊心。

    “别这这那那的，你薛仁贵如果是个爷们儿，还看的起我李高明，就叫一声高明兄弟，看不起那就算了，我李高明自认高攀不上。”刚刚从山里走出来的薛仁贵，还是是只有十四岁的憨厚少年，如此斗得过有着2o多岁灵魂，来自于后世的李承乾，当下就被将在那里。

    扭头看看一脸鄙视的春晓，仁贵老兄决定雄起一次，然后他就作了这辈子最最‘错误’的一件事情：“高明贤弟，为兄有礼。”

    “哈哈……，这才对嘛，我就知道仁贵兄不会嫌弃我。”虽然到大唐已经半年有余，但李承乾还依旧保持着后世的一些习惯，比如史上有著名将领的崇拜。

    “行了，咱们也别在这磨叽了，春晓都等急啦。”一把扯起薛仁贵，李承乾朝春晓的方向给薛仁贵打了一个眼色，抬腿就往西市的方向走了过去。

    “高明，我认为还是回去吧，这里人太多，不安全。”走在李承乾的旁边，薛仁贵还是在纠结着。

    “放心吧仁贵，别把人都想的那么坏，偌大个长安，想我想的不会过5o个，那有那么巧在这里就遇见了。”摇着前几天赶制出来的折扇，李承乾心不在焉的说道。

    相比于东市，西市这边果然是乱了很多，而且龙蛇混杂什么人都有。

    短短的一刻钟之内，李承乾看过不下三伙人在收保护费，当然也许这时候不叫保护费，不过只是称呼不同，有什么关系呢。

    而抱着逛街心思的春晓却没时间管这些，一刻钟的时间，她的手里早就全都是一些吃食，胡麻饼，饴糖，烤肉，至于一些拿不了的面人、风筝之类的玩具，则全都放在薛仁贵的手上。

    不过在西市这样的小玩意儿太多太多，很快不光薛仁贵，就连李承乾都不得不帮着春晓拿上一两样。

    最后，李承乾和薛仁贵实在累的不成了，随意找一家酒楼窜进去，把东西往柜台一扔，再放下几枚铜钱，告诉伙计全都送到东市xx牙店，然后就蹲在酒楼里装死狗，任凭春晓怎么说，就是不出去。

    “少爷，再逛逛吧，刚刚有好几样都没有买呢。”春晓像一只不知道疲倦为何物的小松鼠一样，总想着往窝里搬东西。

    李承乾现在腿都快要走细了，哪里还敢搭腔，低头，抱着水碗继续装死狗。

    “仁贵哥？”秦晓说不动李承乾，扭头开始对薛仁贵说道。

    “我要保护少爷！”薛仁贵回答的理直气壮，意思很明确‘不去’。

    “哼！”这下春晓没招，气呼呼的坐到桌子一边生闷气。

    “小娘子，想买什么，跟少爷走，少爷买给你。”就在李承乾打算劝劝春晓，休息一会儿再去的时候，一个很不和谐的声音插了进来，而且听上去年龄并不大。

    惊愕中的李承乾三人扭头看去，现酒楼门口站着一位带了两个护卫的小小少年，和李承乾年龄相差不多，唇红齿白，甚是可爱。

    那少年也不等李承乾等人说话，继续用带着鄙夷的口气说道：“小娘子莫怕，我不是坏人，只是看不起你家主人这样的吝啬鬼而以。”

    卧槽，李承乾呆呆的和薛仁贵对视一眼，都看到对方眼中的惊愕，这特么是遇到正义感暴棚的了？

    “小弟弟，你是谁家的孩子？姐姐的主人可不吝啬呢。”看着正义感暴棚的小正太，春晓笑眯眯的说道。

    “兀那女子，那个是你小弟弟，我家少爷问你话如实回答就好，莫要乱嚼舌头，给自己惹下麻烦。”不等小正太说话，跟在他后面的两护卫中一个突的喝了一声。

    民间有句老话，‘不怕没好事儿，就怕没好人’或者‘不怕神一样的队手，就怕猪一样的队友’。

    春晓在宫里虽然不是怎么管事，但至少在李承乾的‘兰若寺’那也是说一不二，甚至一些地位差一些的管事见了她也要礼让三分，此时被一个护卫呵斥，如何忍受得了，当下就一拍桌子站了起来。

    “你是那家仆役，竟然如此放肆。”

    那小少年见得春晓大雌威，面色一变，沉下声音说道：“放肆！我家护卫岂是你一个小小婢女可以训斥的？”

    一个美丽的误会就这样生了，面对这样的情况李承乾还能怎么办？春晓可是他宫里的管事宫女，虽然没有任命，但这是事实。

    有道是宰相门房七品官，那太子的贴身女官呢？要几品？

    如果这个时候李承乾再不表态，只怕不但春晓，就连薛仁贵都会瞧不起他。

    不过以李承乾蔫儿坏的性格，要给春晓出气那就必须出个狠的，所以此时的他并不打算公开身份。