    扫开拦路的树枝，叶西走出了丛林，原本被茂密枝叶遮挡的光线霎时变得通透，机械眼球中呈现的画面，也亮了几分。

    处于森林边缘的叶西，抬头望去，一片碧绿色的巨大湖泊，映入了他的眼中，湖泊好似无边际一般。

    极远处的湖泊对岸，如同一根细小的的丝线，分割开来了碧绿色的湖水与蓝色的天际边界。

    湖泊之上并不平静，一头正在湖边饮水的梅花鹿，用它的舌头舔舐湖水，但整个身体的姿态并没有放松，反而身体后斜，随时准备逃跑一样。

    “嗖。”

    破空声从湖边传来，梅花鹿原本停留的湖边，已然换成了一只巨大的鳄鱼异兽。

    鳄鱼异兽巨口咬合的沉闷声，甚至惊起了树林中的飞鸟。

    而那张闭合的巨口当中，没有鲜血的痕迹流出，果不其然，原本在岸边停留的梅花鹿，俨然已经奔逃到了远处，眼中似乎还流露出了一丝对于鳄鱼的不屑。

    远处的叶西看到这一幕，眼神不为所动，这就是自然的法则和规律，不管是梅花鹿还是鳄鱼，都是为了生存。

    走出树林的叶西，放缓脚步前进，毕竟，水这种资源是生物生存的关键要素之一，而眼前这个，被春城人命名为东部湖泊的地域。

    更是在这周围生存的异兽，算是唯一获取水源的地方，所以在这里，再怎么谨慎都不为过，每年都有很多的出来探索和做任务的冒险者，因为自身的不小心，殒命在这里。

    叶西调整机械躯体的拟态功能，一步，两步，叶西的身影消失在了空气之中。

    他的躯体对于光线来说，就仿佛是空气一样，光线直接穿透了他的身体。

    叶西此刻只感觉目前的机械躯体能力尚且不够，如果进化到更高等级，他甚至不会再路过的草地上，留下丝毫的脚印。

    机械眼球上的数据瀑布不断刷新，帮助叶西辨别着周围的植物。

    他接到的那个任务，目标是盛气草，盛气草的价值是较为高昂的，造成这种情况的原因，一是因为盛气草生长的环境，只有东部湖泊周围的环境和气候适宜它的生长。

    二是因为盛气草的外观，完全是一副杂草的模样，这就导致，如果不是经验特别丰富的猎人，采药人的话，有可能采集一堆杂草回家。

    三，就是盛气草人工繁殖的价值太低，不管是药师还是其他行业，对他的需求，就仅仅只是，在炼药的时候，放入一小节。

    但这些对于叶西来说根本不算是问题，在机械眼球与杠杆的数据库两者的辅助之下，叶西精准的在杂草堆中识别到了盛气草。

    从背包当中取出了一个小的金属盒子，将手中的盛气草放置其中，盛气草的性质，导致了它只能存放在金属之中，两者之间奇妙的反应，甚至可以催发盛气草的药性。

    叶西数了数，一共二十株盛气草，他接到的任务只需要五株就足够了，剩下的那些，可以当作是下次出城来的借口，并且，再接取任务的话，自己也不需要再来这了，直接奔着自己的目的地去就可以了。

    将金属盒放回背包，叶西瞬间俯下身子，压的地上的杂草东倒西歪的。

    一阵巨大的风声呼啸而过，倒在地上的叶西能够明显的感受到，在自己上方飞过的生物，身形至少在三十米以上。

    “孽畜，受死。”

    一声男性人类的怒吼声从天上传来，叶西抬头望去。

    一个身着黑色贴身战斗服，周身萦绕着青色光芒的中年男人，挥舞着拳头，朝着那只巨大的鹰形异兽打去。

    鹰形异兽挥舞着双翅，飓风从其间啸而出，藏在其中的风刃犹如实质一般，反射着光芒，让人感受到其中的锋利。

    本来挥拳的中年人，拳头上萦绕的青色光芒，瞬时变成了一圈圆盾，挡在他的前方。

    呼啸的飓风和其间的风刃与中年人身前的圆盾接触，传出一阵铁石撞击的声音。

    叮叮当当的声响中，还有中年人在空中飞过的风声。

    “砰。”

    势大力沉的一击打在了鹰形异兽的头上。

    “连续风拳。”

    中年人一声怒喝，手上的拳头在风系原力的加持之下，左右拳交替轰击，打的天上的鹰形异兽已经无力拍打双翅，控制它在天上的飞行轨迹。

    一人一兽，从半空当中急速下落。

    中年人变换身态，整个人骑在巨鹰的脖子上，右拳向后拉去，拳头上凝聚了一团狭长的风刃，右拳重重砸下。

    巨鹰原本不断扑腾的身体变得僵直，中年人整个人从它的身上飞起，紧接着，巨鹰的头和身体，从脖子处分离开来。

    鲜红色的滚烫热血，从其中喷洒而出，将原本翠绿的树叶，染成了鲜红的颜色。

    叶西看着远处发生的这一幕，不仅有些牙酸，机械瞳孔当中的数据瀑布都快爆炸了。

    出现在叶西眼中的数据，已经由原本的绿色变成了红色，这是目前的机械瞳孔已经有些负载的表现。

    那个中年男人的实力绝对有星境了，能够自由的往返蓝星和月星之间的强者。

    随着巨鹰的身体重重的砸在了地上，身形在半空中停留的中年男人只是扫了一眼巨鹰的尸体。

    随后扫视了一圈周围，叶西能够感受到他的视线在自己的身上停留了一会。

    中年人看完之后，并没有过多停留，甚至没有对巨鹰的尸体进行处理，就自行飞走了。

    叶西从地上爬了起来，刚才身上的机械原力都用来维持拟态了，此时身体内的原力已经不足以维持此功能。

    眼中红色的数据瀑布逐渐转变回了绿色，看着巨鹰的尸体，视网膜当中呈现出了巨鹰的信息。

    “种族：风翼鹰。”

    “价值：中上。”

    “星核所在：额头。”

    巨鹰纵使身死，身上的威压，也让四周的异兽不敢靠近，叶西笑了笑，心中暗道：“天降横财。”

    凤翼鹰的头颅当中，除却星核之外，在耳朵处的两个软骨都具备很高的价值，能够代替部分金属的使用，并且还能作为一种特殊的过度材料。。

    叶西之前从杠杆资料库，导出的图纸当中，有一款正需要凤翼鹰的耳骨作为中转材料。

    念从心中起，叶西朝着凤翼鹰的头颅悄悄走去。

