    第3365章  动静大   

    “哼！”

    

    李青衣听到这话，只不过是冷冷地发出了这么一声冷哼，根本就没有回应穆诗姗的话语。

    

    穆诗姗微微一笑，对于李青衣的这一个行为根本就没有太大的在意，她的俏脸上所呈现出来的笑容也是在这个时候变得更加的灿烂起来，同时粉.嫩的嘴唇也是缓缓的张开，继续张口说道：“不过有一句话你说的倒也是挺对的，对待敌人仁慈就是对自己残忍。”

    

    “你也知道，我这个人啊，其实是很怕疼的，所以啊，我没有办法对这句话那么的残忍，所以呢，我就只能对你残忍一点了，所以呀，李青衣大人，不知道你现在做好准备了没有？”

    

    说到这里，穆诗姗身上的气势开始如同竹笋一样节节攀升，变得越来越强盛起来。

    

    感受到穆诗姗身上的气势已经是在逐步的变得强盛，李青衣微微皱起了眉毛，双眸里透露出了忌惮之色，但是他的脸庞上倒也是没有多少畏惧的神色显现而出，只不过是依旧口中发出了一声冷哼，同时冷声回答道：“让我做好准备？

    真的是有意思了，艾瑞斯，你以为你掌握住了琉璃净火，你就能够翻天不成？”

    

    “我不管你到底是真的艾瑞斯还是假的艾瑞斯，我也承认你的实力的确是非常的强悍，但是我跟你说，你想要解决我，可没有那么容易！你的力量终究不是你的力量，想要将我彻底打败，你还没有这个资格！”

    

    “没有这个资格？”

    

    听到李青衣如此笃定的话语，穆诗姗轻叹一口气，看着李青衣的眼神变得无比的怜悯，紧接着缓缓地张口说道：“真的是有意思了啊，我在我们交手之前，我是不是已经说了？

    我会让你见识一下，什么叫做真正的有资格！”

    

    “那么，李青衣，现在就好好的感受一下，我的真正力量吧！”

    

    “琉璃净火神灯！”

    

    “轰隆！”

    

    一道娇喝就在穆诗姗的喉咙之中翻滚而出，旋即狂暴无比的琉璃净火就在她的身后翻腾涌出，迅速的在虚空之中汇聚成了一盏琉璃神灯。

    

    琉璃神灯的体积逐渐膨胀变大，同时神灯之内有着恐怖的琉璃净火在翻腾，汹涌，最终爆发出了极端可怕的能量波动，而后就在穆诗姗的控制之下，迅速的朝着李青衣飞射而去。

    

    那一瞬间，似乎有着无数神音在吟唱，犹如诸神为神灯加持了力量一样，散发出了莫大的神威。

    

    感受到琉璃神灯散发出来的能量气息，李青衣那张长得还比较英俊的脸庞上顿时就浮现出了难以掩饰的震惊之色，紧接着他的双眼瞳孔微微收缩了一下，有着凝重的目光自其中显露而出。

    

    “没有想到，这个家伙居然还能够爆发出如此强悍的一招灵法！”

    

    李青衣无声自语，他从这一盏琉璃神灯上面溢散的能量气息感受到了极大的威胁。

    

    那是对于生命的威胁。

    

    如果自己要是不好好把握住的话，恐怕真的会在这一盏琉璃神灯的攻势下受到重创，甚至连生命都会受到波及。

    

    这让李青衣不敢再有任何的大意，他深呼吸了一口气，口中呢喃起来：“真的是有意思啊，没有想到我居然会有一天被人逼迫到这样的田地。”

    

    “我原本以为，我会陷入如此绝境的情况下应该是面对着恒彦林才对，毕竟恒彦林的实力的确是过于强悍了，只是没有想到，恒彦林不在了，反而是被一个貌不惊人言不压众的你给压制住了，果然，这个世界上，真的是奇妙无比啊！”

    

    李青衣说到这里，已经是抬起头，目光看向了远处的艾瑞斯，语气之中充斥着一阵感慨。

    

    但是很快李青衣的脸色又是再一次阴沉了下来，同时冷声喝道：“不过，我李青衣从小到大，什么磨难没有经历过？

    就单凭这么一盏琉璃神灯就想要镇压我？

    不可能的事情！我是绝对不会有任何妥协的！”

    

    “轰隆隆！”

    

    伴随着李青衣这一道话音的落下，他身上的冥火勃然扩散，汹涌沸腾，在他的意念操控之下，滚滚冥火在一瞬间就涌动汇聚，形成了一只大概有十数米长的青幽火蟒，散发着焚烧一切的恐怖气息，吞吐着蛇信，栩栩如生，嘶吼着。

    

    “幽冥火蟒！”

    

    一道怒吼声就在李青衣的口中响彻开来，旋即他的双手飞快结印，一道紧接着一道的青幽色印法便是在他的双手成形，而后漂浮而出，印在了虚空中的那一道青幽色巨大火蟒的额头上。

    

    紧随着这一道道印法的印入，青幽色巨大火蟒身上散发出来的气息就变得越来越强盛，几乎是引得虚空都是扭曲了起来，有着一道道能量涟漪蔓延而出，肉眼可见。

    

    “杀！！”

    

    李青衣的双眼都是布满了血丝，杀机冲天，大声咆哮。

    

    青幽色巨大火蟒听到了李青衣的命令，也是嘶吼着在半空中蜿蜒而出，挟夹着如洪流一样的冥火，朝着琉璃神灯狠狠的轰击而去。

    

    “给我镇压！”

    

    穆诗姗也是在这会儿发出了一道娇喝声，同时琉璃神灯爆发出来的光芒也是更加的炽盛了。

    

    一边是光明如日，神圣、不朽，能够净化世间一切黑暗的琉璃神灯。

    

    一边是黑暗如青，黑暗、死亡，能够焚烧世间万物的幽冥之火所凝聚的能量巨蟒。

    

    两股属性截然不同可同一时间又是蕴含着至强至猛威能的能量在这一刻便是狠狠撞击在了一起，爆发出了惊天动地的巨响声。

    

    “轰！”

    

    一声巨响，狂暴到了极致的能量波动便是在刺目的光芒绽放的同一时间向着四面八方席卷而出，如同惊涛骇浪一样，所到之处，地面直接被掀起，墙壁直接被轰碎，洞顶直接被凿穿，可怕的能量在一瞬间形成了浩瀚的风暴，毁灭之力层层蔓延而出，轰出来的能量波浪都是冲出了矿洞之外，引人注目。

    

    这等能量波动极为的可怕，所产生的动静也是无比巨大，   

    

    

