    “这里……就是位面广场吗？”

    石进站在原地，看着这个陌生的世界。

    进入这里的一瞬间，他就清晰的感觉到了，整个世界中，仿佛有股浩瀚的意志扫过，让他心中一紧。

    而那股意志也只是一扫而过，很快就消失不见。

    位面广场内，禁止一切争斗，这点注意的事项，位面指环的器灵早就说过。

    “在这地方，谁敢乱来啊。”

    他忍不住苦笑。

    转过身来。

    顿时，他就看到了一扇宛如山岳般巨大的巍峨门户，门户闪烁混沌，交织玄妙，看上去十分不凡。

    “这是……”

    “这就主人您进入和离开这里的大门。”器灵道。

    石进点点头。

    旋即朝着前方看去。

    入眼，是一片巨大的圆形广场，广场的正中心处，耸立着一方高高的尖塔，洁白的尖塔宛如琉璃般，散发着神秘的光辉。

    而他，就站在这白色尖塔的对面，和那伟岸的门户互相对应。

    更远处，可以清晰的看到一条条交错的街道，街道两边布满了各种各样的建筑，一眼望不到尽头。

    抬头看去，天空仿佛盖着一层金色的穹顶，流动的云彩变换莫测，闪烁金辉，让整个世界都显得神秘而瑰丽。

    苗圃、植被、喷泉、雕塑……

    光是可以看见的，就映花了他的眼。

    “这个尖塔又是什么？”

    石进又将注意力放在了面前的尖塔上，越看，也是觉得神秘，越看，心中就越是有中莫名的敬畏。

    “主人，这就是永恒之塔。”戒指内的器灵说道，声音清脆婉转。

    永恒之塔？

    那个，时间凝固的修行之地？

    石进微微一顿，双眼死死的盯着面前的高塔，那双眼瞳之中似乎都要流出光辉来。

    “只有白银会员才能进入永恒之塔内修行！”器灵又道。

    顿时。

    石进轻轻一叹。

    “白银会员啊，不说要完成什么任务，光是那年费，我现在就付不起！”

    “所以主人要努力经营位面店铺，赚取更多的能量，只要主人有着充足的能量，到时候就可以购买到许许多多的好东西。”

    “修行会越来越顺利，修为也会快速增长，再带动店铺的生意。如此循环，早晚就可以满足升级白银会员的要求。”器灵说道。

    对此，石进没有太多的反应，因为即使一切都如器灵所说，那也不知道需要多久才行。

    他心中没底。

    “去其他的地方看看吧！”

    ……

    走过这中心广场，顺着一条街道，石进不快不慢的朝着前方走去。

    “这街道两边的建筑都是做什么的？”

    “主人，这都是店铺。”

    “店铺？”

    “是的。”器灵道：“凡是进入位面广场的人，只要符合资格，就可以申请这样的一处店铺，开店营业，和其他位面商人、气运之子、绝顶大能等等做交易。”

    “符合资格？什么资格？”石进问道，难道是会员等级吗？

    “修为，修为至少达到六级，才有资格。”器灵道。

    六级。

    已经是仙神的层次了。

    “只有实力越强，才越有可能拿出更好更罕见的物品交易。所以，位面广场的这些店铺内售卖的，几乎都是一些难得一见的好东西，有的甚至连【商店】功能中都没有。”

    “大多都是珍惜罕见之物。”

    【商店】中都没有的罕见宝物吗？

    石进默默的点点头，心中顿时火热起来。

    他边走边看，细细打量。

    可这条街道都走了一大半了，却没有发现一个人？

    “没人吗？”

    石进愕然道。

    “目前，位面商人中，只有少数人符合要求，主人就是其一，不过很快就有大量的位面商人进入这里了。”器灵道。

    “位面商人中？”石进敏锐的捕捉到了这个字眼，“位面广场，除了位面商人外还有其他人吗？”

    “有的，主人。”器灵道：“位面广场建立之初，就是用于主神聊天群中，那些重要成员们交易交流的地方，毕竟，聊天群虽然可以交流，但不是面对面，想要穿梭不同的世界也很困难，所以才有了位面广场的出现。”

    “它就如同一个中转站，将不同世界的生灵汇聚在同一个地方。”

    “后来，伟大的时空主神殿殿主恩赐，才对位面商人们开放了它。但也需要达到一定的标准。”

    “广场内，一些的位面之子，绝顶大能等等，有时候也会来这里。”

    “但大多数时候，他们都在闭关，主人您来的不是时候，目前，这附近似乎没有人其他人。”

    石进若有所思。

    然后继续朝着这条街道走去。

    很快，他发现了街道上有几家店铺似乎和其他的地方不同。

    其他的建筑大多都紧闭的，但这几家店铺似乎是开着的，难道有人吗？

    心中一动。

    他就朝着那里走去。

    很快，他就来到了一个双层阁楼状的店铺前，这阁楼外面看去风格宛如徽派建筑，却也有不同，正面门户大开，朝着里面看去，似乎没有什么人。

    石进顿了顿，然后就朝着店铺走去。

    “有人吗？

    他道了一句。

    “欢迎光临本店铺。”

    门口处，一座人形的石雕突然动了，石雕眨了眨眼睛，对着石进微微躬身。

    “你是……”石进面色惊愕的看着这个石雕，犹豫道。

    “傀儡。”那石雕道，“我主人目前不在店里，店中的一切暂时由我管理。”

    还有这种操作吗？

    石进愕然想到。

    “主人，很正常的。”器灵道：“许多修行者大部分的时间都在修炼中，很忙碌，所以并不会常常呆在位面广场内。”

    “所以，他们就购买了傀儡或者机器人等等来代替他们掌管店铺。”

    “毕竟在位面广场中，是绝对安全的。”

    “没有人敢在位面广场放肆。”

    “因此大多数时候，这些店铺的主人都不在，留着一具傀儡帮忙打理店铺已经足够了。偶尔来一次补充货物，或者有需要去其他店铺购买自己想要的东西等等。”

    “很轻松。”

    石进认真的听完器灵的讲述，点了点头。

    这样的确很轻松啊。

    他看了看石雕傀儡后，就打量着这家店铺来。

    店铺内布置简洁，只有一个巨大的货架，货架上，一个个的光球闪烁，光球内封印的都是一件件的商品。

    每个光球的下方，都有着一排标注，描述光球内的货物。

    石进看了几眼，顿时愣在原地。

    “物品：伴月轮，圣兵。”

    “品级：六级。”

    ……

    “物品：斗字秘，秘法。”

    “品级：六级。”

    ……

    “物品：六道轮回拳，神通。”

    “品级：六级。”

    ……

    东西很多，每一件物品下面，都有着详细的描述，从药材到秘法神通，应有尽有，而这几个尤其吸引石进的注意力。

    “斗字秘？六道轮回拳？”

    多么熟悉的记忆啊。

    作为一个穿越者，虽然二十多年过去了，但还是可以记得起当初的记忆来，现在看到这熟悉的称呼，顿时心中就升起了令他都觉得惊讶的念头。

    少顷。

    他问道：“不知道，这家店铺的主人是谁？”

    “客人，您可以自己看看墙那边的店铺契约。”那石雕轻轻一指，说道。

    随着石雕傀儡指着的方向看去，石进顿时就看到了一张贴在墙上的契约，契约上有着关于店铺主人的些许信息。

    其中，最吸引他的，就是那最后一排字。

    “北斗星，叶凡！”

    还真的是《遮天》中的那个叶凡啊。

    “那可是叶凡啊。”

    石进心中震惊。

    叶凡，叶天帝，横扫诸天，最后无敌于世的存在，没想到，居然也在位面广场之中。

    “这是很正常的主人。”器灵道：“您以后还能遇到更多更多这种存在，所以不必惊讶。”

    “而且，只要主人可以升级为超级会员，就有加入‘主神聊天群’的资格，到时候跟叶凡等主角聊天也是平常事。”

    石进无言。

    店铺的主人来历惊人，店铺内的东西也让他动心。

    可一看价格，顿时，心中暗暗摇头。

    太贵了。

    光是一个《六道轮回拳》，就价值巨量的能量点，外加一滴什么法则结晶？

    这又是什么鬼？

    “法则结晶，是法则能量凝聚成的精华。而法则能量，是比灵石中的普通能量更加高级的一种能量形态，蕴含了法则奥秘，可助修行，很是珍贵！”器灵对他解释道。

    “我没有。”石进摇头，“能兑换吗？”

    “目前还不支持普通能量和法则能量之间的兑换。”

    “主人想要获得法则能量，除非获得特殊的秘法，自己提炼法则能量，法则结晶。”

    “不然的话，只能通过和其他人的贸易获得，或者，可以出售高等级的物品给主神殿，获取一定的法则结晶。”

    “只有这几种选择。”

    石进摇头，这几个选择，他一个都达不到。

    “目前不支持，那以后会支持了？”

    “不知道。”

    好吧。

    虽然眼热这些【商店】中都买不到的六级秘法，但也只能干看着了。

    倒是一些五级的，虽然昂贵了点，但起码买得起。

    而且，也是一些位面商店中没有的。

    “再去其他地方看看吧！”

    想着，石进离开了这家叶凡开的店铺，去了另一家，少顷，他离开另一家，去了第三家，然后是第四家，第五家……

    一直看了七家店铺，石进整个人都晕晕乎乎的。

    “叶凡、风云无忌、盖九幽、黑皇……都是牛人啊。”

    “还有什么红龙仙子，什么混元道人，什么渡厄真君，虽然都没有听说过，但来历怕是更可怕。”

    尤其是后面几个，石进从那几家店内，甚至看到了七级的宝物。

    先天火源剑、不灭王袍、灾劫之杖。

    就这个三个。

    每一个都是七级的宝物，价格什么的，他根本看不到。问了器灵，是因为自己修为太低，这等层次的东西摆在自己面前自己也买不起，用不了，自然也不会显示价格。

    但用屁股想，也知道贵的可怕。

    “来到位面广场，才发现，自己原来是个穷逼啊。”石进苦笑。

    原本他还为自己的身家有点小自豪，结果亲眼目睹了这些，才知道自己手里的那点灵石什么都不是。

    灵石只是基础能量，上面还有法则能量，还有法则结晶，还有小千本源，大千本源……

    而他需要花钱的地方太多了。

    充值会员要钱、升级也要钱、去永恒之塔修炼估计也要一笔不菲的能量、买一些心动的物品和珍惜宝贝更是要钱……

    手中的这点，完全不够花。

    “哎。”石进叹息一声，“得努力赚钱了。”

    －－－

    ｐｓ：今天两更。

    存稿中。

    下个月１４号要上封推，不得不攒点稿子，留着爆发啊。

    新的一个月要到了，作者菌的更新不会少的，请老板们放心，也希望老板们可以订阅支持，谢谢了。

    同时求一求月票，推荐，打赏……Ｏ（∩＿∩）Ｏ～

    