    “你…你大半夜的不睡觉，在这里干什么？”因为白郎火热的眼神，娄岚睡意醒了一大半，甚至有些害怕的挡住自己的胸口那两点突起。

    魔鬼般火辣的身材，还有那天使样的面容，让白郎口干舌燥，胸口一道燥热气流直冲头顶。

    “你说呢？”

    欲望的趋势下，不自觉的一步步逼近娄岚，腰间的毛巾也被顶了起来。

    娄岚脑海浮现出了之前脑海里幻想的一切切，对接下来即将发生的事情反而有些期待，尤其是看到那顶起来的幅度。

    ‘这，这么大？难怪婉莹叫的那么惨，会不会死人啊。’心中喃喃之下，反而有些害怕了，但是那霸道侵略的眼神又让她迷恋。

    白郎走上前来，伸出右手抬起了娄岚精巧的下巴。

    嘴角带着一抹邪笑，越靠越近，嘴唇触碰在一起，白郎霸道的挤开玉齿的阻拦，娄岚泥鳅一般的舌头被白郎随意摆弄。

    此时娄岚面色羞红，胸膛起伏感觉有些呼吸困难。

    ‘老娘的初吻…没…没了？嗯哼～’二人你来我往，娄岚的技术也越加熟练。

    白郎手不老实的攀登高峰，娄岚浑身瘫软倒在白郎怀中，一副任人采摘的娇羞模样，认识这么久这小妞就是一泼妇，哪有过这种神情。

    看着其嘴角的晶莹再也忍不住，就在白郎想要进行下一步的时候，楼道传来了清脆的脚步声。

    寂静的夜里如同鸣钟，娄岚瞬间清醒，一把推开得寸进尺的白郎。

    白郎有些意犹未尽，毕竟这个暴利的小妞他可是眼馋很久了。

    可惜是自己姐姐的闺蜜，没办法动，那一次偷看她洗澡还被打了个半死。

    楼兰慌乱的整理了一下被白郎弄得凌乱的衣服，然后拿起白郎放在一边的可乐就喝了起来。

    柳如烟迷迷糊糊的走进厨房，没想到这里这么热闹：“诶？你们不睡觉干什么呢？”

    “我…我口渴了，起来找水喝！这就去睡！”娄岚慌乱的举了举手中的可乐，秀脸满是红晕，匆匆解释一句就绕过柳如烟噔噔噔的跑上了楼。

    “我睡不着，起来喝水。”相比娄岚，白郎要镇定的多，被姐姐抓奸也不是一次两次了早就习惯了。

    柳如烟有些迷糊摸了摸头：“有那么热吗？脸那么红。”

    “小郎，家了还有外人呢，你怎么穿这样就出来了。”柳如烟有些埋怨的驱赶白郎回房间。

    白郎无奈的摇下头，回了自己的房间。

    柳如烟打开冰箱倒了一杯橙汁喝了口，冰凉的橙汁入喉，突然清醒几分，之后回想刚才察觉到了一丝不对。

    为什么他们两个都穿那么少，而且娄岚脸那么红，自从小郎回来后，她整个人都怪怪的。

    他们刚才不会是再做什么不得了的事情吧。

    想着又猛地摇头，把这不切实际的想法抛之脑后，娄岚一直不喜欢小郎，怎么可能让他占便宜。

    喝光橙汁之后又打着哈欠走回了卧室。

    白郎躺在床上，伸手在旁边人儿身上卡油。

    叶婉莹似乎做了不好的梦，浑身通红和发烧了一样，嘴里还叫着不要，受不了了。

    ……第二天一早

    白郎神清气爽，有些小兴奋，就在刚才他眼前的一切出现了些许的变化，这显然是自己的新天地加载完毕了。

    现在只要自己想要了解，那件物品上就会出现一段虚拟的文字介绍。

    <名称：衣柜

    详情：装了很多的衣服，它的主人很懒，什么都是乱七八糟的，不过新来的女主人很勤快，把它内部打理的很整齐。>

    <名称：水杯

    详情：喝水的杯子，上面的卡通人物很…嗯哼…>

    叶婉莹腿脚有些别扭，餐桌之上，柳如烟和娄岚早已在哪等着。

    在看到叶婉莹那不太友好的走路姿势的时候都不约而同的露出微笑。

    柳如烟是高兴，而娄岚则是有些…羡慕？

    回想昨天晚上发生的事，心下躁动不安。

    事后回到房间，娄岚失眠了…所以起的这么早。

    “婉莹醒了？赶紧来吃点早餐吧，都是刚买的，有包子馒头油条，随意一点不要客气。”

    “嗯…谢谢姐姐。”

    白郎随意的做在旁边的椅子上，拿起柳如烟买好的包子就啃了起来。

    <名称：包子

    详情：新鲜出炉的猪肉馅包子，食用可增加些许饱腹感，你可能需要吃很多。>

    叶婉莹有些扭捏的一半屁股做在椅子上，看着白郎有些欲言而止。

    白郎手一顿，三两口吃下剩下的包子把脸对向了叶婉莹。

    <名称：叶婉莹

    性别：女

    身体：健康（有点疲惫）

    能力：念力（末世第一天觉醒）

    心理：紧张（有心事）>

    相比那些死物，人的数据就要详细很多。

    借用这个能力还能看到别人是否有觉醒的机会，白郎可以用它去搜集一些天赋好的下属。

    尤其是还可以自由控制数据是否显示，这种感觉和打游戏很相似。

    “有事？”

    “嗯…那…那个我想请几天假，我想要陪我妈妈几天，毕竟，毕竟过几天就要末世了。”叶婉莹很自觉的摆好了自己的位置，要是白郎不允许的话，她也只能呆在这里那也不去。

    白郎很欣赏叶婉莹的孝顺，同时也想起了自己已经去世的养母。

    因为从小就被收养，养父母对他如亲生一般，没有丝毫的偏袒，白郎也是享受到了所有小孩的待遇，不仅有父母疼爱，还有一个姐姐照顾。

    现在自己有了能力，偏偏父母已经不在，子欲养而亲不在。

    面对叶婉莹的请假，白郎直接答应。

    自己没有办法弥补，不能让别人和自己一样留有遗憾。

    “去吧，等下我再给你转点钱，你带阿姨好好买几身衣服。”

    听到白郎应允，叶婉莹十分开心，就是手中的油条都更香甜了。

    柳如烟这个时候反而有些羡慕叶婉莹了，想起以往也有些悲伤起来。

    于是伸出手拦住叶婉莹的腰肢：“等下让小郎陪你一起去，晚上直接把阿姨接过来住，我到时候雇几个专业的护工，再预约几个医生每天上门来给阿姨看看，现在的安稳日子没几天了，让阿姨好好玩玩。”

