    第904章先婚后爱（43）

    要知道，她是独生，杨贵仙并没有儿子。

    而霍先生之前明显调查过她的资料，熟知她的一切。

    但现在，要是她凭空说云焱是她的弟弟，恐怕霍先生会不相信。

    加上凭借以往的经验来判断，他并不喜欢她的身边出现异性。

    尤其还是，看起来年龄相仿的异性。

    虽然从这个世界来看，他并没有表现得过于在意她。

    但是为了安全起见，她还是要想想该怎么解释清楚这件事。

    特别是——云焱，的的确确算是她的亲弟弟。

    云姒一面想着这个问题，一面把次卧的房间收拾好。

    于是，云焱终于在这一天洗了个舒服澡，然后躺在了舒服的大床上。

    他拿着云姒的平板，还在一眨不眨地盯着里面的花园宝宝看。

    看完一集，又点下一集，这才彻底地安静了下来。

    云姒看他没有表现得很不舒服，便悄悄关上了门。

    ……

    ……

    ……

    ……

    夜晚。

    外面又下起了淅淅沥沥的小雨，绵柔无声，下个不停。

    空气中的湿度很高，温度也是闷闷热的，让人难免生出一些烦躁。

    公寓内的阳台上，几盆盆栽已经被搬了下来，摆在了角落里。

    客厅内灯火明亮，花园宝宝的声音还在回响。

    换了一身棉T的云焱，穿着新拖鞋，眼神幽幽地看着准备出门的云姒，语气不善，

    “外面下着雨，你还真愿意为了他，冒雨去送饭？”

    有那么心疼么？

    有必要做到这个地步么？

    那个男人就这么好？值得她辛辛苦苦地做这一些？！

    从前她从未做过这些事，现如今，竟也如同话本上的痴儿怨女一般，傻乎乎地要去做这些事了么？？

    “......”云姒眼皮微掀，皮笑肉不笑，“云焱，我做这些都是为了谁，你看不出来？”

    要不是怕这两个人遇见会打架，她又何必费尽心思想着先去解释？

    她提起保温盒就走。

    走了两步，她转身，“你在家不许乱来，要是敢乱来，看我回来怎么收拾你。”

    云焱冷哼了一声，不说话了。

    看着她换鞋，然后出门。

    “记得带伞。”

    他脱口而出。

    云姒扬了扬手，表示知道了。

    待她离开，云焱拨弄了一下碗里的菜，安静坐了一会儿。

    很快，他赤脚跑到了阳台上，靠在那里，看下面。

    外面的雨不大，绵绵细雨，远处萦绕着雾。湿气浓浓。

    他看着楼下撑伞而走的身影，看着她消失在远处。

    她离开后，公寓内便恢复了冷清和寂静。

    而高高个个的男人，低下头，声音低落，“你每次都是这样，最喜欢他，不喜欢我。”

    “真过分......”

    ......

    ......

    ......

    云姒来到了霍氏集团的大楼下，撑着伞，抬头看着，顺便打了个喷嚏。

    此时，也不知道是不是因为下雨的缘故，天已经黑了，路灯也早早地亮了起来。

    正值下班高峰期，在这条繁华热闹的商业街上，汽车堵得水泄不通，鸣笛声此起彼伏地响了起来，使得整条街道都变得格外地喧嚣。

    (本章完)

