    既然自己的班级课程不多，张帆每天晨练过后没事可做，也就根据课表每天去别的班级旁听。

    还好张帆长得还行，而且也是北电表演系的学生，老师们对于张帆也没有过多要求。只要不打扰课堂纪律就行。

    这天张帆来到北电文学系的课堂旁听。

    授课老师恰巧是之前姜伟所说的薛晓露。

    虽然同在一所学校，但张帆是表演系学生，薛晓露是文学系老师，所以两人之前也并没有什么交集。

    薛晓露是一位才女，集作家，编剧，导演等各种身份为一身。

    2001年和姜伟共同担任编剧的《不要和陌生人说话》更是一代人的童年阴影。

    薛晓露不只是才女，作为北电的硕导，她的课程也无比风趣。

    枯燥无味的文学课程从她的嘴里说出都能变得津津有味。

    从薛晓露身上张帆彻底明白了什么叫“腹有诗书气自华”。

    或许是平时来旁听薛晓露课程的人太多了，对于这节课突然出现的张帆其他学生并没有太多在意。

    张帆此时也并不是一线明星，只能说是稍微有一点名气，但北电作为国内明星的摇篮，即使是文学系的学生见过的明星也绝对不少了。

    学生对于张帆的旁听没有意外，作为授课老师的薛晓露自然也不会有意外。

    按照提前备好的教案开始上课。

    薛晓露可以对张帆来听课不感意外。但张帆却不能够以平常心对待。

    他之所以来旁听文学课的课程主要的原因就是因为这位正在授课的薛晓露老师。

    之前姜伟曾经说过，薛晓露正在筹备一部关于孤独症患者的电影，姜伟有意把张帆推荐给薛晓露。

    讲述孤独症患者的电影大概率会是文艺片，对于文艺片张帆虽然不怎么有兴趣，但参与拍摄还是可以的。毕竟文艺片最适合刷奖。

    课间休息的时候，张帆来到正在休息的薛晓露旁边。

    “薛老师你好，我是张帆是专门来听您的课的”

    “张帆？你是不是认识我们学校导演系的姜伟老师？”薛晓露听到张帆的介绍之后沉思了一会才说到。

    “是的，之前曾经与姜老师有过数面之缘。”

    “这样啊，老姜前段时间和我说遇到了一个不错的苗子，应该就是你吧！”

    “受不得姜老师的夸赞”

    ……

    课间时间很短，张帆仅仅是与薛晓露简单的聊了几句上课铃声就响了。

    两人并没有聊太多，薛晓露也没有邀请张帆课后继续去她办公室聊。

    课间和张帆聊一会也仅仅是看在姜伟的面子上罢了。张帆现在的这点成就在她那里还上不得排面。

    同样张帆的目的也达到了，他现在也仅仅是需要在薛晓露面前露个脸留下一些印象就行。

    毕竟薛晓露的电影还不知道会在什么时候筹备完成。见一面就把角色交给张帆这种事情是基本上不可能发生的。

    蹭完薛晓露的课程之后，张帆下午约了思思一起去人艺剧场看演出。

    张帆现在的爱好不多，看各种演出算是其中之一。

    张帆现在在北电学的都是一些比较基础的东西，平时排练节目也都是一些小品之类的。

    其实张帆如果真的想要磨炼自己的演技，去人艺做一段时间的话剧演员无疑是最有效的手段。

    当然话剧演员与电影演员还是有一定差别的。比如话剧演员肢体动作要更为夸张。台词功底也要比影视演员更为深厚。

    主要就是因为话剧舞台就那么大，而且需要直面观众，必须要通过夸张的肢体动作来向观众呈现表演的内涵。

    台词也一样，直面观众的情况下话剧演员必须要确保台词不能出现失误。而且声音要更加饱满，把剧场的每一个角落都填满。

    这一点从人艺走出的各种演员戏骨身上都可以看出来。吴刚，陈到明，何冰，每一位演员的台词功底都十分的深厚。

    而影视演员则可以通过后期的配音来完成。更有甚者会在拍戏的时候只读12345，一切台词交由配音演员完成。

    而张帆之所以不去人艺兼职一段时间的话剧演员主要原因还是因为他现阶段没有那么多的时间去排练。

    话剧演员为了一出话剧的完美演出可能需要将一幕戏来来回回的排练几个月甚至更久。

    这一点张帆是做不到的，他一直秉承的还是“出名要趁早”这个理念。

    去人艺排练话剧虽然可以磨炼自己的演技，但时间耗费的太久。如果在他成名之后在去磨炼自己的演技或许可以，但现在他的主要任务还是以攀登高位为主。

    张帆下课回到两居室的时候，思思已经提前到两居室等待张帆了。

    两人从山城回来之后这几天还是第一次见面，如果不是张帆的热情邀请，思思应该还会继续宅在家中不愿意出来，毕竟五月份的京城有时候还是比较热的。

    “小帆，你下课了啊！”思思看着推门进来的张帆惊喜的从沙发上弹起来。

    “是啊，下了课一路小跑回来的呢，看我这一身汗，感不感动！”

    “憨憨，快去洗洗吧”

    张帆一身汗肯定需要洗漱一下，但既然思思在的话那就不适合一个人洗漱了。

    想到这张帆就不怀好意的看向思思。

    “嗯？小帆你要做什么？”

    “啊！讨厌啊！我刚换的衣服！”

    ……

    洗漱过后，果然神清气爽。

    简单的吃个午饭过后，看着时间差不多了张帆就带着思思去往人艺的剧场了。

    经典话剧曹禺先生的《原野》，张帆看的津津有味，一旁的思思就有些如坐针毡。

    要不是因为是和张帆一起来看的，她早就起身离场了。

    她对于话剧表演的兴趣也就一般般，这次来和张帆一起看，她原以为会是向之前看开心麻花的舞台剧一样呢。

    没想到张帆买的却是这样经典传统的话剧。

    在思思看来还是开心麻花的舞台剧好看，有搞笑有欢乐，比这枯燥的剧情好多了。

    与一旁的思思不一样，张帆看的十分仔细，之所以会买这种经典的话剧。主要是因为张帆在来之前也在心底揣摩过如果自己饰演其中的角色应该怎么去表演。

    将自己心中揣摩过的角色形象与舞台中正在表演的话剧演员做对比，发现自己的不足然后慢慢的学习其中的门道。

    话剧在演员们的弯腰鞠躬中落下帷幕。

    张帆拉着还有些郁闷的思思走出剧场。

    看着郁闷的思思，张帆轻轻的刮一下她的鼻尖：“好了，别郁闷了，下次不带你来看了，行叭！”

    “不，下次我还要来”

    看着倔强的思思，张帆攥紧了握着的手。

    

