 神灵果失而复得，让大黑狗颇为兴奋，宝贝似的收了起来。

“狗兄，这神灵果到底是做什么用的？”

玉梳好奇的问道。

“嘿，你有所不知，神灵果可以补充人的本源，不过只是对于意念本源有用而已？”

面对玉梳的询问，大黑狗也不摆架子，认真的说道。

“哦？

什么是意念本源？”

皇天灵也来了兴趣，凑上前问道。

“所谓意念本源——”“意念本源是无质无形的东西，靠念而生成的神通本源，一般的人确实用不着，”伊轻舞淡淡的看了一眼大黑狗直接说道。

“正是如此，”大黑狗点头道。

“原来如此，狗兄能否再让我看看，”洛天似笑非笑的说道。

“别想！”

大黑狗黑着脸哼道。

洛天也不在意，看向伊轻舞：“不知道姑姑刚才遇到了什么？”

“我遇到了个强大的神灵，不比我差多少，我们大战了一场，被他逃走了，我怀疑，那是他们的头，我们先只在外围游走，不要太过深入，这神岩谷非同小可，”伊轻舞凝重的说道。

“听姑姑的，”洛天认真道。

伊轻舞轻轻颔首，然后吩咐洛天在最后，她在最前，然后玫瑰，大黑狗她们这些人在中间，几个形成一个攻守兼备的队形，稳步推进。

“自己刚才只是动用了那个仙术印记而已，却是把那只神灵吓成那样，难道还有人会这种仙术印记，闯入过这神岩谷么？”

洛天走在最后，在想着刚才的事，有些走神。

“洛天，你的后面怎么多了一个人？”

前面的玉梳突然扭头，失声道。

“嗯？”

洛天猛的转身，其他的也停下了脚步。

只不过洛天身后空空如也，什么也没有，只有那昏暗的迷雾，还有那高低不平的山峦。

“玉梳，你会不会看错？”

皇天灵低声问道。

“应该不会，那是一道影子，我看的很清楚，”“她没有看错，我感受到了他的气息，还是刚才那个冒充仙界强者的家伙，”洛天凝神，淡淡的说道。

“哼！”

此刻，伊轻舞一声轻哼，身形骤然消失。

远处传来强大的能量波动。

很快的，伊轻舞回来了，手中提着一个无毛猴子般的东西，这个东西吱吱的乱叫，呲牙咧嘴，眼神却是极为的惊恐，正是刚才那个无毛猴子。

“说，你生前是什么人？

这神岩谷一共有多少神灵？”

洛天盯着这个神灵喝问。

“哼，你们这群小小的仙界中人，竟然敢来到这里，看来是在神界呆不下去了吧，告诉你们认我为主，我可以保你们在这神岩谷安然无恙！”

这个神灵口吐人言，冷傲的说道。

“你曾经也是仙界强者，陨落在这神界，来到这里，我相信你还保存着一丝生前的记忆，告诉我，我要知道的，我答应你，可以帮你复仇！”

洛天淡淡的说道。

“哼，小子，就凭你？

想当年，老夫陨落可是仙君后期，只有杀掉你们，获取你们的仙界的本源，我才能有可能恢复真身，”“那你是没有机会了，”洛天二话不说，再次的打出那仙术印记。

“等一下，”这个神灵神色一阵惧怕：“小子，你这神通印记是从哪里来的？

ows为何不是神通，只是他的一道印记，你是他什么人？”

“你所说的他是什么人？”

洛天问道。

“这个——我只能和你一个人说，”这个无毛猴子凑近洛天道，突然面露凶光，对着洛天狠狠的就杀了过来。

“小心！”

“哼！”

洛天成长到现在，不知道遇到过多少心机如山川之辈，这个无毛猴子的伎俩岂会瞒得过他？

攻神伐仙猛然出手，一巴掌拍了过去，直接把他给抽飞。

同时，洛天身形瞬间跟上，仙术印记再次出手，直接洞穿了这个神灵的识海，大手猛抓，要获取他的记忆。

“想知道我心里想的，做梦！神灵之哀伤！”

这个神灵怒吼，瞬间自毁了自己的神识记忆，身死道消。

“仙神殿——神岩谷——中心——”洛天暗恼，这个神灵的果断，自己竟然没有控制住，却是从他好记忆碎片之中，得到了这么一个重要的消息。

听到仙神殿，让洛天心中震动，他在三十三世界可是听说过仙庭，神庭，那这仙神殿和那个仙庭还有神庭到底有何关系，还有自己这仙术印记，难道是出自仙神殿？

仙术印记是洛天的一个大秘密，当年第一次知道这个秘密的就是一清道长，洛天为了保守秘密险此杀了此人。

这可是洛天在三十三世界从仙庭和神庭的两大传承之中，融二为一所获得的一种仙术印记，强大无比。

但也仅仅是仙术印记而记而已，毕竟在三十三世界并没有仙。

如今来到这仙界，却是听到了仙神殿的名子，自然和仙庭还有神庭联系到一起。

甚至洛天推测，这仙神殿肯定和仙庭还有神庭有关，甚至仙神庭只不过是仙庭神的一个投影分支而已，否则的话，自己得到了两大传承合二为一，为何还只是一种仙术印记？

“吼吼吼——”“你们这些苍生蝼蚁，竟然敢冒犯我们神灵，简直死有余辜，现在，我们神灵来宣判你们的罪行，让你们永世不得超生，永远在留在这神岩谷，成为我们神灵的奴隶！”

洛天正沉思着，这时，神岩谷深处，突然爆发出强大的声音，如同惊滔骇浪，更有一种神圣的魔力，似乎对方真的是神灵，掌控天地间的生死。

“来了，准备历练吧，记住，只是历练，一旦出现危险，洛天你要马上把他们收进去，”伊轻舞神色凝重道。

“我明白，姑姑，”洛天认真道。

“我有些等不及了！”

金鹤添了添那红润的小嘴，金色的羽翅猛的展开，冲了过去，而大黑狗身体则是变得如同小山一般，跨越了虚空。

“一起出手，”看到金鹤和大黑狗如此，伊轻舞轻声喝道，于是，洛天，玫瑰，皇天灵，玉梳等人齐齐的出手，杀向了那些神灵大军。

 