    第907章 你叫什么名字   

    聂刀神色剧变，却也暗喜，那双虚幻黯然的眼眸，都似明亮了几分。

    

    “你当真不杀我？”

    聂刀颤声问道。

    

    没有人想死，聂刀也不例外。

    

    绝望不可怕，可怕的是绝望下又看到希望，心就会动摇。

    

    小女孩点头，道：“前提是，你老实回答。”

    

    聂刀大喜，连忙道：“守护者联盟的实力庞大，即便是三维面的分部，也无人敢轻易招惹，除了掠夺者联盟，还有天道学院。”

    

    “天道学院？”

    小女孩皱眉。

    

    秦风他们亦是如此。

    

    掠夺者联盟他们都知道，但这天道学院又是什么势力？

    

    聂刀点头道：“这是三维面仅有的两个能和守护者联盟抗衡的势力，严格来说，天道学院并非什么势力，而是传道天下的学院，任何人，只要能通过他们的考核，都能入院求学。”

    

    “天道学院只传道，不争世俗，而且天道学院和我们一样，遍及整个低维面宇宙，因此，任何势力都会给几分薄面，不会在天道学院的地盘上动手。”

    

    顿了下，聂刀再道：“詹木不会放过你们，毕竟宇宙之灵的价值是无法想象的，只要你们能进入天道学院，那么，詹木就不敢轻易对你们动手，至少明面上不敢。”

    

    说到这，聂刀似又想到什么，无比正色的道：“你们放心，我不会再有想法，我可以立誓，若再针对你们，愿形神俱灭。”

    

    小女孩轻轻点头，没有理会聂刀，看向秦风他们道：“那就去天道学院。”

    

    “你决定。”

    秦风道。

    

    小女孩点头，右手轻轻一挥，盘旋在星海上的八条宇宙本源便落于掌中，然后看向聂刀。

    

    聂刀灵魂震颤，然后很聪明的将之前得到的七条宇宙本源祭出，无比恭敬的递给小女孩。

    

    但小女孩没有去接，就这样看着他。

    

    那平淡的目光，直让聂刀灵魂颤栗，生与死，可就在对方一念间了。

    

    “想活？”

    小女孩道。

    

    聂刀连忙垂首，“还请饶命，我愿付出任何代价。”

    

    小女孩轻轻挥手，一股纯粹的能量没入聂刀的灵魂中，那犹如风中残烛的灵魂，徒然间殷实了几分。

    

    “交出一魂一魄。”

    小女孩道。

    

    聂刀大喜。

    

    虽说交出一魂一魄，从此生死都在对方手中，但至少这意味着，对方不会杀他，受制，总比形神俱灭的好。

    

    他主动交出一魂一魄，然后单膝跪下，“我愿效忠阁下。”

    

    他很聪明。

    

    这可是宇宙之灵啊，将来是有机会成长到中维宇宙的，甚至还能继续，没有上限，既然无法得之，那便跟随，未尝不是一种机缘。

    

    “你来。”

    小女孩看着秦风道。

    

    秦风微怔，然后收下了聂刀的一魂一魄，从此只需一念间，就能左右聂刀的命运。

    

    聂刀没有反抗，也不敢反抗。

    

    “七条宇宙本源，能否突破？”

    小女孩看着聂刀再问。

    

    聂刀暗喜，连忙点头。

    

    “找机会，绝杀那人。”

    小女孩道。

    

    “遵命。”

    聂刀恭敬道，态度摆的很正，随后在小女孩挥手下退去。

    

    “现在说说你们。”

    小女孩看向秦风三人，秦风倒是没什么，血神和魔道却是神色微变。

    

    这宇宙之灵已经不是简单的宇宙本源了，便是巅峰时都他们都无法吞噬对方，反而对方能够轻易吞噬掉他们两个宇宙。

    

    便是两道宇宙本源都是震颤了下，本能的感受到危机般。

    

    “你有什么想法？”

    小女孩看着秦风道。

    

    血神和魔道瞬间看向秦风，神色间有些警惕，便是魔道都是如此，虽说他和秦风已结生死之盟，但有宇宙之灵在，完全能够绝杀他们。

    

    只要秦风想，就能做到。

    

    面对宇宙本源的诱惑，他们也不敢保证秦风不会心动。

    

    秦风沉默。

    

    片刻后，他看向血神，道：“你欠我一条命。”

    

    恨血神吗？

    

    当然恨。

    

    若非血神入侵，他的师尊、九位弟子、诸多盟友不会惨死，还有楚允儿，也不至于如此。

    

    但怪血神吗？

    

    立场不同罢了。

    

    况且，面对掠夺者，若非血神他们，他之前也无法触碰到超脱之意，怕是早就已经湮灭了。

    

    恩怨参半。

    

    但恩是恩，怨是怨，若是师尊他们当真没有归来的希望，他定会和血神一战，一决生死。

    

    血神明白秦风的意思，开口道：“这条命，随时可以给你。”

    

    随后，秦风又看向魔道，“结盟依旧。”

    

    不管他曾经有多不容魔族，但这一次结盟，已然抛却之前，况且之前，魔道选择为奴，才换来一线生机。

    

    这是情。

    

    闻言，魔道笑了，随后问道：“接下来要去天道学院吗？”

    

    秦风点头。

    

    “算我一个。”

    魔道说道。

    

    “也算我一个。”

    血神道。

    

    此事并没有结束，而且三方宇宙，不知牺牲了多少生灵，此仇当报，报仇的路上，多一个朋友肯定是好的。

    

    正因如此，秦风没有为难魔道，没有杀血神。

    

    “嘭。”

    

    这时，小女孩屈指一弹，那八条宇宙本源直接落在秦风手中。

    

    “你不需要？”

    秦风诧异道。

    

    宇宙之灵的诞生，意味着宇宙能够成长，而最有效的途径，自然是吞噬宇宙本源，正如他他们修行一样。

    

    但此刻，宇宙之灵却将得到的宇宙本源让给了他。

    

    “成长并非吞噬一条路，况且，我也是宇宙本源，吞食同类，有些残忍。”

    小女孩轻轻挥手，然后转身离去。

    

    血族宇宙和魔界宇宙本源，像是感知到小女孩话中的含义般，渐渐平复下来，然后化作流光，朝着小女孩而去。

    

    “你叫什么名字？”

    秦风忽然问道，他不知如何称呼宇宙之灵。

    

    “我没有名字。”

    宇宙之灵的声音从星海深处传来。

    

    “你是宇宙之灵，那以后我就叫你小灵吧。”

    秦风想了想道。

    

    宇宙之灵没有回应。

    

    没有回应，就是没有否认，不否认，就是默认。

    

    秦风这般想着，然后收起宇宙本源，同样前往星海深处吞噬修行。

    

    血神和魔道相视一眼，没有说什么，就盘于星海，开始恢复灵魂肉身，恢复伤势。

    

    詹木未死，危机未除，仇未报，路还长。

    

    

