    王衍微微一怔，脸上闪过不情愿的神色，但起身却丝毫不慢，甚至可以说是干净利落，看了一眼天子司马衷和一干司马氏诸王，正色大声道，“自然是以忠孝治天下，没想到法家复兴时间不长，竟然已经有了如此的见识，王衍佩服。”

    “太尉可是玄学领袖，现在这种论断是不是有些勉强？”司马季的瞳孔微微一缩，说实话他的心里对王衍的表态一点都没有准备，本来他觉得，王衍身为太尉，还是整个玄学的领袖，地位崇高，怎么也要拿捏一下然后为玄学说话。

    可恰恰相反，王衍竟然为一直被打压的刀笔吏说话，这是不是太果断了一点？

    “一点都不勉强，这完全是臣心中所想，就算是任何一个在座的朝臣心中，王衍也相信都是这么想的，如同刚刚所言，要是蛮夷造反，难道普通士卒选择小家不顾大家么？如果只是强调与孝道，国家岂不是无可战之兵？”王衍一副浩然正气加持的样子道，“顾小家而舍大家，老臣不敢苟同。”

    王衍此番表态，出乎了所有人的预料，不但司马季心里没有准备，就连国子学的学子也没有准备，在他们看来，王衍肯定怎么也要为自己说几句话，可却直接站到了对面？简直是岂有此理。

    顿时就有不服的学子开口道，：“太尉此言太过于绝对，忘记了武帝时候的汉中太守李密？所作陈情表感人肺腑，就连武帝都亲自下令赏赐。”

    “太尉也没有说孝顺就不重要，忠孝完全可以两全。”司马季暗叹了一声王衍鸡贼，肯定是看出来了宗室要扶正法家的心思，直接缩了，连自己玄学领袖的地位都直接不管不顾，宁可被人诟病也不和宗室对抗，现在自己都不得不开口帮着他说话。

    “燕王明鉴，老臣只是心中所想不吐不快。”一见到司马季表态，王衍心中松了一口气，慢慢坐回到了座位上，这一关算是过去了。

    不过话说回来，谁又能从一而终呢，这个宁平城之战的覆灭元凶，曾经也仗义执言要削弱九品中正制，考虑到他琅琊王氏的出身，身居高位的官职，能够这样做也难能可贵。

    “汉中太守李密之故事，那只不过是一个特例，武帝仁慈，但就本王来看，东吴未灭，身为一方太守竟然不思为国效力，反而要辞官，这种所谓俊才也不适合为我大晋效力。归隐田园侍奉长辈，不知道你们是不是都老母健在？”司马季觉得时候也差不多了，直接用忠孝的问题打死对方，省的辩的没完没了。

    关键时刻还需要裁判下场，司马季不得不承认，目前他的学生还是有些稚嫩，毕竟都是燕山大营速成培养出来的人，想要和国子学的俊才玩转移话题，还是年轻了一点。

    后世的道佛辩论当中，道家夸称“沙门现一，我当现二”。一位法名叫昙显的和尚出列比试。这位昙显现场喝得酩酊大醉，昂兀而坐。两名待者扶昙显上台，昙显笑称：“刚才我饮酒大醉，耳中听到：“佛门现一，道方当现二，此话当真？”

    道士说：当真。昙显即翘足而立，说：“我已现一，卿可现二。”把双足都翘起来离开地面自然无人能做到。佛教那次辩论就是这么赢的。

    别以为好像代表两个学说的辩论就多么高端，抓住一个痛脚痛打落水狗是完全可以的。谁说这么严肃的场合就不能扯淡？非要燕王看不下去了，亲自开口帮衬？

    司马季开口之后，几乎就明确宗室到底是站在哪一边的，也给了其他宗室诸王一个信号，马上他们就用实际行动告诉，这些大晋最高学府的学子，你们已经被抛弃了。我大晋现在需要一种更为适合这个王朝的思想。

    梁王司马喜首先发难道，“既然没有忠，也就没有所谓的孝。如果国子学和太学都是这种俊才，那江南乱兵起势也就一点不奇怪了。全都是顾小家舍大家的俊才，在各地州郡只会为自己的家族服务，是不是只知道郡守是谁？不知道大晋天子是谁？”

    司马季冷眼旁观，司马喜的话一部分其实也是对士族高门发难的，在大晋这都属于国情问题，不过自从他打进洛阳之后，这种情况其实已经减轻了很多，如果说之前大晋士族高门有十个，现在至少有七个都已经被弄死了。

    至于说一些百姓只知道当地的士族高门，不知道大晋天子姓什么，司马季是完全相信的，天下这么大，出现一个与世无争，没人知道的村落在正常不过。桃花源记当中就有这么一句话，乃不知有汉，无论魏晋。写桃花源记的陶渊明生活的东晋，是门阀最为鼎盛的时候。

    “如果只强调孝，不强调忠，这种所谓的俊才不要也罢。”武陵王司马禧紧接着赶在梁王之后发难，随后引起一众藩王附和，“就如同法家所言，我们大晋的国子学和太学，竟然培养出来了一批对民间毫无了解的俊才，难怪各地乱象频出，如此多的人被司马颙蛊惑。”

    谁都知道河间王司马颙，是被司马季攻破邺城之后处死的，这些藩王表态还不忘记拍司马季的马屁，同时也是表明他们和燕王是一个阵营的。

    连续有藩王不断出言发难，把这些自我感觉良好的国子学太学学子弄懵了，怎么瞬间他们在大晋最高学府的学子，就成了不切实际的人？前一天他们还是国之栋梁，现在就不切实际了，这转变简直令人不能接受。

    “事到如今，也不需要在辩论了，乱象频生，说明各地出现了能够和朝廷对抗的势力，无为而治、休养生息？都不如建立持续，明确法制更加重要，只有恢复朝廷的权威，才能解决这些问题，不知道在座朝臣同不同意本王的说法？”司马季最后站起身来张口对其他人进行询问道。

    “燕王说的是！”王衍、王戎、王浚、孙旂等人全部站起来躬身道，其中王衍王戎是琅琊王氏，王浚则是现在太原王氏的首领，太原王氏被司马季在并州给了一下之后，现在已经是王浚作为太原王氏的代表，至于孙旂则是皇后羊献容的外祖，身体还算硬朗，比羊献容被司马颖吓死的父亲羊玄之强多了。

    得到了想要的支持，站在玉阶之上的司马季居高临下的看着下方泾渭分明的两群人，一方仍然面不改色，那是他培养出来的学生。另外一群人则满是局促不安，他们都是国子学和太学的学子，诸王纷纷表态，他们也明白了真正掌权者的心思，自己这群人就是在大人物面前表演的猴子，现在戏已经收场了。

    之前他们还觉得自己胜券在握，一个早已经毫无影响力的学说，怎么可能是他们这些饱读诗书俊才的对手。确实正常情况下法家也应该不是对手，可要看掌权者希望谁赢不是么？

    敢跟司马氏玩阴谋？不知道当今的皇亲是靠什么起家的么，此间伎俩比任何人都熟练。

    “陛下？”事到临头感觉到不妙的国子学和太学学子，纷纷跪下开口请天子主持公道。

    “魏山，送天子和中宫回宫！”司马季挥手，身后的宗室诸王纷纷对着司马衷的銮驾躬身，“请陛下回宫歇息！”

    没人在注意下方的所谓俊才，司马季一句话就告诉所有人，这个天下到底是谁说的算。没有宗室的主持他一样建立霸府，更何况现在宗室诸王都听他的。

    茫然无措的国之栋梁还不知道自己要面对什么样的命运，很快落井下石的法家刀笔吏就对着司马季跪拜道，“燕王，儒学对于劝人向善还是有自己的造诣，我们觉得，沈州刚刚建立，境内蛮夷众多，如若儒学和玄学学子，能够做到化胡为夏也是一桩美事。就如同刚刚所说，暂时让蛮夷知道忠诚的意义很难，但能知道孝道也算是很好。”

    “所以臣下建议，所有在这段时间散播不实消息，对燕王以及幽州大军心中不满的，国子学太学学子，全部流放沈州教化蛮夷。”

    “这？不好吧？”司马季假惺惺的开口，似乎做出了网开一面的样子。

    “没什么不好，上国文明抚育万邦，教化百姓是一桩盛举，国子学和太学的学子，完全可以效仿孔丘，兴办教学正是儒家所长。”一群胜利者嘴角微翘，看着进入人为刀俎我为鱼肉状态的对手。

    “诸位王侯怎么看？”司马季歪着头看着身边环绕的宗室诸王，一副本王一直很民主，大家可以随意发言的样子，征求这些宗室诸王的意见。

    “燕王可自行决断！”诸王纷纷开口，又把主动权教还给了司马季。

    “既然胜负已分，就按照你们所说，所参与者全部流放沈州。”司马季也就不再保持伪善的模样，彻底暴露了他的一贯嘴脸下令道，“此事已毕，同时颁布大晋律，还有税法改革，从今以后，地税代替人头税，推广全国，任何反对者，按律治罪。”

    “全听燕王吩咐！”眼见着司马季拂袖而去，一众甲士将这些学子团团包围，冷嘲热讽道，“你们这些动嘴的，还想和我们作对？去冰天雪地里面喝风去吧。”

    地税代替人头税这件事，其实司马季也和宗室诸王商量过，并没有遭到太明显的反对。原因还是因为，我大晋的户籍远远没有前朝丰厚。可以说收地税和收人头税，没什么本质的差别，人口多的时候就收人头税，人口少的时候就收地税，古代王朝也是从不吃亏的，而现在晋朝的户籍，正好处在和土地差不多相对平衡的状态。

    要说人少肯定比开国时候多多了，但要说人多，还远没有前朝在册的户籍多。正是一个很好的时间点，让司马季有推行地税的可能。好处也不是没有，人可以拖家带口的跑，土地是跑不了的，严格来说，土地还比户籍多一些，只不过还没有全部开垦出来。

    “改成地税，我们就知道现在天下到底有多少人口了。”司马季当时就是这么劝说的宗室，“人可以跑，土地跑不了，百姓躲避税赋已经没有必要，我们总能找到他们。本王相信，税赋不但不会下降，说不定还会有所增加。”这个充钱就能变强的逻辑，也算是让宗室勉强同意了。