    不仅如此。

    它还发现，对方的手中出现了一把闪烁着数种元素光芒的大斧。

    邪眼君王有点懵了。

    什么意思？

    你怎么突然就有十一个魂环了？

    不对，这个人类怎么有两个武魂！

    他也根本不是准魂王，他是准魂圣！

    自己被骗了！

    巨大的银光狠狠砸在黑白两色的领域之上。

    邪眼君主期待的场景却没有出现。

    黑白两色的阴阳太极领域缓缓流转，将那巨型银光直接偏折向了另一个方向。

    数秒的持续时间，让光芒所过之处寸草不生。

    森林中出现了一道长达数百米的荒芜甬道。

    “还给你。”

    轻飘飘的三个字落在邪眼君主的耳中，如同妖魔低语。

    一道比先前没小多少的银光顺着原路被阴阳太极领域又打了回来。

    它在自己的生命之中从没见到过如此诡异的攻击，赶忙举起三十二条触手奋力抵挡。

    在这银色的光芒到达之前，一柄金色的锤子虚影迎空敲下。

    邪眼君主的耳中再次传来了一道冰冷无情的声音。

    “你，有罪！”

    随之，它身上的全属性暴跌百分之三十。

    大量的力量抽离感让邪眼君主几欲吐血。

    这种体内空荡荡的感觉简直让眼难以忍受。

    与此同时。

    夏天灵的身体周围银蛇狂舞，身上覆盖上了一层以雷电构筑而成的银白色战甲。

    二者交战的这处天空上方原本晴朗的蓝天曜日被瞬间遮盖，大量的乌云堆积让整片天空都阴沉了下来。

    隆隆的雷声响彻天空，就连十几公里外的那名八级魂导师都皱起了眉头。

    突然变天，不会是金老爷子的那位贵客遇到危险了吧？

    不行，我得赶紧去看看。

    “雷威，如狱！”

    随着夏天灵的一声厉呵，他手中风暴战斧向下狠狠斩落。

    硕大的斧头带来的不仅仅有着一道巨大的属性斩击，还有整整十八道强大的天雷裹挟而至。

    “轰轰轰轰轰轰轰......”

    每一道天雷劈下，邪眼君主庞大的独眼上就会出现大片大片的褶皱。

    它的身体似乎难以承受这种天雷的浇灌。

    “不！你怎么可能！你怎么可能操控元素雷劫！”

    邪眼君主再也保持不住先前的自信，凄厉的哀嚎起来。

    “砰！砰！砰！”

    一连串诡异的声音响起，邪眼君主本体的大眼珠子如同漏了气的气球，轰然爆裂开一道道恶心的口子。

    一股股银色的气流不断从那些伤口种喷出，场面十分诡异。

    它的眼眸之中充斥着难以置信的惊讶与死亡之前的惊恐。

    它无法接受这个事实。

    自己明明已经施展出了最强的攻击，为什么眼前这个区区魂圣都不到的人类竟然毫发无伤？

    就算对方隐藏了实力，准魂圣也不应该是自己的对手啊！

    怎么说呢。

    要怪，就怪邪眼这个种族只擅长精神力吧。

    成也精神力，败也精神力。

    身为魂兽中的法爷，攻高血脆。

    夏天灵的神识在质量上完全碾压它，拼身体素质又拼不过，失败也是理所当然的。

    如果换成一头别的超级魂兽，哪怕是最平庸的赤王或者万妖王，夏天灵连打都不会打，绝对掉头就走。

    短时间之内抗衡几招绝对没问题，但在不使用生死竞技场的前提下他绝对打不过。

    除非不计代价的使用璀璨绽放和极致凋零。

    这样一来，哪怕他死，也大概率能拉个垫背的。

    如果使用生死竞技场之后，输赢就不好说了。

    大概率会因为魂力撑不住而落败。

    毕竟他身上的那些技能耗蓝量实在是太大了，风暴战斧状态下还要双倍消耗。

    “安心上路吧，长那么大个眼睛像是出气使的。”

    夏天灵拎着风暴战斧，慢悠悠的走到重伤垂死的邪眼君王旁边，漫不经心的说了一句。

    远程法爷被一名集和了战法刺坦奶于一体的牲口近身，结果就是这么惨。

    一套丝滑小连招，一条龙送你归西。

    快速便捷的丧葬服务。

    你，值得拥有。

    邪眼君主被天雷加上风暴战斧的数次斩击劈的千疮百孔，庞大的身体剧烈颤抖着。

    银色的血液向外止不住的涌出，将地面都染成了灰色。

    风暴战斧被龙臂高高举起，无数元素在斧刃上聚集压缩。

    天地间所有的光芒似乎都在这一刻凝聚到了这高举的战斧之上。

    下一刻，斧刃光芒大放。

    剧烈的斩击让周围的空间都出现了无数细密的裂缝。

    回到了主物质位面，夏天灵终于又可以感受到一拳断裂空间的快乐。

    “嗤！”

    细腻的斩击声传出。

    一道银白色的光刃落下，轻而易举的将邪眼君主的大眼珠子切割成了两半。

    邪眼君主周围原本一直散发着的精神威压骤停，那张牙舞爪四处抽搐的三十二条触手也全部停滞在半空之中。

    巨大的眼珠子变成了两个不断向外淌着银色血液的、长着一堆触手的半球体。

    被劈开之后，这玩意看起来更掉san了。

    不过没有魂环和魂骨出现。

    夏天灵并不意外。

    看过斗二的他知道，这是邪眼一族的种族特性。

    “啧，按我现在这个状态去刷十万年魂兽收益应该相当可观，出的不是头骨就是躯干骨。”

    夏天灵自我调侃了一句，随即收回风暴战斧，猛的朝着空中的某个位置一抓。

    一块晶莹剔透的银色晶体在他的龙爪中显形，里面存在着一股极其浓郁的灵魂波动。

    这是万年以上的邪眼在死亡之后都会留下来的灵魂结晶。

    它们的本源就藏在这里面。

    只要结晶不毁，它们便不会真的死亡。

    夏天灵用锋利的龙爪敲击了几下这看似坚硬的灵魂结晶，笑道：“你说说，我就想来借这地方渡个劫，你为什么非要上赶着来招惹我呢？”

    灵魂结晶：“......”

    我特么这不是看走眼了吗？

    鬼知道你一个准魂圣能直接给我秒了。

    这算哪门子的事？

    早知道你丫这么牲口，老子绝对绕道走！

    邪眼君王沉默了半晌，这才闷闷的答道：“没什么好说的，成王败寇，输了我认栽。为了渡过二十万年的天劫，我必须如此。哪怕不死在你的手里，我最多也活不过百年。时也命也，一切都是咎由自取，我认了。”

    “这样啊......啧啧啧，准二十万年的凶兽，这波我血赚。没想到你个大眼珠子对人类语言研究的还挺深，这小词儿拽的一套一套的。”

    夏天灵摩挲了一下自己的下巴，突然有了一个好主意。

    他将已经被破成两半的邪眼君主尸体收入了乾坤戒中。

    在乾坤戒里，时间是被恒定的，存放再久尸体也不会出现变化。

    邪眼君主疑惑道：“你要做什么？你不准备杀死我，之后吸收我的魂环吗？”

    不等夏天灵回话，灵魂晶体中再次传来波动。

    “哦，我知道了，你是想去别的地方吸收魂环？也对，我死后我父亲绝对会发怒，到时候哪怕你有那种神奇的能力也绝对逃不掉。”

    “杀了你？那太浪费了，我也不缺十万年魂环。”

    夏天灵忍不住将灵魂结晶放在手中来回把玩。

    “我问你，你想活吗？你想成神吗？”

    “活？你有病吗？我想杀你，你竟然还想放我走？顺便说一句，你能不能不要再翻来覆去的摸我了？这样显得很怪。”

    “放你走，你想屁吃呢？”

    夏天灵冷哼一声，冲着灵魂结晶施展了一次灵魂审判，内部的邪眼君主不由得惨叫一声。

    “到时候给我老婆献祭，我可以保留你的神志。等我老婆成神，你也随之鸡犬升天，怎样？”

    邪眼君王嘲讽道：“我凭什么相信你说的话？”

    夏天灵白眼一翻。

    “你爱信不信，关我屁事？没了你顶多魂技威力小点，得到的精神力提升少点，你真以为我跟你这谈条件呢？”

    说罢，他也不管邪眼君主怎么想，把灵魂结晶往乾坤戒里一丢就完事了。

    收起这个自己送上门来的倒霉蛋之后，夏天灵脚踩九转踏天步急速冲刺，赶往先前自己已经看好了的一处山洞。

    先前跟这只大眼珠子打得太嗨，修为已经压抑不住了。

    到了洞中，他赶忙盘膝而坐，摆出一个五心朝天的姿势。

    正当夏天灵服下一些药草补充消耗准备开始渡劫的时候。

    突然间，一股难以名状的压迫感笼罩了整片邪魔森林核心区。

    一个苍劲有力而又充满了怒气的声音，仿佛在邪魔森林的每一处角落中响起。

    “是谁！是谁杀死了我的儿子！是谁！”

    这个声音完全是以精神力发出的。

    无论是人类还是魂兽，都能清晰地感受到那份愤怒与无以轮比的恐怖精神力。

    不知道多少魂兽在这一刻痛苦的倒地不起，以头抢地。

    远方，那名八级魂导师脑中也是一阵刺痛，双手捂住了额头。

    正在恢复魂力的夏天灵心中缓缓打出了一个问号。

    尼玛！

    这邪帝是傻篮子吗？

    他儿子不是没死？

    等下，这个二b不会是因为感受不到那个倒霉蛋的灵魂气息就觉得他是死了吧？

    艹，这哪行。

    这不纯纯让哥们背大锅嘛？

    夏天灵越想越觉得有可能，准备将他先行放出来。

    福无双至，祸不单行。

    就在这一刻，他的修为已经彻底压制不住。

    他身上的气息如同喷泉一般疯狂上涨。

    在山洞的上方，原本恢复了晴朗的蓝天再次乌云卷集，形成了如同灭世一般的场景。

    这一次，天上隆隆作响的雷霆不再是绚丽的银白色，而是夹杂着黑紫色的暗红色血雷。

    此番景象，如同天泣。

    邪魔森林的最深处，一道巨大的红色光柱突然冲天而起。

    这道红色光柱的直径超过了一百米。

    哪怕在邪魔森林之外也能清楚的看到。

    光柱升天，一直冲到了千米以上的高空。

    这道巨大的光柱在漆黑的云层之下显得如此恐怖骇人，将周围的一切都映照成了血色。

    一只巨大的血色眼眸如同血月，悬挂在空中，与背景的血雷倒是相得益彰。

    它在千米高空之上俯瞰着下方，先前苍劲有力的声音再次响起。

    “孩子，我的孩子，你在哪里？”

    这一声呼唤包含着无比诡异的精神波动，从千米高空向下传去，以自身为中心向外扩散，足足笼罩了邪魔森林三分之二的面积。

    当诡异的精神波动传出之后，那名八级魂导师首当其冲。

    作为目前在邪魔森林中修为最高的魂师，他理所当然的遭到了邪帝的怀疑。

