
　　“对不起，这种事情从未发生过。我……”真瞳结结巴巴地向戴琳解释。

　　戴琳溺爱地拍了拍真瞳的胸。

　　“别傻了。我怎么可能会因为自己的女人太想和自己欢好而怪罪于她？走，先确认情况，把入侵者赶跑再说。”戴琳抽出了誓言之剑。

　　真瞳点点头，从温暖的大床上爬起来。衣服肯定是来不及穿了，所以她按住脖子上的【冰菱纱】红宝石，完成了一键换装。

　　爱丝黛儿为每个女孩设定的冰菱纱，在样式上都事先问过各自的主人，其设计式样与属性也都与之相配。所以真瞳换上的冰菱纱，在属性上并不会比她一直穿的服装更差。

　　就是暴露和瑟情了一点。因为原本穿出来就是给自家老公看的。

　　不过戴琳并不在乎她在外人面前穿这么性格的小衣服。他的后宫所穿的服装一直以来就比其他女性都更为时尚性感。因为戴琳足够自信，并不怕别人惦记自己的老婆们。

　　更别提在深渊三层那些奇形怪状的生命及审美观面前，无论穿成什么样子——哪怕什么都不穿，也不会引起任何反响的。

　　闲话不多说。两人快速武装完毕，冲出船长室。戴琳负责船头，真瞳负责船尾，分别带一波人朝着被渗透的地方跑去。

　　戴琳怕进来的家伙们破坏三叶虫号，所以一连撕了好几张不同属性的速度卷轴，整个身体如同闪电一般，甩开其他人杀到了三叶虫号的船头。只见两只看不出体形的船员倒在花花绿绿的血泊之中。戴琳一脚踏过死去的船员，正好看见一只大虫子从船洞外探出头来。

　　这只大虫子长得足足有一人来高，有点儿像艾琳娜当初派来围攻他的一些虫子。但长腿长脚，长相上跟主位面的昆虫看上去差别很大。最让戴琳惊讶的是，这只虫子身上发出浓浓的亡灵的气息！

　　亡灵化的虫子？

　　戴琳回想起苏瑞琪曾经跟他汇报过的她在无尽森林转化亡灵虫子的情况。

　　苏瑞琪和蕾依，还有爱尔莎、奈德一行曾经为了调查虫灾，在无尽森林待过很长时间。苏瑞琪的亡灵魔法可以轻易将昆虫尸体转化为亡灵。但因为昆虫的感观与人类完全不同，哪怕苏瑞琪可以与她转化的虫子感观共享，从虫子那里传来的感知，人类亡灵也大多无法解析。

　　而且昆虫灵魂相对简单弱小，尸体哪怕被亡灵魔法所浸润，也无法自发转变成自由亡灵。

　　而眼前的这只虫子，在戴琳“聆听自然”的感知中，似乎是有思维的自由亡灵！

　　只不过这只亡灵的情绪似乎与“聆听自然”的情绪解析方法并不相容，戴琳能听见高低起伏的杂音，但并无法得知这只亡灵大虫的真实情感——就像明明想听歌，点开文件却只能看到音乐的波形图一样。

　　这也不稀奇。毕竟这里不是主位面。智慧之树的“聆听自然”情绪解析能力再强大，完全没有碰见过的东西，智慧之树也是很难完全解析的。

　　谷</span>上次在三层碰到的“恐怖之沙”，“聆听自然”也失效了。

　　因为需要解析亡灵虫人的情绪，戴琳反应稍微慢了一些，便被虫人所发现。

　　亡灵虫人吱呀一声尖叫，张口便向戴琳喷出一道腥臭的口水之箭。

　　戴琳侧身闪过，举起誓言之剑向前冲去。亡灵虫人卡在三叶虫号的洞中，急切之间拔不出身体，在吱哇乱叫中被戴琳一剑划成两半。

　　落入三叶虫号内部的亡灵虫人还试图用大螯对戴琳进行钳击。戴琳将自然法力灌注于脚上，一脚便将虫人踩了个稀碎！

　　与此同时，戴琳抬头扔出一股树脂流，粘稠的树脂直接糊住了三叶虫船舱上的洞口，防止外面的流沙和其他虫人涌入。

　　但是此时这里不断被钻出一个又一个的洞。戴琳看见一只又一只头上顶着大钻头的亡灵虫子正试图从外面进入三叶虫号之中。流沙也随着虫子钻洞而不断流入船舱。

　　都是亡灵？戴琳有些愕然。

　　戴琳知道深渊之井中并不是缺少亡灵。很多恶魔也同时修炼亡灵法术。但如此大规模看见亡灵恶魔还真是第一次。

　　戴琳一拍双掌。周身的流沙无风自动。正是戴琳以魔能支使自然法力，全力施展【自然之风】。浓郁的自然能量夹带着流沙，朝着船壳上被钻的洞，向着外面溢散。

　　被卡在船壳上的亡灵虫子们发出吱吱的尖叫。吸附了高浓度自然能量的流沙被风吹出船舱，沾在亡灵虫子们的身上，钻进甲片之中，自然能量与亡灵体质发生反应，让亡灵虫子们感受到了强烈的痛楚。它们的身体在自然之风的作用下开始分解，它们头顶上的钻角要么卡在洞口，要么直接腐蚀掉入了船舱。

　　一只亡灵虫子吃痛，猛地拔出钻角。戴琳见机朝它的钻角上扔出一根冰蛛丝，并借力整个人也一起钻出了船洞。亡灵虫子想跑，早被戴琳一剑斩杀。

　　接着，在戴琳魔能的驱使下，整个船壳外的流沙都被他带动得流转起来。

　　这种借魔能控制流沙的能力，是戴琳在研究了“恐怖之沙”的身体——水晶沙子后，再逆推恐怖之沙的能力创造出来的技能，称之为“风舞狂沙”，曾经在对付艾琳娜时用过一次，取得了意想不到的效果。

　　这个技能施展时需要用在沙子里掺一点构成恐怖之沙的水晶沙子，因为只有水晶沙子才能容纳那么多魔能。而赋能后的水晶沙子则可以带动数万倍的沙子一同移动，同时再吸附其他属性的能量的话就可以成为一种非常强大的魔法与物理并存的攻击技能。一定程度上弥补了戴琳攻击技能不足的缺点。

　　沙海的动作缓慢但气势恢宏，跳舷上船的虫人们在如巨大的磨盘一般的流动沙海中受自然能量的暴击研磨，纷纷在惨叫中化为齑粉！

　　一只看似首领的虫人刚开始还想冲到戴琳身前围魏救赵，但越往前走压力越大，顶着流沙强行走到戴琳身前两米处，实在是无法承受，便开始掉头逃跑。戴琳哪里能让它如愿？一根冰蛛丝缠住后腿，将它死死拉住。虫人首领便在哀号中化为灰烬……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第653章 防守反击免费阅读。https://xs.23sk.com 