    “汐汐，别说了，求求你别说了。”江小樱哭着抓住她的肩膀，声音悲痛欲裂。

    那些美好，那些过去，她都记得那么的刻骨铭心，深深的放在心里，可是现在还有什么意义？

    白汐汐拍拍她的肩，搂着她说：

    “小樱，很快就说完了。”

    说着，她看向那个女人，犀利的说道：

    “还有你，顾北川连自己深爱三年的女人都能抛弃，你以为他是真的爱你吗？他不过是寻求一时的心里需求。你现在走的也不过是三年前小樱走过的路！因为——

    他能出轨你，以后也能出轨别的女人。

    我祝福你们不孕不育，儿孙满堂！”

    一字一句，犀利又带刺。

    女人脸色一片苍白。

    顾北川亦是被接二连三的话语骂的僵硬在那里，做不出反应。

    白汐汐不再理他们：“小樱，我们走！”

    说完，便带着带着江小樱离开。

    微快的步伐，丝毫没注意到彩虹糖，踩了上去。

    明明很鲜艳的包装，此刻在地上，却那么的凋零，落寞，苍白……

    办公室里。

    阮丝丝小手捏着，心里很不是滋味，她看向狼狈的顾北川：

    “北川……”

    “丝丝，你今天先回去吧，我想安静一会儿。”顾北川开口，颓废的坐到沙发上，拿出一支香烟点上。

    阮丝丝看着他制造业，抿了抿唇，什么都没有说，拿了自己的香奈儿包包，转身离开。

    空气安静下来，浓浓的烟雾弥漫升腾，竟异常的呛人，呛的想让人，流泪。

    ……

    外面。

    白汐汐体贴的把江小樱照顾到副驾驶位置上，替她季好安全带后，直起身，绕过车身坐上车，然后递给她一包卫生纸：

    “小樱，我知道你难受，想哭就哭出来吧。”

    “呜呜……”话音刚落，江小樱就嚎啕大哭了起来，眼泪像断了线的珠子，止不住的流：

    “为什么，为什么他要这么对我？他说过这辈子只有我一个人，说过会努力给我一个漂亮的家，为什么都变了，说不爱就不爱了。”

    是啊，那么恩爱的情侣，发誓要到天长地久的，为什么说变就变了，说不爱就不爱了。

    白汐汐心里难受，不知道该怎么回答这个问题，更不知道该怎么去安慰江小樱。

    当初知道盛时年和秦萱菲在一起时，她痛的撕心裂肺，绝望想死，现在的江小樱，比她更痛苦，更难受。

    三四年的感情，不是说放下，就能放下的。

    无奈，她只能静静的陪在她身边，一下下的拍着她的背，无声的安慰。

    江小樱哭了整整一个小时，哭的快喘不过气来，才有了一点点好转：

    “汐汐，我想喝酒，带我去喝酒。”

    大白天的喝酒？

    可看着她这个样子，白汐汐没有拒绝：“好，我陪你。”

    她发动车子离开，开的特别特别的小心翼翼，最后才找到一家餐厅，停下。

    此时不过十点，几乎都没有生意。

    服务员见到两人进来，友好的打招呼：

    “两位吃什么？我们现在还没有正式营业的。”

    江小樱开口说道：“什么都不吃，只要酒，给我来十箱啤酒。”

    十箱！

    “小樱，你……”

    “别管我，我不喝不痛快，最好醉死我算了。”江小樱说着，就径直走到一个位置上坐下。

    一般而言，餐厅里的酒水是最赚钱的，服务员当然没有意见，说了个好字，就快速就搬酒。

    ‘咚咚咚’一连十箱的啤酒很快摆放江小樱面前。

    她没有说二话，拿出一瓶，酒起子一开，连杯子都没有开，仰头就喝。

    白汐汐看着她这样子，知道她心里难受需要安慰，可也很担心：

    “小樱，适量喝点就好，万一真喝出意外，为了那样的男人不值得。”

    她本来是关心她，可这话一出，江小樱情绪更不受控制了：

    “顾北川不好么？他很好啊，他给我做饭，洗衣，还在冬天给我买暖宝宝，怕我高跟鞋累脚，背我回家，为了我，他还把自己所有的积蓄都投资到公司里，没日没夜的去拼。

    他那么好，那么好的啊……”

    她说着说着，一行行眼泪又落了下来：

    “可是……可是为什么他就不爱我，爱别的女人了……”

    白汐汐听着，原本还有一点点的理智心情也被忧伤所渠道。

    这些年来，她是一路看着江小樱和顾北川有多恩爱的，很多次的很多次，她还羡慕他们，能那么简简单单的幸福，甚至觉得：

    即使全世界的情侣分手，江小樱和顾北川也不会分。

    可现在的事实是那么的让人心痛，绝望，痛苦不堪。

    “喝吧，我陪你喝。”白汐汐也开了一瓶，陪江小樱喝。

    江小樱苦笑了笑，什么都再说，一瓶接着一瓶的喝。

    只有真正失恋，尝受过撕心裂肺的人，才会知道真正的痛苦是说不出口的。

    胸腔的心，好似要炸掉，又好似被切割着，不断的撒着盐上去。

    她快要死了。

    真的快痛死了。

    两个小时后。

    三箱啤酒喝完。

    江小樱醉了，她倒在桌上，整张脸绯红，眼睛都睁不开，嘴里还在嘟囔着：

    “顾北川……顾北川……”

    白汐汐还好，她只喝了三瓶。

    看着桌上地上的几十个空瓶子，她担心江小樱胃会受不了，快速叫服务员过来：

    “结一下账。”

    “好的，小姐，一共三百零八元。”服务员拿着账单，友好的说。

    白汐汐默默付钱，心里有些苍凉。

    这个数字，能买断得了这段感情，那份过去吗？

    如果可以，她宁愿再出十倍，让江小樱不再痛苦。

    付完钱后。

    白汐汐扶着江小樱走出餐厅，江小樱醉得完全不省人事，不好扶，每走一步都很艰难。

    而她喝过酒，也不敢开车，正准备伸手招车。

    ‘叮咚叮咚叮~~’身上的手机铃声在这时响起。

    白汐汐一手扶着江小樱，一手摸出手机，点击接听：

    “喂？”

    “小汐，你在家还是公司？”传来的声音磁冽浑厚，是盛时年的。

    白汐汐目光亮了一下，连忙说：

    “我不在家，也没去公司，现在在南江路这边，怎么了？你找我有事吗？”

