    第230章 招揽项麟   

    这两名尊者，分别来自于雷火神府与刀锋天山，都是至尊涅槃境八品层次，在战斗力上都弱于阴阳尊者。

    

    这其实也是先前他们在投注榜上，分别排名第二和第三，而不是第一的缘故。

    

    所以，当项麟黑金长枪的枪尖对准他们二人之时，一股凉意顿时间从头到脚升腾而起，使二人心中生出浓浓的心悸之感。

    

    他们先前已经明确地看到，项麟那道帝级灵术烈焰长枪，轻松地将阴阳尊者斩杀，简直就像是易如反掌的一件事情。

    

    而且，此刻项麟单手持枪，另外一只手中玩弄着一道圆球，周身萦绕着狂暴的毁灭波动，显得极为恐怖。

    

    在他们看来，项麟如今所展现出的战斗力，已经凌驾于三位冥府之主之上，距离天冥尊者极为地接近。

    

    如此近的距离之下，可能天冥尊者还没来得及出手，项麟就已经将他们二人斩杀，而且那道黑金长枪的枪尖，已经对准了他们的位置，仿佛下一秒就要爆射而出。

    

    两位尊者对视一眼，恭敬地开口道：“请项麟府主放过我二人，我们事后自然会奉上礼物，亲自登门拜访。”

    

    如今，项麟展现出了至尊涅槃境九品的修为，已经震慑了全场所有的修炼者。

    

    同时，东冥府此次因为项麟这位至尊涅槃境九品修炼者的存在，其实已经站稳了脚步，不会有哪个不长眼的势力，敢于挑战东冥府的权威了。

    

    从此刻开始，东冥府的地位就已经稳固下来了，毕竟其余三大冥府之主都只不过是至尊涅槃境九品修为。

    

    同时，天冥尊者目前也打算放弃了针对东冥府，毕竟一位至尊涅槃境九品修炼者，对于天冥府这种势力而言，同样是极为重要的战略资源。

    

    高台之上，天冥尊者起身，面露淡然之色，淡淡地开口道：“项麟，如果你愿意停手，我可以给予你东冥府崇高的地位，你将成为天冥府之中除我之外的第二人。”

    

    犹豫了一下，天冥尊者继续开口说道：“同时，我也可以让其余三大冥府，划出一定的区域，全部给予东冥府，用于扩张东冥府。”

    

    后方的三大冥府之主听到此话，吞了一下口水，脸庞上有着一抹冷色闪过，不过很快地掩饰了下去。

    

    如今，项麟展现出了如此强大的天赋，远超其它三大冥府之主，所以天冥尊者打算招揽项麟，进行一次培养，甚至把项麟当成未来的天冥府继承人。

    

    在场众多的修炼者显然都已经看出了天冥尊者的意思，此刻都非常羡慕项麟，明白对方此次将一飞冲天，从一名废人摇身一变成为未来的天冥府继承人。

    

    然而，项麟轻轻地扫了一眼天冥尊者，面露不屑之色，开口问道：“你打算招揽我？”

    

    “没错。”

    

    天冥尊者微微一皱眉，他能够清晰地感觉到项麟话语中的不屑之情，但是作为一名如此有潜力的青年，有一些傲气也是自然。

    

    而且，天冥尊者觉得自己先前针对东冥府了，所以内心也有些愧疚感，此刻选择原谅项麟的不敬。

    

    “如果你愿意加入天冥府，你的东冥府府主之位不会改变，同时我还能给予你一些想要的合理要求。”

    

    以天冥尊者的身份和地位，能够给予项麟这种级别的待遇，就已经算是很不错的事情了，在场众多的修炼者，此刻都觉得项麟应该答应下来。

    

    毕竟，天冥尊者好歹也算是天冥界的世界之主，天冥府这座超级势力的掌控者，堂堂伪地至尊级别修炼者。

    

    不过，项麟抖了一下枪尖，锐利的目光看向两位尊者，淡淡地开口道：“既然战斗开始了，就别结束了，而且府主大人也说了，战斗台之上生死不论！”

    

    其实，那两位尊者目前都没有在战斗台之上，并不遵守这种规矩，但是项麟却生生地继续了战斗。

    

    两位尊者明白此刻必须出手反击，立刻动用了自己压箱底的帝级灵术，以争取到喘息的时间，使天冥尊者前来救助二人。

    

    “帝级灵术，裂天狂刀！”

    

    “帝级灵术，雷火神球！”

    

    随着两声咆哮发出，刹那间天地之间的灵力随之涌动，两道帝级灵术瞬间凝聚而成，耗尽了两位尊者全部的灵力，向着项麟所在的位置爆射而出。

    

    首先，是一道震裂苍穹的巨大刀芒，散发出毁天灭地一般的气息，划破天空留下一道血红色痕迹，狂暴地撕裂无数空间，冲击而来，爆发出赫赫凶威。

    

    在其后方，雷火之力汇聚而成，形成一道交错的雷火神球，爆发出强烈的雷火双属性灵力，留下两道绚丽的弧线，威力震慑周围的空间。

    

    作为两座超级大势力的掌控者，而且还是成名已久的两位至尊涅槃境八品修炼者，这两位尊者的杀手锏在联合之下，所释放出的威力，其实已经能够媲美一位至尊涅槃境九品修炼者的全力一击。

    

    很多修炼者都认为，哪怕项麟是一位至尊涅槃境九品修炼者，但是这种级别的攻击，肯定能够阻挡一下项麟，给予天冥尊者拯救二人的时间。

    

    项麟看了一眼呼啸而来的两道攻击，手掌握紧了黑金长枪，深吸一口气，摇了摇头道：“雕虫小技，你们也太弱了。”

    

    作为陈玄的三弟子，项麟受到了非常强大的传承，远远超越了其他修炼者，同时陈玄最近也在传授他一些知识，很多都属于地至尊层次。

    

    而且以他目前的眼光，即使是天冥尊者，其实也不如项麟这位陈玄的三弟子，毕竟天冥尊者只是一位伪地至尊级别修炼者。

    

    在项麟看来，这两位尊者联手释放而出的攻击，看似极为强大，但在实际上还不如先前阴阳尊者，所释放出的那道帝级灵术黑白战龙。

    

    因为两道攻击属于两位不同的释放者，彼此之间其实并不算融洽，存在着非常多的漏洞。

    

    在项麟的目光之中，轻易地就能找到其中的漏洞，并且寻找到其中最大的那个漏洞，进行一次威势强大的反击，一举将二者击破。

    

    下一刻，项麟手中的黑金长枪散发出毁灭一般的气息，对准了两道呼啸而来的攻击，缓缓地向着其中注入灵力，催动着这道黑金长枪。

    

    

    

