    

    第51章灰溜溜的回去

    接着，他们夫妻提过来的物品被六奶奶丢出来，随之，破旧的木门被关上，从头到尾六奶奶都没有正眼瞧过铁三柱夫妻一眼，铁三柱夫妻全程僵笑着脸，没得六奶奶一句话就被赶……泼出来。

    夫妻俩不敢怒，不敢言，只能灰溜溜的回去。

    论骂，老绝户一言不合就开打！

    论打，他们夫妻没胆色与老绝户对打。

    秀洪回到床边，细心摸向女儿后背，没摸到汗渍，正迷惑着，见自家娘亲走进来。

    “他们走了？”

    “走了，你呀，以后凡事长长心眼，别整天嘴边没把门。”六奶奶对女儿唯一不满的是她说话不经大脑，容易冲动，如果没有提前与她点透，人家二三言就能套出她的话。

    “他们家老四不是回来吗？他们还卖长念姐弟呀？”

    都回来好几天，铁大山兄妹已经回来。

    秀洪想，长念姐弟也是时候回来，加上铁三柱夫妻亲自上门来，来大方给出一两银子，可见他们夫妻俩真心希望长念姐弟回来。

    “老四是回来，可陈老爷的管家还上门。”铁家成全村人焦点，一有风吹草动，全村的人都知道。

    “娘，你是说李氏他们仍然打算将银枝、银雪卖给陈老爷?不能吧？”

    “不能为什么陈老爷还派管事上门，五百多两，你说李氏能舍得不要这五百多两？还是等等看吧。你以后不能向铁家人透露长念姐弟的下落，谁知道李氏他们又会搞出什么事来。”

    “长念，这是大麻绳，不够我下次进来多带些。”早上，朱泉带来新鲜的青菜和一大捆拇指粗的麻绳。

    有长念，他们这几天的猎物比朱泉一个人多出四五倍，洞里的安全设施、用品一点在完善，除打猎，朱泉和长念在洞里做各种生活用品。

    “朱叔，喝水。”

    银枝、银雪兄妹俩分工合作，动作笨拙从竹筒里倒出一竹杯金银花茶水，端给朱泉。

    喝过水的朱泉看见洞里储水的二个大竹筒空，起身提着二个大竹洞准备去提水。

    “朱叔，先等等，我想试着用麻绳从悬崖底将水拉上来。”

    这个石洞离理想住所还有很大的距离，少量吃食用水没有问题，要想一天有足够多的水，有些困难。

    进来洞口太小，挑不了水，只能提回来，一进一出，费时间不说，还提不了多少。

    直接到水潭边洗又怕遇上毒蛇毒虫什么的，银树还好，主要是银枝和银雪，他们太小，平地小跑都会摔倒，遇到突然状况肯定跑不了。

    从悬崖底旁边的水潭提水上来得绕过大半山头，现在用水省着来。

    进山九天，长念四姐弟没洗过澡，每天晚上四姐弟简单洗脚擦洗，个个头发发油。如果能解决用水问题，在洞口另一侧偏底的角落用竹子搭围一个小型冲浴房做好导水，便可解决洗浴。

    “如果行得通，以后提水就方便很多，可以多砍些巨型竹子回来储水。”这样用水方便很多。

    “试试。”

    长念亦不知道能不能行得通。

    长念拿出三个之前用大竹筒套小竹筒做成的简版滑轮，利用麻绳和竹子做成滑轮组，麻绳绕过探出洞口顶部突出来的大石块在底部打结，形成着力点，滑轮组固定于绳结之下，

    麻绳有规律穿过固定好的滑轮组，另一端的员勾着打水大竹筒，随着长念卷在手中的麻绳一尺一尺放松，大竹筒缓缓下降。

    “姐姐，没有碰到石头。”银树见姐姐将竹大筒吊下去，他奔到竹栏杆前探出身子，往下盯着竹筒顺利到达崖底。

    银树虽然不知道姐姐为什么要将麻绳绕过奇怪的竹筒套，但是他想提水，应该不能碰到悬崖边上的石头。

    “好了。”朱泉已到达悬崖底，盛满水的竹筒手提麻绳已勾吊绳，仰头冲着洞口大喊。

    随着几个滚动的竹筒吱吱呀呀的声音，装满水的竹筒很快拉上来，借着拉力可以把竹筒轻松拉进石洞，放好。

    “姐姐，以后我们是不是可以这样拉水上来。”看着满满，清澈见底的潭水，银树和银枝、银雪欣喜跑过去摸了摸湿湿的大竹筒边。

    从悬崖底将水拉上来，十几个吸气间，水就到达洞口，比起挑水，朱叔一趟回来差不多二刻钟。

    “嗯，以后，我们用水不用省着点，还可以烧水洗浴洗头。银树，这回你来拉。”

    “姐？”

    银树有些踌躇，比他腰还粗的大竹筒，装满水，他怕自己拉不动。

    “试试。”

    银树听话过去，准备使出全身的力气，结果他很轻松将上来，这发现让银树脸上笑容多几分，以后他可以帮姐姐分担些，不用姐姐和朱叔下去背水上来。

    打水好，朱泉和长念二人出去背八根一米高的巨大竹筒回来，来不及整理他们带着打猎物品出发。

    长念和朱泉二人沿着挖设陷阱路线一路走去，路上遇到兔子或野鸡长念用箭解决，每一步谨慎小心，在山林一个小不起眼的草包可能藏着致命的毒蛇或毒蝎。

    一圈下来，收获三只兔子，二只野鸡，六只鸡蛋，一只误掉陷阱摔伤右前腿的小野猪，长念和朱泉加渐渐加设别的陷阱，拆除部分作废陷阱。

    陷阱用久，附近的动物会自动避过陷阱，所以陷阱得常换，不得老占着一个地方不动。

    “嗷呜……”

    “大黑仔！”

    突然不远处山峰传来黑熊愤怒叫声，朱泉和长念戒备对视一眼，立耳倾听，除大黑熊叫声没有别的声音，一声比一声愤怒，十几声过后仍未停歇。

    “朱叔，可能是人。”长念想起那晚捕大黑仔的黑衣人，猜测道。大黑熊是山里一方霸主，能与它开打这么久还不倒下且没有发出惨叫，应该是人。

    深山老林真遇到大黑熊惨叫没用，要么逃跑，要么对打。

    “嗯，且能力与大黑熊不相上下，可能不止一个人。”

    正说着，一声巨响，一人和熊从山峰滚下来，朱泉和长念立秒闪身跃上一旁二人合抱大的大树上，点燃椴香木，全神贯注地盯着。

