    武泽辰并未察觉，只是动作轻缓地为她包扎好后，将她轻轻拥在怀中，并未再多说什么。

    夏洛潼靠在武泽辰的胸膛上，听着那仍旧强劲的心跳声，心绪逐渐被抚平。

    虽然武泽辰没有回答，但夏洛潼心里很清楚，若是再出现那样的情况，武泽辰还是会那么做的，就像在龙船上那样。

    当时武泽辰就义无反顾地挡在了自己的身前，没有丝毫犹豫，眸光坚定而又无悔。

    这一次，仍是如此……

    夏洛潼缓缓抬手抱着腹部，靠在武泽辰的胸膛上，不知不觉地睡了过去。

    后半夜，夏洛潼是被一阵敲门声给吵醒的，待她迷迷糊糊地回过神来，发现自己正躺在床上，身上盖着厚厚的棉被，身旁的位置还有些温热，但这会儿已经不见人影。

    她是什么时候睡着的？

    夏洛潼晃了晃脑袋，意识还有些混沌，这两日的状态着实有些不对，就他们二人现在的处境，以及她多年练就的警醒，不该在这样的情况下毫无防备地睡过去。

    难道真是……

    外面有说话声逐渐靠近，夏洛潼心头一惊，猛然回过神来！

    现在他们可是在逃命之中，投宿在这处村民的家中，后半夜出现这样的动静，显然是不对劲的！

    难道那些杀手找过来了？

    武泽辰呢？

    他刚才应该是躺在自己身侧的，但这会儿并不在，想来是刚起身查看情况。

    正欲起身查看的夏洛潼，忽然听到了屋外的说话声，其中一道正是武泽辰的声音。

    这村民家中本就不大，再加上夜里安静，夏洛潼的五感本就十分敏锐，所以很容易就听清了外头的动静。

    只是那另一道声音，又是谁的？

    听着柔婉，明显是个年轻女子的声音。

    夏洛潼心头一跳，怎么会是她？！

    柳映雪！

    竟然是柳映雪！

    夏洛潼怎么都没有想到，最先出现在他们面前的，竟然会是柳映雪！

    可就凭柳映雪这样一个闺阁中的小姐，又怎么可能有这等本事，能在这荒僻之地的村落里找到他们？！

    虽说柳映雪颇有几分心机，可显然她并不具备自己的势力，还能在这样混乱的情况下找到他们。

    忽然，夏洛潼脑中灵光一闪，难道是柳子墨？！

    此前武泽辰曾多次暗示过自己，柳子墨此人并不简单，其实她自己也早在第一次见到柳子墨的时候，就有这样的感觉，只是柳子墨帮过自己几次，所以自己虽然有所防备，但却也不愿深想太多。

    此时突然见到柳映雪找上门，夏洛潼不得不正视起柳子墨暗中的势力，到底到了什么程度？

    平日里，当真看不出来……

    这么看来，柳映雪应该是跟着柳子墨的人手找到这里的？

    那柳子墨人呢？柳映雪出现在了这里，那他是否也在附近？

    这些人能找到自己和武泽辰的踪迹，是不是说明柳子墨在派人寻找自己和武泽辰的下落？

    他又为什么要找自己二人？

    是因为自己，还是冲着武泽辰来的？

    夏洛潼蹙眉思索，心中不安渐升，但很快她就考虑不了别的了，因为她的注意力已经被外边那二人的对话给吸引了注意力。

    “……辰哥哥，我们真的是来帮你们的，就算你不相信大哥，也该相信雪儿吧？难道我们之前相处的情谊，辰哥哥都忘了吗？”柳映雪的声音有些难过，语气里透着点点伤心。

    但此时她的心里，却早已是气得发狂！

    到了这个时候，她还有什么不能确定的？自家大哥果真是看上夏洛潼了！

    之前她本还有几分不确定的，但龙船那日，她可是看得真真切切！

    她大哥柳子墨非常在意夏洛潼！绝对是动了心了！

    当时她与柳子墨刚刚离开宴厅，正好就看到了武泽辰扑向夏洛潼，为了躲避那漫天箭雨，他们二人双双落入江中。

    当时她只是觉得有些可惜，毕竟像武泽辰这么优秀的男人不好找，原本武泽辰是她最看好的夫君人选，可当时中箭落入江中，已是生死难辨了。

    然而还不等她叹口气的功夫，身旁的大哥柳子墨就已经冲了出去，趴在栏杆上一声声地朝江面呼唤。

    柳映雪至今都记得柳子墨当时的表情有多恐惧和害怕，那是她长这么大以来，第一次在大哥身上看都这样的表情，可这却是因为一个女人，一个她厌恶至极的女人！

    看到那副模样的柳子墨，柳映雪就知道，她大哥真的爱上了那个女人。

    难怪……

    上次上元节庙会那日回到柳府之后，柳子墨会那么生气地来找自己，差点就把自己给掐死！

    难怪，柳子墨会让自己主动接近武泽辰，原来是希望自己跟武泽辰成了之后，柳子墨就可以跟夏洛潼在一起了！

    直到龙船那日，柳映雪才终于想明白！

    那日夏洛潼落水之后，柳映雪亲眼看到了柳子墨的疯狂，调动了无数人手，沿着落水点下游地毯式地搜索，只为寻找夏洛潼的下落，即便是尸体……

    不仅是派出了无数人手，柳子墨更是亲自到了这附近来搜寻。

    不过，柳映雪暗道一声运气好，竟然是自己先找到了武泽辰，夏洛潼必定就在其身后的屋子里。

    此时这里的情况必定已经传到了柳子墨的耳中，而柳子墨也定是在往此地赶来的途中，柳映雪知道自己的动作要再快些了。

    虽然心中恨极，更是对柳映雪能得到这样两个男人的真心而感到嫉妒，但她却知道，自己必须得依靠哥哥的势力，如此才能接近武泽辰。

    武泽辰看着眼前仍旧柔婉娴雅的柳映雪，心中却是说不出的厌恶，对她的话更是嗤之以鼻。

    什么情谊？整日里到处说这些惹人误会的话，着实让他感到恶心，就算他都当众解释了，她还能如此死缠烂打，还摆出这样一副作态，实在让他厌恶至极。

    柳映雪见武泽辰仍是皱眉站在原地，动也不动，不由得继续说道：“辰哥哥，雪儿的性子，难道你还不清楚吗？我们真的是来帮你们的，而且你还救过我，我怎么可能会害你呢？”

