    这样的态度让韩若青和厉墨寒心中更加疑惑。

    不可能有人平白无故的突然示以好意。

    但像他说的，来都来了，就且看下去。

    厉墨寒微微一点头，“那好，劳烦。”

    他倒是想要看看，这个面具人过一会儿还有什么理由留下他和韩若青。

    恐怕这个人应该是有所目的的，不然不会这么光明正大的把他和韩若青给请进来。

    就看看他到底想要干什么吧！

    韩若青其实也是这么想的，所以并没有反驳。

    “那二位请吧。”白衣面具人做了一个请的手势。

    然后便打算带二人参观一下山庄。

    可他刚走两步，脚步突然一顿，转过身来便匆匆的说道，“不好意思了二位，我突然想起来有点儿急事要去处理一下，恐怕我要先离开一会儿。”

    “阁下这样也太没有诚意了吧，明明是你说的要带我们二人参观一下庄子，你这又是何意？”厉墨寒的神色顿时猛沉。

    以为面前的这个人是在戏弄他。

    不过面具人却赶紧解释，“不是二位想的那般，我确实是有点急事，不过我可以让我的手下陪你们二位逛一逛，我去去就来。”

    说完这番话，他也不等厉墨寒继续搭话了。

    反而拍了拍手，便立刻有人走了过来，恭敬的立在哪里。

    面具人吩咐他，“带二位贵客逛一逛咱们的庄子。”

    “是！”

    面具人走了，他的手下一板一眼的带着厉墨寒和韩若青就离开了这个院子，还真是参观起了庄子。

    不过一切并没有这么平静！

    就在二人刚到一处空旷的地方，天空中突然传了一声鸣叫声。

    “小心！”厉墨寒警惕地护住了韩若青。

    二人默契的朝天上看去，发现竟然是方才引路的那两只秃鹫。

    此时两只秃鹫一直盘旋在天空上，仿佛在找准时机要冲下来。

    韩若青回过神来打算问那个下人怎么回事，可是那个下人已经消失了，不在这里了。

    “领路的人不在了，王爷小心。”韩若青把眼下的情况告诉给了厉墨寒。

    二人也来不及商量什么，天上的那两只秃鹫突然向下俯身而飞，直接朝着二人就飞了过来。

    甚至毫不留情的袭击二人。

    “你左面这只，我负责右面这只。”厉墨寒放下话，便飞身而上对付其中的一只秃鹫。

    韩若青也不甘示弱，转身去对付另一只秃鹫。

    这两只秃鹫虽然是被训练过的，但毕竟是禽类，也是有野性的，所以如果一不小心，很有可能会被秃鹫咬掉一块肉。

    以至于二人对抗起来，并不敢掉以轻心。

    不过韩若青和厉墨寒都不是好欺负的，两人一人对付一只秃鹫，很快便双双的把两只秃鹫都给打晕过去。

    厉墨寒解决完一只秃鹫，见韩若青的那只秃鹫也被打晕，赶紧走过去检查韩若青有无受伤。

    “怎么样？没事吧？”

    韩若青笑着摇了摇头，“不用担心，我没事的。”

    她可没有那么脆弱！

    厉墨寒松了口气，就在他打算大闹山庄。

    面具人再一次的出现了。

    “二位实在是抱歉，两只秃鹫是不是冲撞了二位？”

    韩若青和厉墨寒的脸色此时都不好，毕竟这个面具人来的也真巧。

    就在他走的时候，这两只秃鹫就突然来袭击，在这两只秃鹫被解决了，这个面具人知道回来了？

    如果说不是他安排的一切，恐怕都没人肯信。

    面具人间二人都板着个脸明显不悦。

    所以赶紧解释，“实在是抱歉呀，我就是喜欢养这些野性难寻的禽类，也喜欢驯养他们的过程。”

    “平时我也会让这些禽类帮我做事，但是野性难寻，偶尔的时候这两只秃鹫还是会选择性的攻击人，所以对于方才的事情我感到很抱歉，希望二位不要介意。”

    面具人态度还算是客客气气的，甚至不在乎脸面的道歉。

    厉墨寒的耐心也被磨没了，他也懒得绕弯子。

    他直白的问道，“说吧，你到底是什么人？这两只秃鹫已经败露了你的真实身份，其实你就是那个贩卖器官的罪魁祸首吧？你到底为什么这么做！”

    韩若青也很气愤，咬着牙问道，“你可知道你这么做害了多少人吗，你身上背了多少人命你记得清吗！”

    取人性命盗取器官，这种事情在现代都很少见。

    看来古代的人还真是心狠，下手都毫不留情的，连器官都要。

    更何况古代的人要了器官有什么用？

    他们又没有先进的器具，就算是刚刚拿下来的器官，放在他们手里也是无用的东西啊。

    韩若青见惯了这里的人口是心非。

    甚至杀人夺取器官的事情一般人是不会承认的，所以她并不认为面前的面具人会承认此事。

    可是事情偏偏相反！

    面具人不但不反驳甚至直接就承认了？

    “没错，这件事情确实是我做的，但我做这件事情也是有理可缘，我并不认为我做的是错的！”

    “你不认为是错的？那在你看来什么是对的？”

    面具人突然惆怅的叹了口气，仰望着天空，看着这江州城的烟雾漫漫。

    他语气缓慢的表示，“其实你们应该已经查到了一知半解吧，这个江州城并不是你们表面上看起来的这么和谐，这江州城已经不是从前的江州城了，而是一个逃犯窝窝。”

    逃犯窝………

    面具男声音阴森森的：“其实现在住在这里的人都是逃犯的后代，甚至有一些人是官府正在通缉的犯人，这里住的都是最大恶极之人。”

    厉墨寒不屑的轻嗤了声：“你们当真以为，你们仗着人多，就可以胡作非为吗？”

    “你可千万不要把我跟他们牵扯在一起，我跟他们不一样。”

    面具男立即摇了摇头，一本正经又很是严肃的道。

    “不不不，我是我他们是他们，不过说实话这里山高皇帝远的，朝廷怎么可能会管得了？恐怕就算派人来也会被灭的，所以这里的人做什么事情都不会有人管，他们才越发大胆了。”

