    城东。

    秦岭一路逛奔，骂骂咧咧，苦不堪言。

    他娘|的他已经被追杀好几天了，一直躲躲闪闪。凭他这一点修为，就算澹台家族是二流势力，也足够将他捏死，一路过来，他身上那些傀儡在玄灵华恩等大6，足够他保命，可在五行大6个个都不够看。

    这一次澹台家，更是一个老祖宗出手。

    秦岭修为不够，却也感觉出来，暗中有一个强大的威压，和澹台樱的差不多，很可能是澹台家的一个老祖宗。这样的人出来追他，他能逃到这里已经算是不错。而他，还是利用一点小计谋和易容术才逃的。

    可是，再这样下去，真要完蛋。

    玄气快枯竭了，终于，他逃不动。

    身上的凝玄丹也被他消耗光了。

    在一棵柳树之下被围住，河岸边。

    秦岭突然大吼，“停！！！……”他一回头，澹台家十余高手也停下来。

    十余高手先是一怔，最终放松过来，迅将秦岭包围，断了他的去路，目前秦岭唯一的后路，就是背后那一条河了，河水很急，水性不好很可能会被淹死的。

    “小子，再逃呀，怎么不逃？”澹台家其中一个貌似带队的，恨恨咬牙道，“乖乖的，就跟我们回去，接受惩罚。”

    “去你娘的惩罚，告诉你们，逼急了小爷，小爷我将药毁了。嘿嘿，到时谁也得不到。”

    “你敢？”

    “人都要被捉了，还有何不敢的？！”秦岭威胁。

    澹台家一行人，倒真是犹豫了，让秦岭暂时吓唬住。

    秦岭手中的灵药，可是非同小可，并非是灵药库中一些中等灵药。是一些上等的灵药，而这些还是每年固定给丹塔的数量，若是没了……澹台家便麻烦了。如果因此得罪丹塔，或者被丹塔取消了合作，那么澹台家很可能会被其余三个打压吞掉。

    秦岭直喘着气，暗暗恢复中。

    暗暗的，他有点颤抖地握紧袖间一物，是个长长的竹筒形状的盒子，只要他一打开机关，周围都会被毒气侵漫，这种剧毒会向四周弥漫，只要闻一下必死无疑的，届时他跳进水中，就算他不会游泳，却也可以凭本事暂时闭气一段时间。

    然，这毒药的杀伤力大太。

    他没有解药……这毒一出，至少方圆一里，将会无一生物，其间，所有无辜的人也会跟着遭灾。这是一座城，在一里的范围内，有多少人？至少是一千数百人吧。他不想为了自己一条命，杀那么多无辜的人……

    换作以前的他会毫不犹豫。现在，自从跟了墨连城后，他心态便有了变化，好不容易能像个正常人一样活着，他有自己的坚持，自己的原则。

    在犹豫，在挣扎。

    秦岭不是好人，却并不是一个喜欢冷血滥杀无辜的人。就像过去，他杀多少人，也会救多少人，甚至救的会比杀的多出数倍。

    何况，他今天就算逃过，又如何？

    将来他会变成人人追杀的对象，那种生活……他不想过了。