    黑影第一反应是安妮，毕竟情报显示这个房间住的就是安妮

    　　可下一秒立刻否定了自己的判断，因为这人的身形太过娇小读**(

    　　安妮身高一米七，高挑修长，可此人顶多一米六身高差距太大

    　　谁？刚才进房间之前，他进行了热感扫描，进来房间后，也jing觉的巡查了几遍，不可能有人存在这人什么时候出现的？又是怎么出现的？黑影敏感的察觉到几丝威胁，左手横起，装有消音器的‘格洛克7’指向黑影

    　　凌厉的眸子凝视，漆黑的枪口锁定，他有绝对的信心，只要黑影有丝毫的移动迹象，子弹会在同一时间洞穿她的脑袋

    　　枪法？他绝对自信

    　　可让他意外地是……

    　　静

    　　静

    　　静

    　　那人一动不动，仿佛连呼吸都没有声音，偌大的房间里寂静无声，如果不是镜片的协助索，能让他清楚的判定那就是个人否则的话，他真的有些怀疑自己的眼睛

    　　可渐渐地，在无声的对峙中，黑影心里慢慢泛起异样的感觉是jing觉？是疑惑？是好奇？

    　　或许都有

    　　这是他纵横国际近十年来很少遇到的情绪，尤其是在行动的过程之中在此之前，一旦任务展开，他都会‘心静如水’，‘冷静如冰’，基本不会出现情绪的波动，迅猛、果决，这是他，也是‘队伍’行动的首要宗旨

    　　今晚却有些古怪

    　　他不动，那人也不动，他不出手，那人也不出手

    　　对峙中，气氛越发的凝重

    　　良久，黑影微微凝缩眸子，缓慢启口，声音沙哑、低沉，说出的汉语生疏干瘪，勉强能听的清楚：“我，代号……鹰”

    　　……静……

    　　还是没有任何的动静，连预想中的呼吸变化都没有出现读**(

    　　黑影心中的jing惕悄悄加强，片刻之后，神情陡然冷厉，毫无征兆的扣动扳机

    　　噗子弹迸she，划过消音器，洞穿空间，刹那而至

    　　可就在他决定出手的那一刻，那个娇小身影仿佛能够未卜先知般做出了反应……消失

    　　对是消失突然之间，毫无征兆的从热感镜片的锁定下消失

    　　黑影眉头大皱，心头jing惕飙升换做其他猎杀者，或许会以为热感器失灵，又或是认为自己花眼，下场自然会很凄惨可作为‘队伍’里的人，黑影以最快的时间做出了判定……度进而推断……实力

    　　恐怖的实力对应的惊悚度

    　　突然

    　　“我，门将……龙二”

    　　清冷的声音毫无征兆的在后背响起，伴随而来的是细微的空气啸音，散发着凌厉杀意

    　　什么？心头悚然一惊，黑影猛地晃动身形，之前静默站立的身形在一瞬之间猛的旋转甩动脚捻、力暴、翻转、刹止，在闪避的同时，转过了身体，抬起了*，冷冷的锁定迷雾，希望能够听到声音，或者是寻找到热源

    　　可他错了，错的很离谱黑榜前二百的强者，早已过人类的极限，是货真价实的‘非人类’与他们交手，热武器和高科技的作用并没有想象中的大

    　　在黑影屏气凝神蓄势待发的时候，他万万没有想到……龙二……就在……他身后

    　　闭着眼睛，无声静立，凭借黑影细微的呼吸，将其紧紧锁定右手缓缓举起，握紧钢钉，猛的穿刺

    　　此时此刻，调度指挥室的技术部里，弹道三组忽然有所察觉

    　　“确定？？”东方皓神情泛冷，微蹙的眉头带着种沉沉的威压

    　　三名技术人员肯定的点头：“监控系统被入侵了具体时间刚刚查实，十分钟前”

    　　“十分钟？”东方皓神情骤冷，紧紧盯住技术人员：“你敢再重复遍？”

    　　技术人员额头冒着冷汗，但还是艰难地点点头：“没错，是十分钟前入侵的手段非常高明，我不知道他用了什么方法，可真的是避开了我们设置的jing戒程序，我也是在刚才进行例行检查时无意中发现的”

    　　什么人能够破坏弹道三部的防御体系？什么人能入侵弹道三部的电脑编程？东方皓感到吃惊，也有些不可思议，即便是当年抗衡M国特工，也很少遇到这种情况

    　　就这么不声不响的入侵了？

    　　“发出jing报，通知……”东方皓不敢迟疑，离开发出jing告，可话还没说完，一声凄厉的惨叫突然在基地边角响起

    　　调度室里所有人呼的起身，循着细微的声音望向声源“那是……住宅区？？”

