    ;

    宁凡一式挪移之术，将云若薇、宁青青带回海宁。 ..

    他早已习惯微笑，无论前路多艰险，也未曾失去过笑容。

    笑是一种态度，与心情无关...只是今日却无法再笑出来，即便是伪装也做不到。

    “云小姐，日后若在东南修盟遇到困难，可随时来七梅求助。青小姐，宁某有生之年，海宁宁家将长盛不衰，此事你可放心...”

    言罢，稍稍有些萧索地转身离去。

    宁青青本有话询问，却无法说出。

    云若薇本想向宁凡索回蓝玉，但当看到宁凡萧索的背影，亦无法开口索要。

    心中仿佛升起一种错觉，这玉本就该交给他保管，谁也无法取代...

    “为什么他会如此难过...”云若薇不会明白，宁青青也不明白。

    没人会明白...

    宁凡乘着遁光返回七梅，三日后，收到了无尽海传来的传音飞剑。

    听罢传音，他没有多言，分魂进入皇墓，帮助久已等候的洞虚老祖突破炼虚期。

    洞虚老祖许久未见宁凡，还想开两句玩笑，但看到宁凡寂寥的背影，所有玩笑话都成了叹息。

    一月之后，在宁凡的帮助下，洞虚老祖成功冲破炼虚瓶颈，只需离开皇墓、回到洞虚岛闭一次长关，便可成为一介炼虚修士。

    诸事已了，宁凡独自离开七梅城，朝中州遁去。

    小貂留在七梅，毕竟伤势未愈，有她与冥罗护着七梅，便是涅皇亲临，也足以抵御。

    宁凡独自走出吴越的山水，走过四国，走过一个个从未驾临的异乡修国。

    一路北行。时而飞遁，时而步行，时而走走停停，时而驻足于深山野岭之内，看那成片盛开的山花...一月之内，不知横穿了多少个 修真国...

    他误入一处妖虎巢穴，一头幼虎龇牙咧嘴，不知天高地厚地朝他扑来。

    他气势微微散出，直接将那幼虎吓瘫于地。

    抬指欲杀幼虎，却有一只黑虎拦在幼虎之前。人性化地跪地，目露绝望与哀求，向宁凡不住磕头。

    这是一只母虎，许是那幼虎之母...

    宁凡一叹，一瞬间杀意寥寥，一遁离去。

    暮雨潇潇，他立在一条无名河畔，看河水中浮萍被雨水打散。

    那原本停留在浮萍之上的蜉蝣虫，立刻一跳飞去。离开那碎散的浮萍，寻找下一个落脚点。

    雨越下越大，渐渐细密如帘幕，看不清隔岸。最终暴雨如盆。

    天空划过一道道闪电，雷鸣轰响不绝。

    宁凡衣衫全湿，秋风吹过，瑟瑟微凉。脖颈之上的蓝玉更是传来一丝凉寒。他闭上眼，神情寂寥地叹息。

    “说天地不仁者是谁？若天地不仁，你何以生于天地...心中不仁者。看天地自是不仁的...”

    “说道须灭情者是谁？若灭尽了情，泯尽了念，则这道之尽头，还能剩下什么...”

    “我修魔，非憎恨天地，只是想打破囚牢，守住身后的温暖...我杀人，不为富贵，只为一念之情，一饭之恩...我不杀，非因我善。我屠戮，非因我恶，这世间总有太多无可奈何...”

    “我以为我无父无母，可笑之极！若无母，千年之前，我本该命绝...我体内的每一滴血，都非我所有...而我，找不到她...”

    “浮萍不是不想生根，蜉蝣只是无能为力...”

    他咬着牙，闭上眼，孤独立在潇潇暮雨之中，拳头紧握，指甲深深嵌入掌心，鲜血直流。

    “对不起...”

    良久，雨仍未停，依然暴雨如瀑。

    宁凡离开河畔，沿着河流，一路朝上游缓缓走去，数日后，前方出现一个修士小城。

    此修国名为赵国，是一个下级修真国。修城名为朱雀城，仅有一名金丹老祖坐镇。

    赵国虽不强大，却因为临近位于东南大陆的边界，毗邻中州，故而有不少中州强者路经于此。

    城中暴雨如瀑，不少行修披着蓑衣匆匆走过。

    宁凡走入城中，无人知晓他的修为，过路的行修只道他是一名低阶修士。

    一个个融灵、金丹老怪入了朱雀城，被守城修士恭敬对待。

    若是元婴，则是盛大的礼遇了。若是化神不显修为，则守城修士看不出对方强大，反倒并不恭敬。

    世事便是如此，宁凡不在乎守城修士的态度，朝城中一间酒肆走去，那酒肆名为落云居。

    一路行至中州边界，他的心情已从悲伤渐渐平复，只图一醉，一醉之后，重振魔心。

    死于酒，便是醉。生于酒，便是醒。酒可醉人心，亦可醒人心，世间之道，皆应如此。

    酒肆之外，几名辟脉修为的大汉带着斗笠蓑衣，守着大门，见宁凡入店，冷冷道。

    “这位朋友，本店酒水昂贵，仙玉不足者可不能进入。”

    “无妨，宁某仙玉应还足够。”宁凡淡淡绕过几名大汉，走入店内。

    酒肆之中，大多是辟脉修士在饮酒，座位已满，只有一个靠窗座位因为有雨飘入，而无人就坐。偶有几名融灵老怪，一个个占着偌大的空桌，细细品酒，也无人敢与这些老怪并桌。

    身为修士很少有人被雨淋湿，酒肆中一个个辟脉修士皆是衣衫干燥，就算有人偶尔被淋湿，也早已法力烘干了衣物。

    似宁凡这般浑身湿透者，倒是第一个，诸人只道宁凡法力低微，无法凭法力蒸干雨气。

    几名年轻修士看到宁凡狼狈模样，更是哈哈大笑，嘲笑道，“这位小哥既然浑身淋湿，不妨坐在靠窗的座位，反正也不会淋湿了。”

    “有道理。”

    宁凡径自走向靠窗的位置坐下，任微雨飘落身上，并无不愉之色。

    “哈哈。他还说有道理！”几名修士嬉笑道，见宁凡不理会他们，渐觉无趣，也就不再理会宁凡。

    付了仙玉，上了灵酒，宁凡自饮自酌，偶尔看着窗外雨幕，这酒肆之中的一切与他无关。

    他看着那连绵不绝的秋雨，渐渐的，眼前所看的不再是雨。而是他一路走来的过往与回忆。

    他心中感悟丛生，深思渐远。

    雨是实，回忆是虚...窥虚看虚是虚，问虚看虚非虚，冲虚看虚还是虚，太虚看实成虚。

    若到了碎虚之时，恐怕便可破碎虚空，虚实只在一念间...

    “这就是虚之大道么...”宁凡抬起酒坛，猛饮了一口。一丝丝悲伤也被雨幕和酒水冲淡。

    “好酒！”

    宁凡的赞许之声，立刻引得酒肆内不少酒客大笑。

    “哈哈，这小子到底懂不懂酒啊！落云居的灵酒一向都是掺了水的，能算什么好酒！此子不懂酒。却偏偏赞酒，真是好笑！”

    “若说朱雀城的好酒，当属醉雀楼的酒...啧啧啧，那才是真正的好酒。不过价格比落云居的贵上十倍...哎，我等辟脉修士，只能勉为其难喝这落云居的掺水之酒了。”

    宁凡依然自酌自饮。没有理会这些低阶修士，在他眼中，这些辟脉融灵与凡人没有区别，亦无需得到他们的认同。

    酒好不好，非看醇度，亦不看滋味，能冲淡自己的悲伤，这酒自然便是好酒了。

    无人认同宁凡的话，唯有酒肆之外遥遥响起一个爽朗的大笑，“哈哈，老子还以为只有我一人觉得落云居酒水不错，原来还有知己，真是大快平生，当浮一大白！”

    那笑声本还在极远处回荡，顷刻间，一名戴着斗笠、披着蓑衣的大汉已进入酒肆之中。

    “他奶奶的，真是好大的雨，老子明明戴着斗笠蓑衣，竟然还淋湿了，哈哈，哈哈...”

    大汉爽朗地大笑，周身散露着辟脉五层的气息。

    他目光环视酒肆一圈，只一眼便看到了宁凡，见宁凡从容坐在雨下饮酒的模样，立刻猜出刚才赞酒者是此人。

    “哈哈，这不是朱雀城的吴疯子吗，听说你三年前就闭关冲击辟脉六层，怎么还是五层的气息啊，难道突破又失败了？哈哈！”

    “我跟他十年前便认识了，那时他就是辟脉五层的修为。十年过去，修为竟然没有寸进，看来他今生今世都无缘突破融灵了！”

    “融灵？如果吴疯子都能融灵，老子都能结丹了！”

    无数嘲笑之声传来，显然大都认识这斗笠大汉。

    大汉也不在意众人的嘲笑，摘去斗笠蓑衣，哈哈一笑，径自朝宁凡所在酒桌走去。

    也不顾窗外飘落风雨，径自坐下，将斗笠蓑衣随手甩在一边，哈哈大笑。

    “快哉此雨！这靠窗淋雨的座位果然是这家店最好的座位啊！”

    大汉此言一出，无数酒客立刻喷酒大笑，“看，吴疯子又在说疯话了！哈哈！”

    宁凡抬起目光，随意瞥了一眼大汉，体内平静的煞气竟微微一颤，从大汉体内感觉到极其不弱的煞气。

    “化神巅峰么...此人距离炼虚已然不远，体内煞气虽远逊于我，却也颇重，应是个横行无忌的魔修...”

    宁凡只一眼便看出大汉底细，大汉却完全看不出宁凡虚实，只道宁凡是一名辟脉小辈，却仍旧客气抱拳道，

    “老子吴尘，目无王法的吴，杀人屠城的尘！”

    大汉自报的名字是‘无城’。

    只是熟知他的人都知道，大汉名为吴尘，所说的话根本驴唇不对马嘴，简直目不识丁，又是嘲笑一片。

    “哈哈，这吴尘又在说疯话了！”

    “小兄弟，你可别信他，他的吴是吴越的吴，尘埃的尘！”

    大汉对众人的嘲笑不以为然，屈手弹给掌柜一些仙玉，立刻便有掌柜上酒。

    大汉抱起酒坛，直接满饮一口，大感畅快，“好酒，好酒啊！”

    诸酒客自然嘲笑大汉，就像之前嘲笑宁凡一样。

    “还未请教小兄弟尊姓大名。”

    “宁凡。”

    淡淡的两个字一出。整个酒肆立刻死寂一片。

    宁凡？！素衣侯宁凡？！

    不可能，肯定不可能！天下同名之辈数不胜数，雨界叫宁凡的不知道有几千几万个，这人肯定不可能是素衣侯！

    众人恢复笑容，继续饮酒，不以为意。

    大汉亦是一怔，但片刻之后亦是摇头大笑，“宁小兄弟，你这名字真是起的太好了，和那素衣侯一模一样。差点吓死老子了。”

    “是么...”

    宁凡不以为意，继续自饮自酌，并无与大汉搭话的心思。

    大汉却对宁凡来了兴趣，细细端详了宁凡几眼，忽然叹道，“小兄弟眼中有丧亲之痛。”

    “哦？吴兄懂得相面之术？”宁凡一诧，对吴尘起了几分兴趣。

    “哈哈，老子懂个鸟的相面，老子只是懂得看人脸色罢了。小兄弟面上无悲。心中却有痛，老子只是随口一猜而已，哎，似小兄弟这样的人可不多了啊...修界之人。大都冷漠无情，自私自利。那些自诩为正的人，连至亲都不敢留存于心，一意孤行地斩情。抛却凡尘。呵呵，在老子看来，这种人实在是愚蠢之极！”

    大汉一叹。收了笑容，咕咚咕咚一口喝完一坛酒，又买了一坛，顷刻喝完，继而一口气买了三坛

    宁凡一怔，只觉这大汉所言甚合己心，纵然此人修为不如自己，却也对他高看了两眼。

    细细端详吴尘之后，更发现此人身怀一缕天机之力，应是一名卜道高手，对此人再高看了三分。

    “阁下不妨猜猜，我所悲所痛的亲人如今是死是活？”宁凡客气问道。

    “生！”吴尘毫不犹豫地言道。

    “她在何处！”

    “不知...她命格被改，老子无法看透。若强看，必自损...”吴尘依旧在豪饮，但寥寥数句交谈，宁凡已认定此人卜算之才惊世骇俗。

    当年洞虚凭仙人之血才看出宁倩命格被改，眼前的大汉却只凭寥寥数语窥测天机，当真是一个惊才绝艳之辈。

    “宁某恳请兄台帮我算上一卦！”

    “哎，罢了罢了，帮你看一眼，就一眼啊...”吴尘见宁凡眼神真挚，不由动容，放下酒坛，取出十二个空酒碗，按一定阵列列于桌上。

    旋即闭上眼，猛然一拍酒坛，酒水自行飞起，分别落入十二个碗中。

    “十二地支之术！”宁凡心中一震，认出了吴尘施展的是上古失传的卜算之术。

    吴尘面露痛苦之色，似乎卜算天机极难一般。

    只是这吴尘的个性，应人之事必定践诺，他答应了为宁凡卜算，无论多难都要一看！

    “窥！”

    吴尘一字念出，猛然睁开眼，吐血数升，竟昏迷过去。

    酒肆的酒客全部一愣，不知吴尘为何突然晕倒。

    宁凡一惊，拂袖弹出一颗丹药，弹入吴尘口中，以法力化开，是一枚六转伤药。

    随着丹药化开，吴尘渐渐醒来，重新坐起，拍了拍脑门古怪道，

    “哎呦妈呀，吓死老子了，为她改命的人修为太高，老子差点被天机震死了...不过真奇怪，老子吐了这么多血，怎么一瞬间就压制住伤势了...”

    吴尘竟然不知道是宁凡给他吃了丹药。

    他望着宁凡，露出几分得意之色，言道，“老子看到了！你要找的那人，就在中州！”

    “中州么！”

    宁凡嘴角上扬，勾起笑容，这是他一路行来第一次笑出来。

    只要知道她在中州，便是覆了中州，宁凡也要找到她！

    “多谢！”宁凡对吴尘郑重一抱拳。

    “嘿嘿，小事一桩，谢什么谢...哎呀不好，追我的人来了，老子这几天犯了点事，要跑路了...”

    吴尘刚欲站起遁走，胸口却牵动伤势，一痛坐会座位。

    就在这耽搁的一瞬间，整个朱雀城忽然被四道强横之极的气息所笼罩。

    四名炼虚修士！

    “我等是中州昊天殿‘布雨四老’，前来赵国朱雀城缉拿昊天殿‘施雨尊者’吴尘！此人不尊殿主命令，胡乱降雨，触犯界法，依律当押回昊天殿，受雨鞭二十！吴尘，跟我们走一趟！”

    宁凡目光一凝，来者竟是四名窥虚！

    而吴尘的真实身份，竟然是雨殿的尊老，隶属于昊天殿。

    且这身份还与其他尊老有所差别。

    昊天殿的尊老不少，其中只有二十四名施雨尊者，有在雨界布雨的权利。

    这吴尘，赫然便是其中之一。

    四名窥虚老者瞬间降临朱雀城，进入了落云居之内。

    所有酒客看怪物一般看着吴尘，无人能想到这一贯被人嘲笑的吴疯子，竟然是雨殿的化神尊老！

    “他、他是化...化...化...”那几个断言吴尘今生无法融灵的人，全部吓尿了。

    吴尘望着布雨四老，面色不忿。

    对化神修士而言，受二十雨鞭不算重罚，却也会受不轻之伤，起码要闭关数年才可痊愈。

    他若犯了什么大错，被惩罚也就罢了，但他自问没有犯错，自然不服罚。

    “老子没错！殿主让老子降下暴雨，水淹出云国！那出云国不过是个凡人国度，连一名修士都没有，又没有触犯什么法令，凭什么淹死他们！老子不服！”吴尘反驳道。

    “他们不同意在国内立雨皇生祠，不愿为雨皇供奉香火，这还不算触犯法令么！”一名银袍窥虚老者冷冷道。

    “放你娘的狗屁！人家爱供奉谁是他们的自由！”吴尘怒道。

    “大胆！区区一个雨殿尊老，竟敢对我等炼虚不敬！”

    银袍窥虚一怒，威压猛然散开，好似倾天一般朝吴尘压下。

    吴尘面色大惊，以他如今受伤之身，根本挡不住炼虚威压！

    纵然是他全盛之时，也无法在炼虚修士手中撑上半个回合的。

    眼看那威压就要当头镇下，一股更强无数倍的煞气凶威冲天而起，将四名窥虚震得齐齐吐血。

    “他，是我朋友！”

    宁凡轻轻站起，冷冷看着四名窥虚。

    四名窥虚一看情宁凡容貌，登时浑身冷汗直冒。

    “素...素...素衣侯！”

    嘶！

    整个落云居的酒客全部愣住了。

    整个朱雀城的修士全部愣住了！

    那浑身淋雨的白衣青年，竟是一个决不可招惹的存在！

    “素衣侯息怒！我等不知此人是你的朋友！”

    “小兄弟，不不不，素衣侯息怒，你千万别杀人啊，你把他们杀了，老子就成你的共犯了...就不能做雨殿尊老了，就要亡命天涯了！”

    吴尘脸都吓绿了，他怎么也想不到，宁凡会是这么可怕的人物。

    素衣侯！奶奶的，他竟然跟雨界第一魔头把酒言欢，真是太可怕了，太可怕了！

    这一定是他吴疯子这辈子所做的最疯狂之事！

    如果因为宁凡斩杀四名雨殿炼虚，连累他吴疯子亡命雨界，那就玩大了...

    （2/3）。)