    “我来负责？”

    夏霓裳又忐忑不安了。

    她一个炼气期的菜鸟，大战一起，她连当炮灰的资格都没有，能负什么责？

    韩严法认真的点了点头，用饱含鼓励的目光看着夏霓裳：“可以的。师妹要相信自己的能力，师兄对你有信心。”

    夏霓裳呆立当场，脑子里一片混乱。

    如此大事，她就是把命给填进去，也负不了责吧？她对自己一点信心都没有。

    执法弟子，外门弟子没有说话，没有人给下你唱说情。

    现在的结果，已经非常好了。

    传功堂的课程之中，每个人都要有一颗责任心，要能为自己做的事情负责。

    当年，雷灵真君大搞潜规则，被执法堂处死后，身为掌教的阳俊真人就站了出来，宣称要对雷灵真君所做的事情负责。

    一派掌教尚且如此，夏霓裳就更不能例外了。

    夏霓裳吞了吞口水之后，为难的开口：“请大师兄指点。”

    她不是不愿意去负责，而是不知道怎么负责。

    韩严法点了点头，面色突然变得凝重：“我要你出家。”

    此言一出，满堂震惊，所有人都瞪大眼睛，看向韩严法。出家，这算是什么操作？

    韩严法说的出家，当然不是出家当和尚，而是出家为道士。

    他的意思是，让夏霓裳皈依道门，读道经，受道门清规戒律约束。

    看上去，夏霓裳会受到更多的约束，然而，作为道门正宗的太玄门，早就把道规纳入了门规之中。

    太玄门弟子，入不入道没区别。

    夏霓裳不是很明白, 她茫然的看着韩严法, 不敢相信：“大师兄？”

    韩严法微微一笑：“夏师妹不愿意出家, 是想要继承你父皇的位置，成为仙道至尊么？”

    他这么一说，在场众人顿时恍然大悟, 什么都明白了。

    出家之人，斩断红尘世俗, 是不能当仙道至尊的。如此一来, 苍穹圣地就是知道夏霓裳在太玄门, 也不会为了夏霓裳而大动干戈。

    苍穹圣地要的，是一个能够成为仙道至尊的傀儡, 而不是一个出家的道士。

    当然，夏霓裳出家，仙道至尊那边, 就会有很大的压力。弄不好, 苍穹他圣地会把仙道至尊的侄孙子推上仙道至尊的位置。

    但这一切, 和太玄门是没有关系了。

    想明白韩严法的用意, 夏霓裳要愿意有多愿意，走个形式而已, 她怎么可能不愿意？

    她开口道：“我愿意入道。”

    “好！”

    韩严法面色缓和了些许，又说道：“但光出家还不够，你还要做另外一件事。”

    上古传送阵既是危机, 也是机缘，但总体来说, 太玄门迟了天州势力两年多，研究上古传送阵的进度已然落了下风。

    众人正要听韩严法接下来要说什么, 可是，他们听不到了。他们只能看到韩严法嘴唇微动, 夏霓裳的神色也随之发生变化。

    一个懂得唇语的弟子想要读出韩严法的话，可是，当他尝试着去解读。

    “氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖.......”

    这个弟子一脸懵逼，根本不明白韩严法在说些什么。

    不过，他还是偷偷记录下来，准备找时间研究一下。

    这个弟子太年轻了，韩严法虽然没有跑过江湖，却知道江湖中人一些技巧。所以，他就专门学了反唇语术。

    韩严法向夏霓裳询问的，是对付远古传送阵的手段。

    夏霓裳身为皇室公主，即便不知道如何反制远古传送阵，必然知道很多人妖大战时，和人皇有关的神话故事或者传说。

    这种事，天州修仙界会忘记，夏霓裳却不可能忘记。

    有些时候，一些真实发生的事，就隐藏在神话故事或者传说中。

    “好了！我要你做的事情，就是这些。此事事关重大，你一定要用心完成。做好之后，送去神兵堂。”

    在最后，众人终于再次听到韩严法的声音。

    夏霓裳遥遥看了韩严法一眼，心中感激万分。

    她知道，韩严法只是在秉公办事，然而，就是这一份公正, 让她感激。

    “大师兄放心，师妹一定不辱使命, 尽力而为。”

    她下定决心，要完成韩严法交代的事, 给宗门一个交代，也给自己一个交代。

    夏霓裳在一群外门弟子的簇拥之下离去，执法堂又一次安静了下来。

    按照惯例，韩严法、吴千、从美竹开起了会。

    会议上，三人就执法堂以后的工作交换了意见。

    韩严法认为，执法堂的第一要务就是多招人，人多了，执法弟子才有修炼的时间，执法的效率才会更高。

    吴千对此表示赞同，并指出，自从执法堂有了一千八百亩灵田，执法弟子的数量是与日俱增，有很多老执法弟子都去闭关了。他自己，也打算在半年后冲击筑基后期。

    然后，从美竹向韩严法汇报了这段时日，执法堂的执法情况。

    这一段时间，除了夏霓裳之事，门中无其他事情发生，让韩严法很是满意。

    在会议之上，韩严法还得到了一个从太虚门地盘传回的消息。

    在天州大战，太虚门真传弟子法无仙从阴尸魔宗真传弟子的手中解救下一位苍穹圣地的女弟子，法无仙打算，和这位女弟子结合体缘。

    这则消息，引起了韩严法的兴趣。

    他所料不差，法无仙解救的苍穹圣地女弟子，应该是霍水仙。

    霍水仙被抓走的消息，他也是从其他人口中得知的。那时，他还惋惜过。

    再怎么说，在天州时，他和霍水仙是塑料盟友关系。

    “和法无仙结合体缘，总比被陈亮采补好。只是，苍穹圣地肯定不会视而不见，元天君更不会让法无仙得此助力。法无仙的双修大典，一定很热闹。”

    他摇了摇头。

    他本来就不喜欢凑热闹，有了先天灵宝后，更不愿意凑热闹了。

    会开着开着，就开完了。

    “辛苦两位师弟了，如此，为兄就多分你们一亩灵田。”

    韩严法大方的说道。

    吴千和从美竹大喜：“多谢大师兄。”

    一亩一品灵田没什么用，但是，灵田是可以不断升级的。等灵田升级到二品、三品，那就寸土寸金！

