    兽潮褪去，事情却还没有彻底解决。

    维修工人开始忙碌起来，争分夺秒的修理列车损坏的部位，争取尽快让列车启动，好离开这个鬼地方。

    谁也不知道之后还会不会发生其他事情。

    御兽师们则是回到车厢内休息。

    不出意外的，众人受到了乘客们热烈的欢迎。

    无数感激和道谢扑面而来。

    从灾难中存活下来的乘客们，完全把御兽师们当成了英雄一样对待。

    好半晌。

    车厢内才渐渐恢复平静。

    林泽一行人回到座位上。

    瞧见他们安然归来，关宁和郭心怡顿时露出发自内心的欣喜笑容。

    她们不知道兽潮的规模大小，自然也无从判断林泽四人能否抵挡得住。

    等待的时间里，两女都是满腔担忧和忐忑，只觉前所未有的煎熬。

    直到林泽四人归来，这才放下提着的心。

    放松下来后，关宁和郭心怡又立刻追问起外面的事。

    当听到林泽力挽狂澜，小雪晋升八阶的时候，两女都吃惊的瞪大了眼眸。

    “哥，你的宠兽又突破了啊！”

    关宁瞪大眼眸注视着林泽。

    距离青铜区域登顶才过去多久，居然又有突破，这实力提升速度也太夸张了吧。

    即便已发生过许多次类似的情形，关宁和郭心怡依旧感到震惊无比。

    无论见识多少次，林泽的天赋都令人震撼莫名。

    “只是运气好而已。”

    林泽淡淡笑道。

    关宁撅了撅嘴，正待说话，猛不丁一个声音插了进来。

    “林、林泽！”

    众人转头看去，却是那个叫李晓君的女孩。

    从战斗车厢回来后，自觉丢脸无比的刘和看都不敢看林泽一眼，灰溜溜回到座位上。

    李晓君倒是想和林泽搭讪，可是又有些迟疑。

    在座位上自我鼓励了好一会，才鼓起勇气走了过来。

    “我叫李晓君，也是宁江市人，你刚才的表现真帅，不介意的话，可以和我交个朋友认识一下吗？”

    李晓君脸颊微红的说道，眼眸眨也不眨的盯着林泽。

    目光中满是期待。

    然而话音刚落，李晓君突然觉得空气中的气氛猛地发生了变化。

    原本笑意盈盈聊着天的几个女生，突然齐刷刷扭头看向她，眼眸中闪过莫名的光彩。

    李晓君陡觉寒毛竖立。

    有种被一群护崽母兽盯上的错觉。

    下意识的，她咽了口唾沫。

    林泽看了眼女孩们，心中微微失笑摇头，朝李晓君笑着说道：

    “很高兴认识你，不过如你所见，我们正在享受难得的旅程，不希望受到打扰，所以......”

    李晓君闻言露出毫不掩饰的失望之色，沮丧道：

    “我明白了......抱歉打扰你们了。”

    说完这句，女孩垂头丧气的转身离开。

    林泽耸耸肩，在心里说了句抱歉。

    关宁和郭心怡则是露出得意的笑容。

    那模样就好像守住了自己地盘的小猫咪。

    柳曼三人也微微翘起唇角。

    众人很快将这个小插曲抛到脑后，继续聊起天来。

    林泽则是装作休息的样子，背靠椅子闭起眼睛，暗地里则是浏览起脑海中的信息来。

    就在刚才，在兽潮结束的一瞬间，他的脑海中便响起了熟悉的提示声。

    【成就达成！】

    【英雄I】：在一次灾难中拯救超过一千人的性命，达成成就可获得3000成就点，英雄之证X1（已达成，奖励待领取）。

    “英雄......”

    林泽心头一跳。

    没想到协助战斗居然还有这种惊喜。

    显而易见的，这又是一个新的成就系列。

    而且奖励极其丰厚。

    只是第一个成就，奖励的成就点就有足足3000。

    称得上是林泽获得金手指以来得到过的成就点最多的一次奖励。

    “还有英雄之证。”

    林泽连忙点开物品说明。

    【英雄之证：行使英雄事迹的证明，是对英勇与良善者的奖励，激活后开启英雄模式，初始消耗1000成就点，持续时间一分钟，每延长一分钟使用时间，增加消耗500成就点，只限御兽师使用。】

    英雄模式？

    林泽暗暗吃了一惊。

    这英雄模式又是什么鬼？

    居然初始消耗就要1000成就点。

    而且后续延长使用时间还要持续消耗成就点。

    3000成就点顶多只能开启英雄模式五分钟，这消耗未免太恐怖了点。

    “不过按照一般规律，消耗越大的能力，效果肯定越强！”

    林泽心中顿时蠢蠢欲动，有点想要试验下英雄模式的效果。

    不过这个念头只是转了一圈，很快又被他按捺下去。

    无他，消耗实在太惊人了。

    只要一激活，否管是开启一秒钟也好，一分钟也好，1000成就点就没了。

    不是必要时刻，这样的道具绝不能轻易使用。

    收敛思绪，林泽继续查看其其他收获来。

    一番激战下来，三头宠兽的成长度都有不同程度的提升。

    可惜都还没到突破段位界限的地步。

    大地之灵依旧是70%多，距离解锁【巨灵化】要求的80%还差了一些。

    “希望探索完遗迹回来，大地之灵的成长度能突破80%吧。”

    林泽暗暗寻思。

    旋即关掉面板，开始真正闭目养神起来。

    ......

    残阳西落，皎月浮现。

    天色昏昏暗的时候，列车终于维修到可以重新启动的地步。

    孟龙不想多停留，立刻下达启程的命令。

    满目疮痍的列车很快重新运转起来，车轮飞旋，朝着罗安市的方向缓缓行驶而去。

    而在脱离雷暴区后，列车上的军士第一时间发出求援的信息。

    信息发出不到十分钟。

    支援的御兽师就骑着飞行宠兽赶了过来。

    又过了十多分钟。

    联邦军队派出的装甲车队也随之赶到。

    直到这会，众人才真正放松下来。

    在御兽师和装甲车队的护送下，列车安然抵达罗安市郊区的火车站。

    透过车窗望去，夜色下，依稀可见远处无数高楼建筑的轮廓。

    彼此交错纵横，在视野中勾勒出一座深夜城市的形状。

    与此同时。

    车厢广播中传来甜美的女声：

    “各位旅客，欢迎来到罗安市，请带好你们的行李依次有序下车，祝愿你们接下来能有个美好的旅程！”

