    圣赫塞换了一身轻便的服装，带着一众布兰卡市的高层和部下，在大多数人的拥护下，来到宴会现场。

    好在宴会大厅早早就开了冷气，否则大家的形象肯定有些不雅。

    财大气粗的布兰卡市政厅后勤部门，已经在这里准备了整整一天，耗资巨大, 基本上晚会上都是最顶尖的食材还有阿根廷上流社会的小玩意。

    圣赫塞对所谓的上流社会，并不感冒，但这次有求于人，而且他们对布兰卡市设立交易所或多或少都有帮助。

    最时令的海底冷鲜，上好的古巴雪茄，还有布兰卡市附近的顶级牛羊肉, 宴会服务人员的颜值, 都显示这次宴会准备的奢华，基本已经达到了布宜诺斯艾利斯高档宴会的水准。

    至少不会太失礼。

    而大佬们也得到了精心的接待，包括他们住宿的酒店，已经从城中选取最豪华的滨海酒店，还有数十辆豪车负责接送。

    这些由布兰卡市的新晋富豪们提供，基本都是一两万美金的顶级豪车。

    由军方的驾驶好手负责对大佬进行接送，每辆车还安排了护卫人员。

    宴会接待的礼仪人员，则有老牌的三大家族负责提供，对于这个宴会，他们也算是露了一手，展示了百年家族的底座。

    布兰卡市富豪新贵们其他不多，钱倒是多的很，也可以跟布宜诺斯艾利斯的一些公司掰手腕了，但达不到顶级阿根廷富豪的水准，这需要多几年的发展。

    除了最有钱的那5家, 还有今天敲钟的人, 大多数公司并没有资格参加这次宴会, 哪怕他们早就开始活动，但一句话，还是不够资格。

    圣赫塞为布兰卡市内外上百名富豪们准备了一场规格不差的宴会，除了没有大佬们参加，其他规格都不差，以缓解他们的不满，圣赫塞给他们安排了最优秀的招商团队，还有两名副市长，以及市政厅官员陪同。

    阿根廷国家证券交易所的答谢宴，只有布兰卡市最顶级的商人和家族才可以派人来参加。

    这次宴会只作为招待，圣赫塞对这些实权派大佬，也点到即止，只是随意问候几句，只需要得到他们的首肯，阿根廷的资金可以源源不断的涌入布兰卡市。

    布兰卡市对资金和投资的渴望，超过了阿根廷任何一座城市。

    事实上参加宴会的还有不少熟人，也有一些敌人，但圣赫塞保证了自己的涵养，并没有太过亲密，也没有产生冲突，仅作为主办方出现。

    激进党派来的人中, 除了老熟人, 已经晋升为全国办公厅秘书长的路易斯, 有一名激进党成员，叫博萨多·埃美柯的人，跟圣赫塞差点冲突起来，圣赫塞没有带夫人参加，就带上了未来农业的诺拉·梅桑德斯。

    结果这家伙相当好色，看上了诺拉，对诺拉拉拉扯扯，诺拉可没受过这个气，直接两个大嘴巴子过去。

    博萨多四十多岁，虽然穿着考究，一身高档英伦西装，但是外貌总给人一种猥琐的感觉，可能是因为这个人眼睛小，眉毛很淡的缘故，还挺着一个啤酒肚。

    圣赫塞怀疑这家伙是有美国佬的血统，毕竟美国佬在他眼里，大多数颜值就是跟这家伙差不多。

    他为了不破坏气氛，忍了下来，至少现在和激进党的相处还是相当愉快的，而且帮助也大。

    理智告诉他，这样的挑衅都是有缘由的，所以他并没有做出什么糟糕的决定，显得很有素养。

    而暗中观察圣赫塞的大佬们也纷纷点头。

    萨博是激进党内巨头弗朗迪西的侄子，好色如命，带的女伴其实也相当有姿色，但还想玩点花的，结果就比较悲剧了。

    也有可能是受人指使，激进党已经快分成两派，萨博似乎跟其他激进党成员并不一起，自己带着一帮人，而这帮人是激进党的保守派居多。

    双方已经隐约有些对峙的状态。

    萨博多跟保守派眉来眼去。

    圣赫塞被视为激进党内的激进派的重要一份子。

    但南方激进党可并非激进党的直属，而是一个混合体，在其他人的劝说下，也就那样了。

    萨博多带着女伴提前离场。

    除了这件不愉快的小事情，圣赫塞还搭上了阿根廷经济部部长安德烈夫·赛尔，今年五十多岁，只看外表给人老当益壮的感觉，实际上他早就被酒色掏空了身体。

    他搂着一个二十出头的混血美女上下其手，看起来力不从心的样子，这个混血美女有着清纯可爱的面容，不比诺拉差，据说是个新出道的小明星，是他畜养的金丝雀。

    “部长先生，祝您玩的愉快。”

    和经济部长的交谈相当愉快，得到了安德烈夫的首肯，布兰卡市将拥有更多的自由发展权力。

    圣赫塞只需要付出一些小小的代价，至于代价是什么，没人知道。

    宴会散场的时候，基本上算是严格按照地位高低，高的先走，地位低一些的晚走，圣赫塞作为东道主，一一送行，送到最豪华的酒店，或者庄园。

    这次证券交易所成立也就正式结束了，虽然来的并非阿根廷顶级大佬，但也是有所收获。

    这次圣赫塞以一方豪强的身份，对各大佬进行了友好的交谈，谈下了差不多7000万美金的投资，还有47家公司的投资意愿。

    圣赫塞送土地，送贷款。

    这些大佬的能量还是相当惊人的。

    而布兰卡市拥有阿根廷最外贸化的潜质，没有人会嫌钱多。

    除了聊一些证券交易所事项，圣赫塞继续自己的招商大业，希望能够为布兰卡市带来更多优秀的公司。

    圣赫塞并没有对现在布兰卡市的发展感到多少兴奋或者骄傲。

    世界发展太快了，布兰卡市的发展只能说在阿根廷，或者南美是亮眼的，比起其他国家和欧美老牌城市来说，显得并不出众。

    阿根廷大多数公司或者国营厂商，受贸易保护主义政策影响，并不参与出口竞争，没有太多动力更新产品。

    阿根廷仍有不少优秀的公司和企业工厂，在南美地区占据地位，这些非圣赫塞集团的公司年产值在50万-200万美金左右，日子还是相当滋润。

    阿根廷开放国门后，已经有一批行业优秀公司已经被英美欧国家地区的大型公司并购。

    这样的情况主要出现在布宜诺斯艾利斯市，作为首都，布城拥有差不多6万家大大小小的公司和工厂，几乎占据阿根廷公司数量的40%，而布兰卡市目前经过疯狂的扩张，也才7000家左右，布宜诺斯艾利斯市的优秀企业，也是圣赫塞挖墙脚的重点。

    尽管经过大规模的经济扩张，布兰卡市的经济规模，也只有布宜诺斯艾利斯市的1/5左右，目前是4.5亿美金的规模，稳居阿根廷第二。

    这是因为几个大项目战后投产的缘故，炼油厂，钢铁厂，汽车厂都是刷gdp的利器，这些工厂也很好的带动了布兰卡市经济的发展。

    预计明年布兰卡市还可以再增长30%-40%的水准。

    布城的国民生产总值大约是阿根廷生产总值的30%，去年阿根廷的经济生产总值大约是75亿美金，比巴西的87亿美金已经少了13亿美金。

    在50年的时候，两个国家的经济水准发展相差不大，现在已经完全被超越过去了，而且巴西经济发展的增长率更高。

    阿根廷今年的外汇储备已经缓慢回复，达到了3.8亿美金，比必隆下台的时候多了1.9亿美金，而巴西的外汇储备已经超过了6亿美金。

    当然，就国家平均富裕水平来说，巴西还是远远不如阿根廷的，但这些纸面数据，只是在南美看的过去罢了。

    美国，英国，加拿大，日本，西德，意大利，甚至曾经贫穷的澳大利亚，印度，新华夏都开始疯狂的发展起来了。

    美国经济规模已经超过3900亿美金，实力远超苏联，同时也是全球最大的市场。

    苏联目前仍然在1000亿美金的规模徘徊，后面追兵凶猛。

    太平洋的澳大利亚的经济增速非常快，去年的生产总值已经接近阿根廷，这在以前，几乎是个罪犯流放地的地方，发现了大规模的矿产，正在进行快速开发，供给全球。

    在尼赫鲁的带领下，印度的发展非常迅速，已经开始完整统一国内，收拾特土邦并进行中央集权。

    东亚新华夏的经济开始了腾飞，完成了经济复兴，并开始了一五计划，经济规模直接干到了300亿美金。

    曾经的欧洲经济最差的列强——意大利，也开始了腾飞，经济规模已经突破100亿美金。

    英国和法国则直接突破了500亿美金，仅次于美欧。

    西德也接近500亿美金规模。

    印度，日本，加拿大三国突破了200亿美金，其中日本的发展看起来并不快，投资却很惊人，钢铁，化工，石油的投资规模远远超过了印度和新华夏，美国也需要扶持一个亚洲桥头堡。

    一个城市的力量，还是过于弱小。

    又过了几天时间，证券交易所市值再增加一倍，达到了1.4亿美金，是个不错的开头。

    下周开始，筛选新的公司上市。

    布兰卡市也在全国疯狂造势，趁机扩大影响力。

    这是一个双赢。

    一周时间，又有4000万美金的意向签约，作为回报，圣赫塞亲自给他们站台。

    布兰卡市海关也宣告成立，自由贸易港，保税区，临港工业区开始洗白，进入阿根廷国家策略。

    布宜诺斯艾利斯省宣布建立拉普拉塔海关和蒙特埃尔海关，对抗布兰卡海关，但效果不佳。

    阿根廷进入开放发展新时代，对外贸易开始成为阿根廷经济的增长点，其中工业化设备份额增长很快，主流出口货物仍然是牛肉羊肉和粮食。

    阿根廷今年预计粮食将会大丰收。

    秋天已到。

    ……

    3月5日，

    布兰卡市，科恩庄园，一个大型房间。

    科恩庄园是圣赫塞修建的一个新庄园，主体采用钢筋混凝土结构，由科恩建筑承建。

    地下有5层，地面3层，修的相当结实，隐蔽，只有圣赫塞最得力的部下才有资格进来，现场只坐了13个人。

    整个房间非常安静，甚至有些人能够清楚听到自己胸膛中传出的心跳声，而且这心跳声非常清晰。

    圣赫塞清了清嗓子，看了看周围这些核心成员。

    “我这次的竞选目标很简单，就是拿下第二届拉潘帕省高官职位。”

    阿根廷的高官一般任期三年，可以连任，一般拿到50%以上的选票，就可以直接任选，如果没有，则需要进行其他的工作，如在候选人之间再竞选。

    “虽然已经得到了拉塔高官的支持，但我们的竞选困难很大，所以要有做好充足的准备才行。”

    圣赫塞的竞选对手很多，尽管他能力出众，也颇有成绩，却并不稳当，有翻车的可能性。

    就算是在布兰卡市拥有这么多选票的情况下。

    他的年龄是个硬伤，他已经对外声称自己已经28岁，参加竞选的时候刚好29岁。

    而他实际的年龄才25岁，刚过生日不久，已经是4个小孩的父亲，包括3个私生子。

    竞争对手试图修改竞选法，被圣赫塞的人否决了。

    做市长圣赫塞绰绰有余，但执掌一个省，很多人仍然有顾虑。

    “我们的目标，就是打消他们的顾虑，让他们把选票投给我。”

