    衙役叫了李绮娘和颜昭石去过堂，颜雪怀紧走几步也要跟着一起去，一名衙役拦住她：“你是什么人？”

    颜雪怀忙道：“我是他们的女儿。”

    “不关你的事，你不用过堂。”衙役说道。

    “当然关我的事啊，我爹抛妻弃女，宠庶灭嫡，我娘要和离有一多半是为了我，衙役大哥，你说我若是不去做证，我还是为人子女的吗？”

    衙役心想，你要去指证的是你爹啊，这也不像是为人子女能做的事吧。

    见衙役仍然不肯松口，颜雪怀又道：“就在刚刚，我爹指使两个男人要绑我了去卖掉，好在有街坊们，他们才没能得手，衙役大哥，若是我被判给我爹，一定会被他卖掉的，知府大人虽然英明，可也不知道各家各户的事吧，他那般清明如镜的人，说不定会被我爹骗了，唉，万一他把我判给我爹，酿成悲剧，知府大人的一世英明就要毁于一旦！”

    说到这里，颜雪怀惊讶地捂住了嘴巴，不可置信地瞪着衙役。

    衙役不明所已，摸摸自己的脸，问道：“你看我干嘛？”

    颜雪怀四下看看，压低声音：“大哥你该不会是和知府大人有仇，不让我跟着一起去，就是为了让知府大人犯错误？”

    衙役的眼珠子瞪得差点掉下来，他招谁惹谁了，几句话的功夫，他就成了知府大人的仇人了？

    颜雪怀上辈子去警局多过去公园，她年纪小，加上去的次数多了，也就不再害怕，反正就是批评教育，顶多在里面住一晚再饱饱地吃上两顿饭而已。

    见衙役瞪着自己，颜雪怀露出一个可怜兮兮的笑容，如同一朵风中飘零的小白花。

    衙役板起脸来：“你可以在堂下候着，若是大人让你上去做证，你再上去，否则不许随便上堂，上堂后更不许胡言乱语，懂了吗？”

    颜雪怀点头哈腰：“懂了懂了，大哥放心吧，改天得空，带上嫂子到李食记啊，我请你们吃包子，我娘蒸的包子可香啦。”

    直到颜雪怀屁颠屁颠跑去候堂了，衙役才想起来，嫂子？他还没有媳妇呢！

    公堂外已经围了不少人，其中有从会昌街一路跟过来的，也有恰好路过来看热闹的。

    “这倒奇了，府衙有些日子没有开堂审案了吧？”

    “可不是嘛，自从咱们这儿成了京城，审案就没有府衙的事了。”

    “这是什么案子，怎么还有女人？”

    从会昌街上跟过来的人立刻来了精神，这道题他们会啊！

    “看到那男的了嘛，人模狗样的，还是个举人呢，为了小妾的孩子，把亲闺女扔到半路上差点死了，后来担心这件事泄露出去，他们一大家子，想把老婆掐死灭口！”

    其实颜家想要弄死李绮娘并非是要灭口，可是大家的想像力很丰富，前前后后联系起来，也就变成杀人灭口了。

    “天呐，还有这事？真的假的？”

    “真的，比珍珠还真，那女的现在就在会昌街上开铺子，李食记你知道吧，新开的。”

    “知道知道，就是没进去吃过，做的饭菜怎么样？”

    “好吃，盖浇饭，是叫盖浇饭吧，红烧肉的，特别好吃，尤其是那肉汤，别提多好吃了。”

    “多少钱一碗，贵不贵？”

    ......

    董小白咽咽口水：“姐，我想来一碗红烧肉的盖浇饭尝尝。”

    董万千瞪他一眼：“等咱们的铺子开起来，你想吃多少就吃多少。”

    “姐，咱们的铺子不是卖烤肉吗？”

    “烤肉比红烧肉好吃。”

    董小白扁扁嘴，可我想吃红烧肉了呀。

    “快看，知府大人出来了！”

    “知府大人又胖了呀。”

    “这是福气！”

    有福气的知府大人看看堂下的两男一女，他尤其看了看那个女的。

    长得倒是挺清秀的，就是脸上有两条血道子，知府大人虽然不是仵作，可是一看这血道子就知道是被指甲抓的。

    别问知府大人是怎么知道的，总之，这种伤痕他很熟悉。

    李绮娘和张里正一起跪下，颜昭石则深施一礼。

    “堂下何人？”知府问道。

    颜昭石抢先一步：“学生姓颜，名昭石，德宣十一年的举人......”

    知府皱眉，看了师爷一眼，师爷大声说道：“原告是谁？”

    李绮娘忙道：“回禀大人，小妇人是原告，小妇人娘家姓李。”

    师爷又看向一旁的里正，问道：“你呢？”

    里正说道：“小老儿是会昌街的里正，李氏要与其夫和离，她没有娘家亲人，便由小老儿做保人。”

    知府颔首，刚刚在后堂他已经看过状子，也听师爷说了，那李氏手里还有一份状子，要先和离再告状。

    “李氏，你要与夫和离？”

    李绮娘坚定点头：“小妇人要和离，还请大人做主。”

    知府又问颜昭石：“你也想和离？”

    颜昭石忙道：“回禀大人，学生要休妻，李氏不守妇道，私置产业，且膝下无子，已犯七出之条。”

    知府看向李绮娘：“你夫所诉可否属实？”

    李绮娘镇定自若：“颜昭石说小妇人私置产业，这事里正爷可以为小妇人做证，小妇人在会昌街租住的房子是叶老夫人的产业，小妇人与女儿住在那里，靠手艺做些饭食聊以糊口而已，既无产，又无业，何来私置产业？”

    里正也道：“李氏所言不假，那铺子的确是叶老诰命的。”

    虽然叶老夫人家里已经没有男丁，但是知府在平城待了好几年了，当然知道叶老夫人的身份，既然里正这样说，那这铺子肯定就是叶老夫人的。

    颜昭石一怔，他有些后悔了，昨天听母亲和大哥大嫂那么一说，他没有深思，便答应过来拿铺子了。昨天他一定是酒喝多了，否则怎会轻而易举就相信了呢。

    唉，母亲和大哥大嫂没有读过书，少了些见识，听说李绮娘开了铺子，就以为这铺子是她的了。岂不知铺子是租来的，即使他们把铺子要过来，也不过就是几张桌椅板凳而已。

    颜昭石张大了嘴，听到李绮娘继续说道：“颜昭石说小妇人膝下无子，小妇人的女儿十四岁了，而小妇人今年二十九岁，也还没到生不出孩子的年纪，且，这些年来，小妇人前前后后给颜昭石抬了五个通房，现在就有一个通房怀着身孕，从旧京往新京逃难的路上，小妇人的女儿生病，颜昭石担心嫡女给他那通房过了病气，影响到他的儿子，便狠心将小女扔到半路上，大人可问问颜昭石可有此事？”

    如果现在不是在公堂上，颜昭石已经挥拳头了。

    夫妻十几年，他今天才发现李绮娘牙尖嘴利。

    李绮娘的话已经说到这里了，如果他依旧坚称李绮娘无子，犯了七出，那么李绮娘就会说他宠妾灭妻！

    他是举人，一旦宠妾灭妻做实了，功名能不能保住还不知道，但是叶次辅却一定不会再用他！

