    ......

    “什么，姜兄弟你连选军都不知道？”

    听到姜明的话，王莽顿时一阵诧异，

    要知道，每一位选择参加北境军的武者，那必然都是深思熟虑之后，才做的决定，毕竟参加北境军不光是能快速提升修为，还会战死沙场，

    所以，在做出这种关乎命运的决定前，哪一个武者不是把北境军的情况摸个七七八八，对于参军后的一些细节，更是通过各种渠道，早有了解，

    因此，像姜明这样的，连最开始的“选军”都不知道的，那真的是极品中的极品了，

    因为这表示，姜明这位年轻的七品，在对北境军什么都不了解的情况下，就选择了参军，做出了这样一个重大的决定，

    “是这样的，我刚到北境城就来内城报名参军了，然后第三天就来到了这，所以还没来得及了解参军后的一些细节，如果王大哥方便的话，可以给在下讲讲吗？”

    姜明来北境城后，大多数的消息，都是从那位客栈小二的口中了解到的，

    但那小二毕竟只是个小二，虽然是本地人，但是关于一些北境军内部的事情，还是不太了解的，所以这所谓的“选军”，他当然也就不知道了，

    “虽然我们武者普遍比较心大，但是像姜兄弟你这么心大的，王某还真的是第一次见过！”

    王莽满脸惊叹的摇了摇头，然后开口讲解道：

    “是这样的，我们北境城的整个北境军，一共分为十个军，分别是北甲军、北乙军、北丙军......北壬军、北癸军，按照天干排列，

    其中北甲军、北乙军，人数最少，但是地位最高，不过这个就不用想了，因为我们进不去！”

    “这是为何？”

    姜明饶有兴趣的问道，

    王莽摸了摸自己的大胡子，笑道：

    “那是因为天甲军只招道者，天乙军则都是儒者！”

    “也就说是，我们武者参军，只能选择北丙到北癸八军，那这八军又有什么区别？”

    姜明点了点头，他知道在主世界，道者和儒者人数一向稀少，而且作用更大，炼丹、炼药、炼器、治疗、武器附魔和大范围输出，都少不了他们，在北境军地位高也正常，

    “那当然是有区别的了，姜兄弟我告诉你，这剩下八军，每军都有一百多万武者，但是他们各自都有自己的特点，你到时候选的话，最好是选和你个人比较相和的加入，这样对你后期才能有更大的帮助！”

    王莽顿了一下，看姜明听得还算认真，马上又继续说道：

    “要知道，我们武者不像那些道者和儒者，会各种法术，我们靠的就是肉身和武器的搏杀技巧，那这么多年修炼以来，必定有擅长和不擅长的，就比如说老哥我，最是擅用长矛！”

    说着他把身后的长矛拿出来给姜明亮了亮，

    “你要是让我用斧头，那我必然发挥不出全部的实力！”

    听到这，姜明已经大致知道王莽想要表达什么意思了，

    “王大哥，你是说，这剩下的八军，每个军的武者所擅长的兵器是不同的，等一会而选军的时候，最好选自己擅长兵器的那个军！”

    王莽一拍姜明的肩膀笑道：

    “是的，就是这个意思，小兄弟你这脑子转的可不慢，我要说的就是要这个意思！”

    “嗯，那王大哥知道这八个军都擅长什么吗？”

    其实对于进入哪一军，姜明倒是并不在意，毕竟以他现在的实力，到哪一军都一样，而且大部分兵器他也都精通，他主要的目的是，搞到六品以上的呼吸法，以及弄到一些武者的丹药，

    不过既然王莽说了，他也就顺势问了一句，

    看到天赋资质远超自己的姜明向自己虚心求教，王莽的虚荣心立马得到了极大的满足，

    “姜兄弟，这八军中，北丙军最擅长射箭，是大多数以弓箭为武器的武者，第一选择对象，里面更是有不少神射手教导你各种射箭神技，

    北丁军最擅长重型武器的使用，例如斧、锤之类的，北戊军则最擅长短兵器的使用，偏向于刀，北己军是剑，北庚是盾......最后北癸军则是长兵器类，例如枪、矛，

    当然，也并不会说一个军都只用一种兵器，只是说用这一类兵器的比较多，里面的高手也多，进去后，可以很好地磨炼这种武器的使用技巧！”

    “如此说来，王大哥定是选择北癸军了！”

    姜明看着王莽手中的长矛笑道，

    “那是当然，不过我看姜兄弟枪、弓都有，北丙军和北癸军应该都可以！”

    王莽同样笑道，

    而就在姜明和王莽闲聊之时，校场上的武者人数，也开始渐渐多了起来，

    不一会儿，偌大的校场，就被这些武者占据了一半左右的空间，

    姜明用神识大致扫了一眼，按照他的估算，此时校场上，至少有不下一万以上的武者，

    这些武者中，大多数都是成群结队，想来都是结伴一起来参军的，

    “肃静！”

    这时，一声略显中性的雷霆爆喝，突然响彻了整个校场，

    强大无比的声波，顿时让校场内吵吵闹闹的武者们，大脑一懵，仿佛被人在后脑勺打了一记闷棍一样，

    而这一声爆喝，也让整个校场变得落针可闻，

    当然，这其中并不包括姜明，

    虽然姜明的武者境界才刚突破六品，但是他的身体强度却不低于四品，这区区震慑七八品的音波攻击，并不能对他造成影响，

    只不过，这种音波类的攻击，却是让姜明提起了一些兴趣，之前他遇到的所有武者，似乎都是近战，或者再就是用弓箭远攻，

    而用这种音波类范围攻击的，还真是第一次遇到，他没想到，不会法术的武者，竟然也能有这种类似法术能力的攻击方式，

    看来，这北境军不愧是武者的圣地，果然有些不同凡响，

    与此同时，一位身穿铠甲，手提长柄大刀的武者，从空中缓缓降落在了校场的高台上，

    她扫了整个校场一眼，轻咦了一声道：

    “没想到区区七品，竟然能抗的住我的音波攻击，倒是个不错的苗子！”

    ……

