    第416章 光明   

    谢云掐了一个驱邪诀，用手捂住慧慧的眼睛。

    

    下一刻，慧慧的眼神顿时充满了光亮。

    

    “帅哥哥，每次见到你，感觉都可以获得光明。”

    

    “这种感觉可真好。”

    

    谢云半蹲身子，看向慧慧，开口道：“你喜不喜欢我。”

    

    慧慧重重的点头，开口道：“帅哥哥好温柔，慧慧很喜欢。”

    

    谢云宠溺一笑，开口道：“既然这样的话，那我们两个人可以立个约定吗？”

    

    “哥哥要给你治病，但是你不能跟别人说。”

    

    慧慧点点头，开口道：“慧慧可以做到。”

    

    “那我们拉钩钩。”

    

    谢云一笑。

    

    他伸出小拇指，跟慧慧拉钩钩。

    

    慧慧小脸一红，开口道：“这么久以来，帅哥哥是第一个愿意跟我说这么多话的人。”

    

    “以后会有更多的。”

    

    谢云在拉钩的一瞬间，立马往慧慧的体内注入仙元。

    

    他用仙元封住了慧慧的阴阳眼。

    

    谢云拿出一个精致的玉佛挂件，戴在了慧慧的脖子上。

    

    “这个是哥哥送你给你的。”

    

    “可以让慧慧健康快乐的长大。”

    

    “记得千万不要拿下来。”

    

    谢云揉揉慧慧的头。

    

    “我会的。”

    

    慧慧先容灿烂。

    

    谢云带着慧慧走出屋子。

    

    慧慧视若珍宝的看向自己脖子上的挂件。

    

    不过只是几个眨眼的功夫，慧慧又一次的充满了火力。

    

    “谢谢你，神医，多亏有你。”

    

    千城热泪盈眶。

    

    “以后只要神医招呼一声，就算是上刀山，下火海，我千城都是义不容辞。”

    

    “只要你们听得进我的话就行了。”

    

    “至于其他的无所谓。”

    

    “记得不要把这个佛像拿下来。”

    

    谢云提醒一句。

    

    “这个是我找大师开过光的，可以保她平安。”

    

    钱城看向慧慧脖子上的玉佛，失声开口道：“这不是冰种吗？”

    

    千城完全不敢相信，开口道：“谢神医，你已经帮了我们这么大的忙，我们感激都来不及，又送出如此大礼，这可让我们如何是好。”

    

    他就算是不玩翡翠，但是也听千城说过几句。

    

    这个冰种那可都是几百万上下的。

    

    “慧慧这个小朋友我是真心喜欢，如果以后可以用的到千局长的话，到时候再算好了。”

    

    “别这么叫我了，我可真是老脸没地方放了。”

    

    “要是行的话，叫我老哥就行了。”

    

    “以后有什么事情，尽管吱个声。”

    

    谢云准备给刘青买点清凉去火的凉茶，他走到天草堂的门口，就碰见了陶城。

    

    “谢云，真是没有想到，竟然会在这里碰见你。”

    

    谢云有点惊讶，开口道：“有什么想不到的，像是我不买中药一样。”

    

    “没想到，这个是你家的产业。”

    

    天草堂的价格要比平别的地方贵两三倍，但是因为这里品质好，而且种类齐全，简直可以说是火爆至极。

    

    他要了自己所买的药，就准备离开。

    

    “谢云，你别走。”

    

    陶城憋出来一句话。

    

    “怎么，今天是有跳楼价，给我免单？”

    

    陶城：“……”   

    “你要点脸成不？”

    

    “那你有什么事情？”

    

    谢云对于陶城还是有些好感的，毕竟少年锐气，有些棱角是难免的。

    

    他有系统才可以到达这个程度，陶城却是天赋使然，日后必有所成。

    

    “我能给你免单。”

    

    “我不差钱。”

    

    谢云直接回绝。

    

    “你能不能让我把话说完。”

    

    “算了，我直接说了，我想跟你较量一番。”

    

    谢云点点头，开口道：“五千万一次。”

    

    “你……你！”

    

    陶城气的不行。

    

    他真是感觉谢云就是自己的冤家，总是能把他气个半死。

    

    “我完全没有兴趣跟你比较什么所谓的医术，医者应当悬壶济世，而非是什么较量的工具。”

    

    “如果可以的话，我觉得你还是趁这个功夫，多救一些需要的人吧。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “你们都想要教育我，我不服。”

    

    谢云无语，开口道：“这是医者最基本的。”

    

    “没什么教育不教育的，想必你的家里人也应该教导过你才是。”

    

    陶城冷哼一声，他在家的时候，被爷爷这么说就算了，谢云跟他年龄相仿，竟然也这么说。

    

    “我只是想要进行切磋，找出自己的不足。”

    

    陶城换了一种说辞。

    

    “哦，你要是这么有上进心，完全可以跟我进行探讨。”

    

    “还是说你只是为了证明你们家的医术无双？”

    

    陶城脸色青一阵白一阵，开口道：“都有吧。”

    

    “那我单方面承认你的医术无双，可以了吗？”

    

    谢云冷冷开口。

    

    “你这是什么意思？”

    

    “没什么意思。”

    

    “你完全可以去治病救人，但是你没有，你看不起没有钱的，也没有一颗悬壶济世的心。”

    

    “这个老人惹了风寒，衣衫褴褛，就这么站在你们天草堂的门口。”

    

    “你在做什么？”

    

    陶城别过头，开口道：“他没有钱是他的事情，跟我们有什么关系。”

    

    “穷人多了去了，难道我们还都免费医治不成？”

    

    谢云摇摇头，开口道：“对也不对，我不否认你所说的，但是也别把自己粉饰的那么高尚，说到底不还是脱离不了钱吗。”

    

    “你们天草堂的药这么贵，又是因为什么？”

    

    “我们这里的药比别的地方品质好，当然要贵出一些。”

    

    “你不接受可以不买。”

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“所以呢？”

    

    “没什么好所以的。”

    

    “你这是什么语气？”

    

    陶城勃然大怒。

    

    “没什么语气。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “等你什么时候知道学医的真正目的再说吧。”

    

    “没什么事情我就先走了。”

    

    谢云说完这话，就准备离开。

    

    “小城，你这是什么态度。”

    

    一道年迈的声音传了过来。

    

    “爷爷，你看他。”

    

    “我看什么看，他说的一点错都没有。”

    

    “你看看你天天心浮气躁，成什么样子。”

    

    “爷爷，都是他瞧不起我们。”

    

    “他说的有什么错，我跟你说过多少次了，你就是听不进去。”

    

    “爷爷，对不起。”

    

    “都是我的不好。”

    

    陶城脸色通红。

    

    “谢神医是吧，久仰大名，今日一见，果真如此。”

    

    

    

