    他们这里是黑市店铺，又不是不正规的洗浴中心，邵兵来得也有些太勤快了！

    他们的合作伙伴一般都只有一年来三次，而邵兵二十四小时之内来了三次。

    他一天的时间内来了人家一年的次数，这很值得人怀疑啊！

    但老人毕竟也是开门做生意的，心中的困惑只能怪暂时埋在心里。

    他们樱花会的地界，不管是谁，不管他想做什么，他们都不怕！

    于是他便带着笑脸走上前去问道：“这位客人，你又来了！这次是要买什么？还是我们的货有问题？”

    邵兵自然听出来了他语气中的疑问，所以也不想跟他绕圈子，而是直接开门见山道：“我想要跟你们樱花会的会长谈一笔生意！”

    闻言，那名老人表情明显变换了一下，随后问道：“你想要跟我们会长做什么生意？”

    邵兵笑了一笑，随后说道：“能让你们樱花会，以后站在京都顶峰的生意！”

    这句话在老人的耳中听来有些不可置信！他怀疑自己听错了！

    怎么有人敢在山口组几乎称霸的地界，说出这样狂妄的话语？

    于是他当即摇了摇头道：“算了吧！客人！我们会长不会相信你的！”

    他话音刚落，邵兵还没有说话，便听到从店铺的屋子后传出来一句：“是谁要跟我做生意？”

    闻言，邵兵朝着声源的方向看去，只见一位穿着白色西装的中年人从店铺的后门走了出来。

    他的目光看向邵兵，而邵兵的目光也同样望向他。

    邵兵的嘴角咧开笑起，看样子这名樱花会的会长，对于他刚才说的话很感兴趣啊！

    估计也是被山口组给压制得太久了！

    只见樱花会的会长走上前来，首先与邵兵握了握手，随后他转过头看向那名老人，示意他将店铺的门给关上。

    随后樱花会的会长将那名老人给支走，从柜台处拿出一包茶叶泡了起来。

    他自己泡了一杯，随后给邵兵也递过去一杯。

    他的意思很明显，喝茶需要摘下口罩 ，就是让邵兵露出自己真实的身份！

    只见邵兵摇了摇头，将茶杯推了回去。

    樱花会的会长眉头一挑，但也没有动怒，而是笑眯眯地问邵兵道：“这位朋友，我刚才听你说能够帮樱花会登上京都黑道顶峰。”

    “这个能不能实现，我先不说，我先想要问问你，你要什么？”

    这个樱花会的会长是一个明白人，知道这是一场交易，而邵兵刚才只说出了对于樱花会的好处！

    没说他自己的目的！

    闻言，邵兵摇了摇头道：“我帮助樱花会登上京都顶峰后，我的目的也就完成了！”

    “我只需要让山口组覆灭就可以了！”

    樱花会会长似乎在邵兵的话语中听出了些什么，于是挑着眉头问道：“你和山口组有仇？还是单纯的和宫本三郎有仇？”

    闻言，邵兵笑了笑，并没有说话，而是只见从他身后的背包中，拿出了一个恶魔面具戴上！

    见状，樱花会会长端起的茶杯瞬间掉在地上，直接摔碎成几块！

    哪怕是滚烫的茶水散落在他的裆部位置，打湿了他的白色西裤，他也没有从愣神中反应过来。

    但此时，他的脑中只有几个疑问，天神怎么找上他了？为什么不去继续找山口组的麻烦，他可是大大的良民啊！

    他这时已经忘了邵兵说要来找他合作的事情了！因为恐惧！

    终于，在反应过来后，樱花会会长狠狠地咽下一口唾沫，然后对邵兵说道：“天神...天神大人，您这次来找我，是真的合作吗？”

    他现在也只敢问出这一句话，如果天神真的是来找他合作的，那么他倒也而不用担心被干掉！

    从山口组中传出的消息就是，山口组四个堂口近五百人，都挡不住天神的下凡屠杀！

    所以天神如果想要杀他，他唯一能做的就是洗干净脖子等着他来杀！

    邵兵并没有将恶魔面具给摘下来，这样能够对樱花会的会长造成压迫感！

    这样，樱花会会长会对他说的话奉若金句！

    于是他开口道：“我就是要跟你做交易，不然我也不会来！”

    “到时候，我灭掉了山口组，杀掉了宫本三郎，而你则登顶京都的顶峰！”

    闻言，樱花会会长头点得跟捣蒜似的，现在对于眼前这位天神的话，他怎么敢反驳？

    甚至这名天神还愿意跟他做公平交易，他高兴还来不及！

    但他心中还有些疑问，于是便壮着胆子问道：“天神大人...您应该自己就能杀了宫本三郎，并且灭掉山口组的势力吧？”

    “为什么能够用上小弟我呢？”

    他把姿态放的很低，开玩笑，他敢不把姿态放低吗？万一惹得天神不高兴在，直接把他给宰了怎么办？

    毕竟邵兵要的是樱花会这个势力的帮助，而不是他这个目前的樱花会会长！

    樱花会会长可以是任何人！到时候他自己再扶持一个大可以帮他的忙！

    闻言，邵兵倒也没有瞒着他，直接便开口道：“宫本三郎现在躲在了警察局！你觉得我应该跑到警察局里面去大杀一通吗？”

    “我还没兴趣变成国际通缉犯！”

    樱花会会长听的直点头，他不会认为天神这样是胆小，相反，他觉得天神这种做法很正确，说明天神是一个很聪明的人！

    邵兵不想跟他绕圈子，于是直接便开口道：“我想知道，宫本三郎有没有什么，他非去不可，或者说他自己忍不住要去的地方！”

    “当然，如果没有的话，你也可以跟我说说他最大的弱点是什么！”

    樱花会会长和宫本三郎斗了这么久，两者之间必然是十分熟悉的！

    正所谓，最了解你的人，往往是你的敌人！

    这句话说得十分有道理！

    而邵兵就是想要利用这一点，来引出宫本三郎，从而对他进行击杀！

    听到邵兵说的话，樱花会会长低下头仔细思考了起来。

    一段时间之后，只见樱花会会长抬起了头，打了个响指。

