    第127章 森林女神降临

    万轩和来福搭建好需要居住的木屋以后，万轩把来福和白影留下来收拾这些房间，毕竟刚刚建好的木屋还需要精细的打磨一下，住起来才舒服。

    至于万轩则是来到了黄金古树的树下，找到了正坐在树下盘膝而坐的大树，此时大树仿佛正在修炼，周身金色的魂力涌动，万轩能够感觉到大树体内蕴含的庞大力量。

    “大树，晴晴现在的状况怎么样了啊，已经几天没有休息了，他还好吧。”万轩小心翼翼的俯下身子，靠近大树，然后问了一句。

    “晴晴小姐正在领悟我主留下的诅咒，想必也快要领悟成功了吧，至于晴晴小姐的身体情况，不用担心，在森林里还能让森林女神的传承者饿着吗。”大树睁开眼睛，点了点头，看着树冠说了一句。

    “希望如此吧，早点领悟这个诅咒我们也能早点完成这个神位考验。”万轩也点了点头，然后抬起头看着树冠，神色也是有些默然。

    “这样吧，我送你上去，如果你也能领悟这个诅咒，也算是没有白来，至于另外两个小家伙，他们俩的前路和诅咒的力量不沾边。”大树突然站起身，面色认真的对着万轩说了一句。

    “也行，我之前也学过一种诅咒，也许两者之间有什么联系呢，我学起来应该也会很快的。”万轩想了想说道。

    “好吧，如果你能学会也算是你的造化，这样吧，我送你上去，你也去试试。”大树点了点头，然后站起身来到了万轩的面前。

    趁万轩还没反应过来，大树就拎着万轩的衣服直接飞了起来，飞到了树冠上。

    此时的白晴晴站在一座黄金色的石碑前静静的待着，感悟着石碑上面的图案，因为几天时间没有吃饭了，所以白晴晴看起来也瘦了不少，不过面色红润，黄金古树并没有虐待白晴晴。

    “这石碑上的符文就是诅咒吗？”万轩看着眼前的石碑，渐渐的皱起了眉头，这石碑上的图案竟然有一些熟悉的感觉。

    “没错这个石碑就是诅咒的核心，原本这块石头是绿色的，如今被我的力量浸染成了金色，当石碑9安全变成金色以后，这个诅咒也要失去效果了。”大树叹了一口气，无奈的说道，事关大树的生死，大树的心情也不是很紧张的。

    万轩来到了白晴晴的面前，仔细的观察了一下面前的石碑，眼前的石碑仿佛是整块黄金雕琢而成，石碑上刻满了金色的符文。

    看了石碑一会以后，万轩突然来了一丝灵感，以指为笔，以魂力为墨，凭空绘制出了一道诅咒的符文，接着这道符文成功的融入了石碑里，随着符文的融入，金色的石碑闪了一下就没有任何变化了。

    “你竟然这么快就学会了，确实很有天赋啊。”大树震惊的看着万轩问道，没想到万轩这么快就学会了。

    “这不就是我家传承下来的那个给魂环改变颜色的方法吗？”万轩挑起眉头诧异的看着石碑说了一句，然后从魂导器里拿出一颗本书交给了大树。

    “这是？”大树接过这本书然后找了个地方坐了下来，开始翻看万轩交给他的这本书，书里记载的诅咒竟然和石碑上的符文差不多，只不过万轩的符文并不全。

    “看来我主这个诅咒的释放方法还是被传了出去了，不过这也是没办法，虽然当初这个诅咒会的人不多，传出去也是必然。”大树合上树叹了一口气然后把书还给了万轩，然后笑着摇了摇头。

    “这个诅咒的释放在我家已经传承了很久了，效果确实很好。”万轩嘿嘿笑了笑，然后把书本放回自己的魂导器里了。

    “对了，大树，那我会的这个施加诅咒的办法，能不能帮到你啊。”万轩挠了挠头问了大树一句，如果万轩能够释放诅咒，白晴晴的压力就会减轻很多。

    “可以试试，不过我建议你等这丫头领悟完诅咒以后，你再尝试，不然的话，容易影响她领悟这个诅咒的释放方法。”大叔想了想面色认真的看着万轩说了一句。

    “行，对了，大树，我想请你做我们几个人的陪练，帮我们提升一下实战经验。”万轩来到大树的身边，想了想说道。

    “帮你们战斗？提升实战经验？可以啊，这丫头想必很快就能领悟这道诅咒了，只要诅咒成功释放，然后我就可以恢复力量了，想要做什么都不会受到限制了，帮你们训练自然也没有问题。”大树看着万轩笑了笑说道。

    大树的话音刚落，白晴晴的额头上就爆发出一阵强烈的绿色光芒，绿色的光芒和面前黄金色的石碑链接在一起。

    石碑的颜色也恢复了一些绿色的气息，看样子白晴晴已经成功领悟释放诅咒的办法。

    “成功了。”大树一脸惊喜的看着眼前的石碑，看着石碑上的绿色，大树感觉到自己的力量正在不断的变强，只要石碑再次恢复绿色大树的力量就能运用自如了。

    “生命之玄妙……”一股悠扬的声音仿佛是从天外传来……

    就在这个时候，一道绿色的光柱从天而聊，一个宫妆美人从天而降。

    “拜见我主！”大树连忙跪在地上，对着这个女人说了一句。

    “小树树，好久不见啊，赶紧起来吧，这么多年没见憔悴了啊。”森林女神对着大树笑了笑，然后调皮的说道。

    “嘿嘿，这不是想您想的嘛。”大树笑着点了点头，然后从地上站了起来，一脸慈爱的看着森林女神。

    “万轩，白晴晴见过森林女神。”万轩和白晴晴对着森林女神恭敬的行了一礼。

    “哈哈，你们两个该做什么就做什么呗，不用在意我。”宫妆女人掩面笑了笑，然后一件微笑的看着万轩和白晴晴。

    白晴晴领悟这个诅咒已经三四天没有吃饭喝水睡觉了，所以有一些精神恍惚，还呆呆的站在石碑前不知道该做什么呢。

    “你就是我的神位传承者？果然很棒啊，年纪轻轻修为就这么高了。”森林女神看着白晴晴的样子满意的笑了笑。

    “多谢您的承认。”白晴晴此时也回过神来了，对着森林女神恭敬的行了一礼。

    “话说……女神，您这是怎么回到斗罗大陆的啊，不是说神界和斗罗大陆的通道已经断了吗？您怎么能出现在这啊。”万轩挠了挠头一脸疑惑的问了一句。

    “我并不是真身降临斗罗大陆，这只是我寄托在这道石碑上的一道神念而已，这次降临在这里只是为了小树树身上的诅咒罢了，如今你们已经领悟了诅咒的办法，我的力量就可以帮你们完成诅咒。”森林女神微笑的看着万轩和白晴晴说道。

    “还有你小子，施加在大树身上的诅咒需要神力，所以你的诅咒对大树没什么用处，老老实实的站在一边看着晴晴释放诅咒，好好学习学习吧。”森林女神突然转过头对着万轩说了一句。

    “我这缕神力并不多，所以我存在的时间不会太久，对了，大树，我这一缕神念消散以后，你就跟着晴晴吧，保护她的安全。”森林女神微笑的对着大树说道。

    “是！主人。”大树叹了一口气，点了点头同意道。

    大树也知道，森林女神留在斗罗大陆的只是一缕带有神力的神念，为的就是有人能够用她的神力加持石碑上的诅咒。

    如今让大树保护白晴晴也是为了让白晴晴飞升神界之前再帮助大树加固诅咒，并且留下神力给大树一线生机。

    “行了，我的意念已经快要消逝了，晴晴，用我的神力，帮助大树加固诅咒吧。”森林女神微笑的看着白晴晴说道，眼神里充满了希望。

    “是。”白晴晴同意的点了点头，然后站起身闭上了眼睛，缓缓的飞了起来，森林女神的伸出手一指，一道绿色的神力注入白晴晴的身体里。

    接着，白晴晴伸出手，一道道绿色的诅咒符文在空中被绘制出来了，随着这些符文融入石碑中，石碑渐渐由黄色变成了绿色，同时大树也感觉到自己的力量不断的回到自己的身上。

    大树的脸上也是满满的笑容。

    “晴晴已经好几天没有休息了，如此繁复的符文会不会太伤心神了啊。”万轩心疼的看着天空中不断绘制符文的白晴晴，对着森林女神说道。

    “不会的，我的神力对她只有好处没有坏处的，放心吧。”森林女神看着万轩的样子笑着点了点头。

    “那就好。”万轩松了一口气，白晴晴没事那就太好了。

    很快，黄金色的石碑就完全变成了绿色，白晴晴也是缓缓的从天空飘了下来。

    紧接着，白晴晴头一歪，晕了过去，万轩连忙跑了过去，搂住了白晴晴一脸关切的看着白晴晴。

    “放心吧，不会出事的，我的力量即将消散了，大树，你给这个小姑娘治疗一下，有机会神界再见喽，小树树。”森林女神说完就化成青色的光点消散了。

    “哎……我要是飞升神界，神界执法者怕是睡不着觉喽，恭送我主。”大树叹了一口气，然后恭敬的对着森林女神消散的位置恭敬的行了一礼，然后就站起身来到了万轩的身边。

    挥手间，一道金色的光芒注入白晴晴的身体里。

    黄金古树的力量果然强大，很快就睁开了眼睛。

    就在白晴晴睁开眼睛的一瞬间，一道绿色的光柱从天而降，白晴晴的森林女神第一考任务完成了。

    “晴晴，奖励的是什么啊？”万轩对着白晴晴微笑的问了一句。

    “提升一级魂力等级，魂环年限提高五百年，森林女神的亲和力百分之五。”白晴晴面色红润的看着万轩说道。

    看样子，白晴晴经过大树的治疗以后，已经完全恢复过来了。

    “接下来的考验呢？”万轩又问了一句。

    “感悟森林领域，不过我实力太弱了，根本没办法掌握领域啊。”白晴晴一脸为难的看着万轩说道。

    “慢慢来嘛，这个任务有时间限制吗？”万轩又关切的问了一句。

    “好像没有时间限制唉。”白晴晴突然一脸惊喜的看着万轩说道。

    “行了，你们两个秀恩爱秀一会得了，没必要一直秀下去。”大树憨厚的脸上充满了尴尬的表情。

    “好吧好吧。”万轩撇了撇嘴，拉着白晴晴的手站在大树的面前。

    “晴晴小姐如今只有四十二级的魂力，想要领悟领域之前要七十级，接下来你们有什么想要去做的吗？”大树皱起眉头问了万轩一句。

    “没什么想要做的，如果非要说想做的的话，可以去看看全大陆魂师大赛。”万轩想了想说道。

    “那太好了，我在这里已经待了十几万年了，也不知道外面现在是什么情况，正好借着这个机会出去看看。”大树一脸兴奋的看着万轩，大树没想到万轩这么懂他，知道他这些年一直在森林秘境里出不去憋的闷的慌。

    “那好吧，刚刚搭建好的小木屋怕是用不上了。”万轩无奈的说了一句。

    “怎么会用不上，未来晴晴小姐领悟森林领域还是需要在这里常住的，你们的小木屋不会浪费的。”大树笑了笑说道。

    “既然如此，那咱们就先离开这里吧，我正好也想趁早离开星斗大森林，想必魂师大赛也要开赛了。”万轩想了想说道。

    “那好那好。”大树点了点头，然后一挥手，万轩等人直接离开了森林秘境回到了生长着醉月玲珑的那个山谷里，正在训练的来福和白影傻傻的站在一旁，也不知道发生了什么。

    “整理一下，出发，武魂城，咱们去凑热闹！”万轩率先反应过来了，然后开始向星斗大森林外走去。

    大树看着周围的环境一脸的轻松，终于再一次从秘境里出来了，希望能够玩个够！

    很快，万轩等人就离开了星斗大森林，坐上马车向武魂城方向驶去。

    (本章完)

