    “这怎么可能！怎么可能会进化成这样！这根本不符合生物进化的逻辑！”说着他语气中有些许颤抖。

    “我知道了！我知道了！有人搞鬼！肯定是有人在搞鬼！”

    虽然他隐隐猜到了答案，但是此刻情况紧急他也顾不得许多只见他连忙指挥人员开始发动攻击。

    而此刻只见基地内无数的导弹发射井口缓缓的打开，下一刻无数的导弹朝着树人飞去。

    但是接下来发生的一些让众人感到绝望。

    只见树人发现这些导弹之后身上无数的树叶脱落，然后朝着这些导弹急速飞去。

    “轰隆隆。。。。”无数的爆炸声在基地附近响起顿时天空中出现了滚滚浓烟。

    “被拦截了。。。。。”看着传来的画面雷顿有些失神的说道，不过下一刻他便清醒了过来。

    “战机！坦克！战车立马出发去迎击敌人！绝对不能让他们靠近基地！”

    随着他的命令落下基地中的战机坦克纷纷出动。

    而看着飞来的战机只见树人的一片片金属树叶仿佛受到了某种感应一般，它们立马朝着战机飞去。

    看着一字排开的坦克树人也从空中落下，然后从胸口的火箭发射器中发射了无数的火箭朝着敌人的坦克飞去。

    而身上的机枪则是马力全开对着战车和士兵开始了扫射。

    仅仅是第一轮交战整琉月文明就被打的溃不成军，他们引以为傲的坦克战机在树人的攻势下竟然连一分钟都没有坚持下来。

    而让人绝望的是此刻同样的事情还发生在他们的各个基地内。

    琉月文明的武器在树人面前显得是如此的无力，完全对树人造不成一丝伤害。

    此刻看着宛如战争机械的树人雷顿绝望了，因为他知道这是一场不可能胜利的仗，敌人太强了！

    敌人的手段已经远远超过了他们的认知，他们的飞机坦克在敌人面前就和小孩子的玩具没什么两样。

    “将军快走！”而就在此刻手下的人急切的叫道。

    这种居然雷顿自然说什么都不愿意离开，作为将军的他知道越是这个时候就越要和战士们在一起。

    最终还是手下的人将它打晕了之后才将他送走。

    而此刻看着运送雷顿的车队渐渐的消失在了他的视野里他喃喃地说道：“将军你是琉月文明的精神支柱，琉月可以没有我们但是绝对不能没有将军。”

    说着他冲着那个方向敬了一个军礼，而后便拿着枪朝着树人的方向冲去。

    树人的子弹无尽的将贯穿，他也丝毫不惧，强忍着要晕过去的冲动他继续朝着树人发起攻击，直到意识渐渐消散。

    而就在他意识模糊不清的时候只见他胸前的吊坠发出了耀眼的白光。

    “小透明该干活了！我们需要这个人成为我们的细作去帮我们蛊惑他们的将军！”

    “知道啦！！！”听到一剑的话小透明拖着长长的口音说道，而后便走进了更衣室换上了月神的衣服。

    而此刻的维尔斯猛然的睁开了双眼。

    他看着周围的一切有些茫然。

    “这里是。。。。”说着他环顾四周的星辰大海显得有些不知所措。

    “我记得当时。。。”说着他回忆起了自己刚才所经历的一切，巨大的树魔正在屠杀他的同胞，而他送走了将军之后便冲了上去和树魔拼命，结果被树魔一枪贯穿身躯然后便来到了这里。

    “我这是。。。死了。。”说着他有些难以置信。

    “这里是死后的世界？”

    而正当他疑惑万分的时候小透明踏着点点星光从远处而来。

    看着小透明的模样他有些不敢相信：“月。。月神。。。”说话间他有些语无伦次。

    “您是月神？”

    “你的心中不是已经答案了吗？”小透明回答道。

    “我。。。我是不是已经死了？”说着他的语气中不难听出有些沮丧。

    当然这也能理解，毕竟没有人想这样死去。

    “对，你已经死了，不过作为我忠诚的信徒我感受到了你的呼唤，所以将你带入了神域。”小透明用有些敷衍的语气说道。

    正当小透明还准备说什么的时候耳中传来了一剑定乾坤的声音。

    “我靠！你丫的注意一下你语气！你这丝毫不带情感的背书语气是怎么回事！”

    “拜托！你试试同样的文案说了几千次了换你，你也是这么背的！”

    “你妹的！这积分你想不想要了！”

    小透明：。。。。

    于是乎小透明连忙换回了悦耳动听的声音背起了熟悉的台词。

    “因为世人愚昧，使得众人离去。。。。。”

    “我愿意！我愿意！”

    “神将赐予你战胜病痛的力量。。。。”

    。。。。。

    就这样等到维尔斯再次回过神之后他已经出现在了一处山丘上，看着身上早已愈合的伤口他有些难以置信。

    不过尽管他有多么的难以置信他也不得不接受他见到了月神的事实。

    “原来月神真的存在!”

    “而我现在是神的使徒，是带领困苦的琉月文明跨向另一个时代的伟人！”说着他的神色中有些激动。

    “原来这一次的灾难是邪恶的恶魔所为，它们想要毁灭琉月文明才会派出这些树魔，而我要做的就是阻止这一切！”

    说着他看向了手中的戒指。

    “根据典籍记载，传说上古时期恶魔为祸人间，这些恶魔皮肤坚硬如铁，不惧水火人们拿他们毫无办法。”

    “而就在这时月神打造了一把神剑名为帕拉特！”

    “那个时候琉月族的英雄就是拿着这把神剑斩杀恶魔，因为恶魔的数量太过于庞大，所以大战的最后他利用帕拉特的无上神力将恶魔封印于琉月星的最深处，从此世间恢复了安宁。”

    “而现在封印松动，恶魔重现人间，只有找到帕拉特神剑才能战胜它们，而这枚月戒就是打开通往琉月星核心的大门的钥匙。”

    至于这个传说靠谱吗？

    合理吗？

    科学吗？

    这对于他来说已经不重要了，要知道月神都出现了，那么这个传说就一定是真的！

    并且看看自己的胸口。

    碗口大的洞说好久好了疤都没留下。

    所以此刻的他对神剑的事情深信不疑。

    但是他不知道的是此刻几个玩家正在边干活边抱怨。

