    随着时间的推移，春节将至。

    农历29，秦歌踏上归家的旅途。

    不知从什么时候开始，年味渐渐开始变淡。

    犹记得小时候，每一次过年，村里的小伙伴就迎来一次狂欢。

    三五成群，兜里揣着一盒炮仗，炸池塘，炸牛粪，甚至炸茅厕……

    那会儿很穷，家家户户生活条件都不好，但反而更有年味和人情味。

    现在生活变好了，年味却越来越淡。

    如果不是一波接一波的炮仗声，很难让人想象到这是春节。

    回到家中，一下子从紧绷的训练状态，忽然放松下来，让他感觉非常不适应。

    一直在家里待到初三，秦歌终于受不了无所事事的日子，告别父母，踏上了前往魔都的动车。

    临走前，他留了5万块钱给父母。

    其实秦歌的父母也挺传统的，典型的小农思想，讲究做人做事都要踏踏实实，所谓的电子竞技对他们来说，太过虚无缥缈，就像空中阁楼。

    刚开始也是极力反对他打职业，只是秦歌坚持，加上后来进战队拿到工资了，这才答应他打职业。

    那场车祸，他至今都没敢跟家里人提起过。

    如果当时提了，可能现在他没有机会重新站在舞台上，而是在老家的某个工厂里打螺丝。

    ……

    乘坐出租车来到战队基地的时候，已经临近傍晚。

    隔着很远一段距离，他就看到一道熟悉的身影蹲在基地门前，旁边还矗立着一个行李箱。

    “小卓？”

    走近一看，还真是卓定。

    闻言，卓定赶忙抬起头，两片脸颊在寒风中被冻的发红。

    冬季的魔都虽然温度不会很低，可冷是真的冷，尤其是海风一吹，阴冷的湿气彷佛顺着每一根毛孔往身体里钻。

    在北方，别看温度显示零下十来度，可只要穿的厚一点，还是可以扛住寒冷。

    但是在魔都，哪怕穿的再厚，手脚依旧是冰凉的。

    吸了吸鼻子，卓定用带着哭腔的语气喊了一声：“大哥！”

    瞥了眼大门紧锁的基地，又看了眼卓定，秦歌挑眉道：“你……什么时候来的？”

    “今……天中午就……就到了。”卓定哆嗦着答道。

    中午？

    秦歌满脸不可思议道：“你从中午等到现在？”

    “除了基地，我没地方可以去啊！”卓定欲哭无泪。

    在人生中的前17年，卓定去过最远的地方，可能就是家乡的市中心。

    魔都这个现代化的大都市，对他来说无比的陌生，心中天然有种莫名的恐惧。

    “你来之前没给老郭和老杨打电话？”秦歌问道。

    “没有！”

    卓定摇摇头，满脸茫然道：“我以为基地一直有人在的。”

    这小老弟，生活经验着实有点太少了。

    大过年的，又没有比赛，除了孤儿，谁会守在基地里呢？

    拍了拍他的肩膀，秦歌从口袋里掏出钥匙，上前打开基地大门，招呼道：“赶紧进来吧，别冻感冒了。”

    关好门，将空调功率开到最大，没一会儿一楼的训练室就温暖如春。

    卓定抿了口热气腾腾的奶茶，这才感觉整个人又活了过来。

    老实说，如果不是秦歌出现，他都不知道今晚该怎么过。

    网吧？

    魔都可不是萍乡，卓定还未满18岁，进网吧绝对会被赶出来。

    “晚饭吃了吗？”

    捧着一杯奶茶暖手，秦歌问道。

    卓定如实答道：“还没呢。”

    “那正好，一起叫外卖吃吧。”

    秦歌拿出手机，两人简单解决了晚餐，稍微休息了几分钟，便开始继续投入训练。

    这段时间的训练，让卓定的对线强度直线提升。

    除了有秦歌这个好陪练之外，更重要的是他本身就拥有超高的天赋和悟性。

    许多细节，秦歌只是略微提一嘴，他就心领神会，并且迅速吸收掌握。

    如果把职业选手的天赋也分为三六九等的话，那卓定无疑是最顶尖的那一批。

    接下来的几天，队员和工作人员陆陆续续也都就位了。

    时间匆匆而过，一晃来到了2月10号。

    ……

    比赛当天，下午三点。

    秦歌五人和教练组一起乘坐战队大巴，来到正大广场。

    “少吃点，你看你都肥成什么样了？”

    选手后台，杨树伟一把抢过林伟翔手中的薯片，皱起眉头。

    这家伙过年也不知道怎么吃的，足足胖了十斤，脸上肉肥嘟嘟的，配上两根粗黑浓密的眉毛，跟TM蜡笔小新一样。

    “饿啊教练！”

    林伟翔无奈的解释道。

    今天的比赛被安排在了傍晚五点，从午饭到现在，确实有好几个小时了。

    “吃点巧克力就行了，别吃这些膨化食品。”

    杨树伟知道他们饿，但这也是没办法的事情，赛前吃太多东西，肯定会影响发挥。

    这时，郭皓又开始灌鸡汤了：“今天好好打，争取2:0拿下EDG，赢了咱们直接去聚餐！”

    聚餐？

    一时间，忍着饥饿的战队众人不由双眼一亮。

    “选手教练准备上台了。”

    就在这时，门外响起工作人员的提示声。

    闻言，众人纷纷起身，拿上各自的外设走出休息室。

    ……

    “各位观众大家好，欢迎收看2017LPL春季赛第二周第二天的比赛。”

    今天负责解说的，是管泽园和苏小妍。

    趁着双方选手调试设备的间隙，业务还不太熟练的管泽园语速飞快的打完广告，而后说道：“今天第一场对阵的两支战队很有意思，一边是LPL老牌豪门EDG，一边是势头凶猛的新晋战队DAN，小研你对这两支战队有什么看法？”

    苏小妍顺势接过话茬，分析道：“EDG这赛季虽然启用了新人AD，不过Zet选手融入的很快，而且有厂长坐镇，依然还是很有联赛统治力。DAN战队初入LPL，给我的感觉就是冲劲十足，敢打敢拼。”

    “初生牛犊不怕虎！”管泽园笑着补充道。

    苏小妍点头道：“对，尤其是上单选手Singer，对线压制力非常恐怖。”

    “确实恐怖，那场剑姬把我惊到了，不知道Mouse能不能顶住……哦，BP开始了！”

    管泽园话音刚落，大屏幕上画面一转，进入BAN/PICK界面。

    这一场比赛，EDG在蓝色方，在第一轮的时候ban掉了蚂蚱、青钢影以及剑姬。

    明眼人都看的出来，EDG的BP非常吃亏。

    但是没办法，这就是选手个人能力带来的BP优势，青钢影这个版本最强上单，本应该由红色方去处理，但是现在却要占用蓝色方的ban位。

    另外还有剑姬，上一周那场剑姬的表现太过恐怖，EDG暂时还不敢头铁放出来。

    而身处红色方的DAN反而舒服多了，只需要按死了狮子狗这个T0打野，剩下的两个ban位，完全可以用来针对对方。

