    叶城打出来的防守动作越来越灵活。

    吴鹏也是发现自己的进攻对叶城基本上是没有影响。

    不过他心里并不是很着急。

    虽然他的‘金刚之躯’的确无法撑完正常比赛。

    但是他在第一回合已经有过一段没有使用‘金刚之躯’的时间。

    所以，他的‘金刚之躯’只有在比赛最后关头几秒的时候才会撑不住。

    而且吴鹏能够在拳坛拼出这样的地位，不是完全靠着‘金刚之躯’拼出来的。

    只不过是因为他的‘金刚之躯’太过于亮眼，很多人会下意识忽略他本身的技巧。

    叶城在使用‘蝶影迷踪’之后的反应已经更加迅速了。

    吴鹏的‘金刚铁拳’很显然是奈何不了叶城了。

    叶城现在的防守虽然是从容淡定，不过吴鹏丝毫没有慌张。

    叶城此刻在随时计算着比赛的时间。

    时间对叶城十分重要，是叶城用来判断吴鹏的‘金刚之躯’是否会消失的一个重要依据。

    他们二人各自有各自的想法。

    不过他们都没有打破现在僵局的意思。

    两人又在这里僵持不下。

    这样僵持着，结果显然是对叶城不利的。

    即便最后有一个关头吴鹏会坚持不住‘金刚之躯’的形态。

    可是要在短时间内ko吴鹏想想就知道有多难。

    时间一分一秒的过去。

    很快第五回合的时间已经过半。

    辽省的观众们也都知道这样下去对叶城是十分不利的。他们的额头上已经是留下了汗珠。

    他们一脸紧张的看着擂台之上的两人。

    “叶城这样下去也不是办法。”

    “太极拳终究还是不行，所谓的以柔克刚，还不是只能用来防守。”

    “叶城虽然能有一点微弱的优势，但是这样的优势根本不足以叶城追回失去的点数，况且叶城是被吴鹏击倒两次，这样打下去，还是很悬的。”

    “如果叶城找到机会出动‘龙翔’，应该能够逆转局势。”

    ……

    现在所有的辽省观众都已经将叶城的获胜希望寄托在叶城的‘龙翔’之上。

    叶城从比赛开始到现在，这么长的时间，始终都没有使用‘龙翔’，恐怕必然是在酝酿。

    “看样子，叶城还是没有找到机会，吴鹏坚持的时间内还真长。”韩继涛在一旁微笑。

    声音也是淡淡的。

    “时机不到，叶城是不会出手的。”蔡浩基说道。

    蔡浩基现在认为叶城是一个十分冷静，十分善于把握转而至的时机的拳手。

    “没准，等时机到了，吴鹏成长的蜕变已经完成了，到时候，我很想看看叶城怎么应付。”韩继涛笑了笑。

    “耐心等待吧，很快，胜负就能见分晓了。”

    蔡浩基平静的看着在擂台之上的那两个人。

    此刻他们进攻和防守的技巧都展示的淋漓尽致。

    每一个细节的把握都是十分到位。

    他们现在在擂台上所展示的正是他们扎实的基本功以及日积月累的经验。

    看着相对而立的两个人，看着他们高超的拳击技巧。

    蔡浩基的脸上微微展露了笑颜。

    风暴拳馆众拳手都在手心里捏了一把汗。

    虽然叶城之前从来没有输过比赛。

    但是这一局拳赛的意义不同凡响。

    这将决定着叶城的拳法是否能够跨出辽省走向全国。

    叶城所能把握住的机会，只有一两次。

    而且这样的机会也会是转瞬即逝。

    叶城能否胜利，叶城之前的坚持是否能有成效，很快就能够看到了。

    五个回合的拳赛，马上就要结束了。

    叶城是否抓住吴鹏坚持不住‘金刚之躯’的机会。

    将是这场拳赛叶城是否能够获胜的关键。

    “叶哥，他既然一开始就在准备这个战术，抓住机会应该不是什么难事吧。”一个拳手待在那里说道。

    “叶哥会赢得，他不会让我们失望的。”另一个拳手说道。

    “叶哥现在的表现已经很勇猛了，他可真的是在为这一场拳赛拼尽全力。”还有的拳手说道。

    “每一场拳赛，叶城都拼尽全力。”吴云飞看着风暴拳馆的那些拳手说道。

    从一开始吴云飞加入风暴拳馆的时候。

    吴云飞就感觉到众拳手对叶城很是拥护。

    但是他能察觉到，这些拳手对叶城的拥护也仅仅是因为叶城有着能够让他们折服的实力。

    叶城能够让风暴拳馆走的更远。

    他们心里对叶城服气，也仅仅是因为他们的实力比不上叶城。

    可一旦叶城要是无法再给拳馆带来胜利，无法再让拳馆突飞猛进的发展。

    叶城在众拳手心里的威信也必然会下降。

    吴云飞察觉到现在不是他应该考虑这么多的时候，于是他收回了自己的心神。

    又把自己的心思专注在了比赛之中。

    “吴鹏，好像是隐隐有着突破之势。”

    吴云飞在一旁沉声说道。

    “吴鹏的实力，要变得更强了。”吴云飞也是察觉到了这一点。

    如果吴鹏的实力不临场有所突破的话，吴云飞认为叶城是很有机会获胜。

    但是一旦吴鹏的实力突破，叶城基本上就没有机会了。

    突破后的吴鹏，他‘金刚之躯’的威力，不会亚于叶城的‘龙翔’。

    吴云飞只能盼望着吴鹏不会在这个时候完成突破。

    “什么？吴鹏实力要突破？”风暴拳馆的拳手听见吴云飞说的话，连忙都把目光聚集在擂台之上。

    他们每一个人都是握紧了拳头。

    他们只能去希望吴鹏的实力在比赛结束之前无法完成突破。

    张维远在这个时候也自然是察觉到了吴鹏的实力正在冲破瓶颈。

    他的脸上露出了兴奋的神色。

    突破之后的吴鹏，绝对是可以秒杀叶城的。

    当他把吴鹏即将突破的消息告诉天强拳馆的众拳手的时候，众拳手的双眼，都是闪烁着兴奋的目光。

    众拳手的心中都隐隐期待起来。

    比赛只剩下最后的五秒钟。

    吴鹏还是没有实力上的突破。

    风暴拳馆的拳手松了一口气，天强拳馆的拳手则眼神逐渐暗淡。

    叶城察觉到吴鹏的‘金刚之躯’已经消失了。

    看样子，他已经坚持不住了。

    叶城一拳打出。

    “是‘龙翔’。”风暴拳馆的众拳手眼睛里闪烁着兴奋的火花。

