    “你就是韩为？”

    宋承阳上下打量韩为，开口问了一句。

    韩为笑了笑看着林远：“即视感一般。”

    林远也有点感慨，人不分有没有钱，想要成长都需要经历事。只不过没钱的人要经历更多而已。有钱人如果要经历事因为太轻松摆平，就要经历远比没钱人更困难凶险的才有可能成长。

    现在看着宋承阳，就如同看到以前的自己。仗着家庭条件好自己父亲有钱有势就眼高于顶肆意妄为。格局啊格局。经常出国什么都玩过见识过有什么用呢？家里的钱托着而已，根本不是自己的阅历。

    “少扯淡。”

    宋承阳指着郑雪：“我要追她，就这么简单。你识相就让开，不识相就别怪我不客气。”

    韩为点点头：“是这样，我最近呢经历一些事。加上我本来也忙，年纪也大了没那么莽，所以咱们尽量靠讲道理解决。”

    “讲道理？”

    宋承阳不屑笑了一声，韩为揽着林远过来：“不墨迹，问题很简单。你家里牛比，但我和林远也是朋友。你看不起我没关系，我不信你就算不怕他但你也不可能无视他。那么我们现在就等于是势均力敌。那还是要讲道理的对吧？不然你敢莽吗？你莽完了伤害到林公子你爸确定能搞定林董？你就算一直嚣张霸道也不至于那么目中无人对吗？尤其昨天我听说你晚上已经过来一次了。”

    宋承阳看着林远，摇头开口：“我怕他？”

    林远要说话，韩为打断：“让我说，你做靠山。”

    林远后退示意，韩为对着宋承阳：“他也不怕你对吧？这你承不承认？你要是不承认当我没说，你回去准备人把郑雪绑走，我们也准备人去抢回来，到时候你身骄肉贵我就是个小明星，咱俩都出事你看谁吃亏就行了。”

    宋承阳询问：“你敢吗？”

    韩为示意林远：“他肯定会帮我，当做自己的事。我不敢他敢不敢？或者说你敢动我我信，你敢动他吗？你要是敢动他他也就敢动你，这道理不深吧？很难理解？”

    宋承阳沉默，半响看着韩为：“我追谁别说你一个经纪公司老板，她爸妈她姐都没资格管。”

    韩为拉着郑雪过来：“你说话吧。”

    郑雪皱眉看着宋承阳：“我现在不想谈恋爱，我只想忙事业。以后你不要……”

    “那做朋友行不行？”

    宋承阳开口：“这总行了吧？”

    郑雪别过头发，目光清冷：“你昨晚还说我装纯，说我也背后有人扮清高，现在你说和我做朋友？朋友会这么看待朋友吗？”

    宋承阳无奈：“我误会了，一时气话。”

    郑雪摇头：“总之我没有这个想法，你喜欢就去找别人，不要找我了。”

    说完退回到郑冰身边，宋承阳还要说话，林远不耐烦上前：“还说那么多干什么？！”

    指着宋承阳：“总之已经警告你了，你别再过来骚扰郑雪。不然对你不客气。”

    宋承阳看着林远：“你打算怎么不客气？”

    林远嗤笑：“你试试看就知道了。”

    韩为看着宋承阳：“总之就是这样，宋公子我也不信你就是真喜欢郑雪，估计还是那种富二代要包女明星的心态。毕竟我也不觉得你和她有什么相处机会让你动心，只看图片和视频那不叫喜欢最多叫做追星。可是你的身份好像又不该属于这个范畴。”

    宋承阳看看两人，点头开口：“这事没完。”

    说完就要走，韩为皱眉：“宋公子。”

    宋承阳坐上车没走，看着韩为：“怎么着？”

    韩为开口：“你是撂狠话下台阶还是真的没完？如果是前者这台阶我一定好好给你搭着让你踩下来，如果是后者……”

    韩为叹口气：“我觉得真没必要。如果你一定要一意孤行，我们可能会把事情上升到两边家长去对话。我不信你能做得了你父亲宋总的主。我也不信他也会这么莽。”

    宋承阳嗤笑：“我想做什么我爸也管不了我。”

    韩为开口：“这话我不信，因为你有今天的一切嚣张资本都是仗着你爸还有！”

    韩为看着他：“不要有抵触情绪，听我说完下面的话。虽然我知道估计你还是有逆反心理。”

    宋承阳开口：“我听着呢。”

    韩为走上前，直视宋承阳：“宋公子。我入行至今今天对你是最可气的一次，因为我最近也经历一些事，有些感悟试着不那么莽那么直接怼过去。”

    手指指着宋承阳：“但我认真和你说一次，不要背着你父亲找人做出无法挽回的事。我知道你一定看不起我，觉得你就是做什么我也不敢动你。甚至你觉得这事一旦做绝林远也不会站在我这边得罪你。我还是要提醒宋公子，真的做绝的话你看看到时候谁吃亏。你总觉得别人不敢的时候，却不知道自己命比别人的贵多了，互换你不合适。”

    宋承阳嗤笑：“你威胁我？”

    韩为眯着眼睛，轻声开口：“是。我威胁你。如果你敢做出什么事，我会找人弄死你。你爸所有财产你继承不了，就算你爸花钱弄我全世界追杀我，我给你偿命我也赚了。你什么身价我什么身价，你自己不会算吗？”

    宋承阳表情也变了，韩为整理他衣领：“还有，你都把事做绝了，你凭什么觉得人家就不敢动你呢？你不把事做绝还有人顾忌你家里你爸的身份，你别忘了我和郑雪都是公众人物，而且我们背后也站着人。只手遮天在忠国谁都做不到，至少商人不行。”

    后退拍拍车门：“自己想清楚。至今我们可没做得罪你的事，一直是你过来纠缠不清。”

    宋承阳看着韩为，就这么看着，半响关上车门，车开走。

    林远走上前：“你和他说什么了？”

    韩为摇头：“你觉得他是不是不会算了？”

    林远开口：“不会。”

    看着韩为：“你知道如果不是美国的事让我对你刮目相看，我爸和我说过不要搞你，但我已经偷偷要开始设定计划给你教训。”

    韩为无奈看着他：“你们这帮富二比。”

    “靠。”

    林远给他一下，回头看着有点担心的郑冰：“没事。多找几个人保护她，而且她好歹也是艺人。对方就算想怎么样也不敢太过分。”

    郑冰点头：“谢谢林公子了。”

    林远摆摆手，韩为示意郑冰：“你带着郑雪先去拍戏。”

    郑冰揽着郑雪一起朝前走，两人站在那里目送之后，韩为看着他：“不行啊。只有千日做贼没有千日防贼的。还能一直等着他吗？”

    “谁说不能？”

    林远看着韩为：“找个专业的人，徐建超最近我也接触。他手底下的人有不少真的有本事的。就专门盯着他就好，反正一两个人就够用，花销也不算多。就两个人的薪水和奖金嘛。”

    韩为摇头：“他不会亲自做事的，肯定会吩咐别人做。”

    林远开口：“你傻啊。他叫人做事肯定不会自己做而是找别人，但是做完了呢？比如把郑雪找人弄到一个地方，他办这种事肯定是自己办。除非他真的是脑子有坑，找人泼郑雪硫酸，或者是直接找人强她专门为了泄愤。”

    韩为皱眉：“不是没可能啊。”

    好奇询问：“最简单的办法就是兑子，找到他的软肋，比如他在意和关心的人。”

    看着林远：“他是独生子吗？”

    林远点头：“他是独生子，就一个妹妹。”

    “靠。”

    韩为瞪眼：“你家哥哥有个妹妹还能叫独生子？”

    林远看着他：“除非独生女，否则只有一个儿子在大家族就叫独生子。继承家业这一块都很传统，因为女儿总是要嫁出去的。”

    突然想起，林远笑着：“不如你拿出你渣男的本事，把他妹妹给撩到手的话。这样一来他就投鼠忌器了是吧？”

    韩为嗤笑：“你不是也算撩妹高手吗？你就帮帮忙呗？”

    林远无奈：“我不是不敢，但是我如果出手搞不好成了联姻了。影响真的很大。”

    “我擦……”

    韩为看着他：“被动凡尔赛呗？”

    林远耸耸肩，韩为思索：“不过这倒也有转机了。”

    林远惊讶：“你还真想撩他妹妹？”

    韩为摇头：“我意思是既然他有妹妹，打听一下他是不是在意。感情好不好，这样一来一旦他真的抽风，能有反制手段。”

    林远打量韩为：“我就说你也不是这性格啊。这么怂呢？”

    韩为失笑：“你不要拿美国的事来比较，这没可比性。美国我一个亲朋好友都没有，自然想怎么做怎么做。但是国内我一大堆软肋，如果背景差点的轻松搞定，多找几个保镖就行。这种的话打不能打砂不能砂，我要是自己一个人无牵无挂你看他怕不怕我？”

    对着林远：“我吓死他真的。晾伤疤我后背都有，光脚不怕穿鞋的。有钱人都惜命。”

    “嘁。”

    林远不屑，韩为推他肩膀一下：“你也是。差不多行了，美国那点事你还能膨胀一辈子？”

    林远看着韩为：“Nancy呢？被你拿下了？”

    韩为摇头：“咱不趁人之危，所以我坐飞机回来的时候就说过等她成年再说。”

    林远看看韩为，默默竖起一根中指。

    韩为笑：“她自愿我也没办法，我定力不是那么强。”

    林远推开他：“真的，贵圈果然更乱。你比我渣。”

    韩为呵呵笑，两人说着就回到剧组内。

    至于之后的事，得有个章程。

