    方圆在受训的同时，方平也和陈云曦讨论着方圆。

    陈云曦笑容满面，跟在方平身侧，边走边道：“这次圆圆恐怕要惨了，消息传出去，现在都盯着她呢。这丫头现在说不参加比赛，其他武大都能造反。”

    陈云曦笑的不行，现在方圆要是退出了比赛，其他武大的师生大概真要来魔武说理了。

    方平笑了笑，一边环顾着四周，一边回道：“吃小亏，有好处。”

    “嗯。”

    陈云曦也没其他想法，很快说起了别的事。

    “爷爷过两天也要带队过来，这次魔武反攻，爷爷也有参加的意思……方平，你说需要爷爷帮忙吗？”

    说着，陈云曦又补充道：“对了，我哥他们也要来。”

    “你哥？”

    方平微微有些怔神，如今的他和高品强者打交道时间多，和绝巅强者接触多。

    至于武大的学生，现在他的确接触的很少了。

    “陈浩然现在几品了？”

    “五品中段。”

    陈云曦窃笑了一声，有些窃喜的样子，小声道：“我哥现在都不敢给我打电话，前几天我告诉他，我精血合一境了，他把电话挂了……”

    方平失笑，陈云曦又道：“不过我大哥也到六品境了。”

    陈浩然是陈云曦二哥，她还有个大哥，方平不是太熟悉。

    倒是她有个堂哥，方平认识，军方武者陈秋峯，昔日的三品第一的强者。

    在北疆军部任职。

    方平当初北上挑战三品武者，走三品无敌路，和对方交过手。

    想到陈秋峯，方平又不由想起了郭轩。

    郭盛的哥哥！

    那个坚毅军人！

    郭轩和陈秋峯都是北疆军部的武者，方平到现在还记得，昔日去北疆的时候，两人一个叮嘱自己照顾他妹妹，一个让自己照顾他弟弟。

    脑海中闪过一幕幕，方平忽然道：“这次不少人要来，很久没遇到老熟人了，这次倒是可以抽空聚聚。”

    陈云曦眯眼笑道：“嗯，这次不少武大的人都准备参加反攻战。京武的人，京南武大，南江武大，华师大，南武……”

    陈云曦如数家珍，很快又笑盈盈道：“对了，还有凌依依她们也要来，之前凌依依还跟我联系过，问我能不能来魔武交流呢。

    当初铁头当社长的时候……”

    方平忽然看向她，我耳朵失聪了？

    你刚刚在说什么？

    铁头？

    方平有些惊讶地看着她，陈云曦以前都是师兄师兄地叫，现在变“铁头”了？

    陈云曦没在意，她也听习惯了，她都快忘记李寒松的名字了，都叫铁头，她跟着喊就是了。

    “当初你担任社长的时候，不是和铁头师兄说过，京武和魔武师生交流交流吗？之前倒是有过一段时间的短暂交流，可很快结束了。

    现在凌依依想重提这事，方平，要答应吗？”

    方平笑呵呵道：“她是想来魔武占便宜，想的倒是挺美。还有铁头这家伙，几次下来，挣了不少能源石，结果还天天去我那边蹭能源石修炼。

    这家伙，都说嫁出去的女儿泼出去的水，他倒是想着娘家。”

    不得不说，京武老校长当初相当的明智和开朗。

    他让李寒松来魔武！

    送李寒松来的时候，那位没想着有回报的，只是为了给李寒松更好的一个平台。

    结果李寒松来了魔武也才半年时间，神兵、能源石、能量果这些东西，那是不要钱似的往京武带。

    每次收获，李寒松自己几乎不留什么，他蹭方平的能源石修炼，按照他的话说，自家人不说两家话。

    至于他的……没了！

    京武培养他不容易，学校的师生苦巴巴的，他每次手上有点好东西，看着魔武这么奢侈，再看看京武，那都克制不住，去京武一趟，那是恨不得把家底都掏出来。

    “这次都要来，也好，一起聚聚，真的好久没聚了。”

    方平感慨，其实时间过的不长，可他真的觉得过去了好久好久。

    第一届武大交流赛，到现在也才两年时间。

    可昔日的那些人，印象都有些模糊了。

    东林的陈家声，京武的韩旭，北疆武大的孙明宇，这些人都过的如何了？

    有人死了吗？

    应该有的吧！

    方平心中有些唏嘘，那一年参赛的那批人，都是武大的新生精英，如今都是大三学员了，更是学校的中流砥柱。

    这两年，刚好又是大战频繁爆发的时期，魔武都死了不少人，别说这些地方了。

    也许，有些人再也见不到了。

    ……

    方平在魔武闲逛的同时。

    南武。

    王金洋和总督张定南也在校园中边走边谈事。

    张定南看着身边沉稳的王金洋，有些唏嘘，21岁，王金洋比方平大一岁，如果不是意外，现在都没毕业。

    可如今，这个年轻人，以超乎寻常的速度，不断突破。

    想到这，张定南觉得王金洋有些成熟的过头了，好像从不为外物所动，不由打趣道：“方平堪比九品，李寒松晋级八品，姚成军好像也快了，就差最后几块颅骨还没淬炼。

    你刚踏入七品高段，颅骨淬炼还没开始，可是被他们远远抛下了，就没点想法？”

    王金洋平静异常道：“各有各的道，现在不急于一时，大战开始之时，能起到作用就行。”

    说着，王金洋看向四方，很快又道：“总督，南江地窟近期无异常吧？”

    “还好。”

    “多留意一些，尤其是东边临近北湖地窟的那处界域之地，一旦有异常，总督马上安排人撤离。”

    张定南沉声道：“怎么了？出事了？”

    王金洋若有所思，缓缓道：“有点问题，之前我入南江地窟，那边好像有什么东西在牵引我过去。可能是里面的人在牵引我，想吸引我过去……”

    “嗯？”

    张定南如今对这些也有些了解，有些惊讶道：“不是说，里面的古武者，哪怕活着，也出不来吗？怎么可能吸引你过去？南江城距离那边数千里之遥……”

    王金洋摇头道：“不太清楚，这次我去魔武，也准备咨询一下。”

    新武时代的武者，有些事是不会隐瞒的。

    换成其他的时代，这种可能是大机缘的事，一般人都会憋在心里，自己想办法夺取机缘。

    可新武时代，因为几位绝巅做的相当公正公开，让人信服，所以一般情况下，有些秘密，大家愿意说出来。

    这就是好领袖的作用，大家都信服他们。

    “吸引你过去……”

    张定南皱眉道：“那还是小心点，不要轻易过去！你们这几位，如今备受关注，不单单是我们在关注，全球都在关注！

    就连地窟，也在关注你们，这些界域之地的古武者，也许也有点别样的心思。

    对了，南江地窟的御海山，不是战王在坐镇吗？”

    “战王前辈去魔武了，目前南江这边无绝巅坐镇，所以更加要小心。”

    王金洋说着，又道：“这次魔武反攻的话，可能会导致其他地窟也发生变故，我们这边没绝巅坐镇，九品境也只有范老一人在这边，总督更要小心了。”

    张定南笑了笑，又有些叹息道：“南江势弱，好不容易出了几个好苗子，方平还跑了。要不然，南江地窟哪怕有变故，方平在，也有点底气。

    南江本土无九品，范老毕竟不是南江本土强者，金洋，南江能不能走出第一位九品境，就看你了！”

    偌大的南江，数千万人口。

    可如今榜单上48位九品境，无一人来自南江！

    不过新生代强者，方平这位其中的佼佼者，来自南江，这倒是南江的一个底气。

    而且南武这两年也壮大了不少，南武校长战死之后，王金洋担负起了重任，拿到了不少资源，先后帮助两位正副校长踏入了七品境。

    他的导师张清南，而今在界域之地归来之后，也实力进展迅速，达到了精血合一境。

    一校三位宗师级强者，搁在前两年，除了京武、魔武、第一军校，已经是最为强大的那种。

    可如今，却是有些不够看了。

    王金洋笑道：“总督何必指望我，我看总督未必不会比我更快。”

    “我？”

    张定南哭笑不得道：“我这才刚进入七品中段境，这还是托了你们的福，找到了脑核，修炼速度快了不少，要不然，三年不到，哪有那么容易晋级一小阶。”

    他突破七品也没多久，方平在备战高考的时候，他突破的七品，当时引起了不小的轰动。

    如今三年不到，跨入七品中段，高段应该也不会太慢，可能明年就能达到。

    搁在以往，五年不到从初入七品到七品高段，那已经不可思议到了极致了。

    可现在，真不行。

    王金洋却是笑道：“未必，之前方平给我来了电话，说这次他在魔都地窟有些意外收获，吕振宗师回来了，而且……晋级大宗师境了！

    三年前，吕振大宗师也才是七品境，可现在九品境了！

    其他人未必能迅速晋级，可总督我觉得应该可以，总督一直没去魔都，这次我觉得……您该去一趟。”

    “我去魔都？”

    张定南微微有些诧异，王金洋无奈，只好提醒道：“方平，其实算是您半个学生，应该可以这么说！他其实和南江割舍不开。

    您忘了，他从修炼武道开始，用的战法，其实一直都是您自创的！

    这家伙用了这么久，哪怕到现在，其实还是在您的战法基础上做一些改变，本质上还是您的战法。

    既然如此，他就不该给点回报？

    他强大了，好歹也要回馈一些，您要是拿到了精神力修炼功法，精神力问题解决了，可以想办法从他那获得一些不灭物质，迅速提升金身强度，未必会比吕大宗师慢，也许会更快。”

    张定南失笑道：“你这么一说，我倒是想起来了。魔都的确是要去一趟，也许会有些收获。说实话，如今局势发展的太快，原本觉得七品境也算强者了。

    可现在大战不断，动辄就是九品混战，再不进入九品境，真的要成拖后腿的了。”

    王金洋也不说什么，张定南去找方平，要点好东西，问题不算大。

    方平就算全家搬离了南江，那也是南江武者。

    如今南江势弱，南江地窟难以镇压，张定南的战法虽然是无偿贡献出去的，可方平既然学了，那多少也受点恩惠。

    王金洋没继续这个话题，心里却是想着南江地窟的事。

    等魔都这边结束，方平也许该去看看。

    不，可能会相当危险。

    紫盖山这边，不知道到底什么情况。

    他的确感受到了牵引，这是其他界域之地没有的事。

    华国界域之地，完好的8处，他也去过两处，哪怕在界域之地内，都没这样的情况出现。

    而今，他在通道口都感应到了一些异常。

    “紫盖山……谁在引导我过去？”

    “目的是什么？”

    “莫问剑？”

    王金洋心中泛起不少念头，也有些觉得恐怖。

    里面的人，出来了吗？

    要不然，如何能穿过界壁，甚至破开封禁，来引导自己？

    ……

     12月18号开启武道交流赛，17号开始，就陆续有武大师生赶往魔武。

    不少方平的熟人，都在队伍行列中。

    京武这边，韩旭、凌依依这些人都一起到了，华国武大的刘世杰，此刻也担任起了带队导师。

    东林武大，陈家声担任了武道社社长。

    京南武大，陈耀庭亲自带队赶来……

    第三届武大交流赛，恰逢公开地窟消息没多久，此刻普通百姓也更加在意这些武道大比，加上前两届也很精彩，一时间，全国的视线再度汇聚魔武。

    ……

    就在华国筹备武大交流赛，筹备接下来的大战的同时。

    禁区。

    天命王庭。

    天命城不如天植城那般美丽动人，如同水晶之城。

    天命皇城更加粗犷一些，建筑也都是巨大无比，主要方便妖兽出入。

    天命城比天植城要更加有人气，更加热闹一些。

    巨城中央，皇宫中。

    一处巨大的宫殿中，此刻只有三人一兽存在。

    姬瑶带着凤雀，站在命王和姬鸿身后。

    一家两真王，这是极少发生的事。

    人类世界，唯独李家有两位绝巅境强者。

    而地窟，也唯独姬家有这样的条件。

    此刻，身材高大的姬鸿王主，正在和自己的父亲说话。

    “父亲，我想退位了。”

    姬鸿再度提及此事，余光看了一眼身旁的女儿，微微沉吟道：“如今我已成就真王，再留在王主的位置上，作用也不是太大。

    如果瑶儿能成为王主，如今局势紧张，大战将起，人心凝聚……

    瑶儿成为王主，也许很快可以感悟到自己的本源道存在。”

    命王没有回头，轻声道：“难！百山王这些人，在你成为王主之时，就已经极为不满！如今，百山越他们死在了王战之地，因为方平的一番话，也引起了一些麻烦。

    百王议会即将开启，我已经听闻，这些人串联起来，准备发难。

    还有……虎王这边……”

    命王这时候转头看了一眼姬瑶，轻声道：“瑶儿太莽撞了，虎峰不该杀！瑶儿成长了，祖父很欣慰，百山越和玄真杀了就杀了，这些人死不足惜！

    他们不死，也是麻烦。

    可虎峰……虎王和我交好多年，虎峰也一直对你信任有加。

    瑶儿，当你没有成为最绝巅的存在，需要一些帮手，虎峰就是个好助手。

    你成就王主，虎峰完全可以帮你统领天命大军，结果如今杀了虎峰，虎王心中不快，这次百王议会，虎王未必会再支持我。”

    姬瑶觉得自己还是有必要解释一句的，也很憋屈，王祖也不信她没杀虎峰！

    可虎峰真的不是她杀的！

    不止是虎峰，她说出来都没人信。

    百山越也不是她杀的，玄真也不是！

    可方平简单几句话，现在大家嘴上虽然不说，实际上都觉得是她干的，连命王都如此想，何况其他人。

    “王祖，虎峰真的不是瑶儿杀的！”

    一旁，凤雀连忙鸣叫，它可以作证！

    命王淡笑道：“事已至此，也不用在意了。瑶儿，你和方平……有合作吗？”

    姬瑶脸色微变，强笑道：“王祖，我和方平不共戴天，怎么可能和他有合作！”

    命王却是不理会这些，轻声道：“如果有合作的话，能联系到方平……方平此人在复生之地，地位不低，可以谈谈合作的事。”

    姬瑶脸色一变，一旁，姬鸿开口道：“父亲的意思是？”

    “王战之地已经有蛛丝马迹呈现！二王快要正式苏醒了！可王战之地不破，我们无法攻入其中，这些真王强者，都是你推我，我推你，谁也不愿意率先进入王战之地。

    真要聚集百王之力，混乱本源道不算什么，可以直接攻破！

    可大家都不愿意，没人想为其他人当垫脚石……”

    命王感慨道：“神陆真王，都是如此，你我也是如此，倒也怪不得其他人。可不能给二王恢复的时间，趁着他们虚弱期，我们一击必杀，斩杀了二王，这才是最好的选择！

    所以，一定要攻破王战之地！

    而王战之地，踏入神道的武者，都无法进入，进去就要遭受混乱本源道攻击。

    而未入神道的武者，神陆虽然很多，可未必能帮我们完成一些事！

    倒是复生之地那边，方平此人能耐不小，如果由他进入王战之地的神将域，最核心范围，也许可以做到一些事，打破王战之地的封禁！

    让二王彻底呈现在我们眼前，到时候，百王聚集，二王再强大，也是必死无疑！”

    命王也很无奈，地窟九品强者很多，没进入本源道的更多。

    可有几个人能有把握做到里应外合，打破王战之地，让真王踏入的？

    想来想去……命王忽然觉得，也许方平可以做到！

    他对方平不熟悉，可他知道方平，知道他有多能惹事，多能搞事！

    别人没把握，那家伙进去了，哪怕没人配合，命王都怀疑那家伙能单独把核心层给破了。

    姬鸿愣了一下，找方平来帮忙？

    姬瑶更是一脸呆滞，急忙道：“王祖，让他帮我们打破王战之地？王祖……这样合适吗？而且他也未必敢来，如今想杀他的真王极多，他敢这时候来神陆吗？”

    命王轻笑道：“有时候，敌对是敌对，合作是合作。只要利益一致，那就没什么不可能的事。武王那些人，也未必安了好心，也许在等我们和二王爆发冲突。

    不过这一次百王会议，我们也会商量如何应对复生真王这边……

    这次和真王合作，意义不大，倒是方平，的确有合作的必要。

    至于敢不敢，你觉得他敢吗？如果给一些他需要的好处，他会做吗？”

    姬瑶一听这话，顿时咬牙切齿道：“给好处的话，如果能保住他的性命，他肯定会做！此人贪婪无比，贪生怕死而又胆大妄为……”

    姬瑶给的评价很矛盾，可对方怕死是真的，但是胆子是真的大。

    没有他不敢干的事！

    姬瑶甚至觉得，等那家伙成了真王，给他好处，他敢当杀手暗杀真王。

    命王闻言笑道：“既然如此，那就有合作的余地。”

    “王祖，可他是大患，不杀了方平，瑶儿觉得他迟早会成为祸患……”

    “这次便可以一举两得！”

    命王淡笑道：“他要是受不了诱惑，敢来此地……等王战之地破了，那就顺手杀了他！那时候百王皆在，哪怕武王这些人为他护道，杀了他，也不难。”

    姬瑶微微一滞，王祖的意思是要背信？

    “瑶儿……”

    一旁，姬鸿教导道：“所谓诺言、承诺，那都是需要的时候才会作数！当你不需要的时候，那就什么都不是！

    方平有利用的价值，那就去利用。

    但是当他有了威胁，或者威胁大于利益，那就可以放弃一些东西，选择对自己更有利的方案，击杀了他！

    这一次，如果你能让方平打开王战之地，事后又击杀了方平，那你就是大功在身。

    到了那时候，父王也可以顺理成章，让你继承王位！

    方平难杀，这一点，天植王庭已经证明了，他夺走了玄玉真王的本源大道传承，也是我们的敌人！

    杀了他，也算是替玄玉真王报仇了！

    瑶儿，不可妇人之仁……”

    姬瑶没说话，她不是妇人之仁。

    她一直想杀方平。

    可父王和王祖想的太简单了，方平有那么好杀的话，早就死了。

    那家伙太狡猾了！

    她还在想着，命王开口道：“南七域也许很快会爆发战争，方平这次十有八九会出现在那边，竹王和青狼王已经在召集一些神将……

    瑶儿，这次你也可以去看看，如果遇到方平的话，擒拿了他最好。

    擒拿不了，那就和他谈谈合作的事。”

    姬瑶愣了一下，又要让我去外域？

    她现在不太敢去外域！

    上次在南十八域，她被方平追杀的狼狈至极，现在都有些心理阴影了。

    姬鸿见女儿没说话，笑道：“这次放心，我让姬楠带5位神将随你一同前往，你不用参战，在御海山通道等待即可。

    如果竹王他们赢了，那就尽量生擒方平！

    如果输了，你再去谈合作的事。”

    姬瑶还是有些不确定道：“他可以打开王战之地的封禁吗？”

    命王缓缓道：“不会全指望他，不过他比较有希望，知道为了打开王战之地的话，哪怕枫王他们，现在也不会对方平出手。

    另外，好处可以多开一些，不用在意这些！

    他能不能拿到，那要看他有没有这个命！”

    姬瑶了然，漫天开价就是了。

    等方平真的来了，真的答应了，大不了先给他一点好处，等他破开了王战之地，百王汇聚，他死定了。

    哪怕复生之地，真王全部来了，那也没用。

    关键还看，方平敢不敢来！

    姬瑶心中衡量了一阵，她不好判断方平的想法，换成她，她肯定不愿意，可方平就不好说了。