    573、抉择

    “超物质引擎运行正常……”

    “反重力组件启动……”

    “雷达系统上线……”

    “偏导护盾循环完毕……”

    “凯伯水晶聚焦系统校准完毕……”数十名技术人员在电脑终端前不断操作，停放在宽敞的机库平台当中的三两抽取者坦克已经完成了启动。

    塞弗兰丝-坦恩看了看这三台巨大的坦克，回头问道：“现在这三个东西能运用到实战当中吗？”

    “说实话我也不确定这个东西采用的技术违背了我所知道的物理学常识这种凯伯水晶太奇妙了。”领导着这些技术人员的是一个塞拉睿人工程师，他说话就好像爆炒豆子一样。

    “刚才抓到的那几个伍基人科学家呢？”塞弗兰丝-坦恩问道。

    这个塞拉睿人工程师随手指了指另一个方向，嘴里已经开始和旁边的几个人类科学家飞快的交流起来，那铺天盖地的专业术语让坦恩这个超级天才也只能望而却步，深刻了解到什么叫术业有专攻。

    塞弗兰丝-坦恩走了过去，看到在用作临时监狱的一个办公室当中，用激光栅栏关着5个身穿白大褂，还戴着眼镜的伍基人。这些伍基人科学家对着她龇牙咧嘴，看起来完全不想跟她沟通的样子。

    坦恩示意旁边的B-1战斗机器人打开激光栅栏，对这几个伍基人科学家说道：“把你们知道的关于抽取者的信息全部告诉我，我可……”

    她话还没说完，那几个穿着白大褂，戴着眼镜看起来似乎就好像斯文野兽一样的伍基人咆哮着就扑了上来！

    唰！！黄色光剑瞬间拔出，几乎是一个照面就把这几个伍基人科学家全部杀死！

    塞弗兰丝-坦恩收起光剑，走到那个塞拉睿人面前说道：“不用了，直接打开机库平台，进行一次试射，然后我们就出发！”

    塞拉睿人工程师看了看地上几具尸体，摆了摆手让清洁机器人过来打扫，之后说道：“数据已经传回黎明星球但为了下一步研究这几台原型机应该带回不建议直接运用到实战。”

    “视这几个东西的威力，我才会决定下一步的行动，开始吧。”塞弗兰丝-坦恩说道。

    塞拉睿人工程师也不多反驳，立刻指挥着展开机库平台，然后让技术人员把三辆抽取者开到机库平台出口，并且进行最后的准备。

    随着技术人员的操控，三辆抽取者中央的那个红色圆球开始出现反应，绿色的光芒开始在圆球当中游动，而且越来越强大越来越耀眼，最后这些绿色光芒汇聚成一点，瞬间发射出去！

    他们选择的目标正是伍基人岛链防线上最大的岛屿，拉瓦瓦罗克岛上的抽取者项目研究所主楼，这是一座高200米的全金属建筑，有着堪比一艘战舰的防御能力。

    然而当抽取者发射的三道绿色光芒照射在建筑之上，这个巨大的建筑瞬间就被击穿，形成了三个直径十多米的大洞！而且周围的缺口都被极高的温度烧得通红，融化的金属好像下雨一样往下落，最后发出一阵可怕的轰鸣声，整个建筑倒塌下去。

    看到抽取者可怕的威力，塞弗兰丝-坦恩冷笑着点点头。

    ……

    而这时候，独立星系邦联和银河共和国之间的全面战争正在愈演愈烈，双方也开始展开了各自的作战计划。

    22BBY，6月1日，从吉奥诺西斯星球战场桑撤退回来的克隆人军队已经有一部分休整完毕，这些克隆人士兵表现出了逆天的身体素质，只用了2天时间就恢复如初，无论是身体还是心理都已经回到巅峰状态。

    于是银河共和国战略司令部决定发起反击。

    他们首先选定的一个目标，是一颗偏远的矿业星球，阿特拉肯星球（Atraken）。银河共和国投入10000人的克隆人军队在这里登陆。

    阿特拉肯星球并不是一个宜居行星，主要是因为有毒的大气层，但这里依然还是建立了几座殖民地，有大约100万人居住在这里，大多数是矿工。

    然而当得知银河共和国突然袭击阿特拉肯星球之后，星球上产业的所有者，商业行会主席舒-麦却表现得非常硬气。她毫不犹豫派遣了一支机器人大军前去增援，双方在星球表面那沟壑纵横的矿坑当中展开了激烈的争夺。

    几乎就在同一天，独立星系邦联的舰队在格里弗斯将军的带领下突袭了埃克斯卡星球，并且在15个小时之内击溃了星球本地守军，将星球完全占领。

    6月3日，驻守提昂星区的欧比旺-肯诺比和安纳金-天行者师徒二人发现了一支神秘的独立星系邦联战斗群，其中包括了6艘鲁克里胡克级战列舰，行踪诡异。

    他们依靠着自己的原力一路尾随，最后确认了这支战斗群的目标是一颗非常偏僻的星球，伦-瓦尔（Rhen Var）星球。

    一颗小小的星球如何能够吸引如此庞大的舰队的注意力？欧比旺-肯诺比和安纳金-天行者立刻将情报上报给了共和国战略司令部，但得到的答案是，伦-瓦尔星球并没有战略价值，建议放弃。

    ……

    与此同时，恩多星系，黎明星球。

    “我由衷的对您下属军队的英勇善战表示最大的敬意，总督阁下。”全息投影当中，杜库伯爵非常优雅地对唐骁鞠躬一礼，“因为黎明星球舰队在贝斯平星球的表现，让我们独立星系邦联有了更大的战略空间，这也许将会打开我们通往胜利的康庄大道。”

    “但代价是我一半的舰队几乎已经失去了继续作战的能力，而且你应该明白，我们的生产力远远无法跟银河共和国相比。所以，对于你那几乎是冷漠的袖手旁观，我会深深记得的，杜库伯爵。”唐骁并不领情，冷冷地说道。

    “希望您可以理解当时我的苦衷……如果可以的话，我愿意为您提供尽我可能最大的补偿。”杜库伯爵叹了口气，“金岩星球的格兰人，我已经下令让他们并入您的西部战区，并且接受您的领导。并且在我们新一批的战舰生产完毕之后，我将分配10艘神意级驱逐舰和50艘慷慨级通信护卫舰，用以支援您的作战行动。除此之外，我诚挚地邀请您，参加我们新建成的超级战舰的首航仪式。”

    20亿格兰人的指挥权，外加10艘最新型的神意级驱逐舰，以及50艘凑数的慷慨级么……这个诚意倒的确很足。

    要知道格兰人可不是什么乌七八糟的落后种族，而是一个拥有先进文明的种族。格兰人的效忠，确确实实可以让他们第四文明的实力得到极大的增强。

    然而唐骁却不置可否，只是淡淡的说道：“这场战争，是我们所有人共同的事业。你应该非常清楚的，杜库伯爵，真正的权势，真正的理想，并不是依靠别人的施舍，而应该由自己抓在手里。”

    他的话若有所指，就连杜库伯爵都微微皱了皱眉头。

    唐骁又接着说道：“我的损失虽然很惨重，但我愿意为了我们伟大的新秩序而拼搏到底，而唯一的问题在于，这是否真的有价值。”

    杜库伯爵微微一笑，“我很欣慰看到您的决心，总督阁下。有了您这样拥有远见卓识的人的加入，我相信我们必定会成功。”

    他摸了摸自己花白的胡须，“我现在是迫不及待想要和你共饮一杯，享受胜利的喜悦，但还请恕我耽搁几日，我正在伦-瓦尔星球指挥作战，当解决了这里的事情之后，我会亲自前来拜访的。”

    说完，他再次对唐骁鞠躬一礼。

    唐骁也鞠躬回礼，通讯结束。

    “伦-瓦尔星球……我记得那颗星球非常偏僻……”唐骁皱起眉头，“为什么杜库伯爵会亲自到那里去？等一下……”

    他突然想到了什么，微微一震，“伦-瓦尔星球……我记得似乎有一座遗迹……想起来了！是古代西斯尊主，乌利克-奎尔-卓玛（Ulic Qel-Droma）的陵墓！我说杜库这家伙为什么战争开始之后却直接消失了，原来他在偷偷地挖掘古代西斯帝国的遗迹！！”

    他心中有些不甘，但随即还是释然了。银河系这么大，哪怕自己知道剧情，也不可能把所有的东西都抓到手里。

    而且，别光是说别人，自己不也是战争刚开始就丢下第四文明这一大摊子事儿，屁颠屁颠跑去把人家卢西恩-德雷的坟给刨了吗？

    说到卢西恩-德雷，唐骁看了看刚才他正在查看的唤醒人名单，这是刚才杜库伯爵发来通讯的时候他正在犹豫的一个人。

    这是一个非常重大的决定，而且他手里现在并没有什么筹码，这让他有些底气不足，但是……

    根据他的判断，卢西恩-德雷的灵魂向他妥协是迟早的事情，那么对于德雷II号卫星当中绝地圣约的神殿里面原力科技的发掘和研究，就要提上日程了——别的不说，那台20米高的，以原力驱动的大型机器人守卫，现在正在凯夫-比尔星球，这颗送给塞拉睿人的星球当中的研究中心里面摆着的。

    而且如果他没有记错的话，杜库伯爵前往伦-瓦尔星球，为的也是一件原力科技，而且毫无疑问，这肯定是出自达斯-西迪厄斯的授意。

    实际上，在《星球大战》这个宇宙当中，最强大的东西永远是原力，相比之下，普通的物理学在原力面前完全一无是处，甚至不堪一击。

    原力能够做到各种各样匪夷所思的事情，从强大无比的绝地武士和西斯尊主就能看出来。永生不死、控制时间、创造生命、预知未来……等等这种可怕的能力都是来自原力。

    自然的，基于原力而开发的原力相关科技，也是无比的强大。

    这一点，达斯-西迪厄斯肯定心知肚明。

    克隆人战争，不是结束，而是开始。唐骁非常清楚这一点，现在他还只是隐藏在幕后，但这并不会永远如此。当他走上前台，和掌控了整个银河共和国乃至以后改制而成的银河帝国的达斯-西迪厄斯正面对抗的时候，依靠的，就必须是这样超自然的力量！

    原力科技的研究，势在必行。

    而且荣耀号母舰那个神秘而且包罗万象的数据库当中，不是没有类似力量的存在。比如《星际争霸》的灵能，《质量效应》的异能等等，唐骁也很想明白这些东西如果拿到这个宇宙当中来，跟原力又会有什么联系。

    他的手指在一个传说级人物的名字上晃了晃，终于按了下去。

    这是一个很冒险的决定，正如之前所说，现在他并没有太多的底牌来跟这个种族对话。

    没错，这个人物并不是人类，而是属于一个强大的种族。

    根据唐骁之前唤醒塞拉睿人的经验来看，唤醒一个异族的人物的时候，想要得到他们的忠诚，必须从种族的高度去交涉才行。

    这就和唤醒的那些人类人物不一样，对于一个人类人物来说，不管怎么样，首先你和他最本质的立足点都是一样的——那就是作为一个人类生存下去。有了这个默认的前提，你们才会去讨论价值观啊，利益取向之类的事情。

    但是一个异族就不一样了！首先你得跟对方说明白，他的种族将如何生存，如何繁衍，担任何种角色，在这样的主旨之下，个人利益只是次要的。

    也就是说，这样的交易，就不是人类的大师级人物那种，给一个好的团队，好的环境，好的条件就能满足的了。

    这样的交易，最起码都是星球级别！

    唐骁思考着自己能够给出的条件，还是做出了这个决定。

    他不是没有折中的选择，而实际上在杜库发来通讯之前他的确在犹豫是不是选择一个更容易控制的对象，但是当他知道杜库伯爵正在发掘一个古代西斯尊主的陵墓之后，他下定了决心。

    按部就班，是不可能战胜达斯-西迪厄斯的！

    为了最后的胜利，他甘愿付出任何代价！

    决定，唤醒！

    脑海当中的数据开始滚动，此刻就连修行黑暗面原力已经非常精深的唐骁，他的呼吸也不由得急促起来。

    他的目光落在这个人的资料上。

    在这个人资料的种族一栏当中，赫然写着一长串字母——

    Protoss！

    星灵！

    来自，《星际争霸》！

    这并不是一个耳熟能详的星灵人物，他并没有太多的戏份，而且也只是一个传说级。在唐骁看来，星灵当中的那些如驴灌耳的名字，保底都是个传奇级，不过现在传奇级虽然出现了几个问号，但他并没有去唤醒，还是直接从这个传说级的星灵开始唤醒比较好。

    而且这个人……应该和他目前的需求非常符合。

    相对于直接去找阿塔尼斯大主教这样的存在，这个人说不定接受他条件的几率会大一点点。

