
　　长安，河间郡王府。

　　李孝恭如今，依旧患病，甚至时常恍惚。不过相比于曾经刚开始患病的时候，却是好多了。至少如今的李孝恭，有很多时候，是一个人在后院中发呆。

　　三月的长安，暖和起来。

　　李孝恭在院子中看着花，怔怔发呆。

　　只是他是微眯着眼睛的，整个人正盯着院子中的花花草草，眼睛都一眨不眨的。

　　这是李孝恭的常态。

　　恰是如此，李孝恭如今在李渊、李世民等人的眼中，就等同于是一个废人，甚至于等同于是一个没有威胁的人。恰是如此，在河间郡王府周围盯梢的人，却是悄然削弱。毕竟如今的河间郡王府，失去了价值。

　　李世民只安排一个人在府外稍稍盯梢，确定进出的人。

　　李孝恭在赏花的时候，却是有府上的管家，来到李孝恭的身旁。他站定后，躬身道：“殿下，我送您回房中休息。”

　　当即，他喊来侍从，搀扶着李孝恭回到房中。

　　李孝恭如今，清瘦了许多。

　　和往昔相比，那就是形销骨立一样，看上去无比的消瘦。只是当房门关上，只剩下管家的时候，李孝恭那浑浊的双眼，一下就清亮起来，再度变得充斥着睿智和通达。甚至麻木僵硬的脸上神情，也是柔和下来。

　　李孝恭看向管家道：“有什么事？”

　　府上的人，知道李孝恭装病的也就是管家一人。不仅是因为管家替李孝恭拿药，更因为管家是李孝恭府上的老人，能绝对的信任。

　　管家说道：“殿下，有夏国方面的人送来了一封书信。”

　　说着话，管家递上书信。

　　这封书信是属于密信，但看书信上的内容，实际上没有什么价值。李孝恭拿到书信后，一番解密后，便已经知道了书信中的内容。

　　其实书信内容很简单，就是准备接应李孝恭离开。

　　因为这是杜启的安排。

　　李孝恭看完后，内心却在琢磨着。因为在当下，李孝恭本心是不愿意离开长安的，因为在长安生活了这么长的时间，这里是他的根，但李孝恭也清楚留在长安这里，随时都有风险。

　　即便是皇帝的人撤走绝大部分监视的人，但仍有一小部分的人仍旧盯着李孝恭的府上，防止李孝恭有任何的异动。

　　管家见李孝恭沉吟，询问道：“殿下，夏国来信做什么？”

　　李孝恭道：“让我们去西域。”天籁小说网

　　管家道：“殿下打算怎么办呢？”

　　他是河间郡王府的人，李孝恭做出什么决定，他直接尊奉就是。总之，李孝恭留在长安，他自然是留在长安。如果李孝恭要离开长安，他就跟着一起离开长安。

　　李孝恭不曾回答管家的询问，反倒是询问道：“你说，我是否应该离开呢？”

　　“应该离开！”

　　管家想都不想就回答。

　　李孝恭道：“为什么呢？”

　　管家说道：“殿下，什么大道理我是不知道的。但我就知道，殿下您如今在长安，日子过得很不快活。不仅要装病麻痹人，还要服药让自己有些恍惚，以便于能装病装得像一些。这样的情况，是从未有过的。为了殿下着想，也应该是去西域。”

　　李孝恭笑了笑道：“说得轻松，可真要离开不容易。毕竟这是长安，是大唐的帝都，有无数的人在长安城内盯着的。我们的一举一动，都极容易遭到监视。”

　　管家说道：“殿下，虽说离开不容易。可是，这事儿也不需要我们操心啊！您看此前的苏定方家眷，到如今的李靖家眷，都是悄无声息就离开了。到了我们这里，也是可以做到这一步的。只要是殿下到了夏国，即便不是河间郡王，但至少殿下是杜启的岳父。单纯是这一身份，就非同寻常。”

　　李孝恭沉声道：“倒也是这样，如今咱们一直在长安，处处谨慎小心，生怕一不注意，就可能遭到皇帝针对。如果能离开，自是最好的。”

　　顿了顿，李孝恭道：“你悄悄的去见夏国在大唐的人，告诉他们我同意采取行动。我们如今一直被困在长安，那也不是办法。如果能离开，便是彻底解脱了。”

　　“殿下英明！”

　　管家听到后，顿时激动起来。

　　这才像话嘛！

　　只要是李孝恭一家离开了，那么到了夏国境内，李家的日子就会非常好过。毕竟杜启对于李烟云可是极为宠溺的，杜启爱屋及乌，肯定会给予李孝恭优待和恩宠。

　　这是所有人的判定和认知。

　　“咚！咚！”

　　敲门声，在房间外响起。

　　李孝恭和管家都是一下紧张起来，管家去打开门，却是见到了府上专门传信的人。对于杜启的信件，是不容许拆阅，只能是李孝恭自己处置。

　　李孝恭道：“进来！”

　　房门对推开，却是一名府上的人进入。此人是身着黑色武士服，是府上的哨探。他见到了李孝恭后，便主动行礼道：“殿下，刚刚得到了消息，西域沙州方面，李勣率领的所有唐军，已经是惨败，最终只带着少数人逃离。沙州一战，我们彻底取得了胜利。”

　　李孝恭说道：“好，好，好，好一个杜二郎啊！虽说很少的时间参战，但这一战却是打得漂亮。不过既然杜启取得了胜利，我们就更要撤离了。因为接下来，他更容易沦为人质。”

　　管家道：“您是下决定了。”

　　李孝恭摇了摇头道：“这都已经局势如此，还有什么好决定的。准备一下，我们接下来便着手离开长安。”

　　管家点头应下。

　　对于离开长安一事，其实他是早有准备的。

　　只可惜，却是没有时间耽搁。

　　必须要尽快推进计划。

　　而在李孝恭准备离开的时候，李勣在前线落败的消息，也是先一步传回，传到了李世民的耳中。李世民听到李勣都落败的消息，心头咯噔一下。

　　败了！

　　又败了！

　　若非是李勣落败，不至于如此局势不顺，不至于杜启如此的跋扈凶残，也不至于李世民的心中很是糟心。

　　李世民当即安排了人，去把房玄龄喊来议事。

　　商议应对之策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1123章 离开的序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 