    第884章接陆家人到赵家村大队

    就是忙，也能不忙。

    家里的活，根本不用他操心。

    爹娘知道他媳妇怀孕了，也不整天惦记着大哥那几个孩子了。

    小舅子也能在家里干一些力所能及的事情，外加盯着他媳妇，不准她干重活。

    凌云瑞还打算买一台货车，请司机送货。

    不能一直用鸭厂那边的拖拉机。

    赵西北和大头去县城去买糖和喜帕，还有瓜子这些东西。

    该买的东西都买回来了，就要准备去县城火车站去接人了。

    赵娇娇这边也忙着脚不沾地，新品要盯着，还有这马上要过年了，要尽快出货，才能过一个好年。

    所以没有跟着去火车站接人。

    当陆悠悠几人一出火车站，看到一辆拖拉机的时候，愣了一下。

    “大哥，悠悠姐，婶子、嫂子们，我们先上车回家。”

    拖拉机就拖拉机吧。

    陆妈妈几人乘坐着拖拉机，吹着冷风回了赵家村大队。

    “我们这一条路很平，我们先去厂里吃饭，庞师傅已经在等着我们了。”

    去厂里吃饭？

    一头雾水的几人，跟着拖拉机到了厂里才停车。

    “婶子，这里就是厂里，我们先吃饭。”

    “东子，你们来了，饭已经准备好了，就等着你们了。”

    陆妈妈一下车瞧见这个厂，也愣了一下，这就是那个鸭厂？

    看起来不像呀？

    被人带着去了食堂，还在食堂看到了一台彩色电视机。

    这不是又票就能买到的。

    陆家几人都有一些懵了。

    “大哥，陆同志，婶子，嫂子，你们先吃饭。”

    一一端出饭菜，桌子上一会儿就摆了好些饭菜。

    “这就是鸭厂吗？”陆悠悠的小表弟这一次是硬要来的，陆家那边想到，她们几人都是女同志，也就同意让小表弟一起过来了。

    “不是，我们这是制衣厂，鸭厂挨着不远。”

    赵东来也解释起来，“这是我未来妹夫，我娘在鸭厂上班，这要过年了，厂里有一些忙，我爹也在大队上忙，这要过年了，大队要分东西，分肉这些。”

    陆表弟看着桌上的鸡汤，还有回锅肉，鱼。

    这真的是太丰盛了。

    “婶子，我们有一些招待不周，还请见谅，我爹娘早就把家里收拾好了，就等着你们的到来。”赵西北放下碗筷，很有礼貌的解释起来。

    他爹娘不是不招待，而是真的忙。

    陆妈妈是有一些气的，可是人家小辈做的挑不出错来。

    “没事，亲家他们忙，我能理解。”

    “多谢婶子理解，我爹可是让我好好招待你们。”

    该有的礼还是要有的。

    他们吃了饭，提着东西往赵家走，不过几个女同志是空着手的，东西都在男同志手里。

    “婶子，这就是我们鸭厂，我姐和我娘都在厂里上班，你们坐了几天的火车，定然也累了，先回去休息。”

    “东子，这就是你对象？”

    陆悠悠笑着点头，虽然不知道喊什么。

    一路上打着招呼终于到家了。

    “婶子，嫂子，悠悠姐，表弟，这就是我家，都是我和小妹打扫的。”

    是一溜烟的平房，可是打扫的很是干净。

    “婶子和嫂子睡一间房，表弟跟我睡，悠悠姐跟我姐睡一屋，婶子，可行？”

    (本章完)

