    “我知道了。”南妧眉心生出一抹烦闷，挥手便示意她退下。

    身旁的女子见状知道她已经听进去了，便向她躬身一礼，退出了殿外。

    顾绾辞用了一下午时间，便将官员城中官员信息的卷宗看完，程鞍将她看过的卷宗收起来，便道：“圣女先休息一会吧，剩下的明日再看也不迟。”

    顾绾辞轻轻点头，“现在什么时辰了？”

    “快到酉时了。”

    顾绾辞闻言不禁抬头向窗外看了一眼，只见外面天色已经到了黄昏，她看卷宗看的忘神，连程鞍什么时候点的烛灯都没察觉到。

    顾绾辞抬手揉了揉眉心，便起身去殿外转了转。

    院中有大雁盘旋在海棠树旁，似是也被这芬香吸引，海棠花的淡香涌入鼻间，顾绾辞便觉脑海中的疲惫缓缓除去。

    她站在海棠树下仰眸看着，泽叙前来的时候就看到了这一幕，他不禁牵起唇，站在原地半晌没有出声打扰。

    顾绾辞良久才察觉到一旁泽叙早已到来，她不禁轻笑，“哥哥什么时候来的，我竟然没察觉到。”

    泽叙勾唇道：“才来不久，你府中后院还有一处地方空着，你若是喜欢海棠，不如再命人在后院中种一片？”

    顾绾辞笑着摇摇头，“不用了，有这么一颗就足够赏了。”

    泽叙笑着颔首。

    两人随即并肩走出门，乘着马车向宫门处而去。

    马车停在宫门外时，南妧的车架也正巧到达。

    见顾绾辞和泽叙下了马车，南妧便带着笑意走上前道：“大哥，妹妹。”

    泽叙微微点了点头，顾绾辞看着南妧轻轻颔首，道：“二姐姐。”

    南妧比她年长，这声称谓论理她也应当说出口。

    南妧笑着点头，便道：“走吧。”

    三人随即向宫中走去，一路上顾绾辞和泽叙说着话，南妧插了半晌也没有插进话，便只得歇下了心思。

    三人来到大殿外，城主的婢女霓裳上前向几人一一见礼，随即道：“三位殿下请进，城主已经在侧殿等着了。”

    霓裳随即退了下去，三人便走了进去。

    侧殿中，城主坐在桌案前，三人便上前行了一礼，“请母主安。”

    城主笑看着三人，说道：“起来吧，今夜便只有母子，没有君臣。”

    “是！”三人齐齐称是，起身走了过去。

    泽叙便让顾绾辞坐在了城主的身旁，与南妧坐在了对面，三人随即坐下。

    城主笑着看着泽叙和南妧道：“我们三人也许久没有这么坐在一起了，辞儿归来，正好我们一家人在一起吃一顿饭。”

    泽叙随即便含笑举起酒杯对着城主一饮而尽，说道：“恭喜母亲，终于寻回妹妹！”

    南妧见状也举起了酒杯，看着城主笑道：“恭喜母亲！”

    城主端起酒杯饮完，“能看到你们兄妹一心，母亲便放心了。不论今后发生什么事，母亲也愿你们三个能够齐心应对并肩而行，莫要生出离心之事！”

    泽叙和顾绾辞对视一眼，微微一笑，便道：“母亲放心！”

    泽叙看着顾绾辞微微一笑，将酒杯放了下来。

    南妧看着城主，不着痕迹地攥紧酒杯，随即也勉强笑着应了下来，“母亲放心。”

    城主见状便不由一笑。

    顾绾辞微微抬眸看了一眼南妧，缓缓收回目光。

    城主随即抬手夹起面前一道菜放在顾绾辞的碗中，“这道菜是母亲唯一能拿得出手的手艺了，你快尝尝味道如何？”

    顾绾辞闻言微微一笑，便见泽叙也抬手夹了一筷子。

    “母亲这几年难得下厨一次，却不想就是为了妹妹。”泽叙不由笑道。

    城主嗔怪地看了他一眼，“这么多年你和妧儿都吃过几次了，我特意为辞儿做一次又如何？”

    泽叙轻笑，“当然是应该的！”

    顾绾辞随即尝了一口，见城主一脸期待的看着她，顾绾辞心中微动，前世在现代时，父母早亡，她还小的时候便早早就孤身接手了家族，似乎从未品尝过这种一家人坐在一起吃饭，母亲在一旁期待地问味道如何的画面。

    这般一家人坐在一起的场景，她也从未敢想过。

    没想到，在今世还能被弥补。

    见她神情微有恍惚，城主不禁紧张地问道：“怎么，可是味道不好？”

    顾绾辞便摇头笑道：“没有，母亲的手艺很好。”

    “那就好，”城主闻言便松了口气，抬手又夹起一筷子放在她碗中，“当年你们父亲还在的时候，就说我的手艺太差，这么多年也没什么长进，也就只有这么一道菜勉强能让你们尝尝了。”

    提到父主时，城主的神色中划过一丝哀思，偏头看着顾绾辞道：“只可惜，你父亲没能见到你。”

    父亲……顾绾辞心中微微泛起一抹淡淡的思念，或许这便是血脉的牵引吧，即便未曾谋面，也像是相识已久，怀念不已。

    泽叙缓缓道：“等明日我便带着辞儿去父亲的墓前看一看，父亲若是知道辞儿终于归来的消息，一定会高兴至极。”

    城主闻言便点头道：“是啊，他一定会高兴至极。”

    见城主神色哀伤，顾绾辞便说道：“父亲若是在天有灵，也不愿意看到母亲难过的样子。”

    城主闻言敛起哀伤，看着几人笑道：“对，辞儿说得对，辞儿回来若不定就是你们父亲在天有灵，我们今日就要开开心心的才好。”

    南妧坐在一旁，看着他们三人有说有笑，她勉强勾着唇角，却发现自己是个局外之人的感觉便更深了些。

    城主随即夹起菜在三人碗中都放了些，见南妧一直没有开口，她不禁道：“妧儿今日怎么不说话，可是身体不适？”

    南妧闻言微微一顿，便勉强笑着道：“母亲，我没事，只是也有些想念父亲了。”

    城主便点了点头松了口气，“今日就不想这些伤心事了，我们一家人好好吃完这顿饭。”

    南妧点头道：“是！”

    几人用完晚膳，再一起说了很久的话，见天色已晚，才向城主起身告辞。

