    来了！

    连续的加速过牌，游星手里果然多出了逆转的一手！

    “从手牌中发动魔法卡‘融合’！”游星大手一挥，D轮一侧多出了一张魔法卡牌。

    “嗯？”哥德温露出饶有兴趣的表情，“居然是融合？”

    这倒是新鲜。

    了解不动游星的人都会知道他是同调召唤的高手，擅长使用大量低星怪兽灵活多变地对星级调整，呼唤出各种等级的同调怪兽作战。

    但任何情报资料里从未显示过他居然还会融合召唤。

    “决斗者必须不断突破自我，挑战对自己未知的领域，然后才能变得更强。”游星道，“这就是我突破的尝试！

    我把场上的‘闪珖龙·星尘’，手牌中的战士族的‘攻击吸取者’，融合！”

    一只小小的战士族怪兽浮现到了场上，和闪珖龙一同融汇进了漩涡，绽放出了孕育全新力量的融合之光！

    “融合条件是，龙族同调怪兽加上战士族怪兽！融合召唤——

    ——等级十，波动龙骑士！！！”

    白色的长枪刺破光幕，龙骑士宛如乘着疾风飞出，蓝色骨翼扇动起了能量的风暴！

    【波动龙骑士，攻击力3200】

    “波动龙骑士......”哥德温轻眯起了眼睛。

    有意思，居然是自己没听说过的卡。

    而且看这姿态......应该是星尘系的融合怪兽么？

    “虽然‘天轮调律士’已经被打倒，对同调之外怪兽的攻击限制解除。”哥德温道，“但是这回合的战斗阶段已经结束，就算召唤出新的怪兽也无法发动攻击......”

    “我知道。”游星轻笑，“但是‘波动龙骑士’的效果，是只要这张卡保持攻击状态在场上存在，自己受到的所有效果伤害......

    ......全部由对方承受！”

    “纳尼？”哥德温脸色微变。

    “没错，所以当回合结束时，你场上的三只‘天轮魔导士’会根据‘暴走连星等级2’的效果全部破坏，并给予我4200点效果伤害。

    但是这个伤害会被波动龙骑士反弹，换言之将承受这个伤害败北的，是你！”

    “居然还存在有这种效果。”哥德温沉声道。

    他还有后半句想说的话没说出口——

    ——这玩意儿是你现场印刷的吧？

    “我盖伏两张卡到场上，回合结束了。”游星道，“在结束阶段的瞬间，你的陷阱效果发动，你场上特殊召唤的怪兽必须全部破坏！”

    火焰宛如狱炎般爆发，横扫整个场地将哥德温的三只魔导士统统吞没。三体消失的天轮魔导士化作了火焰构筑的虚影，宛如三发炮弹冲着游星发射！

    “紧接着是‘波动龙骑士’的效果，把伤害反弹，”游星道，“吃下你自己的4200点伤害吧！”

    波动龙骑士手中长枪一扫，透明的波动宛如形成壁障。火焰冲击狠狠撞在了壁障表面，诡异地一百八十度回转朝着哥德温反噬而回！

    吃下这个伤害，哥德温将就地败北！

    但哥德温当然也不可能这种程度就吃不消：“那么打开盖卡，反击陷阱‘伤害偏光盾’。把给予效果伤害的效果发动无效，双方从卡组抽一张卡。”

    金色盾牌浮现，牢牢挡住了波动龙骑士反射而回的伤害冲击。

    哥德温抽了一张卡：“这种程度就想要终结决斗，可也没那么容易。”

    游星一言不发，也抽了一张卡。

    “并且，被破坏的‘天轮魔导士’也还有另外的效果。”哥德温笑了笑，说道，“‘天轮魔导士’有着只要在场上存在，我就不能发动攻击的巨大副作用。

    不过相对地，当‘天轮魔导士’破坏时，我可以从卡组抽一张卡。

    因为我场上的三张‘天轮魔导士’破坏，因此我抽三张卡！”

    “一口气补充了手牌......”游星心道。

    “那么再到我的回合，抽卡！”

    哥德温抽了卡。

    “召唤‘天轮之葬送士’！”

    【天轮之葬送士，攻击力0】

    “天轮之葬送士的效果，召唤成功时，把墓地里等级一的怪兽特殊召唤。”（原作效果）

    墓地里一张牌弹出，被哥德温抽出到了手中。

    “我特殊召唤墓地里等级一的‘天轮之剑士’！”

    【天轮之剑士，攻击力500】

    “等级一，调整怪兽‘天轮之剑士’！

    等级一，‘天轮之葬送士’！

    调星！”

    【1+1=2】

    “预测星空的天轮之道士——

    ——等级2，同调调整，天轮之双星道士！！！”

    【天轮之双星道士，守备力800】

    游星眼皮一跳。

    这个哥德温手上居然也有同调调整？

    “首先是永续魔法‘天轮钟楼’的效果，同调召唤时，从卡组抽一张卡。”

    哥德温再抽了一张卡。

    “天轮之双星道士，效果发动！”哥德温道，“这张卡同调召唤成功，从自己墓地把等级2的怪兽尽可能多地在场上攻击表示特殊召唤。

    但是这个效果特殊召唤的怪兽效果无效化。”（漫画效果）

    四张牌刷刷刷地一口气从哥德温的墓地区弹出。

    “我把墓地里三张等级2的‘天轮魔导士’、等级2的同调怪兽‘天轮调律士’，全部特殊召唤！”

    【天轮魔导士，攻击力1400】x3

    【天轮调律士，攻击力900】

    “一下子就是五只怪兽。”游星蹙眉，“而且还有一只同调调整......”

    哥德温嘴角一勾露出了轻笑。

    “就在这里让你见识一下好了，你们龙印者所都不知道的......有着最高星级的决斗龙！”

    游星：“！”

    他刚刚说决斗龙？

    也就是说，这个哥德温手里也持有红龙的某个分身吗？

    “等级二，同调调整‘天轮之双星道士’！

    等级二，‘天轮魔导士’三只！

    等级二，同调怪兽‘天轮调律士’！

    调星！”

    【2+2+2+2+2=10】

    “五只怪兽调星......而且是等级十的决斗龙么？”

    面对这样一幕就算是游星也不由有些紧张。

    这召出来会是个啥？

    “天空啊！命运啊！事象之理啊！承载于循环的天轮于此结实！打破五千年沉默的决斗龙，与光共同降临！！！”

    那是其他决斗龙登场所都没有的浩大声势，仿佛天空被撕裂洞穿！

    强烈到灼眼的光被倾泻下来，宛如一轮火热的太阳从次元的缝隙里降临人间！

    游星顶着强光努力睁开眼睛，勉强看清沐浴在光辉中心的那翻腾的神龙，一时不由瞳孔收缩，惊愕得无以复加。

    那个是......

    ......奥西里斯的天空龙！？

