    晋级华东赛区的32强，这已经是相当难得的好成绩。

    魔都大学的校队众人，纷纷来电祝贺

    陆野好奇地询问道：“翟教练，咱们学校，有几位晋级的？”

    魔大作为训练家人才的重要基地，历年都会有不少东煌大会的名额。

    华东赛区更是如此，去年的赛区大会，16强选手中，魔大便占据了四分之一的席位。

    凭借陆野在‘宝宝杯’的优异表现，受到关注，也在情理之中。

    翟教练想了想道：“32强里，这届只有你一个人晋级。”

    “大三大四的学长，只有四位…你算是大二的独苗了。”

    “对了，这也是为校争光的事儿……你记得去找老校长，他没准会给你一些好东西呢。”

    “哈哈哈，教练我先挂了哈！”

    陆野忙不迭地挂断了电话。

    “真是的，这孩子就是脸皮薄……”

    翟教练失笑地摇摇头。

    既然陆野不好意思，那么他打算替陆野向老校长开口。

    秘籍、资源、精灵……无论是哪一个，以老校长的手笔，想必都会让这孩子满意吧！

    ……

    回到家。

    陆老师从包里取出温热的精灵蛋，抱在怀里摩挲了一番。

    “希望你好好长大，不辜负为父的谆谆教诲！”陆野正色道。

    精灵蛋微微摇晃了一下，很快没了动静。

    仙子伊布鼓着脸，也想要钻进陆野怀里。

    陆野把仙子伊布一并抱进怀里，把玩了一番粉色的蝴蝶结，若有所思。

    从今天的对战发挥来看，卡蒂狗的进步确实不小。

    有体重优势在，训练‘泰山压顶’，似乎也是一件水到聚成的事。

    虽然又赢了一场比赛，下周还得早起。

    但还是得犒劳小家伙们的。

    天色已晚。

    陆野戴上围裙：“说吧，今晚你们想吃啥，我来下厨！”

    耿鬼歪了歪脑袋，把柜子里的一颗龙火果递给陆野。

    “口桀！（ˉ﹃ˉ）”

    “想吃辣的？”

    陆野沉吟片刻。

    “嗯…天气冷了，吃点辣的也挺不错。”

    杰尼龟和卡蒂狗，两个小家伙都没有异议。

    仙子伊布这边，陆野笑道：

    “你要吃啥，我单独给你做。”

    “布咿~~(≧?≦)”

    已经是八点了，华灯初上，家家户户亮起一盏小灯。

    陆野架起相机，打开直播间，把标题改成：《陆老师的下饭食堂》。

    水友们兴冲冲地涌入直播间，一脸懵逼。

    “我去，陆老师居然真的在做菜！”

    “你以为陆老师是个大师，其实他真的是个厨子。”

    画面中，陆老师用修长的手指码住豆腐，菜刀在手里转了两圈，如有神助般切起豆腐。

    “我去，好专业！”

    “我有手之前也这么玩。”

    “这刀工！劈斩司令不过如此吧！”

    直到这时，大家猜后知后觉地回想起来。

    陆老师…好像还是个深夜美食UP主！

    “草率了，居然这么轻易就点了进来！”

    “我已经想好下期标题了！”

    “这是在做什么？”

    “东煌美食，麻婆豆腐。”

    陆野道：“调味方面，加入了老干妈和辣椒，算是喷火龙级别的辣度。”

    “嘶——”

    当红彤彤的辣椒下锅，火光照亮陆老师俊秀的脸庞。

    众人齐齐咽了口唾沫。

    宽油中，剁碎的辣椒火红油亮，豆瓣酱醇厚，花椒滋滋作响。

    加入了牛肉末翻炒、爆香，香味浓郁，几乎顺着屏幕涌了出来。

    清水下锅，呲呲冒烟，整个汤汁化作了火红一片。

    “我好饿啊！”

    “手里的大葱鸭忽然不香了。”

    “主播以前当过厨子？”

    调味后，陆老师加入切好的豆腐，一边颠勺，一边闲聊起来：

    “老水友都知道了，我在当主播前，其实是个厨师……”

    “？？？”

    “你上回不是说，你是在天桥底下卖唱的嘛！”

    “三百六十行，行行出陆野。”

    趁着豆腐入味后，陆野开始勾芡、加入水淀粉，让汤汁变得浓郁。

    耿鬼嗅着香气，舌头绕着嘴角来回打转。

    卡蒂狗哈着舌头，哈喇子已经流了一地。

    不一会儿，关火出锅，装入洁白的瓷碗。

    在冒着热气的麻婆豆腐上，撒上脆绿的葱花，白烟缭绕，红油‘滋滋’作响。

    香气几乎要弥漫出屏幕。

    水友们齐齐咽了口唾沫。

    “你以为陆老师下饭，他真把菜端上来了！”

    “陆老师是真滴苟！”

    “老贼！居然趁我没吃晚饭的时候开播！”

    作为某神父最热衷的东煌美食。（言峰绮礼表示很淦。）

    陆老师的麻婆豆腐，堪比特级厨师的水准。

    虽然不会发光，但在味道上，也相差不远。

    在一片哀嚎声，陆老师关掉直播。

    将麻婆豆腐端上餐桌，小家伙们的神色变得相当凝重。

    “都看我干什么？”

    陆野入座，舀了勺混着红油和肉丁的豆腐，吹了口热气，含糊道：

    “嘶…好烫！”

    入口是豆腐的柔滑，像在舌尖翻滚而过，辣味在味蕾上炸开，麻辣却透着红油的柔和。

    陆野面色涨红，恍惚间，看到一头振翅翱翔的喷火龙，喷出炽热的大字爆炎。

    轰隆隆！

    岩浆滚烫，再来一口，估计就能幻视到固拉多了！

    ‘呲啦’一声，陆野赶忙打开冰阔落，扒了一大口饭，痛饮一口。

    麻婆豆腐是真的下饭！

    见到陆野的神色，耿鬼伸出颤抖的小手，拿起汤勺。

    先用舌头舔了舔汤匙底部的红油，耿鬼瞪大眼睛，一口将豆腐吞了进去。

    “口桀！！”

    耿鬼涨红着脸，把麻婆豆腐盖在珍珠米饭上，飞快地动着筷子。

    ‘嘭’地一声。

    陆野愣了一下，只见卡蒂狗把头埋进盆子里，尾巴摇得飞快！

    “杰尼…”一滴冷汗，从杰尼龟的额头划过。

    下一刻，卡蒂狗抬起脑袋，张大嘴巴。

    一撮火苗在口中集聚，在龙火果的刺激下，喷射火焰蓄势待发！

    陆野面色古怪。

    学了一个多月没学会，吃个料理就学会了？

    这要是让大叶知道了，肺都不得气炸！

    真有你的啊，卡蒂狗！

    千钧一发之际，杰尼龟对着那一小撮火苗，喷出水枪。

    嘭！！

    望着倒飞出去的卡蒂狗、墙壁上的大坑，一脸茫然的陆老师。

    杰尼龟谨慎地推了推墨镜。

    “杰尼！ヾ(?■_■)”

    幸好我早有准备！

    陆野抹了把脸，表情有些动容。

    “用水枪就可以了，真的，没必要用水炮。”

    陆野点点头：“但还是谢谢你，杰尼龟！”

    “杰尼。”

    杰尼龟舀起麻婆豆腐，缓缓吹了口热气。

    主公。

    如果用水炮的话…可能就不止那么简单了啊…

    出了肉装的卡蒂狗，站起身，摇晃了下圆滚滚的身子，抖落水珠。

    “嗷呜~~凸(｀0′)凸”

    卡蒂狗威风凛凛地呜叫，心中得意。

    居然这么轻易就学会了新招式！

    我也太强了吧！

    另一边。

    “喂？对，还是上次那家。”

    陆老师拨通电话，面色如常道：

    “麻烦你们了！”

