    叶辰以心神分身，在领域世界中，与杀戮人皇进行了一段交流。

    片刻后。

    邪老大回来了。

    他的脸上，浮现着伤感的神色，道：“邪灵阵营，在这关键时期，本该团结一心，共同谋求发展壮大。

    可惜。

    却变成了这个样子。

    这短短几天，邪老五，邪老四，邪老三，邪老二，都死了。

    我身为大领主，在始祖有大事处理的时候，却没能管好邪灵阵营，这是我的责任。

    等始祖回来。

    我会亲自去跟始祖请罪！”

    叶辰立刻上前，拱手，道：“大领主，错不在你，而是二领主野心膨胀，肆意妄为。

    大领主出手，是为了平定内乱，是为了邪灵阵营更为美好的未来。

    如果。

    这都有罪，那我邪老六，愿与大领主一起去向始祖请罪！”

    顿时。

    又有其他邪灵开口。

    “大领主，始祖归来后，我们一定会跟你一起去求见始祖，将事情解释清楚。”

    “这是我们邪灵阵营的事，而非大领主的私事，为了邪灵阵营的未来，我们都将与大领主站在一起！”

    “大领主，放心吧，始祖倘若真要怪罪，我们与你一起承担！”

    邪老大很满意现在的局面。

    他意味深长的看了一眼叶辰。

    这个邪老六，倒也不用弄死。

    聪明是聪明，聪明的家伙，如果使用方式得当的话，比起一群邪老四那样的蠢货加在一起都更有用！

    叶辰当即便大喝：“大领主的举动，让我邪老六敬佩不已，我邪老六今日，就以大道起誓，以后，大领主让我做什么，我就做什么，绝对不会皱一下眉头。

    若违此誓。

    我邪老六，立刻就被大道轰杀，万劫不复，灰飞烟灭！”

    邪老大看着叶辰。

    只觉得，更加顺眼了！

    好家伙！

    手下就缺这样的！

    邪老大：“现如今，二领主，三领主的位置，都空了出来，邪老六，你已经是四领主，那就由你顶替而上，担任邪灵阵营的二领主，你可有把握能担起这份重担？”

    叶辰：“大领主，能不能做好，我不敢保证，但我邪老六能以性命保证，一定会倾尽全力做好！”

    其余邪灵：“……”

    这邪老六，太聪明了。

    马屁一拍。

    竟然就直接当上了二领主。

    他们都后悔反应慢了一点。

    当即，便又有邪灵效仿叶辰，拍起了邪老大的马屁。

    邪老大也很大方，当场就定下了五领主，六领主的位置由谁去坐！

    至于三领主跟四领主这两个空缺，显然，邪老大另有安排。

    “邪老六，我还有点事，要出去处理一下，

    你第一次进入天命灵池，那就继续待在这吧，争取多提升一些实力，赶紧突破到四转，冲击五转！

    坐上了二领主的位置，除了有脑子，还得有实力，不然的话，你迟早会被淘汰，明白了吗？”

    邪老大盯着叶辰说道。

    叶辰：“明白，我会抓住机会的！”

    一众邪灵，对叶辰恭喜道贺，还祝叶辰在天命灵池中有大收获，热情的不得了。

    他们都看出来了。

    邪老六，已经上位了。

    将会是邪老大跟前的核心麾下！

    邪老大已经铲除掉了所有跟他不对付的领主。

    邪灵阵营的始祖，大部分时间，都在闭关，邪老大在邪灵阵营，已经可以只手遮天，所以，跟邪老六搞好关系，很有必要！

    热闹过后。

    一群邪灵，离开了天命灵池。

    叶辰独自留于此。

    在邪灵阵营，混的风生水起，虽非本意，但也无妨，可以顺着这个方向，继续努力。

    说不定。

    到时候，再整个大领主当当……

    至于留在天命灵池内……这边，已经没有能吸收的人皇路气息了。

    可邪老大他们，一点都没察觉。

    应该是邪老大他们吸收的人皇路气息，只是那一部分与邪灵气息结合了的。

    那部分还在，叶辰嫌弃，不要。

    要了的话，会影响自身力量的纯粹性。

    继续留在这里，也不是没办法继续提升。

    毕竟，叶辰已经确定一件事。

    灵墟禁区中，天命灵池，并非只有邪灵阵营才有。

    僵，冥魂，那边都有。

    而且。

    三大阵营的天命灵池，是连接在一起的，只不过，被屏障隔开了。

    如何打开屏障，叶辰也知道。

    邪老大那一套秘术手印，叶辰看了一遍。

    而那套秘术手印，又跟之前南宫家族的人在八荒龙墓内打穿屏障的手印，有八成相似！

    所以。

    叶辰有把握模仿出来！

    运转人皇经，调动残存的人皇路气息，确定暗中没有眼睛盯着自己，叶辰便立刻开干。

    来到天命灵池的屏障处，尝试了几次，终于打开了屏障。

    叶辰毫不犹豫，身形一闪，冲了过去。

    “这里，应该是属于僵的天命灵池，有一部分人皇路的气息，与僵的气息结合了。”

    叶辰感知了一番，做出判断。

    这都不是事。

    他只需要吸收纯粹的人皇路气息就可！

    两天时间，一晃而过。

    僵的天命灵池内，纯粹的人皇路气息，皆被叶辰吸收！

    叶辰的实力，再一次迎来了不小的增幅。

    九枚神核，已然有六枚神核，处于中阶天神的层次！

    在敌方的阵营，混上了高位要职，还用敌方的资源来提升实力，这种感觉，倍儿爽！

    叶辰接着，如法炮制，又去了冥魂阵营掌控的天命灵池。

    又是一顿吸收！

    第七枚神核，晋升中阶天神！

    第八枚神核，晋升中阶天神！

    第九枚神核，晋升中阶天神！

    大功告成！

    ……

    此时。

    在叶辰的感知中。

    一个冥魂阵营的三转天神，正在天命灵池中，破口大骂。

    “啊啊啊！”

    “老子冥山怎么这么倒霉，好不容易进来一趟，结果什么都得不到！”

    “该死的冥冷，一定是那贱货知道天命灵池最近有问题，才让老子进来，害得老子白白浪费了这么一个珍贵的机会！”

    “贱货，害老子三转晋升四转又没希望了！”

    感知到这一幕的叶辰，嘴角浮现一抹冰冷的弧度。

    实力大进的他。

    正想找个靶子，好好练练，看看自身战力，现在到了什么层次。

    这个处于三转晋升四转关键点的冥山，便是一个不错的……靶子！

