    与恶龙交战的众人被远方的冲击，冲倒了一大片，他们刚刚爬起身子，　便看见恶龙伸展万丈龙躯化成一道红色闪电，快速冲向高空消失不见，被挡住多时的入口终于可以通行。

    可玄家人开心不起来，他们望着地上的血迹，心在微颤。刚才的冲击，让很多没有成人的娃儿死于非命，现在不是痛哭的时候，人群井然有序的逃离玄界。

    爆发全速的小红何其快，电光火石之间，便来到空中与魔物对峙。此时的天空，正上演一场可怕的仙魔大战。

    化身仙人的墨笙与万丈神龙都在攻击长达百丈三头六臂的魔物。炽白的仙人以掌为剑，狠狠轰击魔物的头颅，每一击都能引起恐怖的冲击波让大地都在颤抖。而小红则用锋利的猩红龙爪，抓向浑身恶臭的黑色魔躯：“死吧！”

    面对两人如此可怕的攻击，雷顿竟然躲都不躲，挥舞着坚硬又消瘦的黑色手臂，手臂与龙爪、炽白手掌硬刚，擦出大片火花。

    战斗异常惨烈，眨眼的功夫，龙爪与魔物便碰撞上百次，空间都被震出道道裂隙。突然，小红身形一闪，将双手负在身后，化为人形怒吼：“你这是什么功法？”

    若有人在它身后，就能看到它覆满龙鳞的手，竟然伤痕累累，能看到阴森的白骨。小红强忍手指传来的疼痛，虽然它的龙躯不在，但自己的龙爪仍非常坚硬。

    刚才与魔物碰撞，它竟然没有讨到半点好处，别说撕裂魔躯，自己的爪子都受了重伤。

    墨笙的炽白手掌也有些暗淡，暴怒吼道：“雷老狗！你竟将灵魂卖给魔族，甘愿成魔修炼不死不灭，你不得好死！！”

    闻言，小红身形微颤，眯起双眼：“难怪本皇的龙爪，破不开你的龟壳，原来你修炼了魔功！”传说不死不灭魔功乃是异域魔帝的成名功法，修行条件非常苛刻，将自己的灵魂全都献给魔帝，才有一丝机会修炼。

    一旦修成，同境界等于无敌。眼下，化为仙人的墨笙和失去龙躯的小红，根本奈何不了真神境的雷顿，只能拖延时间，他们都在等云天。

    面对二人怒吼，雷顿的三颗头颅同时开：“墨笙！老夫今日便吞了你的仙人之印！吾不死不灭！哈哈哈！血龙皇，老夫劝你不要多管闲事，不然，老夫定吸走你的龙魂！滋养老夫的魔躯！”

    “本龙皇劝你一句，别以为修成不死不灭，你就天下无敌！你不过是个乳臭未干的小娃娃，也敢大放厥词？我呸！”

    “呵呵，血龙皇你若龙躯尚在，老夫定会退避三舍，可惜……”

    吼！吼……震耳欲聋的龙啸之音，从远处传来。雷顿阴森的话未落下，便被密密麻麻的黑龙团团包围。

    三名气质不一的青年男子，站在空中，眼中都带着浓浓戾气。铁憨憨早已发动无我魔功，此时他的皮肤如血，身体周围缠绕着九头血龙幻影非常霸道。

    而柳泽墨发披肩，袒胸露乳，将朴实无华的人剑抱在怀中，湛蓝色的眼中蕴含着凌厉的剑意。云天手持弑天战刀，　清澈的眼眸中没有一丝表情。

    三人是诸天世界年轻一辈的最强之人，并称三圣。虽然，长安剑阁，蛮荒神殿，缘生屋三处圣地，只剩下他们三人，但他们的三圣的地位，谁都无法撼动。

    云天挡在受重伤小红和墨笙面前，压低声音不屑道：“可惜什么？”

    突然，雷顿的魔躯快速化为人形，变成紫衣面具男的样子，竟然对清秀少年行礼：“云师叔，您终于来了！老夫想与云师叔做一笔交易。”

    略显清秀的少年，清澈的眼睛中闪过一丝愤怒，小红已经把刚才发生的事，还有雷顿修成不死不灭功法的事情全都告诉自己。心中狠狠骂娘：“伤老子的姐姐，揍老子的小弟，还想跟老子谈交易？你…以为你是谁？”

    尽管眼前的男子很强，小红和墨笙都拿他没有办法，但不代表云天怕他，因为他有小世界。在狠的强者一旦被他吸入小世界，凭借死鬼师父传授的封天彻地，他都有能力一战。

    他体内的小世界看似残破，但世界中心的天地母根，虽然只有半米高三片叶子，但其中蕴含的生命精气非常浓郁。

    更何况，小世界中还有饕餮老祖小紫，冥雀，真凤真凰，上古玄龟小黑助阵。它们都是上古妖兽，血脉非常纯正。

    有这些可怕的底牌，少年自然无惧，往前一步，将沉重的弑天战刀放在手中温柔抚摸，反问道：“跟我做交易？你想做什么交易？”

    听着轻描淡写的反问，雷顿不明白，三人的实力很弱，云天只有步云境巅峰境界，而旁边的两个青年只有天尊境。

    在绝对的实力压制面前，少年还能如此沉稳。最可怕的是，这种沉稳像是与生俱来一般。难道弑天之人，真有可怕的底盘不成？

    紫衣面具男极其小声道：“云师叔，您应该知道魔帝已经携百万魔兵君临诸天，老夫想让云师叔拜入魔帝麾下，日后，老夫可保汉帝国平安无事，您还是剑阁阁主，怎样？”他对自己很有信心，这样的条件，换谁都无法拒绝。

    一来可保全自身，而来保全汉帝国，三来可以保住剑阁圣地。

    少年将这番话仔细斟酌，好像找不到拒绝的理由，看来紫衣人已经掌握自己的情报，知道自己的软肋便是汉帝国。

    但如此好事，总的付出代价吧？　他从来不相信有天上掉馅饼的美事，随即问道：“你的条件很诱人，不过我想知道，你口中的魔帝，想要什么？或者说，我该做什么？”

    “云师叔果然识时务，您只需要将灵魂献给魔帝便可。”

    此话一出，柳泽和齐天气的身形微颤，将灵魂献给魔帝，跟死了有什么区别？他们刚准备动手，却被云天拦下。

    清秀的少年，将手中的战刀放入刀鞘，往前一步，与面具男距离一拳之隔，冷冷问道：“前辈，你吃过狗饭吗？”

    “云师叔，您这是何意？”

    “我的意思是，你现在就是一条狗，吃着魔帝的狗饭。我不是狗，所以你的狗饭，本阁主不屑吃。”

    冰冷的字眼，字字诛心，紫衣面具男倒也不怒，平淡反问道：“云师叔深得楚老后厚爱，足以自保。但你想过没有，百万魔兵共伐诸天，您能护住几人？”

    云天站在空中，陷入沉默。这个问题他从未想过，要说以前，诸天世界的人死光了，与他何干？

    但现在不同，自己的媳妇便是诸天。如果凡人都死了，失去信仰的诸天必会衰弱无比，他也没有好日子过。

    又一次面对艰难的选择，少年很无语，无论怎么想，用自己的自由，换取亿万万汉帝国凡人的命都是十分划算的交易。但是，这样的交易存在一个致命的漏洞。万一日后魔帝反悔，他没有任何办法可以翻盘。

    既然如此，便战吧！

    少年微微抬头，非常诚恳道：“前辈，我想好了，用我自己的命，换汉帝国亿亿万人的命，还是很划算的交易，我该怎么做？”

    紫衣面具男的法袍随风飘动，从怀中掏出一枚黑色药丸，放在少年手中，用十分兴奋的声音道：“云阁主，您只需要吞下老夫手中的药丸便可！”

    众人都看向散发黑色雾气，又腥又臭的药丸，忍不住捂住鼻子。

    柳泽的身体微颤，拔出朴实的人剑，放在少年的脖颈：“云兄，你在想什么？难道，你真的要当狗？”

    一旁铁憨憨齐天比他还要激动，拳头都冒出血光，爆吼道：“俺师傅说了，让俺除魔！”

    手持药丸的云天猛地转身，脖颈被人剑划开一道细微的伤口，故意说道：“当狗有什么不好？谁不想舒舒服服的过日子？”他边说边将药丸在手中捏碎，黑色粉末随风飘远。

    墨笙松了一口气，柳泽和齐天对视一眼露出笑颜。

    盯着众人的笑颜，雷顿这才知道被人当猴耍了！一怒之下，摘下脸上的紫金面具，露出一张非常苍老的脸，阴森道：“云师叔，你不要太过分！”

    闻言，少年猛地抽出弑天战刀，瞬间架在老人脖子上，用非常嚣张的语气道：“过分？哪里过分？本阁主只是不想当狗罢了。狗饭就是狗饭，饭里的肉在香，也不如自家煮的青菜干净。前辈，你说是吧？”

    交易已经结束，雷顿终于露出真面目，苍老的脸快速变化，额头长出两对黑色尖角，双手出现长达一寸的黝黑指甲，浑浊的眼睛瞬间变得血红无比：“云天！你别给脸不要脸！老夫这就将你碎尸万断！”

    面对魔物的怒吼，云天嘴角微微上扬，右手握刀，左手祭出唤魔珠，嘲讽道：　“忘了告诉你，入魔的不止你一个！”

    话落，他的身体快速变化，上身衣服瞬间炸裂，露出满是红色纹身的魔躯，额头上的红色尖角，比雷顿的更加可怕。

    此时的魔物，瞪大血红色双眼，狂吼道：“焕魔珠？真魔体？不可能！你怎么会得到魔帝大人的传承！”

    “你想要？我可以送你！”闻言，少年露出冷笑，脸上的红色纹身与他的笑容完美结合，宛若一尊玩世不恭的天魔。他将手中的血珠，狠狠丢向眼前的黑色魔物。谁知，雷顿身形一闪，竟在空中消失不见。

    墨笙眯起双眼，盯着少年后背的神秘符号，陷入沉思。突然她猛地抬头，遥指远方的天牢，怒喝道：“雷老狗！站住！老娘杀了你！”

    彭！彭！彭！

    话音刚落，天牢的大门突然被一截手臂粗的断指砸烂，一群人从天牢中窜出。

    荒神魔盯着眼前的魔物，举起血龙幡，爆吼一声：“雷老狗！我看你往哪逃！”

