    小五震惊地看着身后的白冬，嘴巴张了张，下意识地看向了江枫。

    她只知道武道榜，但是却对武道榜排行并不清楚，此刻白冬说的不管是真的还是瞎扯的，都已经将江枫放在了明面上，被人当做了活靶子。

    “白冬，你怎么能……”

    小五恼恨地盯着白冬，话没说完就被白冬截住了，“小五姐，我们还有旁的法子吗？”

    这话一出，小五脸色一白。

    还有旁的法子吗，没有了啊！

    现在，她们依靠毒术，或许可以撑住片刻，但是面对的是五脉强者，更是武道榜第十的独孤娼，根本没有活路。

    为今之计，只有依靠江枫了。

    “你太蠢了。”

    小五咬牙盯着白冬，喃喃道。

    其实不管对方是什么实力，依照江枫的人品，她相信江枫不会轻易地丢下她们放任不管，如今白冬说出这种话来，反倒是寒了江枫的心了。

    活生生的偷鸡不成蚀把米！

    一侧，江枫淡漠地扫过白冬，心中生出不悦。

    看这白冬的样子，那话分明就是胡诌出来的，可惜她还真的就说对了，他现在的实力在武道排行榜上，确实是第五。

    不过，人心凉薄，倒是让他忍不住心生嘲讽。

    这边，白冬将江枫卖的彻底，那边独孤娼却拧眉盯着江枫，眼珠子转了转，瞬间想起来了。

    “你是武道榜第五的江枫？”

    他对自己的排名，以及在自己排名之前的人，记得清楚！

    只不过，这个江枫的背景消息少的可怜，也不知道是不是被有心之人掩盖了，查不出什么来，只知道是五脉大圆满的强者，实力强横。

    如果他真的是那个江枫，今日之事，怕是不太好解决了。

    他自认自己初入五脉大圆满的境界，和早已经跨入五脉大圆满境界的江枫，差的不多，可是江枫如今排行第五，他第十，这个中缘由，就有待商榷了！

    独孤娼的声音不低，但是足够在场的所有人听清楚了，小五愣了愣，震惊地望着江枫，不知道该说什么了。

    排行第五的江枫？

    难道白冬说的是真的？他真的是武道榜第五？实力比独孤娼只高不低？

    这般算来，似乎今日也并非必输无疑了？

    不过想到方才白冬的出卖，小五下意识回头看了一眼白冬，触及她发白的脸色后，心中叹息一声。

    看来，她是胡诌的，她自己也不清楚江枫的实力，只是瞎说的第五。

    “怎么会……”

    白冬喃喃，抓着小五的胳膊的手都紧了紧，她只是想让江枫和这个独孤娼打起来，然后她们好趁机逃跑，可是现在看来，江枫竟然真的是武道榜第五？

    那她这一路上，到底得罪了什么大人物？

    独孤娼比师父桂不独强，这个江枫比独孤娼还要强，她是不是死定了？

    白冬哆嗦不止，颤抖着眼珠子望着小五，抓着人的手都抖成了筛子。

    “小五姐，我，我不是故意……”

    她的话，没有人在意，小五盯着江枫，江枫淡漠不语。

    空气安静，安静到只能够听到白冬的颤抖声。

    “麻烦！”

    突然，独孤娼咒骂一声，回头对着那远处的三个人喊了一嗓子，“钟虎天，现在怎么搞？”

    突然冒出来一个五脉大圆满的第五来，他动手了不是白白让这钟虎天捡了便宜吗？

    与其这样，还不如把他也拖下水。

    “废物。”钟虎天心中冷哼一声，面上却不动声色地带了保镖上前来，直勾勾地盯着江枫。

    “江枫是吧，五脉大圆满境界。”

    他扫过江枫身后的三个小姑娘，冷笑一声，“我钟虎天和五毒派的仇早已经根深蒂固，你若是想插手，就思量清楚。”

    “三年前我位居武道榜第十一，如今位居武道榜第七，早已经进入了五脉大圆满的境界，与你相差无几！”

    “再者，算上独孤娼这个老东西，我们两个联手，你也绝非对手，不如你卖我一个面子，把这三个小姑娘交给我，如何？”

    钟虎天说着，还不忘森冷地看一眼小五三人，眼中是毫不掩饰的杀气。

    而听完他的话的小五，双目剧烈晃动，脸色惨白如纸。

    作为五毒派的首席弟子，她对门派之间的恩怨了解得不少，而此刻，她是无论如何都没有想到自己会遇到五毒派的死敌。

    当年钟虎天上山为妻子求药，冲动之下杀她五毒派弟子数十人，直接招致师傅下达了封杀令，将他逼出门派，还封锁了一切他能够求医的途径。

    之后钟虎天妻子不治身亡，他直接恨上了五毒派，纠集百余人杀上她五毒派，让门中弟子伤亡不少。

    虽然之后师傅出手，赶杀众人，但是有些恩怨不是说结束就结束。

    五毒派毒术无双，钟虎天集合高手无效，便时不时地对她门中的外出弟子下手，零零散散之下已经杀了五毒派弟子数十人。

    可以说，钟虎天是五毒派的死敌！

    而五毒派，也是钟虎天一生的仇恨！

    二者之间，只有无法化解的恩怨！

    此刻遇到钟虎天，是她无论如何都没有想到的，这一次来到辛南市她根本就没有发现钟虎天的行踪，没有想到他此次悄悄潜入秘境，就是为了杀五毒派的弟子。

    简直丧心病狂！

    二者恩怨，只有小五清楚，白冬和周穗穗都不清楚，只觉得自己美色过人，被贼惦记了，此刻虽然怕，但是也并非绝望。

    小五，则满心绝望。

    因为江枫出手，输赢难料，依着钟虎天的性子，必定不死不休！

    江枫不出手，那她们三个，绝对会生不如死！

    进退，两难！

    江枫淡漠地盯着钟虎天，再扫过一侧的独孤娼，冰冷一笑，“不如何。”

    把人交出去？

    不说他身后的是三个姑娘，就算是三个路人，他也没有这种不战而败的习惯。

    第七和第十联手，很强大吗？

    谁给他的自信？

    区区武道榜，也就他们相信了。

    江枫冷笑一声，双拳猛地一震，一道无形的气势瞬间爆冲而出。

