    “冥冥天意，阴阳五行，造物秘境，运转法则。”

    就在苏离在暴雷之城中修行了两千年之后，他也终于决定炼化黑帝潮汐幡，水火并济，突破到造物之境。

    不用苏离说，黑帝潮汐幡的器灵，早已经等待不了，在苏离打出黑帝水皇拳的那一刻，黑帝潮汐幡的便融入苏离的黑帝水皇拳中。

    刹那之间，苏离的黑帝水皇拳便发生了种种变化，一个巨大的漩涡，在水皇罡气之中产生，在那水皇罡气的中央，无尽的弱水气息流淌，紧接着一枚巨大的眼球在弱水的深处升腾而起，似乎可以扫视诸天世界。

    这枚水之眼球，代表着水之本源。

    “天地极变，五行元诀！”

    在这一刻，苏离的体内，真正到达了一种阴阳极变，水火相容的地步，在这水火交缠之中，苏离的大阴阳术也随之变化，组成了一道阴阳黑白的太极图。

    水本就代表着至阴，尤其绝品道器黑帝潮汐幡，更是代表着至阴，而火代表着至阳，水火一相容间，使得他的大阴阳术也有了一种质的改变。

    “好啊，我终于也融入黑帝水皇拳中了，苏离道友如果现在给我一兆纯阳丹药，我也可以激发我的最强形态，为你洗涤肉身灵魂！”

    黑帝潮汐幡的器灵，无比的欢喜，感受着那一股股水气的到来，连带着她的修为也层层升高，尤其苏离在听了她的话语之后，果然送来了一兆纯阳丹药，于是她一声畅销，化作一道长达十万八千里的长河。

    无尽的水气围绕着苏离，容纳进苏离的肉身与洞天之中，处处都有怒涛狂卷，似乎就算是真正的天河在这条河流面前，都黯然失色。

    尤其这道长河出现在虚空之后，与炎帝火龙鼎相互吸引，顿时间引来无数的时空潮汐之力，也一道容纳进苏离的洞天之中。

    “那是什么，那是水神么？”

    苏离洞天之中的一些万古巨头，就看见洞天之中也出现了无数波涛，这些波涛居然是由许许多多的水神组成的，巨大的水神站立在潮头之上，奔腾滚滚，演化出各种水之法则。

    有的天魔见了这样一幕，居然都领悟出水之法则的几种变化，一个呼吸，修行出了几种水系神通。

    他的头顶之上，很快升腾起一枚金丹来，居然是十八种神通凝结出的金丹，只是水系的神通就有八种。

    “天地涡旋，炎帝之怒。”

    苏离看着那条水之长河，将这条长河全部吸纳进自己的肉身之中。同时炎帝之怒也在他的身体之中迸发，两种绝品道器的最强绝招被苏离控制着，使得苏离的力量再一次发生变化。

    阵阵力量，流转苏离全身，使得他好像开了天眼一般。

    此时苏离向外看去，看穿了这个世界的本质，这个世界的本质是由无数的法则构成的，这些法则相互组合，组成了三千大道，更有种种因果，各种物质，无法一一看个究竟。

    大道。

    大道之形体，终于有了一丝真正的面貌，展现在了苏离的面前。

    咔嚓。

    也就在这个时候，苏离的体内，无数罡气，法力，转变成了一种说不清楚道不明白的气流，呈现出一种混沌的颜色。但是其中蕴含着一种改变法则的能力。

    这就是造物法则，造物元气。

    运用这种元气，就可以真正做到点石成金，变水为油，甚至将人变成猪狗，也是可以的。

    过往岁月，在造物境之下会听到有人说，我要将你打成猪狗，实际上他们根本不可能将人打成猪狗，最多也就是将人打成像猪头一样的人头。

    但是在突破造物境之后，运用造物法则，真正切切可以将人造物成猪狗。

    真的猪狗！

    而且，这并非是最关键的，在突破造物境之后，运用造物法则可以炼制上品道器。

    像是苏离，在没有突破到造物境之前，哪怕法力再高深，也不可能炼制上品道器，因为他没有造物法则。

    而现在苏离晋升到了造物境之后，也可以有机会将他的八部浮屠炼制成上品道器了。

    “造物之力，两兆法力。”

    苏离的体内，法力再一次地升高，造物法则随意一动，他的法力流节节升高，竟然突破到了一兆法力，甚至到了两兆的法力。

    这样的法力，已经接近界王境，修炼出自己世界的绝世高手，超级巨擘的最终法力，天位境的法力，也就是一兆左右。

    而界王境的法力，大概是两兆。

    苏离如今的法力，就已经和界王境的高手相当。

    当然，界王境的法力之中蕴含世界之力，却不是他的造物之力可以比得了的。

    世界之力可以全力催动绝品道器的威能，而他的造物之力，只能全力催动上品道器的威能。

    但饶是如此，苏离已经成长成了一个太古巨擘一样的存在，以他现在的境界，完全可以承担仙道大派的掌教至尊之位。

    当年风白羽继承羽化门掌教至尊之位的时候，似乎只是不死之身的地步，在继承羽化门掌教至尊外，连连突破，在一些日子之前才突破到了造物境。

    “我的寿元，又提高了，现在是……两百万的寿元。”

    这一下突破到造物境，苏离感受到了自己的寿元，又增加了一百万年，现在他的寿元到了一个无比恐怖的地步。

    两百万年的寿元！

    就是拼命花也消耗不了的那种寿元。

    “可惜我还不会小宿命术，否则，两百万的寿命，还不是随意修行神通。”

    苏离的目光看向方清雪，恰逢方清雪的目光也看了过来。

    感受着苏离的强大，方清雪的面上神情有些欢喜。

    “清雪，我现在终于突破到了造物境界，力量到达了两兆，而寿命也增加到了两百万年，似乎可以看一看荒神之匙第三层的好东西了。”

    苏离的脸上露出喜色。

    这话一出口，便是人皇笔的目光都看了过来，似乎有些好奇荒神之匙第三层中，有什么东西。

    “原来是这个……”

