    2002年12月15号，也就是沈浪正式离职的第一天，他就离开了魔都，踏上了前往京城的航班。

    “各位尊敬的乘客，飞机马上就要起飞了，请您洗好安全带......”

    听着飞机上的广播，沈浪的目光随着飞机的拉升，直入云霄，这次去京城他当然不是去玩的。

    创业并不是沈浪一拍脑门做的决定，而是经历了深思熟虑后制定的计划，2002年是华夏互联网行业崛起的当口，BAT还在蛰伏，这是属于创业者的时代！

    在亲身经历了九城的崛起后，沈浪的心态开始产生变化，如果有一天他的名字也出现在这段波澜壮阔的时代当中，而不是一个单纯的看客，是否又是一种别样的人生？

    既然决定了投身互联网创业，沈浪需要先解决一个问题，他不是学计算机的，不懂技术，那就要找到懂技术的人。

    21世纪什么最重要？

    人才！

    于是他来到了京城，20002年京城绝对是华夏互联网的圣地，中关村号称华夏硅谷、三大门户网站，新浪、搜狐总部都在京城，吸引了大量计算机专业的人才汇聚于此。

    沈浪这次来，就是来挖人的。

    “哥们儿，你是搜狐的员工吧？有个事儿能麻烦您一下吗？王晓川你认识吗？”沈浪在搜狐楼下拉住一个带着搜狐工牌的员工问。

    对方一脸茫然想了好一会儿：“没听说过。”

    说完正准备离开，沈浪丝毫没有放手的意思，拉住他：“哥们儿，是这样，我是王晓川的朋友，来京城投奔他，钱包也被偷了，这要是找不到他，我就得露宿街头，你能不能帮我找一找，哦，对了，他之前是ChinaRen的员工。”

    ChinaRen校友录算是比较早期的校园备忘录了，初期还是吸引了不少用户的，可惜后来没有找到变现方法，整个公司被搜狐收购了，王晓川也就跟着进了搜狐。

    这位老哥一听立马同情的拍了拍沈浪的肩膀：“没问题，我这就让前台帮你找，你在这等着，找到我立马让他下来。”

    “那太感谢了，大哥，好人呐！”沈浪都快感动哭了，2002年的社会风气真特么淳朴。

    京城12月份的天气冷得让人直打哆嗦，沈浪在楼下等了快半个小时，心想，这也算是求贤若渴，诚意满满了吧？

    终于，一个圆脸小胖子出来了，眼睛四处乱瞄。

    沈浪赶紧上前，拍了他一把：“王晓川！”

    “你谁啊？我们认识吗？”王晓川眯着一双小眼睛打量着沈浪半天，茫然的问。

    “我是沈浪啊，以前咱们见过的，你之前不是在ChinaRen校友录干嘛，原本我还想收购你们公司的，可惜后来价钱没谈拢。”沈浪编了一个身份。

    王晓川倒也没有怀疑，当初ChinaRen校友录经营不下去时，的确是四处找人接盘，或许是其中某一位投资人也说不定。

    “这天也怪冷的，要不咱们去里面喝杯咖啡再聊吧？”一阵凉风吹过，沈浪打了个冷颤，很少来北方的他还是低估了这里的温度。

    王晓川一听连忙摇头：“这不太好吧，我还在上班呢，而且我还有个朋友来投奔，这会儿不知道去哪了。”

    “哦，不用找了，那个朋友就是我。”

    “啊？”

    咖啡厅里，王晓川捧着热乎乎的咖啡喝了一口，疑惑的问：“沈，沈老板，你找我究竟有什么事儿啊？我就请了一个小时的假。”

    “那我就直说了啊，我很欣赏你的技术，我想邀请你担当我们公司的技术总监。”沈浪正色道。

    王晓川正端着咖啡准备喝呢，一下差点把嘴烫个泡起来。

    “你？要挖我？”王晓川惊讶的打量着沈浪。

    沈浪郑重的点点头：“没错。”

    “冒昧的问一下，你的公司.......”王晓川迟疑的问。

    “还没成立。”

    面对沈浪的回答，王晓川都懵了，这是什么鬼？他都已经做好了对方说公司只有小猫两三只的准备，结果这货居然说公司还没有成立。

    “你，不是在开玩笑吧？”王晓川差点以为自己听错了，决定再给沈浪一次机会。

    沈浪清了清嗓子：“咳咳，虽然我的公司还没有成立，不过有一点你放心，创业资金绝对充足。不会出现像ChinaRen校友录那样，半途而废的情况。”

    为了表示自己不是空口白牙，沈浪拿着一张银行存单递给王晓川，上面清晰的显示他的存款余额还有1832万元。

    看到银行存单，王晓川的脸色好看了点，2002年1800万可不是个小数目，很多互联网公司的创业资金加起来连一百万都不到，有这大一笔钱，用来招兵买马，很快就能搭建起一个团队。

    “那，沈老板，你总得告诉我，你的公司打算做什么吧？”

    沈浪一听不由眼前一亮，这是有门儿啊，连忙正色道：“浏览器+搜索引擎+输入法。”

    听沈浪说完王晓川就知道这人至少是懂行的，不过还是严肃的问道：“那你有没有想过怎么盈利？”

    “我准备制作一个归纳类的浏览器主页，把各种类型的网站，分门别类进行排列，用户只要下载我的浏览器，就再也不需要输入那些繁琐的网址登录网站，当然，目前大多数网站都还没有找到盈利方向，同类的网站也比较少，很难收费，我也做好了前几年亏损的打算，后期只要我们的用户足够多了，就可以向这些网站收取广告费，甚至，谁给的广告费多，谁的排名就靠前。”沈浪打算直接把hao123的模式复刻过来。

    王晓川闻言微微皱眉：“但是据我所知，这个项目好像已经有人在做了吧？”

    “正因为有人做，说明看到这个商机的不止我一个，所以我们要抓紧时间了。”沈浪语气沉重的道。

    王晓川一想也是，现在市面上的网站五花八门，类似的比比皆是，也谈不上谁抄袭谁，关键看谁更能做出符合用户心意的产品，互联网的核心精神就是分享嘛。

    “我可以回去考虑一下吗？”王晓川还有有些犹豫。

    沈浪心中暗喜，这说明王晓川已经动心了，于是再加了一把火：“没问题，只要你愿意过来，我给你在搜狐五倍的待遇。”

    王晓川差点就当场答应了，倒不是因为沈浪给的多，而是感受到了重视，ChinaRen校友录被收购后，他跟着团队一起来到搜狐，几乎没什么存在感，每天就是混日子，这样的生活对于一个清大计算机系高性能所的在读研究生来说，实在是太无聊了。

    “好的，沈老板，我会尽快给你答复的。”

    “我期待那一天尽快到来。”

    沈浪说着伸出手，双方握了握，随后交换了手机号码，王晓川这才离开。

