    面对诸葛铭神所放出的狠话，沈清舞仍然表现的无动于衷，很平静，似乎对一切，都早已胸有成竹！

    她坐在轮椅上，静静的看着诸葛铭神离去的身影。

    走到了门口，诸葛铭神突然顿足，没有回头，道：“输？还没到最后，不要妄下结论！谁会一败涂地，还真不知道！怕就怕，你们这次付出的代价太大，无法承受！还有，陈六合能否落地炎京，都会成为一个未知数！”

    诸葛铭神走了，风风火火的走了！

    院子内，重新安静了下来，沈清舞古井无波，一点也没被方才的事情给惊吓到。

    她拿出了电话，拨打了出去：“按照原计划行事，拖到天明，便可无恙！”

    电话另一头的慕容青峰什么也没说，默默挂断了电话！

    漆黑寂静的院子内，沈清舞玩把着手中的电话，本来想给杜月妃打一个过去，不过想想，还是放弃了这个念头！

    杜月妃那种女人，不需要她去担心，况且，诸葛铭神就算想把手伸到湛海去，也来不及，毕竟时间不多，且鞭长莫及！

    现在已经是凌晨三点了，再过两个小时，不出意外的情况下，她哥就能落地炎京，到时候，一切风波都会平息！

    很多事情，沈清舞都做到了未雨绸缪，为这一刻做好了完全的准备，所以，她并不担心事情败露！

    与此同时，炎京，一座重卫把手的大院内，一座别墅内，灯火通明。

    厅中，有很多人，慕容青峰、左安华、龙向东，吴长阳、常凯旋等等一众人都在其中！

    角落里，还坐着一个面无表情的沉冷男子，不是王金彪还能有谁？连他都在这里……

    挂断了沈清舞打来的电话，慕容青峰笑了笑，说道：“预料之中的事情终究还是出现了！”

    “现在的诸葛家，定然是大发雷霆了，杀机四溢，肯定要玩什么大手笔！我们这帮人啊，都有可能成为他们的目标，所以，接下来的这段时间，就好好待在这里，哪里都不要去了。”慕容青峰说道。

    左安华冷笑道：“呵呵，咱们早就防着这一手了，只要这一次，咱们这些人不出什么意外，诸葛家就翻不起什么大浪来！”

    慕容青峰点点头：“只要拖过这几个小时的真空期，就不会有什么事情了。”

    顿了顿，慕容青峰看向了龙向东，道：“向东，巨龙俱乐部的那几个骨干核心，都安排好了吗？”

    龙向东点点头，道：“都安排好了，他们各自有各自的门道，在这个高危时刻，都懂得如何保护自己！”

    “再说了，这三更半夜的，诸葛家和柳家就算想给我们带来什么毁灭性的冲击也不太可能！”龙向东看看手表，道：“离六哥回国，只有两个小时的时间了，时间太短，诸葛家和柳家即便手腕通天，也只能无能为力！”

    慕容青峰笑了笑，道：“安排妥当了就好，我们还是不能小觑两大家族的能量啊，就怕他们狗急跳墙胡乱咬人！我们要做的，就是尽可能的帮六子把这后院护好，不要出现大规模的损伤！”

    一众人都点了点头，气氛相对轻松，因为主要人物，都聚集在了这里，而这里，是一个很庄重的大院，有重卫把手，戒备森严，就算是吃了雄心豹子胆的人，也不敢把杀机延伸到这里来，除非想找死还差不多！

    目光扫过，落在了角落的王金彪身上，慕容青峰道：“王老大，你那边安排的怎么样了？你这一环，可是六子和清舞最担心的一环！诸葛家和柳家，也最可能拿你开刀，想趁着这个真空期，一举把你除掉，好掌控龙殿！”

    王金彪面色沉冷的说道：“想在两个小时之内把我摧毁？绝无可能！但如果诸葛家和李观棋丧心病狂的话，我想，今晚可能要死很多的人……”

    慕容青峰道：“那都无妨，代价肯定是要付出的，唯一的区别就在于，是否能控制在我们所能接受的范围之内。”

    ……

    如沈清舞所料的那般，诸葛家和柳家在确定了陈六合已经不在国内之后，他们第一时间就展开了一系列的报复行为！

    最直接的，就是想除掉陈六合身边所有有份量的左膀右臂！想要把陈六合所建立起来的势力，短时间内摧毁干净！

    这一次，陈六合可以说把他们逼到了绝路上，他们也发起狠来，不会心慈手软！

    他们锁定的目标人物，包括了慕容青峰、左安华、龙向东、王金彪等一众人！

    他们似乎已经不在乎，除掉这几个身份背景不简单的家伙会带来什么严重的后果了！

    他们只想着，这一次，无论如何都要给陈六合带去致命的打击，哪怕伤敌一千自损八百也在所不惜！

    可，他们调动了极大的能量，却也找不到慕容青峰等人的踪迹，这些人就像是约好了一般，一夜之间人间蒸发！

    给两大家族的感觉就像是奋力一拳，却狠狠的击在了棉花上……

    龙殿那边，也在这个天明之前的时刻，发生了巨大的震荡，李观棋和两大家族联手，对王金彪派系发起了史无前例的猛烈冲击，暗杀王金彪手底下的心腹，甚至，胆大妄为到把目标放到了唐望山与纪天褚的身上！

    因为所有人都知道，这是一个给陈六合派系带去重创的难得机会，是千载难逢的机会！

    等陈六合回国后，坐镇这盘棋局之中，他们再要说什么，又会重新变得寸步难行！

    短短不到一个小时的时间，炎京那安静的表面下，暗流狂啸而起，萧杀弥漫四散！

    诸葛家，诸葛铭神一个电话打到了身在湛海的黄百万那里，要让黄百万不惜一切代价的击垮杜月妃，并且告诉黄百万陈六合的动向，让黄百万不要有任何的后顾之忧！

    黄百万对这一通电话，一点也不惊奇，似乎早有预料，他告知诸葛铭神，行动已经展开，今夜就有很大的把握把杜月妃那条竹叶青送进黄泉！

