    

    黄娘娘的确也是貌美肤白大长腿，一脸傲娇的样子挺惹人嫌的。不过，我还是忍住了。她很没有礼貌地把我上下打量了几次之后，才说：“起来吧，跪着也挺累的。”

    “好的好的。”我赶紧起来，不过时间久了点，我的腿有点疼。我干脆就一装到底吧，直接从跪姿改成了坐姿。玉嬷嬷立刻上前来扶我，我赶紧说：“没事没事，就是腿不好，黄娘娘别介意哈。”

    “肖大人给踢的？”这人要是讨厌吧，怎么都讨厌，每一句话都透着那么讨厌。

    “可不能这么说，还是我不懂规矩。”我摸了摸腿，其实没什么事了，但是，我也不太想站着跟她耗费太久的时间，就依然坐在地上。

    “嗯，还挺有自知之明的。”黄娘娘对于我俯首称臣的样子还是很满意的，“算啦，我也就是走累了，到你这里歇歇脚。想必皇上此时已经等我等着急了，我们这每日还要一起说说话呢。我就不在你这里久待了，你就好生歇你的腿吧。”

    “好的好的，感谢黄娘娘怜悯。”我又特别客气，心里已经不知道骂了多少句了。这女人实在是太猖狂了，这不是明摆着跟我示威么？天天和皇上在一起是吧，我还真不稀罕。我情愿天天和肉包子在一起，能吃饱呢。和皇上在一起，说不准哪一天就被咔嚓了，连包子都没地方塞进去了。

    无比恭敬地送走了黄娘娘，玉嬷嬷问我为什么要这么客气？我反问她：“为什么不客气？您是不是伺候皇后时间长了，觉得其他娘娘都不成？要么就是您觉得肖不修跟我关系好了那么一点点，我可以飘了？那我是真心不敢啊。这宫里头，水深着呢。”

    “我的小主子，你好歹也是宰相的女儿，皇上还没册封的妃子……”

    “打住！”就冲玉嬷嬷这几句话，我就知道玉嬷嬷知道的还没有我多呢。“您记住，以后谁来咱们都笑盈盈的接待，特别客气。我这个前宰相女儿，皇上扔冷宫里的人，完全没有张扬的资本。再有，肖大人找我的事情，也切莫说出去。这还没怎么样呢，已经有人摸过来了。您要是想活命，你们几个要是想脑袋还在脖子上，腿还在大胯上，就都老实一点，夹着尾巴做人。听到了没有？”我这几句话虽然说得粗俗，但也严厉。为了他们好，也为了我好。

    回屋喝了口凉茶，我又继续睡了。反正冷宫的时光就是傻吃闷睡，养足精神，锻炼好身体，才对得自己。肖不修给我留了两个南厂侍卫陈一和陈二，想是肖不修也够懒的，南厂所有人的名字都是按照编号安排，肯定有人叫陈一百二。果然，我一问，陈一陈二立刻点头说：有的有的。让我还真的没有力气吐槽了。

    现在，陈一和陈二装扮成干粗活的太监，和我的小太监和小宫女们每日里修修补补冷宫的桌椅板凳，还挺热闹。

    不过，他们这么一折腾我才发现，我这院子里果然是破了些，几乎所有的东西都是“残疾”的，不是少了横梁，就是少了腿，那么，之前我是怎么凑合过来的？我现在也觉得挺不错的，特别是我的椅子，之前瘸了一脚，坐起来摇摇晃晃的，还挺舒服。现在被他们修好之后，我反而要坐的板板正，挺难受的。

    肖小六带了两筐文书，我大致翻了翻，也还算简单。誊写文书这种事情好说，之前那种要翻看证物，特别还是有血迹和味道的那些，实在有些恶心。所以，我第二日精神抖擞的开始誊写文书。我不是吹，就我这一手的小楷字体，得到了尼姑庵一众师父的认可和喜爱，她们说我这要是没个五六年的训练，都不可能写的这么好看。可是，我什么时候学过写字的？大概失忆之前，在什么地方被训练过写字吧。

    当然，我还能读能写能画，这个也是很神奇的。反正我也不太在意什么时候学的，想必当时也是万分痛苦的刻苦学习吧。不过，现在能够随手就来，也是很不错嘛。

    趁着光线好，我花了三天时间搞定了两筐文书，心里也觉得美滋滋的。下一步，我就要尝试着带着玉簪出宫去玩耍一下。看看这个玉簪是不是好用，看看这一墙之隔的京城到底还有多少好吃的。

    玉嬷嬷想陪我一起去，但是陈一说肖大人只能让我出宫，冷宫的其余人必须待在原地。当然，我要是出宫，必须有陈一陈二的其中一人陪同。怕不是觉得我会跑了吧？我虽然暗地里揣测了一下，但也没说出来。就让陈二装好了两筐文书，用肖小六留下来的小推车，一早就吱吱扭扭地出宫了。

    真的是毫无阻拦，看到我的厂服，宫门口的侍卫无比尊敬，立刻就打开了门。陈二还是一身粗布太监服，禁军们还查看了一下他的腰牌。我心里别提有多高兴了，居然可以这样，那我还担心什么。

    不过，刚一出宫门，就有南厂的人迎了上来，呼啦啦十几个人，帮着陈二推车，跟陈二请安。看来，这小子的官阶也不低啊，我瞄了他一眼，他低头冲我一笑，说道：“咱们南厂的排名，您算是肖字号，还有一个楚字号，然后就是我们陈字号了。”

    “楚不惊？”

    “嗯，楚大人多数时间是要打理南方事物，陈大人，陈不惜，主要是管理北方事物。肖大人统领一切。”

    “所以，你是陈大人的人？”我这不是明知故问么。

    “是的，但是，我们也都归肖大人管理。所以他让我跟着您，我就跟着您。”

    “可你们按照号码来算的，都是陈大人身边最厉害的角色啊，怎么能跟着我瞎混呢。”

    “肖大人觉得您很重要，至少这件连环案的侦破，都是我们看在眼里的。所以，当肖大人说要派两名侍卫进宫的时候，陈大人就让我们两来了。”

    “哦，我也是误打误撞，没啥本事。慢慢你们就知道了，我也就是混吃混喝的人。”

    “哈哈，您可不能这么说，就您三天誊写了两筐文书，我们已经惊讶到不成了。你看宫门口的侍卫了么？大家是在这里特意等您出宫的。因为我们已经下了赌注，赌您三日内完成，还是七日内，还是十日，有不同的赌注金额。只有我们哥俩赌您三日内完成，大约也就是挣了一百多两银子吧……”

    “什么？这么多银子？”我眼睛都亮了。“不成不成，我也要分一点。哪里有这样的，我啥都不知道。至少你们要请我去吃个肉肉！”

    说吃就吃，我连南厂都不去了，让侍卫们把文书运过去，拉着陈二立刻奔了京城最好的酒楼——鸿宾楼，点了八个大菜，一品豆腐、葱烧海参、三丝鱼翅、白扒四宝、九转大肠、油爆双脆、油焖大虾、糟熘鱼片……激动得我都不知道先吃哪一个了。陈二也不心疼银子，反正也是白得的。就是陈二这身粗布太监衣服磕碜了一点，和我这个南厂侍卫坐在一起，有点突兀。但我也管不了那么多了，先吃饱了再说。

    吃饭这种事情吧，大鱼大肉还真不太适合我，每样菜都吃了几口之后，我居然饱了，想吃都吃不下去了。可我也正是长身体的时候，怎么就吃不下去了呢。我咬咬牙，想再吃一块糟溜鱼片，居然都有点恶心了。只好长叹一声放下筷子，看着陈二还使劲吃呢。人家正是年轻力壮的时候，在冷宫带了三天，吃的全是素菜和片汤，当然要赶紧多补充几个荤菜了。

    “陈一要是能出来就好了，这么多菜，就不会浪费了。”我摸了摸肚子，想着一会儿要不要多溜达一条街。

    “没事，咱们打包回南厂，给肖小六他们吃。这群文书平时很辛苦的，他们事情多，能出来吃吃喝喝的日子也不多。”

    “也对。”我点点头，看着还剩下这么多菜，心里也就不纠结了。看向窗外街上的风景，还是很热闹的。鸿宾楼在京城最繁华的大街上，人来人往最是喧哗。我有点茫然，可能是在冷宫待久了，忽然对这样的嘈杂有点不适应。或许，更多是的在想，若是离开了安静的冷宫，要去哪里呢？果然，温水煮青蛙是相当可怕的事情。在舒适圈待久了，人就废掉了。我拍了拍自己，挺直了身体。

    人坐在三楼，又挺直了身子。果然可以用那句“站得高，望得远”来形容，这看热闹都能够看的很全面。楼下有个白衣少年正在和什么人拉扯着，周边已经有人围观了。我竖起了耳朵，仔细听了听。

    原来这白衣少年是进京赶考的，本来带了几名家仆，但他的老师生病了，他就留下了所有的仆人伺候老师，自己只身先上京。不过只剩下两日路程，他觉得自己可以的。谁知道，就是这两日路程，他糊里糊涂地在搭乘的其中一辆马车中遗落了自己的包裹，这里面可是有三千两银子和一块价值连城的玉佩。直到他住进客栈之后才发现的，而此时马车早已经不知道去向了。

    这少年只得在街上不停地寻找马车的踪迹，几天后才又发现了这辆马车，于是揪住这名车夫，问他是不是看见了包裹。车夫自然是矢口否认，拒绝承认。两人你一言我一语，车夫又是个粗人，少年说不过他，气得俊俏的小脸通红，还被车夫调笑说是个小娘们，就更是生气了，与他扭打在一起。

    很明显，这少年哪里打得过车夫，几下子就处于劣势下风。我看不过去了，下楼去帮忙。陈二在我背后嘟囔了一句：“你是不是看人家是个美男啊，才这么热情。”

    “那是，我就喜欢帅哥。”我的心里话嘛，谁不是看着帅哥养眼呢。到了楼下，两人还扭打着，白衣少年的衣服都脏了，看得我只心疼，大吼了一嗓子：“别打了！”

    但我这声音被看热闹的人淹没了，完全没起到效果。还是后面跟过来的陈二一嗓子太厉害了，立时所有人都停了下来，看着他。他变脸的本事也够快的，马上换上了太监的脸谱，将所有焦点都转移到我的身上。“大人，您来处理吧。”嘿，这个时候，我这南厂的红黑暗纹厂服终于被人看到了。

    我拉起了白衣少年，还替他拍了拍土，问道：“你确认是这名车夫？”

    “是的，我认得他的相貌。”

    “车内可曾寻找过？”

    “还没有。”这少年果然好看，红口白牙，透着文化人的气息，假以时日，应该不输于肖不修的样貌。当然啦，目前还有些稚气，可能也是被呵护得太好了，应该是什么大户人家的小少爷。

    “陈二，上车看看。”这种搜查的活儿，自然要交给他们专业的人士来干。

    “大人，我可没拿他的东西。我冤枉啊。”车夫虽然看起来也忠厚老实，但有些时候吧，还是要先搜查一下的。陈二速度很快，跳上了马车，一通翻找，什么都没发现。“我要是拿了三千两，我何必要继续赶车呢，我早就跑了呀。”

    “只是搜查，你喊什么冤。”我怼了他一句。白衣少年也有点没底气，毕竟没有找到包裹。我想了想，说道：“这样吧，都跟我回南厂，把事情说清楚。如果没有拿，自然放你走。如果拿了，你知道大月国的法例，很是严格。”

    车夫很不情愿，嘴里嘟嘟囔囔的。我看着他，说道：“现在是南厂请你去，你再说一句，就是南厂要你去。所以，你看着办？”我觉得我也是挺有天分的，一字之差，就把车夫吓坏了。陈二也是很给力，吹了一声口哨，立刻四周出现了几名南厂侍卫。一看这个架势，谁还敢不从呢？看热闹的人都少了好多。

    我们连同马车到达南厂门口的时候，正看到肖小六在门口张望。看到我之后才有种松了口气的样子。“你是怕我跑了？”我直接问了出来。

    “那倒没有。”肖小六很客气，把我从马车上拽了下来，“陈大人看了你的文书，想见见你。所以，在门口迎迎你。可你这个，是什么情况？这小子长得还挺俊俏，勾搭上了？”

    “你也觉得？”我笑嘻嘻地说，“没错，我一出街，就勾搭了一个美貌的少年，真开心啊！”

