    ?顾新军一整个晚上都没有睡好。

    尽管白天的时候跟郑月琳说得理所当然,但等对方真正打电话调好了休,并且还和京城里的几位夫人约好一起去美容院做个保养后,躺在床上休息的顾新军却失去了睡意。

    妻子浅浅的呼吸在黑暗中似有若无的。顾新军闭了一下眼睛,又很快睁开来。

    各种各样的想法开始在他的脑海里角逐，有对这件事的愤怒，有对这件事的不可思议,还有其他许许多多说不清的感觉。

    这件事——他的儿子和贺海楼——他从来没有想到过……

    怎么会发生这样的事情？

    事情是在什么时候走偏了？

    那个臭小子真是认真的？他就不怕！——

    他怕什么呢？顾新军一转念又想道。

    难道真的压着这个小子去相亲不成？薛明珊那件事情,不管是真的还是两个小孩子在似模似样地演戏，有这么一出情况，他就不可能真押着那个兔崽子去相亲，家里条件好的肯定不同意,家里条件不好的——顾家就真缺这么一个和孩子相互不同心的女人？

    至于其他地方……把那个兔崽子调到回省城,放在身边看着？

    顾新军思考片刻，先是肯定，接着否定。

    政治上面的规划不应该掺入太多其他的东西，那个兔崽子有自己的规划，也证明了自己的能力，按照之前的默契，他不应该再多插手……

    难道就看着那个兔崽子跟一个男人搅合在一起？

    当然不可以！

    顾新军觉得自己太阳穴都开始突突地跳动了。

    自己儿子和一个男人在一起不结婚，顾家的脸就不说了，他要怎么跟自己爸爸交代，怎么跟沈家的老爷子，还有——那个兔崽子的妈妈交代？

    一个晚上的时间就像风一样从指缝间溜走。

    顾新军熬了一整夜，等快天亮的时候终于忍不住从床上坐起来，刚刚轻手轻脚地去摸床头柜上的烟，就听见熟悉的声音从背后传来：“你在想什么？一整个晚上睡不着？”

    话音刚刚落下，跟着就是一串悉索声，睡在顾新军旁边的郑月琳拥着被子坐起来，按亮床头的灯。

    突然亮起的光线让顾新军眯了一下眼：“有点事情。”

    “关于小舟的？”郑月琳敏感地问，又示意顾新军不要抽烟，“别抽了，我去给你倒一杯茶进来。”

    “算了。”顾新军说了一句。但郑月琳已经掀开被子，从床上走下去，披着衣服往外边走去了。

    房门被打开了一条缝，浓重的黑色简直化成了实质从外头淌进来，坐在床沿，顾新军盯着那片漆黑看了一会，所有纠缠勾连的烦闷，都化成一声几不可闻的叹息。

    郑月琳出去的时间并不长，等她端着茶杯回来时候，顾新军正沉着脸靠在床头，低下头不知道在琢磨什么。

    郑月琳将茶杯递给顾新军，说：“喝口茶下下火。”

    顾新军“嗯”了一声，接过对方手中的杯子，刚放到嘴边，就听郑月琳说：“你的眼睛怎么这么红？”

    “大概熬了夜吧。”顾新军也觉得自己眼睛干涩得有些难受，他喝了一口茶，闭着眼睛在床头上靠了一会，还是觉得头有些晕，又像思考过度后那样疼痛。

    旁边的声音消失了。

    顾新军莫名地想起了结婚这十几年的时间。不管从结婚前还是结婚后，他们说的话都不多，甚至有了正嘉之后也是一样，很少有甜言蜜语……他们两个人都不需要那些东西。

    纷乱的思绪又一次在顾新军脑海里左冲右撞，片刻后，闭着眼睛的顾新军能够感觉到郑月琳从另一头上了床，再过一会，一只干燥温暖的手接触到他的脸颊和额头。他的额头比这只手还更烫——

    “温度有点高，叫老王过来看看吧。”用手掌试顾新军体温的郑月琳在顾新军睁开眼睛的时候一锤定音，也没有去管床上的人，直接打开手机拨通保健局医生的号码。

    顾新军无言地看了简练讲完电话就开始穿衣服的人一会，气闷地将放在手边的茶一口喝掉。

    二十分钟后，专门负责顾老爷子和顾新军身体的保健局大夫一到，整个别墅的人都被惊动了。这个时间刚刚好是顾老爷子起床锻炼的时间，但对于顾沉舟和卫祥锦来说就有点早了，因此顾沉舟和卫祥锦都是穿着睡衣走出来的，等知道是顾新军的身体出了问题之后，两个人的表情都有了些异样。

    大家都聚集在顾新军的房间里，顾老爷子已经关心地问上了话，站在门口位置的顾沉舟看了一会，只觉得自己的肩膀被人按了一下，他转过头，听见站在旁边的卫祥锦说：“我们先换身衣服吧。”

    “嗯。”顾沉舟低声答应，转回自己的房间换了衣服，又等了一会，再出来时，果然看见卫祥锦站在门口。

    “我们说说话。”卫祥锦说，转身用手肘撑着走廊的栏杆向底下大厅看，“顾伯伯的病……”

    “我知道。”顾沉舟说。

    “你的想法呢？”卫祥锦问。

    “我会跟爸爸好好说说的。”顾沉舟说，然后他轻轻一按卫祥锦的肩膀，“我先过去了。”

    卫祥锦侧头看了顾沉舟一眼，在对方抬起脚步之前，问：“贺海楼对你这么重要？”

    “……祥锦，”顾沉舟停下脚步，“我只是在解决问题。”

    卫祥锦站直身体：“希望贺海楼对你像你对他一样。”说完这句话，换成他拍顾沉舟的肩膀了，“走吧，我们一起进去看看。”

    等再一次来到顾新军房间的时候，保健局的王大夫已经在收拾东西了。看一屋子人和之前没什么变化的表情，顾沉舟也不急着说话，就跟卫祥锦一起在门口的位置站好。

    来给顾新军检查身体的保健局医生其实也是刚刚检查完毕，他笑道：“顾书记的身体还不错，就是有点感冒。书记下次记得不要太过劳累，人的体力一下降，免疫力也就跟着降低了。”婉转地说老人家就不要跟年轻人拼体力了。说完他沉吟一下，拟了个食疗方子，交给旁边的郑月琳说，“这两天多休息，晚上按这个方子做一碗粥喝就行了。”

    “麻烦了。”郑月琳客气地说。

    王医生笑着摆了摆手，又跟顾老爷子说：“顾老，我给您把一下脉？”

    “行，”顾老爷子说，“我们出去说说话。”

    顾老爷子一走，顾奶奶自然跟着出去，顾正嘉倒是想留下来，但被卫祥锦随便找个理由拖走了。最后，房间里就站了郑月琳和顾沉舟两个。站在床边的郑月琳看了披着外套的顾新军一眼，说：“我去给你拿早餐。”说着就转身出去了。

    这个时候，顾沉舟才走上前：“爸爸。”

    顾新军淡淡瞟了顾沉舟一眼，没有说话。

    顾沉舟也没有说话，就平静地站在床边上，不说话也不动弹。

    这样过了足足十五分钟，顾新军才沉着脸说：“站柱子呢？坐下！”

    顾沉舟笑了一下，照样姿态轻松地拉过一旁的椅子，在床铺旁边坐下：“爸，要我替您拿一本杂志吗？”

    “你就想跟我说这个？”顾新军问。

    顾沉舟很快回答：“不，我就是在试图缓和一下气氛。”但为什么需要缓和气氛？还不是因为待会的谈话肯定不如顾新军的意——这话就等于直接表明了顾沉舟的态度。

    顾新军简直是气笑了：“这个时候你还跟我说这句话？你巴不得气死你老爹？”

    “爸，我气不死你的。”顾沉舟说。

    话音刚刚落下，顾新军就抓起床头柜上的茶杯，用力向顾沉舟砸去！

    顾沉舟也是猛吃了一惊，紧跟着偏一下脑袋，背后就响起杯子碎裂的声音，他下意识侧头一看，画着山水画的白瓷杯在地上碎成两半，里头的茶叶和茶水洒了一地。

    面对面的父子两有了短暂的沉默。

    跟着顾沉舟从椅子上站起来，走到摔碎的茶杯旁，弯腰将地上的东西捡起来，丢进房间里的垃圾桶，又拐去洗了一下手，这才回到自己刚才的座位上，继续之前的话题：“爸爸，我的意思是，就算你再怎么生气，你也只会先把我打死，不至于先被我气死。”

    刚才掼的那一下似乎把顾新军所有的怒气都发泄出来了。这个时候，顾新军的脸上已经看不见什么情绪了：“你就认准了贺海楼？”

    顾沉舟没有说话。

    顾新军淡淡说：“贺海楼不行。如果是其他的男人，我们可以谈谈。”口风已经松了。

    “爸爸，”顾沉舟慢慢说，“为什么贺海楼不行？”

    顾新军没有立刻回答。

    但就算顾新军不回答，顾沉舟也知道为什么贺海楼不行。

    因为贺海楼是贺南山的儿子？因为贺南山主导了卫祥锦的车祸？——别开玩笑了。

    不过是一种迂回而已。

    他的爸爸既在试探，又在暗示，试探他的性取向，他对贺海楼的感情；又对他暗示事情还有转圜的余地，只要他稍稍退上一步，或者稍稍假装退上一步……当然，对于他爸爸来说，贺海楼也确实比其他男人更难以容忍——这个圈子里有多少个男的敢疯到贺海楼这个程度？这个圈子里，又有几个男的像贺海楼一样，有一个好长辈，不止不管贺海楼，还让其他人捏不动贺海楼？

    顾沉舟等了一会，听见自己爸爸说：“理由你知道。”

    真高明的回答啊。他又想到，然后明白地跟顾新军说：“爸爸，现在我只喜欢贺海楼一个人。”

    “你自己也说现在。”顾新军说，“你自己都不确定能不能和贺海楼过一辈子，就急着到我面前来给贺海楼找位置？”

    “未来的结果不妨碍我现在的决定。”顾沉舟说。

    顾新军盯着顾沉舟看了一会，说：“出去。”

    顾沉舟这回没有再较劲，顺从地站起来说：“爸爸，你保重身体，我出去看看早餐弄好了没有。”说着，他走出房间，又掩了门，这才从口袋里掏出一直震动不停的手机。

    是贺海楼的电话。并且已经打来不止一个了。

    顾沉舟朝旁边走了几步，接起来说：“什么事？”

    “没什么事，”电话里传来贺海楼的声音，这道声音轻松而悠闲，“就是想你了，刚刚打你电话怎么不接？”

    “跟我爸爸说话呢。”顾沉舟一手插在口袋里，靠着墙壁看天花板笑道。

    “寿宴还顺利吗？”贺海楼问。

    “大体上顺利。”顾沉舟说，“一些小矛盾在可以控制的范围内。”

    “那就好。”

    “你呢，”顾沉舟问，“你现在在青乡县还是哪里？——你在开车？”他已经听见电话里传来的喇叭声了。

    “我在高速公路上。”贺海楼对着电话说。他一只手抓着方向盘，目光直视前方，远远的伫立在半空中的字体越来越近，也越来越清楚。

    “我在去福徽省的路上——”

    蓝色的跑车在‘京城欢迎您’这五个铁制大字下呼啸而过。

    贺海楼对着电话，笑声温柔：“有点事情要处理，我们保持联络。”

    “嗯。”电话那头是顾沉舟淡淡的答应声。

