    “是我让拆的。”秦老夫人算计了半个月，一根毛都没算计到，还累个半死，精气神十分的差，“如意啊，以后，你就和丑丫头秦婆子住一个屋子吧，那虽然是下房，可比柴房宽敞亮堂多了，这大冬天，也能遮风挡雪，你也不用怕冷了。”

    “是，如意一切听从舅婆安排。”

    在老夫人面前，年如意和鸾凤丝毫没有提去住客栈的事情。

    老夫人见年如意听话，就有心问她首饰的事，谁知，一转头，就看到了站在年如意身旁的鸾凤，样貌长的俏丽又漂亮，还有那通身气派，一看就不是个简单的。

    老夫人好奇道，“这位姑娘是？”

    “老夫人，这位是元大少爷身边的大丫鬟，鸾凤姑娘。”冬梅上前，低声禀报道。

    “原来是鸾凤姑娘，老婆子失礼了，鸾凤姑娘別怪罪。”老夫人惊喜的站起身，冲鸾凤行了半礼。

    鸾凤微微屈膝，还了半礼，“老夫人客气了，我是奉了大少爷之命，来侍候姑娘的。”

    老夫人心中微微震惊，没想到，年如意这死丫头，竟然会被元大少爷这么看重，还特地把身边大丫鬟派来侍候她了。

    同时，她又暗暗庆幸，好在她没与郑氏那个蠢妇一般，欺负年如意。

    “如意，有贵客来，你怎么也不告诉舅婆一声。”话语中，带着一丝责备，却显得更亲切了几分。

    她又吩咐冬梅道，“快搬把椅子来，哪儿能让鸾凤姑娘一直站着。”

    “舅婆，不用了，我们还要去给大表舅母请安呢。”

    年如意不想给老夫人巴结鸾凤的机会，起身告辞，不等老夫人阻止，几人就出了东屋，去了西屋。

    秦家的宅子，并不大，就一个小二进的院子，没有旁院。

    秦老夫人住在东屋，郑氏住在西屋，江家母女住在东厢房，秦月柔和夏荷春柳，住在西厢房。

    整个内院，住的满满登登的。

    江飞黄，江飞达，秦飞勇住在前院，前院还劈出了两间耳房做厨房，在耳房后面，又搭了两间下房。

    丑丫头和秦婆子住了一间，前院两个家丁住了一间。

    而年如意的床，就是被江家兄弟，搬去了前院的下房。

    年如意敲开了西屋的房门，满脸笑意的走了进去，见到的是郑氏一双溢满了恨意的眸子。

    她仿佛没看到般，笑着问，“大表舅母，养了半个月，你身体可好些了？”

    郑氏咬牙切齿道，“你个小賤人，竟然还敢回来，唐三娘，我要你打断她一身肋骨和两条腿，把她打残，再扔去乱葬岗。”

    这就是想要年如意的命。

    唐三娘应了声是，抬手一掌，就朝年如意的胸口，狠狠拍过来。

    鸾凤冷哼一身，“欺人太甚……”

    扑过去，和唐三娘缠斗在了一起。

    郑氏大惊，囔囔道，“年如意，你个小賤人，你也不怕遭天谴，你竟然带了一个陌生人过来要杀我？”

    年如意似笑非笑，“大表舅母，贼喊捉贼这种事，你是干习惯了吧？怎么，用这一招把我表舅算计到了，还想用这一招来污蔑我？”

