    

    赚钱嘛，不磕碜。

    朗明还没到视钱财为粪土的地步。

    所以，有这么好的一次赚钱的机会，他自然不会错过。

    更何况还能帮助他继续维持钢琴小王子称号。

    他实在找不到理由拒绝源映商务经济公司的合作请求。

    巴伦博伊姆等一行人刚走出来就看到了朗明举着牌子冲他们挥舞。

    见状，大家纷纷拍起了巴伦博伊姆的马屁来。

    “老先生真是好福气啊，能收到这么一个懂事又听话的学生。”

    “郎可不只是懂事听话，他的钢琴天赋也很高。他现在还年轻，如果在给他三十年时间，他一定能成为跟我们平起平坐的钢琴大师。”

    “若是巴伦博伊姆先生能交出一个跟自己地位相当的大师来，您的历史地位也会上升一个层次啊。”

    ……

    巴伦博伊姆高兴地笑了出来，道：“多谢各位的看好，我一定多叮嘱郎好好努力，将我们钢琴技艺更好的传承和发扬下去。”

    说话间，他们已经到了朗明面前。

    朗明赶紧把牌子递给身边的助理，慌忙上前跟老师巴伦博伊姆来了一个大大的拥抱。

    “老师，好久不见，您还是跟以前一样硬朗。”朗明奉承道。

    巴伦博伊姆笑呵呵地点点头，道：“朗，多谢你的祝福。”

    朗明又赶紧跟其他大师打招呼问好。

    随后，朗明便带着他们去了酒店。

    等大家安顿好之后，朗明把他们召集到了一起。

    朗明添油加醋，将杨辰轻视这些钢琴大师的言论说给大家听。

    这些都是享誉全球的钢琴大师，不管到哪里都受人尊崇。

    他们何曾被人如此轻视过啊。

    “这个年轻人很没有礼貌啊！”

    “我们十个好歹也算是当今钢琴界的天花板，而且各个都是老人家，他怎么能如此没有礼貌呢？”

    “走，我们一起去找他，跟他当面问清楚。”

    ……

    众人一顿发牢骚。

    来都来了，既然大家都想去跟杨辰面对面聊一聊，那就立马过去吧。

    朗明带着十位钢琴大师来到了杨辰家别墅。

    此时，杨辰正在晒太阳。

    再过几天就要开工拍电影了，难得有这么一天空闲的时间，必须得好好享受一下。

    这时，朗明敲了几下大门，喊道：“杨辰，麻烦你开一下门。我带了十位钢琴大师来一睹你的风采。”

    杨辰正在享受日光浴，根本不愿意搭理他。

    “不好意思，我没兴趣。请你们立刻离开，否则我可就要报警了。”杨辰毫不留情地说道。

    朗明立刻给杨辰介绍了一下这十位钢琴家。

    但是杨辰依旧没动，还是躺着少太阳。

    “我没兴趣知道他们是谁，不要打扰我晒日光浴。告诉他们，现在就可以走了，我没兴趣向他们证明什么。”杨辰再次很鉴定地说道。

    朗明心中大喜，暗想：“嘿嘿……杨辰，你中计啦。你越是拒绝，我的成功率越高。”

    朗明赶紧跟十大钢琴师说了杨辰的意思。

    十大钢琴家还是不肯放弃，纷纷好言相劝，希望杨辰能当着他们的面弹奏《

    Enduring.Movement》。

    而且他们还强调这次过来的目的是为了交流钢琴技术，并不是为了挑衅杨辰。

    可是杨辰真的没兴趣向他们证明什么，受不了他们的打扰，他起身回屋去了。

    这可把十大钢琴家给气坏了。

    他们去任何地方都会得到最崇高的敬意。

    好家伙，杨辰居然不把他们当回事，闭门不见。

    这些都是年龄很大的老人家，哪里受得了这种轻视啊。

    “各位，我觉得这个家伙太嚣张了，完全没把我们这些老前辈放在眼里啊。”

    “事已至此，我觉得我们不应该继续犹豫了，还是正式向他发出挑战吧。”

    “对！我们态度太好，他完全不当回事。可是我们来都来了，若是不能亲自求证他是否真的能独奏《Enduring.Movement》，那岂不是白来了？”

    “我觉得可以接受郎的建议，咱们就正大光明跟他来一场比拼。输赢其实都不是大事，关键是我们可以亲眼见证他是否真的能独奏《Enduring.Movement》。大家觉得如何？”

    ……

    大多数人都赞同跟杨辰来一场公开比拼，这件事就成了。

    于是巴伦博伊姆便吩咐道：“郎，这里是你的国家，这件事就拜托给你了，务必尽快安排好一切，让我们能跟那个年轻人来一场公开比试。”

    朗明心中大喜，一切都顺着他的计划发展呀。

    “没问题！各位大师尽管放心，我一定会尽快安排好。不过，有些话我得提前跟各位大师说清楚。为了逼迫杨辰接受挑战，我可能需要把事情搞大一些，让更多人知道，用舆论压力逼迫他接受挑战。所以，各位大师要有心理准备，并且不要怪罪于我啊。”朗明非常有心计地说道。

    其实他的意思就是让大家允许他随便来，只要能让杨辰出手就行。

    而对于这些大师来说，此行唯一的目的就是要看到杨辰当着他们的面弹奏那首曲子。

    至于用什么方式，他们可不在乎。

    所以，大家纷纷表示没问题，朗明可以自由发挥。

    有了大家的许可，朗明就可以名正言顺跟源映商业经济公司合作搞一场轰动全球钢琴界的比赛了。

    为了哄这些大师开心，朗明还特意把他们从酒店里接去了他名下的一栋别墅。

    这栋别墅里有钢琴，正好可以给他们打发时间。

    朗明跟源映公司老板张晖见面详谈，制定了一个详尽的计划。

    天亮。

    杨辰发了一条微博和抖音新动态。

    “《霸王别姬》正式开机，预计拍摄周期两个月，预计暑假上映，预计会成为龙国电影史排名第一的经典之作。敬请期待。”

    与此同时，老胡，刘天仙，赵小骨等也发了微博，向粉丝们公布了自己的拍摄计划。

    粉丝们可都激动坏了，纷纷留言评价。

    “虽然电影刚开拍，但是我已经猜到这部电影的票房已经会爆炸。”

    “俗话说，辰哥出品，必属精品。何况这部电影的演员阵容实在是太强大了，票房想不高都难啊。”

    “好家伙，电影今天刚开拍，辰哥就已经认定它会成为龙国电影史排名第一的经典之作。这是对自己多自信啊。”

    “如果辰哥不装逼，我还会对这部电影抱有怀疑态度。可是他现在装了逼，我心中已经把这部还没拍出来的电影当成龙国电影史排名第一的电影了。因为你永远可以相信辰哥，只要他装逼，接下来他要做的事情一定会成功。没有意外，一次都没有！”

    ……

    第一天主要拍摄蝶衣小时候拜师的场景。

    这里的重头戏就是刘天仙饰演的蝶衣妈妈艳红一分钟之内要换好几种神态表情的场景。

    虽然刘天仙准备了好多天，但是她依然没能一条就过。

    连续NG三次之后，刘天仙有些急躁了。

    杨辰赶紧喊停，让大家稍微休息一下，他要给刘天仙单独讲戏。

    “这段戏我之前跟你说过，一定要注意把这一分钟的剧情演的一气呵成。所有的神态表情要非常圆润地过度，不能给人的感觉是每种神态表情都是独立的。你明白我的意思吗？”

    刘天仙点点头，道：“我能听懂你的意思，但是真的无法想象怎样才叫圆润的过度。”

    杨辰又跟她讲了几遍，她也尝试做了几遍，但是依然没法让人满意。

    这下不光是刘天仙着急了，其他人也都着急了。

    有些群众演员，还有工作人员，纷纷小声议论了起来。

    “天仙好歹是京城电影学院专业学表演出身，她都做不出来所谓的圆润过度，怕是杨辰在故意刁难吧。”

    “可能杨辰没学过表演，完全靠自己的想象去要求天仙。”

    “不同的表情和神态，本来就是不一样的。既然是不一样的，那当然是互相独立的，又何谈什么一气呵成，圆润过度呢？明摆着是不太懂这一行，完全靠自己的想象说事。”

    “他自己要是能做出来他的要求，再去要求刘天仙才算合理。他自己都做不出来，非逼着天仙那么做，不是故意刁难人是什么？”

    ……        

