
　　“大势所向，这傻子难道就不清楚吗？”

　　经纪人在他身后忍不住喃喃道，对于这种傻子一样的艺人，他有些不知如何是好。

　　偏偏，他这个经纪人根本就做不了主，而在他身后还有着权力更大的存在。

　　谁让人家身后有关系，他这个做经纪人的还得是低声下气的求好。

　　想到这些他叹了口气，眉宇间流露出无奈之色。

　　有道是成也萧何败萧何。

　　陆晨虽然为他带来了不小的好处，可同时，也为他带来了不小的麻烦。

　　有时候有些事情就是难已解决，事到如今也只能是硬着头皮走下去了。

　　身为经纪人，他心里很清楚，跟苏云浩追地位就是自寻死路。

　　现在苏云浩太火了。

　　在国外已经红透半边天，几乎是无人不知无人不晓。

　　而在国内名声也不低。

　　陆晨在国内本身就出过问题，现在，他拿什么跟苏云浩斗？

　　偏偏，这小子就是没脑子一样。

　　“浩哥，你记得陆晨吗？”

　　刘异菲坐在苏云浩身旁，忍不住问道。

　　提到这个人时，苏云浩微微皱眉，倒是有些印象，因为之前来找他，想要凭借关系获得角色。

　　之后让他给拒绝了。

　　还惹出了不少麻烦，当时苏云浩出发去外国时就是因为这一点。

　　国内市场虽然鱼龙混杂，可一些偶像剧大红当道，实在让他不喜，这才动身前往国外。

　　国外相对国内非常推崇个人英雄主意，《钢铁侠》市场才能打开。

　　放到国内，恐怕用不了多久就会被一些媒体给批评，长时间下来只会是得不偿失。

　　甚至还会白白浪费了片源。

　　至于外界传闻百亿票房，苏云浩自然猜测到了一些。

　　在国外些手段很正常，而他们只是借着这次机会将事情扩大，因此才闹到这种程度。

　　几乎国外人尽皆知。

　　百亿里恐怕只有三分之一才是票房，至于其他则是汤姆斯坦森暗中布置

　　虽然他并没有提起，不过苏云浩也能猜测到

　　“有些印象，怎么了？”

　　苏云浩好奇道。

　　刘异菲拿起手机，放到苏云浩身前道：“你看，他说他们有新节目想要跟我们一决高下。”

　　“之前他那样对我们，这次还敢这样做，真是太过分了！”

　　这一番话让苏云浩笑了。

　　因为他并没有将这个人放在眼里，因为国内市场本身规模就不大，市场想要刮风就得好好安排。

　　像这种炒作也正常。

　　只是节目组方面恐怕就有些吃力了。

　　据苏云浩说知，《奔跑》节目组实力方面还是逊色了不少，能请动那么大牌也耗费了不少资本金。

　　继续斗下去绝对不是什么好事。

　　只是人家都说到这种程度上，要是不应战就有些说不过去了。

　　“那我们应该怎么办？”

　　刘异菲忍不住问道。

　　“顺其自然吧，到时候谁能更胜一筹就要看质量了，这才是重中之重。”苏云浩轻笑道。

　　这一番话让刘异菲忍不住翻起了白眼，没好气道：“你这不是非常自信吗？”

　　“看样子这次你是胜券在握啊。”

　　“我可没那么说，不会陆晨为人是有些问题，上次他就应该已经被淘汰才是，现在回来倒是让人有些惊讶。”

　　之前他就听何家明提到过。

　　当时他并没有在意，可谁知道这家伙在之后就再次卷土重来。

　　并且还拿下了一档节目，凭借着节目直接洗白。

　　苏云浩自然猜测到他身后有些关系，只是没想到事情会发展那么快。

　　果不其然。

　　外界很快就议论了起来，他们猜测着谁能更胜一筹。

　　其次是两个节目组水平都相当不错，不过苏云浩知名度非常高，暗这种情况苏云浩胜出可能性更大。

　　“这个陆晨还真是阴魂不散，之前就是他没完没了，现在还敢上门来找麻烦，这次应该给他个教训才是。”

　　“我听说他身后有关系，要不然上次他就被淘汰了，那里还有机会卷土重来啊”

　　“他父亲好像有些背景，不过我们也不清楚是真是假。”

　　……

　　不少人对陆晨有些看法，毕竟他之前就为难苏云浩，之后让苏云浩给收拾惨了，自然对他恨之入骨。

　　这次再次找苏云浩麻烦，很明显就是刻意为之。

　　不过也没什么人看好陆晨，毕竟苏云浩在实力各方面都要强他们不少，其次是他们前不久还看到了直播。

　　其中他们就看到了不少节目内容，因此对节目期待了不少。

　　次日。

　　陆导找上门了。

　　“苏总，现在想见到你可不容易啊。”陆导无奈道。

　　苏云浩听闻则是苦笑，他道；“陆导今天过来是有什么事情要我帮忙吗？”

　　“也不是什么大事，其实是节目组需要宣传，到时候需要你们外出。”

　　而后一些事情就是流言蜚语，现在闹大了。

　　他们节目也没想到会闹到这种程度。

　　本身陆导觉得是个宣传机会，因此就没有在意，可之后他们才清楚对方节目实力相当出色。

　　而他们则是要逊色不少，要是播放后效果差强人意，那他们口碑恐怕就要麻烦了。M.23sk.com

　　这次过来也是想跟苏云浩说说。

　　圈子里鱼龙混杂，他自然都清楚，可有些时候你就得忍气吞声，不然真出事情时将会非常麻烦。

　　他经历了不少事情，自然清楚这些。

　　其次是他明白在陆晨身后有人，不过他并非是想让苏云浩跟对方赔礼道歉，而是想让他做一些声明，

　　其次还是宣传问题。

　　“陆导，这方面你不需要担心，我自然会处理好，陆晨只不过是一个跳梁小丑。”

　　苏云浩不以为然道。

　　“好节目无论在什么情况都会非常受欢迎，你应该要有自信。”

　　自信？

　　陆导脸上充满了尴尬，之前有苏云浩加入他是有不少自信。

　　可陆晨身后关系硬，上面还有人顺风顺水推一把，他得罪了人家可不是好事。

　　只是他并不想将事情闹大。

　　圈子里抬头不见低头见，终究会碰上。

　　到时候闹起来对谁都没有好处，只是苏云浩这态度，想将事情缓下来恐怕有些困难了，

　　“行了，我明白接下来要怎么处理了。”

　　陆导站了起来，继续道：“宣传方面就麻烦你了，等一会就会安排过来，到时候你配合一些，”

　　“嗯。”

　　苏云浩微微点头。

　　将陆导送走后，苏云浩则是微微摇头，他觉得对方太过谨慎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十四章：针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 