    不对！是四尊！那只还在啃食星辰的蚊蝇，在数千万年后，俨然也是一尊帝！而且也是可以确定的！“怪不得虫族只是被放逐，而没有被各方帝族赶尽杀绝……”这怎么可能杀绝啊！要知道，如今的帝阙族，那是只有阙臻一尊帝守护的！而他们见到的虫族，就已经有四尊了！可以说三两尊帝族联手，那都不可能将虫界攻打下来。

    关键虫族还是很团结的，因为他们虽然族群不同，可种族却皆是虫族，至少在面对外敌时，必然会很团结。

    阙天璇也心惊胆战，尽管这只是数千万年前的画面，但他可没听说这么多年，有哪尊虫族的帝被猎杀陨落的。

    至于寿终正寝似乎也有些不现实，因为目前看起来，这几尊虫帝都能活到他们所处的时代。

    更何况，虫族，还有一尊神王坐镇！秦逸尘此刻深深明白，剿灭虫族，根本不是帝族层次的力量能够做到的。

    当然，帝天界数十尊帝族联手似乎也可以，不过，哪一族的帝在没有不共戴天之仇的情况下，去和虫族的帝拼命？

    “虫族的神王究竟在哪里…”妖月空小心翼翼的穿梭在虫界的母巢，这俨然是虫族的核心星域，就如帝阙族的族地所在一般，并非外围的星域能比拟的。

    路过那正在产卵的母螳螂的时候，前者明显往秦逸尘一众的方向看了一眼，有些困惑。

    毕竟虫族在产下后代时，都是极为警惕的，但秦逸尘却被那一眼看的有些发怵。

    他们可是隔着数千万年的时空的啊！妖月空表现的较为冷静，因为那母螳螂在警惕周围一番后，便小心翼翼的去呵护自己的崽儿。

    “有时候你们有没有莫名被人盯着的感觉？

    却什么都没有？”

    妖月空解释道：“我毕竟不是时空之道成帝，并非真的遨游，咱们依旧被时空乱流抵御，只是天织锦衣庇佑，必然会泛起时空的涟漪，何况，那些时空幽灵还在不断追杀而来。”

    不过这一路算是有惊无险，但是过去很久，秦逸尘一众也没有找到虫族神王的下落。

    甚至他们都无法确认，虫族的神王，是不是就居住在母巢之中，还是和这些虫族后裔不在一起。

    毕竟，这些虫帝，其实就是虫族神王的后裔，根本不是同一个层次。

    秦逸尘一众苦苦找寻，不知遨游了多久，好在他们是穿梭时空，就算再回到正常时空，也没有过去太久。

    “或许……虫族的神王被黑祖和其他神王镇压了，有什么封印，在咱们看不见的地方？”

    秦逸尘这般提醒，而妖月空却不禁皱眉：“应该不会，如果能将虫族神王囚禁在一个固定的地方，那最应该就是囚禁在黑祖眼皮底下才对。”

    “而不是将其放逐到虫界…”不过秦逸尘的这番话，还是提醒了妖月空。

    神王的行踪飘忽不定，不是说虫族几尊帝坐镇的母巢，最中间就一定是虫族神王。

    在咱们看不见的地方？

    妖月空飞掠的速度渐渐慢了下来，他去观察一尊尊星辰。

    说来遨游时空还有个弊端就是，他们只能去看，而无法动用感知。

    也就是说，那尊母螳螂，还是妖月空通过分辨虫甲上的帝纹才断定是帝的，而无法感知到其的帝境道威。

    也不知道昊易帝能否感知的更为明彻，至少阴差阳错被卷到时空乱流中的秦逸尘一众只能去看。

    妖月空减慢了速度，在一处处星空间漂浮，尽管他知道神王的力量很可怖，但是隔着不同的时空，虫族神王站在眼前，他也不确定能判断到那就是神王。

    而且还有个很尴尬的问题是……妖月空没有见过虫族神王！虽然听白观星描述过，不过，都是神王了，那易容改变什么的还是问题么？

    “这简直就是大海捞针啊…”“幸亏咱们有足够的时间…”秦逸尘一众也从袖口中探出脑袋帮妖月空观察四面八方，而片刻不久，竟见眼尖的文晴公主惊呼了一声。

    “快看那边！那尊虫族，受伤的好严重！”

    秦逸尘一众顺着目光看去，这一看之下，妖月空瞬间愣住了。

    “就是她！”

    这就是虫族的神王！而且很幸运，她似乎维持着人形模样，以至于妖月空看到的第一眼，就和白泽之子给他的描述对应上了！秦逸尘一众欣喜而又忐忑，而文晴公主果然是他们的福星，竟然注意到了。

    要知道，虫族的神王，此刻大概只高有两米，就是个有虫族特征的女子而已。

    在偌大的星辰上，去观察到一位人形女子，说大海捞针丝毫都不过分！“还是文晴眼神好！”

    文晴公主讪笑着挠了挠头，她也是偶然瞥到的，甚至她之所以能留意，就是因为妖月空提起过，虫族的神王如今还是重伤。

    而这化作人形的女子也是重伤，若非如此，估计她就是匆匆一眼便瞥过去了。

    “虫族的神王，在这里干什么？”

    秦逸尘一众有些错愕，只见虫族的神王似乎立在一处山顶，那座山也不高，大概只有千丈。

    这种山峰，在一尊星辰上简直太常见了，不过秦逸尘一众不相信虫族的神王是来看风景的！而且，虫族的神王确实伤的很重，秦逸尘也算是终于见到了虫族神王的尊容。

    那是一位女子，女子正背对着他们。

    女子的身姿高挑，那是足有两米的身高。

    而其虫族的特征，就是从背后长出，犹如骨翼，却好似只有翼骨没有羽毛的一根根……虫族的触须？

    骨翼锋利如刀，而且也是极为的修长，甚至可以翼尖撑地，用来代步。

    此刻的虫族神王就是在以四只翼骨撑地，因为，她的双腿已经被打碎了！一只腿是从膝盖往下都已经没了，而另一只更是直接断绝到了大腿根！不仅如此，由于是背对，秦逸尘隐隐看到，虫族神王的后心，好像有什么尖锐的黑刺穿透……秦逸尘浑身一颤，这就像是被灭道钉穿心啊！ 

