    如果他死了……

    云黛将不知该如何是好。

    她轻拍赵纾的肩膀：“王爷，醒醒。”

    赵纾勉强睁开眼，眼前的情景有些模糊，他哑声道：“你去哪里了？”

    “我找来了足够的药材。”云黛欣喜的举起包袱，“你别担心，我现在就把药材处理处理，然后给你拔出箭。”

    赵纾看着她有些凌乱的头发，牵扯唇角笑了下：“你敢吗？”

    “我杀鸡宰羊不在话下。”云黛找来石块，把止血的药材粗糙的处理了，又把消炎止痛的草药磨出汁液，用荷叶捧着，送到他嘴边，喂他服下。

    汁液又苦又涩，但赵纾还是一滴不剩的喝完了。

    云黛朝晏儿看了眼，他正乖乖坐在马儿旁边，一手扣着脚丫子，一口抱着果子啃，很乖。

    “王爷，我现在要解开你衣裳，给你拔箭。”她深吸一口气，伸出手，把赵纾的腰带解开。

    腰带解开，外袍的系带解开，露出里面完全被血浸透的白色里衣。

    云黛担心碰到箭，尽量小心翼翼解开里衣的带子。

    里衣解开，入眼触目惊心。

    除了胸口上插着的箭，他身上其余各处，也都遍布伤痕。

    都是陈年旧伤，留下了大大小小的瘢痕。尤其是腹部，两道交叉的伤疤，狰狞着像两条蜈蚣，几乎可以想象当初受伤时的皮开肉绽。

    云黛看的眼眶发酸。

    人人都说秦王战无不胜，可又有谁知道，他十几岁入军营，这么多年来，吃过多少苦，受过多少伤，才有今天的成绩。

    云黛定了定神，抬头看了眼赵纾。

    他闭着眼，侧颜神色安宁。

    “我要拔了。”云黛两只手握住箭杆，虽然心里努力镇定，可手却不听使唤的不停颤抖。

    她虽说杀鸡杀鱼，可从来也没从人身上拔出箭啊。

    何况她也不知这箭扎的有多深，万一拔出来后，反而害了赵纾……

    云黛不敢想。

    于是犹豫，她就越是抖的厉害。

    赵纾忽然抬起右手，握住了她的手。

    云黛满头是汗的抬头看他。

    虽然平时喊打喊杀，但真正到了性命攸关的时候，她才知道谁都会懦弱。

    赵纾对她说了句“别怕”，手指陡然收紧，握紧她的手，猛地把箭拔了出来！

    一道血飚出来。

    赵纾闷哼一声，昏了过去。

    他的手还紧紧握住云黛的手，云黛手里还捏着那支箭。

    她连忙把箭扔掉，拿起旁边荷叶，把止血的药膏朝他伤口上抹。

    把所有的药膏一股脑抹上去，她把罩衣撕成布条，紧紧包扎裹住他的上半身，尽量止血。

    把这一切都做完了，她就守在赵纾身边。

    晏儿啃完了果子，已经睡着了，小小的身子蜷缩在马旁边。

    云黛低头看看自己，脱下一层外衣，一半铺着一半给晏儿盖在身上。

    好在她今天为了回宫特意换上了五六层的复杂礼服，脱两层还有几层。

    赵纾陷入了昏睡中，云黛怕他有什么状况，也不敢走开，就守着他和晏儿，一步不敢离开。

    在这密林中，时不时有兽类的声音传来。

