    　　“刚才我差点杀了你...”

    　　纤长秀指抚摸着叶晨俊逸的面庞，朱竹清言语中带着一丝哭腔，但性格冷淡的她始终没有哭出来，只是自责的模样属实惹人怜惜。

    　　但现在不是说这些的时候呀，叶晨感觉自己要忍不住变身禽兽了。

    　　口中喘着粗气，叶晨艰难道：“我真的没事，但你还不起身的话，可能就真的要出事了。”

    　　面对如此尤物，叶晨都不知道该说些什么，只能让他快点起身，否则心中那股邪火会顷刻吞噬掉他。

    　　似乎他的话起了些作用，朱竹清起身擦了擦眼角泪光仔细观察叶晨后，这才发现他并未受重伤放下心来。

    　　但很快，她的脸莫明变得通红起来，美得不可方物。

    　　“你..就这么喜欢看我吗？”发现叶晨极具侵略性的眼神后，朱竹清不由面色潮红：“美吗？”

    　　“噗嗤！”

    　　面对朱竹清的主动诱惑，叶晨再也忍不住了的鼻血狂飙……

    　　鼻间喘气越来越重，就在叶晨即将控制不住自己的时候，朱竹清却幽幽说道“我们才认识一天，我还不想...”

    　　言罢，难得显露出害羞模样，水汪汪的美眸遮掩不住她内心的杂乱，但其性格使然，终究有着自己的底线。

    　　“我懂！”叶晨点了点头，强压下心中不安的躁动道：“我尊重你的一切选择。”

    　　脱下外套披在朱竹清身上，叶晨擦了擦胸前血迹后，便牵着她的手朝学院走去。

    　　两人在林间的追逐耽搁了很长一段时间，以至于回到史莱克时，已经临近中午。

    　　回到男生宿舍，叶晨躺在床上回味着今日所发生的一切。

    　　朱竹清与宁荣荣给叶晨的感觉完全不同，她就像个熟透的苹果，无时无刻不再散发诱人气息。

    　　“叶晨，院长让我喊你一起去修炼。”

    　　哐的一声，戴沐白打开房门，拉着不情愿的叶晨来到了学院内的草地广场。

    　　此刻，唐三小舞等人皆都在这等着了，而弗兰德则亲自带队，见叶晨来后，更是精神抖擞。

    　　“哼哼，武魂的修炼排除天赋以外，自身的锻炼也是必不可少的，强壮的体魄能让你的冥想更为顺畅，所以你们先绕着索托城跑20圈吧。”

    　　弗兰德挥了挥手，戴沐白等人便乖巧的跑动起来，这对于他们来说是必不可少的锻炼。

    　　特别是荣荣，她从小娇生惯养被两大斗罗宠着，所以更加需要这样的磨炼。

    　　“加油荣荣，我在终点买好吃的等你回来。”

    　　为宁荣荣打着气，叶晨也看向了朱竹清的身影，朝其挥了挥拳，示意她努力。

    　　突然，弗兰德走近叶晨身旁，拍了拍他的肩膀道：“叶小子，要不你也跟着练练？说不定会有意外收获哟。”

    　　“不要，太累了，我只适合躺尸！”

    　　叶晨耸了耸肩，随便找了块茂密的草地便躺了上去，随后取出一本小说看得津津有味。

    　　见此，弗兰德顿时气得嘴角抽搐起来，他不明白这小子为什么不修炼，难道他的妖孽天赋就这么荒废着。

    　　“不行，我一定不能看着这么好的苗子折在我眼皮子底下。”

    　　想到这，弗兰德不由组织了下语言，接着说道：“人的天赋再好，可他不努力，终究不能成为强者，正所谓一分天生九分的努力，你想要拿到满分，努力修炼才是最重要的你知道吗？”

    　　“知道呀，但我不想努力了，修炼既枯燥又乏味，哪有小说好看呀。”

    　　经历过剑骨两位斗罗的摧残，叶晨真的不想努力了，于是他换了个更加慵懒的姿势，继续躺在草地上悠闲看起书来。

    　　“你...”

    　　弗兰德心中那个气呀，当场就想抓起叶晨丢他去跑步，但奈何，对方不是他学院的弟子，用强的话肯定会吓跑这小子的。

    　　正当他一筹莫展的时候，赵无极从不远处走了过来。

    　　见此，弗兰德拉着赵无极在一旁窃窃私语，商量着如何能让叶晨加入训练计划。

    　　如果剑骨两位斗罗看见这一幕的话，他们怕是会笑得肚子痛，六年里，他们两个封号斗罗用尽各种手段，可结果呢？不还是一丁点效果都没有么！

    　　许久过去，弗兰德和赵无极齐齐走到叶晨身旁，自信满满道：“既然你不相信我们，那可敢跟我俩打个赌？”

    　　闻言，叶晨瞥了眼两人摇头道：“没兴趣，上次戴沐白就诓了我，你们还想故技重施？难道一点代价都不想付出么，我拒绝套路。”

    　　“额...”

    　　赵无极有些无语，他们史莱克学院貌似没什么好东西能拿得出手的，要钱没钱要宝贝没宝贝，等等...

    　　似乎想到了什么，赵无极不由附手靠在弗兰德耳旁轻声问道：“院长，把您藏的私房钱拿出来吧，要不咱们的计策根本行不通。”

    　　“那怎么行。”

    　　弗兰德一脸坚定地决绝道。

    　　“我出1000金魂币当赌注，怎么样够意思吧。”

    　　仿佛割了他身上的肉般，弗兰德一脸不舍的问这话。

    　　“你当我叫花子呢？”叶晨翻了翻白眼，随手取出一个小袋子丢了过去：“这里面有10000金魂币，送你们了，别再来打扰我行不行。”

    　　一..一万金魂币？

    　　弗兰德双手接过锦布袋子打开一看，嘴角顿时笑得跟花一样灿烂。

    　　然而这时，赵无极却用胳膊肘顶了顶他，细声说道：“院长，要守住本心呀，咱们的计策能不能成就看你舍不舍得了。”

    　　此言一出，弗兰德的面色顿时变得严肃起来，接着坐在叶晨身旁出价道：“20000金魂币当赌注，你看...”

    　　“啪嗒！”

    　　又是一个袋子出现在叶晨手中，随即弗兰德耳旁传来一句不屑之音：“这里有50000金魂币，你看我像缺钱的人吗？”

    　　“看不起谁啊，老夫出100000，只要你答应对赌，我就出10万金魂币！！！”

    　　最后一句仿佛是弗兰德咆哮出来的般，站在他身旁的赵无极不经小声提醒：“院长，你有那么多钱吗？”

    　　叶晨听道10万金魂币，终于笑着回道：“好，我答应了，但你必须签下对赌协议，否则还是算了吧。”说着，一张写有此次对赌所有详细的协议出现在赵无极两人面前，不以对赌内容为主，但10万金魂币的赌注却写的详细的不能再详细。

    　　见此，弗兰德不由胡子都气歪了，随后怒声道：“叶晨你现在就像只小狐狸般狡诈，但我会让你后悔的。”

    　　没有任何犹豫，或许夹杂着意气用事，弗兰德大手一挥，协议书上便落下了他的大名。

    　　

