    第三百一十三章  四海国   

    对于魔族，人类这边向来十分的忌讳。

    

    云逸凡虽然没有跟魔族打过交道，也从未见过真正的魔族，但他也是打心眼里觉得魔族是邪恶的代名词。

    

    事实上，魔族这个名字，本就是人类武者取的，而取名的出发点，就是把这个神秘的种族当成邪魔歪道来看待。

    

    “到底是怎么回事？

    天命城当中怎么会埋葬一具魔族的尸体呢？”

    

    目光在巨鼎当中的魔族尸体上不断扫视，云逸凡的心下简直充满了疑惑。

    

    在他看来，魔族生存在乱魔海和地底魔窟，平时本就很少现世，就算他们有族人死掉，也绝对不可能埋到人类这边来。

    

    “等等！埋葬？

    这好像根本就不是埋葬吧？

    ！”

    

    就在这时，他的眼神突然一凝，心下闪过一道灵光。

    

    “洞察之眼！！！”

    

    心思一动，他再次运转洞察之眼，看向这具魔族的尸体，很快，他的眼神便是微微一亮，瞬间明白了个中的一切。

    

    “果然如此，这具魔族的尸体竟然被淬炼得如此坚实！看来，这是有人故意把他放在巨鼎当中，要把他淬炼成人形兵器啊！！”

    

    在洞察之眼的观察当中，巨鼎里的魔族死了已经无数年了，可他的肉身，却是一点儿也没有腐朽。

    

    相反，这具魔族的肉身十分强大，别说是普通刀剑了，就算是极品真器，恐怕都难以割破尸体的皮肤！   

    联想到之前见到的情景，很明显的，之前的巨鼎之阵，就是为了淬炼这具尸体，让这具尸体变成一件厉害的人形兵器！   

    他早就听说过，有些特殊的秘术可以操控尸体，让尸体像活人一样进行战斗，而战斗力的高低，就取决于尸体的坚韧程度以及生前的修为境界！   

    眼前这具尸体，生前肯定是天人境以上的境界，如今经过无数年的淬炼，若是有人能够将之操控的话，天知道能够爆发出怎样的威能。

    

    “哎，白玩了，这具尸体虽然很强，可我又不懂得操控尸体的秘术，就算他再强也没用啊？”

    

    弄清楚了个中的一切，他不禁长长地叹息一声，脸上露出一丝苦涩。

    

    “罢了，不管怎么说，这具尸体也算是件不错的宝贝，莫不如暂且收了，没准儿将来用得上呢？”

    

    来都来了，他可不想一无所获地离开，“这巨鼎和这些柱子也不错，虽然用途有些鸡肋，但材料绝对是顶尖的，同样收了吧！”

    

    心神一动，他干脆将巨鼎连同尸体一起收好，然后又将十二根圆柱一一拔了出来，同样收入空间戒指。

    

    做完了这些，他又在整个地下宫殿转悠了一阵子，不过最终也没有发现其它宝贝，这才悻悻地停了下来。

    

    “是非之地不宜久留，还是赶快离开这里比较稳妥。”

    

    他不知道自己拿走巨鼎以及魔族尸体之时，是否会让巨鼎的主人感应到，所以，眼下最好的选择就是赶快离开。

    

    如果真的引来某个超级无敌的存在，他到时候想走都走不了了。

    

    想到这儿，他这便快速出了宫殿，很快就回到了外室。

    

    “公子，您怎么这么快就出来了？”

    

    外室门前，云顶商会的中年男子一直乖乖地守在门口，云逸凡刚一出现，他就第一时间感应到了，然后快步上前询问道。

    

    “还不错么，怎么样，有没有人进来过？”

    

    云逸凡没有回答对方的问题，而是笑着点了点头，随后看着对方的眼睛道。

    

    “公子放心，在下一直守在门口，期间绝对没有任何人来过。”

    

    中年男子神情一怔，十分正式地保证道。

    

    他不知道云逸凡在里面收获了什么，而那也不是他所能询问的。

    

    “没人来过就好。”

    

    云逸凡点了点头，脸上露出思索之色，“你的表现还不错，所以，我决定饶你一命！”

    

    “真的么？

    多谢公子，多谢公子！”

    

    中年男子闻言神情一震，脸上露出兴奋之色，一个劲儿地感谢道。

    

    虽然云逸凡之前就承诺过不杀他，可他一点儿也不确定云逸凡是否会履行约定，眼下云逸凡再次承诺不杀他，他的这条命，应该是真的能够保住了。

    

    “先别急着谢我，虽然我可以不杀你，但为了保险起见…………对不住了！”

    

    见到对方激动的神色，云逸凡摇了摇头，话音未落，他的心神突然微微一动，随后，那留在对方身体当中的银针便是迅速运转起来，很快就来到了对方的头部！   

    “厄！！！”

    

    中年男子只感觉到自己的脑袋猛地一阵刺痛，随后，他的目光便是微微一呆，眼底瞬间失去了色彩。

    

    “这样也算是仁至义尽了吧？”

    

    见到中年男子的反应，云逸凡咂了咂嘴，一抬手，便是将银针收了回来，然后果断地转身离开，不再多留片刻！   

    他没有斩杀中年男子，但却抹除了对方的记忆，等到对方醒来之后，会把一切事情都忘掉，而且永远都不会记起来。

    

    当然了，这对于中年男子来说，已经算是最好的结果了，如果换成旁人，肯定会直接杀人灭口的。

    

    ……………   

    “眼下天命城那边估计会十分热闹，我暂且还是不要回去为好，既然如此，就去那个什么四海国转转好了。”

    

    虚空中，云逸凡已经骑上了小白，脱离了云顶商会的矿区范围。

    

    思索片刻之后，他决定暂时不回天命城，而是前往四海国看看。

    

    在斩杀云顶商会大长老之前，对方曾说过，要去四海国把谢亭芳接回来，也就是说，此时的谢亭芳应该就在四海国分会。

    

    对于四海国，他并没有多少了解，但他相信，谢亭芳被派到四海国，十有八九还是去背锅的，就算不是背锅，肯定也不会是什么好差事。

    

    他把谢亭芳当成真正的朋友，自然不能眼睁睁看着对方受苦，无论如何，他都要拉对方一把才行。

    

    心里想着，他这便取出了星图，很快找到了四海国的位置，然后顺着星图的标记，直奔四海国的方向掠去。

    

    四海国距离天命城着实不近，就算是驾驶云船前去，都得花费五天左右的时间。

    

    好在小白如今的实力越来越强，而且又有云逸凡大把大把的聚灵丹作为支撑，一路疾驰之下，只用了八天不到的时间，一人一雕便是来到了四海国的上空。

    

    四海国，听名字就知道，这是一个与海有关的国家。

    

    事实也正是如此，四海国四面环海，说白了就是一个岛国，只不过，四海国所在的岛屿面积极大，人口不下数百亿，算是一个中等规模的帝国了。

    

    云逸凡降临四海国之后，第一时间了解了一下四海国的情况。

    

    整个四海国有数百座城池，其中最大的城池名为海天城，乃是四海国的国都。

    

    按照云逸凡的猜测，谢亭芳被发配到四海国，十有八九应该是在海天城当中，而就算不在海天城，他相信海天城的云顶商会分会也一定能够打探到谢亭芳的消息。

    

    所以，在简单询问了一下海天城的方位之后，他这便再次唤来小白，直奔海天城的方向赶去。

    

    

