    江浅月看着暗影血翼。

    如果拍卖行真的弄成了，这个暗影血翼直接就能当镇场子的来拍卖！

    “行！我会尽快搞好！”

    江浅月说道。

    “嗯，对了浅姐，如果你找到合适地方当拍卖行的话，你找我，我能帮你打五折。”

    楚白说道。

    江浅月：“……”

    “好！”

    她感激的看着楚白点点头。

    这是华国城邦，只有华国玩家能来的地方！

    但是，十几个城池是这里的NPC建造的。

    地皮，房子都是属于这里NPC的。

    只不过，在这里，玩家可以有机会开自己的店铺，只要给城主钱就行了。

    这里也绝对是那些想要来游戏中做生意的玩家必来的地方。

    “还有一件事。”

    楚白看向她们。

    “白叔你说嘛。”

    楚白然后道：“我想建立一个公会，到时候希望邀请你们加入。”

    “当然没问题啊。”

    “哇！那太好了啊。”

    “老大，我指定愿意啊卧槽！”

    “……”

    楚白点点头。

    “那就这么说定了，以后你们的装备我包了。”楚白微笑着说道。

    “啊啊啊！白叔，我爱死你啦！”

    龙梦依跑过去抱着楚白的手臂晃来晃去。

    然后她眨着大眼睛问：“免费不？”

    “嗯，免费。”

    楚白相信，她们绝对能够给自己打出远超过他到时候拿出的那些装备的价值！

    江浅月也是微笑着点点头。

    “到时候还得经常需要浅姐拍卖行呢。”楚白微笑道。

    “没问题。”

    之后他们就散了。

    城内NPC很多，而且估计有大佬！

    他们要么刷级，要么想看看能不能触发什么任务。

    花花公子带着张山貌似泡妞去了。

    楚白直接往任务栏那边走去。

    这个主城应该会有不少楚白的熟人！

    可能独孤问剑，风凌等人都在这里。

    “看！是白夜大神！”

    “我靠！白夜大神竟然来主城了，好帅的披风啊。”

    “乖乖！我可算是看到本尊了！虽然戴着面具，但是依稀感觉好帅啊。”

    “卧槽！好帅！谁扶我一下，我腿抖了……”

    “妹子，我来扶你！擦？你脚怎么在流水？”

    “……”

    “白夜？”

    一个身影站在楚白的面前拦住了他。

    楚白抬头看着这个玩家。

    【一梦黄粱】。

    这是个挺有名的玩家。

    他是在《天下》成名，貌似是天榜前百的高手。

    多少亿玩家里面排名前百，足以见得有多么强大。

    【一梦黄粱】目光盯着楚白，微微一凝。

    “有事？”

    刷——

    他直接祭出了一把火红色的剑，然后指着楚白。

    “早就听闻白夜显赫的大名，今日一见果然不同凡响，来接受我的挑战。”

    “叮…玩家【一梦黄粱】请求于你进行决斗，决斗状态下死亡不消耗复活次数，不会真正死亡，挂掉后会掉落等级与装备。”

    周围大量的玩家都围了过来。

    “卧槽！一梦黄粱跟白夜杠上了。”

    “这一梦黄粱也是个高手啊，《命运》里面不知道多厉害，但是《天下》中他可是前百高手！”

    “他们要真打起来的话，刚好可以看看白夜大神面对这种真正意义上的顶级高手的水平如何。”

    “我偶像啊，一梦黄粱是我偶像啊！偶像加油啊！干翻白夜！”

    “……”

    周围人议论纷纷。

    他们十分期待白夜跟一梦黄粱的一战！

    这一战的含金量绝对有。

    “不用了。”

    楚白直接拒绝，然后往前走去。

    有什么好处呢？

    “你不会是怕了吧？”

    一梦黄粱嗤笑了一声，看向楚白戏谑道。

    他为什么要挑战楚白？

    整个游戏中，想挑战他的绝对不止一梦黄粱一个人！

    因为现在，这个ID为白夜的玩家是所有国区里面最猛的一个人，单挑过最多数量的玩家，首杀了各种品级的BOSS，第一个出新手村，打出了近五十万的伤害。

    至少目前，他可能是《命运》第一人！

    当然，绝大多数人并不承认他是命运第一人，毕竟【皇】【影】等大佬都没怎么在世人面前出现过。

    唯有一次，【皇】单挑了一百五十多个人，将其全灭！也是震惊了所有人！

    尽管白夜单挑过更多人，但众人都认为，【皇】比白夜更厉害！

    那毕竟【皇】还有很多厉害的能力都没用呢。

    一梦黄粱想要踩下楚白，然后跻身神位。

    这是彻底成名的最简单的方法。

    “懒的。”

    楚白淡淡的说道。

    “懒的？哈哈哈哈——”

    一梦黄粱大笑了一声。

    “白夜，害怕了就别用这种借口啊，欺负普通玩家算什么本事？单挑几百玩家？你觉得我做不到吗？刚刚在主城外，你觉得如果只是你一个人，你能活下来？”

    然后他继续道：“刚刚主城外你跟风凌皇朝战斗的时候我也在附近，我只能告诉你，如果当时我出手，你必死无疑，你信吗？”

    众人议论纷纷。

    “讲道理，感觉应该说的也没错，毕竟旧梦天宇就打了白夜大神上千伤害，当时如果来个牛逼的人，白夜大神真不一定打得过！”

    “白夜大神已经够牛逼的了，但是毕竟他也是人，运气好了一些，装备好，天赋牛逼，真正的实力还确实不好说呢。”

    “其实理论上想要杀白夜大神确实挺简单的，他装备好导致防御高，玩家打他伤害不高，但如果来一个同样装备好，攻击力够的，打白夜应该很好打，就比如一梦黄粱。”

    “……”

    楚白脚步停了下来，扭头看向一梦黄粱。

    “是吗？”

    一梦黄粱冷笑了一声，道：“当然！因为即使是单挑你也不是我的对手，你无非就是运气好好了一点，天赋牛逼，因为天赋牛逼，导致你前期刷怪也好，单挑BOSS也罢，难度很低，你不会真觉得是你本人很厉害吧？”

    “我见过的高手可太多了，你根本就没有一个高手该有的风范，你注定只是昙花一现！剑天下，黑龙堂，万神殿，风凌皇朝，几次找你麻烦都被你化解，普通玩家眼里你好像很牛逼，但在真正的高手眼中，其实不过如此。”

    刷——

    楚白伸出手，诛神之厄握在手中。

    “终于想要出手了吗？”

    一梦黄粱嘴角一勾。

    “叮…一梦黄粱对你发起挑战邀请，是否接受？”

    楚白：“既然你对自己那么有自信，为什么还需要邀请我进入决斗状态呢？怕死？”

    一梦黄粱眼眸一凝！

    “好！给你面子你不要，那本少也就不留情面了，欲火焚身！”

    他的身体燃烧着一股火焰，属性暴增。

    “终于要打起来了，你们觉得谁赢？”

    “白夜大神吧，他毕竟打出过接近五十万的伤害，这种伤害能秒一梦黄粱几十次了。”

    “不，别忘了一梦黄粱可是高手，他自然也看过白夜大神能打出的那么高的伤害，他既然还敢迎战，那只能说明他不怕白夜大神那么高的攻击力。”

    “可能有无敌，可能也有无法选取的技能，可能有厉害的道具，看吧，我觉得都有可能。”

    “显然是一梦黄粱大神更牛逼啊，虽然白夜挺牛的，但是毕竟一梦黄粱大神是实打实的高手！是经历过时间检验的。”

    “……”

    “六芒星剑。”

    一梦黄粱手中一挥武器，六把剑影围在他的身边。

    “破！”

    然后他对着楚白直接刺去。

    “裁定一击！”

    楚白甚至直接强行盯着他的伤害冲了过去。

    “你找死！敢顶着我的伤害？你觉得你能把我秒了不成？控制我也不怕！天赋，绝对闪避。”

    他的天赋是二十秒的绝对闪避，可以闪避所有落在他身上的攻击。

    类似于无敌。

    所以，他凭什么害怕这个白夜？

    而且，他的手段不止如此！

    -8100

    楚白闪烁过去的裁定一击直接在他头顶打出了爆炸伤害，瞬间清空了一梦黄粱的血条。

    一梦黄粱：？？？

    众人：？？？

