    梁瑜也知道她可能会成为重台道君的亲传弟子，但是想来想去还是跟着清凌师叔更有意思。

    大道漫长，她不想走到终点的时候回忆自己的一生，除了修炼修炼就再无其他。

    越想越觉得不错，“阿黑你想想，要是我们都拜了清凌师叔为师，到时候我们就是师姐弟了，你是愿意喊我师叔？还是愿意喊我师姐？差着辈分呢。”

    “师叔。”

    ……

    “哈哈~哈哈~”佟诚包娴笑倒在地。

    “唉，我说你这个~”

    阿黑丢下两个字，就直接起身出去了继续击杀魔物了。

    如今这周围的邪魔都被他们杀了个干净，偶有几只从远处飘来的，也很快会被守在法阵附近的人清理干净。

    距离清除掉所有魔物的日子指日可待。

    阿黑很快走到了纪清凌身后，“清凌师叔。”

    纪清凌手中攻击不停回了他一句，“怎么？”

    “我想筑基之后做你的徒弟。”

    听了这话，纪清凌不得不转过身，“你的修炼天赋不错又很刻苦，说不定会有元婴道君收你为徒。”

    阿黑的声音依然坚定，“我只想做师叔的徒弟。”

    纪清凌笑道，“你怎么就认定我了？”

    “我就是觉得师叔很好，秀儿也是这么说的。”

    “秀儿？你姐姐？”

    阿黑点头，“她说让我一定要跟紧清凌师叔，说你人好心好，跟着你不会错。”

    说完他又忙补了一句，“就算秀儿不说，我也是这么认为的，师叔几次救我性命，我~”

    什么报答的话他实在是说不出口，“反正我就想拜师叔为师。”

    纪清凌其实早就将他当成自己的徒弟了，“行，如果你筑基之后没有改变想法，我就收你为徒。”

    “不会变！”

    “好，我知道了。”纪清凌笑着回答后，又继续转身开始劈斩。

    她身后的阿黑动动嘴，终于又说了一句，“我一定会是师叔的首席大弟子！”

    说完也不等回话，匆匆跑到远一点的位置开始战斗。

    一旁的纪慧终于不用憋笑了，“唉哟，要笑死我了，没想到这个木头木脑的家伙这样好玩！”

    纪清凌也笑，“不许说他木头。”

    自从纪左和她说过阿黑他们可能会成为他们的徒弟时，纪清凌就开始特别留意阿黑了。

    她很满意这个徒弟，中厚却不愚笨，平日沉默寡言，修炼却很刻苦，且天赋也不错。后来帮助她照顾院子也是极为细心的。

    随后的日子纪清凌对阿黑不免就对了几分关注，再出去时多半会带上阿黑，对他修炼上的提点自然就更多一些。

    沈如自己不能把自己的徒弟丢到一边，带的最多的就是包娴。惹得梁瑜和佟诚两人只得抱头痛哭。

    时间过得飞快，将近一个月之后，阿木终于回来了。

    这段时间，无牙只知道阿木没事，但是具体的就没人知道了。

    小阿木见到无牙和纪清凌了激动坏了，“呜呜~姐姐，这些天吓死我了~”

    “别哭了，没事了，你已经回来了。”

    纪慧很好奇，“阿木，你是怎么逃出来的？”

    “我趁那男魔修离开之时，那女魔修静心修炼入定的时候偷偷跑的，那男魔修在的时候我不敢动。”

    纪清凌拍拍它，“你做的很好，以后不要单独出去了。”

    阿木的小脑袋点了几下又说道，“姐姐，我知道那女尸的事了。”

    喜欢听八卦的梁瑜凑进脑袋，“快，快，说来听听。”

    如是阿木就将它这段时间听来的消息仔细说给大家听。

    它告诉大家邢正平已经知道阿芜的肉身被毁，每每提及此事就咬牙切齿，杀意滔天。

    不知是想拉拢冯娇，还是真的只是单纯的想找个人倾诉，他把几十年前发生的事情讲给了自己的小师妹听，以及被冯娇挂在脖子上的阿木。

    故事很老套，阿芜是他未过门的妻子，当年两人青梅竹马早已定下婚约。

    邢正平十六岁的时候被路过的修士看出单灵根天才资质，本意是要带他一起去到修仙界求那长生大道。

    可是那时候的邢正平满心满眼只有秦家的阿芜姑娘，什么长生大道，什么法术通天，他通通拒绝了。

    强扭的瓜不甜，修士见他确实无意也就离开了。

    本以为生活就会一直美好又平淡，后来阿芜的哥哥考上了进士，入了朝做了官。

    这本也没什么，他也为未来的大舅哥高兴，他邢家也是大富之家，并不会委屈了阿芜。

    谁知道那秦家的儿子巴结上了上峰，执意要将已有婚约的亲妹嫁与已到花甲之年的老头做续弦。秦家父母为了一己私利，而置那婚约于不顾，直接派人去邢家退了婚。

    民不与官斗，无论邢正平如何恳求事情都不再有一丝转机。

    出嫁前夜少女上吊自杀，邢正平带着满腔的仇恨碰到了他师父，一位元婴期的魔修，一心只想报仇的他从此入了师傅的座下成了他的亲传弟子。

    邢正平修炼之后才知道法术的强大，以及那些邪术，比如复活术！那时他才后悔没有跟之前那修士去修炼，不然他的阿芜也不会死。

    他先是挖出阿芜的尸体，用冰封术将其冰冻，还伯秘法将已经腐烂的尸身恢复到原来的模样。

    他身怀单灵根，修炼速度极快，就算后来师父也知道他想复活阿芜的事，并没有阻止，还找了些关于复活的秘法给他，由得他去了。

    甚至还帮他去昆仑派盗过九死不灭草，只是失败了，还被昆仑派的大能重伤，差点回不来。

    那块黑玉是邢正平费尽心思找来的，不需要冰冻的情况下能保持尸体不腐。他也没想到这黑玉还有其他作用，帮那尸体挡过了一劫，也将他们带到这里。

    但是对于这里的情况，他确实不知道，师兄妹俩直接决定先躲在暗处修炼，待修为足够的时候再击杀纪清凌他们这一帮人。

    他知道纪清凌等人的位置，一直不动手只是因为实力还不足够灭杀这一群人罢了。

    此后两人天天呆在一处修炼，阿木根本不敢有所行动，最后她终于抓住机会等邢正平离开的时候，冯娇处于修炼当中跑出来了。

    纪清凌有些怀疑当年在昆仑山碰到的那魔修是不是就是邢正平的师父。

    如果是那可就太巧了！

