    第512章

    “无法掉落奖励的特殊命运钥匙？”

    陈墨心中若有所思。

    这种命运钥匙无法掉落东西，但是不意味着这种命运钥匙没有价值！

    首先超凡者进入特殊命运钥匙打开的命运事件投影，在其中能知道湮没在历史中的真相，其次能接触到历史中存在的生命，能从他们身上获取非实体的知识，更能在命运事件投影增加实战经验。

    所以就算没有掉落，特殊命运钥匙也会让超凡者趋之若附。

    对他来说，越多人完成特殊命运钥匙的命运事件投影，就能给他提供越多命运神力，这部分命运神力来源于消失在历史中的命运迷雾被人拨开引发的命运波动，被命运天书转化为命运神力。

    有这么多好处，他已经没有理由继续藏着命运祭坛的献祭仪式。

    陈墨想继续查看命运天书，他亲自转化的真命运钥匙也发生了巨大变化，他现在通过命运钥匙就能知道命运事件投影更详细的情报，还有从此以后通过命运副本的奖励不再是随机。

    而是给出多个选项，让他自己挑选通关副本后得到的具体奖励。

    查看完三大变化，陈墨开始查看其它变化。

    由于他净化了第三页命运天书的污染，所以他现在已经有了三张完好的天书书页。

    最初的第一页，修改命运的能力得到惊人强化。

    现在就算是神话的名字也能写在命运天书上面，纵然是神话也无法逃脱被操控命运的结局，可以说唯一的限制就是修改神话的命运需要非常非常非常多的命运神力。

    神秘世界得到的第二页，具备将写下来的故事转化为真实的能力。

    命运八音盒封印的第三页，具备将画下来的东西转化为真实的能力。

    这两页命运天书组合，他具备了比克里斯蒂娜更强化的能力，他画中画出的一切都会真实具现化，写下的一切旁白都会真实再现，可以说这是一种不输给心灵神火的创造能力。

    同时这两页命运天书组合，还能生成一个命运大世界。

    命运大世界是命运天书的附属世界，现如今的荒诞大世界其实就是命运大世界。

    他只需要一念之间，就能将荒诞大世界的一切还原为命运神力。

    然后使用这些命运神力，在命运大世界无限作画无限书写故事，这些已经融入命运大世界的命运神力无法提取出来，但是在命运大世界内这些命运神力只会增多不会减少。

    从命运大世界取出任何东西，都会永久损耗命运神力。

    他以前从荒诞大世界借助蒸汽与机械之神获取资源的做法，从此以后就行不通了，他再想获取资源就需要损耗命运神力，这对他来说是一个坏消息但更是一个好消息。

    因为现在的命运大世界，等同于一个可以随意调整内部命运的沙盘系统。

    通过两页命运天书，他能随意在命运大世界创造各种文明，能够无限时间加速查看文明发展变化，从其中将物质带出来的确要消耗命运神力，但是从其中将知识带出来不需要消耗任何东西。

    陈墨暂时还不想摧毁荒诞大世界，所以继续查看剩下的天书书页。

    第四页命运天书没有实体，实力还在蓝星宇宙的宇宙意识手里。

    虽然只是一页投影，但是命运平衡的能力也得到整体强化，他能强行选定一个目标，如果这个目标比他强，那么这个目标的实力就会越来越弱，最终跟他的实力达成平衡强行五五开。

    由于只是投影，命运平衡这种能力有颇多限制。

    首先只能选定一个目标，其次不能比他强太多，而且命运平衡的过程很缓慢，最后消耗的命运神力很惊人，所以不能用在实战中，要提前很多天选定目标才能让命运平衡生效。

    无法用在实战，但是还有另一个用途。

    当年蓝星宇宙，就是通过命运平衡，让古神宇宙的力量水往低处流源源不断的流入蓝星宇宙，如果他现在将他的掌中宇宙和外界的强大世界绑定，外界世界的能量就会源源不断流入掌中宇宙。

    陈墨瞬间已经选定绑定对象，他要将自己的掌中宇宙通过命运平衡和主位面绑定。

    陈墨继续查看，命运天书内还有半页命运天书。

    虽然只是半页，但是因为他成为神话能发挥命运天书的真正力量，所以已经能激活这半页命运天书天生具备的卡牌力量，不是卡牌法则的力量，而是单纯的卡牌力量。

    卡牌法则，只不过是针对这种卡牌力量的完善。

    通过这半页卡牌命运天书，他能消耗命运神力永久赋予他人依托于法则的神话天赋，能永久生成依托于法则的神话卡牌，能封印天地万物在其中转化为卡牌。

    如果将这能力绑定本源卡界，他的本源卡界不会比卡牌文明的卡界差多少。

    陈墨继续后翻，现在还缺少四页命运天书。

    他接下来要做的，就是寻找到剩下四页天书书页彻底修复命运天书。

    陈墨翻回到第一页，在背面激活命运祭坛。

    在他身前顿时出现各种杂物，可能是一根头发可能是一点指甲，可能是一张卡牌可能是一块材料，数量无穷无尽数以兆兆计，所有东西一出现就被心灵神火焚烧成为掌中宇宙微不足道的养料。

    与此同时，两个宇宙无数生命的脑海中凭空出现一段记忆

    通过命运祭坛，陈墨将献祭仪式的相关记忆交易给两个宇宙几乎所有生命。

    由于两个宇宙生命太多，这一交易就是几年过去。

    而这几年，两个宇宙都因为命运祭坛轰动了。

    想要天赋，献祭交易。

    想要实力，献祭交易。

    想要宝物，献祭交易。

    无论想要什么都能通过献祭仪式获取，更有大量的命运钥匙被转化出来，命运副本成为无数超凡者获取知识和各种经验的最佳场所，甚至直接导致两个宇宙现实中的厮杀和争斗减少。

    本来正在备战的卡牌文明和古神宇宙，都因为命运祭坛的出现而暂缓备战。

