    第133章和吃屎有什么区别？

    别说臭豆腐这种带异味的，顾墨凛素来有洁癖，他是不允许任何人在他车上吃任何事物的！

    而此时，秦可可在副驾驶大口吃着臭豆腐，那味道熏得他上头，他只得默默打开所有的车窗，勉强散散味道。

    一旁的秦可可明知却故问：“顾先生,你真不吃臭豆腐？可好吃了！”

    “嗯，我吃不了！”顾墨凛倒是诚实。

    “那榴莲呢？”

    “我也吃不了！”

    【闻着就恶心，别提吃了！】

    秦可可则盯着一本正经的顾墨凛，突然计上心头：“前面停一下！我要买点水果！”

    一会儿之后，秦可可拎了一个又大又臭的榴莲上车了。

    这要别人，顾墨凛早把她丢在路边了。

    可是自家老婆，能怎么办？只能宠着呗！

    “榴莲是我最最最最……最爱的水果，没有之一！顾先生，你不会介意吧？”秦可可一副看好戏的姿态。

    顾墨凛咧嘴，尬笑着：“当然不介意——”

    【呕！这还没打开就这么臭！等会她不会在家里吃吧？】

    果然，刚刚到家，秦可可则迫不及待地打开了榴莲，顿时，满屋飘‘香’，到处都散发着榴莲的味道。

    黑土大概是闻到了‘熟悉的味道’，从熟睡中惊醒，飞快而来，到达客厅：“汪汪汪——”

    它好似在问：主人，你在吃什么啊？

    秦可可倒也配合，主动介绍着：“黑土，这是榴莲，可好吃了！你要不尝尝？”

    “汪汪——”黑土馋的口水都下来了。

    秦可可噗嗤一声笑了：“顾先生，你瞧！黑土都馋哭了，你要不吃一块？”

    顾墨凛躲得远远的：【我还是上楼洗了睡觉吧！】

    结果，却还是慢了一步，他被秦可可挡住了去路：“老公——”

    从秦可可的称呼可见，她别有用心。

    “我不能吃！”

    “就一口！”秦可可竖起一根手指,开启了诱惑模式，“吃榴莲有奖！”

    说话间，秦可可步步逼近，手在顾墨凛胸前画着圈圈，撩拨着他的心弦。

    顾墨凛立刻‘把持’不住，上了勾：“什么奖励？”

    “我——”就是最好的奖励！

    秦可可对着顾墨凛放电中。

    虽然明知道是陷阱，顾墨凛却还是奋不顾身地飞扑进去：“好！”

    “我只要吃一口，今晚——你任我摆布？”

    【想想还是很划算的！】

    秦可可点头：“嗯！”然后则把榴莲递了上去。

    【反正只吃一口！只要屏住呼吸忍一下就行！】

    等实际操作的时候，顾墨凛却还是败给了现实：【这么臭，怎么下得去口啊？】

    犹记得，苏宇寒好这一口。每次顾墨凛见他吃榴莲，都是无比嫌弃，说他：“苏宇寒，你吃的这榴莲，和吃屎有什么区别？”

    秦可可则打了哈欠，来了一个激将法：“我刚开玩笑的。顾先生，咱吃不下还是别吃了！”

    结果，顾墨凛立刻上当了：“吃啊！”

    然后眼一闭,心一横,直接一口咬了下去。

    结果,刚入口，那屎臭味弥漫整个口腔，顾墨凛当场就呕了出来：“呕……”

    (本章完)

