    鬼婴的这次袭击，空前猛烈。

    遮天蔽日的鬼洞当中，密密麻麻地鬼婴，犹如蝗虫一般铺天盖地地落下，数量成千上万，而在其中二星的鬼婴也不计其数。

    与数不胜数的鬼婴比起来，阳城的一百多名强者连零头的算不上，几乎是在接触的瞬间，我们就被鬼婴形成的黑色海洋所淹没，而在那一刻便是有数道惨叫声响了起来。

    “轰！”

    伴随这一道道爆炸声响起，空中不断炸起了各种颜色的鬼气浪潮，掀飞了大片大片的鬼婴，只不过这对于鬼婴海洋来说微不足道。

    “孽畜！”

    徐俭愤怒的声音响彻而起，接着只见紫光一闪，阳城的天空仿佛是划过一道雷霆一般，只听轰隆一声巨响，下一霎一股紫色风暴自徐俭周身朝着外面扩散而去，瞬间就是扩散到了方圆百米。

    “咿呀！”

    无数个接触到这个紫光的鬼婴，在触碰的一瞬间，便是化为了暗气，实力强的还来得及惨叫一声，实力弱的鬼婴直接就蒸发了。

    徐俭大显神威，无疑是给了我们很大的信心，然而这虽说这对鬼婴的伤害不能说是九牛一毛，但却对鬼婴整体而言依旧意义不大，漫天的鬼婴依旧占据着绝对性的优势，而且鬼婴依旧在源源不断地从鬼洞当中出现。

    “啊！”

    时不时有几道惨叫声响起，接着我便是看到一阵鲜血从声音传来之地喷洒而出，然后一道气息便是彻底消失在了天地间。

    每当一道气息消失，我的内心都会沉重一分，因为这意味着又有人死了。

    “阳炎斩！”

    猛然轰出一道斩击之后，面前的一片鬼婴皆是让我击杀，但这并没有让我感到丝毫的轻松，反而让我感受到了一种绝望之感。

    鬼婴太多了...

    “我们，真的有获胜的希望吗？”这一刻，看着眼前的鬼婴浪潮，我迷茫了。

    这样打下去，我们真的能赢吗？

    仅凭我们这一百多人，真的能杀死这数不尽的鬼婴吗？

    “叶炎，振作起来！”这时，耳边响起了林淮的声音，林淮语气坚定地道：“心如果死了，那人就等同于死了，千万不要灰心丧气。”

    “我明白！”

    我点了点头，在轰开面前的一群鬼婴之后，我试图将目光看向叶雨幽气息传来的方向，只是此时我前后左右全都是数不清的鬼婴，这彻底遮挡住了我的视线。

    “滚开！”

    我怒吼着，将面前的鬼婴全都杀死，同时口中不断叫着叶雨幽的名字。

    “这里，这里！”叶雨幽的声音也在不远处响了起来。　　好不容易才和叶雨幽汇合，而这时叶雨幽的身上也多了几道血痕，显然她在刚才的战斗中也是挂了彩。

    “雨幽，有危险立刻动用那个东西，千万不要犹豫！”我脸色凝重地嘱咐道。

    “明白！”叶雨幽当即便是回应。

    在我们简单交谈地同时，周围的鬼婴不断朝着我们这边涌来，我和叶雨幽也在不断击杀着周围的鬼婴，很快周围便是让我们清空，但旋即又有新的桂英填进了先前的空位。

    “这什么时候是个头啊！”我内心烦躁地道。

    此刻我已经感觉有点头晕了，这是灵魂力量消耗过多的征兆，在这样打下去最多五分钟，我体内的灵魂力量就会枯竭，最后死亡。

    没错，死是早晚的事，哪怕不被打死，也会被活活累死。

    不过我和叶雨幽还有子弹作为最后的底牌，可其他人却没有，我刚才亲眼看到一个受了重伤的二星初期的中年男子，在被一群二星鬼婴围攻之时，最后选择了自爆，虽说带走了周围大批的鬼婴，但他却也付出了生命的代价。

    轰！

    伴随着一道道光芒的出现，天上再度下起了圣雨，只是平常无往不利的圣雨，此刻对于这些鬼婴而言毫无作用，这一方面可能是因为鬼婴的实力太强，另一方面可能也是因为还在鬼洞里面没有出现的那个...三星鬼婴的原因。

    总之，圣血已经没有作用了，反而激起了这些鬼婴的凶性，一个个嗷嗷叫着往前冲。

    “这样不行啊...”看到这一幕，徐俭的脸色也是阴沉了下来。

    这种等级的战斗，他不会死，但他也杀不光这些鬼婴，最后遭殃的还是阳城的强者，而且以现在这个情况来看，或许再打个五八分钟，阳城的强者就死绝了。

    “不管了！”

    徐俭心念一动，生命之门的命魂便是朝着门外走出，与此同时徐俭的气息也在步步攀升，从远处望去此时的徐俭浑身上下都是泛着紫色的光芒。

    “咿呀！”

    感受到徐俭的威胁之后，大片大片的鬼婴朝着徐俭方向汇聚而去。

    然而，当这些鬼婴触碰到徐俭周身的紫光之后，无一例外的皆是当场消散，

    “螳臂当车！”看到这一幕，徐俭冷笑一声，伴随着一道冷喝声响起，全城的源气仿佛是受到了某种召唤一般，都在这一刻沸腾了起来。

    “冰锁！”

    在徐俭话音落下之后，徐俭眼中闪过了一道紫光，接着在阳城范围内，只要是有源气存在之地，几乎所有的鬼婴都固定在了原地。

    不，不是固定住了，而是鬼婴的动作突然变得极为缓慢，犹如婴儿蹒跚学步一般，不过实力强的鬼婴移动速度能更快一些，显然受到的影响更小，特别是二星后期的鬼婴，动作依旧很麻利，但速度却也受到了限制。

    没错，数量起码上万的鬼婴，在这一瞬间全被限制了速度，而这一切都是徐俭一人所为，由此可见徐俭的实力是何等恐怖！

    速度一被限制，这些鬼婴简直就像是狮子没了牙齿，完全没有威慑力。

    “杀光它们！”

    看到这一幕，阳城强者士气大增，纷纷冲了上去，消灭这些移动龟速的鬼婴，而在这个过程中，浑身泛着紫光的徐俭，也犹如一个人形激光一般，朝着四面八方不断释放攻击，每秒钟都有大量的鬼婴死在徐俭之手。

    我们暂时扳平了局势。

    然而，还没等我们放松几秒，鬼洞当中便是出现了数十道令人浑身冰凉的气息，我们抬头望去，只见三十多个二星巅峰的鬼婴，出现在了鬼洞洞口。

    “咿呀！”

    伴随着这些二巅鬼婴的尖叫声，大批大批的暗气从它们体内朝着下方散发而出，鬼洞也开始疯狂地释放起了暗气，接着我们便是脸色微变地看到，原本行动迟缓的鬼婴，动作明显加快了不少。

    “杀...了，他！”

    在为首的一个二巅鬼婴的命令之下，众多二巅鬼婴一窝蜂地冲向了徐俭，和徐俭展开了一场惊天动地的大战，而面对三十多个二巅鬼婴的共同袭击，徐俭却丝毫没有落入下风，反而揪着它们暴打，每隔几秒就能击杀一个二巅鬼婴。

    然而，虽然徐俭有实力解决这些二巅鬼婴，但却也让它们给吸引了注意力，原本被限制了速度的鬼婴，再度获得了行动能力！

    “糟了！”看到这一幕，徐俭脸色大变。

    他手里还有最后一张底牌没有使用，但这张底牌是给三星鬼婴留着的，如果现在用了的话，最后的三星鬼婴就没人对付了，损失只会更大。

    所以权衡之下，徐俭不能动用这张底牌，只能眼睁睁地这等惨烈的一幕发生，他唯一能做的就是尽快的杀光这些二巅鬼婴，然后腾出手来帮助我们。

    然而，情况比徐俭想的还要糟糕，因为二巅鬼婴根本就不止这三十多个，在他不断击杀这些二巅鬼婴时，鬼洞当中又在不断出现新的二巅鬼婴。

    更为致命的是，部分二巅鬼婴的袭击对象并不是徐俭，而是其他的阳城强者！

    “完了...”见二巅鬼婴加入战场，所有人的心中都是涌上了一层绝望。

    然而，在这无比绝望之际，已经走投无路的强者们反而被激发出了血性，一个个双目通红地看着周围的鬼婴，发出了声嘶力竭地呐喊。

    “誓死保卫阳城！”				

