    

    
第4733章

    
所有人在此刻都惊叹不已，千叶大雄果然牛比。

    
一个电话就把章国成这样的大人物叫来。

    
这足以说明章国成对千叶大雄的重视，也足以说明叶昊死定了。

    
金泽骏此刻也是脸色微微一黑，觉得自己今天注定要倒霉了。

    
站了叶昊的队，对方却扛出了章国成这尊大神。

    
他完蛋了！

    
千叶大雄的那些岛国女伴，此刻一个个都是眸光炙热。

    
虽然她们看不起大夏人，但是却崇尚强者，特别是这种喜欢岛国文化的强者。

    
所以她们对章国成也充满了仰慕。

    
可以说，在金陵这一亩三分地，章国成一来，杜良也好、霍元虎也罢，全部都得靠边站。

    
至于吃软饭出身的江湖骗子叶昊？

    
刚刚有多嚣张，一会儿恐怕就会死得多凄惨啊！

    
这些岛国人一个个都是脸上充斥着兴奋和激动之色。

    
刚刚被叶昊接连打脸，令得他们颜面扫地。

    
此刻既然有机会，自然是要看叶昊的笑话，顺便把之前那口气恶气给出了。

    
“姓叶的小子刚刚确实有点牛比，我都得承认我看走眼了！”

    
“没错，他居然能够让十大顶级家族的金陵金家二少跪下，是有点吓人。”

    
“但是，现在又能如何呢？”

    
“毕竟章长老来了，叶昊这种家伙怎么可能是章长老的对手？”

    
“姓叶的再牛比，说到底，也不过是一个上不了台面的人罢了。”

    
“想必他很快就会清楚，自己和章国成长老之间是怎样的天渊之别！”

    
“哎呀，我都有点不忍目睹了啊！”

    
在场的一群岛国人，看着叶昊又是嗤之以鼻，又是怜悯、不屑、高高在上！

    
只能说，吊丝就是吊丝，小人物就是小人物！

    
不管多么狐假虎威、多么的狗仗人势，又怎么可能是章国成这样的大人物的对手？

    
又怎么可能比得上千叶家族这种岛国新贵族的底蕴？

    
毕竟，大家原本就不是一个世界的人啊！

    
“外公桑——”

    
“章长老！”

    
“章先生！”

    
这个时候，千叶大雄故意露出了委屈的表情，带着李桑等人飞快的扑了上去，好像被人欺负得站不直身子的一样。

    
“哎呀，我的好外孙，让你先来西南天门寨看看外公，你就不肯。”

    
“现在外公来金陵公干，你又火急火燎的把外公叫来。”

    
“这是发生了什么事了啊？”

    
“是不是看上了哪家女儿，人家不同意？没事，外公帮你说服他们！”

    
章国成一脸宠溺的表情，笑眯眯的走了过来，显然，在他眼里，什么事情都没有比抱岛国人的大腿更加重要。

    
千叶大雄得意洋洋的看了叶昊一眼，而后指点叶昊道：“外公，这个王八蛋敢对我动手！”

    
“他仗着自己会吃软饭，仗着自己认识几个金陵的地头蛇，就人多势众的和我过不去！”

    
“而且，我让他奉上老婆小姨子，他居然敢拒绝我！”

    
“简直是不给我千叶家族面子！”

    
“王八蛋！”

    
等到看清楚千叶大雄脸上的伤，章国成瞬间就发飙了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->