    很快来到了威尼斯皇冠假日酒店，彭思凯已经早叫人订好了一个房间，直接领着杨锐前往客房。

    上次因为曾宪馗孙子被绑架的事情，杨锐也住过一次五星级酒店，这次进入威尼斯皇冠假日，也没有过多的惊讶。路上的时候，他只管和彭思凯跟着大堂经理走，任由彭思凯去应付大堂经理的热情，自己尽量凝神预测还没有发生的事情。

    进入一个豪华套房之后，就只有他们两个了，彭思凯换上了严肃的表情，认认真真的给杨锐鞠躬，沉声说：“天机宗第十二代大弟子彭思凯，拜见宗主。”

    杨锐迟疑了一下，还是缓缓的说：“你真的确定我是天机宗的宗主？”

    彭思凯又严肃的鞠躬一礼之后，才和杨锐一起坐下，表情恢复了一点刚才的自然。“宗主，难道赖师叔还没有跟您说？”

    杨锐摇了摇头，叹了一口气，“我不够资格啊！我现在知道一点，有不完全知道，还是你跟我说一下到底是怎么回事吧。”

    彭思凯忙说：“不、不，宗主，您是赖师叔挑选的继承人，一点是合格的。我们天机宗人不是很多，却挑选弟子严格，基本上都是有天赋的人。我们这一辈天赋有限，现在都投身商海，让掌门赖师叔一直挑选不到满意的接班人。

    您虽然年纪还小，但是赖师叔的眼光绝对不会错的。前几天，他已经传信给我们所有天机宗的门人，说已经物色到未来领袖人选。您是他老人家代师祖收徒的弟子，也把宗主之位传给您了。您以后就是我们天机宗的掌门宗主了。”

    彭思凯也不知道杨锐到底清楚多少，简单的把主要的情况说了一下，看他还是沉吟的样子，又忙说：“我今天冒昧找您，没有别的什么事情，只是因为知道您还在深大读书，我在深川市，离得近，所以先来见过您一下，您平时有什么需要，尽管吩咐我。”

    说着，他拿出一张名片，“这是能直接找到我的联系方式，以后宗主有什么需要的话，可以随时指示。”

    杨锐在出来之前，预测到彭思凯叫自己宗主，说是赖师叔已经把宗主位子传给自己，所以非常震惊。他能将记忆到的信赖的，能跟‘天机宗’这样奇怪名字扯上关系的，就只有暑假那次遇到的赖神棍了。

    所以让他非常难以置信，没想到那样一个忽悠人的混世神棍，竟然会是什么天机宗的宗主，更难以相信仅仅一面之缘，赖神棍会把掌门宗主的位子给自己，这太不可思议了。可是自己预先“看到”的情况，分明是真的，彭思凯看起来真的是一个日理万机的大老板，没理由拿自己寻开心啊。

    经过一番思想斗争，惊讶、好奇占据了上风，杨锐决定试探一下，看看他的诚意。所以出来的时候，露出不冷不淡的高姿态，但是那样一来，彭思凯则以为他已经知道了。

    现在听了彭思凯的话，见他似乎很认真、很虔诚，杨锐开始有点相信了，那个看起来在街头讨生活的赖神棍，或许真的是隐匿红尘的世外高人！可是，没有跟我说什么收徒、什么天机宗的事情，只是随便给了我一本书而已。

    “彭董事长……”

    “宗主，您叫我思凯就行了。”彭思凯打断说。

    他可比自己老多了，这样叫……杨锐哭笑不得，只好说：“这么说吧，我现在还没有接到赖……宗主的传令，你不用叫我宗主，叫我杨锐就行了。”他差点就把‘赖神棍’叫出来了。

    “呃……那……您是赖宗主代师祖收徒，我暂时叫您师叔好了。”彭思凯还是一脸的尊敬。

    杨锐无奈，看他的样子，是不会放弃这层关系了，只好忍着强烈的不自然，以长辈的口吻说：“思凯啊，你也知道赖……师兄的性格，很多事情他都懒得详细说。而且他神龙见首不见尾，我跟他独处的时间也不多，所以很多事情我都不甚了解，你先把天机宗的事情跟我说一下吧。”

    他只跟赖神棍接触过一次，吹牛聊天了一下而已。用神龙见首不见尾来形容，也不算夸张，只是对于赖神棍的性格，他哪里知道？完全是凭着他一面之缘、就把什么宗主位子传给自己，定型位性格古怪的世外高人性格。

    不过，杨锐不清楚，彭思凯同样不清楚。赖师叔对于他来说，同样是神龙见首不见尾，自己从来联系不到他的。所以他自然详细了杨锐的话，对于杨锐问天机宗的事情，觉得他是有心要接位，反而欣慰不少。

    彭思凯点头称是，一边亲自把早吩咐准备好的水果饮料招待杨锐，一边讲述了一下天机宗的情况——

    原来天机宗并不是什么修真门派，更不是武林门派。最初的创始人，是一个兼通儒道的大学者，他一生尽心研究《易经》，并有很大成就。

    《易经》虽然包罗万象，繁衍出广泛的学问，但主要是在孔子注《易》、尊为‘六经之首’之后。上古的《连山易》（夏易）、《归藏易》（殷易）、《周易》，其主要用途，都是卜筮预测吉凶。

    在《易经》推崇到儒家经典之首之后，历代都有一些大学者将其内涵发挥，但有些大儒觉得说易经是占卜之书是对易经不敬，开始淡化本源的用途。宋朝的程子、朱子影响力便很大，到明朝朱家当皇帝，朱熹注释版本的《易经》，更是最为权威。

    天机宗的创始人是明朝的学者，他不想跟别人一样，从原始易经的用途出发，努力研究为正统大儒鄙弃的易经卜筮用途，并最终获得巨大成就。因为社会环境已经约定俗成，读书人读《易经》也是为了科举考试，所以他毕生的研究成果、无法流传开来，只能传了几个学生。

    他的学生有感老师的学说深奥惊人，怕为当政者知道压迫，所以后来不公开传授，收弟子也非常严格。并以天机宗的名义，把这一派学问流传下来。

    彭思凯见杨锐时候说的：“天机乍泄、窥破轮回”，就是指天机宗的学问可以窥探天机、甚至知道三世轮回的事情。这虽然可能夸张了，但却成为天机宗弟子内部才知道的口号。

    因为能够预先占卜到吉凶，所以几百年改朝换代、战乱天灾，天机宗虽不发达、保持低调，却也没有失传。

    到如今的天机宗，很多弟子都利用占卜预测的学问下海经商。当然，他们的预测跟杨锐直接详细不同，只是能预测到一些大事的吉凶，可这对于沉浮的商海，提前知道一些大项目的吉凶未来，已经可以让他们提前趋吉避凶，所以累积财富和成功都比一般让快多了，很多都混得不错。彭思凯就是其中代表。

    （多谢大家的支持，啥也不说了，俺继续努力码字，也希望大家继续支持。嘿嘿，量多的日子，更需要你们“点击＋收藏＋推荐”的三层呵护啊。

    呃，我说量多是“更新量”）

