    院子里。

    周皇帝正全神贯注的打着一套另类的拳法，之所以说它另类，是因为这套拳的速度非常的慢，而且每一个动作都奇丑无比，让人看上去有一种说不出的别扭。

    整套拳总共才有短短的一十三招，可周皇帝却差不多用了一个多时辰才将其打完，并在打完后装模作样的呼出了一口浊气。

    “嗯？长生，你啥时候来的？”

    “呵呵，有一会儿了。”王长生从不远处的一块大石头上站了起来，一步步的朝周皇帝走了过去。

    “咋了，有事？”周皇帝纳闷的说道。

    对于他这个好兄弟，他还是比较了解的，王长生是个比较自律的人，按理说，这个点儿，本该是他在房里吐纳的时间，要是没啥事的话，绝不对无缘无故的跑来这里。

    “周兄，你和我说实话，你和那小子到底是怎么回事？”不知道为什么，只要一想到夜皇帝那小子，王长生就总有种曾相识的感觉。

    “什，什么怎么回事？”周皇帝支支吾吾的说道。

    “说！”王长生的声有点发冷。

    “那个……”周皇帝眼珠子一转，有点心虚的说道：“那小子确实是我和夜冰的孩子，只是……”

    “只是什么？”王长生眯了眯眼。

    “哎。”周皇帝叹了口气，说道：“长生，我知道这事儿一定瞒不住你，好吧，就你打死我，我也认了，只是这事儿有点复杂，我得和你慢点说。”

    王长生没有说话，脸上也没什么表情。

    “这事儿，还得从两年前我和你一起被带回夜家后说起，等我醒来的时候，已经是半年后的事了，而你，还因为延维寒气的侵袭，处于深度的昏迷中……”周皇帝的双眼开始变得迷茫，像是回忆着什么。

    两年前的某一天。

    夜冰的房间里。

    “皇帝，怎么办，我到底该怎么办！”看着日渐隆起的小腹，夜冰的眼睛里闪过了一抹从未有过的哀怨。

    虽说在魔界里，未婚先孕并不算什么大事，甚至可以说比比皆是，可同样的事如果发生在夜冰身上的话，那就难说了。

    先不说她是不是什么族长之女，单单是她身后的那些个追随者，要是知道他们心中的女神被人玷污了，还突然就怀了别的孩子，那后果，将是无法相像的。

    “呼……”周皇帝吐了口长气，垂头丧气的说道：“冰冰，要不，做掉吧，就算你不考虑你自己，也得想想你父亲的颜面哪。”

    “你，你真的舍得么？”夜冰心头一紧，下一意识的攥起了拳头。

    她并不是个感情用事的人，也知道这事儿的严重性，可不管怎么说，这孩子毕竟是她的亲骨血，那种初为人母的心情，旁人是根本就无法体会的。

    “我……”周皇帝欲言又止。

    “懦夫。”夜冰眼神一冷，慢慢的从床边站了起来，“你放心，这件事我绝不会牵扯到你，等你朋友醒了，我就找个人送你们离开。”

    说完，转身便朝门口走去。

    说到底她毕竟也只是个女人，也想在她最无助的时候，她的男人能第一个站出来为她遮风挡雨，成为她最踏实的依靠，可眼前这个……

    都说哀大莫过于心死，正是周皇帝这一句无心的话，瞬间改变了她之前软弱的想法，同时也把她小女人的一面彻底的磨灭了。

    “你……等等。”周皇帝赶紧一个闪身，直接用他那皮球般的身体挡住了门口。

    “让开！”夜冰冷冷的看了他一眼，又说道：“周皇帝，那件事我不怪你，但从今天起，你我再无半点瓜葛！”

    “冰冰，我……”

    “滚！”

    然而，还没等周皇帝把话说完，一脸寒霜的夜冰突然极快的挥出了双手，无数道凌厉的拳影生生的朝他压了过来。

    但周皇帝却一动不动，也没有什么任何的躲闪，直到对方用尽了最后的一丝力气，才踉踉跄跄的堆坐在了门边。

    “对不起。”周皇帝抿了抿嘴角渗出了鲜血，满含愧疚的说道：“冰冰，这事怎么说都是我有错在先，从今天起，无论你做出怎样的决定，我都无条件的服从，倘若有人敢以此让你受到威胁，我就算死，也一定护你周全。”

    “皇，皇帝……”夜冰明眸微动，下一秒，再也不考虑别的，不顾一切的捕进了周皇帝的怀中。

    三个月后。

    “哇，哇，哇……”

    随着几道小婴儿嘹亮的啼哭声，周皇帝和夜冰的孩子终于平安的降生了。

    在这期间，二人为了这个孩子，可以说是受尽了磨难，特别是族长夜长空知道了这件事后，曾不只一次的想要在被地里除掉这对人族的父子。

    好在夜冰一直寸步不离的的守在周皇帝的身边，并随时以命相挟，才一步步的走到了今天。

    当然，这其间还有件不为人知的秘事，就是在夜皇帝出生前的那一刻，夜长空突然把周皇帝给叫到了夜家的议事厅，对他提出了两个极为苛刻的要求。

    第一，孩子在出生后必须姓夜，并在外人面前，不得承认周皇帝就是孩子的爹。

    第二，周皇帝必须终生呆在夜魔族，从此不得离开族中一步。

    为了履行自己说过的那些誓言，周皇帝只能委曲求全的与他这位族长岳父立下了血契，打算从此就在这魔域里浑浑噩噩的了结此生。

    当初他想的就只有一件事，那就是无论有什么方法，也得尽快的把王长生医好，也好在他从返人间时，替他对自己的家人问声好，带去他那份身不由己的思念。

    可事间的件，好像冥冥中早就安排好了，就在他把所有的心思都放在王长生身上的时候，忽然又传来了另一个噩耗。

    因为人魔两族的基因并不能完美的融合，他那个出世还未满一年的孩子突然毫无征兆的生了场怪病，不但全身的骨头开始无愿无顾的发生碎裂，那张仅长出了几颗牙齿的小嘴里还一直不停的往出淌着赤红色的鲜血。

