    第3745章 傀儡全灭

    林天佑一剑灭了这么多木偶傀儡，自己都有些诧异。

    他以为是不是自己在战斗的时候，剑意的力量又得到了提升。

    如果这是真的，那他的运气也太好了。

    不过很显然，他没有注意到，盘琳琳在暗处帮了他的忙。

    盘琳琳拍了拍小手，心里很是不屑。

    明明自己这么厉害，爸爸却总是不让她表现出来。

    还是如果她把力量表现出来，会引来无数的坏人。

    那些坏人再多又如何？

    谁靠近她十米不得力量全无？

    只是爸爸那副样子实在太认真了，她只能听话。

    “我得趁胜追击，将他的所有傀儡打完。

    这傀儡术法，一定是他的绝活，先断他一个绝活！”

    林天佑有了打算，手持星辰元剑，从半空落下，去杀其他的傀儡。

    “快撤啊，这个真神比我们预估的厉害多了！”

    已经有傀儡在建议大家后退。

    他们被二血神血卫控制的时候，无法左右自己的身躯，死也只能认命。

    但现在不同了，现在他们自己控制身躯，面对死亡的威胁，多少是畏惧的。

    最强的火之力傀儡也不想为二血神血卫卖命。

    他只想着逃过此劫，然后跑去一个下级世界，在那里称王称霸。

    神与神之间的战斗，不是他这样的小角色对参与的。

    他很有自知之明。

    “你们逃的掉吗？”

    林天佑冷笑，手持宝剑，一头黑发随风乱舞。

    轰！

    一剑斩出，恐怖的剑气，让所有傀儡心颤，虽然他们没有心，但神魂还有着当年活着时的一切感觉。

    “一起出手，不然都得完蛋！”

    有傀儡开始叫道。

    可惜，即便是他们一起出手，也无法抵挡林天佑的攻击。

    数十名实力强劲的傀儡，都剑气击飞，与其神魂一起消失。

    “万剑袭杀！”

    林天佑展开了属于他的剑道领域。

    这是林天佑自己领域的领域，虽然不及天道主宰赐予天罡神将们的领域强大，但也够这些傀儡们喝一壶的。

    上百名傀儡被剑道领域覆盖。

    他们的傀儡身躯承受着恐怖的剑气打击，身躯已经是支离破碎。

    砰砰砰！

    剑气的力量强大无比，杀戮着傀儡，仿佛剑的天罚，无法抵挡。

    二血神血卫派来傀儡，已经毁掉了四分之三。

    还有四分之一，但它们已经成了惊弓之鸟。

    没有了一点的战意。

    二血神血卫因为自己的懒惰，没有亲手控制这些傀儡，导致这些傀儡战斗力变的极为低下。

    这是他的失误。

    最强火之力傀儡已经在狂退了，他的力量疯狂运转，因为跑的太快，他的木偶之身出现了裂缝都没有发现。

    林天佑冷漠到了极点。

    被二血神血卫欺负了这么久，他压抑的不行。

    心里的怒火，也终于可以爆发了。

    现在，轮到他来发泄。

    逃跑？

    他们逃的掉吗？

    剑意滚滚，一道剑气从林天佑的宝剑里划出，追向了火之傀儡。

    林天佑的剑气庞大。

    之前嚣张的火之傀儡，现在慌张不已。

    唰！

    剑气贴着地面划了过来。

    火之傀儡不愧是所有傀儡里最强的。

    他没有回头看，就知道剑气离自己不远。

    “火盾！”

    暴喝一声。

    火焰骤起，将他全身上下包裹起来，形成了一个盾牌。

    砰！

    盾牌及时出现，与剑气对撞在了一起。

    恐怖的热浪向四周蔓延。

    超过了数十公里。

    剑芒之下，大地出现了裂缝，宛如有一座峡谷要出现。

    一剑的力量，如此恐怖。

    火之傀儡在惊恐。

    他的傀儡身躯受到了严重损伤，一只腿已经坏掉，逃跑的速度也不如先前那么快了。

    他转过身来，看着林天佑，对方一步一步的向自己走来。

    火之傀儡的眼里闪过了惊恐之色。

    对方剑随意拿在手里，没有攻击，但这样无声的动作，给他的压力更足。

    这原本是主人能轻易打败的敌人，结果主人却让他们动手。

    现在他都在怀疑是不是主人故意这么做的。

    让他们过来送死。

    根本不是想给他们自由。

    “你是这些傀儡里最强的，不出意外，你就是天道主宰这次带来最厉害的部下吧？”

    林天佑冷漠的看向火之傀儡。

    他很庆幸，天道主宰居然不跟着过来战斗。

    这给了他消灭这些傀儡的机会。

    所以不管是谁，千万别自信，也别放水。

    放水和过于自信，都会给自己带来巨大的损失。

    “你要杀了我吗？”

    火之傀儡开口问道。

    “告诉我一些天道主宰的底细以及一些弱点，我会考虑放了你。”

    林天佑说道。

    “天道主宰？”

    火之傀儡无语。

    他只是二血神血卫的一个奴隶罢了。

    哪有资格接触到天道主宰？

    另外，这个三代真神是怎么一回事？

    明明连他的主人二血神血卫都打不赢，居然还想越级去打天道主宰？

    这是什么脑子？

    搞不通！

    “我不知道他的底细。”

    火之傀儡摇头道。

    “你倒是忠心，既然不肯说，那我只好把你杀了。”

    林天佑缓缓的举起了星辰元剑。

    做出准备斩杀的样子。

    火之傀儡正认为自己要死了。

    可他忽然感觉到了二血神血卫的动作。

    “主人应该要过来了，他一定感觉到我们打不赢三代真神，又舍不得我们全灭，所以向这边赶来了！”

    火之傀儡心里激动不已。

    只要主要过来，他就能活。

    “主人，快来啊，三代真神就在我面前，快点过来杀掉他！”

    忽然，火之傀儡仰头大叫喊。

    林天佑抬头看去，果然二血神血卫向这边移动了。

    “不好。”

    林天佑内心惊慌，他举剑就要杀火之傀儡。

    先灭掉一个厉害的再说。

    “三代真神，你就算是杀了我，你也别想逃跑，在我主人面前，你逃不掉的。”

    火之傀儡强撑着，惊恐的向林天佑威胁。

    但林天佑没有理会，剑上已经有剑芒在缠绕。

    “主人，快来救我啊，如果我死了，您以后就没有管理那些傀儡的头目了！”

    绝望升起，火之傀儡叫的极为尖锐。

    “给我闭嘴吧，真丢我的脸！”

    却在这时，一道不爽的声音响起。

    (本章完)

