    节目组这一期不折腾嘉宾了，让他们自己来安排约会行程。

    郁烛揪了揪景沿的衣角，暗戳戳问他：“你想去看电影吗？”

    景沿：“……”

    这郁烛和他说话，怎么跟做了贼一样心虚？

    景沿撇了她一眼，语气听不出什么情绪：“随你。”

    “那就去看电影吧。”郁烛已经兴奋得开始脑补了。

    她都打算好在看电影的时候，和景沿干点什么了。

    剩下的几对嘉宾也把他们的约会安排汇报给了节目组。

    节目组安排了车子。

    景沿和郁烛率先上了车，郁烛并腿而坐，手搭在膝盖上。

    景沿上来的时候，往车窗的位置挪了一下，刻意和她保持着距离。

    郁烛见状，唇角微微弯了弯，大半个身子贴过来，“景沿，你挪那么远干什么？”

    景沿瞧见了郁烛唇角的坏笑，忍不住伸手掐了一下她的脸颊。

    “别闹。”

    郁烛笑吟吟地望他：“我没闹。”

    直到跟拍摄像师上了车子，郁烛退了回去，身子坐直靠在车后座上。

    上来的跟拍摄像师戴着口罩和帽子，郁烛一眼就认出了他：“小沈老师。”

    沈辽有点不好意思，点了点头，压着声音和郁烛打了一声招呼。

    郁烛瞬间笑了起来。

    一旁的景沿看着郁烛又冲其他野男人笑了，摆着一张臭脸，阴沉得可怕。

    郁烛可不关心景沿吃不吃醋，依旧你一句我一句地和沈辽聊天。

    最后，景沿忍无可忍了，终于开口说了一句：“别吵。”

    郁烛安静下来了。

    沈辽也不敢吱声了，勤勤恳恳地扛着摄像机器，拍摄他们俩。

    景沿现在一见到沈辽就心烦了，干脆阖上了眸子，闭目养神。

    郁烛偷偷看了景沿一眼，暗示沈辽把直播镜头关掉。

    沈辽迟疑了一下，还是把直播镜头给关闭了。

    没有了直播镜头的束缚，郁烛开始肆无忌惮了。

    她当着沈辽的面，凑到景沿身边，悄悄握上他的手，手指微勾。

    景沿瞬间睁开了眸子，黑沉沉的目光扫过来，停在郁烛的身上。

    “郁烛，你又想干什么？”

    郁烛冲他一笑，指尖在他的掌心胡乱画了画，痒痒的。

    女人笑得十分肆意：“我想和你亲近一下，不可以么？”

    景沿看着她的笑，竟然狠不下心对她说拒绝的话了。

    景沿臭着一张脸，冷冷地别开目光，“郁烛，请你矜持一点。”

    他连敬语都用上了。

    在对面扛着摄像机器的沈辽都看傻眼了。

    郁烛……她怎么会和景沿那么亲近？

    他们俩是在一块了么？

    小沈老师内心震惊。

    怪不得郁烛刚才要叫他帮忙关闭直播镜头……

    景沿越是这么说，郁烛就贴得越近，整个人儿都贴过来了。

    景沿鼻息间都是郁烛身上那股淡雅的香水气味，闻着还算不错。

    郁烛见景沿不反抗她，越发得寸进尺，手指插进了他的手里，试图和他十指相扣。

    景沿耳根子自觉地冒了热，微红微红的，面上也是一片滚烫。

    郁烛是大胆的人，不会轻易害羞，但她现在最喜欢的就是看景沿害羞的模样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：郁烛这女人太不矜持了！】

    小景内心：她明明都那么不矜持了，怎么还不亲我？

    求票求评论么么。

