    面对刘书成的话，张廷兰点了点头，又摇了摇头：“的确我准备借助这些地皮赚一笔钱，还是一笔大钱，但是绝不是一锤子买卖，我更希望把地皮掌握在自己手中，就能够避免被外来势力操纵，我们时刻都要提防着无孔不入的洋人才行。”

    刘书成的眉头微微皱了起来，他又想到了一个问题：“张少，我记得商阜地开发的时候是先由政府划定区域，然后确定地号，再公开竞标，洋人也有竞标的权力。如果北市场也按照这种模式来做，决定权就在奉天政府手中，咱们的老都督是什么人物大家都清楚，别看我们能提前拿到土地，可是洋人一旦施压，张锡銮这家伙多半就会主动让我们把土地吐出来。”

    刘书成说出了心中的担忧，正所谓县官不如现管，张作霖毕竟不是奉天都督，中间隔着一个张锡銮，遇到事情就难免要妥协退让。

    “这个问题不用担心，我早就想好了，此次开发行动一定要把政府的力量隔绝在外，完全是商业化运作，我名下有一个奉天兴业公司，就以这个公司的名义收购土地，进行开发。至于治安大队以及税收人员我都用通过签约的形式从二十七师租赁，这样一来我们的运作就完全是自主的的了，洋人也就没有插手的机会了。”

    张廷兰的话一出口，刘书成和乔瑞轩都是眼前一亮，这个主意的确不错，用公司的名义进行开发，变成了单纯的商业行为，政府被排除在外。列强就失去了干预的借口，虽然大家都知道这么大的行动没有政治力量的支持是做不到的，但是知道归知道，有了这样一层阻隔，就等于是多了一层保护。

    当然他们两个还没有看出张廷兰更深远的目的，他打着完全商业运作的旗号不只阻挡了洋人，也阻挡了北洋政府，同时还是阻挡了张作霖。

    谁都有自己的野心，目前来看张廷兰不得不靠着张作霖这棵大树进行发展，但是终究有一天张廷兰还要自立的，拥有自己掌控的势力就变得很重要，因此他对于张作霖也不是毫无保留。

    整个北市场从规划的开始阶段，就把二十七师放定位在了保护者的位置上，具体运作则没法插手，这样一来北市场就是张廷兰一个人的工具，有多少利益实际上都是他一个人说了算。

    张廷兰又接着说道：“正所谓花花轿子人抬人，我一贯主张奉天的商人应该联合起来，形成一个拳头，拥有我们自己的力量，不论是面对洋人，还是面对政府我们都要用争取合法权益的勇气。我们诚信经营，照章纳税，这是本分，但是谁要把我们当成野草，什么人能够踩一脚，就要提防我们的报复。这个兴业公司不可能是我一个人的，马上就会吸纳大量的股份，你们就是首批股东。”

    刘书成和乔瑞轩都是精明的人物，张廷兰把话说到这里他们也都想明白了，要对抗洋人的势力，光靠着一个公司肯定不行，必须所有人联合到一起，首先奉天的商人就要联合起来，共同保护自己的利益。

    其实现在中国各地都有商会，商人之间也讲究相互照应，但是这种商会毕竟只是基于同乡的情义，而没有直接的厉害关系。张廷兰的办法则是用兴业公司为名目，用实实在在的股份利益把奉天的商人绑上战车。

    这个兴业公司目前还是一个空壳子，但是这个公司的潜力是无比巨大的，掌握了市场开发的权力，就等于是拥有了摇钱树，任何人都会被这个巨大的利益吸引的。

    而张廷兰在这个时候能把公司的股份让出去，而没有想着吃独食，这更让刘书成和乔瑞轩对张廷兰的魄力感到由衷的钦佩。年纪轻轻，就懂得取舍，知道分享利益，这是非常了不起的，刘书成是个十足的老狐狸，乔瑞轩也在商场之上摸爬滚打多年，想让这两个人彻底听话不是那么容易的，不过此时这两个人却是真心归附，开始主动为张廷兰出谋划策。

    “张少，按照您的规划，北市场的核心区域在皇寺附近的十间房，这一带大户人家不多，都是一些穷苦人聚居，我想只要给他们一些补贴，就能够将土地拿到手。另外拥有土地大的大户就是前清的遗老遗少，他们的情况比较麻烦，毕竟这些人还和官场有联系，而且家底也十分丰厚。”

    “一点也不麻烦。”张廷兰笑着摆了摆手：“我抓了宗社党的善耆和升允，他们涉嫌阴谋叛国，生死就在我手里攥着，他们又和那些遗老遗少有千丝万缕的关系，也就是说我随时能要他们的命，就看他们配不配和了。”

    刘书成一听张廷兰霸气十足的话，顿时也是一阵感慨，对面的年轻人早就算计到了方方面面，他每一步行动都有着自己的深意，可以说张廷兰所有举动都在围绕着北市场进行。

    拉拢了弗雷德，是为了获得足够的资本，同时也是为了引进先进的金融人才。对付rì本人是为了立威，整顿治安是为了构建警察班底，rì后管理北市场。打击宗社党，是为了掌控地皮，将刘书成和乔瑞轩拉上战车，是为了获得奉天商人的支持。

    悄然之间一张大网已经展开了，现在就是收网的时候，刘书成和乔瑞轩互相看了一眼，眼中都显示着既惊又喜之意，惊讶的是张廷兰算计的深远，喜的是能够加入到这场盛宴之中，分享属于自己的蛋糕。

    “张少，既然您都想好了，那我们也就不用担心了，立刻就去收购土地。”

    这两个人也是急性子，商人都是无利不起早的，现在看到了巨大的利益，让他们废寝忘食也是可以的。

    “好，你们现在就分头去做，另外需要多少钱都可以通过道胜银行支取，经理弗雷德也是我们自己的人，兴业公司会给他留百分之十的股份。”

    连洋人都拉上了贼船，刘书成是真不知道说什么好了，心中唯有佩服二字。

    “张少，你还有什么吩咐没有？”

    张廷兰想了想说道：“老刘，你熟悉奉天商人的情况，你现在就可以暗中联系一些实力雄厚，而且守规矩的商人，让他们入股兴业公司，同时也可以协助你们一起购买土地，毕竟这么大的事情不是几个人能完成的，不过暂时还要尽可能的保密。”

    刘书成急忙点头同意，他想了想又问道：“张少，这北市场一旦建成之后有什么具体的优惠措施没有，您给我交个底，其他商人问起来我也好答复。”

    张廷兰转身从书桌上又拿出了一份草拟的文件，送到了刘书成的手中：“我计划对所有商铺一律只征收营业税和所得税，工厂则加上增值税，除此之外，苛捐杂税一律废除，营业税税率在百分之五，所得税在百分之二十，增值税则要具体核定，不过也不会过高。对于一切照章纳税的商人，我们都会提供最大限度的便利，治安，水电，雇佣工人，资金拆借等等方面都会给予保证。所有北市场经营的产品在运输过程中，奉天的大小关卡都不准收税，要是谁敢违反，我就动兵灭了他。”

    张廷兰简单的介绍了优惠措施之后，刘书成和乔瑞轩都忍不住呼吸急促起来，这个条件实在是太好了，税种和税率都空前的降低，商人肩头的负担至少减轻了一大半。管理者也不再是一心盘剥商人，而是要提供便利，控制关卡更是大大降低了运输成本，这些对于商人都有致命的吸引力。

    “张少，就冲着您的优惠条件，奉天商人就绝对不会错过这个好机会，我们两个立即去联络人手。”刘书成别看将近五十了，此时却是脚步轻快，好像一下子年轻了二十岁一样。

    张廷兰此时也是长出了一口气，自己规划了许久的北市场终于到了万事俱备只欠东风的时候了，他也能放松一些了，不过在此之前还要把善耆和升允这两个家伙的骨髓榨干，把他们手中掌握的地皮拿到手。

    善耆和升允两个人因为是阴谋叛国的重犯，因此被看管在了二十七师的军营之中，四周都有士兵昼夜守卫，苏良贞已经提审过他们数次，这两个老家伙还想要顽抗到底，什么都不说。

    不过苏良贞也有足够的办法，毕竟他手中握着大批的往来文件，还有谋反的物证，他们说不说都是一样的。

    “善耆，我劝你还是老老实实配合我们，不要再想着谁能救你，你难道不知道rì本人已经不管你了么？”

    “哼，蝼蚁一样的人物，你有什么资格审问我，我是大清的王爷，你们把我送到běi 精，我要见袁大头，我看他敢不敢杀我！”

    “肃亲王真是老江湖啊。”张廷兰笑着走了进来，他已经在外面听到了苏良贞和善耆的对话，到了这个时候，老东西还贼心不死，指望着把他送到běi 精，张廷兰当然清楚北洋关系盘根错节，从袁世凯往下算都是满清的旧官僚，加上列强势力强大，善耆到了běi 精，生死还真不好说，整个案子都没准不了了之。

    “善耆，你想的挺美，但是我告诉你，这就是一场美梦，你难道忘了我们是什么出身么，你老实交代叛国罪行，然后把所有家产都贡献出来，老实配合我还能保证你的性命，说不定还会把你送到běi 精，交给袁大总统。如果不听话你这么大的岁数了，又惊又怕，心绪不宁的，随便喝口凉水都会丧命，到那个时候就不好办了。”

