    第77章冤大头

    顾清悠暗暗为他点赞，看来混不吝也有混不吝的好处，关键时刻真能把人气死。

    孟闫脸上赤橙黄绿蓝靛紫轮换一圈，恨不得拿桌上的狮子头塞住他狗嘴。

    原意本想抛出话题抛砖引玉，奈何鱼儿死活不上钩，他只得主动开口。

    “所谓木秀于林风必摧之，家姊在宫中举步维艰,各宫受人挑唆，联手对其孤立，小弟看了心疼，便想着送几个乖顺的良家子跟家姊作伴，可家姊怕被人诟病，始终不肯答应,家父为此着急上火,不日前也卧病在床,所以今日未能亲自陪同。”

    薛兰笑而不语，孟贵妃所谓的被人“孤立”，究其原因还在于她自己。

    其自进宫后就深得圣眷，面对其他宫妃示好，她的处理方式跟对付薛氏一般无二，都是一边笑脸相迎，一边委婉推拒。

    久而久之，皇上因她不喜站队的性子倍加珍惜，其他妃嫔却被扣上拉帮结党的帽子，个中原因耐人寻味。

    因此与其说是被孤立，倒不如说大家对她敬而远之来的恰当。

    不过孟闫说的姐弟情深，倒是让薛琳儿动容，热络的搭话道：“孟公子也不必担忧，索性还有三个月就要选秀，届时您往宫中推举几个知根知底的秀女，还怕贵妃娘娘会孤单么？”

    终于绕到正题，孟闫掩去心中激动,答道：“贵人有所不知，二皇子近日突染恶疾离京养病,家姊郁结在心，跟着日渐消瘦，哪里等的及三月之后？唉，小弟想帮忙却有心无力，真真愁煞人了。”

    若在以往，他根本不屑同个姨娘说话，但见她就坐在顾清悠下首，衣饰穿戴也比其他几位姨娘贵重，便猜到她就是宋成业最宠爱的妾室薛琳儿。

    薛氏偏疼自己侄女在上京人尽皆知，宋成业宠妾灭妻也闻名遐迩，所以不难想象，薛琳儿在国公府的地位亦是举足轻重，若有她提议，相信薛氏母子同样不会拒绝。

    显然，薛琳儿要比顾清悠上道的多，闻言拾起帕子抹抹眼角的泪花，感同身受道：“如此说来，确实令人忧心。”

    她出身不低,对选秀自然不陌生，若不是早早跟了宋成业,其实也在秀女之列的。

    见孟闫一筹莫展，便安慰道：“虽说五月选秀是祖上传下的规矩，但历来也有在其他时候往宫中进献美人的先例，孟公子若实在担心，大可提前将选好的良家子送进去。”

    孟闫要的就是这句话，面上却踟蹰：“若在以往倒也罢了，只是如今皇后娘娘凤体欠佳，听说已经半月没能下床，在下又是贵妃的亲弟弟，这时候送进秀女，怕宫中会传些流言蜚语，没得让家姊更闹心。”

    顾清悠不觉好笑，这些古人身娇竟如此体弱，一会子的功夫，倒是有四五个人病倒了。

    薛琳儿未及笈前，曾随父母进宫参加宫宴，与孟贵妃有过一面之缘。

    彼时年幼，找不到最贴切的辞藻来形容孟贵妃之美，如今回味，只觉其温婉端雅，气质如莲，一颦一笑皆是风景。

    那时候皇上也才弱冠，倜傥风流的年轻天子，望着孟贵妃时，眼中全是她的倒影。

    年少时的惊艳更易铭记于心，两人相互依偎缱绻对视的一幕，深深刻在薛琳儿的脑海中，让她不禁感叹，不管为妻为妾，但求能像孟贵妃那样，有个满心满眼的一心人，也算不枉此生了。

    她兀自想的出神，便没接上孟闫的话。

    孟闫身子微微前倾，满怀期待的看着，只等她说出最关键的一句——

    薛兰却突然出声打断她们对话，不满的看向薛琳儿：“少夫人让你们进来同坐已是抬举，但孟公子毕竟是外男，琳姨娘还是要注意分寸。”

    薛琳儿委屈的看向宋成业，不情愿的起身道：“姑母教训的是，琳儿不敢了。”

    说起来，她跟孟贵妃也算同病相怜，明明最受夫君宠爱，却不得不向名分低头，终生都要活在别人的阴影之下。

    如此想着，神情顿时恹恹的，不管孟闫再如何提起话头，她也不张嘴了。

    宋成业却听的心头畅快，原来这一家人都不过是驴粪球子表面光，知道他姐姐在宫里过得不好，挖苦道：“就怕你送人进去，反而多了几人与贵妃争宠，到时候哭都找不到墙根，那才真叫个惨。”

    毕竟孟贵妃再美，如今也已经到了豆腐渣的年岁，而新晋的秀女个个娇花儿一样，含苞待放，皇上也是男人，自然会选新鲜的采撷。

    这个道理孟闫岂会不懂，这也是他为何只搜罗出身低微的良家子的原因，就是怕进宫后一招得宠不好掌控。

    他是聪明人，兜了一晚上圈子，早已看出薛兰等人是故意装傻充愣，耐心被消磨殆尽，便起身对薛兰敬了杯茶，直接道出来意：“借着宋大人的宴席，侄儿有事想请伯母帮忙，不知伯母可否应允？”

    薛兰道：“是否应允，还得看什么事。”

    见她并未直接拒绝，孟闫燃起一丝希望，开口道：“侄儿想请国公府代为进献秀女，为表诚意，进献之功也在国公府，此举对夫人百益而无一害，想来夫人不会拒绝吧。”

    这话说的冠冕堂皇，听起来好似还让国公府占了便宜，不等薛兰发话，宋成业已经怕孟闫反悔似的抢先道：“这可是你说的？若这些秀女被皇上看中给了位份，你可别又跳出来领功！”

    “世子请放心，小弟只想为家姊分忧，并不在意那些虚名，到时不管任何赏赐，都与我孟府无关。”

    事未成，倒是先把自己择了出来。

    宋成业心里打着小算盘，这波貌似稳赚不赔，正要开口应下，薛兰已经一口回绝。

    “孟公子不是外人，老身也就不藏着掖着，如今国公府没了老爷，犹如大树毁了根基，看起来枝繁叶茂，其实经不起任何风吹雨打，不会主动插手后宫之事，孟公子还是另想办法吧。”

    孟闫又何尝不想，但纸终究包不住火，孟贵妃的事明面上没有传开，但在满京贵胄中只怕已经无人不晓。

    除了毫不知情的国公府，他已经想不到能找谁做这冤大头了。

    ?  ?木有票票的宝子们，评论区留下小爪印也是极好的~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

