    登录游戏后，两人加了个好友，苏墨就把她拉到了组队里。

    期间还看了一眼她的战绩，嗯，胜率在百分之八十左右，果然比晚晚好些。

    见到苏墨上线，他的队友们纷纷发来了消息，想要一起组队打游戏，苏墨把他们拉了进来，刚要高兴，就听见他们队长的声音从耳机里传来。

    “这几天训练的怎么样？”

    苏墨的声音一响起，本来还想着打趣打趣他的对手顿时把嘴里的话咽了回去，重新换了衣服语气。

    “老大，最近训练的很好，成绩都挺不错的。”

    “嗯，那就行。”

    苏墨上线，上神和和弦他们几个又闻风赶来，在队伍中占了一个位置。

    很快，十个人聚齐，游戏开始。

    他们都在看苏墨的直播，也知道现在一起打游戏的人是秦墨心，心里就直接把秦墨心当成了和苏晚晚一个水平的人，但是随着游戏的继续，他们突然发现，秦墨心和苏晚晚不一样。

    这可太不一样了。

    这个反应和意识可都是太棒了，虽然达不到职业选手的水平，但在普通人中还是很优秀的存在的。

    特别是她还是一个妹子，这可就太让人惊喜了。

    只是害羞了一小会儿，这几个人就保持不住了自己的面具了，开始试探性的和秦墨心聊天。

    “小姐姐你玩儿的很好啊，我看你的战绩也很不错。”

    “嗯，还行，我确实挺厉害。”秦墨心淡淡的答道。

    话音落下，对面就没了声音，就连苏墨都一脸震惊的看着她。

    他记得，秦墨心之前的性格是比较温柔的那种，最近这几天相处着，怎么觉得有些出入呢？

    察觉到旁边人的视线，秦墨心转过去看了他一眼，眼中有些疑惑。

    “你不打游戏，看我干吗？”

    苏墨有些尴尬，摸了摸鼻子，“没有，就是突然觉得你和网上说的有些不一样？”

    闻言，秦墨心笑了一下，“网上怎么说的？温柔？”

    “嗯。”苏墨点点头。

    “大概是我那种角色演的多了吧，观众就会觉得我本来就是这样的人，我平时综艺节目参加的也少，所以可能不太了解我本来的性格。”

    说完，秦墨心转头看向了镜头，“我不是那种很温柔的性格，你们不知道每次红毯什么的装温柔有多累，这次和你们说一声，下次如果我不一样了你们也别惊讶啊，反正我的车已经到手了。”

    听到她的话，苏墨好奇的问了一句，“车？什么样的车？”

    “就是布加迪威龙最新款的一辆跑车，全球限量十辆，我之前买不到，还好刚刚深哥把他那辆给我了。”

    “景深？今天早上？”苏墨听着这话觉得有些奇怪，“他为什么要给你车？”

    话音落下，他突然发现刚刚还面对镜头侃侃而谈的人突然闭上了嘴，看都不看他，心中顿时疑惑更甚。

    “今天早上……”苏墨自己琢磨了起来，突然，他想到了什么，猛的转头过去看向秦墨心，“今天早上不会和景深和晚晚的约会有关吧？”

    “不是……我和深哥从小一起长大，他就像我的亲哥哥一般，我早上知道了我大哥没给我买车，他就把他的给我了，就是这样。”

    听着她的话，苏墨却一点都不信，他的视线看回了屏幕，却在给老狗他们私聊。

    老狗他们固然不想卖了秦墨心，但在自家队长的淫威之下也无可避免，就把早上景深给秦墨心车的来龙去脉给苏墨讲了一遍。

    看完，苏墨的脸瞬间就黑了下来。

    “秦墨心！”

    “哎哎哎咋啦，你这一嗓子我少杀一个人。”秦墨心的声音有点虚。

    “你不光是景深的妹妹，还是晚晚的朋友是不是？”苏墨压着心中的怒火，尽量平复着心情和她说话。

    “是，你说的是。”秦墨心连忙点头。

    “那你下次不能帮景深，我妹妹不想和他出去玩儿。”

    “这话就不对了。”秦墨心听完却没有点头，反而是反驳了一句，“你怎么知道晚晚不想和深哥出去的？”

    “我自己妹妹我不知道？”

    “你当然不知道，你是她哥哥你又不是晚晚，来来，我给你好好说说。”秦墨心杀了手里最后一个人以后，回到泉水处，转头看向苏墨。

    “我知道你们当哥哥的，都不喜欢外面的男人离自己的妹妹太近，但是妹妹会长大的啊，晚晚现在已经23岁了，就算没有深哥，她也会遇到别的男人的对不对？

    现在深哥你也认识，你对他也了解了一些，总比外面那些你不知道来路的野男人强对不对？

    而且深哥对晚晚好啊！据我所知，深哥从来没有谈过恋爱，光明正大表达出喜欢的，也就晚晚一个，这足以说明深哥洁身自好。

    深哥从20岁开始接手景氏，他成熟又强大，晚晚虽然也很成熟，但她有时候也需要一个人来保护她，亲情和爱情是不一样的，你可以给她亲情，但你不能给她爱情，这个时候，深哥可以。

    况且，最重要的一点，你做的这些阻止，有想过晚晚喜不喜欢吗？万一晚晚心里是喜欢深哥的，而你一个当哥哥的非要在中间阻拦，你不是让深哥难做，你是在让晚晚难做啊。

    行了，话我就说这些，剩下的你自己想吧。”

    秦墨心说完，就专心的和其他人去打游戏，苏墨在接下来的一段时间都没有说话，也不知道自己在想什么。

    【哈哈哈笑死我了，这好像是一个大型的传销现场。】

    【墨心真是为了那辆车绞尽脑汁啊！】

    【其实我觉得墨心说的对啊，虽然有点搞笑，墨神确实太过于保护晚晚了，也没有问过晚晚的意见。】

    【虽然墨心的出发点是为了车，但是我觉得她说的好，作为一个上帝视角，我觉得晚晚和总裁是两情相悦的，每次看到墨神阻止我都觉得他是那个恶毒的后妈哈哈哈。】

    【前面的你说墨神是后妈，小心墨神晚上去找你。】

    ……

