    治愈系：楼上的你们都是盛弈寒的黑粉吧？还是剧组给了你们多少钱让你们来当这个水军啊？除了会说这些还有什么用啊？反正我不信，等哥哥工作室一个官宣。

    我的腿精女同事：还工作室官宣呢？这么丢人的事情，你们家的工作室，应该不太敢官宣的吧？

    燃燃：话说，说起来，好像的确是有段时间没有看到盛弈寒了，不明觉厉啊。

    大实话：有个内部消息，我在圈子里面有些人脉，听说当时盛弈寒能够拿到这个角色和插曲制作，就是走了后门，用了不正当的办法，而且是骗了人才达成的目的。后来，他骗的那一位反应过来了，所以才将他给封杀了。等一波爆料……

    安澜将手机屏幕按灭，这一波宣传，也差不多达到了他们预想的效果，接下来，今天晚上，恐怕各大网络阵地，都会以这个作为头等话题了。

    也够他们聊上一晚上了，然后等着明天早上再爆个料，中午再来一波猛料，之后就等明天晚上了。

    安澜站起身来，走到门外走廊上，朝着楼下看了一眼。

    安子清还在和小九玩游戏。

    安澜抬起手来按了按额角，安子清之前应该没怎么接触过东西，加上游戏本身就有让人沉迷的魔力，所以现在一下子一接触，就爱上了。

    安澜有些发愁，小九这是要给她培养一个游戏青年吗？

    “小九，子清，别玩儿了。明天我们就要出发了，去收拾点东西吧？”

    安子清抬起头来，脸上满是茫然：“收拾东西……我要收拾什么东西呢？”

    安子清很少有出门去度假小住的经历，也完全不知道自己要收拾什么东西。

    安澜笑了起来：“收拾一些必需品就好了，你的画板，画架，惯常用的笔，还有一些工具，还有你习惯用的日用品。衣服那些不用拿很多，到时候到了那边直接拿就好了。”

    安子清这才应了一声，放下了手里的游戏手柄，上楼进了屋收拾东西。

    小九钻到安澜身边：“妈咪，我先前上网了。”

    安澜扬了扬眉：“嗯，然后呢？”

    小九嘿嘿笑了起来：“我看到了网上那些关于盛弈寒的舆论了，是你们做的吧？”

    安澜点了点头：“对，是我们做的。”

    “我就知道。”

    小九眉眼弯弯，朝着安子清的卧室看了一眼，才又压低了声音：“妈咪你是不是想要爆出盛弈寒整容的事情，还有私生子的事情啊？”

    安澜点了点头：“对。”

    “可是，到时候如果有人要去查舅舅的话，怎么办啊？”

    “到时候如果要证实盛弈寒整容，肯定是要拿出证据来的，证据就是舅舅。可是舅舅的身份，到时候被扒出来了怎么办啊？”

    安澜笑了笑：“怕什么？不用他们来扒，我会让人假装用被扒出来的这种说法，主动爆出你舅舅是盛雪敏的养子之事。”

    “甚至，我还可以将陆五叔和盛雪敏将你舅舅囚禁在国外的事情一起爆出去。”

    小九舔了舔嘴唇，眼中满是狡黠：“妈咪，我之前也是为了舅舅的事情，所以我去查了盛雪敏，还有盛弈寒的聊天记录，也找到了一些东西。”

    “哦？”安澜扬了扬眉：“找到了什么？”

    小九压低了声音：“盛弈寒和盛雪敏聊天的时候，曾经不止一次的提到过舅舅，而且，在聊天记录中，盛弈寒表现出，和他平时在人前的温文尔雅模样完全不一样的狠毒。好几次提起，可不可以直接将舅舅给……”

    小九比了个抹脖子的动作，幽幽叹了口气：“盛弈寒是真的毒啊。”

    安澜深吸了一口气：“你将聊天记录发给我吧。”

    “好的，妈咪。”

    小九飞快地回到了儿童房，很快将聊天记录发给了安澜。

    “这些是我导出来的聊天记录数据，不是截图，如果需要截图的话，你要哪儿的我就直接给你截图。”

    安澜点了点头：“行，我先看看。”

    安澜回了屋，打开了聊天记录。

    倒是如同小九所说，盛弈寒在和盛雪敏聊天的时候，和他平时表现出来的样子完全不一样。

    暴戾、乖张、狠毒。

    安澜很快找到了小九说的那些聊天记录，盛弈寒的确是提起过，想要直接除掉安子清以绝后患，而且，不止一次的提到。

    安澜目光落在其中某一段聊天记录上，眸光忍不住地一顿。

    盛弈寒：可不可以直接将那个养子给杀了啊？真的烦，我现在每天照镜子看到我这张脸，都会忍不住地想起他，他一天不死，我就一天不能安心，万一他的事情被扒出来，那我可怎么办啊？

    盛雪敏：你爸不让，他那边有你爸的人看着守着，我们根本没有办法下手啊。

    盛弈寒：为什么爸会让人看着那个养子啊？他不是妈你收养的吗？

    盛雪敏：他的确是我收养的，但是人其实是你爸带回来的，我也不知道他的身份来历，我甚至有时候会怀疑，那个小野种会不会就是你爸的亲儿子，但是之前为了争夺你爷爷的财产，当时你爸就想要用他冒充自己的孩子，结果后来被你姑姑做了亲子鉴定，亲子鉴定的结果显示并不是……

    盛弈寒：既然不是，那他为什么要那样？

    盛弈寒：不过幸好不是，如果是的话，那可真够让人恶心的。如果真的是的话，我觉得我应该是忍不住的，我会直接想办法去将他给弄死。

    盛弈寒：我是爸的亲儿子，如果是我去将他给弄死的话，爸应该不会责怪我的吧？

    盛雪敏：行了，虽然不知道你爸留着他干什么，但是我打探过你爸的口风，他也只是将他留在那里，并不会让他回国。放心好了，你就安安心心的用这张脸在娱乐圈混就是了，不会有人发现的。

    盛弈寒：也只能这样了，只能等以后，再看看能不能找到机会了。

    安澜眸光一点一点冷了下来，这两母子，她一个也不会放过。

    也幸好，幸好陆五叔将子清放在了那里，否则……

