    听到这话，凤九眼中划过讶异。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ不是吧？

    脑海中想到这人那诡异折磨人手法，不由的起了一身的鸡皮疙瘩。无人不起浪，更何况，这变态杀人凶手的心理扭曲成这样，也许还真的有那个可能。

    “不管怎样，这人还得抓回去好好审问。”骆恒说着，看着那昏迷的人，道：“我去找林师兄他们，告诉他们人抓到了，然后……”

    正说着，说见猛的地上的那人跃了起来狠狠的间向他，冷不防的将他撞倒。

    “啊！”

    他惊呼一声，整个人跌倒了下回，还没缓过神时，就见那被绑着的人猛的一用力，身上灵力气息暴涌而出。

    “砰！”

    一声巨响，生生的将那手指粗的麻绳给挣断了，麻绳一断，他不知从哪里取出一把匕就朝前面的骆恒刺去，吓得骆恒尖叫出声。

    “啊！”

    一声惊呼响起的同时，出于身体的本能他迅的避开，就地的一滚滚到凤九的身边。

    凤九这时也才缓过神来，见那人挥着匕刺来，她当即出手阻止，试图将他制住，然而，一交手才觉他的力道异常的大，身体的暴力与他那消瘦的体格形成对比。

    “咻！”

    利刃划过空气，带起一股凌厉的气流声，刀尖一划，削过她的衣袖，划破了一道口子，她迅后退，见他一双眼睛带着疯狂的盯着她，有着怒恨，有着嗜血的杀意，似乎打定了主意要置她于死地一般，就连那一旁跌坐在地上的骆恒，他也不再去理会，一心想杀了她。

    也是，她坏了他的好事，他不杀她，又想杀谁？

    不过，纵然他经历过一些不堪的事情，但旁人都是无辜的，他将他的愤恨泄到别人的身上，本身就已经没了让人同情的资格。

    “骆师兄！快来帮忙啊！”

    凤九步步后退着，她将实力压至筑基期，就是不想太惹人，自然，面对金丹巅峰修为杀人狂，以她筑基的实力想要自保便是困难的，于是她向骆恒求救。

    “哦哦，你等着，我去找人来救你……”

    脸色煞白的骆恒双腿都在颤抖着，哪里会想上前去救凤九？他连滚带爬的站了起来，扶着树枝就想赶紧逃离去搬救兵，哪里会想到他若就这样离开，只有筑基修为的凤九又会落得什么下场？

    而听到他话的凤九，嘴角也忍不住的一抽。这胆小鬼，好歹也是金丹修士啊，居然只想着逃走也不想着一战，这胆子，究竟是哪个家族教出来的人才？

    于是，她眼珠一转，朝骆恒所在的方向跑去，一边喊着：“骆师兄……啊，别追着我……骆师兄救命……”

    谁知，骆恒一见脸都白了，双手连忙挥赶着：“你、你别往我这边来，快往那边跑去，往那边跑……”

    话没说完，见那人已经冲向这边，无奈，他只好一咬牙，取出长剑握在手中：“我跟你拼了！啊！”大喝一声，他手中运足灵力气息一冲而上，举剑朝那神态疯狂的男子砍去。