
　　张恒感觉自己就像是身处在一场前所未有的大地震中，他身边的一切都在疯狂震动，那些金属零件摇摆的幅度甚至让人担心它们下一刻就会散架。

　　当火箭离开地面的霎那，所产生的强大加速度将指挥舱里的人牢牢压在铝合金座椅上，那种感觉就好像是有一只大猩猩坐在你的胸口，就连平日里抬起手臂的简单动作都变得无比艰难，不过好在张恒之前已经在航天中心进行过相关的训练，对这样的情况并不陌生。

　　主显示板上的数字在疯狂跳动！

　　……起飞后135秒，中央发动机关闭……150秒，外围的四台F1发动机也熄火，第一级火箭中的燃料都已被燃烧殆尽，而这时阿波罗十一号也来到了六万八千米的高空之上。

　　爆炸装置将第一级火箭和级间环炸开，前者和飞船顶端的发射逃逸系统一起脱离，在速度耗尽后坠落人深海。

　　而另一边二级火箭也开始了工作，J2火箭发动机将飞行速度从之前的9200千米每小时提升到了恐怖的24600千米每小时，带着飞船一举冲入大气层的上层。

　　整个过程持续了整整六分钟的时间，之后完成使命的二级火箭也完成分离，轮到第三级火箭开始接力点火，阿波罗十一号的速度也在继续向上攀升，不过这时候和刚起飞时相比，震动已经小了很多，虽然沉重的加速度依旧存在。

　　直到三级火箭点火2.75分钟后，发动机关闭，飞船以28000千米每小时的速度成功进入了地球轨道。

　　这一刻，位于休斯顿的地面控制中心中内一片欢腾，因为这意味着发射阶段的工作圆满完成了。23sK.com

　　随着主发动机关闭后，推力在短短半秒钟的时间里下降到0，张恒胸口的重压也骤然消失，切换到了自由落体状态，不过身上的安全带依旧将他牢牢的固定在座椅上。

　　尽管在现实世界里他已经看过不少和航天有关的书籍电影，也曾亲眼目睹了神舟5号的发射，同时在阿波罗训练营里他也全面了解过登月计划的每个步骤，然而但这一刻真的来临，身处其中，作为亲历者之一，这的确是一种截然不同的感受。

　　现在的他们身处距离地球表面166千米的太空中，摘掉的头盔，就像羽毛一样悬浮在手边，透过舷窗能看到身下的地球。

　　很难用文字来描述这样的景象，一颗蔚蓝色的星球孤零零的停泊在丝绒般漆黑的深空中，弧形的地平线在蓝色的大气薄雾中若隐若现，湛蓝的海洋上云朵无声飘过，整个地面就像是一块儿巨大的调色板，涂满了鲜艳的色彩，与过渡色水乳交融，那些黄色的沙漠，起伏不平的山脉，墨绿色的雨林……给人一种无法言喻的震撼与感动。

　　即便是以张恒一贯的冷静，在这一刻也罕见的有些失神。

　　与此同时，他的耳边也传来了一连串的系统提示

　　【在太空欣赏地球，任务已完成……】

　　【将于4天后回归……】

　　【成功搭乘土星5号运载火箭，游戏积分+10，可至角色面板查看相关信息……】

　　【成功进入地球轨道，游戏积分+20，可至角色面板查看相关信息……】

　　【成功维持超过500秒连续失重状态，游戏积分+10，可至角色面板查看相关信息……】

　　“很美丽不是吗？”

　　科林斯也解开了身上的安全带，两腿一蹬，飘到了张恒的身侧，“这样的景象只要见过一次，就一辈子也没法忘记，恭喜你，大卫，你现在是一个真正的宇航员了，不过你的金色胸针要等回到地球才能领到。”

　　另一边阿姆斯特朗的脸上也难得的浮现出了一抹笑容，不管这是他的第几次任务，在这个角度目睹地球之美，都很难不沉浸其中。

　　不过眼下他们的手边还有其他的工作要做，阿波罗十一号会在近地轨道上停泊一段时间，做绕地飞行，飞船会在这里进行最后的检查，之后土星5号也会再度点火，带着他们正式踏上前往月球之旅。

　　这一步也被称为地月轨道注入。

　　至此，张恒的主线任务虽然已经完成了，还收获到了50点游戏积分，不过距离回归日期还有四天多，身处太空之中，他除了和阿姆斯特朗、科林斯一起完成登月任务外也没有其他的选择。

　　确认一切状况良好，飞船的方向也没有问题，土星5号的J2发动机在148分钟后再度点火，用残存的最后燃料带着飞船彻底脱离了地球。

　　土星5号运载火箭也顺利完成了自己的全部任务。

　　而紧接着就到了要考验飞船上三人的时候了。

　　整个航天器在设计的时候登月舱是被放置在火箭的保护层里的，要把它拖出来，就需要先把指挥/服务舱分离出去。

　　之后宇航员驾驶着分离出的指挥/服务舱旋转180度，完成掉头，再回到火箭前，与里面的登月舱对接，将其拖出，同时丢弃已经没有什么作用的第三级火箭。

　　这其中虽然也有一部分来自地面控制中心的帮助，然而整个对接过程是需要手动操作的，任何操作上的微小失误都有可能带来灾难性的后果。

　　“接下来的部分就交给你了。”阿姆斯特朗对一旁的科林斯道。

　　后者点了点头，深吸了一口气。

　　他操纵着指挥/服务舱和火箭成功分离，在300米外的地方完成了翻转，之后以2米每秒的相对速度，重新接近土星5号。

　　为了避免科林斯分神，在整个过程中张恒和阿姆斯特朗都不再开口说话，只是通过头顶的舷窗静静的看着整个对接的过程。

　　科林斯利用推进器小心翼翼的调整着飞船的角度和位置，就像是在用镊子夹起钻石一样小心，他握着操纵杆的手始终稳定如一，最终，随着舱壁的一阵轻颤，指挥/服务舱顶端的小头成功插进了火箭上的对接环，几乎分毫不差。

　　这时距离起飞已经过去了三个半小时，阿波罗十一号正式和地球告别，飞向了三十万公里外的月球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十四章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 