    

    第166章魔眼现世

    “古前辈这是什么意思？为什么要让我们出去？”

    看着古玄尘离去的背影，天阵宗一众弟子迷惑不已！

    “不对，不是说天海遗迹，只有苦海境以下的武者才能进来吗？古前辈他……”

    虽然他们知道古玄尘辈份极高，但有着这么高的辈份，实力也不至于会差吧，怎么可能还跟他们弟子一样，连苦海境都不到？

    “你没看到吗？刚才古前辈才用蜕变境的力量，便以一敌二瞬败天澜三绝中的两人，这足以说明古前辈的境界深不可测！”

    “你的意思是……”这么一说，众人立刻想到一个可怕的可能。

    那人微微点头，“如果我没猜错的话，古前辈的境界应该已经凌驾于天海尊者之上，所以遗迹中的法则之力才会对他无用！”

    “凌驾于天海尊者之上？”

    众人虽然刚才也想到这个可能，但还是忍不住大吸凉气！

    天海尊者可是在昊天圣王消失后，少有的镇压过一个时代的强者，甚至有人说他可能会踏足圣王之境。

    虽然最终天海尊者并没有迈出那一步，但他当年威名犹在，要说古玄尘凌驾于他之人，实在主过匪夷所思！

    但除此之外还有什么解释？

    难道要说古前辈还不到苦海境？这好像更不可能。

    “既然如此，古前辈让我们先出去，必定有他的原因，我看我们还是遵从吧！”

    “要走你走，等到下次开启遗迹，我们的境界已经没有进来的资格了，我可不愿意错过这个机会！”

    一时间，在场的天阵宗弟子分成了最批，一番争论后，谁也说不服谁，只得分道而行。

    离开天阵宗弟子，随时不断的前行中，魔气越来越浓，古玄尘也开始发现到千灵花。

    古玄尘自然不客气的沿途一并收入囊中。

    千灵花，集灵花而生成，哪怕是直接吸收也远胜灵石的效果，若是再炼制成千灵丹，那更是堪比灵母。

    若是在修炼的时候，同时进行，那效果可就不仅仅是翻倍那么简单。

    古玄尘自然不会客气，同时他也不吝啬。

    现在是同时拿着千灵花和灵母一起修炼，全身力量的提升更是快得惊人、

    但随着不断的深入，古玄尘突然有一种被人窥视的感觉！

    顿时停下脚步，展开自身的感知，但却毫无发现。

    怎么回事？难道是自己的错觉？

    既然遗迹限制了所有人的境界，古玄尘可不相信苦海境以下有人能逃出自己的感知。

    可是明明这种感觉又那么真实！

    算了，把千灵花摘够了就回去！

    既然早已感应到此间的诡异，古玄尘也懒得多想，虽然前方仍然有人行过的痕迹，但千灵花这种东西，的确不太受武者重视。

    纵然有人采摘，也没有全部摘完，到也能满足古玄尘的需求。

    但不断向前，那种窥视感也变得越来越强，那种感觉就仿佛正在像着一个专注盯着你的人走去。

    而此刻，古玄尘不知道的是，在外界，天海遗迹入口的那道置到半空的玄门，在空间扭曲中逐渐变成一只眼睛的模样。

    “这……这中魔眼？”

    “怎么回事？遗迹玄门怎么变成了魔眼？”

    留守在四周，等待着各家弟子出来的各方长老一个个脸色大变！

    要知道，派入遗迹的可都是各家的天才，虽然大家都知道，这样的历练中难免会有死伤，但大家也清楚，一旦活着出来的人，都会有一场蜕变，哪怕没有得到机缘，同样也会实力大增。

    可是现在，天海遗迹似乎与他们想象的有些不太一样了，这魔眼更散发着令在场不少强者都有所忌惮的魔气，顿时令他们担心起，那些宗门的天才弟子还能不能出来。

    “这……”刚刚从遗迹中出来的那几个天阵宗弟子也是暗暗侥幸。

    “原来古前辈早就知道这次的遗迹会有变故，才早早的叫了我们出来！”

    “只是不知道他们几个怎么样了？”

    “我们已经管不了他们了，快去将我们遇到古前辈的事情告诉宗主吧！”

    噗……噗……

    就在几人去找韩天风时，人群中不少人境界不那么高的武者，在与魔眼对视一阵之后，仿佛遭遇重击般的纷纷吐起血来。

    接着，他们吐出的鲜血纷纷被吸入魔眼！

    “我……怎么会是，我怎么感觉我的功力在消失……”

    “不……不是我们的功办在消失，是那魔眼在吸收我们的功力！”

    顿时，不少人发现身边有人在快速的衰老过去！

    他们都知道，在场的都是活了数千上万年的老家伙，能保持着年轻的容颜，靠的就是修为支撑。

    现在修为被吸收，自然快速衰老之至！

    没有人知道这和天魔诀有关，于是那些没有受到影响的武者，纷纷身影一闪，快速的远逃而去。

    他们可不知道魔眼下一刻，会不会找上他们！

    哪怕再不怕死，也没人愿意在这样的憋屈中不明不白的死去。

    而随着不断的吸收着诸人的功力，那魔眼的眼瞳也变得更加的妖艳起来，一张一合之间，仿佛有着勾魂夺魄的力量！

    外界变化的同时，遗迹内也突然一黑，天色一下了从白天变成了黑夜，上空一只眼睛，有如明月悬挂，一张一合之间，看着下方众人。

    同时大家发现变得黑暗的不仅仅是天色，就连环境也变得一片黝黑，四周的青山早已不见，有的只是充满阴森的黝黑。

    而空间中的人，仿佛也在因为空间的不断缩小慢慢的聚在一起！

    砰……

    突然一声轰响，一座巨大的宫殿仿佛从天而降一般，落在众人面前。

    这……

    宫殿共七层，通体黝黑，上边散发着一股令人心悸的气息，仿佛只要靠近就会被瞬间吞噬一般。

    “这……这是遗迹的机缘……”

    “我们终于等到天海尊者的传承了！”

    原本大家还被这突如其来的变化吓得不轻，但听到有人这样一说，不少人立刻变得兴奋起来。

    是啊，天海遗迹一直都对武者十分友好，又怎么可能害大家呢？

