    自从上次谈过话之后，叶天现在都没有想起来问那几个小姐姐的名字叫啥，是不是自己有些失误了？不过那几个小姐姐说的还真对，叶天在医院输液之后，一回到了自己的小杂物间，几个工人就在小杂物间里开始搞来搞去的，

    叶天的行李被拿了出来了，女老师拿着行李看着这帮工人在工作。叶天慢慢的来到了房子前面，老师把东西递给了叶天。

    “康斯坦丁，你的东西收好，这两天要委屈你一个人去找地方睡觉了。”

    “哦，没事的，我会自己找地方的。”

    捡垃圾是个好习惯，因为一战战争的征兵让苏联的男性很少，征兵已经宽限到最低10岁了，所以为了巩固政权，女性地位被空前提高。就比如说，一对夫妻因为小事闹到警察局，那么男性很可能被拘留几天，女性就仅仅只是一个口头警告而已。

    所以基本上来说，在苏联时期，男性都有藏钱的习惯。藏到那里都有，垃圾堆里面时不时的会有零钱出现，叶天光靠捡垃圾就捡出来了三四百卢布。

    “你放心，等这间屋子弄好了，你再进来住就行了。”

    叶天反正有钱，花钱去住个旅馆或者什么其他的应该是可以的，大不了就去醒酒站里面帮忙混几天就行了。

    “嗯……具体几天呢？”

    “你平时不是上课嘛，你回来看一下就行了。”

    女老师然后离开了，叶天看了一眼也只好离开了宿舍楼。

    醒酒站呢，是一个苏联的特色产物，天气寒冷喝酒的人就会很多。为了防止醉鬼被冻死，醒酒站的马车夫和医生日夜不停的在街头转悠，看见醉鬼了把他们拉到醒酒站里，然后脱光衣服把他们扔进集体的醒酒室。

    在苏联时代，这种服务是无偿的，但是在苏联解体之后，这种服务一度被取消。以至于因为喝醉酒被冻死在街头成为了死亡率最高的事情，醒酒室被重新启用，当然了这种服务就不是无偿了，而是有偿。

    当然了，在苏联最不缺的就是工作，有工作也自然有代班了。叶天也给别人代班过，也拉过晚上的醉鬼。苏联的生产都是计划的，你只要完成了计划数量，你就不需要休息日也加班了。

    “你好，请问你是叶贤同志吗？”

    叶天刚出学院大门，就被两个人拦住了去路。操着一口比较流利的中文，穿着一身叶天不认识的军装。

    “我是，怎么了？”

    叶天一脸诧异的看着面前这两个。

    “那就行，请跟我们走一趟吧。”

    “好，可是我还要去医院进行治疗呢。”

    两个人貌似要掏枪，看着叶天的眼神都有些不对了。没办法，叶天只能跟着两个人上了一辆车，然后被带到了一间审讯室里面。

    “嗯……自己貌似也省钱了，最起码的不用花钱去住什么地方了。”

    叶天这边好奇的看着这水泥房子，这两辈子人了，也是第一次进审讯室。叶天坐在审讯室里面，外面是一个铁栅栏。

    “这审讯室也没有厕所吗？”

    叶天感觉有点尿急了，这实在是太不人性化了，连个厕所都没有，用户体验极差。

    “咳咳！”

    叶天扭头一看，来人了，一个穿着军装的苏联人，一个表面上长的像中国人，这是什么组合？

    “叶贤同志，我们这次来是向你了解一下情况的，毕竟作为共产国际，我们要时时刻刻的了解全世界的解放事业。”

    叶天自然是要坐直了，这是在苏联的地盘上，还是装孙子比较好一些。

    “可是我也不知道什么事情啊，我只是一个学音乐的啊。”

    叶天还不知道他们要打什么主意，只能说是装傻。

    “你需要进行严格的审查，交代出来你知道的一切，要不然的话，我们只能拿你当中国特工来处理了。”

    叶天听的倒是一惊一乍的，反正我来到这里就是治病，学音乐就是消磨时间的。

    “可是，我就是一个学习音乐的，我也不知道你要什么情报，重要情报怎么会告诉我呢？”

    审讯的人员在纸上记录着，那个表面中国人在纸上写了一些东西，扔给了叶天。

    “你看看这张纸上的内容，如果没有什么疑问，读一遍就行了。”

    叶天捡起来地上的纸，上面写的内容是自己愿意脱离领导，加入共产国际，为解放全人类的事业而奋斗，在中国的领导不符合……等一系列的内容。

    “这……不合适吧？”

    叶天看了一下旁边的苏联人，有些难以置信的说到。

    “这有啥不合适的，我现在就拿着苏联的国籍，现在我们由王明主席直接领导，很快我们就会让国内的人知道，他们是错误的思想。”

    叶天感觉有些咂舌。

    “没关系，我们问什么你就说什么，只要你按照我们的说的做，你很快也能加入共产国际，成为共产国际的一员。你看看莫斯科，莫斯科的风土人情，你不羡慕吗？苏联的女人多漂亮，来苏联成家多好呢！”

    “我觉得我做不出这样的事情，国内我也有老婆孩子，我不能这么干。”

    叶天不觉得去苏联是一个好选择，在国内自己还是个小领导呢，在苏联自己算个啥？

    “哼，叶贤同志，你这样是堕落的思想，你的品格太低下了，我们要去解放全人类。当我们从月球上看地球的时候，我们要看到满地的红旗。你只关心你自己的一亩三分地，简直不能成为合格的党员。”

    叶天在国内也不是个党员啊，这就能轻松入党了？这样是不是有些太草率了？

    “这是不是让我考虑一下呢？这是个重大的决定啊，我也不好决定，能不能给我一段时间呢？”

    “嗯，可以，不过你要尽快的答复我们，我们的耐心可是很短的。”

    这两个人很快就离开了，叶天在审讯室里走来走去，这叫什么事情？这一群人把自己带走然后让自己变成苏联人？这怎么办？叶天在沉思，叶天现在没有一个具体的决定，难道真的要去背叛了国家？叶天并不想这么做，如果可以的话，宁愿自己没有来到苏联治疗自己的眼睛。