
半小时后，腐败沼泽。　　前方，腐臭淤泥与缓缓流动的浑水搅动在一起，上面漂浮着枯枝与树叶，一双双猩红眼眸隐藏在下面。　　希律律！　　随着一阵怪异的嘶鸣，一匹黑色魔驹出现在沼泽外围，恩佐翻身从马背上跳了下来，斯维因也从新化作乌鸦落在他的肩膀上。　　“好臭啊！”斯维因有些厌恶的捂住鼻子，化作一道虚影，扑腾着翅膀飞回恩佐体内。　　原地，恩佐目光望向前方。　　这里就是遗弃之地最西，被称之为腐败沼泽的地方，看似平静的淤泥沼泽之下，却隐藏着黑暗生物。　　“芯片，扫描！”　　望着散发腐臭气味的沼泽，恩佐眼底浮现淡蓝色，芯片的扫描功能开启后，下方隐藏在淤泥之中的怪物都浮现在他的眼前。　　恩佐俯下身子，捡起一枚石块扔向了沼泽。　　噗通！　　石块砸在浑浊的污水中，原本死寂的沼泽顿时剧烈翻涌，一头头仿佛尸鬼般的怪物，都钻出淤泥，发出尖锐的刺耳咆哮。　　黑暗生物，鬼婆！　　沼泽中生存的是一种名为鬼婆的黑暗生物，她们上半身类似人类老妪，下半身却仿佛鳄鱼。　　与亡魂，行尸一样，鬼婆也属于低级黑暗生物，如果在陆地上，她们的战斗力甚至比不上骷髅，唯有淤泥沼泽之中，才能发挥出最大实力，甚至达到与锯齿鳄抗衡的程度。　　疯巫师就生活在腐败沼泽深处，想要掠夺他体内的神性，解决这些鬼婆就成了恩佐首要目标，但他却并没有着急，而是冷静的思索片刻。　　随后，恩佐抬起头。　　在他周身浮现一抹阴影，而后化作无数阴影乌鸦，朝着沼泽深处飞去，仅仅片刻之间，恩佐便在腐败沼泽里布置了足够的视野。　　沼泽深处，一只乌鸦落在树梢，漆黑眼眸微微闪烁，前方，大量怪异的稻草人被立在地面四周，一片死寂的氛围显得极为压抑。　　“杀！杀光你们！！”　　这时，尖锐的声音徒然响起，一个蓬头垢面，衣衫褴褛的身影骑着扫把在半空飞过，而后猛的拐弯，径直冲向了下方。　　呱呱呱！　　地面上，一只癞蛤蟆正趴着，却突然被一只干瘦手掌抓住，顿时发出一阵凄厉怪叫。　　紧接着，疯巫师直接将癞蛤蟆扔进了最近，大口咀嚼起来，绿黄色血液四处飞溅，显得极为恶心。　　……　　“那就是疯巫师吗？”　　沼泽外，恩佐眼眸一闪，喃喃道“：看上去已经完全失去理智，只是不知道是否保留战斗意识？”　　“被杀戮支配的傀儡……”　　利用阴影乌鸦发现目标后，恩佐心底生出一抹感慨，同时也警惕自己，绝不能过度依赖杀戮神性的力量。　　随后，恩佐深吸一口气。　　既然已经发现目标，那么接下来就该制定计划，首先肯定是解决这些鬼婆，才能进入沼泽深处。　　“阴影之铠！”　　恩佐低声吟念一句，脚下顿时浮现一团阴影，将自己包裹，形成一套阴影铠甲，而后踏入沼泽。　　哗啦啦！　　感受到陌生气息靠近沼泽，那些隐藏在淤泥之中的鬼婆，顿时变得暴躁起来，张牙舞爪发出声声尖叫，宛如鳄鱼般朝着恩佐游去。　　“暗灭火球！”　　恩佐依靠阴影行走在沼泽中，看到前方一道道黑影朝自己袭来，连魔杖都没取出来，直接挥手扔出一枚火球。　　轰！　　燃烧的黑色火球，在沼泽中炸裂，强烈的爆炸令淤泥四处飞溅，形成一处深坑，而几只鬼婆也被火球炸的血肉模糊，残破尸体落入淤泥。　　一记火球秒杀六只鬼婆，其余的鬼婆顿时四处逃散，虽然同样是低级黑暗生物，但与骷髅，行尸相比，鬼婆的智慧显然更高一些。　　她们类似于一个族群，虽然在极度饥饿之时也会相互吞噬，但一般情况下却都是协同狩猎。　　“阴影潜行！”　　解决沼泽中的鬼婆后，恩佐加快了行进速度，化作一道阴影潜行，片刻便来到了腐败沼泽深处。　　相比于沼泽外围，沼泽深处生长着很多枯败树木，这是一种名为腐败树的特殊植物，生命力顽强，而且只生活在沼泽或淤泥之中。　　腐败树形如枯木，枝干间看不到一点绿色，夜幕之下就宛如魔鬼爪牙，根须深埋在淤泥里，吸收腐烂血肉作为养分。　　“在那里！”　　忽然，正在前行的恩佐停下脚步，眼眸微微一闪，化作阴影隐藏在一株腐败树上面，利用周围分布的阴影乌鸦，注视着周围的一切。　　前方，是一片漆黑荒地。　　相比于淤泥沼泽，荒地显然更坚实一些，周围立着许多形态诡异的稻草人，以及一间破败小屋。　　扑漱漱！　　随着恩佐心念一动，周围散布的阴影乌鸦，纷纷朝着天空飞去，居高临下注视着腐败沼泽，搜寻疯巫师的身影。　　忽然，一道黑影闪过。　　“在那里！”恩佐瞳孔一缩。　　半空中，骑着扫把的疯巫师，如果巨大飞鸟般掠过，挥手抓向一只阴影乌鸦，同时口中发出意义不明的怪笑。　　刷！　　阴影乌鸦被枯手抓住，一瞬间便化作阴影消逝，疯巫妖似乎差距到了什么，额头一枚印记浮现赤红光泽，令他徒然停在了半空。　　“陌生人的味道！”　　疯巫师骑着扫把飘在半空，肮脏的鼻子嗅了嗅，浑浊眼眸死死注视着一株腐败树，尖叫道“：谁！谁在那里！我要杀了你！”　　下一刻，疯巫师猛的冲了过来。　　“被发现了？”恩佐心头一凛，背后阴影之翼浮现，快速飞向半空，躲过疯巫师的扑击。　　嘭！　　疯巫师如同炮弹一般撞在了腐败树上，令枯败树木拦腰折断，而疯巫师也一头扎入下方的沼泽。　　“失去了理智，但却保留了巫师的感知力吗？”依靠阴影之翼浮在半空，恩佐脸上浮现思索。　　疯巫妖能在这么短时间内，就发现隐藏在腐败树后的恩佐，显然证明他即便失去理智，却依旧拥有作为巫师的感知能力。　　“接下来，就看看你的战斗意识如何了！”恩佐眸子一眯，魂之骨魔杖出现在手中，轻轻一挥便扔出一枚火球。　　“议会！你是议会的走狗！”　　疯巫师骑着扫把钻出沼泽，身上覆盖着淤泥，显得有些狼狈，他的表情也异常愤怒。　　“孩子们！杀死议会的走狗！”　　作为被议会通缉，才逃到失落大陆的堕落巫师，即便疯巫师已经被杀戮意志吞噬，但记忆里却依旧保留着对议会的敌意。　　因此，在发现恩佐之后，疯巫师便把他臆想成了议会派来追杀自己的巫师，完全忘记这里是失落大陆。　　随着疯巫师的咆哮，周围传来一阵窃窃私语之声，荒地上，那些形态诡异的稻草人纷纷摇摆起来。　　“大哥哥，陪我们玩耍吧！”　　仿佛孩童般的声音响起，在寂静的沼泽周围回荡，恩佐脑海中一阵刺痛，眼眸中浮现淡淡的蓝色。　　“冤魂？”　　恩佐瞳孔一缩，在芯片扫描下，他发现周围插在荒地上的稻草人中，每一个都依附着一只冤魂，形态扭曲而诡异，发出一阵阵精神攻击。　　“暗灭火球！”　　恩佐挥动魔杖，朝着下方扔出一枚暗灭火球，击中一只稻草人，但燃烧的火球却没能造成任何伤害。　　“嘻嘻！留下来吧，大哥哥！”　　诡异的声音再次传来，那只被火球击中的稻草人，脸上浮现扭曲笑容，身体表面燃烧的火焰很快熄灭。　　“物理攻击无效？”　　恩佐眸光一闪，很快便清楚火球攻击无法造成伤害的原因，稻草人的核心是附着在上面的冤魂，如果不能将它消灭，作为躯壳的稻草人将拥有免疫一切伤害的能力。　　“哈哈！就是这样，孩子们！”　　这时，疯巫师发出一阵狂笑，骑着扫把便冲了过来，尖叫道“：去死吧！议会走狗！”　　“幻鸦之术！”　　半空中，恩佐的躯体化作无数只乌鸦飞散，而后在另一片区域凝聚，扑空的疯巫师再次一头撞入沼泽。　　嘻嘻嘻！　　紧接着，下方的稻草人们，再次发出一阵诡异笑声，令恩佐脑海中传来芯片警报，精神也一阵恍惚。　　“魂威！”　　恩佐目光一凝，精神力化作银色波纹朝着四周扩散，既然物理攻击无效，那就只能试试精神攻击了。　　下一刻，稻草人东倒西歪！　　魂威攻击之下，附着在稻草人身上的冤魂们发出一阵哀嚎，其中一个最弱小的冤魂，更是当场化作白烟消逝。　　“父亲，救救我们！！”　　下方，稻草人们纷纷哀嚎，刚从淤泥中钻出来的疯巫师见状，顿时勃然大怒，发出一声咆哮。　　“卡尔！你竟然杀了我的卡尔！”　　疯巫师眼珠通红，腹部宛如蜘蛛般裂开，钻出一个血淋淋的婴儿，尖声叫道“：我要杀了你！！该死的议会走狗！”　　哇哇哇！　　血腥婴孩发出一阵哭泣，无形力量仿佛从四面八方涌来，将半空中的恩佐锁定。　　“不好！”恩佐心头一凛。　　“帕拉尼！”这时，疯巫师再次发出一声尖叫，在下方浑浊淤泥之中，一具女性尸鬼缓缓爬了出来。　　那是一头异化尸鬼，胸口处被利刃贯穿，枯黄长发遮挡住面容，只露出一双冰冷眼眸。　　下一刻，女性尸鬼猛的扑向半空！　　恩佐立刻发动幻鸦之术，但由于被血腥婴孩锁定，最终以失败告终，只能将魔杖格挡在胸前防御。　　嘭！　　异化尸鬼如野兽般扑来，恩佐直接被撞飞出去，却也因此挣脱束缚，震荡阴影之翼朝后方闪躲。　　刷！　　乌黑尖锐的利爪在胸前划过，赤色长袍表面立刻形成防御，挡住了异化尸鬼的攻击。　　“帕拉尼？”　　与异化尸鬼拉开距离，恩佐眼底浮现思索光泽，低语道“：这似乎是疯巫师伴侣的名字，难道这家伙在杀死妻子后，还将她制作成了尸鬼？”　　抬起头，恩佐望向前方。　　“看这家伙的状态，似乎很有这个可能！”　　腐败沼泽深处，疯巫师活动的区域处处透着诡异，女性尸鬼名字是帕拉尼，而周围稻草人的数量，也刚好是十三个。　　疯巫妖被杀戮意志影响，已经彻底陷入疯癫，他不但杀害妻子与子嗣，还将他们都制造成死灵生物，永远囚禁在躯壳之中。　　这时，异化尸鬼再次扑来。　　由于帕拉尼生前只是一阶巫师，所以即便死后被转化为尸鬼，也依旧没有超脱一阶生命体的范畴。　　“阴影领域！”　　恩佐将魂之骨魔杖一顿，脚下形成阴影领域，同时释放阴影之铠，制造出一柄阴影长剑。　　刷！　　在异化尸鬼扑来的瞬间，恩佐骤然挥动阴影长剑，顿时将对方拦腰斩断，挣扎着落在了地上。　　“帕拉尼！！”疯巫师尖叫道。　　他的双眼更加猩红，脚下宛如小狗般的婴孩，发出尖锐啼哭，精神攻击再次锁定恩佐。　　与此同时，周围那些被冤魂附着的稻草人，也开始疯狂摇摆。　　“速战速决！”　　原地，恩佐深吸一口气，眼底浮现银色光泽，魂威再次发动，精神力形成风暴朝周围迸发。　　呜呜呜！　　刺耳尖叫声伴随着哀嚎同时响起，受到精神攻击的稻草人，眼睛部位纷纷留下血泪。　　“去死吧，议会的走狗！”　　这时，疯巫师已经冲了上来，眼珠完全血红，充满杀戮欲望，额头上那枚杀戮印记也迸发出光芒。　　原地，恩佐眼眸冷静。　　他抬起一条手臂，神器夜之剑出现在掌中，随着心念一动，不远处浮现幽暗咒阵，一个黑袍身影缓缓出现。　　“贾斯丁，黑瞳凝视！”　　恩佐命令一声，被夜之剑奴役的贾斯丁，原本失去光泽的双眼一闪，黑瞳凝视瞬间发动。　　刹那之间，疯巫师被定在半空！　　“暗灭火陨！”　　看准时机后，恩佐高声吟念咒语，同时将魔杖举起，发动一环巫术，天空中一枚燃烧陨石凝聚，而后直接砸了下来。　　轰隆隆！　　被黑瞳凝视锁定的疯巫师，毫无反抗机会，便被暗灭火陨砸中，脆弱躯体粉身碎骨。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366536"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百零三章：疯巫师">加入书签</a>
</div>
