    张飞和庞德越说越起劲儿，都没有注意到流民杨松的靠近。

    “你想干什么？”庞德大喝。

    杨松听得一怔，心说这厮怎么会不认识我？我在汉中好歹也算个名人。

    他低头发现自己满身泥土，瘦下去的身躯已经撑不起原来肥大的衣服，才想起自己这一路变化颇大，对方不认识自己实属正常。

    “呃...我...我认识庞将军...”杨松吞吞吐吐地回答。

    张飞皱起眉头自言自语：“这厮还颇有胆量，原来是令明的故人？”

    庞德摇头说道：“三将军不要误会，末将不认识此人。”

    “哦？”张飞露出疑惑的表情。

    杨松见庞德对张飞极为尊敬，盘算着宋江（宋谌）与他什么关系，或许是宋兄没有与庞德言明？

    “庞将军能否借一步说话？”杨松壮起胆子问。

    庞德疑惑地看了看杨松，皱眉喝道：“有事就当着张将军讲，我真的不认识你。”

    “呃...请问宋掌柜在哪里？我有急事找他...”杨松想了半天，硬着头皮说了出来。

    “宋掌柜？你到底是什么人？”庞德突然变得警惕。

    “我是宋掌柜在南郑交的朋友，此番逃到益州想投靠他，能否...”杨松吞吞吐吐。

    “你叫什么名字？”庞顶着杨松问。

    “什么宋掌柜？”张飞听得一头雾水插话问道。

    “呃...我叫柳...柳竹...”

    杨松听得吃惊，他庆幸自己没急着自报家门，原来张飞竟然不认识宋江（宋谌），那庞德在这里究竟是干什么？还有那么多的粥棚算什么？他只能胡乱用个名字应付。

    “柳竹？”

    庞德听到宋掌柜这三个字，立刻就怀疑这人不是杨松、就是杨柏，经过仔细观察确定声音很像杨松，不禁暗赞这厮真是要钱不要命，居然放弃荣华富贵跟流民入蜀。

    “有什么不妥吗？”张飞又问。

    “三将军请跟我来。”庞德示意张飞避开杨松。

    庞德拉着张飞走出一丈远，然后小声道出了杨松的身份，并简单讲了宋谌算计他的事情。

    张飞听后笑着说：“不愧是蓝子玉的人，玩起花样都是一环扣一环，既然他不愿意主动承认，就送到邓士载那边去屯田，咱们总不能让功臣饿肚子，子玉的种田技术外边学不到，这不比黄金还珍贵？”

    “哦好...”庞德点头应下。

    杨松就这么被编入了屯田军，随后与其他流民一起被送到梓潼郡，他沿途打听宋江（宋谌）旳消息，结果这人就仿佛不存在一般，自己也没见到百姓拿金银换粥、被饼撑死的场景。

    他不相信宋江（宋谌）骗了自己，那唯一的解释就是庞德杀了雇主，想到这里杨松身上全是冷汗，暗自庆幸没有爆出真名，否则也会被杀人灭口。

    杨松根本不知道他的煽动效果多强，刘备得知接收了汉中二十万人口后，兴奋得都想找到他给封个侯，可惜杨松已经匿藏于流民之中，开始了他屯田农夫的新生活。

    刘备担心邓艾管不好二十万屯田农夫，于是从成都调来赵云与魏延实行军管，并且根据庞统的建议，让汉中迁来的百姓搭建简易房舍，待休养生息、蓄足力量还要攻取汉中，那时候这些百姓也许还要回归家园。

    秋后已经不能种植主粮，这二十万人到来年春耕的口粮，都由诸葛亮在蜀中各郡筹集，这段时间正好搭设房屋、开垦土地、种植萝卜、豆类等辅粮。

    汉中迁来的屯田农，有部分是之前三辅的流民，当初逃到汉中没有救济，与现在的遭遇相比高下立判，无人不称颂刘备的仁德，所以他们很快就稳定下来。

    建安二十年十月，经过夏侯惇、刘晔等人的耐心劝说，张鲁先是说动巴、賨族首领朴胡、杜蒦、任约，各率部众归附曹操，张鲁也紧随其后携家属投降。

    张鲁在巴西流亡期间，刘备曾派人去游说迎接入蜀，结果张鲁不领情选择了曹操。

    曹操因功拜张鲁为镇南将军，封阆中侯、食邑万户，封张鲁五子及功曹阎圃皆为列侯，又将

    巴郡一分为三，以朴胡为巴东太守、杜蒦为巴西太守、任约为巴郡太守。

    因为此时刘备主力在梓潼、阆中一线，曹操的随军谋士没人劝他继续南攻益州，曹操也担忧自己离开后方时间太久，心腹夏侯惇也不在后方坐镇，害怕世家效仿当年行兖州之乱，于是有了撤军回中原之意。

    十二月，曹操拜夏侯渊为征西将军，都督张郃、徐晃等将镇守在汉中，自己率大军顶着风雪返回邺城。

    原本曹操想从汉中迁移百姓回邺城，结果被杨松瞎搞让汉中百姓涌入益州，致使汉中比战后的关中还凄惨，夏侯渊连留守军队的补给都成问题，于是就打起了南边益州的主意。

    曹操划分的三巴地区与刘备的巴郡多重合，因为多山地、路难行、且彪悍的夷族众多，刘备见势不对派遣黄权、严颜连续击败夷帅朴胡、杜蒦、任约等部，彻底肃清了益州的东北部区域。

    汉中缺少人口，夏侯渊遵照曹操的命令，暗中遣大将张郃秘密越过大巴山，深入刘备控制不强的巴东、巴西二郡，用袭扰、胁迫、甚至强掳的方法掠夺人口。

    曹操此举除了填充汉中人口缺失之外，主要看中了賨族人善于翻山越岭的特长，他想长期打造一支山地作战部队，为将来攻入益州提前做准备。（注：诸葛亮曾用賨人组建了强悍的山地部队‘无当飞军’）

    曹操前脚退兵回邺城，刘备后面也带主力返回成都。

    刘备让张飞负责益州北部的防御，但留给他的兵力只有两万余，其中有一半跟着赵云、魏延屯驻在梓潼。

    巴东、巴西山脉连绵不绝防守困难，如果每个隘口留下军队防守，张飞因为兵力不够、后勤补给困难，没办法做到严丝合缝的防守。

    鉴于上述这些原因，张飞明知张郃派兵渗透，也没有及时做出响应。

    巴东、巴西的斥候不停传来消息，张郃因为兵力比张飞还要富裕，已经在两地闹出了不小的动静。

    庞德见张飞非但不着急，还整日饮酒抽打陀螺为乐，而且召回留守巴东的黄权、严颜，对此庞德简直无法理解。

    “三将军，庞军师回成都前曾多次叮咛，让我们谨防曹军南下劫掠人口，现如今...”庞德忍不住抱拳提醒

    张飞醉眼迷离反问：“子龙和文长守在葭萌关，汉中迁来的二十万人好好的呢，令明你在担忧什么？”

