    他要突破，如今随时可以。

    他如今缺的，也并非修炼资源。

    君境之下，冰尊殿还能起效，有冰尊殿就够了。

    他如今缺的，是别的东西。

    至于紫电神剑放在这里，倒不必担心安全。

    这里是极寒之地内最让人闻风丧胆的极寒裂缝上方。

    当年，哪怕是他萧逸在悬崖边缘范围行走都困难重重。

    要想在这片范围随意行走，起码是极境实力。

    可偌大个东域，极境强者，就那么些。

    而紫电神剑周遭，还有无数大阵，就是君境强者来了都休想奈何，何谈连无极圣境都未踏入的地极境？

    最重要的是，紫电神剑，是他的剑，无人可拿。

    嗖…嗖…

    萧逸与依依御空飞离，不多时，出了极寒之地。

    极寒裂缝下方，山洞处，留有禁制，若易老醒来，他会第一时间知晓。

    上方，风雪中，同样有大阵，若紫电有异动，他同样会第一时间知晓。

    如今，自然是回萧家一趟。

    ……

    东域，炎武王国，北山郡。

    紫云城内。

    曾经的紫云城三大家族，如今只余一个萧家。

    而早在多年前，这个最强者不过先天巅峰的小家族，便因为一个妖孽的诞生，而一路崛起。

    十数年间，这个只能偏安一隅，在紫云城称霸的小家族，如今早已是一方庞然大物。

    紫云城萧家，俨然已是北山郡内豪门世家。

    放眼整个炎武王国三十六郡中，亦是声名斐然。

    哪怕是当年称霸北山郡的北山慕容家，与今之萧家相比，亦多有不如。

    ……

    今日的萧家，似是热闹非凡。

    萧家族地外，一支支训练有素，整齐划一的猎妖队。

    为首者，骑于高头大马上，一身锃亮铠甲，手持兵刃。

    看这为首者的人数，足有二三十。

    而每个为首者之后，成群猎妖师，不下千人。

    也就是说，如今聚集在萧家门外的猎妖队，达到二三十支，人数近数万。

    而萧家之内，亦是人头攒动。

    族地之内，倒未传出什么激烈的打斗声。

    倒是人生鼎沸，吆喝声、欢呼声，络绎不绝。

    看起来，更像是有什么喜事一般。

    但，如果看真切些的话，便可见萧家之内数位长老，脸色并不怎么好看。

    大长老萧离火以及二长老皱着眉。

    三长老萧重，则脸色冰冷。

    一众萧家族人，此刻围拢在萧家比武台周遭。

    而此刻，比武台上，一翩翩公子傲然而立，扫视四周，“还有谁不服，大可上台来一战。”

    “我皇甫昊，若不应战，若退缩半分，便算我输。”

    皇甫昊？

    当今东域，怕是没几人不知晓这个名字。

    皇甫昊，天金王国内豪族皇甫家子弟。

    论武者势力，皇甫家在天金王国分属一流，亦算了不起。

    但若论家族名声、势力以及财富，却是东域有数。

    自数年前起，皇甫昊三个字，便如流星一般在东域崛起，声名传遍十六国。

    当今东域天骄中，能与他争锋者，怕是不出五指之数。

    此时，皇甫昊傲然而凌厉的话语落下。

    周遭比武台外，却无一个萧家子弟应答。

    “我来。”这时，一声怒喝，一个约莫三十来岁的壮硕男子欲要起身。

    但，刚要站起，却是脚步不稳，一口腥血吐出。

    “萧壮，不要逞强。”六长老低喝一声。

    一旁，一个同样三十来岁的年轻妇人不悦道，“萧壮，你已经是昊哥的手下败将，还有什么资格上台挑战？”

    “你…”壮硕男子，也就是萧壮，脸色愤愤。

    比武台上。

    皇甫昊轻笑一声，“既无人应答，无人上台应战，那么还请大长老宣布胜负吧。”

    皇甫昊看向观赛席上的大长老萧离火。

    大长老萧离火咬了咬牙，苍老面容上，写满了不甘。

    那年轻妇人面露得意之色，看向三长老萧重，“也便请三长老这位代理家主顺带宣布新的家主吧。”

    “你休想。”三长老萧重冷喝一声。

    年轻妇人眉头一皱，“此次家族大比，说好是要推举出新的家主的。”

    “三长老如今要反悔？”

    比武台上，皇甫昊扫视众人，拱了拱手，高声道，“国一日不可无主，家族亦一样。”

    “萧家群龙无首，已经多少年了？”

    “三位长老一直把持家族大权，不放手交给年轻一辈，可觉得妥当？”

    二长老冷声道，“家主之位，怎可能落到外人身上。”

    皇甫昊言辞激慨，“原来诸位长老还当我皇甫昊是外人吗？”

    “自六年前我娶了舒月，入赘萧家以来，终归算你萧家半个族人吧。”

    “这六年，凡萧家有难，有麻烦，我皇甫昊何时说过一个‘不’字？”

    “我皇甫昊，亦不过是想替萧家尽一分力，想给舒月一个更强的家族罢了。”

    下方年轻妇人面露感激之色，“昊哥，不必与这群老不休争论。”

    “这些年你替萧家所做，萧家族人看在眼里。”

    “如今你力压所有萧家子弟，乃是当之无愧的萧家下一代最强者。”

    “你当这家主，萧家族人绝无不服者。”

    “哼。”三长老冷哼一声，脚步重重而踏，萧家比武台周遭，顷刻一阵震颤。

    “我们这几个老家伙还没死呢。”

    “老夫不许，他便当不了家主。”

    “咳咳。”三长老重重地咳嗽了几声，脸色一阵潮红，体内则一阵气血翻涌。

    年轻妇人冷声道，“三长老也该看到自己的身体情况了。”

    “你们年事已高，何必还要独揽大权，害了整个萧家？”

    三长老稳下体内起伏气息，“家主之位，是逸儿的。”

    “等他回来，我们自几个老家伙自会交还家族权力。”

    孰料，三长老话音刚落下。

    年轻妇人霎时面若寒霜，“萧逸，又是萧逸。”

    “同样的借口，同样的名字，三长老已经说了无数遍了。”

    “不说他当年不是家主，不过是个少家主。”

    “且说他销声匿迹十年，整整十年未回家族，怕是早已死在外头了。”

    “若他未死，却迟迟不归，这样一个不负责任的家主，如何带领我们偌大萧家？”

    年轻妇人咬了咬牙，“当年家主便是如此，一声不响便离去，一走，便是二十多年，一直未归。”

    “致使萧家群龙无首，在紫云城备受欺凌。”

    “如今，萧逸同样如此，一走便是整整十年，杳无音讯。”

    “父亲如此，儿子亦如此，这样的人，有什么资格当萧家家主？”

    “还有大长老、二长老、三长老你们，还要痴心妄想等一个生死不知的死人？怕是等你们老死了，那对父子也不会回来萧家。”

    “那对父子，早死了。”

    ......

    第二更。