    “小医仙姐姐~”

    紫妍见吕柒无动于衷，就只好用她萌萌哒的目光，盯向了小医仙。

    “这...”

    看到紫妍这样，小医仙有些犹豫了。

    “你别管，我这是为了她好。丹药的确是能给她提供足够的能量，但都没有完全消化其中药力，就乱吃一通, 对于她的未来可不好。”吕柒在这事上，还是相当严厉的。

    要知道，得到了龙凰本源果以后，紫妍这个小丫头，可根本没能够做到，完全的消化其中能量。

    不正是被喂养废了的关系？

    既然要好好培养她，吕柒自然是需要严厉一些。

    “呜...”

    紫妍一听, 就差流泪了。

    小医仙叹息一声：“紫妍, 我想他不让你乱吃丹药，肯定也是为了你好的。”

    “这样，我带你去街上逛逛好不好？”

    只是为了美味的话，可并不只是需要丹药的。

    孩子就是有些被惯坏了！

    “好吧~”紫妍嘟着小嘴应了一声。

    “记住，不许乱吃丹药。”看两女要出去，吕柒又提醒了一句。

    “哼！”

    紫妍气呼呼的转头看向一边。

    “好，我知道。”

    小医仙笑了笑，她还是无条件听从的...

    ...

    小医仙和紫妍离开，吕柒则是研究起了自己体内的魂剑。

    踏入斗宗以后，这魂剑的成长，又发生了一个极大的变化。加上在黑角域搜刮的一些高阶魔器，目前已经拥有了二分之一的剑身了！

    魂剑加上吕柒自己自创的斗技，一样是可以爆发出了堪比天阶斗技的输出了。

    当然，准确的话，应该就是地阶高级顶峰，但是搭配上紫霄神雷的帮助, 完全是能爆发出准天阶级的毁灭之力。

    正是因为达到了斗宗, 又掌握了几个底牌，他才是敢前往中州了。

    若非如此的话, 他可是一点都没有想要踏足中州的意思。

    西北大陆虽然说起来比较荒僻，但是就冲现在的情况来看，只要耐心的发展几年时间，一样是能让整体实力快速的成长。

    至少，让吕柒晋级到斗尊的层次，应该还不是什么太大的问题。

    可西北大陆终究是没有中州精彩，并且，许多的机缘也都停留在中州之地。

    最关键的是，不论小医仙还是紫妍，可都是需要前往中州得到属于她们各自的机缘了。

    还有一点最重要的，便是炼药师！

    他需要寻找一个合适的炼药小天才....由自己来打造一个完美的炼药师。

    目前最合适的人选，其实就是那丹域曹家的曹颖了。这个小妖女年纪不大，可炼药方面的实力，却是极强。

    若是可以得到自己的培养，未来必然成就不俗。只不过，有些难搞的是，还不知道，应该怎么给她抓来了....

    不说丹塔这个一流势力了，即便是曹家家族，都不是现在的云岚宗能够抗衡的。对方的家族里，可是拥有着斗尊级别的强者坐镇了。眼下对于吕柒来说，也就是走一步看一步了。

    实在不行，就只能等那丹会的时候，到时候就只能让紫妍出手了....

    “轰！！！”

    就在吕柒正寻思着中州之事的时候，忽然外面传来了一股巨响声音。

    “嗯？”吕柒眉头一皱，因为，他察觉到了熟悉的气息！

    应该是有人在和小医仙动手？察觉到了这般情况，虽然没有动真格的，但他还是急忙闪身离开了这里....

    片刻的功夫过后，吕柒就来到了小医仙她们所在的地方。

    这里除了小医仙和紫妍之外，还有着一个红衣少女和两个中年老者。

    “发生什么事情了？”吕柒到来之后，望着小医仙问了一句。

    “教训了一个不知死活的小丫头而已，你怎么来了？”小医仙看吕柒在出手第一时间赶来，心情还是蛮不错的。

    “这女人骑马要撞我。”紫妍望着吕柒说道。

    吕柒扫了眼三人，倒是没想到，这个不知死活的小丫头，竟然会惹上小医仙。

    没有被杀，已经算是她福大命大了。

    “这位朋友，在下是罗家之人，先前那位冲撞你们的少女，是罗家大小姐，还望看在罗家面上，勿要伤她。”灰发老者看到来了一位斗宗，加上刚刚小医仙的强横实力，他心中一声叹息，拱了拱手说道。

    小医仙保守斗皇强者，而紫妍那个小女孩，依旧气息不弱....即便是罗家....也并不可以随意招惹这般过江龙的。

    最重要的一点，是那白发女子，气势似乎很强，他们一个五星斗皇，一个六星斗皇，都有着不如对方...

    “罗家的脸很大？”吕柒冷笑了一声，接着反问道。

    “你，，你敢打我！！？”

    也是到了此时，那红衣少女方才从那震惊一幕中回过神来，摸着脸颊上那火辣辣的指痕，她颤抖着手，指着面前的小医仙，眼中的怒火，达到了一个相当恐怖的地步。

    至于吕柒所说，直接就被女子忽略掉了。

    这里可是天涯城，她还没有害怕的了！

    话音落下，暴怒之中的红衣少女，直接是从纳戒之中取出一块玉牌，然后将之狠狠捏碎，旋即才又用一种怨毒的声音道：“贱女人，你敢打我，我爷爷绝对不会放过你，待你落到本小姐手中，定要将你手指一根根剁下来！”

    “啪~”

    在对方话落的那一刻，小医仙一巴掌便是给她甩打在了地面上。

    这一巴掌的威力，几乎是打的那红衣少女不但脸肿了，更是直接嘴边都出血了....

    两个老者都有些傻了。因为，小医仙出手，他们根本没有反应过来。

    就这般的速度来看，小医仙的实力，只怕要比想象的更加可怕了....

    红衣女子更是傻了一样，她没想到，自己又被打了？？

    “几位如此行径，可还真是不将我罗家放在眼中啊！”天空上，蓝袍老者悬空而立，其脸略显宽大，隐隐间有种不怒自威的感觉，显然是那种经久高位之人。

    此时他的语气之中，满是阴沉。毕竟，这个红衣少女，可是家族的宠儿了。

    “爷爷，就是她欺负我！！”

    那名红衣少女见到蓝袍老者，小嘴顿时一瘪，眼泪哗哗的就留下来了，今天她所受的委屈，可比往日一年还要多，像她这种真正的娇娇女，哪曾真正的被如此对待过，但是看到小医仙眼中那种不似作假的冰冷杀意，也是令得她有种毛骨悚然的感觉，瞧得老者出现，顿时犹如有了靠山一般，可绕是如此，却是没有在对小医仙骂骂咧咧....

    “继续打。”然而吕柒只是瞥了眼对方，接着对小医仙说道。

    那罗家老祖闻言一愣，他怎能同意别人打心头宠儿？可是，他一动，吕柒却是突然出现在了他的面前。

    ....

