
萧何带着众人向指挥部飞去，路上他还在回味着刚才的战斗。这是一场团结获得的胜利，当然其实帮上忙的主要是岳峰、安秀茹和韩天宇三人，但是秦伟泽和李雪愿意站出来，也让他感到非常欣慰，给他提供了精神上的支持。

当萧何和众人落在指挥部的时候，现场安静了一会儿，接着所有人，从指挥人员、到技术人员、再到武警官兵，大家纷纷向他们鼓起掌来，迎接英雄的凯旋。

“嘿嘿……迷上这种感觉了。”秦伟泽有点不好意思的笑了，“虽然没帮上太多忙。”

“哼，我做这些是为了我自己。”岳峰抱着胳膊冷哼道。

萧何在人群中搜索着那个娇小的身影，下一刻他锁定了那个人影，然后张开双臂把她迎入了怀里，笑道：“哎哟，我的小河豚……就等着你欢迎我呢。”

“你最棒了！”叶婉清开心的抱着他的腰笑道，“不愧是我男人！”

“那是。”萧何有点得意的笑了，“虽然也得到了大家的帮助就是了。”

这会儿，谢海宁和夏雨也跟着车队回到了指挥部这边，他们俩没有快速移动的能力，所以就留在原地协助平民避难了。

虽说这次并不是零伤亡，但面对九级以上的地震，将死亡人数控制在了两位数已经非常了不起了，更别说萧何减少的经济损失是以十位数往上。

“这次你们做的很好，立了大功。”崔蔓看着岳峰、李雪和秦伟泽笑道，“我会跟上级报告，然后提高你们的评估等级的。要把握这次机会，知道吗？也许很快你们就可以离开那个监狱，然后住在特应部为你们提供的住处里，过上正常人的生活了。”

“是，崔长官！”秦伟泽兴奋的说，“我一定会努力的！”

“好了，现在都凌晨两点多了，大家肚子也很饿了吧？我们回北常市，我请大家吃宵夜！”崔蔓兴奋的笑道。

但是现场的人一阵哀叹：“算了吧蔓姐。”“好困……想睡觉。”“崔长官，我老婆女儿还在家等我呢，我回去吃。”“崔长官是夜猫子吧？这么精神。”

崔蔓的眉头颤动着，压抑着怒火说：“你们这帮人啊，难得我决定自掏腰包……”说着，她气愤的挥手训斥道：“滚滚滚！都滚回去睡觉！来人啊！给我把这帮人送回去！”

因为最强的余震已经过去了，平民们又都已经抵达了避难点，后续即便再发生余震也不足以引起伤亡，所以此行他们的任务已经顺利完成，没有必要再留在这里。后面的事就交给他们国家的英雄，武警、医生以及消防官兵们来解决就行。

“啊，终于可以轻松下来了。”萧何叹了口气，靠在了身边叶婉清的肩膀上。

“回去给你做宵夜？”叶婉清笑眯眯的问，“下面给你吃吧？”

“好啊，吃就吃，毕竟你拼命忍耐的样子那么可爱。”萧何爽快的笑道。

“讨厌，小声点啦……”叶婉清脸一下就红了，忍不住娇嗔道，“我是说真正的煮面……牛肉面。”

“不管是真的还是假的我都爱吃。”萧何摸着她的脑袋笑道，叶婉清捂着红透的脸给了他一拳，小声嘟囔道：“不要脸……”

一旁的谢海宁这时候拍了拍他的肩膀：“干得漂亮，可惜我没帮上什么忙。”

“异能不同而已，没办法的。”萧何爽快的笑道，“总会有你发挥实力的一天的。”

“萧哥果然好厉害呢。”夏雨笑眯眯的说，“明天的新闻出来之后肯定又能涨一大波粉丝了。蔓姐也很高兴，这次立大功，肯定能堵住科研部那帮人的嘴了。”

“啊，对啊！”萧何回过神来恍然道，“这次这个功劳应该够大了吧？这样特应部的主导权就肯定是蔓姐的了，吴长春那人应该没法再跟蔓姐争夺了。”

返回北常市之后，就有人来开车将他们各自送回家。

到家的时候已经是早上四点了，这会儿已经算不上宵夜，而是早餐了。

“老萧……”叶婉清一边吃一边笑吟吟的看着他，抬脚在桌下轻轻蹭了蹭他的腿。

“怎么？想亲热啦？”萧何伸手捏了捏她的脸调侃道，叶婉清瞪了他一眼，“才不是！人家就是看着你高兴而已……因为，因为……你昨天晚上很帅气。”

说到后面，这丫头有点羞怯的低头搅拌着碗里的面条笑了起来。

“是呢，但是我现在只想赶紧睡觉而已。”萧何打了个呵欠说，他的眼睛已经睁不开了，“自从大一下学期之后，我就没通过宵了……”

“嗯，吃完你就去洗了澡然后睡吧。”叶婉清笑吟吟的说。

“一起？”萧何冲她挑了挑眉头坏笑道，叶婉清脸上微红，想了想然后点头道：“嗯……”

当时萧何就不困了，他大口大口的把剩下的面条和包子都吃了，然后向叶婉清笑道：“我吃饱了，先去烧热水，等下方便直接洗！”

“臭流氓，前一秒还说眼睛睁不开，这会儿就精神了。”叶婉清没好气的瞪了他一眼说，“碗放着明天睡起来再洗吧。”

不过这个澡从四点多一直洗到五点才洗完，中间也是发生了一些愉悦的事。

“累死了……”上床睡觉之前，叶婉清坐在床边叹了口气，然后有点埋怨的瞪了萧何一眼，“而且被子也是冷的……都怪你，弄那么久。”

“好好，怪我。”萧何拍了拍自己边上，“进来吧，已经暖和了。”

叶婉清试了试，确认确实已经暖和和，这才爬进被子，在他身边躺下，然后向他张开了双臂笑道：“好啦，终于可以休息了。来吧？给你做胸枕当奖励。”

“可以吗！？”萧何有些惊喜的问，叶婉清笑吟吟的点了点头：“你昨晚表现很好。”

“我前面几晚表现也很好。”萧何得意的说，叶婉清瞪了他一眼，萧何连忙闭嘴了，然后瞄准了叶婉清的正义，让脑袋向下自由落体撞了上去。

“啊~”萧何发出一声轻哼，脑袋被弹起来然后慢慢陷落。

“从今往后，我就是正义的使者，坚定不移的跟随正义。”萧何心满意足的叹了口气，叶婉清则是轻笑一声，摸了摸他的后脑勺得意道：“知道就好……”

两个人一觉睡到中午十二点，萧何才被活生生的饿醒了，低头看了看怀里的叶婉清，小丫头睡得云里雾里，就差没把鼻涕泡睡出来。看她睡得这么香，萧何也不想打扰她，默默的掏出手机点了一份KFC，想了想觉得吃不饱，又加点了一份金拱门。

直到外卖送到的时候，叶婉清才被惊醒。

萧何拿了外卖回到床边的时候，叶婉清已经穿好衣服准备起床了，她微微皱起了眉头问：“你肚子饿了怎么不叫醒我？”

“那我不是心疼你吗？”萧何在叶婉清脸上亲了一下，“让你多休息一会儿。”

“也好吧……昨晚是挺累的，本来就熬了半晚上，洗澡的时候还……”说到这，叶婉清突然红了脸，萧何在旁笑道：“洗澡的时候还？”

“吃你的炸鸡啦！”叶婉清没好气的掐了他一把，“我先去洗脸刷牙。”

两个人中午一边吃饭，就一边看起了新闻。昨天特应部的众人在新南市的表现也是获得了一致好评，虽然大家的表现都很不错，但在这一场救援中，最亮眼的自然还是“应龙”了。

且不说挡下最后的九点六级的余震，光是利用“熵减”救人的情形就足够技惊四座。

“应龙，他、他举起手，对准坍塌的建筑，然后！然后就时光倒流了一般！”那名被采访的年轻人在电视上激动的说，“里面所有的人的伤势也都痊愈了！简直是神迹！”

“对啊，我当时在学校里，他就那样举起手旋转了一下，然后……那个都已经快垮塌的学校居然彻底修复了！里面的人都不需要救援就可以自己走出来！”另一个被采访者也是兴奋得不行，“真是太帅了！啊，我也好想成为应龙那样的人啊……”

不过，真正让人惊叹的，还是萧何和“地震”对决的画面。

萧何自己当时因为视角的问题，只能看到现场的一小部分，但是从无人机的画面来看，就有些惊为天人了。画面上的“应龙”伸手按在地上，接着他身后突然爆发出一股强力的冲击，与此同时地面因为震波的积累隆起了一段。

这之后萧何被地震的震波推得向后退去，随着他的后退，那一圈冲击就好像粉碎机一般将接触到的万物都吞噬了，一切被波及到的东西都被震得粉碎。

但是随即特应部的其他人赶到，开始支援萧何，众人这时候才看清了那“敌人”凶恶可怖的面貌，震动逐渐积累，形成了一道肉眼可见的海啸，只是这“海啸”是气流形成的。

从电视画面上看，萧何在众人的支撑下挡住了这气流，但那情况可真是有够凶险，巨大的冲击波简直就像一辆向螳螂碾去的车那般。

然而尽管看起来是螳臂当车，萧何却硬生生的将这“海啸”给拦了下来，并在众人的帮助下向前走出一步、两步、三步，最终将整个巨浪撕成了碎片！。

这段视频在新闻中仅仅只有几十秒钟，然而点赞却达到了几亿之多，大家纷纷在下面留言，而其中点赞量最高的一个留言很简单直接：“这不比博燃？”

不过，萧何本以为特应部会利用这个机会好好宣传一番立个大功，但崔蔓显然并不是这么打算的。本次的救援行动只有简单的报导，与地震对抗的视频也不是很完整，更没有趁着这个难得的机会向公众宣传特应部的异变者，这点和M国大肆宣传的做法完全相反。

“哦，那个啊。”吃完饭，下午萧何来到特应部这边跟崔蔓询问的时候，崔蔓显得不是很在意这件事，“隐藏情报嘛，马上异变者竞技也要开赛了，我们也不像M国那边有大把的异变者，这次任务出动的都是主力，所以就稍微控制了一下宣传力度。”

“避免能力曝光吗？”萧何恍然，崔蔓点了点头，“异变者的异能还是非常重要的，如果我们知道对方的异能，而对方不知道我们的，那我们就占据了优势。所以，我们到时候要采取一种特殊的打法，具体等比赛快开始了，我再告诉你。”

“总觉得有点可惜……”叶婉清有些遗憾的叹了口气。

“没事啦，功劳还是有的。”崔蔓微微笑道，“上面特意点名表扬了特应部哦？我们的经费又增加了，而且每个参与的成员都有奖励。岳峰他们这些犯人也会得到减刑。”

“那还不错。”萧何说着，突然想起一件事，“蔓姐，我想和婉清把功劳攒下来，等以后我希望国家能给我们分配一座无人小岛，让我和婉清在上面生活。”

“嗯！”叶婉清也是连连点头附和，“我们不需要更多的钱或者物质上的报酬了。”

“哟，俩小鬼还挺有情趣嘛，在岛上繁衍一个民族是吧？”崔蔓调侃道。

“没……不是。”叶婉清顿时涨红了脸，低头掰着手指说，“就是……想和老萧一起在只有我们两个人的世界生活。”

“这个是小事，我会跟上头通报一下，等你们功勋够了就给你们分配一座岛屿。”崔蔓笑着解释道，“然后我们会跟其他人说，那座岛屿涉及到军事机密之类的，禁止其他人靠近，这样你们俩就可以在上面享受你们的二人世界了。”

“太好了！谢谢蔓姐。”叶婉清开心的笑道。

这时候崔蔓斜睨了叶婉清一眼，调侃道：“哎呀？这听起来，我们婉清似乎已经委身于应龙了嘛，明明才交往一个月呢。发展真快，本来以为你会更保守呢。”

“我……”叶婉清的脸红的快冒烟了，但却没法否认，崔蔓当时心下明了。

“哟，可以的嘛。”崔蔓在萧何屁股上拍了一把调侃道，“早点生个小应龙吧？”

但是有人欢喜自然有人愁，虽然没有对于其它异变者的介绍，但“应龙”又一次在全世界面前出风头可气坏某些人了。

“啊啊！气死偶类！”赫朗尼总统在办公室里发着脾气，转身向斯科菲尔德扔出了手中的杯子，“你上次说的那个比应龙强的家伙呢！？找到了吗！”

“先生，找是找到了，就是……”斯科菲尔德犹豫了一会儿，“医生仍然对他的精神状态不太放心，认为他还不适合离开疗养院……”

“疗养院！？”赫朗尼总统惊愕的问，“我让你去找个比应龙强的异变者，你他妈居然给我找来一个精神病！？你是不是在逗我！”

“他、他不是精神病，只是患有多重人格认知障碍……”斯科菲尔德来回跳动躲避着赫朗尼总统人来的杂物，“但他的异能是货真价实的，如果、如果能治好他的多重人格，他一定……”

“给我滚出去！你这白痴，蠢货！”赫朗尼气得破口大骂，像一个撒泼打滚的巨婴。把斯科菲尔德赶走后，赫朗尼总统吃了片降压药让自己平静下来，自我安慰着：“没事，反正我们目前的异变者也够强了，到时候先给你打个十几轮的车轮战，就不信你还硬气的起来！”

而此时，Y国伦敦，某个小教堂内，一名神父看着电视上应龙等人与“地震”对抗的画面，举起手在胸前划了一个十字，发出了一声哀叹：“这种力量……已经严重干扰到这个世界的秩序了，这种力量不应该存在于这个世界。愿在天上的父能饶恕他们的罪恶……”

“饶恕是不可能饶恕的。”这时候，身后一个坐在长椅上虔诚的祈祷的金发男子抬起了头，他的手臂上纹满了天使的纹身：“异变者是一群窃取了‘神’的能力的罪人，他们偷吃了伊甸园的禁果，我们要将他们全部杀光，将他们窃取的力量还给‘神’才行。”

“你怎么能说他们是罪人呢？他们是从神身边迷失了的神子。”另一个女性笑着回道，她的语气更加柔和、慈爱，“我们不能伤害他们，而是要把他们一个不留的送回神的身边。这个充斥着罪恶的世界不是他们那样的人应该待的地方。”

尽管这三个人的意见各不相同，但有一点已经达成了共识：要把异变者们全都杀掉。

“不管是罪人也好，神子也罢，这些都不该由我们来判断。神来决定他们是否有罪，”神父转身看着身后的信徒们，语气里透着一股狂热，“而我们的任务就是将他们送到神的身边。”说着，他转向了身后的人说，“通过克拉肯和奇美拉，我们已经确定了那孩子的能力了。而他，将是我们洗清这个世界的罪恶的关键。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69669088"  chaptername="第164章：凯旋而归">加入书签</a>
</div>
