
4.22药

汪焕之这个副师座大概是这个台风之夜99师高层里面最忙碌的人......

汪副师长桌子上的电话一个接一个的响着，有88师打来的，也有87师打来的，还有第8集团军57师打来的，所有的人在电话里都在向他提着同样的要求－－－－－药！

打仗自然就会有人受伤，有伤兵就需要大量的药品！

也不知道国防部这几年的备战都在做些什么事情！这才开战两天中**队就出现了药品的短缺，即使在上海这个大城市，现在也很难弄到继续的药品，外国人的医院用中立的借口拒绝接受中**队的伤员，国内开办的医院数量又远远不够！

再加上现在是交战时期，很多医务人员都逃离了岗位，还有的干脆居家迁进了租界躲避战火，如今，医生和药品都成了稀罕物件！

中**队一向又不重视后勤医疗工作，88师和87师这两个最高当局的心头肉德械师还稍微好点，每个团都有一支小型的医疗部队，勉强能够应付各自的伤兵，像57师这样的部队全师上下只有几十个卫生兵，能动手术的医官只有2个人！

现在面对着成百上千的伤病员，57师的师长傻了眼！

57师要药品和医生的电话打到了第8集团军的司令部，可是第8集团军的司令部也没有得到解决的办法！

看着躺在战壕里面的伤员们痛苦不堪的样子，57师的师长瞒着他的上级，来找张将军这个“上海王”，希望在上海多年的张将军能拉他们一把！

张将军接到电话也是无能为力，白天攻击的部队里面，属他的第9集团军的99师、88师和87师伤亡最大，张将军自己也被手下几个师长讨要药品的电话催的直上火！

南京只想着开战，却连药品这些基本的储备都没有准备好，现在军政部正在从各地紧急调运！

事前都干什么去了？总是搞这样的马后炮！

57师那边还没法答复，88师的电话又来了！师长孙元良在电话里面告诉张将军，黄浩然的99师有一个野战医院，而且还有大量的药品，孙师长碍于和黄浩然是平级关系，不好直接开口要物资，打个电话上来希望张将军可以从中斡旋一下！

又是99师！又是黄浩然！

似乎这个黄师长总能想到大家的前面......

张将军在电话里面告诉57师师长黄浩然的99师有一些药品，不过第9集团军的部队也都在打99师的主意，如今已经给了你们57师一条明路了，怎么走，就看你们自己的本事了!

分管99师后勤的汪焕之就这样遭了殃！

各个部队的电话是疲劳轰炸！

各路人马轮番上阵，就是想从99师要点医疗物资！

99师这些年的确在黄浩然的示意下中攒下了不少的家当！

连野战医院这样的奢侈单位，99师也建了一个，还有在黑市和海外弄来的大量药品，现在负伤的99师官兵开始享受起他们师座提前投资的回报。

别的部队的伤员从火线上撤下来，只能送到集团军和地方的医院，等这些地方搁不下的时候，就再往后方送！

至于后方有没有医生和药品，那就只有天知道了！

99师的伤员却不用遭这个罪！

他们在自己的野战医院得到了极好的照顾，99师又一直保持着每半年进行一次体检的习惯，所以医院的医官们对战士的血型和用药的禁忌都有详细的记录，现在医治起来也是井井有条！

不能说可以妙手回春，可是汪焕之敢保证，99师伤兵康复归队的可能性绝对是淞沪所有中**队里面最高的！

现在兄弟部队都把手伸过来想要分上一些物资，按理说都是一个国家的军人，又都在抵御外辱，给一些也是应该的！

可是师座说了，上海的血战才刚刚开始，要是现在就把家底给别人搬空了，后面的大战拿什么来应付局面?

友军没有了药品自安在可以来99师要，等到99师也没有了药品的时候，又能找谁要去呢？

军政部？还是算了吧！

所以汪副师长现在装起了包公，接到谁的电话都是一副黑脸，一毛不拔！

，汪焕之的电话成了热线，张将军让接线员连要了几次汪副师长都吃了闭门羹，他只好来找黄浩然这个99师的如来佛！

汪焕之这个孙猴子再猴精，也要听他大哥的不是吗？

黄浩然接到张将军的电话，很痛快的答应给友军一部分药品，还表示可以派几只医疗队过去帮忙，99师的伤员不算多，人手还有富余！

张将军刚对黄浩然的同胞之爱有些感动，黄师长就在电话里面提出了附加条件！

黄浩然希望在不妨碍集团军攻击计划的前提下，99师要拥有自由开火权！

这个黄浩然，可真会挑时候伸手！

张将军答应了99师的条件，不过他再三的强调99师在动手以前必须向集总汇报行动计划，一旦集总加以否决，必须无条件停止！

黄浩然知道张将军已经是做出了很大的让步，得了便宜就别卖乖，黄师长在原先答应提供的药品数量上面又加了一些，让人送到张将军的指挥部。

这样的人情面子，也要让长官可以做一些才好！

张将军对99师投桃报李的行为没有说好，也没有说不好，毕竟，这个时候有一些药品在手中总是好的，第9集团军今天除了99师之外，足足有近2000名伤员，谁知道军政部的医疗物资什么时候能到上海？

多一些是一些吧.......！

黄浩然替99师要自由开火权自然有他的用意，他想利用一下这个台风之夜！

佐佐木逃到了301旅的防区被卫兵抓获，这个精通中国话的鬼子高喊着自己有日军的重要情报要交给99师的最高长官！

沈老二这个301旅的BOSS自然被惊动了，在确认了佐佐木的确有一些“好货”之后，佐佐木被送到了99师的最大BOSS黄浩然少将面前！

佐佐木手里面的确有一张王牌！

他是个日军中的高级知识分子，参军前上过大学，学得是土木工程，日军上海陆战队司令部的建筑施工就有他的参与，所以佐佐木对日军司令部的内部和附近的防御工事是了如指掌！

这正是佐佐木用来交换他的前程的东西！

...............................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482939"  chaptername="笫二十二章:药">加入书签</a>
</div>
