    第774章 命定的婚礼

    “狛治，你出来了一下，老朽有话给你说。”罗塔朝狛治招招手示意他过来。

    “张爷爷，我来了。您是有什么事要单独给我说吗？”

    “呵呵，你小子还挺机灵的呢。嗯……目前我也将能教你的全部交给你了，之后就需要你自己努力了。”

    狛治听出了罗塔言语中暗含的意思，露出颇为不舍的神情，赶忙询问：“张爷爷，您是要离开了吗？”

    罗塔轻点脑袋，看着已然壮硕不少的狛治，缓缓道：“天下没有不散的宴席，这些事情要看得淡一些呢。况且，老朽也不是什么无业游民，还是有不少事情要处理的呢。”

    “这样啊，那您平常会待在什么地方呢？”狛治满怀期待地看着罗塔，“有时间的话，我想带着恋雪去看您！”

    罗塔闻言也是心中一乐，看来狛治这个小家伙对自己也产生了浓浓的依赖啊，可能也已经将自己当成是家人了。

    “行啊，狛治。老朽的住址在樱落镇附近的天师府，去到镇子上随便一打听就可以得知老朽的位置。另外镇上有一户姓桃源的大户人家，你也可以顺带去拜访拜访，只要报上老朽之名，他们就会盛情款待你们。”

    “樱落镇是吗？我记住了，之后我会过去看望您的。您打算什么时候出发，我可以送送您。”狛治调整得也很快，心态很快就恢复了正常。

    “应该就是近几天吧，你不用太过挂心。另外这是老朽给恋雪特别准备的药方，记得每天喂她喝一次。”

    狛治感激地接过罗塔递过来的一大包包裹严实的药包，诚恳地答谢道：“谢谢您，张爷爷！我和恋雪会永远记住您的恩情。”

    “嗯，好了，尽早休息吧！”

    两天后，罗塔向素流道场的众人告别。不只是狛治和恋雪舍不得，庆藏也对罗塔的离去很是惋惜。不过身为一个成熟的男人，他明白其中的道理。

    “老天师，路上多保重！有空常来素流道场这作客。”庆藏高兴地挥舞着手臂向罗塔高声呼喊着。

    罗塔侧着身子缓缓点头，也是回应了庆藏的热情好意。

    望着罗塔逐渐远去的身影，狛治的眼角划过一滴晶莹的泪珠，不过也仅仅有这一滴罢了。他已经是个男子汉了，不能只因为这么点小事情就哭哭啼啼的。

    “好了狛治，继续今天的训练吧！”

    “好的，师傅！”

    素流道场内，庆藏和狛治两人的身影相互交错，无数拳影和腿影在两人之间不断闪烁。

    现在的狛治实力已经远远超过了庆藏，不过现在只是单纯的技巧比试，狛治也不可能动用自身那股强悍的力量。

    就这样，狛治重复着非常规律的作息生活在素流道场内度过了三个春秋。

    三年的时间里，恋雪的病症在狛治细心的照料和罗塔给予的药物帮助下已然痊愈。现在的恋雪身体不但恢复了健康，甚至于单说身体素质都要强过不少训练有素的健康男子。

    只是狛治的细心照料绝对达不到这个程度，能让恋雪的身体发生如此变化的主要原因还是罗塔赠予的那些药物。

    这些药物是罗塔专门根据恋雪的病症调配的，同时为了延长恋雪的寿命，罗塔还特意将气凝聚成了液体，注入到了这些药物之内。

    服用这些药物后的恋雪不光身体恢复了健康，就连寿命也大幅度延长，足以陪伴狛治度过往后的生活。

    只是这些狛治和恋雪都不清楚，罗塔之前并没有将这些事情告诉他。不过随着时间的推移，他们自己就会发现的，也可以当做是给他们的惊喜了。

    和恋雪一同晒完被子，恋雪回到厨房着手料理中午的午饭。狛治则是被庆藏叫了过去。

    “师傅，您叫我？”

    庆藏一手拍在狛治的脑袋上，“还叫我师傅呢？从今往后你就要叫我岳父了！”

    “岳父？！您的意思是？”狛治眼中闪烁着惊喜的神采，“您是说我和恋雪可以结婚了？”

    庆藏搂住狛治的脖子，握紧拳头在他的脑袋上钻了一下，“那是当然了，这个想法从我收你为徒时就产生了。你果然也没有让我失望！”

    “谢谢岳父大人！”狛治朝着庆藏感激地磕了一个响头，他终于从庆藏口中听到了自己梦寐以求的允诺。

    “之前你们的年龄还太小了，就一直没有说这件事。”庆藏欣慰地拍了拍狛治坚实的后背，“现在你们已经到了足以婚配的年龄，我也没任何理由拖延了啊！”

    “太好了，我这就去告诉恋雪。”

    就在狛治想要告诉恋雪时，庆藏笑嘻嘻地拉住了狛治，略显顽皮地说：“先别急，等咱们先筹备好，给恋雪一个惊喜如何？”

    狛治转念一想发现庆藏说的非常有道理，自己要是悄悄地给恋雪一个惊喜，她肯定会更加开心的。

    “岳父，咱们要怎么做？我对这方面的事情不是很清楚！”

    庆藏笑嘻嘻地拍了拍胸脯，对狛治打了包票，“放心吧，婚礼的事情就交给我了。你可以去邀请一些好友参加婚礼，这可是件隆重的事情呢。”

    说起好友，狛治想到了自己在天师府和鬼杀队结识的那些同伴，一想到要邀请他们参加自己的婚礼，就别提多开心了。

    三年的时间里，狛治带着恋雪去拜访了罗塔，正巧赶上了鬼杀队前往天师府特训的时间，也由此结识了不少好朋友。

    “邀请来宾的事情就包在我身上了，岳父您就放心好了。”

    狛治的办事效率可谓两个字“高效”，不多时就写好了请帖，一共六封请柬已然完成。

    小心翼翼地包好请柬，狛治用最快地速度寄了出去，为了尽快让请柬送达，狛治还特意花了些小钱加快了邮寄速度。

    狛治抬头望着苍穹，蔚蓝的天空上飘荡着零零散散几朵云彩。这一刻，狛治的心神前所未有的舒适。

    “终于，我和恋雪可以有一个婚礼了！”

    狛治和恋雪两人都深爱着彼此，只是因为彼此都颇为害羞，都不敢率先表达心意。

    身为师傅的庆藏早就看透了狛治和恋雪两人为难的窘境，这才化身成为助攻王，帮助狛治和恋雪推进关系。

    做其他事情时，狛治向来都是非常果断，可偏偏在感情一事上，狛治竟然显露出了前所未有的忸怩。

    庆藏观察过狛治好几次，发现他的确有些拘谨后，随即决定主动出击帮助这个憨憨的小子迈出决定性的一步。

    忙着筹备婚礼的庆藏也在镇上开启了采购模式，虽然知道会参加婚礼的来宾不多，但庆藏对于自己女儿的婚礼可是十分上心的，必须要认真准备才行。

    “狛治啊，以后我就将恋雪连同这素流到场一同托付于你了。”庆藏只觉得人生似乎变得圆满起来，之前遭受的挫折似乎都不复存在了。

    “未来会越来越好的！”庆藏露出喜悦的笑容自言自语道。

    (本章完)

