
　　第2章抽奖

　　很快的，一锅粥就被三人分食了个干净。

　　摸着鼓胀的肚皮，唐昊舒爽的呼出了一口气，斜依在椅子靠背上看向唐逸和唐三。

　　“如果有工作你们先接下来，我下午再做，脑袋有点痛，我还要再去睡上一会儿。”天籁小说网

　　唐昊的作息时间是非常规律的，上午睡觉，下午打铁，晚上喝酒，时间规划得非常的合理，这也是为什么他经常熬夜却没有猝死的真正原因。

　　“老唐你怎么这么懒。”唐逸下意识的回了一句。

　　【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

　　看着系统后台的情绪值入账记录，唐逸深深吸了一口气。

　　要是换做一般人，这种时候肯定是不会再继续开口了。

　　因为接下来很可能会上演‘父见子未凉抽出七匹狼’的桥段。

　　但唐逸不是一般人。

　　“老唐你还能不能好了，一点都没有个大人样，作为父亲，难道不应该为我们树立起一个正面的表率吗？”唐逸语气平静的开口道。

　　【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自唐昊的负面......

　　乐呵呵的看着系统后台不断飘起的入账信息，唐逸笑得嘴都快要合不拢了。

　　这样下去，估计用不了两天就能集齐一万的负面情绪值，从而开放抽奖系统。

　　静静注视着面前笑容满面的大儿子，唐昊沉凝了片刻。“你是不是和村子里的其他小孩儿打架，把脑子打坏了，以前你和我讲话都不是这个样子的！”

　　“以前那是不懂事，人总是要长大的嘛，习惯了就好。”唐逸摆了摆手。

　　和获得负面情绪值比起来，被揍一顿那都是小事情。

　　毕竟，唐昊又不可能真的下重手。

　　而且从有意识到现在，唐昊从来没动手打过他。

　　像是这样能够随便刷还没有啥危险性的提款机，不在出村之前刷爆，简直是对不起自己这得天独厚的刷款条件。

　　【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

　　黑着张脸，唐昊直接返回了里屋。

　　他怕自己再在这里待下去，很快就会少上一个子嗣了。

　　默默的注视着他消失的背影，唐三张了张嘴，最后还是抿着嘴唇没有说话。

　　他本来是想要询问唐昊，家里那些不要的铁矿他可不可以使用的。

　　前世作为唐门最出色的外门弟子，更是制造出佛怒唐莲这种惊世暗器，来到这个世界以后，修为已经慢慢修了回来，暗器什么的自然也想要重新拾起了。

　　可经过唐逸这么一闹，唐昊心情可谓糟糕到了极点，对察言观色极为擅长的唐三，也就没敢在这个时候去触碰霉头。

　　洗完碗。

　　将一切都收拾干净以后，唐逸搬了张椅子来到院子里，躺在上面晒着太阳。

　　唐昊目前在睡觉，刷不了情绪值，唐三又是个较为内向的人，半杆子打不出一个屁来，和他说话经常会将天聊死。

　　看着系统后台那已经搞到接近两千的情绪值余额，唐逸摸了摸下巴。

　　村子里有什么地方是可以刷情绪值的？

　　正歪着脑袋想着呢，唐逸眼角的余光，忽然瞥到了远处一群正在玩耍的小孩儿。

　　因为唐昊家很穷，村子里的那些村民皆都不让自家小孩儿和唐逸唐三玩儿，所以两人几乎没有玩伴。

　　然而看着远处那群笑容灿烂的少男少女，唐逸嘴角微微勾起。

　　去到近前。

　　唐逸笑嘻嘻的询问出声。

　　“你们这是在玩什么呀？”

　　众小孩儿看了他一眼，没有回话，各自玩着各自的。

　　“你们都六岁了吗？我已经六岁了。”见状，唐逸再次开口。

　　虽然有些不想搭理唐逸，但众人并不想被他给比下去。

　　“我已经六岁零三个月了！”

　　“哼，我前几天刚满六岁！”

　　“我们这里的人都是六岁！”

　　闻言，唐逸顿时就笑了。

　　“都六岁了还这么没心没肺，不赶紧回去让你大人给做点好吃的，争取武魂觉醒之前吃得胖一点，这样棍子打在身上才不会太疼。”

　　一众小孩儿直接懵了。

　　【叮，来自王春花的负面情绪值+9。】

　　【叮，来自狗蛋的负面情绪值+9。】

　　【叮，来自狗剩的负面......

　　看着后台不断刷新的收入记录，虽然少是少了点，但唐逸这一刻是很快乐的。

　　而本来正在开心玩耍的一众小孩儿，此时却因为唐逸的一番话，全都收起了脸上的笑意。

　　无比稚嫩的小脸上，挂满了这个年纪不该出现的愁容。

　　武魂觉醒......啊！

　　......

　　一个星期的时间很快就过去了，一万的负面情绪值，在唐逸每天不懈的努力下，终于凑齐。

　　为此，唐昊做出了不可缺少的重大贡献。

　　要不是他又黑着脸去睡觉了，唐逸真想抱着他的大腿再次刷上一点的负面情绪值，好好的感谢感谢他。

　　躺在躺椅上，唐逸迫不及待的打开了自己的系统界面，看着那闪烁着特殊光泽的抽奖区域，内心是说不出来的喜悦。

　　这是一个类似于轮盘一样的系统界面，能够抽取的奖励有特殊类物品、魂骨、十万年魂环、万年魂环、千年魂环、百年魂环、修为等级、以及？号随机。

　　特殊类、魂骨、十万年魂环区域最小，三个加起来也才占据轮盘不到十分之一大小，万年魂环其次，然后是千年魂环、百年魂环和修为等级，占据面积最多的是？号随机。

　　使劲搓了搓手，唐逸开始了自己的第一次抽奖。

　　只见光芒一闪，整个界面瞬间变得流光溢彩起来，轮盘上所有的区域竟然全都变成了特殊类别。

　　这.......

　　第一次抽奖竟然还有这种隐藏福利，这是唐逸原本没有想到的。

　　很快的，指针停止了转动。

　　【叮，恭喜宿主获得特殊类奖励：特殊武魂‘意念具现化’。】

　　【检测到宿主尚未武魂觉醒，奖励将于宿主武魂觉醒后发放。】

　　“？？？”

　　挠了挠脑袋，唐逸一脸的迷茫。

　　意念具现化是什么意思，作为一名骨灰级小说读者，只是略一思索便明白了过来，可意念具现化武魂是个什么玩意儿？

　　虽然有些搞不太懂，但唐逸心情依旧美滋滋，奖励会在武魂觉醒后发放。

　　这也就是说，他只要随便觉醒出一个武魂，那他就是双生武魂的魂师，如果运气好觉醒出了两个，那他就是斗罗大陆上史无前例的三生武魂魂师！

　　绝世妖孽的架子已经架起来了。

　　生死看淡，不服就干。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第2章 抽奖免费阅读。https://xs.23sk.com 