    姜筱赶紧说道：“我知道了我知道了，肯定会事先跟你们说的。你就说那边有没有适合的房子吧！”

    这个时候她其实也没有抱太大希望的，就是想节省点时间所以才找了成城这么一问。

    没有想到成城还真的有。

    “地方倒是有那么一处，而且是义父告诉我的。”

    “咦？”

    “那里是义父以前就备下的，他说当时也是好玩，想着有时候自己偷着过岸玩，万一江家的人过来找他他好有个地方躲躲，所以就瞒着所有人买下了一个小屋子。但是二十年没有过去看了，不知道那屋子还在不在，上回告诉我，让我有空过去看一下，我去了一次，发现那房子已经很破旧了，而且长期都是大门紧锁没有人住，里面都结满了蜘蛛丝。而且是在海边，有点潮。”

    竟然还有这么一个地方？

    姜筱眼睛一亮，“不能住人了吗？”

    “现在肯定是不能住，但是如果找人好好地打扫打扫，再稍微整修一下还是可以的，就是那个地方也没有多少人住了，住在那里只怕是清静过头。”

    “没事没事，这种地方来藏身正好啊，有钥匙吗？”

    “钥匙早就已经不在了，义父让我有去整修的时候直接把锁头砸了重新换把锁。”

    “那你先不要去弄了，你把地址告诉关铁柱，让他回的时候顺便去看一下，稍微打扫一下换把锁就是了。这屋子归我了归我了，你不要跟我抢啊！”

    这么一个地方在姜筱看来最适合不过了。

    脏和旧怕什么，她只是要作为一个站点而已啊。

    这么一来，她只要在小城和那边中途再找一个站点就行了。

    其实，不用再找应该也是可以的，因为不是直接从京城到那边去，应该问题不大。

    成城忍不住又笑了起来。

    “我说丫头，你要抢也抢些好点的，这么一间破屋子你也跟我抢？”

    “对啊，我就要这破屋子了。反正你不要再去了啊，我到时候要自己去整修，我要一间海边的小房子，自己去好好打理打理。”

    “行行行，你要就给你，我要那破屋子也没用。”

    等挂了电话，刚关铁柱还是看着他，又看了看他手里的木珠子，成城嗤一声，把木珠子给戴上了。

    行行行，他戴上还不行吗？

    “我画个地图给你，那里有间近海的小屋子，小小让你回去的时候先去把那边稍微打扫一下，然后换一把锁头。”

    关铁柱点了点头。

    成城画了幅简单的地形图给他，标明了那小屋子的位置，然后忍不住又看了关铁柱一眼。

    他知道在姜筱身边的几个保镖都是孟昔年找来的，现在看来，这些人很是靠谱啊，至于会严格执行姜筱的命令。

    这一点他也是很满意的。

    关铁柱离开之后坐船过了对岸，照着那地形图，果然找到了那一间近海的小屋子。

    这个地方是稍微有点儿荒，但是事实上走路到码头也不用走太久，要过Ｄ州还是方便的。

    只是，屋子的确小，也老，锁头都已经生锈了。

    