    破局点在哪？

    军心！

    其实两个世界的大秦都有相同的问题，横扫天下太快了，快到根本就没有足够的时间稳定民生。秦皇在世时还可以靠着强大的统治力压制这些暴乱，可是当秦皇离世，那等待大秦的必然会如隔壁历史中那样传不了几代。

    这不是简单百姓是否民不聊生的问题，而是人们的野心还在，拥有实现野心的能力还在，所以各地起义的人才会如雨后春笋一般出现。

    这个世界的大秦局面就要好的多，秦皇只要坐在那个皇位上，那各地有野心的人也就只能乖乖的当顺民。而战争也是秦皇主动停下的，有效保证了大秦军队有生力量，同时还将重点放在了民心上。

    当百姓对生活有了盼头，那真正起来跟反贼去搏命的百姓就少之又少了，毕竟只想着自己能开心活着的老百姓有什么坏心眼呢？

    整整六年，朝廷六年来创出的业绩是各个国家几十年都未必能够做出来的，其中各种民生工程与举措如果说其中没有流亡者的参与，那左舟是不信的。

    效果也是显著的，百姓基本上达到了安居乐业的标准，这一点从边关回来的左舟是最有发言权的。

    所以什么‘秦皇无道’之类的造反理由就不成立了，可以说从这点来看，秦皇是撬动了各个潜在反贼的根基。

    当然，毕竟才仅仅是六年而已，秦皇不可能彻底磨灭人性里的贪婪，在全国各地肯定还是有一些人心中带着反意的。这些人往往是曾经的既得利益者，例如曾经的各国皇室后裔，曾经的各宗门余孽等等。

    对于这些居无定所的反贼，大秦军队虽然强但也不好抓，所以磨灭他们反叛的能力才是正道。怎么磨？这些反贼召集人手的时候往往都是以类似复国之类的口号，那些对故国有感情的人，则很难抵御这种诱惑。

    倒不是说之前国家的生活真就比大秦现在好，而是活的有尊严！

    这一点估计秦皇也有点无奈，虽然他明令禁止不准歧视，还将各国的降将降卒混编入军队与各个朝廷机构之中，可下层官员却没有那种大局观，想要做到多民族的大融合绝非一朝一夕的事情，仅仅六年的话，还差得远。

    不过好在秦皇还没死，一切还都有时间，显然躲在暗处的青龙会也察觉到了问题，若是放任朝廷继续发展下去，那一个稳固的大秦很有可能就此成事。所以青龙会先所有反贼一步，首先出招了。

    剑南军的悲剧与突厥的阴谋只是整个计划的一环，在二连招如果都成功了的话，毫无疑问，会打秦皇一个措手不及，但还不足以动摇大秦的根基。毕竟突厥势弱，即使吉利可汗有野心，也没有与其相匹配的实力。而在刘瑾或者魏进忠操控中的剑南军，也算不得精锐，大秦能够灭它的大有人在。

    只是这种内耗一般的战斗，能够避免就要避免，而且秦皇也不可能让青龙会继续扩张下去。

    不过说起来很是让人闹心的，这二连招虽然杀了个措手不及，可却并没有全输，甚至于秦皇一方还就地反打了。

    萧驸马、西门公子的幸存，左舟在突厥的活跃，都算是青龙会的巨大纰漏。更有甚者，突厥因为杨文广的勇武，竟是直接被灭了！

    这一点不光出乎青龙会的预料，也让朝廷没想到，只是不同的人看事情的角度不同。

    外人只是看到了杨文广的勇武，但却没有看到他的无奈。

    这场战斗是杨文广带领着几千亲卫打赢的，但是大秦兵多将广，难道连几万精兵都抽不出来吗？

    不会吧，不会真有人这样认为吧！

    事实就是，杨文广调不动西部大营的军队，那些，是大秦的兵，没有秦皇的谕令，他们不会动的。你看，这就是民心的好处，你这将领可以率领士兵们，但士兵们心中可没有你，有的是秦皇。

    大概也是有这原因在，青龙会那边似乎在西部大营方面没有再搞任何动作，而秦皇似乎也没有追究杨文广私自出战的罪过。

    可是……与西部大营和剑南军的问题相比，江南道的问题就要严重许多了！

    江南道节度使子虞乃是曾经的沛国大都督，在大秦横扫天下的时候，他属于最先投降的那一批，秦皇对于这种人自然要许以重利给其他人做个表率。

    所以子虞才能继续逍遥快活且握有兵权，虽然说表面上的官职降了，可真实权力并没有减少，甚至还算得到了官方认可。

    也正是因为有这个背景在，所以整个江南道的兵其实都是那些降国的残兵所组成，他们对于大秦的归属感可没有那么的高。

    这些军队中又以曾经沛国的军队数量最多，这些年子虞也在有意的扩张影响力，提拔沛国军队出身的将领，渐渐将影响力扩展到了整个江南道大军之中。

    如果说实在战争时期，这么做也就罢了，可是现在属于和平发展建设时期，你却一心在这抢军权，你怕不是想要造反哦？

    因此，朝廷其实早就想要解决子虞和江南道的问题，而同样的，从魏进忠和莫老三的身份来说，青龙会肯定也早就在布局了，而且……似乎比朝廷还要快。

    说起来真是很头疼，这一点从秦皇提起就紧皱的眉头也能看出，不过现在他开心了，因为左舟将破局的关键送到了眼前。

    “你是说，那个子虞是假的？而当初沛国的公主青萍此时就在你的房中？”

    左舟讪笑，“陛下，这‘在我房中’就过分了，微臣只是知道此事事关重大，所以将其好好藏起来罢了。”

    “哈哈哈哈哈哈，天命在我啊！很好，寡人这便下旨，收青萍公主为义女。你们之后带着圣旨去将那冒充江南道节度使的子虞捉拿归案！”

    “微臣领命！”左舟抱拳叫道，接着跟狄仁杰等人一起退出了大殿。

    刚一出门，左舟便被四人围住了，对，萧驸马也掺合了过来，那轮椅让他玩的，可以说是非常溜了。

    “你小子行啊，竟然还有这一手，这次若成，一个大将军的职位怕是稳了。”萧驸马哈哈笑着，要知道一般大将军之位都是那些立过开疆扩土功勋的人才能有，虽然这一次不算开疆扩土，但也算是平定江南道之乱了，就算不是大将军，也肯定只比大将军低一点。

    狄仁杰就很好奇，“你这手很长啊，我不过是让你去一趟突厥，好家伙，手伸到剑南道这边搅和还不算，竟然连江南道的水也能搅浑？”

    诸葛正我难得对左舟露出了一点笑容，“难怪你能够那么精准的找到莫老三，也幸亏你找到了，否则青萍这个关键人物怕是就要从我们的指缝中溜走了。”

    左舟笑了笑，你看，其实想要干掉子虞就是这么简单。青萍终究是没有什么政治思维，对于国家局势并没有什么清楚认知，甚至连自己的价值都没有什清晰的认知。

    有时候啊，这真相的力量就是如此强大，只要青萍将自己的身份与子虞的秘密和盘托出，那这事也就成了，谁让秦皇想要动子虞已经很久了呢？

    “几位大人，看你们这兴奋的样子，似乎已经习惯了。我也不多问，我就想知道，你们上一次见陛下是什么时候？”

    左舟扫了一圈众人，眼神很清晰，别将我当成傻子啊！

    诸葛正我和陆小凤不说话，萧驸马抿嘴轻笑，而狄仁杰则叹道：“其实这一次我们是不该带你来的，只是驸马爷举荐，我们也不好驳了面子。不过现在看来，倒是意外收获不小啊！”

    左舟当然听出其中的意思，一副扎心了的样子，幽怨无比看着狄仁杰，“老狄啊，你不够意思啊！”

    然后面向萧驸马，“还是驸马爷心疼人家！”

    萧驸马打了个寒颤，狄仁杰好笑，“其实这也算不得什么太大的秘密，那个子虞既然能够有影子替身，那秦皇弄个替身也一样合情合理。不过这个替身只是负责除早朝之外的一切活动。”

    左舟恍然，“就是说，每天上早朝时候的秦皇才是陛下，平时的都是替身？”这个他熟啊，这不就是那种每天早上点个卯，接着一整天不见人的清闲岗位嘛！

    “对，你也可以用这种方法来区分朝中的‘自己人’，凡是被单独召见过的人，一般都知道秦皇有替身的事情。不过这事毕竟也不是什么光彩的事，所以秦皇不会明着告诉，需要自己悟。”萧驸马接道。

    左舟狗腿般的马上来到轮椅身后，轻手轻脚的推着，“哦，那我再问个问题哦，你们知道这个替身……是谁吗？”

    一瞬间，场面静了下来，偌大的广场上，就只有他们走步的声音。

    左舟左瞧瞧右看看，咋地了？他这问题超纲了？

    狄仁杰叹道：“我们也不知道，当初陛下告诉我们有替身的时候，是当着我们的面将替身领出来的，那时候替身就已经化作了陛下的样子。”

    陆小凤和诸葛正我带着点沮丧的异口同声，“我们是替身主动找来的。”

    左舟好笑，一者是秦皇亲自嘱咐，一者是替身招揽，这亲疏远近的区别瞬间就体现出来了。

    左舟想着又看向萧驸马，后者叹道：“也许，唯一知道替身身份的，就只有丞相李斯吧！”

