
　　那个招数？

　　夏克缇等其他眷族的团长们不明所以，但艾丝等洛基眷族的干部却瞬间理解了。

　　是那个投掷双剑，被称为“天光烁亮”的招数！

　　虽然每次一用就会昏迷，但却有着统治级的支配力，迄今使用过两次，每次都能在毫无反抗的情况下击杀堕落仙精的分身！

　　确实，如果使用那个招式的话，一定能打败那个邪龙分身！

　　里维莉雅等人十分笃定。

　　亲眼目睹过那个场面的他们有着十足的自信，没有人能够在那一击之下逃出生天，哪怕是追小鸡一样追着芙蕾雅眷族杀的那个邪龙分身也必死无疑！

　　“不，我觉得不行。”

　　但江离却忽然摇起了头。

　　“什么？”

　　“为什么！”

　　不仅是里维莉雅他们，连芬恩都惊了。

　　“不知道理由，只是直觉觉得不行。”

　　江离如此说道。

　　在夏克缇等人看来是很无语的解释，芬恩等人却瞬间接受了这个解释，一个个的神色都变得低沉了下来。

　　“连江离都不行吗？”

　　艾丝神色不甘。

　　现在的江离毫无疑问是欧拉丽最强者，说他是世界最强的冒险者也不会有人反驳，在场所有人都见识过他将堕落仙精分身秒杀的一幕。

　　就连他都自称不行……谁还能对付得了那头邪龙？

　　其他人也同时想到了这一点，一时间整个广场的气氛都变得无比低迷，甚至达到了压抑的地步，所有人都变得说不出话来。

　　洛基默默地看了艾丝一眼。

　　艾丝的身上还藏着一个杀手锏，一个对怪物、龙种专用的杀手锏。

　　但双方实力差距太大，哪怕有那个杀手锏恐怕也无法翻盘。

　　洛基暗暗啧舌，她也一筹莫展。

　　“放弃吧！”

　　就在这时，传来了得意的大笑。

　　狄俄倪索斯放浪形骸地大叫着。

　　“就和当初独眼之龙覆灭大神眷族一样，现在邪龙也将覆灭欧拉丽的所有眷族！巨大的实力差之下无论如何都不过是垂死挣扎！就算是那个招数也没用，硕果仅存的仙精分身早已做出防备了！”

　　他如此宣告着。

　　堕落仙精已经在天光烁亮这一招上吃了两次亏，所以早就已经有所防备。

　　“把所有眷族摧毁，你就那么开心吗？”

　　洛基咬牙切齿地瞪着他，恨不得上去再给他来一拳。

　　“那不是当然的吗？所有的眷族都会消失，地上的冒险者彻底失去活力，只要再把巴别塔摧毁，地下城的盖子就会重新打开，这样一来，世界就会回归神代之前的混沌！所有地上生物都会在怪物的威胁之下惶惶不可终日之中地度过生涯，鲜血、恐惧、哭喊将会回归地上，还有比这更让人高兴的狂宴吗！”

　　狄俄倪索斯兴高采烈地大笑着。

　　众多冒险者们气得发抖，所有人都捏紧了拳头，恨不得当场将这个邪神撕成粉碎。

　　“你的动机就是让世界回归众神降临，甚至是仙精出现之前的时代吗？”

　　芬恩却恍然大悟。

　　是了。

　　巴尔加的笔记上有说那个邪龙壁画是埃尼奥唯一一个派人运到人造迷宫的东西。

　　他为什么要把壁画送进迷宫？那玩意儿能有什么用处？

　　单纯是出于喜爱罢了。

　　狄俄倪索斯是崇尚狂乱的神，就和塔纳都斯将死亡视作真理一样，狄俄倪索斯也将狂乱视为毕生的追求。

　　他偶然之下找到了邪龙壁画，并深深地为邪龙的时代所着迷，才派人把壁画运进了迷宫。

　　“这么说来……你的目的是将冒险者聚拢过来，然后一口气摧毁吗？”

　　芬恩全都明白了。

　　为什么要把洛基眷族拉下水？

　　为什么要在59层配置堕落仙精分身？ŴŴŴ.23sk.com

　　为什么偏偏要把毫无用处的邪龙壁画放进迷宫中？

　　一切的一切，都是为了引导出如今的局面。

　　没错。

　　说到底，狄俄倪索斯一开始的目的就是冒险者们。

　　想要让世界回归神代之前的混沌，光摧毁欧拉丽是不够的，高级冒险者们还是能够逃跑，火种还是留下了。

　　必须要将所有高级冒险者汇聚起来，然后一口气歼灭，才能彻底摧毁地上人类的活力，将他们的顽强性磨灭掉，回归地上被怪物支配的时代。

　　之所以把洛基眷族拉下水，是为了让洛基眷族做领头羊！

　　59层的堕落仙精分身和邪龙壁画，都是狄俄倪索斯刻意配置的，为的就是让芬恩他们察觉到迷宫的威胁，这样一来，洛基眷族为了攻克迷宫一定会把上位眷族都汇聚起来，然后他就可以一口气将其全部歼灭！

　　迄今为止，洛基眷族的一切行动都和狄俄倪索斯预料的一样，他们完全成为了他手中那一把借来的刀！

　　芬恩忍不住脊背发寒。

　　他们从一开始就在被狄俄倪索斯当枪使！

　　“到了这个时候才发觉吗？”

　　狄俄倪索斯投来讥讽的笑容。

　　“所以我早就说了，神明的智慧凌驾于众生之上！”

　　这个局面正是狄俄倪索斯所引导出来的。

　　欧拉丽的所有高级冒险者们都汇聚于此，企图与毁灭欧拉丽的邪龙相抗争。

　　但最终所有冒险者都会覆灭，地上从此回归混沌时代，从地下城涌现的怪物再度支配大地！

　　这才是狄俄倪索斯的阴谋全貌！

　　哪怕是江离，此刻都陷入了深深的无言之中。

　　论阴谋诡计，他们这些人拼尽吃奶的力气都比不上活了上亿岁的神。

　　要逃跑吗？

　　人群中逐渐有人如此嘀咕起来。

　　不管怎么看，现在逃跑才是最理智的做法。

　　就连江离也这么想。

　　也不会有人去喝骂他们，这个时候逃跑才是能够保留火种的做法，毕竟他们根本赢不了那个强大到不可思议的邪龙。

　　“但说实话，非常不甘心啊。”

　　江离抬头看着天空中肆虐的邪龙。

　　遇上强敌就只会一味地逃走，这样的人要怎么才能变成真正的强者？

　　“江离先生！”

　　一道呼声传入了他的耳中。

　　不久，白发红瞳的兔子少年就出现在了他的眼前。

　　是主角呢。

　　但现在主角来了又能有什么用？

　　江离本来是这么想的。

　　直到他看到了贝尔身后的人影。

　　穿着红色和服，有着一头金发的兽耳娘，正一脸忐忑地看着他。

　　“那个狐狸女！”

　　江离忽然惊呼出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第472章 绝望的阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 