    卫易思索了一番，发现他还真的需要一个向导：

    “既然如此，那贫道就多谢居士了。”

    “劳烦居士为贫道讲解一番，不知道这青阳城附近可是有什么奇异之地。”

    “贫道对这种逸闻倒是十分的好奇。”

    听到卫易的询问，那一个衙役则是想了想，然后开口说道：

    “小人不敢隐瞒道长。”

    “如果道长说的是那种神异的事情的话，那小人还真的知道一个地方。”

    说到这里的时候，那一个衙役脸上明显的出现了一丝的迟疑。

    似乎在犹豫自己要不要说。

    然而，他的这一番动作，倒是让卫易更加的好奇了：

    “居士可否仔细讲讲？”

    看着道长如此的有兴趣，那一个衙役此刻也是一狠心，然后开口说道：

    “整个青阳城最为神奇而诡异的地方，那就是我们江北的古战场！”

    “那里曾经发生过十分惨烈的战争，据说有着数万士兵被埋葬在江北。”

    “所以每到阴雨夜晚之际，都会发生阴兵过道这种奇异的事情，阴风滚滚十分恐怖。”

    说到这里的时候，那个衙役也是忍不住露出了一丝惊恐的表情。

    他的眼神变得有些幽远，似乎在回想着曾经发生的事情：

    “我记得小的时候，村子里似乎有一个游手好闲的混混不信邪，非得晚上去走那一片古战场。”

    “结果第二天人们发现他的时候，就发现自己全身一身破烂，好像是受到了鬼神的噬咬。”

    “最恐怖的是，他脸色发青，整个人都快要变成皮包骨头了，就像是吸收了精气一般……”

    说到这里的时候，那个衙役则是忍不住的打了一个寒战。

    好像是遇到了儿时的阴影。

    听到这里，卫易也明白为什么那里叫做阴兵过道了。

    那是死亡的时间太过久远，没有人过来收尸，久而久之，慢慢的成就了阴魂。

    再加上阴兵数量过多。

    寻常的修行者，根本就对付不了这种数量的阴兵。

    再加上他们偏居一地。

    朝廷就更不可能为了这一个，没什么太大伤害的阴兵，而大非周章。

    于是乎，卫易点了点头，然后继续开口问道：

    “居士可知这附近是否有着什么十分隐蔽，而且水汽又充足的地方？”

    “贫道想选取一个地方修行，又是初来乍到，一时间对这附近也不是太过熟悉。”

    “所以还请居士指点一二。”

    毕竟是想要练就水鬼，那自然得找一个水气充足的地方。

    而且必须足够隐蔽。

    要不然的话，无论是被打扰还是被发现，都有点儿不太舒服。

    这衙役一听卫易的要求，整个人的脸色就变得十分的古怪，就好像不知道要怎么说一般。

    犹豫了片刻。

    然后这衙役这才开口说道：

    “不瞒道长，其实道长所要求的水汽充足地方并不难找。”

    “但是足够隐秘，却又很难。”

    “如果既要足够隐秘，又要有足够的水源的话，那就得去三川河流域了。”

    说到这里似乎是有些担心卫易没有听明白，那衙役继续解释的道：

    “那三川河流域，其实就在阴兵过道古战场的附近，根本没有几个人愿意过去。”

    “就是这安全性……”

    得，没想到这事情绕来绕去，又绕回来了。

    不过卫易仔细思考一番，觉得这话说的似乎也没什么毛病。

    毕竟如此一个交通要道，也没有几个地方没什么人，基本上到处都是码头或者渔船。

    于是乎，卫易开口说道：

    “那贫道就去这三川河流域吧。”

    “还请居士为贫道指点一下正确的道路，免得走错了路还得花费时间再绕回来。”

    那衙役也是个机灵的。

    直接就从一个看门的衙役变成了卫易一个人的向导。

    “道长这边儿请～”

    两个人越走越远。

    在路上似乎花费了一个多时辰，这才来到了一个群山环绕的河道。

    “道长就在前面儿了。”

    衙役向着前面一指，示意了一番，那里就是他找的地方。

    然后又小心翼翼的说道：

    “道长就在这附近修行就行了，千万不要去这后山。”

    “这后山山林浓密，哪怕是白天都有着奇怪的事情出现，这阴兵古战场可是整个青阳城的禁忌。”

    “没什么大事儿，是不会有人敢来这的。”

    听到这里，卫易睁开法眼，然后向着后山看去。

    只看到铺天盖地的阴气，遮天蔽日，哪怕是白天也没有被太阳完全的压下去。

    “咦？”

    通过法眼，他有些惊奇的发现，这遮天蔽日的阴气之中，竟然还有着一道坚韧的红光。

    那红光十分的耀眼。

    哪怕处在无尽的阴气浓云之中，也仍然是那么的鹤立鸡群。

    “如此耀眼的红光，莫非是一个道行高深的修行中人不成？”

    这也太奇怪了。

    数万人的阴兵，那绝对是一个十分棘手的刺猬。

    谁敢随意的去招惹？

    摇了摇头，卫易关闭法眼，然后不再关注这件事情。

    “不管是不是修行中人，不过既然双方没什么恩怨，那就井水不犯河水。”

    “还是先在这里练就五鬼吧，这样的话一旦出了什么问题，也能有更多的周转之机。”

    一旦真的变成了五鬼术中的水行，那么他就能打能跑。

    在修行中就更如意了。

    想到这里，他扭过头来，向着旁边的衙役开口说道：

    “居士你且先回去吧。”

    “贫道还要再此修行良久，修行之际，可能顾不得居士了。”

    说到这里时候，卫易也是顿了一下，然后继续开口说道：

    “不知居士可否留下姓名？”

    “这样贫道下一次出来，就能直接寻找居士了。”

    原本听到卫易让他离开，那衙役似乎有些失望。

    但是当卫易要求他留下姓名的时候，那衙役则是变得高兴起来：

    “小人王二牛，是衙门的看守。”

    “道长如果不嫌弃的话，叫小人一声二牛就是了，小人就在衙门口等着，绝对随叫随到。”

    看王二牛远去的身影，卫易则是漏出了一丝深邃的笑容。

    这王二牛还真是挺有意思的。

    他这一份灵活的心思，与他这朴实的的名字可是不太相符呀。

    就在卫易刚想找地方坐下的时候。

    水中突然溅起一阵浪花。

    “哗啦！”

    “……”

    

