    除魔小队的组建，不在于人多而在于实力。

    所以，在几家县豪迅速商议过后，由几家各出一位实力最强的筑基修士，组成除魔小队前去灭杀入魔的‘张君德’。

    不过这时遇见了一个问题，‘火鸦’王家只有两个筑基修士，实力最强的王承恩还在王家据点之中。

    虽然，他已经得到‘地庙高台’这边王家子弟传递的消息，知道‘灵鼎秘境’中的变故，如今已经放弃了据点，正带着家族子弟向着‘地庙高台’这边撤退。

    但是，除魔小队不可能在这里等他，也不可能让他在半路上舍弃自家子弟，赶去与除魔小队汇合。

    至于‘地庙高台’这边，王家新晋的筑基修士，且不说实力如何，便是王家这边‘摇光星位’便离不开他的镇守。

    如此一来，除魔小队中只得五家县豪门阀五位筑基修士，除了梁家这边是梁昭煌这位筑基中期修士，其余四家县豪林家、石家、卢家、叶家派出的都是筑基后期修士。

    众人也自信足以灭杀入魔的‘张君德’了，所以便是没有王家加入也不在意。

    反而是没有王家，在事后论功、论赏时，还能更多几分。

    不过在除魔小队准备出发时，张家家主张君祥却是叫住了众人，要求加入除魔小队。

    对于这个要求，众人几乎毫不犹豫的拒绝。

    但是，张君祥却道：“我知道在哪里能够找到入魔的‘张君德’！”

    “而且，我知道他的弱点！”

    “这次除魔，是我张家的赎罪，事后且功劳、收获，我张家一概不要，只求一个将功赎罪的机会。”

    几家县豪听了张君祥的话，无疑都有些动摇。

    这时，张君祥继续道：“请各位放心，我张家最后的底蕴、最后的希望，都已经在这里。”

    他说着看向高台之上张家众人，沉声说道：“有他们在这里，你们尽可以放心，我会全力以赴的除魔。”

    也就说是，张家其余家族子弟留在这里作为人质，让各家县豪门阀放心。

    听着张君祥的话，几家县豪门阀迅速商议了一番，还是同意了他的要求。

    张家毕竟也是庐东县城之中传承数百年的县豪门阀，与其余几家县豪门阀之间也是多有联系、合作，甚至有着联姻关系。

    在张君祥如此恳求之下，纵然是卢家和石家，这时候也只能不发一言，却无法直接拒绝。

    于是，除魔小队迅速组建好，总共六个筑基修士。

    其中筑基后期修士五人，分别是林昌齐、张君祥、石绍峰、卢释明、叶均凌，其中叶均凌是‘灵叶符’叶家一位筑基后期女修，与家主叶均志同字辈。

    然后，再加上梁昭煌这么一个筑基中期。

    当然在其余几人眼中，梁昭煌可算是一个凑数的。甚至，在必要时候也可未尝不可以作为炮灰使用。

    梁昭煌对于几人的心思或多或少都有些猜测、明白。

    但是这场除魔行动，梁家却不得不参加，这场行动无疑将关系到后面‘灵鼎秘境’、以及县城之中诸多利益的分配。

    王家已经被几家老牌县豪门阀排挤出去，梁家却不能放弃。

    而至于这场除魔行动的危险，梁昭煌自然保命本事还是有些的。

    虽然如此，在出发前，大哥、二姐还是分别将他们携带的三阶宝符取了出来，让他带上。

    不过梁昭煌只取了二姐的‘灾风符’，大哥的‘流火符’却留了下来。

    他们在此坐镇‘开阳星位’，守卫‘地庙高台’，也同样需要一些底牌在手，以防意外。

    很快，除魔小队几人都准备好。

    各家县豪齐齐运转‘七星天罡阵’猛然爆发一击，在四周汹涌的灵妖潮中开辟出一条通道来，护送除魔小队众人出发。

    这时候，大家各凭本事飞遁而出，冲出灵妖潮的包围，抵挡灵妖的袭击。

    林昌齐周身环绕着数条黑色荆棘，有如龙蛇狂舞，袭来的灵妖都被轰杀、搅碎。

    石绍峰周身则是环绕着大片灵砂；卢释明脚下踏着一片水云，有道道水光从中刷出；还有张君祥四周环绕的火云；叶均凌则是头顶一卷‘图录’，众多符箓不断从中飞出。

    梁昭煌脚下踏着青莲，周身有黄莲相护，更有赤莲、金莲环绕周身，将来袭的灵妖全都轰杀。

    天赋灵术的表现，也不禁让几人侧目。

    庐东县几家老牌县豪门阀的传承中，在筑基期能够天赋灵术的可是很少。

    甚至，别说是庐东县了，就是整个大晋仙朝一千多县，近万县豪门阀之中，能够掌握有着‘天赋灵术’的筑基传承的，也都没多少家。

    天赋灵术，是凝成‘神通种子’最佳的方式，可以说是通往金丹境的门票一部分。

    就这一点，就从先天上限制死了九成以上县豪门阀晋升的道路。

    梁家成为庐东县县豪门阀已经有十年，各家老牌县豪门阀对于梁家的信息自然也都收集了许多，也都知道梁家的筑基传承之中蕴含着‘天赋灵术’，可以说是极为上乘的筑基传承。

    如今见到梁昭煌施展天赋灵术，轻松穿行灵妖潮中，除魔小队中各人也都是面色各有不同，眼中精光闪烁，各有想法。

    很快，在‘七星天罡阵’的相助下，除魔小队六人冲出了灵妖潮，摆脱了灵妖的追击。

    众人停下飞遁，皆是看向张君祥。

    张君祥要求加入除魔小队，给出的理由之一就是他能够寻到‘张君德’的踪迹、位置。

    此时，自然就是要他确定‘张君德’的方向、位置了。

    张君祥也没有耽搁，直接取出先前联络用的灵镜，然后一手掐诀打在灵镜上，另一手则从指间逼出一滴鲜血滴落在灵镜上。

    于是，在张君祥的催动之下，灵镜中渐渐显露出的一片画面来。

    那是一片两山相夹、下方一条河流穿过的地形，‘张君德’的身影出现在其中，却正在与一群修士战斗、厮杀。

    梁昭煌等人看的分明，与其战斗厮杀的，正是王承恩带领的王家一众修士。

    “是在一线峡！”

    立刻有人认出灵镜中的地形、位置。

