    叶云苒从垃圾桶把那件染了血的西装捡出来。

    她提了提，感觉衣服的口袋里好像有东西，她用手摸了摸，顿时一愣。

    竟然是——

    她的心口又是一阵悸动翻涌。

    她抿了抿唇，几秒钟之后，面色才恢复了正常。

    她走到病床边，将西装递过去：“给你。”

    傅北爵将西装接过来，也不嫌脏，在口袋里摸了摸，然后拿出一个红色的小盒子。

    他抬眸看向叶云苒，声音低沉又温柔：“苒苒，嫁给我好吗？”

    他将盒子揭开，露出一个璀璨的粉色钻石戒指。

    戒指切割完美，在灯光下发出熠熠光芒，刺痛了叶云苒的眼。

    如果没有今天的意外，他准备的求婚一定会很完美。

    而现在，他们却在小小的病房里，没有玫瑰，没有浪漫，只有刺鼻的消毒水味，还有滴答滴答的输液声音……

    可是，她的心却像是被什么最柔软的东西包裹住了。

    就像是心脏有了可以依托的力量，从此以后，她不必再那么坚强，不必再伪装着站在孩子们的面前……

    过往的一幕幕浮现在叶云苒的眼前。

    自从认识这个男人之后，她的生活确实添了许多色彩。

    不止是她，还有景儿和小音音，他们脸上的笑容也变多了。

    或许，她真的可以试一试。

    试着接受一个男人，试着和他创造一个家庭，试着一家六口幸福的生活在一起……

    叶云苒感觉自己的眼角有些湿润。

    她低头吸了一口气，抬起脸后，一脸明艳艳的笑容：“傅先生，我们才认识几个月，这么快就想让我嫁给你，你不觉得进展太快了吗？”

    快吗？

    傅北爵觉得一点都不快。

    他甚至觉得慢了，实在是太慢了。

    这错过的五年时光，他都不知道该怎么弥补回来。

    他目光浮动着真情，缓缓道：“苒苒，你知道吗，今晚看到那个倒在血泊中的人时，我特别后悔，后悔没有早一点跟你告白，后悔没有早一点跟你在一起……人生那么短暂，我真的不想再等了……苒苒，嫁给我吧。”

    他的声音像是电流蹿进叶云苒的心脏，她甚至都有些站不稳了。

    她已经决定接受了这个男人，但是认识才几个月就谈婚论嫁，对她来说真的太快了……

    她将心中的悸动压下去，扇动着长长的羽睫道：“先从男女朋友做起，行吗？”

    傅北爵拿着戒指，有些不知所措。

    他人生第一次告白，第一次求婚，第一次遇到这么棘手的情况……

    他们本来就是男女朋友关系，结果告白之后，还只是男女朋友，那他岂不是白忙活了……

    他想娶她进门。

    他想让她成为他的女人。

    他想肆无忌惮的亲吻她。

    他想每天起床后看到的第一个人，就是她。

    可是，他爱的女人却觉得进展太快了……

    真的太快了吗？

    傅北爵绝美的薄唇绷成一条直线。

    病房里突然安静下来。

    叶云苒也有些发愣，这个男人不会是以为她拒绝他了吧？

    之前她愿意当他的女朋友，是为了傅子言和傅子凌。

    现在愿意成为男女朋友关系，是因为，她准备开始接纳这个男人进入她的生活了。

    他不会是误会她不愿意嫁给他吧。

    叶云苒有些纠结起来。

    这四年她的性格出落的愈发果敢干脆，很少在什么事上纠结犹豫。

    可是现在，她的两只手绞在一起，低低垂着头，长长的羽睫不停抖动着。

    “确实是我太心急了。”

    傅北爵缓缓开口，打破了病房的安静。

    他声音温柔道，“我们可以先不结婚，但是我想先订婚。”

    “订婚？”

    叶云苒错愕的抬头。

    “对，订婚。”傅北爵目光灼灼的看着她，“你太优秀了，海城那么多男人盯着你，我怕有一天你会选择别人。”

    看着这样的傅北爵，叶云苒的心情突然复杂起来。

    这个高高在上的男人，这个全海城所有女人最想嫁的男人，他居然自卑了……

    一定要爱惨了一个人，才会在这个人面前显出自卑来吧……

    叶云苒静静地看着他，缓缓开口道：“好。”

    “你答应了？”

    傅北爵的眼中陡然亮起一道光。

    他有些控制不住，抬手就想将女人拉进自己的怀中。

    可是手臂刚抬起来，就被输液管扯了回去。

    他突然觉得这输液管很碍事，想把针头给拔掉。

    叶云苒眉心一皱：“不许拔掉针管，好好躺着，不要乱动。”

    傅北爵哪里还躺的住。

    他恨不得将叶云苒搂紧怀中，他恨不得用力的亲吻她的唇，将她揉进自己的骨血里。

    他的眼神实在是太明显了，那股侵略性，那股占有欲，毫不遮掩的朝叶云苒扑面而去……

    叶云苒硬是被吓得后退了一步。

    她怎么感觉，这个男人迫不及待向她告白，是馋她的身子……

    她现在后悔了还来得及吗？

    “天色不早了，你赶紧休息，我出去倒杯水。”

    叶云苒转身就出了病房。

    看着她落荒而逃的背影，傅北爵不由失笑。

    多天以来悬挂在胸口的大石头，终于安然坠地了。

    她终于，成为了他的未婚妻。

    现在唯一需要思考的问题是，他这伤，究竟什么时候才能好呢？

    叶云苒在病房里陪了一夜。

    虽然这里足够安静，但她内心各种情绪交织复杂，根本就没睡好。

    早上天还没亮，她就起来了。

    刚从洗手间出来，就看到傅北爵睁着一双黑亮的眸子看着她，那眸子里盛满了日光，还有喜悦。

    她的一颗心也跟着雀跃跳动起来。

    她走过去，尽量保持淡定道：“你有哪里不舒服吗，要不要喊医生过来看一看？”

    “早上好，未婚妻。”

    傅北爵看着她，缓缓开口说了这么一句。

    叶云苒强装的镇定，被这句话攻击的支离破碎，她的耳朵瞬间红透了。

    傅北爵伸手拉住她的手腕，用力一扯。

    叶云苒猝不及防倒过去，扑进了男人的怀中。

    她羞的脸红透了。

    “傅北爵，你松手，别乱来！”

    傅北爵又怎么会轻易放开她。

    他忍了一夜，快天亮的时候，几瓶药水终于输完了，他的双手也解放了。

    他终于将自己的未婚妻搂进了怀中……

    就在这时，敲门声响起。

