    看来他要开启商店还需要一段时间了，徐凡叹了口气，看了一下时间，抬步去了医院。

    苏言曦今天出院，徐凡去的时候，她刚将东西收拾好，抬头看到徐凡高大的身影，脸上出现一抹惊喜。

    “徐凡，你来了？”

    徐凡点点头，简单的和苏言曦聊了两句便出院了，这刚到医院门口就碰到了迎面而来的苏城武。

    “真不好意思，小曦我来晚了，本来还想早点接你出院，结果被事情耽误了点时间。”苏城武拍了一下脑袋，声音带着些许歉意。

    “你太客气了，况且你现在来也不晚。”苏言曦脸上带着温和的笑意，面部表情都柔和了下来。

    苏城武简单的和苏言曦说了几句，便和徐凡聊了起来，最后三人去了一家比较近的饭店去吃饭。

    “徐凡，你最近有什么打算吗？”苏城武手指规律的敲打着桌子，想要将徐凡拉入自己的阵营。

    “我打算现在这里待会儿，然后再坐下一步打算。”

    徐凡倒是没有隐藏自己心思，不过他现在确实是走一步看一步，现在系统也还没有发布任务，只能继续在曙光城待着，若是系统发布了任务要求他离开，他也会离开的。

    徐凡了解苏城武想要拉拢他的心思，在他不稳定的情况下，他不会答应任何一个人。

    “你有没有兴趣加入我们？”苏城武不止一次说出这句话。

    然而，徐凡的答案一如既往，他坚定的拒绝了苏城武的邀请。

    苏城武叹了一口气，也没有强迫徐凡，只是心底多多少少有些失望，没能将徐凡拉拢进来。

    苏言曦见两人之间的气氛有些沉默，便开始转移话题，三人的气氛又热闹了起来，三人聊了一会儿便开始告别。

    徐凡回到基地也没有什么事情，日子相对来说是比较安逸的，当然大家日子都没有特别大的起伏，上次大战之后大家多多少少都伤到了元气，毕竟那么多的丧尸围攻中能活下来已经算是幸运，受些伤也是不可避免的。

    专家们也一直在实验室研究上次获得的黑色晶石。

    转瞬之间，距离上次大战已经过去了十天。

    “结果出来了！”

    实验室中穿出专家们有些惊喜，细细听去似是还有一些惊异。

    “黑色晶石中蕴含的力量非常大！”

    “我怎么感觉黑色晶石中蕴含的力量和上次红月的力量有些相似…”

    “我也这么觉得，会不会上次红月的事情跟黑色晶石也有关系。”

    里面传来专家们此起彼伏的欢呼声，其中不乏一些比较理智的分析。

    听到他们的话语，那些欢呼的专家也沉默下来，仔细观察着黑色晶石，随即有些沉重的开口，“黑色晶石中的力量确实跟红月的相似。”

    沉默，死寂般的沉默。

    一开始高兴欢呼的专家，在看到黑色晶石的力量跟红月相似的时候，脸上兴奋的表情也有些凝固。

    因为上次红月的事情已经渐渐消退，除却给大家造成巨大的震惊伤害，都以为这件事情已经消退下去，可是现在却在黑色晶石中发现红月的力量。

    这也就意味着红月的出现，给一些丧尸和植物造成了变异，十多天前的大战已经将丧尸击退下去，他们本来以为丧尸是被击退，可现在看来也可能是在进化。

    专家都想到了这个可能，若是丧尸在进化，而人类目前为止还没有发现异能进化的情况。

    若是丧尸未能进化，人类尚且能与丧尸一站，可若是人类未能进化，那么能不能与丧尸抗衡就要另说了。

    专家们的表情都有些难看，这个结果显然是大家不想要的，难道他们的努力就要白费了？

    此时大家都没有开口的欲望。

    蓦地，一道苍老的声音响起。

    “或许我们可以换一个想法，这个力量既然能使丧尸进化，那是不是也可以使人类进步呢？”

    “那为什么丧尸现在已经开始进化，我们人类还没有动静。”另一位中年男子，看面相都是那种沉不住气的人，想问题也没有老者那般全面，比较有局限性。

    “话不能这么说。”老者不赞同的看着他，苍老的声音带着淡定，面上的表情并不像其他专家那般的难看，而是与之相反的淡然，“不要忘了，我们有脑子，而丧尸没有的恰好就是脑子。”

    “我们人类文明发展到如今这个地步，一小部分原因是靠天，靠运气，大部分原因是我们人类肯动脑，坚持。”

    “或许我们可以从中获得比丧尸还要大的进步呢？”

    其他专家听到老者的话语，眼前一亮，是啊，之前人类不也是靠自己的努力完成了许多不可能，不靠天人类发明了许多东西，尽管在末世他们也一定可以研究出来方法。

    听到了老者的话，专家们沉默了一会儿，觉得他说的有道理，良久一个身材偏矮小的教授声音响起，“你说我们要是用这个制造出人造猎影……”

    话并未说完，但剩下的意思不言而喻。

    “我看这个方法可行。”其他专家眼前一亮都觉得他这个点子不错，但也有人反对。

    “我感觉这样不太好，我们总共就一块黑色晶石好不容易研究出来，现在来用它做实验，万一晶石被毁坏了怎么办？”

    “是啊，要是晶石被毁坏了，我们之前的研究不就前功尽弃了？”

    “你这样想就不对了，瞻前顾后，只能原地踏步，一点进步都没有。”

    “若是实验成功，我们所得到的利大于弊。退一步说，我们把晶石中的力量提取出来小心一点，晶石不会有事的。”

    专家们有支持的也有反对的，最终决定投票决定，支持的占大多数　所以这个实验会进行下去。

    专家都是行动派，当即就找了一个普通人想要用他做实验，因为异能者太过稀有，所以实验对象只能是普通人。

    许是他们许诺的好处太大，普通人尽管知道他们的结局可能不太好，但却还是义无反顾的去了，只为基地能多给他们的亲人一点物资，让妻儿在末世能够多一点活下去的资本。

    有了实验品，专家们迅速的将晶石中的力量提取出来，然后注射在一号实验者的身体里，想要看看他有什么反应。

