    饶是心态已经有了这样的印象，孟尧也没有表现得太明显，毕竟来者是客。

    “不知蒲仙友有什么了解？”

    蒲文丽眼见着孟尧问起了自己，脸上的笑意更浓，她当初可是为了了解无极天丹还专门地翻看了的丹书，了解绝对不少。

    “我先前曾经见过有关无极天丹的记载，它已经失传狠毒年了，目前能确定的就只是其中的几种药材，至于其他的暂且都不知道。”

    蒲文丽将记得的药材一一说了出来，这才让孟尧略微改观了几分。

    虽说这些情况他们都很清楚，但蒲文丽能说出来便证明她并不是完全为了哗众取宠，而是真的有所了解。

    “不知你们现在研究到什么地步了？”蒲文丽好奇地问道，又瞥了百里红妆一眼，继而道：“我对它很感兴趣。”

    孟尧等人都没有藏私的想法，便将整个情况都告知了蒲文丽。

    “不知蒲仙友在这方面可有猜测？”孟尧问道。

    蒲文丽微怔，她只是了解了一定的消息，以她目前的实力，哪里能通过的这些基本的药材的来推断出其他的？

    只不过，此刻面对二人那好奇的目光，她只能将目标转向了百里红妆。

    “你可有发现？”

    百里红妆眉梢微微上扬，漆黑如墨的美眸透着一丝玩味。

    “我只是先前看丹书的时候见到了无极天丹的记载，对其的了解怕是比不得你，不如蒲仙友先说说你的意见？”

    蒲文丽喜欢出风头，她就成全她。

    每一次都是有便宜想自己占，真到了要出力的时候又指望其他人，这世上哪有这么便宜的事？

    蒲文丽微怔，没想到百里红妆会这么坦白的承认自己的了解不深，脸色也有着一瞬间的僵硬。

    眼见着大家都比较期待她的判断，只得道：“我也是前几日才关注的无极天丹，目前为止还没有太多的了解。

    正巧听闻你们提起，我的才这么有兴趣。”

    听言，孟尧二人点了点头，哪怕已经看穿了她，依旧没有拆穿。

    蒲文丽有点尴尬，可想着反正百里红妆也同样不知道这答案，脸色便好看了几分。

    只要不是她一个人不知道，那就算不得丢人。

    孟尧这才看向了百里红妆，“你觉得我们之前的判断可有问题？”

    百里红妆思索了片刻，道：“我觉得其中有一味药材有点不对。”

    此话一出，孟尧等人顿时都来了兴趣。

    “哪一味药材？”

    “茯苓草。”

    “茯苓草？”

    “茯苓草的确有你们所说的那种效果，但是我觉得光是以茯苓草的效果恐怕达不到无极天丹所需的能量。

    你们的丹药之所以一直都不能练成，这应该也是其中一方面。”

    百里红妆神色认真，她的记忆在翻看了诸多丹书之后已经渐渐恢复，但目前为止还没有融会贯通。

    所有的都还积攒在脑海中，她怕是得需要一些时间才能将这些全都消化。

    只不过，就目前所了解到的情况来看，茯苓草绝对是不对的，必定是另一味药材。

