    春日渐去，初夏渐来。

    院门虚掩，朱红色的门廊在阳光的照耀下在石板上投射出斑驳的影子。

    碧朱手中端着玉盘，踏着这些碎影快步的朝着屋里走去，“咯吱——”一声，小心翼翼的推开门，探头进去，见萧语晴正坐在镜子面前梳妆，便轻轻的走了进去。

    “小姐，新来的玉颜膏配好了，吴嬷嬷让我送来。”

    萧语晴一身淡粉色的百合织金纱衣，下边束着同色的水波滚边的长裙，一边梳着秀发，一边低垂转身。

    碧朱只是看了一眼，只觉得自家小姐那浓妆艳抹的精致面孔上，那一抹似笑非笑的眼神尤其的渗人，心头害怕，立马低下了头。

    伸手拿过那盒玉颜膏，萧语晴轻轻的揭开盖子，立马就闻到了一股浓浓的玫瑰奶香味。

    “那个老太婆，从前我母亲还在的时候，哪次不是巴巴的亲自将这些名贵的东西送过来？现在那个贱人管事了，连要个玉颜膏，也要了半个月才拿到！”

    说的自然是管事吴嬷嬷。阳光照进来，照到了萧语晴的脸上，在阳光下，那些还未散去的疤痕都一一的显现了出来。

    碧朱低声道，“这……想必吴嬷嬷也不是故意的，毕竟，她也不知道小姐的玉颜膏会突然摔碎！”

    萧语晴冷哼一声，“不过是觉得我如今面容已毁，没有出头之日罢了！”

    “怎么会？”碧朱笑道，“有国公爷搜集来的名贵膏药，小姐脸上的疤痕早已经淡了。而且，新夫人即将入府，小姐以后定不用再受气！”

    萧语晴的脸上微微一笑，眼中露出了三分得意，“这就叫风水轮流转，萧昭宁的好日子，是时候到头了！”

    碧朱见她心情不错，才起身取了那玉颜膏，轻轻的抹在了萧语晴的手上，细细的研磨，花香，奶香便在空气中散开，引人入迷。

    萧语晴将手放在鼻尖深深一吻，满意的笑了，然后又用刚抹了玉颜膏的手来回抚摸着脸上的淡淡疤痕，问道，“外祖母那边可有消息，那个苏眉儿回京没有？”

    碧朱摇头，“还没有传来消息。”

    萧语晴皱眉，“不会是出了什么诧子吧？”

    “不会吧！如今的苏家有皇上的提拔，没人敢轻易动，想来只是路上耽搁了！”碧朱道。

    想了想，萧语晴也觉得有理，心中想到苏家现在有龙恩眷顾，越发的得意忘形，丝毫不记得自己当初是如何瞧不起苏家的了！

    瞧了瞧自己白嫩光滑的十指，萧语晴十分的满意，抚摸着自己的脸颊，对着镜子笑得阴冷又邪魅。

    萧语晴日日都在用那瓶新到的玉颜膏，就这样又过了好几日，天气渐渐变暖。

    老夫人的身子骨也渐渐地硬朗了起来，由于老夫人不知道那天落水的事情，是萧语晴捣鬼，所以她一直都以为是自己失足落得水。

    恰逢今日天光正好，阿拂也开始开口咿呀的学语，逗得老夫人开心，带了丫鬟们去花园里去逛逛，恰好又碰到了婉姨娘和冯昭正在院中扑蝶，几人都是言笑晏晏，其乐融融的模样。

    “老夫人今日好兴致，竟然出来走动了。”婉姨娘上前行礼，看了一眼自己的孩子，眼中都是慈爱。

    老夫人瞧着她眼中的柔情，知道她挂念孩子，便让嬷嬷将孩子交在了她手中。

    “再过些日子，就是立夏了，那时花便谢了，便趁着这个机会出来瞧瞧，也不知道这把老骨头还能再瞧几次春色了。”

    冯昭将手中的扇子递给夏蝉，走过去笑道，“祖母净说些胡话，您可是要长命百岁的，这今后岁岁朝朝的四季美景，祖母你可都要陪着孙女赏呢！”

    “好好好！”老夫人听得高兴，便在院中坐了下来，看着冯昭和婉姨娘扑蝶，时不时的逗逗阿拂，逗得他咯咯直笑。

    就在这时，萧语晴怒气冲冲的冲了过来，一见到老夫人便泪眼盈盈的跪了下来，“求祖母给我做主！”

    老夫人不由得皱眉，看了一眼萧语晴脸上的浓妆，眼中浮现出一阵的厌恶。

    倒是一旁的冯昭，柔声道，“妹妹这是怎么了？受了什么委屈？”

    萧语晴看了一眼笑若春风的冯昭，心中道，这可是你自己落下把柄在我的手上的，看我不整死你！

    泪水一流，道，“回祖母，因为最近府上事多，母亲又离去，这府中便一直是以姐姐马首是瞻，我也从来没有过怨言，可是没想到今天，我的丫鬟碧朱去取我的芍药花，居然被管事的给撵走打了一顿，然后将那花送去给了婉姨娘！”

    老夫人皱眉，不悦道，“一个丫鬟，被打了就被打了，你跑到这里来闹什么？”

    萧语晴幽幽道，“那是我的花，而且是二皇子赏赐我的，居然被姐姐抢走送给一个婢妾！若是到时候二皇子问起来，我要如何回答？”

    冯昭淡淡道，“原来那花事妹妹的，估计是底下的人欺软怕硬，乱了规矩！”

    说着，她看向一旁的春茗，厉声道，“你下去问问，是哪些个不长眼的东西，竟然敢去夺了二小姐的芍药花，再去借花献佛给婉姨娘？有二皇子在上头呢，都不要命了不成？以为有国公府撑腰，便无法无天了？”

    一番话，看似在骂奴仆，可是句句都在强调二皇子。老夫人最不喜欢的就是萧语晴拿二皇子来压人，听在耳朵里，自然就不高兴了。

    当即便皱眉道，“一盆花罢了，何故惹出这么多事端！”

    婉姨娘闻言，立即站出来陪笑道，“老夫人说的是，一盆花而已，是我越距，夺了二小姐所爱了，我这便让人将花给二小姐还回去。”

    一番话说得，越发的显得萧语晴小肚鸡肠，居然为了一束花，就跑到这里来又哭又闹，难不成真的以为有了二皇子撑腰，便觉得国公府也不看在眼里了？

