    安易叹了一口气，将凤卿尘在井底发现凤解语遗骨的事情说了，还有玉魂玉魄。

    庄卿卿立刻站起来暴走：“怪不得这么多年没消息，原来语姐姐已经被那禽兽不如的父子害死了啊！那老太后一定是内疚，供奉了语姐姐！我这暴脾气，不行，我要杀进龙津皇宫，我一定要替语姐姐报仇！”

    安易拦住她：“这事儿怕不只是那父子，可能是祖孙三代！”

    安易叹口气，脑海里忍不住回忆起凤卿尘知道凤解语惨死真相之时的暴躁与阴冷，是她错了，一开始以为想要单纯的保护他，不想让他知道真相，怕天下大乱，可是他说的对，她的隐瞒只会让他陷入更危险的境地。

    凤家拥有天下龙脉，所以一统天下的人一定是凤家所出，或许当年龙津的无上皇就看中了这一点，伙同当时还是太子的龙经年，欺骗了凤解语，而无上皇找机会占有了凤解语，让她与凤家反目，然后带着她离开，等她生下可以一统天下的金龙血脉——凤卿尘。

    无皇上的本意，是想要凤卿尘继位成为龙津的皇帝，将来一二十年之后，龙津在凤卿尘的带领下，一统天下，可是没有想到，他的心思被当时已经做了几十年太子的龙津年发现了，无上皇的死或许还与龙津年有关系呢！

    那凤卿尘后背的金龙相呢？是龙经年找人下的吗？这么说来，当年无上皇父子的背后一定有高人，这个人能勘探出天下龙脉所在，更能抑制这龙脉，一手将天下命运掌控在了自己手中。

    “祖孙三代？”庄卿卿一怔。

    安易将德妃害死凤解语的事情说了。

    “德妃是如今龙皇的妃子，如果不涉及龙皇，德妃为什么要去害一个在冷宫里的废妃？”安易低声说道。

    “语姐姐到底在那龙津经历了什么啊！”庄卿卿恨得牙痒痒，“总有一日，我西庭国要强大，灭了龙津为语姐姐报仇！”

    安易叹口气。

    “这么一说，我又矛盾了！”庄卿卿望着安易，“现在我既希望你是西凤皇后，带领西庭国一统天下，又希望你不是，毕竟你曾经是小卿尘的妻子！”

    “那西凤的传言可是凤千山传出去的？”安易问道。

    庄卿卿一愣：“不是，这件事情不是他干的，他想干，但是没有来得及，有人就将他准备的东西全都偷走了！”

    安易皱眉，幕后还有人？

    “他不敢骗我，你放心！我只是气他一开始就不应该让你进宫以皇后之名主持什么大局，你是小卿尘的媳妇儿，是语姐姐的儿媳妇！”庄卿卿紧紧扯住安易的手，“我觉着你与小卿尘之间，一定有误会！”

    安易苦笑：“一开始我也抱了这样的心思，心想可能他要为母报仇，颠覆龙津，不想连累我，可是最后他却要娶乌雅国的公主。当时我克服了那么多，想要与他在一起，最后却是这样的下场！”

    她如今是名满天下的西凤皇后，如果那个男人在意，他早就该来了！

