    “所以，走！去白家，只要那里，才能保住你们！”

    “白家……”老者微微皱眉，心中有些不甘愿，“陈强，白家乃是阳城的百年家族，其底蕴之深厚必然造就了不少强者。

    我们两个都是没有灵气的，一旦轻易过去，万一惨遭欺负该怎么办？

    我听说白家的人都不是好惹的，若是有一天看我们不爽，看我们不舒服对我们出手，我们不就完了吗？”

    “不！”

    陈强笑了笑，“你们是我带过去的话，你们的安全自然由我来守护，而且……那些人一旦知道你们是我带来的，基本上不会为难你们！就算有个别人有这个想法，那他必然要掂量掂量自己的能力才行！毕竟，连白展龙都得看我的脸色，何况是这些人。”

    陈强并非势力之人，可有时不做势力之人，却很难管束他们。

    要知道……在这世上讲究的是谁的拳头大，谁就能打出更重的力量，谁就能造就自我。

    白家的人也好，林家的也罢，都是一个思想。

    而他作为金丹境古武者，恰好可以凭此能力震慑白家子弟们，也能让他们明白，老者与安然是他陈强请来的客人，若是这些人敢招惹他们的话，不光没有丹药可以修炼，甚至林家来人，陈强也未必会守护他们。

    自陈强来到了未知次元宇宙，在这地球上本想要以阳城为立足点，从而扩散八方。

    可他渐渐发现，阳城虽可立足，但不能长治久安！但凡有些实力强的家族都能够从四面八方袭击，到时候，陈强还分身乏术。

    关键，其他地方陈强还都没有去过。

    若是在遁入虚空之门时，陈强能够抓住灵姌的话，那么在最短的时间内，陈强必然能寻到一处合适的地方，再配合着丹药售卖，以此作为家族的创始资金。

    再加上丹药修炼而造就的威名，必然能吸引各路强者而来，哪怕是一些没有灵气却蕴含灵脉如安然的人，他必然也会来者不拒。

    “你能保证我们的安全？”

    这是老者最为担心的一点。

    陈强重重点头，“我将你们带到白家，自然能保证你们的安全。

    况且，现在白家最要紧的敌人不是你们，而是林家！虽说将你们带到白家等同于把你们陷入了另外一个危险的境地！但，总比好过在这里不明不白的死了！”

    “况且安然身上有些许灵气外泄，定然是没有人牵引她跨入古武者的行列，若是进入了白家修炼，加上白家子弟们的指导，相信要不了多久，她的实力必然能爆表，甚至还能成为更强的强者。”

    陈强说到这，他看向老者咧嘴一笑道：“我想，就算打不过别人，自保应该是可以做到的。”

    “好！”

    老者重重点头，不再犹豫，也不再担忧。

    陈强说的有些道理，他不得不点头，不得不忍痛。

    若是一味的躲下去，必然不是一个办法！没有灵气，没有境界，无法修炼，迟早会被人收拾。

    安然虽还小，但还有人生，还有未来！不像自己，已然老了。

    老者呼出一口气，他赞同陈强的意思，也明白陈强这是出于好心。

    加上陈强乃是白家的客卿，那些人就算是想要让他们难堪，也要给陈强一些面子。

    想到这，老者心中的一块石头算是落了下来，他嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，看向陈强时竖起了一根大拇指，“若是能够躲过这一劫，我必然对你磕头致谢！”

    “这不必。”

    陈强笑着摇头，“我只是履行我的诺言而已。

    只是有一天，我也许会有需要你们的地方，希望你们不要拒绝。”

    “不会！”

    “陈强，我相信你！”

    老者微微一笑，“如果真到了那一天，就算你让我下火海我也愿意！”

    若不是遇到了陈强，恐怕他与自己的孙女早就遭遇不测了！在他的心中，陈强就如同再生父母一般，若是等安然长大之后，想嫁给陈强，他自然也不会反对。

    “不用这么说，不会让你们上刀山下火海，只是需要你们帮一个忙，出一个力而已！虽说您没有灵气，也无法修炼，可你通晓古武者的身体，会医术！这便是我需要的人才！白家……只是我暂时性停留的一个点，在不久的未来，我会创建属于自己的势力，我想那时候，你就明白了。”

    老者微微一愣，他看向陈强，有些难以言语。

    创建属于自己的势力，那何其之难？

    那不光需要时间，更需要大量的精力和金钱！若是有其他的家族愿意帮忙的话，或许能容易一些。

    可凭一己之力想要达到如此成就是十分困难的，更何况在他的心中陈强只是白家的客卿，若是成为了一家之主，必然无法以白家客卿的身份自居。

    多少人想破了脑袋想要和白家搭桥牵线。

    多少人想要进入白家修炼。

    陈强已在白家，却还要脱离白家是他无法想象的。

    但……陈强的一番话却充满着志气，这让他心生敬佩。

    看着老者那难以置信的眼神，陈强哈哈一笑。

    他心中明白，说这些话，老者自然不会放在心上，甚至还不会放在心里。

    毕竟，在他们看来，自己还很年轻，非常年轻。

    一个如此年轻之人却要扬言创建属于自己的家族，那必然很难。

    难如上青天。

    不过……陈强有这个能力，也有这个实力，只是尚且需要证明罢了。

    他看了一眼老者，淡淡一笑的拍了拍他的肩膀，示意他将安然给抱起来后，带着他们走出了老屋，拦住了一辆出租车很快驶离。

    至于老屋前的这四具尸体，他没有收，也没有让白家的人来处理。

    为的就是要让那些找老者麻烦的看清楚，招惹他们的下场是有多么凄惨！来多少人，陈强便能解决多少！就算再来两个金丹境，就算龙威出现在他的面前，陈强都不惧怕。

    本身陈强的实力就是无上大道，任何一个人哪怕是十个，百个都不会被他放在心上。

    要打，那便打！ 

