    林子鸢自然没有反悔的机会,因为她也从未想过反悔。

    男人的唇很温柔，在她皮肤上带着滚烫的温度。

    林子鸢之前从未经历，有过几分谨慎与忐忑。

    但是奇妙的是,在沈思远触碰过来的时候她丝毫未感觉到紧张。

    大概是这个人身上的温柔与气场，让人不自觉的就能够忘掉那些东西。

    窗外月影摇晃,屋内气氛旖旎暧昧。

    这一晚像是格外漫长。

    又让爱意肆意蔓延着。

    林子鸢第二天醒过来的时候，发现时间竟然已经很晚了。

    偏头一看，此刻是中午的十一点钟。

    她想要起身,却发现自己腰肢酸软的很,根本动弹不得。

    就在她起身挣扎之际,穿着白衬衫的男人走进屋内，靠在门框处歪头看她。

    “醒了。”沈思远含笑说道。

    林子鸢视线闪烁,没跟他对视。

    因为她知道男人此刻眸中都是揶揄。

    不知为何，沈思远经过昨晚今早看起来竟然更加精神了,就连眼尾都带着好看的弧度。

    林子鸢不知道是不是自己给他了些滤镜,但她知道的是，自己此刻是真的吓到了。

    沈思远说是每一种口味都要试试,她本来以为只是开个玩笑,没想到——

    这人竟然是认真的。

    她忍不住磨牙，只觉得这男人此刻面孔看起来有些可恨。

    见林子鸢起身有些费劲，男人体贴的走过来，扶住她腰肢,温声道：“我来。”

    林子鸢抬头往他一眼,然后有些幼稚的偷偷在他腰间掐了一把。

    男人的腰劲瘦有力，没有丝毫赘肉，明明是三十一的人了，身材管理竟然还好到让人嫉妒。

    沈思远察觉到她的小动作,微微挑眉。

    “一早上的就不老实？”

    林子鸢：“……”

    “不过你放心。”男人眼眸微弯，“昨晚是我有些冒失了，抱歉，子鸢，这两天我会让你好好修养的。”

    林子鸢看了他一阵，终于忍不住发自内心的问了一句，“你都……不会累吗？”

    沈思远轻挑眉，反问道：“为什么会累。”

    说完，他单膝下跪，替她整理了一下睡衣一侧的袖口，弯唇道：“跟爱人在一起总是奇妙的体验，昨晚是第一次，我希望以后我们还能有更多的美好体验。”

    话音落下，男人对着她眨了眨眼，暧昧道：

    “这是只属于我们两个人的。”

    林子鸢脸蛋微红，她本来躺了一晚上，沈思远又给她盖的严实，整个人都被热气蒸腾的脸蛋红红，此刻更是明显。

    沈思远把窗户打开，让新鲜空气透了进来。

    随后他走到林子鸢身边，问道：“要不要抱你去洗个澡？”

    林子鸢本意是想去洗个澡的，可是她现在也不太敢看沈思远。

    毕竟一看到他那张清冷矜贵的脸，就会想到他昨晚的疯狂。

    他这样极其克制的人，竟然也会有那样肆意隐忍的模样。

    是诱惑到骨子里面的魅力。

    林子鸢承认自己在昨晚，甚至都被他的男色迷惑住了。

    她侧开视线，小声说道：“我自己去就可以……”

    说着，她倔强的准备掀开被子走下去。

    然而。

    就在她下床的一瞬间，由于腿软，差点整个人都摔到地上。

    幸亏身后的男人眼疾手快的把住她的腰，林子鸢才没有掉到地上。

    沈思远以一个轻巧的姿势把林子鸢提了起来，然后抱在怀里面。

    他垂眸看她，刻意揶揄道：“明明就不行，还喜欢逞能。”

    林子鸢：“……”

    二人走到浴室门口。

    林子鸢清下嗓子，说道：“放下我吧，我自己能进去。”

    沈思远：“那要是一会儿再摔倒怎么办。”

    林子鸢：“不会的，我有分寸。”

    “你有分寸——”

    男人沉吟一声，缓缓道，“那你的腰有分寸吗？”

    说着，他微凉的指尖伸到她腰处，轻轻地摩挲了下。

    林子鸢咬唇，然后像是默认他抱自己进去。

    只不过。

    本来简单的洗澡，因为沈思远的热心，而又延长了一个小时。

    一个小时之后。

    林子鸢被抱到床上休息。

    沈思远低头吻她，低笑道：“有什么需求。”

    林子鸢瞪大眼睛，一字一句道：“我需要睡觉。”

    “好，依你。”男人笑了声，然后说道，“有什么事情就叫家里面的阿姨，如果还感觉不可口，就给我打电话，我叫人给你送过来。”

    他这服务太过于周到，让林子鸢甚至都有些不适应了。

    “我又不是坐月子，哪里需要这么夸张……”

    “你需要好好休息，子鸢。”男人抓住她乱动的手掌，说道，“你身子没那么好，也怪我，昨晚不应该……”

    他话还没说完，林子鸢便一下子捂住他的唇，说道：“好了，我知道你什么意思，我会好好吃饭的。”

    沈思远笑了声，幽深的眸子打量她半晌，然后沉声说道：

    “我倒是真的希望你此刻是真的在坐月子。”

    那样。

    她可能陪伴在他身边的时间还多一些。

    沈思远待的时间不长，因为他还要去公司。

    林子鸢在床上睡了许久，等到了下午起来的时候就感觉自己已经饥肠辘辘了。

    她下楼随意的吃了一口，然后窝到沙发上开始随意的刷着网页消息。

    她感觉现在的网络是个很神奇的东西。

    似乎不用说，就能知道她脑子里面在想些什么。

    她眉角微微抽搐，感慨着大数据的神奇之处就在于此，然后点开标题为【和谐的夫妻生活是怎样】的帖子。

    她本着取经的想法，点开看了看。

    里面确实都有些理论经验，她今天是真的无聊，懒散的窝在沙发上把这个帖子给沈思远发了过去。

    她发过去之后又忍不住皱鼻子。

    沈思远会不会觉得她太无聊。

    好吧，她今天好像是有些无聊。

    谁让她身上软绵绵的一点力气都没有，只能去骚扰让她没力气的罪魁祸首了。

    她本以为沈思远会没时间看这个帖子。

    结果。

    不到一分钟。

    男人就回复过来消息。

    沈思远：【子鸢，你是对我有什么不满意吗。】

    林子鸢：【？】

    沈思远：【还是说，你觉得我们昨天晚上不太和谐。】

    林子鸢：【……我不是这个意思，等等，你看内容了吗？】

    沈思远：【抱歉，是我的错，晚上回去我会让你满意。】

    林子鸢：…………

    这个标题是有些让人想入非非，但沈思远是刻意扭曲还是故意调侃啊。

    林子鸢翻了个身，然后又端起水杯喝了一口水。

    想到昨晚的事情，她纠结许久，终于给劳伦斯发过去了消息，说是自己同意出国进修。

    劳伦斯得知这个消息之后非常兴奋，并且还表达了诧异。

    “沈思远那个小气的家伙舍得让你离开？”

    “劳伦斯，沈思远并不小气。”林子鸢无奈解释道，“对于这件事情，他非常支持我。”

    劳伦斯：“哦？我印象中他可是一个占有欲非常强的人，那天晚上给你打电话就让他有些不满，不知道你走了以后他会不会把我当成出气筒。”

    林子鸢笑道：“不会的，你想多了。”

    “但愿吧。”劳伦斯耸肩说道，“我把一些资料发给你，你先提前看好，做好出国的准备，然后我们半个月之后就要出发。”

    林子鸢：“好，我知道了。”

    由于林子鸢是第一次，而且沈思远也不舍得让她过多劳累。

    所以在那之后，他一直都很温柔的没有碰她。

    之后在林子鸢来了月事的时候，他甚至还端过来一杯姜茶，放到了她的身边，顺便温柔的给她按摩着小腹，挑唇揶揄说道：

    “子鸢，这时候你应该不会再拒绝我了。”

    的确。

    二人现在已经有了更进一步的亲密关系。

    在那一刻，林子鸢才清楚的明白。

    有些事情就是有他存在的意义。

    爱人之间的任何亲密行为都会对感情产生影响。

    她之前只感觉沈思远是好看的，但如今每每看他，却又多了几分禁欲系的撩人味道。

    他衬衫扣子一板一眼的扣着，甚至让人有种想要解开的冲动。

    但这也只是她心底里面小小的邪念，不敢完全的表露出来。

    此刻。

    男人温热有力的大掌放在她的小腹，给予着源源不断的热量。

    林子鸢想了想，还是忍不住的煞风景说道：“我有一件事情要跟你说。”

    “什么事。”沈思远头也没抬的说道。

    他此刻这个角度，眼睫漆黑如鸦翼，睫毛很长，那双眼睛抬起来看人的时候往往会有种深情的感觉。

    林子鸢：“劳伦斯今天通知我，过几天就要出发了。”

    沈思远动作顿了下，然后抬眸看她。

    “出国吗。”他淡淡说道。

    “嗯。”

    他之后便再无反应。

    林子鸢忍不住坐起来，看向他，小心翼翼的开口说道：

    “你是不是——”

    “舍不得我了。”

    沈思远垂眸看她。

    “你觉得呢。”

    “我觉得……应该是。”

    下一秒。

    男人炽热的吻便席卷而来，分散了一些落在脖颈上。

    林子鸢呼吸微微急促的说道：“我们可以经常联系，亦或者，你不忙的时候可以去找我。”

    沈思远眼眸含着浅浅的无奈，然后温声说道：

    “虽然会很想你，但我会尽力克制。”

    他说这话又有几分自欺欺人，因为他知道，自己根本克制不了。

    林子鸢心下也有些很奇怪的感觉。

    她在那一刻甚至觉得自己不想要进步，不想要进修，哪怕沈思远心中有别的人，她这样自欺欺人的待他身边也是好的。

    可是，她知道。

    自己还是要更优秀，这样才能落落大方的站在他身旁。

    就这样。

    伴着傍晚的第一抹余晖。

    林子鸢上了飞机。

