

  事情发生了这么长时间了，这个泰勒竟然在这里无动于衷，也从没有一个人把他给曝光出来。

  可见这人在这边根系肯定已经经营的很深。

  也是，手上握着六百亿米元先进，别说是买通一些人为他卖命了。

  就算是买下一些小国家，这个钱也足够了。

  所以苏启让播求提前去查出了这人所在地方。

  播求点了点头：“已经查出来了，他人现在就在清城里边。”

  “还有，苏先生，你说的前面一次股灾，真是这个人发动的？”

  苏启笑了笑：“不然你 觉得我会亲自过来这边处理他吗。”

  “这个胆子好大，他在东南亚席卷了一番后，又想着到我们华夏去搞一遍。”

  “我必然让他 有趣无回。”

  “那这个人是真的该死！”播求拍打了下方向盘：“这段时间以来，溙国境内非常不安。”

  “很多人把自己毕生的心血都投入到了股市当中，结果崩盘，全都套牢在了里面。”

  “时间过去两个月了，但跳楼的新闻依旧到处都是。”

  “他是罪人。”

  苏启沉默了下说：“这就是大资本的血淋淋之处，吃着人血馒头。”

  “他们盯着的永远是普通人口袋里面钱包，视他人为俎肉，想吃了，就绝对会毫不留情的一口气吃完”

  “我想溙国现在乱的还不止是这些吧。”

  这下播求有些控制不住了，开始讲述起了最近一段时间溙国境内所发生的事情。

  只能用一个非常乱的评论去平价。

  98年，索罗斯带来的灾难过去之后，东南亚各国政府采取了很多方式来拯救国内金融市场。

  但无可避免的，最终还是爆发出来了经融危机。

  股市暴跌，很多依靠股市支撑的公司支撑不下去了，于是造成失业高潮。

  一旦失业，那么后续更多的问题就会爆发出来。

  一是参与到游行的人越来越多，因为普通人口袋里面没钱吃饭了。

  二是次贷危机开始出现。

  银行不是慈善机构，资本家的银行更是一些吃着人血馒头的人。

  他们可不会因为你失业而对你开恩。

  你贷款买的房子，车子，我需要全部都收回来，于是就造成次贷危机。；

  矛盾进一步爆发，这是一个多骨诺米牌效应。

  一直到最后国内乱的不可想象。

  这几年来，他们很花了很多心思才让这种窘迫的局面控股住，而且也迎来了新的发展高潮。

  哪成想，这几年来的努力，突然 又被一个叫泰勒的人给全拿走了。

  只不过 因为98年经融危机刚过没几年，他们有了处理这种事情的局面。

  所以现在还控制的很好，不至于乱成98年那般模样。

  这时，苏启听着听着，望着车窗外的呼啸而过的一些大型企业。

  脑海里突然有了 一个想法。

  我是不是可以过来抄底！

  在东南亚，说来说去，苏启的投资就几大板块。

  第一就是马六甲港口。

  第二就是橙子科技。

  其他产业都没有在这边设立分公司，与米国，印都那种市场不同。

  那几个市场大正系产业已经全部都倾泻了过去，唯独这边产业布局并不是很深

  一个马六甲海峡，还是自己海上丝绸之路的战略布局。

  那么现在不就是一个非常不错的关口吗。

  百废待兴，如果一旦阻击的泰勒成功，那么我手上必然会捏着一大笔现金。

  几年过去了，几个现金窟窿已经开始慢慢的自行产粮了。

  好像目前而言并没有太多的大项目投资，我干嘛不来东南亚这边狠狠的抄底一次。

  这么多优良企业在现金枯竭之下倒闭，未免也有些可惜了。

  自己这么一旦这么干了，那么在这边的声望只怕要达到一个顶峰。

  你们的钱是泰勒搞走的，然后钱又被我苏启搞走。

  然后我苏启又拿着这比钱回来大肆收购，这样我大赚，同样我也赢得了这边无可比拟的声望。

  到时候，我必然就是南亚之王！

  想到这里，苏启越觉得这样可行。

  想要成为超级资本大巨头，那就不能停止自己对于市场的吞噬。

  我的目标是全球第一资本寡头，至于那些活了几百年，潜伏在湖底的鳄鱼，统统要被我给拉出来打死。

  播求看苏启不说话，他也没有再多说。

  车子很快就到了那个海边小拳馆里头。

  以前这拳馆非常的破烂，就跟搭的茅草屋一样。

  但蓬密回了皇宫后，这里成了一个旅游景点。

  每天都会有不少过来游玩的人过来走一走看一看。

  旅游也是需要有噱头的，这地方是他们蓬密王储生活了十几年的地方。

  落魄王子的故事，永远都不过时。

  所以这个地方被修缮了一遍，当然了，边上还是新建了一个拳馆。

  里头依然有拳手，是播求投资的。

  今天苏启要来，蓬密自然让人封锁了这里。

  原本是一个开放地方，现在方圆十里之内都被戒严。

  外面 很多军人荷枪实弹，任何一个生人都不 允许靠近。

  车子顺利的过了很多临时安检卡后，最终到了拳馆里。

  苏启一下车，蓬密就十分热情的过来给了个拥抱。

  “苏先生，非常开心能够在此见到你。”

  “这几年我一直都在关注着你，你的步伐，再次让我们所有人咋舌。”

  苏启笑了笑：“蓬密先生太客气了。”

  随后又看了看周围：“这个地方很不错，外面就是大海，这样的房子，在我们华夏国内肯定要被卖上一个天价。”

  蓬密笑着说：“溙国到处都是海，所以这样的房子并不值钱。”

  “随处都可以看到、”

  “哦，可能苏先生您也不知道，你上次来溙国居住的那栋别墅也被人开发成了一个旅游景点。”

  “没办法。泰国没有太核心的产业，工业基础也很是薄弱，只能靠旅游业”

  “那些旅游商人们，就差把自己家祖坟挖出来，看看有没有故事可包装了；”

  苏启哈哈大笑：“蓬密先生开玩笑了。”

  “我们聊点正事吧。”

  “泰勒背后的人，查出来了吗。”

  