    柳婵发现自己体内腐毒和创伤在痊愈的情况下，原本薄弱的生命本源又得到了加固。

    并且因为不知名的原因，自己体内本就不多的杂质又被洗出来了一些。

    这种洗除杂质的效果让柳婵一下子就想到了辉月殿的银蕊金泽蜜。

    凝露仙圃在全盛时期也曾有资格从月后大人手中求得几滴银蕊金泽蜜。

    可以银蕊金泽蜜的效果就算能洗除自己体内的杂质，却断然无法治愈自己的伤势。

    柳婵低头看着自己怀中泪眼婆娑，哭的像孩子一样的的孙凝香。

    眼中满是慈祥和怜爱。

    孙凝香这些年有多难，柳婵十分清楚。

    此时的柳婵不禁在心中叹道，自己的孙女这些年实在是太苦了。

    可以说凝露仙圃的重压全部压在了孙凝香一个人的身上。

    如今自己的身体不仅恢复了健康，洗除了杂质的身体还要更胜从前。

    自己的孙女以后终于可以不再整个人都被捆绑在凝露仙圃的事务上。

    而是可以去自由选择想过的人生。

    眼下柳婵最想知道的就是自己到底是怎么恢复健康的。

    自己晕倒前身旁只有孙凝香。

    自己会有现在这样的变化，也定然和自己的孙女孙凝香有关。

    “香香，我晕倒后都发生了什么？”

    听到柳婵的问话，孙凝香才猛然想起之前自己正和林远打着电话。

    孙凝香赶忙不好意思的拿过手机，发现林远早就已经挂断了电话。

    孙凝香暗道。

    “还好林远挂断了电话！”

    “不然自己刚刚哭唧唧的声音不是被林远听去了？”

    生出这种想法的孙凝香完全没有意识到，林远已经听自己哭了快一个半小时的时间。

    而且这一个小时的时间里，林远没少花脑细胞想着怎么去哄一个哭唧唧的女人。

    看着柳婵探究的衍生，孙凝香轻声说道。

    “奶奶是林远救了你。”

    “林远在了解情况后催鸵鸟物流送过来了一枚月露回生丸。”

    听到月露回生丸这五个字，柳婵的身体猛然一颤。

    现在柳婵的脑子里只有一个念头。

    自己吃的竟然是月露回生丸！

    难怪自己能够恢复过来，陈苛尽去。

    比起孙凝香了解的秘闻，柳婵了解的秘闻无疑要更多一些。

    因此柳婵要比孙凝香更加明白月露回生丸意味着什么。

    这等圣药在凝露仙圃全盛时期，自己的老头子舍尽老脸。

    拿着凝露仙圃的半数家产，也没有资格从辉月殿换来一枚月露回生丸。

    一枚月露回生丸在价值上，是要高于帝级强者生命的。

    因为月露回生丸对染指不朽的生命同样有着效果。

    这段时间里，柳婵已经不记得自己从孙凝香口中听到过多少次林远这个名字了。

    柳婵之前虽然身体虚弱到不能见风见太阳，需要足不出户的静养。

    但对于辉耀的情势柳婵却没少了解，自然知道林远月后弟子的身份。

    孙凝香没有对柳婵说过天空之城的城主和林远是同一个人。

    柳婵心中对天空之城的城主和林远有着强烈的感激。

    天空之城与凝露仙圃的合作，打开了凝露仙圃缔造师匮乏的窘境。

    重振了凝露仙圃的植物类灵物资源。

    让凝露仙圃不至于丢失基本盘，放弃对市场上植物类灵物的垄断。

    林远则是在司夜大会上站在孙凝香身后，向其他势力的人透漏了和孙凝香交好的信息。

    让凝露仙圃在司夜大会后，再没有势力敢来找麻烦。

    司夜大会前，孙凝香和自己沟通的时候总是提到天空之城的城主。

    可从司夜大会回来后，孙凝香和自己说起的却全部都变成了林远。

    哪怕凝露仙圃和天空之城加深了合作，孙凝香依旧不会再提天空之城的城主。

    就好像对天空之城城主的话题，都转移到了林远的身上。

    并且提起林远的频率变得越来越多。

    这让作为过来人的柳婵渐渐意识到了事情的不同寻常。

    看着孙凝香此时提到林远时的眼神，柳婵的面色变得复杂了起来。

    自己的孙女在势力的发展上绝对算得上天之骄女。

    不然也无法在凝露仙圃拿不出资源的情况下，支撑凝露仙圃这么多年。

    可比起对势力的经营，自己的孙女在战斗类灵气职业者上的天赋就要薄弱得多。

    就算在凝露仙圃大量资源的倾注下，最多也只能达到辉耀百子序列四十到六十名之间的水准。

    而林远却是司夜大会的文武双擂冠军。

    司夜大会上文擂，武擂和文武双擂的比试是分开的。

    虽然这让文武双擂的冠军不能被直接称为缔造师能力最强的年轻一辈，或是战力最强的年轻一辈。

    但文物双擂的冠军却绝对可以称得上是一个战斗类灵气职业者和缔造师能力一把抓的全才。

    在和厨尊弟子宗泽的战斗中，林远的战斗方式特殊到连灵物都没有召唤出来。

    更是显露出了一个能力异常强大，能够变换形态的圣源之物。

    此等天纵之才得到了辉光勋章，不出意外必定会位列下一届的辉耀使。

    再加上林远辉月殿的背景，自己的孙女和林远比较起来就要差得多了。

    这种差距还会随着林远的成长越变越大。

    想到这，柳婵对着孙凝香开口说道。

    “奶奶现在的身体好了，凝露仙圃的事宜奶奶足以担得起来。”

    “香香你去参加今年的辉耀百子序列吧，以后凝露仙圃的资源会全部倾泻到你身上。”

    “你爷爷留给你弟弟的那块能够增强对意志感悟的古玉你随身带着，争取尽快领悟出第二枚意志符文来。”

    听到自家奶奶这么说，孙凝香瞪大了眼睛。

    尽管孙凝香平时没说，可孙凝香却知道和自己比起来。

    自己的奶奶要爱护弟弟更多一点。

    那块能增强对意志感悟的古玉可以说是凝露仙圃的传家宝。

    这种东西奶奶怎么会让自己随便拿在身上。

    “那块古玉原本就是爷爷留给弟弟的，我......”

    还不待孙凝香把话说完，柳婵就已经柔声说道。

    “如果没有你支撑凝露仙圃，虎子怎么可能有用这块古玉的机会。”

