    第137章大动静！

    在高档西餐厅，

    吃着花生米，就着猪头肉拌黄瓜，喝着白酒，这是电视里很多脑残土豪才会出现的桥段！

    但，

    眼下，却真实的发生了。

    原因无他，

    曹胜利曹老板不但是豪气干云，而且‘壕’气干云！

    他约宁颜见面谈事情，

    今晚，他将整个餐厅都给直接包场了！

    再加上，

    曹胜利曹董事长，在金陵，谁人不知谁人不晓？

    莫说是区区一盘花生米猪头肉，哪怕他曹胜利今晚要在这里吃麻辣烫涮火锅，餐厅也一定可以给安排的明明白白！

    都说有钱能使鬼推磨，

    其实现在是有钱能使磨推鬼！

    不用说这种高档餐厅包场，

    可能大多数普通人进KTV也就鬼哭狼嚎的麦霸，点个果盘喝点啤酒，花哨一点的找几个妹子作陪！

    再花哨一点的，

    直接领走！

    可事实上，很多人并不知道的是，KTV里那些最低消费8888起步的豪华包厢，里面有三个唱歌大厅，六排沙发，不但拥有专属吧台，专属服务生提供白酒啤酒红酒洋酒，

    甚至还拥有四个洗手间！

    六百多平米的空间，了解下？至于为什么那么多洗手间，了解下？

    如果你饿了，

    你要吃烧烤，你要吃西红柿牛腩，你要吃任何菜品，KTV也会给你立刻想办法买过来！

    这，就是金钱的魅力！

    此时，

    曹胜利捏起一粒花生米，眯着眼问道：“如果我没有猜错，你放出来的视频，都是你精挑细选出来的，你手里一定还捏着很多其他视频对吧？”

    说到这里，

    曹胜利微微坐直了身子，“开个价吧，那些视频，我要了！”

    宁颜端起酒杯，轻抿了一口，笑而不语。

    曹胜利皱眉说道：“你应该很清楚，这件事经不住查，很快就会有人查到是你做的！届时……”

    话说了一半，

    曹胜利突然顿了顿，恍然说道：“我明白了，你是故意的！你不怕被人知道！你恰恰非常想要让人知道，那些视频就在你手里！”

    宁颜直接用手拿起一块黄瓜，咬的嘎嘣脆，微笑着说道：“我帮曹董事长您挽回了曹家声望，我相信，您一定会保护我，对吧？”

    曹胜利哼了哼，“小滑头！算盘打的叮当响！”

    宁颜之所以喜欢跟聪明人打交道，就是因为省心！

    不可否认，

    曹胜利就是一个老谋深算的老狐狸，城府极深，可是，他聪明啊！

    很多事情，

    莫说一点即透，都完全不需要宁颜多说，曹胜利就能明白宁颜的意思。

    比如，

    王浩和二狗子这两个垃圾，暂且不说杀不杀的问题，宁颜完全可以让赵天龙把他们两个控制，但，宁颜为什么偏偏要放二人离开？

    很简单，

    视频一旦曝光，二狗子是藏不住的，那些大人物在暴怒之下，一定会迅速把他找出来，并且顺藤摸瓜找出王浩！

    这两个人，

    必死无疑，宁颜根本不需要动手，那些大人物自然就会有无数种方法，制造无数个意外，小小的一个车祸，就能让他们两个死的透透的！

    与此同时，

    那些大人物很快就会通过二狗子和王浩，得知视频全部都在宁颜手里！

    如果是换了普通人，

    他们有无数种方法威逼利诱让宁颜把视频交出来，可偏偏是宁颜，他们就会很难受！

    宁颜身后不只是站着一位金陵道上公认的无冕之王赵天龙，

    甚至，就连曹胜利也已经隐隐被他拉到了自己船上！

    毕竟，

    如今尽人皆知，宁颜是曹清影的绯闻男友！

    更何况，

    宁颜做这件事，帮了曹胜利这么大忙，曹胜利欠了这么大一个人情，曹胜利怎么可能对宁颜视而不见？

    需知，

    对于像曹胜利这种级别的大佬而言，钱债好还，人情债难还！

    酒足饭饱，

    话也已经挑明，宁颜直接起身告辞离开。

    曹胜利坐在位子上沉默了许久，然后冲秘书吩咐道：“派人仔仔细细好好查一查宁颜的根脚！我需要确认，他的底子到底干不干净！”

    秘书低声问道：“要查到什么程度？”

    曹胜利漠然说道：“查到他可以有资格做我曹家女婿为止！”

    闻言，

    秘书忍不住心头一震，脱口而出道：“老板，您……？”

    曹胜利拿起桌上的雪茄刀，一边切雪茄，一边慢条斯理说道：“以前我一直认为，为了以防万一，能够成为我曹家女婿的，必须要足够老实！最好是个窝囊废！”

    “可是，郭进用事实证明，我之前的想法是错误的！”

    “穷人乍富，控制不住！人心不足蛇吞象不可怕，可怕的是像郭进这种废物，明明没有那个能力，只能用那种下三烂的手段谋夺我曹氏集团！”

    “我隐隐有一种预感，有人一定会对我曹家发难！”

    “以宁颜目前所表现出来的手腕来看，他完全可以成为我曹家助力！”

    “与其让他成为敌人，不如让他直接成为我曹家女婿！”

    “听明白了吗？”

    秘书微微躬身，言简意赅吐出一个字，

    “是！”

    ……

    与此同时，

    随着那些视频的曝光，整个金陵，一片哗然！

    这是踏马的真正的大动静！

    毕竟，

    视频里有很多女人，都拥有非常风光的身份，她们平时高高在上，是普通男人可望不可即的女人！

    可现在，

    她们就直接出现在了视频里！

    一个一个又一个让人眼花缭乱的大瓜，让人目接不暇，再也没人顾得上之前曹家爆出的丑闻！

    “这个这个，这个女的我认识！她是XX公司的秘书！”

    “第七个我也认识！XX公司公关部！”

    “嘿，第十六个更厉害，我以前在电视上看到过她！是个新演员！”

    “啧啧啧，在电视上装的那么清纯，没想到……呵！”

    炸了，

    对于金陵城而言，这注定会是一个不眠之夜！

    无数人奔走相告，

    更有无数大人物，暴跳如雷！

    有的悄悄派人去找视频里的男主角二狗子，还有的人，已经直接将目光对准了宁颜！

    比如，

    沈万山，以及死里逃生的郭进！

    宁颜手上的视频，让整个金陵城，瞬间变得暗潮汹涌！

    所有人都知道，

    一定还有更多的视频没有放出来！拿捏着这些视频的人，就等同于一下子拿捏住了无数大人物的把柄！

    毕竟，

    谁都不想被戴了绿帽子，而且还被闹的满城风雨尽人皆知！那简直是丢死人了！

    要么，把视频抢到自己手里！

    要么，花费巨大的代价，把视频买过来！

    他们无比迫切的想要达到各自的目的，

    可是，视频的主人，宁颜却不动声色，老神在在！

    他不着急，

    拖得越久，对他就越是有利！

    ……

    第二天，

    宁颜一大早就来到周雪的业务部主管办公室，直接推门而入。

    周雪看了宁颜一眼，讶然道：“你怎么又来了？”

    宁颜眉头一挑，“那我走？”

    周雪走上来揽住宁颜的脖子，娇嗔道：“人家就是随便说说嘛！我想你都来不及，怎么会舍得放你走？”

    话落，

    周雪看了一眼时间，千娇百媚说道：“我马上就要去开会，你只有半个小时时间喔！”

    宁颜洒然一笑，露出一嘴大白牙，“够用了！”

    半个小时后，

    早操结束！

    周雪补了补妆去开会了，宁颜神清气爽的走出办公室，迎面就看到了一脸黑眼圈的小舅子————夏阳！

    (本章完)

