    冷战时期，核战争的阴云笼罩在全世界人类的头顶。其中光是瞄准英国的就有1200枚核弹。这种情况下对于核战争的恐惧被深深植入到了每个人的心里。

    对于当时的很多民众来说，他们在晚上进入梦乡之前，都会惴惴不安的担心明天早上是否还能够活着醒来。

    因此在这种情况下，修建各种各样的防护掩体就成为了当时流行的一种做法。比如说当时各国都在拼命修建各种公共人防工事，而不少私人同样也会修建私人工事。

    梁恩所购买的这个小型私人牧场住宅区的边上就有这么一座私人掩体，和普通人修建的简易防护掩体不同，这座牧场的主人是一个有钱人，所以才能修建这坐在地下7m的掩体。

    随着世界局势的改变，全球性核大战的风险越来越小，所以这座掩体也逐渐被废弃，并变成了这座牧场主人的地下仓库。

    而梁恩在接受这座牧场之后除了一些基础的装修以外，唯一的大改变就是把这座地下防核掩体变成了一座古董仓库，准备用于储存自己以后可能会找到的各种东西。

    当然了，这个不算太大的地下室里现在空荡荡的。除了角落中的一个保险箱里装着梁恩上次找到的刘易斯岛的棋子，卡赞铜锅以及一些小玩意儿以外，就只有才从美国运来的几样东西。

    不得不说之前那位布鲁斯先生的确厉害，他不但帮梁恩运过来了戒指，项链和那份RB书画作品，还帮他运回了那一把56半并办理了相应的手续。

    “欧盟持枪证，还是B级，这可不是好拿的证件。”作为前军人，范猛对于这些东西非常清楚。相对于C级和D级证件，这种B级证件被允许最多拥有三支长枪和两支手枪。

    只不过和基本申请不到的A类证件相比，这张证件不允许持有任何的军用武器，自动武器。也不允许在市区等居住区随身携带枪弹合一的枪械。

    “我只有C类照，所以只能持有纯粹的单发民用长枪，还不能带手枪。”范猛耸了耸肩说到，“你运气的确不错，能够遇到大佬帮你办理这些东西。”

    “你一会儿可以玩玩这把半自动。”梁恩说到，“我记得牧场里有一片区域就是一个靶场，好像是前任牧场主自己建造的。”

    “好了，我去玩枪了。”搬运完东西后，范猛就借着玩枪为借口离开了这间地下掩体，而等他离开后，梁恩开始检查起了从美国千里迢迢运来的那些古董。

    做好准备之后，他先打开了那个装着RB书法的长方形木盒，接着从里边取出了一个卷轴慢慢展开，逐渐露出了一副已经变成棕色的卷轴。

    卷轴上的字并不多，排除落款只有四行。好在古代RB对华夏的文化非常尊崇，所以这些文字全部都是用中文而不是日语写作的。

    “须弥南畔谁会我禅虚堂来也不值半钱”轻轻地念出纸上的文字后，梁恩露出了思索的神色。

    虽然他暂时看不出这个东西上写的是什么意思，但是却能够从字里行间感受到一种浓浓的狂傲和隐藏在狂傲下的某种大彻大悟。

    “能写出这种东西的应该是一位高僧吧。”梁恩思考着看向了最后的落款，结果看见了东海纯一休这五个字。“东海纯一休……一休！”

    看清了落款上的内容后，梁恩一个机灵，然后瞪大了眼睛，因为哪怕他不是RB人也对这个名字绝对不陌生。

    为了验证自己内心的想法，梁恩掏出了手机查询了起来，结果他不但查到这个落款的人具体身份，同时也查到了这篇东西到底是什么。

    就和他之前想的一样，这位东海纯一休就是梁恩小时候看的动画片《聪明的一休》里的那个一休哥。

    关于他的故事有很多，如果简单的总结一下的话，那就是他是一位类似于华夏古代道济和尚，也就是济公活佛一样的高僧。

    而现在梁恩拿到了这篇手书则是1481年，八十八岁的一休在临终之时，写下了一幅辞世偈。

    梁恩不知道的是，这篇手书出现在这里体现出了两个类似世界中不同的地方，在梁恩所在的上个世界中，这篇手书一直被保存在RB京都的珍珠庵中。

    而这个世界里，这篇手书在1944年被出售，然后就一直不知所踪，留下的也仅仅只有30年代留下的几张有点模糊的照片而已。

    之所以出现这样的差别，是因为在这个世界中二战末期美国对RB的轰炸也包括了京都。整座城市受到了不小的伤害，大量人和物的命运也发生了改变。

    而就这篇作品本身而言，主要体现的是静穆和安逸的精神气质，也是一休宗纯禅师其一生诗文、书法以及禅学修养的最后总结体现。

    当时布鲁斯先生把这个东西估价为七八万美元，有极大可能是因为书法作品本身就是小众中的小众，所以对方在估价的时候根本就没认出来这件作品的重要性和珍贵性。

    出于谨慎的考虑，梁恩适使用了一张【鉴定（N）】卡牌。很快，一排又一排细小的文字出现在了他的面前，也让他明白了这幅一休大师的手书到底是什么来头。

    【一休禅师在圆寂前留下的最后一篇手书，在二战结束前，因大规模轰炸的原因导致这篇手书离开了珍珠庵，进而被转卖。】

    【第二次世界大战结束之后，这份重要的书法以及佛学作品经过多次转卖之后最终离开了RB并前往了美国，然后一直保存到了今天。】

    而也就在这些文字最后出现的时候，两张卡牌被爆了出来。其中一张是常见的【侦测（N）】，而另外一张则是【日语（R）】。

    【日语（R）：作为一位佛学大师，一休禅师给人最大的印象就是妙语连珠，通过语言让其他人感悟到佛法的力量。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让使用者熟练的掌握上至平安时代，下至今天的所有日语的听，说，读，写。】

    “居然不是佛法。”梁恩虽然有些惊讶这份作品上刷出的卡牌和自己想象的不一样，但是对于能够流利地掌握日语也是比较高兴的。

    毕竟一休大师可是一位高僧，万一这次从他那里得到的佛法特别精深，梁恩可不保证自己的意志不被明显影响，跑去出家为僧。

    确认了这副RB书法的真实身份之后，梁恩把这份书法放进了之前花了不少钱买到的专用保险箱中并使用了卡牌。

    然后他一脸郑重的从盒子中取出了那个装着镀金银戒指小盒子，准备检查这个之前根本看不出来源的戒指究竟是个什么来头。

