    第1366章又想小宝宝

    角落里的一名男子脸色憋得通红，他也开口，“杨伯伯，我想借钱，三千万给你们打欠条，按照银行的还款利息三年内给你们还清。”

    第一次听到有人来借钱打欠条不是给钱，秦笑笑多看了那个人两眼。她贴在杨悦的耳旁小声说：“杨老二，这个人没有红眼病唉～”

    杨悦微不可查的点头，这个人确实是他第一次见，看来是第一次来杨家要钱。

    他说：“南方洪涝严重，我现在做的物流方面的公司，结果客户的物资泡在水中都坏了，今年赔了许多钱，到了年关，没办法了……”

    屋子里的红眼怪慢慢哭声多了，都掩盖了唯一一个不红眼人的声音。

    他知道说的话没人听到，于是后边的话不再说了，只有杨悦和秦笑笑暗中多看了他几眼。

    杨老先生坐在首座脑门里都是嗡嗡嗡的哭声，这架势，仿佛众人都在哭他。

    “闭嘴。”

    “大伯啊，你救救我好不好，我爸去年查出来了脑梗，需要天价医疗费啊。你就算不救我，你救救你弟弟吧。”

    秦笑笑拿出手机，点开录制镜头，站起来对着屋子里哭得最痛的几个人开始录视频，还放大写，“来来来，给大家看一看啊，第一位红眼怪是杨爷爷的弟弟的女儿，哭着来让我们家给钱。采访一下，这是你哭得第几年了？”

    哭声戛然而止，秦笑笑差点将手机贴在她脸上问：“怎么不哭了？刚才不还在哭你爸脑梗活不下去了么？多么悲伤的一件事，你继续哭。我家杨老二或许没钱，但是我有个朋友，是云舒首富太太，云家千金，她贼有钱，你继续哭，说出你可怜的故事，或许感动到首富的太太了，人家就出手了呢。”

    秦笑笑站起身子，她对着刚才哭得最凶残的几个人录视频，“继续哭啊，我正录着视频呢。回去我剪辑一下，发给云舒。如果没把云舒感动到的话，我就把你们的视频发布到网上，现在不是有个众筹的活动吗，发动大家一起为你们捐款，看你们哭得这么可怜，身世这么悲惨，相信不出一天，一千万就凑齐了。”

    屋子里没人说话只有秦笑笑在不停地催促，“快点嘛，我手机都快没电了。给你们机会你们就不会把握，丢了可别怪我。”

    刚才嘶嚎的屋子现在大家都低着头，秦笑笑只能录个头顶。

    秦笑笑讽刺过了，点了个结束录制，又将刚才的视频给偷偷删了。她恐吓这些人，“还缺钱么？缺钱我立马发到网上，万众帮你。”

    杨老先生还想帮这些人开口，秦笑笑说：“爷爷，退位了就别管公司的事儿。你不是羡慕人家谢老么，只要你听我的，等我和杨悦结婚后，我也给你生曾孙儿玩儿。”

    曾孙儿？杨老先生眼睛放光。

    正在抿茶的杨悦听到这话被呛到，又开始想小宝宝了，她还是个宝宝。

    就冲秦笑笑那句话，杨老先生表态了，“你们都走吧，公司的事情我现在不掺和。”

    “大伯，求求你。”

    “大哥，你不帮我们，我们就死了。”

    ……

    杨老先生脑海中只有一句话：“不帮不帮，等我曾孙儿。”

    秦笑笑坐在杨悦的身边，只有她们这里是甜腻腻的相处。秦笑笑说：“杨老二，结婚后我们生孩子玩儿吧。”

    “你还小，等毕业。”

    “不嘛，你说我毕业给我送孩子的，那我们明年就要结婚，明年过年我就要怀孕，然后等我毕业刚好生孩子。”

    杨悦忍不住问：“孩子是十月怀胎，不是一年。”

    秦笑笑：“我怀十个月，再坐两个月月子。”

    “月子都是一个月。”

    秦笑笑不讲理的撒娇：“我就坐两个月月子，你让不让？”

    “……让。”

    杨家客厅经过秦笑笑那么一闹，该走的都走了，就剩下个别几个还想留下来搜刮一点，那么几百万几十万也是钱啊，不至于空手回去。

    但是秦笑笑打定主意，毛都不给你。

    在客厅做了一上午，人几乎都走光了。

    赶走他们，秦笑笑对杨悦说：“我大名远播，别人不敢轻易惹我，以后你做不了的事情，我来替你扮黑脸。”

    杨悦搂着少女的腰，贴在她的唇上落下一吻，并且承诺：“以后家里的什么事情，我都告诉你，绝不瞒你。”

    秦笑笑勾着杨悦的脖子依偎在他怀中，“杨老二，刚才角落里那个男人是谁了，他说要借三千万，还打欠条，是不是真遇到麻烦了？”

    杨悦：“我回去让助理查查，麦穗想帮他？”

    “帮的前提得是核实，如果真如他所说，遇到了困难，毕竟也是杨家的人不好真袖手旁观，能帮就帮，如果是假的，以后一辈子也不来往了。”

    杨悦喜欢的再次亲上秦笑笑，“麦穗，你真的长大了。”

    秦笑笑觉得自己没变，还是那个爱闯祸的小女生。

    杨悦说，他不会当秦笑笑的男朋友，因为他没谈过恋爱。后来他是未婚夫，他对这个觉得稍微的适应了一些，但没有现在感到幸福。如今，他是秦笑笑的男人，不需要学习，他很会当秦笑笑的男人。

    夜晚，水乳交融的黏在一起。白天，如胶似漆的不分离。杨悦更成熟了，夜晚是狼，白日是忠犬。

    要过年了，杨悦也放假了，两人在家里坐着。杨妈有老家，每年过年杨悦都会放杨妈几天假期让她回家和熟人小聚，接着派专车去把杨妈接回A市。

    往年，这个时候杨妈不在，杨悦处理好公司的事情拉着少女正在飞机上。今年秦笑笑说不想外出了，想在家两个人一起跨年。

    窗外飘起了雪花，秦笑笑坐在杨悦的腿上看电视，忽然她说：“杨悦，你把我当你的宠物吧。”

    杨悦抱着腿上的‘宠物’道：“你不是么？”

    杨妈不在家，没人打搅他们亲热。家里无人，秦笑笑大胆的抱着杨悦的脸啃上去。“那你是我的饲养员么？”

