    “真的吗！都是什么配方？”

    奥黛丽明显很清楚序列9的魔药配方代表着什么，她居然在这样的“聚会”中同时知道了三种！

    接着阿尔杰向奥黛丽解释了魔药名称的来历，那是通过“亵渎石板”经过不断地转译从而形成的，是一份魔药的“核心象征”。

    然后是他所持有的两份魔药，第一份「水手」。

    「水手」能让你拥有出色的平衡能力，哪怕在暴风雨笼罩的船上，也能自由行走如大地，还能获得卓越的力量，以及隐藏于皮肤下的幻鳞，这会让你像鱼一样难以被抓住，在水中灵活得仿佛海族，能轻松地潜水至少十分钟。

    第二份序列9配方叫做「观众」，这份魔药能让你得到出众的精神和敏锐的观察力，像旁观者一样，审视世俗社会里的人，从他们的表情、举止、口癖、动作窥见他们真实的想法。

    之后阿尔杰强调了一句：“你必须记住，不管是奢靡的宴会，还是热闹的街头，观众永远只是观众。”\t\t

    扮演法？这我懂。

    艾格里更加想要了解自己的序列，不然根本无法进行扮演，最后的结果只能是失控，“自己”跳楼自杀可能就是失控的前兆。

    奥黛丽听得眼睛发亮，好半天才说道：“为什么？好吧，这是后续的问题，我……我想我喜欢上了这种感觉，那么这位先生，你的魔药配方又是什么？”

    轮到艾格里发言了，他整理了一下嗓子，尽量伪装自己的声音说道：

    “其实……我并不知道这份魔药的序列名称和能力，这是我偶然得到了配方，我现在迫切的想知道它的序列和能力。”

    “偶然得到的配方？那你如何确认它的真实性。”阿尔杰感到疑惑。

    “额……因为我自己调试过这份魔药，然后亲自服用了，至少我现在看上去非常正常。”

    艾格里莫名有种以身试毒的感觉。

    众人听到后都倍感惊讶，服用不知名的魔药，这恐怕只有疯子才做的出来，而且居然成功了。

    众人心中不约而同的浮现出了一句话，真是个怪物。

    “那么我还是选择「观众」比较好，我该怎样获得「观众」的配方？用什么和你交换？”\t奥黛丽接着问道。

    之后奥黛丽和阿尔杰进行了关于这个交易的详谈，艾格里也不好插入其中。

    ……

    等到两人确认好收货地址与交易流程，艾格里才开口说道：

    “我这里也有一个委托，就是请你们帮我打听这份魔药对应的序列。”

    一份不知名的序列9魔药？阿尔杰有了些兴致，问道：

    “你服用了魔药之后……感觉到身体有哪些奇怪的变化吗？”

    “这个……我能够感觉到自己的感知能力明显提升，而且……可以看到一些隐秘的事物，耳边长伴呓语，总是会冒出一些莫名其妙地想法，然后经常会想自言自语。”

    “灵感提升明显……能够窥探到隐秘的事物……自言自语。”阿尔杰做出了总结，然后试探性地一问。

    “如果能够透露出所需的非凡材料，相信消息可以更加准确。”

    艾格里当然知道一份魔药配方的重要性，不过单纯透露出一种非凡材料，也无法配置出一份完整、稳定、安全魔药，这个要求可以满足。

    “水银花的汁液，这样范围就能缩小很多了吧？”

    “我会留意的。”阿尔杰微微点头。

    随后奥黛丽朝着“神秘先生”望去，说道：“阁下，请您做我们交易的见证。

    这个时候，奥黛丽才发现自己竟然一直遗忘了“神秘先生”，太不够礼貌，忙又问道：

    “阁下，我们该怎么称呼您？”

    阿尔杰微微点头，跟着庄重问道：

    “阁下，我们该怎么称呼您？”

    只见神秘人往后一靠，收回右手，十指交叉着抵于下巴，微笑看着三人说道：

    “你们可以称呼我……愚者。”

    简短的答案很快消逝于恢弘的神殿和弥漫的雾气内，但在奥黛丽和阿尔杰心中，那声音却长久回荡，激起了一圈又一圈的涟漪。

    而艾格里却从中感觉到了莫名的中二。\t

    几秒的安静后，奥黛丽站起身，虚提裙摆，弯曲膝盖，对“愚者”行礼：

    “尊敬的愚者先生，请允许我冒昧恳求，您可以做我们交易的见证吗？”

    “一件小事。”

    “这是我们的荣幸，愚者先生。”阿尔杰回应道。

    “那么愚者先生，您介意多几次现在这样的尝试吗？”

    阿尔杰沉稳听完，也是一阵心动，连忙附和道：

    “愚者先生，您不觉得这种聚会很有意思吗？虽然您的力量超越了我们的想象，但世界上总有您不了解不擅长的领域。”

    “对面那位明显是出身高贵的小姐，身旁的这位先生也有着古怪与神秘，我也有着独属于自己的经验、见识、渠道和资源，我们也许能在未来某些时候，帮您完成不方便自己做的微不足道的事情。”

    为什么我是古怪与神秘？这是找不到形容词表达我了吗？

    “我是一个喜欢等价交换的人。”

    “不会让你们无条件帮忙。”

    “每个周一，下午三点，尽量独处，等我多尝试几次，弄清楚一些事情，或许你们就能提前请假，不用担心会处在不适宜的场合了。”\t

    愚者先生的声音回荡在大殿，这就算答应了阿尔杰和奥黛丽的提议。

    奥黛丽刚满十七岁，一直备受呵护，少女心性很重，听到愚者先生的回答，不等阿尔杰开口，她眸光晶亮，兴致勃勃地说道。\t\t

    “那我们是不是该给自己也取个称号？毕竟不能用真实姓名交流。”

    “好主意。”\t“愚者”先生微微点头。

    奥黛丽当即开动脑筋，边思索边说道：

    “您是愚者先生，来自塔罗牌，那作为一个定期的、长期的、隐秘的'聚会'，称号得尽量一致，那么我也从塔罗牌里挑吧。”

    她的口吻慢慢变得愉快，兴奋地说道：“决定了，我的称号是，正义！”

    这是塔罗牌二十二张主牌之一。

    “那你们两位先生呢？”奥黛丽笑吟吟望向对面的两名“同伴”。

    阿尔杰微皱眉头，旋即舒展道：

    “倒吊人。”

    这又是另一张主牌。

    轮到艾格里了，这真是一个难以抉择的事情，这或许就是……选择困难症。

    “尊敬的愚者先生，我……有个小小的请求，能否为我洗牌？”

    以克莱恩现在的能力，在灰雾中显现出一副塔罗牌，然后洗牌还是可以做到的。

    “没问题。”愚者先生轻松地说道。

    一副塔罗牌突然出现在了长桌上，然后开始迅速随机变换，最后一张卡牌停留在了艾格里面前。

    它的牌面中心是一个时钟，上面有象征天使的斯芬克斯，下面是魔鬼，四周围绕着象征命运中的各种境遇的女神、天鹅、毒蛇等，这也表示着每个人命运的起伏，是一种公平的循环。

    又是一张主牌。

    “命运之轮。”

