    “一人一百颗圣凝晶，一个月交一次，已经算是很便宜了。你们想一想，去哪里找一个像帝域这么安全，又有如此多修炼资源的地方？”林墨眯着眼望向印轩宗。

    印轩宗脸颊连连抽搐。

    “你别太过分了。”印轩奇怒道。

    “过分？”

    林墨笑看着印轩奇，“很好，你的圣凝晶我不收了，你可以走了。”

    不收了？

    可以走了？

    印轩奇一愣。

    “我们走。”印轩奇哼了一声。

    印轩宗皱了皱眉，不过最后还是转身走了，他不信，林墨敢对他们出手。

    目送印轩宗离去，凰芸没说什么，反正这些古族的家伙是该敲打敲打了，真以为神城不知道，这些年来古族和遗族暗中交往甚密么。

    印轩宗还是不了解林墨啊，如果真了解的话，现在交出一百颗圣凝晶，就不会有什么事了。现在转身就走，那到时候可不是一百颗圣凝晶可以解决的了。

    “炎浮帝子。”林墨笑容无比灿烂的走了过来。

    炎浮脸色顿时一变。

    “你欠我的四十万圣凝晶，是不是该还了？”林墨眯着眼说道。

    四十万……

    炎浮一愣。

    就连炎哲都怔住了。

    “放你的屁，我什么时候欠你四十万圣凝晶。四哥，这家伙胡说八道，我根本就没欠他圣凝晶。”炎浮怒道。

    “那你的意思是不还了？”林墨盯着炎浮。

    “我又没欠你的，还什么。”炎浮冷声说道。

    “那好，我明天再来找你算账。欠债还钱，天经地义。四十万圣凝晶，买一个帝子的命，应该够了吧。”林墨说到后面，仿佛在自言自语。

    闻言，炎浮脸色顿时变了。

    炎哲脸色更是有些难看，林墨的话已经说明白了，不还四十万圣凝晶，炎浮就死定了。

    “你敢动我试试。”炎浮咬牙道：“林墨，我乃炎帝后人，你敢动我，我家先祖大帝肯定不会饶了你。”

    “动不动就抬出先祖大帝，炎帝累不累啊，每天还要处理你们这些不争气的子孙后代的屁事。你真以为，我杀了你，炎帝会找我麻烦么？你不过只是炎帝的一个后人子嗣而已。说是身份尊贵，可你有什么用？每天在这帝域中混吃等死，白白浪费修炼资源。”

    “你认为，炎帝会为了你，来为难我这个即将破开第七层帝塔的福星？我问你，到底是你重要，还是掌控这帝域重要？”林墨面带微笑的看着炎浮。

    听到这一番话，炎哲脸色更加难看了。

    一位帝子和执掌整个帝域比起来，二者谁轻谁重，自然是后者。帝子没了，可以再生，可帝域就不一样了，这里的修炼资源丰厚至极，仅仅一座帝塔，就已经让无数人眼红了。

    要不是因为大帝不得进入，并且有名额限制的话，再加上帝域不能随便争斗，这才导致了遗族和人族双方共存。可若是林墨打破了第七层帝塔的话，那他将会超脱出帝域，这里的规则将不会再限制林墨。那么，林墨将会成为帝域名正言顺的主宰者。

    到时候，帝域还不是林墨一个人说了算？

    若是林墨斩了炎浮的话，哪怕是炎帝也顶多教训林墨一顿而已，毕竟帝域对神城来说，实在太重要了。执掌整座帝域的话，那就相当于有了更多的修炼资源供给。

    炎浮虽然狂傲，但并不蠢，自然清楚这一点，所以此刻他的脸色异常的难看。

    林墨敢斩他么？

    敢……

    除非他离开帝域。

    可在帝域经营那么多年，他舍得离开么？

    最主要的是，一旦离开帝域的话，那他就会被炎帝丢到战场去。

    他不想上战场，因为他怕死，万一遇到遗族那些实力恐怖的老一辈准帝，万一直接一巴掌将他拍死的话，那可就冤了。

    炎浮心中生出了恐惧，哀求的望向凰芸。

    “别看我，先前我就已经提醒过你了，而且不是一次两次。”凰芸淡淡说道。

    先后两次，让炎浮去道歉，这家伙偏偏不听，现在好了，原本只需要付出四千圣凝晶的代价，现在却需要四十万，这根本就是炎浮自找的。

    不过，林墨为了找炎浮麻烦，跑去打穿六层帝塔，这般举动也很惊人。这家伙，可比想象中的要小气得多啊。特别是在修炼资源这一块上，这家伙可是看得非常重。

    见凰芸不肯帮忙说话，炎浮顿时有些急了，不由望向了炎哲。

    唉……

    炎哲叹了一口气，这家伙平日里惹是生非也就算了，居然还惹到了林墨头上。谁都没想到，林墨看似温文尔雅，行事风格居然如此果决狠辣。

    刚刚林墨说的话，可不是在开玩笑。

    一个刚走出七层帝塔，就直接轰杀遗族不少人，连一位准帝都在两击之下被震杀，这样的家伙会和你讲道理？就算真要讲道理，你也讲不过啊。

    “林兄，能不能少一点，这四十万圣凝晶……”炎哲望向林墨道。

    “可以少，但少多少，就用他身体的一部分来换。”林墨指向炎浮，吓得炎浮浑身一抖。

    炎哲心中满是苦涩，同时恼怒炎浮到处惹是生非，现在惹出大麻烦了，还要让他去收场。看林墨态度坚决，炎哲知道不拿出四十万圣凝晶，根本无法解决这件事。

    “好吧，但林兄能否给我们一点时间筹集？”炎哲叹了一口气说道。

    “五天内。”林墨说道。

    “好。”

    炎哲点了点头，然后走过去，一把拉起炎浮，带着一些人转身就离开了。

    场上，其余人族欣喜的看着林墨，如今林墨拥有了震慑古族和遗族的能耐，人族终于可以在帝域抬起头来了。

    “各位好像很开心的样子啊。”林墨扫了一眼那些人族的人。

    被这一眼扫过，诸多人族的笑容凝固了下来，他们感到不妙。

    “你们一样，一个月上交上百圣凝晶。我不管你们有没有，自己想办法去弄。无论用什么办法，是去险地赚，还是去哪里弄。要想在帝域待下去，就必须得守规矩。不然，就休怪我不客气了。”林墨冷冷说道。

    “你以为帝域是你的了？”

    “身为同僚，你竟敢对我们这般，你等着。”一些人当即放下了狠话。

    可这些人的狠话才刚落下，一道身影突然出现在他们面前，一巴掌拍了下去。

    嘭！

    先前放狠话的家伙，被拍得四分五裂。

    等他们恢复过来后，脸色都白了，当感受到自身修为在下滑后，顿时神色剧变，看到站在他们面前的林墨，一个个吓得浑身颤抖不已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

