    第769章四弟不会有事的

    看到顾铮痛苦的表情，岳灵芝的心揪紧了。

    “在前世，你的弟弟妹妹，都比你先死？”

    顾铮痛苦地点头。

    “之前不知道他们是被人所害，以至于我重活一世，也差点走了以前的老路。”

    “无比庆幸的事，我遇见你，你帮我扭转了乾坤，灵芝，你其实救了我们全家的命。”

    顾铮将他们兄妹前世的遭遇告诉岳灵芝。

    然后又将他重生之后头七天的事告诉她。

    “我被那些黑衣死士杀死后，突然回到了十六岁那年。”

    “那个时候，我爹爹已病死，娘亲已改嫁，我回天无力，但四个弟弟妹妹还在身边，二弟还没有被地里的毒蛇咬死。”

    “我发誓，这一世，一定要守住弟弟妹妹，一定要逆天改命。”

    “二弟前世被毒杀咬死的那个日子，我严禁二弟出屋，我还买了许多雄黄，在自己屋前屋后都放了很多，还做了一只雄黄包，要求二弟随身带着。”

    “二弟追问我这样做的理由，我不想他知道我们前世的经历，免得他有心理阴影，只好骗他，我做了一个梦，梦见他被地里的扁颈蛇咬死。”

    “二弟这才听话的随身带上雄黄包，但他不同意，他天天呆在屋里不出去。”

    “我也天真的以为，只要避开那个日子，就能改变二弟被毒蛇咬死的命运。”

    “那个时候我是真的没有想到，咬二弟的那条扁颈蛇，居然是有人特意放出来对付二弟，为的是不让我们看出二弟是被谋杀的。”

    现在已经完全可以确定，这件事是顾长生派人来做的。

    三弟的双腿也是顾长生派人来打断的，为的是要他们家一贫如洗，然后卖掉祖屋，他才能得到太爷爷埋在屋子底下的东西。

    岳灵芝安慰顾铮：“现在的一切，都和前世不同了，前世害得你家破人亡的顾长生，早已死了，你可以放心了。”

    顾铮点头：“因为你，我们五兄弟的命运都改变了。”

    “但我还有一件事放心不下。”

    “前一世，四弟是最后一个离开我的。”

    “他是在今年四月初八那天进山打猎，被发现时，已经摔死在山崖底下。”

    “他有可能是顾长生派人将他推下去的，也有可能是他自己不小心摔下去。”

    “如果是后一种，我更加担心。”

    如果是后一种，那就说明那是他的命。

    就好像他娘亲，上一次他娘亲和那个无赖同归于尽，这一世，他已经做了那么多努力，但还是没有改变她的命运。

    岳灵芝自然能想到顾铮担心什么。

    她用很肯定的语气安慰他：“别担心了，四弟不会有事的！”

    “顾长生已经死了，可以说已经去除了一半危险。”

    “就算是后一种可能，我觉得也不用担心，以现在四弟的武功，就算从山崖上摔下去，也不会有事。”

    龙套教给他的武功，以轻功为最，可以说是飞檐走壁，不在话下。

    这一点顾铮也能想到。

    但他还是不放心。

    不管怎样，四月初八这前前后后的几天时间，他必须守着四弟。

    (本章完)

