 金矿的协议最后还是下来了，先拟定一个五亿美元的合同，也就是两百五十台装甲，并且赠送两千万美元的子弹，之后呢，就是派遣人过去进行开发。

这一点上，除非是山姆之类有强大武力保障的，不然没有一个国家敢欺骗华夏，尤其是在非洲大陆上。

这里的国家，每一个都是生存在枪口上的，要毁灭一个国家简直不要太容易了，尤其是对华夏来说，他甚至都不需要发动战争，就能轻松的毁灭一个国家。

不过还好的是，这个国家和华夏的关系虽然不能说非常好，但是也不差，关键是当年在建立国家的时候，华夏拉了他们一把，投的是赞成票，这意味着他们之所以能建立一个国家，是华夏点头的。

作为五常之一，华夏有这样的资格，认同一个国家，让他成为一个国家。

所以，这群人的确是认可这样交易的，况且讲实在的，他们根本就没有大规模开采金矿的实力，还不如卖了钱，拿来换取武器装备，现在他们只希望啊，这个金矿的储备能大一点，后续勘测的时候呢，能给他们带来更多的利益。

目前呢，五亿美元只是订金，等到勘测出来，估算出来之后，会再给一个价格，然后扣除五亿美元，剩下的呢，是要直接金钱结算，还是用装甲结算，都可以。

陈锋当然是希望装甲结算咯，因为成本就三十万华夏币都不到，结果能卖两百万美元一台，尽管现在的汇率只有4.2，但是依然是让陈锋赚疯了。

之所以三十万华夏币的成本，而不是二十万呢，是因为还得算上送出去的子弹，要知道送出去这么多子弹，也是要成本的啊。

再次签订了一个协议，还是金矿协议，这让陈锋很是开心，更开心的是，陈锋从未来看见，这个金矿的勘测规模呢，只有一百八十亿美元，属于小型金矿，低纯度。

但是呢，结果在开采的时候啊，意外发现，这个金矿的确是小型金矿，可却是高纯度的，每吨能出足足10克的金子，最后开采结束之后呢，能出接近一千吨的纯金！这是一个意外之喜！意味着，这个金矿，花一百八十亿，能带来五百多亿的收入，纯利润高达四百亿！当然，金矿开采，费时费力，得先开采出来矿石，然后拿着矿石去磨成粉，磨成粉之后呢，又有一系列的化学工序，变成金泥，这些金泥的纯度已经高达百分之六十了，最后经过提纯之后，变成金粉，百分之九十九纯度的金粉。

最后一步就是冶炼，直接让金粉变成金砖。

然后就可以送回国内了。

“那看来，我得给自己配备武装力量了！”

四百多亿的利润，多吗？

对陈锋来说，其实真不较多，这么多的金子，开采也得需要好多年，还得投入大量的现代化机械，成本算下来就得一两亿美元，然后就是人工的问题。

讲实话，很麻烦！但是总不能白白浪费了吧，这可是金矿啊，而且还是正规合法的金子，陈锋思考了一下，这些金子呢，一部分自然是流入市场，表姐那边金店天天喊金子少金子少，陈锋这边可以给表姐一部分，陈锋的成本价，怎么也比在别的地方购买的要低许多，毕竟是自己开采的。

其次呢，就是拿来当员工福利。

人类是一种很奇怪的生物，任何一个种族一个国家的人类，对于金子都有着惊人的渴求度，这一点是真的很奇怪，仿佛就好像是说，人类对金子的渴望，是深刻的镌刻在DNA里一样。

这让陈锋很是无奈，但是又觉得非常奇特！所以，陈锋打算拿金子来当员工奖励，几百亿全部扔出去那自然是不可能的，陈锋算了一下，采金矿这东西啊，每天能开采个几公斤的金矿已经很厉害了，用上最先进的开采技术，一天能生产上百公斤那也已经是极限了，而且成本还得非常高。

当然，主要还是前期投入成本，后期一般来说都可以实现自动化了，所以严苛来说，前期投入的越多，后期就是赚的越多。

八百多吨，加上零散的，算起来能达到一千吨的黄金，就算是牟足劲的开采，陈锋预计也得五年到十年才能开采完毕。

真以为有那么简单啊，一吨的金矿石，才出10克的黄金啊，一千克才一公斤，一公斤的黄金，那得一百吨的金矿石才能出来，一吨黄金，那就是一千公斤的黄金，那就得一万吨的金矿石才有啊！一千吨呢？

那就是一千万吨的金矿石啊！这得多费劲儿啊！陈锋这边呢，接下来又不断被的收获了零散的订单，一般都是十台十台的购买，陈锋也很淡定，只要你来我就卖，反正这东西的核心结束，你们也破解不掉，所有的芯片，都是用的朝阳芯片，都是有后门的，一旦你们用来拆解，或者是对付华夏人，直接后门操控，瞬间解决掉电池。

只要电池坏掉了，不好意思，剩下的技术，不值一提，也就液压技术比较厉害，这个液压技术，搭配缓冲技术，能让里面的驾驶员，从百米高空跳下来，都安然无恙。

但是，液压技术没有那么简单，寻常的液压技术，从一百多米跳下来，能直接破裂，陈锋当初的战斗模式，就是铁证。

而现在的液压技术，已经解决了这个问题，但是老外们要解决这个问题，最少五年的时间，就算是专项攻克，有得三年！可是三年的时间，陈锋这边早就可以出二代的装甲，甚至是陈锋的机甲都可以解决了。

而电池技术，还会得到进一步发展的，只可惜陈锋还是无法解决无线充电的技术，陈锋的设想中，这个无线电充电技术啊，是能搭载在卫星上的，然后利用太阳能的转换板，来转换大量的电能，之后又转换为微波之类的，直接从宇宙之中，对地面进行充能。

可惜，这样的技术还是过于科幻，技术难度比当年珠算核弹还要困难，最难受的是，核心技术两个，无线电充电，陈锋无法解决，另外一个，太阳能转换，就目前的技术来看，转换率啊，也就那样，这也是一个核心级别的技术难题！ 