

               她原本还想问下李世铭离开州城是想干嘛，但时间有限。

    两个人根本就没有来得及多说，李世铭就离开了这里。

    走的时候，李世铭反复嘱咐，一定要顶住，就这几天的时间里，他一定会风风光光的回来接她。

    小静含泪送他到了电梯里。

    那种肝肠寸断的感觉，折磨着这一对小情侣。

    李世铭刚一下电梯，就遇到了刚刚的两对夫妻，朝着电梯这边走了过来。

    也就是小静的爸妈，以及他的伯父伯母。

    本想回避，但他想到自己又没有做亏心事，干嘛要回避？

    直接走了过去，然后十分热情的打了个招呼就走了。

    这四个个人一脸的懵逼，搞不明白为何这青年突然给自己打招呼。

    回到了工厂后，李世铭跟自己工厂的线长请了几天假，随后收拾了几件换洗的衣服。

    正当准备出门的时候，他目光无意间放在了旁边一个柜子里。

    迟疑了半天，心里似乎有了什么决定，咬了咬牙，把柜子打开，然后从里面拿出了一个拳头大小的盒子，塞进了行李袋出门。

    在小卖部座机跟橙子科技工作人员联系上后，跳上了一辆公交车。

    ……

    中海这边。

    原本这一次传统文化比赛，苏启并没有想到要有电视台来跟踪直播的。

    但因为前期被媒体炒作的太厉害，所以无数个大小电视台都打电话过来，请求直播。

    苏启召集了胖子他们几个，这几天一直都在商量着这件事情。

    既然这么多人来关注，那就把直播权卖出去吧。

    你来播放可以，缴纳直播费就行。

    消息放出去后，就几天多时间，国内大小电视台报名的竟然达到了十几家。

    把直播费收回来后，他们草草的一算账，除去他们前期开支，以及后续预算，奖金等。

    竟然还盈利了几百万，这让苏启一阵无语。

    这钱赚莫名其妙的。

    他的想法其实非常的简单，这就是在内部招聘，发觉他们的技术总监。

    顺带着给大正集团赚点小名声，现在好了，还赚了几百万。

    于是，苏启提议，大正集团不缺这几百万，承蒙别人的捧场，那就把这次活动办的出色点。

    索性就把这些项目分成了好几个大类，每个项目都评选一二三等奖。

    微雕也别独立了出来，因为难度最大，所以对外宣称。这是雕刻的最高境界，不能断了传承，所以一等奖奖金拔高成两百万，二等奖一百万，三等奖五十万！

    并且，他们还开放了启程地产的一个大体育馆。

    不收一分钱门票，任何市民都可以进去观看。

    一时间，这原本已经失去了光彩，暗淡在了世人眼中的传统文化，竟然引爆了整个华夏，成了整个中海这一段时间的热点所在。

    当然了，最主要的还是丰厚，足够改变一个人一生轨迹的奖金，激发了人们心底的欲望。

    他们关注的，是谁会拿走这些堪比中彩票一样的奖金。

    当天下午，李世铭就已经到达了中海。

    橙子科技的工作人员，正带着一波又一波的参赛者在大正集团产业园里参观。

    李世铭这一路上是了解过了，米粒微雕参赛者的人最少，仅仅十多人罢了。

    人虽然是最少的，但是这几个人都是高手，年纪都很大。

    相比之下，他更像是一个晚辈。

    身边每个人都在惊呼着大正集团产业园的雄伟霸气，唯独只有他无心观看。

    他想的，只有拿走奖金，哪怕是一个三等奖，也可以。

    再回到小静的身边，站在他父母面前，告诉他父母。

    我马上可以买房子，买车子，也可以马上自己出去创业，我能够给你们女儿幸福。

    这才是自己此行唯一的目的。

    几个人在大正集团内参观了一圈后，全部都被带到了大正集团的一个室内大会议室里面。

    苏启这时候在办公室里翻阅了所有米粒微雕的参赛选手。

    年纪都很大，最年长已经达到了七十多岁，看的他一阵摇头叹息。

    他需要培养一批年轻人，能够快速的接纳外界的流行元素。

    珠宝公司需要的技术人才，不但是雕刻者，更应该像是一个设计师。

    照着别人图雕刻出来的东西，肯定没有灵魂。

    只有雕刻者自己画出来的东西，他在雕刻的时候，才会找到真正的感觉。

    况且，七十多岁了，在企业里也呆不了多少年。

    就剩下最后一张了，他抽出了李世铭的资料。

    看了下后楞了下，表格最顶部，有王刚老人亲笔写的一句。

    “此人是燕城李家人，华夏微雕，李家堪称最大家。”

    就这么一个简单的话，让苏启心里稍微震动了下。

    这个王刚老人是许争动用了很多的关系，才从燕城那边请过来的。

    而且许争也跟自己说过，这个老人在圈子内德高望重，当之无愧的泰斗。

    能让这个老人亲自 提笔推荐，这个燕城李家，肯定不是平凡人家。

    他看到了李世铭的年龄后，苏启心情好了不少。

    三十岁，一个男人最好的年龄，而且也是最稳定的年龄，这样的年纪正好就是自己所需要的。

    所以，他心里马上记下了这个名字。

    这时候，楼下助理室打电话上来了，报告了下礼堂那边的情况。

    苏启收拾了下桌面资料，起身走了出去。

    礼堂这边，胖子激情澎湃的在台上各种高谈阔论。

    讲诉着大正集团要弘扬华夏传统文化的决心。

    下面每个人都仔细的听着，当然了，这些人都有些期待见到苏启。

    这个号称华夏商界第一青年，传闻身价已经达到了数百亿的牛人。

    他比明星还明星，所过之处，一呼百应，包括当地的所有大佬，都要出面接待。

    这么个年纪，创造了这么牛逼的风光，哪个人不想看到他。

    李世铭心里，也暂时放下了小静的事情。

    他同样期待着能够见到苏启，那个传奇般的牛人。

    胖子余光看到了苏启站在台子旁边后，马上结束了自己的话。

    “各位，今天我要说的就到这里了，预祝各位都能够在明天的大赛当中取得一个好的成绩。”

    “来，下面有请大正集团的创始人苏启，苏总上台讲话！”