        葬神古地，异空间。

        乾坤昏暗，冰冷枯寂，蓦的闻轰鸣，苍天电闪雷鸣，大地岩浆纵横，终显露了异空间原貌，厉鬼哀嚎声不绝于耳。

        虚天，一尊大帝之子、两尊荒古圣体，俨然而立，未有言语，亦无攻伐，好似皆有一种默契，且先保持一段宁静。

        叶辰默然，神情清冷；神秘圣体嘴角微翘，笑的玩味。

        尤属天虚帝子，满怀疑惑，睿智如他，也有些头脑混乱了，同为荒古圣体一脉，为何刀兵相向，有天大的仇怨？

        “他何等来历。”天虚帝子传音叶辰。

        “第一种荒古圣体。”叶辰深吸了一口气，看样子禁区那帮老家伙，并未向天虚帝子，透露他圣体一脉的秘辛。

        天虚帝子眉宇皱了，自听得出叶辰话语寓意。

        有第一种圣体，自有第二种，很显然，神秘圣体属第一种，先天血继限界，不死不伤，叶辰属第二种，乃正常状态。

        “两尊少年帝，锤死他丫的。”

        望着苍缈，小猿皇眸光熠熠，摩拳擦掌，甚是亢奋，若非是帝子级，远不够看，不然，也定会杀上去助战。

        夔牛不语，北圣亦不语。

        比起小猿皇，他二人眼界更高，接下来会二打一不假，但，以叶辰与天虚帝子之战力，还远杀不死神秘圣体。

        要知道，那可是血继限界，不死不伤，欲真正斩灭他，还需一尊少年帝，而且，还得是不弱天虚帝子的那种。

        “两只蝼蚁，一块来吧！”

        神秘圣体幽幽一笑，惬意的扭动着脖子。

        话还未落，便见叶辰提剑消失，施了飞雷神绝，瞬身杀到，染血帝剑铮动，斩向神秘圣体头颅，乃是绝杀一击。

        神秘圣体微翘嘴角，竟未躲避。

        噗！

        鲜血喷薄，他之头颅，被叶辰一剑斩了，自虚空滚下，整个都血淋淋的，还未真正坠落到地，便已炸灭成灰。

        噗！

        这一缕鲜血，出自叶辰，斩了神秘圣体头颅，却也挨了其一掌，险些被生劈，刺目的荒古圣血，如光雨倾洒。

        铮！

        天虚帝子杀到了，一剑凌空斩来，威力摧枯拉朽。

        这尊少年帝级，的确有够强悍。

        至少，比冥土帝子他们强了太多，剑还未落，便见苍空裂开，连乾坤亦为之逆转，乃他解封以来，最巅峰一剑。

        然，他这一剑虽霸道，却未能伤到神秘圣体。

        那尊圣体，是真的尿性，没了头颅，依旧可攻伐，硬抗了一剑，翻手一掌，崩天灭地，打的天虚帝子喋血翻飞。

        倒飞中，能见天虚帝子骇然，同为准帝第一重，真真小看了神秘圣体，有不死不伤的血继限界，强的没边儿啊！

        这是怎样一个时代。

        天虚帝子心境大起波澜，古老时代，他同阶无敌，更是帝的子嗣，独有一份孤傲，可这一掌，着实破了信念之道。

        “嘛呢？打呀！”

        下方，小猿皇忍不住骂了一嗓子，俺家老七搁那拼命，你丫的倒好，搁那开小差，有啥疑惑，打完再想不行？

        天虚帝子不语，一步登临了九霄，一手提剑，单手结印。

        登时，苍穹嗡隆一动。

        继而，便见九根擎天铜柱，从天而降，贯穿了天与地，每一根铜柱，都刻满了古老神纹，以符文链条相连，聚成了一座牢笼，将神秘圣体，困在了其中，那是一种古老的封禁大阵，得自禁区，却传自古天庭，有帝之造化在其中。

        封！

        天虚帝子一声轻叱，瞬见牢笼中乌云翻滚，电闪雷鸣，混沌之光飞射，映着末日光辉，尽显一幅幅毁灭异象。

        封吾？

        神秘圣体已重塑头颅，嘴角微微翘起，一脚猛地跺地，见一道乌黑光晕，以他为中心，向四方蔓延而去，一根根铜柱，皆被其撞的崩裂，庞大的封天牢笼，也随之炸毁。

        噗！

        天虚帝子帝血，遭了反噬，蹬蹬后退，神色更显凝重，能轻松破他封天牢笼者，同阶之中，神秘圣体乃第一个。

        嗡！

        另一边，叶辰已出剑，九道八荒斩合一。

        “这一剑，勉强够看。”神秘圣体幽笑，却是未动弹，能见其体表，多了一层虚幻的乌黑铠甲，裹了他全身。

        磅！

        金属碰撞声，甚是清脆，叶辰这一剑，就如劈到了铁石上，铿锵声悦耳，擦出雪亮火花，未能破开神秘圣体防御。

        叶辰亦喋血，被神秘圣体一掌，掀翻了出去。

        战！

        天虚帝子一喝铿锵，踏天攻来，倒飞的叶辰，亦豁的止了身形，脚踩黄金仙河，头悬浩宇星空，气血如海磅礴。

        轰！砰！轰！

        斗战又起，轰天动地，血雨如光雨，凌天倾洒。

        自下遥望，那片虚无已成混乱，笼暮毁灭之光，造了毁灭异象，空间寸寸崩塌，映满混沌仙辉，满载末日色彩。

        那等大战，着实惊艳，三尊少年帝级，一如仙王、一如战皇，一如魔神，皆背靠浩渺仙域，真真斗的乾坤崩坏。

        不难看出，纵叶辰与天虚帝子联手，亦不敌神秘圣体，两观战的两大至尊，都小看他了，先天血继限界太霸道。

        “毫无破绽吗？”北圣轻喃。

        这等问题，亦是夔牛与小猿皇想问的，皆以为叶辰是同阶最强，谁曾想，神秘圣体更可怕，压着两尊少年帝打。

        吼！吼！吼！

        三人瞩目下，三尊少年帝战到了虚无，也皆变了形态，神秘圣体化作了一头乌黑的神龙，叶辰化成了一头雷霆麒麟，而天虚帝子，亦化了道之形态，乃一头烈焰白虎。

        一头神龙、一头麒麟、一头白虎，皆巍峨如山，在缥缈上开战，崩天裂地，各自沐浴着电闪雷鸣，战到了发狂。

        夔牛三人怔怔望着，看的心惊肉跳。

        这等级别的斗战，动静太浩大，仅这斗战余波，便觉心颤，若换做一般的准帝级，多半已腿软，多半已瘫倒。

        轰！砰！

        缥缈之上，有人影坠落，血淋淋的，乃是叶辰与天虚帝子，皆被打回了人形，各自将一片苍空，压得轰然崩塌。

        两人之形态，极为的凄惨，强如叶辰，圣躯也已裂开，血色沟壑无数，每一道伤痕，皆萦绕幽芒，化灭着精气。

        天虚帝子也好不到哪去，脊背血壑森然，连脊骨都被扯断了半截，最吓人的还是胸前，一个血窟窿，还见鲜血涌流。

        再看虚无那位，亦是血骨曝露，森然如恶鬼。

        然，人家在血继限界的状态，不死亦不伤，浑身伤痕，皆瞬间复原，如一只幽灵，缥缈在九天之上，如若君王俯瞰苍缈，亦俯瞰苍生，眸中神情尽显睥睨，真目空一切。

        “汝亦是圣体，可知其破绽。”天虚帝子又传音叶辰。

        “不死不伤，何来破绽。”叶辰深沉道。

