1540
帝尊的帝族，和鸿蒙中的帝族有关吗？
陆云再度抬头的时候，却发现方才的那个锦袍男子已经离开了。
当然，以陆云的实力和眼力，自然一眼就看出他现在在哪里，但是对方的情绪波动中并没有和陆云深交的打算，陆云也不会去自讨没趣。
陆云悄悄的睁开幽瞳，却发现幽瞳竟然无法洞穿这大山背后的帝尊墓。
陆云立刻就明白，这座墓并不是仙界中的仙墓那样，以土掩埋，而是……以虚空为土，葬在虚空之中。
换句话说，想要入墓，必须破开虚空，这是凡人无法触及的领域。
陆云将自己的神念散开，聆听周围生灵的讨论。
发现这些人来到这里的目的，都是为了盗墓！
盗取那大往昔时代，一会辉煌的族群最后一尊虚无界尊的墓。
若是帝族还在，帝尊也尚有血脉在第四界，那么他们是不会产生这样的想法的……但是毕竟，那帝族已经覆灭，帝尊的血脉也已经灭绝。
盗取帝尊的墓，一切也都是顺理成章的。
挖开帝尊的墓，让那个曾经无比辉煌的虚无界尊的风采重新展现在世间，让他的传承道统延续下去，甚至建立起下一个帝族，延续上一个帝族的辉煌。
这是这里绝大多数人的想法。
当然，这里的修士水准参差不齐，有炼空境，也有诸天空相境，甚至陆云还看到了两尊虚空界王，正在暗中交流着什么。
那两个虚空界王也是隐藏了自身的修为，并没有暴露出来，陆云悄悄的探查了一番，发现这两个家伙竟然是在叙旧，并没有谈论关于帝尊墓的事情，不禁有些失望。
而且这个时候，并没有人能找到开启帝尊墓的方法，毕竟葬在虚空当中，可不是谁都能打开的。
……
“神火界王来了！”
忽然间，有人大叫一声，人群当中产生了一点骚动。
陆云明显感觉到周围的气氛发生了变化。
“神国界王？那个送宝童子？”
陆云微微的一怔，他下意识的回头，便感觉到虚空之上，一股灼热的气息由远而近。
这是虚空界王巅峰的力量……失去了冰火锤，神火界王的境界也跌落了半步，从虚无界尊的边缘，退回到虚空界王顶峰的境界。
这里距离火之界域虽然很远，但是对于虚空界王，虚无界尊这个境界的修士来说，发生这样大的事情，依旧能够将他们惊动。
周围的修士赶忙退开，不敢靠近神火界王。
见到神火界王到来，那两个隐藏的虚空界王也不再隐藏自己，同时释放出了他们的力量。
神火界王微微的一怔，他看向了那二人。
“原来是凌轲界王与烘澜界王！”
神火界王收起了全身上下的气势，来到那两个虚空界王面前，略微的欠身。
“见过神火界王！”
凌轲界王是一个少年人的模样，一身金色长袍，眉宇清秀，面白无须，看上去……似乎不是男人。但是他偏偏就是一个男人，一个形貌与女人十分接近的男人。
“哈哈哈哈，神火界王，听闻你麾下龙山境之主龙山隐进来突破，成就虚空界王……你火之界域的实力可是大大增长啊。”
另外一尊界王烘澜界王哈哈大笑道。
烘澜界王一身赤色长衫，全身上下时时刻刻散发着浓郁的火焰力量，显然他也是一尊修炼火焰大道的虚空界王。
烘澜界王和凌轲界王的实力并不如神火界王，但是他们两人在一起，就并不惧怕神火界王了。
而且，现在神火界王失去了冰火锤，自然也不敢小觑这二人。
听到烘澜界王提及龙山隐，神火界王的脸色略微的沉了一下。
“嗯？”
凌轲界王和烘澜界王见状，也瞬间明白这其中似乎发生了某种变故。
“嘿嘿嘿，那龙山隐乃是一尊咱们都招惹不起的存在的门人，你们最好别打他的主意，不然死了别怪我没提醒你们。”
“嘿嘿嘿，哈哈哈哈……”
神火界王不禁开始笑了起来，他笑的很冷，让凌轲界王和烘澜界王不禁打了一个冷颤。
“好了，这座帝尊墓，你们两个人吃不下，我一人也吃不下……不如我们现在联手，与在场的众多生灵一起将其打开，然后其中宝物传承，各凭手段如何？”
神火界王不愿意提起龙山隐的事情，他话锋一变，立刻说道。
“神火……你似乎有些托大了吧。”
凌轲界王微微的摇头，“传说中的帝尊乃是即将开启序列的绝世强者，与现在的冰之域主都能一较高下……他的墓出世，自然震动八方，不仅仅你我来了，其余虚空界王也都闻讯而来。”
“甚至某些虚无界尊也许也会来，现在你我三人联手打开这虚空大墓，岂不是要为他人做嫁衣？”
另一边的烘澜界王也叹道：“你神火界王强大……但是关注这里的虚空界王，至少有二十尊！”
神火界王不提龙山隐的事情，凌轲界王和烘澜界王自然也不再提起。
神火界王沉默了。
现在他恨不得立刻开启帝尊墓，找到帝尊的传承成为虚无界尊……然后再去平了龙山界，找陆云报仇。
上一次陆云放过神火界王，并没有得到他的感激，反倒让神火界王怀恨在心。
一点点，他只差一步，就能成为虚无界尊，只要踏出那一步，他就可以一步登天，成为无尽界域中的绝世大能。
但是这一切，都被陆云毁掉了。
原本他已经踏上虚无界尊门槛的那只脚，又退了回去。
失去冰火锤，他就失去了稳定虚无界尊的资格。
“那就等他们都来了，再来开启这虚空大墓。”
神火界王咬牙切齿的说道。
“龙山隐见过三位界王！”
就在这个时候，一声长长的吟啸声传来。
然后，一身黑衣的龙山隐，脚踏虚空，一步一步的走了下来。
“龙山界王！”
见到龙山隐到来，凌轲界王和烘澜界王一怔，他们下意识的看了一眼神火界王。
就见到此刻神火界王已经换上了一张笑脸，“哎呀呀，龙山老弟，正要通知你前来，却没想到你先到了一步！”
凌轲和烘澜见到神火界王这么快就变了一张脸，也意识到这位新晋的龙山界王很是不简单。
“龙山隐，这帝尊墓是怎么回事？”
见到龙山隐出现，陆云立刻对他传音道。
龙山界的典籍之中，并没有关于帝族或者帝尊墓的记载。
听到陆云的话，龙山隐的表情先是凝固了一下，下一个瞬间又变得十分自然。
……
