
　　西游记，仙界。

　　看着头顶之上那密密麻麻的天兵天将，感受着那压抑的肃杀之气，彭力疑惑之极。

　　自己下界连两年时间都不到，那么天上应该才过去两天，怎么突然就一幅风雨欲来的感觉呢？

　　而且，这是和谁打？难道是地球上西游记后传里面的无天？可是不应该啊，只有如来佛祖圆寂，无天才会出世。

　　算了，彭力收回杂念，然后驾起白云赶往兜率天宫，想着去找玄都师尊了解情况。

　　白云腾空而起，一路上遇到的都是冲冲忙忙的仙人，再也不复之前那种仙气渺渺，气度不凡的样子。

　　突然，白云顿了顿，然后继续飞。

　　只是，彭力眉心空间里已经多了一道元神身影。

　　原来是地球上的元神降临了西游记世界，并且把地球上所发生的事情全数共享给了一直呆在西游记世界的元神。

　　星际掠夺者……战舰……灏族星际网……渂炎……两界转换仪……

　　随后，彭力的元神分身再次通过虚界之内返回地球。

　　而彭力则是心事重重地继续赶路。

　　西游记世界明显发生了什么重大事情，头顶上那多如牛毛的天兵天将，说明这次变故足以改变三界的格局。

　　现在连地球上也发生了一连串的突变，竟然连宇宙战舰都出现了，那灏族的强大，想想都不寒而栗。如果不是自己的元神分身一直坐镇地球，恐怕地球已经被波多族给殖民了。

　　西游记世界可不像地球宇宙。

　　一个是意识思维空间，在思维空间里一切皆有可能，属于那种只有你想不到，没有七维空间不存在的东西，如果七维思维空间里都没有，那只能说明你所想的东西，没有得到足够多人的认同。

　　只要你能让足够多的人认同你的说法，那么你在七维空间里就是神一般的存在。

　　而地球所在的却是真实的宇宙，一切都要遵循宇宙规则，就算有亿万生灵认同你，但是你不遵循宇宙规则，那么一切皆是空想。

　　能在真实宇宙里，混成全宇宙无可争议的最强种族，灏族得强大到什么程度？

　　而彭力身上的两界转换仪又明显和灏族里的那个天燚集团有着莫大关系。

　　一旦被灏族的天燚集团知道自己的存在，必定会出动大批战舰前来地球，到时候自己又该如何应对……

　　不知不觉间，彭力已经来到兜率天宫的大门前。

　　一位童子早已在门口等着彭力，当即行礼道：“彭师兄，二老爷在静心殿等您！”

　　彭力也回了一礼，便立即来到静心殿，推门而入。

　　只见玄都大法师一身黑袍，后背之上背有一把柔软拂尘，青色的木柄，银丝三千。

　　彭力心中暗道：“师尊这副装扮，是要出战？”

　　双腿盘坐在静心蒲团上的玄都大法师微微睁开双目，整个大殿竟然因此而明亮了三分。

　　彭力上前几步，不敢直视玄都师尊的双目，恭敬行礼道：“见过师尊！”

　　玄都大法师点了点头，衣袖一挥，彭力脚下顿时多出一个静心蒲团，说道：“坐吧，事情紧急，为师得先与你交代一翻。”

　　彭力顺从地坐下，一股凉凉的感觉顿时自体内升起，神奇的是这股凉意拥有扫除心灵杂念的功用。

　　玄都大法师开始讲述道：“封神大战之前，混沌海一望无际，混沌乱流非圣人不可入，从未见过异世界。

　　而封神大战之后，目前一共发现了五个异世界，佛教截去两个，我们道教截获两个，还有一个在南赡部洲的嘉峪关内。

　　不过这些异世界都弱小之极，最强不过大罗金仙，轻易便被镇压，圣人和诸多准圣最近千年都在研究这五个异世界。

　　就在一年前，混沌乱流中传来异动，出现了一座庞大无比的异世界。

　　不过距离我们还是非常遥远，只是几位圣人隔着混沌乱流与对方的圣人交过两次手，不分胜负。”

　　说到这里，玄都师尊脸色极为凝重。

　　彭力听后也是暗暗吃惊，居然出现一个强大的异世界，而且这是要暴发世界大战的样子。

　　玄都师尊继续说道：“也就是说这次发现的异世界拥有圣人，而且实力不弱于我们。因此，天庭和诸多大能这一年来都在暗中集结力量，准备迎接这一次世界之战。

　　鸿均道祖更是给圣人们传达了天道意愿，三界本源经历数次劫难，已经亏损严重，此次可以击杀异世界的强者，可以用来修复三界本源。

　　而且，每击杀一个异世界强者，就能获得大量功德。

　　师尊更是断言，如果能斩杀一名异世界的圣人，三界很有可能就会多出一个圣人果位。”ŴŴŴ.23sk.com

　　彭力听到这里，已经能想象到诸位圣人和一众准圣强者，此刻内心该有多疯狂。

　　同时，彭力不由偷看了一眼玄都师尊下面的那个静心蒲团。

　　原来玄都师尊跑来静心神殿打座是为了削弱他内心的躁动。

　　玄都大法师自然知道彭力偷看的那一眼，不过他面不改色地说道：“此次大战，可以说是一次劫难，但也是一次机遇，而且是可遇不可求的机遇。

　　所以为师特意唤你回来，你修的是厨道，不适合战斗，但是在这种世界之战中，应该能有所收获，至于能收获多少，就看你自己了。

　　只要你不鲁莽行事，便不会有生命危险。努力多赚一点功德，这可是好东西，平时天道在功德方面都是要求极高，如今难得有机会赚取功德，就不要错过。”

　　彭力顿时明白了过来，师尊是希望自己苟一点，稳住别浪，暗中发育就行，能赚多少功德是多少，反正他老人家会照顾着自己。

　　明白过来后，彭力也不由兴奋了起来。

　　大战将起，不知道会有多少人陨落，又有多少人踏着万千尸骸成为仙上仙。

　　说不定会诞生新的圣人。

　　玄都大法师最后叮嘱道：“你下去准备一下，然后跟在八仙后面，八仙都是你师公的记名弟子，他们会照顾你一二。”

　　彭力谢过师尊，便起身走出静心神殿，然后径直走向丹房。

　　师尊让自己下去准备，那自然得多准备一些极品仙丹，否则打起架来消耗太多，自己的那点丹药可能不太够。

　　进了丹房，彭力只要是极品仙丹就统统收进自己的储物袋中，在童子目瞪口呆之下，几乎掏空了整座丹房。

　　继孙悟空大闹天宫以来，第二次被人清空了整座丹房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十六章 师尊的叮嘱免费阅读。https://xs.23sk.com 