    京师城内。

    右将军府上。

    宇文化及正在看着手中的军情。

    作为是大秦朝的右将军，统领的大秦朝的一多半的兵力。

    权利与实力相加在一身之上。

    早就成为了权秦朝野上的掌权者。

    “爹，今天在朝堂上，那个废物皇帝，竟然还将曹操扶持上了左将军之位。”

    “你说这个傀儡玩意，在干什么啊？”

    宇文成都在他的身边问道。

    宇文化及冷哼的一声，笑道：“没用的，左将军不过就是一个名义。”

    “又是没有什么实权。”

    宇文化及对曹操一点担心都没有。

    对他不构成任何的威胁。

    反而倒是想到皇帝的表现，让他有一些的诧异。

    “今天也是在朝堂上，看到那个废物皇帝表现了吧？”

    宇文化及问道。

    “嗯，看到了。”

    宇文成都回道。

    “今日看这歌废物皇帝，居然还是硬气了起来。”

    “与往日倒是有很大不同。”

    “爹，我看他也就是一时的硬气。”

    “武太后，肯定会除掉他，然后这大秦国肯定乱了。”

    “我们趁机……”

    “住嘴。”

    宇文化及的眉头微微的一动。

    耳朵倾听了一下。

    “来人了。”

    说完，这个时候，一个手下进来上报。

    “报，太后宫内的仆人过来禀告，太后邀请你过去议事。”

    “太后邀请我过去？”

    “这么晚了？”

    按照正常来说。

    这么晚的时候，太后早就已经休息。

    如果这个时间通知，一般来说，都是有紧急的事情。

    难道是发生了什么大事吗？

    能有什么大事？

    “叫仆人进来。”

    宇文化及想知道到底什么事情。

    等会的时间。

    太后宫的仆人进来。

    跪在了地上。

    “左将军，太后请你去宫内商议大事，并且让奴才提醒，如果不去的话，恐怕要有大事发生。”

    仆人提醒道。

    “哦，有大事？”

    “可是宫内出了什么事吗?”

    宇文化及突然的想到了什么。

    难道是那个废物皇帝，被武太后给处理了。

    让他进宫商议，武太后怎么登基的事情？

    想到这里的时候，他到是非常的激动。

    “好，我马上过去。”

    宇文化及答应。

    便准备了一下，跟随太后宫的仆人走出左将军府。

    不过仆人遵守太后的指令，只需要将命令传达，其余的什么都不能说。

    所以宇文化及怎么问。

    他都是没有说。

    宇文化及，认为应该就是武太后要登基的事情。

    如果这样的话，还真是一个好机会。

    本身他们宇文家，就等着这个时候。

    只要武太后登基之后，恐怕这大秦国肯定也会发生巨变。

    到时候只要乱了起来。

    他宇文化及就可以借助自己手上的兵权做点大事。

    ……

    在大殿中的秦乾。

    回到了殿中，吩咐了甄嬛可以伺候他。

    甄嬛过来。

    一张漂亮而雍容的脸蛋，看着都是十分的舒服。

    “陛下，今日听说你的事情了。”

    甄嬛帮着秦乾换着衣服说道。

    “嗯，怎么样？”

    “朕是不是在作死的路上越走越远啊？”

    秦乾突然的问道。

    甄嬛这么一听，突然都不知道该怎么说。

    如果按照秦乾这么说。

    好像还真是这么一回事。

    毕竟现在的大秦，就是一个火药桶。

    现在只需要谁给点上一把火。

    这把火到底会燃烧成什么样子，谁也是不知道。

    反正秦乾今天种种的作为，都是在找死。

    包括了在朝堂上，亲自的给曹操命为左将军。

    又是将高俅打残掉。

    主要还去了武太后哪里大闹一场。

    赵高现在据说还没有苏醒过来。

    很明显武太后，肯定会提前行动。

    如果让秦乾这么闹下去。

    恐怕她真的会被动。

    “也不是的，主要你接下来该怎么应对？”

    娇媚的脸上，生出了一丝的好奇。

    眼神不时的盯在了秦乾的脸上。

    秦乾也发现甄嬛的神色。

    不由的发现，甄嬛还真是漂亮。

    如果……

    强扭的瓜不甜。

    秦乾知道，早晚有一天，这个女人肯定会主动投入他的怀抱中。

    “应对，当然是水来土掩，兵来将挡。”

    “今天晚上他们应该很忙吧。”

    秦乾说的他们。

    自然就是武太后的宠臣们，比如说明天在朝堂上。

    秦乾就会提出，将右将军之位给白起。

    当然了。

    以白起的能力，他们还真是无法左右。

    可是有一点，他很清楚。

    控制着兵权的正是右将军越文化及。

    宇文化及家中，还有一个宇文成都。

    实力不凡。

    特别是他们还掌控的兵权。

    目前秦乾虽然有了白起。

    可白起并没有绝对的兵权。

    他的名气一定可以震撼住各位朝中大臣。

    也会来老秦将士支持。

    可也是在少数。

    除非……

    “传白起。”

    秦乾赶忙的喊道。

    “是。”

    雨化田连忙的答应。

    ……

    武太后的宫殿中。

    宇文化及已经来到。

    进到了大殿中，就闻的出来，这大殿中应该发生了一场大战。

    难道真的和自己预料一样。

    “太后。”

    宇文化及双手一抱。

    “行了，免礼吧。”

    “有一件事情需要和你说。”

    武太后看到宇文化及来了。

    需要好好的和他商议一下。

    “哦，太后还请说。”宇文化及很是激动的说道。

    期盼着。

    武太后，说她已经将那个废物皇帝给干掉。

    现在只需要一声令下，得到他们这些大臣的支持，她就可以登基成为大秦的一代女皇。

    “白起，你可知？”武太后问道。

    “白起？’

    “你说的可是，当年跟着先祖一起征战沙场的那个杀神白起吗？”

    “对。”

    “我自然知道，那个家伙，一人坑杀了三十万赵军。”

    “太后，你怎么突然提起了他？”

    宇文化及不知道，武太后怎么就突然提起了白起。

    这个白起，如果还在的话，只怕按照这个老将军的威严，大秦之内，还真没有人敢对他有所不敬。

    “他回来了。”

    “回来了？”

    “谁啊？”

    宇文化及没有听懂太后的话。

    “杀神白起。”武太后说道。

    “杀神白起，太后你真是能和我开玩笑，你也应该知道，就算白起没有死，按照他的年龄，只怕都突破了先天境吧？”

