    ...

    江宁打开信件，刚看前几句就想骂娘，因为实在是黄老爷子太过分了!

    他开篇就在信里面写道:

    “子奕贤侄亲启，念及贤侄年幼、少不更事、年少轻狂，正值血气方刚之时，难审时度势...”

    好家伙，开篇就说自己年纪小、鲁莽、不会看别人脸色，现在的老人家，说话都这么直白嘛？

    江宁强忍着想把这封信撕了的冲动，又继续读了下去。

    “然小女与你师兄缔结良缘，此可谓天作之合，老夫势力已尽皆交托于他手，若你迷途知返，黄家助你也无不可...”

    看到这，江宁皱着的眉头才慢慢舒展开，继续看下去，也不过是一些毫无营养的鼓励的话。

    总而言之，核心意思就是一句:“你想争霸天下，我帮你；你想报仇，对不起，格局太小，我不干!”

    看完信件，江宁抬头看着师兄，却发现师兄也在看着自己。

    “你都知道了？”

    “黄老家主在信中介绍了...”

    “黄老家主知道你想要报仇，但是他不可能拿他手下儿郎性命去赌，他交代我，若是你无意于在乱世立足，那这封信无论如何也不会交付与你，但是你若有意...”

    “所以此刻就看你的选择了！”

    江宁目光灼灼的看着诸葛亮，朗声说道:“师兄，宁之前倒是被仇恨冲昏了脑子，做出了一些贻笑大方的事，不过现在我已今非昔比。从现在开始，世间再无之前的江宁，只有现在的江子奕!”

    “俗话说得好，朝闻道，夕死可矣，诚如是也!”

    “哦？现在的江子奕？这恐怕...于礼不合吧，你还未加冠...”

    江宁打断了诸葛亮的问话，反驳道:“那师兄你还自己给自己做媒呢？那黄伯父还自己把大嫂送过来呢？你说，这合礼嘛？再说了，我又不是不要江宁这个名字，只是对外声称我叫江子奕罢了!”

    诸葛亮听到江宁的反问，也不由得讪讪一笑，尴尬的整理了一下衣袖。

    而后诸葛亮反问道:“那子奕接下来有何打算？”

    江宁此刻叹了一口气，说道:“我知道师兄你在等，等一个能够让你出山的明主，我也在等，我在等你出山!”

    “师弟此话怎讲？”

    “师兄，我知道你肯定不会跟着曹操，那和你心中的道、心中的理不符。那么不管你跟谁，我只需要借助你的势力就行，至于黄老爷子，他那些小势力也只能算作添头了。”

    诸葛亮斜了江宁一眼，说道:“怎么，他们不是当初你费心设计都要带走的那群少年了？”

    “这...”

    “跟着师兄，背靠大树好乘凉嘛！有这些少年助力就更好了不是！”

    而后江宁一脸郑重的跟诸葛亮说道:“师兄，不管以后你跟谁，曹操肯定是你绕不过去的一个大坎，虽然我不敢自负才冠古今，但是我希望你能给我一个机会，其他人我不管，曹军，便交给我罢!”

    听着此话，诸葛亮心知这个小师弟虽然此刻表情、语气都很平静，但是这平静的背后，隐藏的是巨大的惊涛。

    他没有把复仇放下，而是以一种更成熟的方式去面对，将仇恨埋在心底，而不是时刻挂在嘴边。

    一件事究竟能不能做成功，关键不是在于这个人是怎么说的，怎么计划的，而是看他是怎么做的。

    师弟现在能够压抑住怒火，说要等着自己出山。不得不说，至少江宁心态的成长是很迅速的。

    才短短半年时间，就已经从那个初生牛犊不怕虎的少年沉稳成现在这个样子，可以说是相当快了。

    诸葛亮在等一个明主，江宁就在等诸葛亮，或者说在等刘备。在这期间，江宁翻起来了各种兵书、山川志，甚至还有律法、赋税，总而言之，当初江宁不喜欢的书，基本上他现在都看了一遍。

    这还不算，因为有黄家家主的授意，黄家不少儿郎们都跟随着诸葛亮，但是同时也有相当一部分人跟随着江宁，所以操练他们也是江宁一个重要的任务。

    而在跟随江宁的人里面，其中最积极的便是黄小虎了，作为敢跟家主叫板的存在，恐怕黄小虎是最尊敬，也是最想跟着江宁了。

    饶是江宁知道了黄小虎为了自己跟家主正面硬刚起来，都不由得竖起大拇指。

    在当时社会，每一个家族的家主就好比自家的皇帝一般，皇帝让你三更死，阎王都不敢留你到五更。

    平时见到家主，谁不得唯唯诺诺？但是黄小虎居然敢跟家主硬刚，还是因为自己的原因，简直...

    简直是...傻的可爱!

    黄小虎却不这样想，在他眼里面，眼前的江宁虽然年纪和自己一般无二，但是文能写诗论文、武能上阵杀敌。

    江宁打仗自不必说，他的诗做的也是极好的。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营!”

    “杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗。”

    “杀尽曹贼百万兵，腰间宝剑战忧腥。”

    其实江宁本人都忘记了，自己那段时间跟这帮少年们讲过什么，说过什么，甚至于江宁对自己吟诵的诗一点印象都没有。

    那几天反正江宁把脑子里面有的没的基本上都给这帮孩子灌输了。

    他不记得，黄小虎记得，而且记得很深。

    因为他所崇拜的就是这种人，尤其是后来的沙盘演练，江宁所表现的实力，让他对江宁的信任无以复加。

    现在甚至让他一直在隆中耕地他也愿意，只要有江宁在就行!

    江宁无意间收获了一枚...小迷弟？

    这段时间里，江宁除了读书，便是每日操练这帮少年们，还有他们带来的家丁护卫们，粮草和甲胄倒是不缺，这些黄家还是供得起的。

    但是现在唯一不足的就是，太无聊了啊，几十上百个汉子都在一个地方呆着，精力太旺盛了啊！

    不得已，江宁只好依着前世的印象，用猪尿泡做成一个足球给这帮大老爷们踢。

    反正无聊，不如就来个主客场循环制，既能缓解训练的枯燥，又能有趣味性。

    甚至于到最后，这帮人的球技让江宁也不由得赞叹，若是把这群人放到前世，估计不说亚洲前三，至少世界杯是稳了!

    而这种生活，持续了三年，江宁也隐忍了三年，直到有一人的到来，打破了这局面。

    是的，他叫刘备、字玄德，曾经是江宁最看不起的人，现在江宁却迫不及待的想见到他!

    而今，他来了!

