    “主公！主公！”

    张定边被左右的士卒拖着离去，还犹自大喊道：“主公不听我言，反堕刘琦奸计，败亡之日恐怕不久将至！”

    “安敢口出狂言败我军威！”

    蔡瑁听后更是大怒，两三步走到了张定边面前，满面怒气：“你再敢说一遍？”

    张定边微眯双眼，把头扭到一边, 连看都不看蔡瑁一眼：“我原以为你是个英雄，可是没想到，却如此鼠目寸光！”

    “你……”

    蔡瑁一咬牙，从押着张定边的士兵的腰间拔出宝剑，凑到了张定边的面前。

    “主公！主公！”

    郭闿一脸惊诧，生怕蔡瑁真的一剑把张定边杀了，如此一来，事情就一发不可收拾了, 急忙上前拦住蔡瑁, 瞪了士兵一眼：“还不快快退下！”

    郭闿看到士兵将张定边押下，蔡瑁的脸色也稍稍缓释一些。

    “主公，现在我军当立刻整军备战啊！张定边就先拘禁起来，等到日后再说吧！”

    郭闿说道：“不知道主公想要什么时候发起进攻？和刘琦三日后决战的约定是不是还算数？”

    “算个屁的数！”

    蔡瑁道：“他根本不是诚心与我决战，而是要借张定边这个奸贼的手来除掉我！那就休怪我无情了！”

    回营之后，蔡瑁吩咐士兵将张定边关在一辆囚车之上，派亲兵把手，不得透露出半点消息。

    “明日晚上，发起进攻！”

    经过蔡瑁和郭闿以及蔡和等将领的商讨，最终决定采取出其不意之策，向刘琦发起夜袭。

    “我估计现在刘琦还在等着张定边的消息吧？”

    蔡瑁冷笑道：“他自以为天衣无缝，可是不想已经被我识破了！”

    “主公英明！”

    在郭闿的带领下，众人全部拱手弯腰。

    第二天夜晚，蔡瑁点起兵马，马裹蹄、人衔枚，共三万人，由三位副将带领, 分三路向刘琦三座大营逼近。

    而主力大军则只有一路, 整整六万人，在蔡瑁的亲自带领下压上。

    黑夜中忽然凭空亮起几个火花，但是人影却不见一个，显得极其诡异。

    三路人马就这样几乎同时地悄悄靠近了三座营寨。

    随着一声呐喊，火把骤然亮起，三处同时暴起。这让刘琦的兵马没有来得及防备，就被汹汹而来的敌军突破了防线。大寨门前仅有的十几名巡逻士兵在刹那间被马蹄踩成了肉酱！

    “主公！敌军夜袭！”

    刘琦刚刚从睡梦中惊醒，还没穿上衣服，就看到刘基匆忙跑入自己的帐篷，他身后还跟着几名士兵。

    “伯温，怎么回事？”

    刘琦问道。

    刘基也顾不上回答，扭头吩跟着他的士兵：“快！带主公离开！主公要是少了一根毫毛，我拿你们是问！”

    刘琦一出营帐，就看到了满天的兵马正在朝自己这边杀来，而作为三军主将的徐达此刻正统领兵马赶来：“主公无忧！徐达来也！”

    “好！天德！速速退敌！”

    刘琦向着还在寨门外的徐达喊了一嗓子，可是没想到这一嗓子反倒是暴露了自己的位置。

    有几个眼见的敌兵看到了自己，当下便两只眼睛放光：“那就是刘琦！”

    “快！抓住刘琦！他的人头可是值三千贯钱呢！”

    敌兵大声吼道，看刘琦的眼神就如同看钱袋子一模一样。

    这让刘琦露出了无语的表情，这一定是蔡瑁给自己定的价格, 让这么多人争先恐后地来抢自己的头颅！

    “杀！”

    可是接下来的事情就让刘琦感受到了什么才是害怕, 原来展昭和赵大眼这两位刘琦身边最强的护卫此刻都去退敌去了。他的身边只剩下了刚刚刘基带来的几名士卒！

    “杀！”

    一大波敌兵拼命向着刘琦这里杀了过来，根本无法阻挡！

    一名身着铁甲的校尉模样的家伙第一个杀奔到了近前来，举起手中单刃戟，将守在刘琦旁边的士兵一戟砍翻在地。

    “刘琦受死吧！”

    刘琦大惊失色，差点一屁股坐在了地上，这还是他第一次感觉到死亡距离他是如此之近！他的脸颊甚至已经感受到了从戟刃上传来的丝丝寒气。

    可是，忽然，那名校尉原本已经高高举起在头顶的戟却突然不动了，他的表情也变得呆滞起来，从嘴角滑落了一大滴鲜血……

    一名少年模样的士兵不知什么时候闪身到了那校尉的旁边，他手中紧攥的宝剑不偏不倚正好砍入了那校尉的胸前。

    “啊！”

    只见那名校尉惨叫一声，连杀自己的人的长相都没看清，就这样稀里糊涂地倒在了地上。

    “主公！”

    刘琦但见这少年身高八尺，面容极其俊郎，一对剑眉星目炯炯有神，虽然穿的是一副普通的士兵盔甲，但是一看就不是凡夫俗子那般。

    “好武艺！真是好武艺啊！”

    刘琦对这名少年丝毫不吝啬赞美之词，竖起大拇指：“不知你姓甚名谁？”

    “在下祖逖，拜见主公！”

    短短的八个字，就让刘琦感觉到了真是冥冥之中自有天意的道理啊！闻鸡起舞的祖逖啊！你终于现身了！你这是闻我才起舞吧！

    “祖逖！武力：92，智力：77，统帅：94，政治：68！”

    脑海里一面响着系统的声音，刘琦一面将祖逖扶了起来：“真是好少年！我即加你为校尉，速去杀敌！事后必定不吝封赏！”

    “诺！”

    听到了刘琦对自己的任命，祖逖立时大喜，挥动起自己的兵器，骑上刚刚被自己斩杀的那名敌将的坐骑，加入了抵抗蔡瑁军队的行伍之中。

