    人口拐卖是世界性的难题。人贩子善于利用人性中的善良来达到他们卑劣的目的，被拐卖的女性大都逃不过被殴打、qj甚至沦为j女的悲惨命运。

    　　阿桂根据现有的信息分析：幕后的犯罪集团十分狡猾，李瑞在星盟国和朴国捣毁的黑帮仅是其“供货商”。

    　　这些黑帮脏活累活全干了，既供货还要负责物流运输，自以为赚到了钱，实际上大部分好处都被掌控了全球网点的犯罪集团拿走。

    　　黑帮们甚至自己都没意识到——正在为一个庞大的“跨国贩卖人口犯罪集团”服务！

    　　阿桂柔和的声音从耳麦中传来：

    　　“只要存在过总会有痕迹，犯罪集团对夏国、朴国以及和国这三个国家的女性特别热衷，所以在‘虎男帮’留下了许多蛛丝马迹，有您在一定可以将它给揪出来！”

    　　此时，李瑞正飞往天竺国最大的港口——孟湾港。虎男帮的“货”都是在此处集散，这是犯罪集团在炎洲的“海上枢纽”。

    　　而负责此事的是一位全球知名的富豪——达雷尔·马哈帝。

    　　就像很多富豪一样，马哈帝明里暗里从事多种合法的不合法的行业，但他起家的手段却是贩卖人口！

    　　~~~~~

    　　“大概7个月之前，我的女儿辛迪失踪了。”

    　　一位年约五旬的男子瘫倒在地，身上布满弹孔，随着艰难的呼吸不断涌出血水。他已经活不成了，弥留之际陷入回忆中。

    　　“我报了警，但没什么用。我找国防情报局的朋友帮忙，他帮忙找到了一段录像——我的宝贝女儿跟一个小男孩走进一条小巷，就那么凭空消失了……”

    　　“我知道这个手段，很多善良的姑娘就是这么被人贩子骗走的。我找到了那个小男孩，并通过他找到了指使他这么做的人……”

    　　“得到了想要的情报，我把他们都杀了！他们抓了我的女儿，还把她像商品一样出售，毁了她的一生……罪有应得……”

    　　“我的女儿……还活着……我必须去救她……”

    　　但他的身体早已不听使唤，努力了许久都没有挪动一丝一毫。疼痛渐渐消失，麻痹和困意袭来，他知道自己不行了。

    　　“神啊，我恳求您让我站起来，救救我的女儿，我恳求您！”

    　　但回应他的是数名包围而至的武装人员。

    　　他们穿着各种各样的邋遢服装，懒懒散散的围上来，看到目标像块烂肉似的躺在地上，发出尖锐的嘲笑和呼喊。

    　　中年人已经丧失了对外界信息的处理能力，只剩下模糊的喃喃自语。

    　　眼瞅着活捉是不可能了，小头目——阿夫塔卜当即就要将中年人处决。

    　　他今年刚21岁，还是一名在校大学生，参与人口贩卖只是因为来钱快，还有免费的姑娘可以蹂躏。

    　　正要扣下扳机，眼睛一花，旁边多了一个人！

    　　李瑞无视暴徒们的呼喝、怒吼，来到中年男人身前。

    　　他有些疑惑，超凡感知告诉他眼前的中年人早就该死了，致命伤多的数不过来，血液已经流干，居然还能动！

    　　中年人眼神呆滞，勉强抬手递给李瑞一张略显残破的照片，照片上是一个可爱的短发少女。

    　　嘴里喃喃说着李瑞听不懂的语言，但发自灵魂的祈求让他理解了其中的含义——救救我女儿！

    　　李瑞俯下身接过照片，郑重说道：“你安心去吧，我一定会救她的！”

    　　~~~~~

    　　男子的双眼没来得及合上就已经停止呼吸，暴徒们已经开始扫射，李瑞顶着雨点般的子弹为他合上眼睛让其瞑目。

    　　随后缓缓的站起，这些暴徒从兴奋变成惊恐，很快就崩溃了。

    　　李瑞不仅无惧子弹，而且双手像是利斧般将人拦腰砍成两截儿，各种下水淌了一地，还算秀丽的景色瞬间化为人间地狱。

    　　阿夫塔卜拼命把下水塞回去，用力将自己的两截身体合拢，期待它们能长好，可惜不管如何努力都没用。

    　　他无助而惊恐的尖叫着，肾上腺的分泌让其短暂忘却了剧痛，但死亡的到来不可避免。

    　　临死前他回忆起那些可怜女孩对他的诅咒和哀求，心中万分后悔，带着扭曲的神色死去。

    　　~~~~~

    　　阿桂三人仍在看直播。

    　　眼见十几人被腰斩，万分后悔点了牛杂外卖。

    　　阿桂看着两个面色发白想要呕吐的同伴，怒其不争：“打起精神来，这都是些人渣，死了就死了，看你们俩这没出息的样子！”

    　　说完继续帮李瑞定位目标点，及时提供远程技术支援。

    　　【李瑞先生，目标就在庄园中，里面有许多武装分子，而且离军营不到50公里，请您小心啊！】

    　　~~~~~

    　　达雷尔·马哈帝正牵着自己的宠物在庄园内散步。

    　　今天不是个太平日子，接连出现入侵者。上一个刚刚打死，紧接着又来了一个。

    　　这个貌似有点战斗力，手下一去不回。

    　　稳妥起见，马哈帝跟将军通过电话，对方同意派军队前来。这支军队是几年前某五星级酒店遭到恐怖分子袭击，酿成惨剧后才在此驻扎的，训练严格，装备精良。

    　　有他们的帮助肯定万无一失！

    　　一声霹雳似的巨响，马哈帝刚安下心被吓了一大跳！

    　　庄园的正门飞了进来，两名躲避不及的武装人员被砸成了肉酱。

    　　李瑞施然走进。

    　　此时整个庄园的武装暴徒纷纷围拢而来，甚至有人爬上高处防止李瑞逃脱。

    　　而马哈帝正牵着宠物散步，看到入侵者仅有一人未带武器，在保镖环伺下饶有兴趣的看着李瑞。

    　　他的宠物是一只成年雄狮，体长三米，近300公斤重，睥睨四顾、威武不凡。但此时有些紧张、害怕，耷拉着脑袋粗重的喘息，不断转来转去。

    　　李瑞吸了口气，化为一道影子，只用半分钟的时间就将所有的武装暴徒腰斩。

    　　他们连李瑞的影子都看不见，惊慌乱叫胡乱发射手中的武器，不仅没有打着李瑞，反而误伤了许多自己人让场面更加混乱。

    　　尘埃落定，哀鸿遍野，又是一副地狱现世图。

    　　李瑞甩掉满手血水，这些垃圾连让他热身都做不到。

    　　马哈帝的脸变得煞白，委顿在地。

