    ..，妙手回春

    第139章美女请客

    此刻，听师父解释清楚，韦亚庚这才感到一阵恐惧从心底涌了起来。

    无论是陈飞的实力境界，还是身份地位。要灭杀他和师父，都是动动手指的事情。甚至于他们的宗门三绝山，在这种级别的高手面前，也只不过是个小蚂蚁而已。

    一想到自己冲撞了这种等级的高手，现在活着走出来了。韦亚庚终于理解师父的恐惧了，此刻心zhong一片冰凉，后怕不已。

    顿时，他再也不抱怨了，咬牙忍着身体上的疼痛，狂奔了起来，想离陈飞越远越好。

    韦亚庚和乔三龙师徒二人仓皇离开的时候，卫金龙和卫天正在设宴款待陈飞。

    卫金龙毕竟不是武道门派的人，所以对陈飞的实力认识没有像乔三龙那么清楚，只隐约猜到陈飞实力应该在玄级后期到地级之间。

    晚宴上，卫金龙再次感谢了陈飞的救命之恩。又和陈飞聊了会儿武道相关的事情，不得不感叹，陈飞小小年纪，实在是了得。不仅医术令人惊叹，武道实力也如此强悍，实在是令人难以相信。

    一番感谢过后，卫金龙又开始向陈飞打探一些关于外面武道世界的事情。

    陈飞知道，卫金龙这是被黄小彪那一番话给刺激到了。他不想偏安一隅的在这小地方了却余生，他也想出去看看更加广阔的世界。

    只是毕竟在龙安市安居了这么多年，而且经营了这么大的产业。此刻要说丢开这一切，外出重新闯荡的话，并不是一件简单的事。

    对此，陈飞也不发表多的意见，只是将一些武道世界的相关事情告诉了卫金龙，让他对这个世界有一个大致的了解。至于具体要不要出去闯荡，还是要他自己做决定。

    就这样，在卫家别墅zhong待了一晚上，和卫金龙卫天彻夜长谈。次日早上的时候，卫天派人将陈飞送回了家zhong。

    刚刚回家，陈飞随即就接到了卫玲的电话。卫玲得知了昨晚陈飞救了卫金龙的事情，在电话zhong对陈飞表示了感谢，同时也解释了自己为何昨晚不在那里。

    原来是卫金龙担心自己失败，所以提前让手下在卫玲的水zhong下了安眠药，将她转移到了一个安全的位置。早上的时候，卫玲才刚刚醒来。

    和卫玲聊了一通，确定了有时间，卫玲会对自己表示感谢之后，陈飞这才挂断了电话。

    公司那边请了假，陈飞好好的在家zhong睡了个懒觉，直到下午四点这才懒洋洋的从床上爬了起来。

    结果从床上坐起来，手机便响了，陈飞拿起手机一看来电显示的人名，竟然是小美女张秋月，顿时他有些惊讶了，毕竟张秋月性子内敛，从来没有主动给自己打过电话。

    接通了电话，陈飞大大咧咧道：“秋月啊，怎么现在给我打电话。想你陈大哥了？”

    电话那头的张秋月没料到陈飞会这么说话，似乎有些慌乱，数秒钟后才出声道：“陈大哥，不是——”

    “啊，原来秋月你不想陈大哥啊！那我挂电话了！”陈飞一边穿衣服，一边开玩笑道。

    张秋月闻言，顿时有些急了，连忙道：“陈大哥，不要挂电话！”

    “喔，不挂电话，这么说，秋月你承认想我了！”陈飞笑嘻嘻道。

    虽然隔着手机，但陈飞似乎也能想象到电话那头张秋月羞红的双颊，还有轻柔的声音，“陈大哥，你，你总爱开玩笑。”

    “好，好，不开玩笑了。说正事了，秋月小妹妹，你打电话给我，有什么事情啊？”陈飞道。

    张秋月轻声道：“陈大哥，我，我想请你吃饭！”

    “请我吃饭！”陈飞有些意外，同时心zhong暗暗嘀咕了起来，前几天卫玲卫大美女刚刚请我吃完饭，现在，秋月小美女又要请自己吃饭了。看来，最近自己的桃花运不错，“为什么啊？难道秋月你对陈大哥我——”

    张秋月似乎担心陈飞误会，连忙解释道：“不，陈大哥，不是那样的。我，我只是想感谢你！”

    “不是怎样啊？秋月，我可什么都没说啊！”陈飞一阵坏笑，惹得手机那边的张秋月顿时又是一阵俏脸绯红，说不出话来了。

    好不容易稳定住情绪，张秋月道：“陈大哥，是这样的。黄先生介绍了一个娱乐公司给我，我刚刚签约了，公司给了我一笔签约金，所以我想请你吃饭，感谢陈大哥你。”

    听张秋月这么一说，陈飞马上明白了。应该是黄胖子的上次说的，想推张秋月成为明星的事情。

    上次张秋月说要考虑一下，也要和家里商量一下。现在应该是已经拿定了主意，正式和娱乐公司签约了。

    想到这，陈飞不由得为她高兴，笑道：“那太好了。秋月现在成了明星了，我可要珍惜和大明星吃饭的机会啊！”

    “陈大哥，我算什么大明星啊，你又取笑我了。”张秋月有些害羞，不过语气zhong还是可以听出她的兴奋来。

    陈飞笑道：“我可没取笑你。秋月，我说的可是大实话，我相信，秋月你一定会成为大明星的。到时候，可别忘了给陈大哥多留点签名合影啊！”

    然后，陈飞在电话zhong向张秋月确定了时间和地点，起床洗漱了一番，换了身休闲的衣服，然后开车朝约定的餐厅开了过去。

    下午六点，陈飞开车来到约定的餐厅，将车停好之后，陈飞抬头看了看这间装修得颇为精致华丽的餐厅，不由得有些讶异。他没想到张秋月会请自己到这种高档餐厅来吃饭。

    此时，在餐厅内等候的张秋月也发现了陈飞，蹬蹬的跑到陈飞身边，笑道：“陈大哥，我订好了位置，我们进去吧！”

    陈飞看了看面前的小美女，不由得眼睛一亮。

    现在的张秋月，穿着一件淡蓝色的碎花过膝长裙，原本的马尾辫也解开了，变成披肩长发垂在肩头，脸上还化着一层淡淡的妆，将她本就清纯的面容修饰得更加精致，看起来好似各种青春电影zhong的女主角一般。【.wx.io】    