    第461章 点悟

    众人看着魔佛的尸体，一脸敬畏。

    即便是一具尸体，仍旧不是普通人能够靠近的。

    邪佛都被震伤，差点完蛋。

    他现在还一脸的心有余悸，甚至隐隐不敢上前。

    柳青一见，微不可查的蹙眉。

    对于邪佛这个人，他有心想要收服为己用，想打造成一柄锋利的刀，专门对付释迦一族的刀。

    但看他居然有了一丝惧意，心中难免有些失望。

    区区一具尸体就能给你带来恐惧，那还修什么劲，干脆回家睡觉得了。

    “不过是一具尸体罢了，又何惧之？”

    柳青想了想还是点醒他。

    毕竟一把好刀难找，邪佛有着成为一柄好刀的潜质，不能这样放弃了。

    “若连一具尸体都没胆量去面对，你有何以成为真正的强者，傲世万古？”

    “魔佛，是太古时代的霸主，镇压万古，不朽不灭，你若想达到这一步甚至超越他，就必须战胜它。”

    一席话，宛如惊雷一般炸在邪佛的耳中，震耳欲聋。

    这一刻的邪佛内心轰鸣，无数大道雷音阵阵传来，将他给打醒了。

    柳青的一番点拨，彻底熄灭了他内心的一缕惧意。

    没错，自己若是连一具尸体都畏惧，还谈什么修炼，谈什么不朽？

    “多谢人皇点悟。”

    邪佛面色平静，仿佛悟道一般透着一丝圣洁。

    身上的佛光和魔气忽然又融合了一分，仿佛随时都要凝结成另外一股更强大的力量。

    柳青欣慰的点点头，说道：“去吧，将魔佛的尸体炼化了，成就你自己，这个时代的佛魔一体只能是你。”

    “若你不能成功，我只能将魔佛从太古召唤回来，让他代替你。”

    一席话，让邪佛心头凛然，看着柳青的眼神中闪过一丝敬畏。

    他毫不怀疑柳青的话语真假。

    能轻易将魔佛打回了太古时代，那绝对有办法将对方拉过来，所以他心中有了一股紧迫感。

    “人皇放心，这个时代，吾当称尊，魔佛之名只有本座。”

    邪佛自信洋溢，恢复了曾经的霸气和自信。

    他转身看向魔佛的尸体，再没有一丝一毫的畏惧。

    嗡！

    只见他浑身亮起一道道光芒，脑后悬着一口魔轮，佛光阵阵，佛音浩荡，步步生莲的走向了魔佛的尸体。

    这一次，魔佛尸体居然没有任何反应。

    反而是有着一种共鸣，微微震动，一丝一缕魔佛本源溢散出来，融入了邪佛的身体之中。

    看到这，柳青彻底放心了。

    这把刀应该能够铸成，就看他以后怎么用了。

    对于释迦一族绝对是一把锋利的尖刀，用得好，能让释迦神族带来毁灭性的打击。

    “不错！”

    柳青暗赞一句，看着邪佛正在炼化魔佛尸体。

    两者本源开始共鸣，炼化起来的速度更加的快捷。

    失去了魔佛的意志，尸体就没有太大的抵抗能力，只能任由邪佛一点一点炼化。

    看着邪佛炼化魔佛的尸体，其他人多多少少有些羡慕。

    暗夜精灵，邪恶泰坦都一脸艳羡的表情。

    凛冬女王倒没什么，并不在意魔佛的尸体，她更在意的是柳青这个人。

    从始至终，她的眼神都落在柳青的身上，这个男人是越看越着迷啊。

    “你们也不用羡慕，这里存在着大量的太古神魔尸体。”

    柳青开口安慰道。

    他指着前面的禁区核心之地说道：“那里，我至少感应到了几种不弱于魔佛的强大气息。”

    “应该是太古时代的神魔强者，最不济都是远古时代的顶级神魔。”

    此话一出，暗夜精灵和邪恶泰坦顿时两眼放光。

    泰坦嘿嘿傻笑道：“人皇，我只想要远古泰坦的尸体，若是能够得到，我这条命包括整个邪恶泰坦族群都唯你马首是瞻。”

    “我要初代暗夜精灵的本源，人皇能帮我吗？”

    暗夜精灵也一脸渴望的看着他。

    两人心中隐隐有着一种决定，追随眼前的这位人族皇主。

    这念头一出压都压不住，自然而然，发自内心的想要追随这样的强大人皇。

    一路上见识到了柳青的变态实力，更见识到了作为人皇的大气，帮邪佛得到了魔佛尸体。

    就这一点，就能让它们自愿效忠。

    “邪佛一时半刻也醒不过来，我们先进去探个究竟，或许还能有意想不到的收获呢？”

    柳青目露精光，仿佛察觉到了什么。

    说完他直接挥手，打出一个禁制将邪佛保护起来，连带着魔佛尸体一起掩盖隐藏在那里。

    随后才带着其他三人一起踏入进去最深处。

    那里面，至少有着几道古老的气息弥漫，不比太古魔佛弱小，甚至有过之无不及。

    肯定有着不少堪比魔佛的太古强者陨落在这里。

    若是能找到他们完整的尸体，就是一桩天大的机缘。

    暗夜精灵，邪恶泰坦，两个还算可以，一路上的观察来看应该可以收服为己用。

    现在更是有意要追随，就看他接下来如何做了。

    邪恶泰坦想找到远古泰坦的尸体，获得本源和血脉。

    暗夜精灵同样，他需要初代暗精灵的本源来提升蜕变自己，获得更强大的晋升。

    轰！

    刚一踏入，就迎来了恐怖的打击。

    一股源自于上个时代的恐怖力量朝着几人席卷而来。

    “这是上古某位神魔自爆留下的恐怖能量，无数年过去居然还残留下来？”

    凛冬女王俏脸顿时就变了，忍不住惊呼出声。

    其他两人心头一寒，看着滚滚袭来的恐怖风暴。

    这可是一尊强悍的上古神魔自爆产生的可怕力量，经历了漫长岁月洗礼侵蚀居然还保留下来。

    虽然被岁月磨灭了大部分，但残留下来的反而是最强大的。

    “咦？”

    柳青双眼一眯，露出一丝惊疑。

    他突然察觉到风暴里面有着一丝意识波动，显然风暴是有意识的。

    这一股风暴，产生了意识？

    还是说那位自爆的上古神魔残缺的意识融入了风暴之中，形成了一种独特的形态。

    不管是那一种，都格外恐怖。

    “封！”

    柳青二话不说甩手就是一招大封印术。

    嗡的一声，漫天洪流直接定格，被一股强大的力量禁锢在那里。

    本来隆隆灭世的风暴，在柳青面前居然翻不起一丝浪花，转眼就被禁锢在眼前。

    这一幕让暗夜精灵和邪恶泰坦看的目瞪口呆。

    两人咽了咽口水，暗暗惊骇。

    “居然真的存在着一个残缺的意识？”

    禁锢了能量风暴，柳青惊讶发现，里面竟然真的存在一个残缺的意识。

    这就有趣了。

    相当于这股源自于上古就残留下来的强大风暴，居然产生了意识，相当于一个生灵了。

    只是它并不完整，是一个残缺的意识体。

    “你诞生不易，我不杀你，走吧。”

    柳青观察研究透彻后，若有所悟的松开了禁制。

    那股风暴微微一顿，再没有一是杀伤力，反而是在柳青面前微微晃动了两下，最终朝着另一边隆隆卷去。

    看着消失的风暴，柳青神情若有所思，不清楚在想什么。

    刚刚，那一道微弱的意识传递了一条信息给他。

    进去的最中心，有着一尊太古凶神，还活着，一直没死。

    这消息就劲爆了。

    (本章完)

