    龙起药材厂区大门口，此刻围满了人。

    那是一群穿着黑西装的大汉，一个个长得孔武有力，将龙起药材的大门围堵得水泄不通。

    “高虎，还不赶紧带着你的人走开！”

    龙起药材新任的保安队长潘明此刻一脸恼怒地瞪着高虎，他的身后，站着几个身穿保安制服的人。不过看这几个人此刻战战兢兢的样子，任谁都看得出这些家伙此刻心慌无比，绝对不会有任何的战斗力。

    “呦呵，潘明，别以为顶上了老子的保安队长位置就可以与我高虎叫板了。”一道嚣张的话语响起，只见一个青年叼着烟，满脸不屑地瞥了一眼潘明，嚣张无比地说道。

    “这里是龙起药材，你们这么堵着大门，里面运货的货车都出不来了。”潘明板着脸，声音之中满是坚持：“请你们让开，不要影响我们公司的正常运作。”

    “啪——”

    然而回答潘明的，却是高虎的一巴掌。

    这高虎的力气大得很，这一巴掌删下去，直接将潘明的身子扇翻在地，嘴角甚至留下了鲜血。

    高明想要站起来，但是高明却是抬起脚来，一脚踢在了潘明的胸口。

    这一脚又快又狠，一脚下去，潘明痛苦地捂住了胸口，身体颤抖不已，很显然这一脚对他造成了极大的伤害。

    “你凭什么打人！”

    原本站在潘明身后的保安们见到潘明如此痛苦的样子，一个个都是愤怒地质问高虎。

    “我就是打人了，你们想怎么样？”高虎冷冷地瞥了一眼这些保安，厉声喝道：“都TM给我滚开，要不然别怪我不客气了。

    听到高虎的威胁，那些保安们一个个面色剧变，之前升起的怒火瞬间消失不见，取而代之的是浓浓的恐惧！

    高虎虽然已经被新老板扫地出门，离开了龙起药材，但是过去的积威摆在那里，由不得他们不害怕。

    “高虎，你做什么！”就在这个时候，一道清脆的声音骤然响起，只见一身职业装的郭薇小跑着冲了过来，怒气冲冲地对着高虎喝道：“你赶紧离开这里，要不然我们可通知巡捕了！”

    “哈哈哈，郭薇，你真当我高虎是吓大的么？”高虎哈哈大笑，而后从口袋里取出了手机，挑衅一般冲着郭薇说道：“来来来，手机给你，你联系巡捕啊。”

    郭薇迟疑了一下，刚要伸手去接过联系巡捕，可是就在她的手指即将触碰到高虎手上的手机的时候，高虎忽然一伸手，直接将郭薇的小手抓在了手中。

    “放开我！”郭薇顿时大惊，想要挣脱，可是高虎抓得很紧，任凭她怎么努力都挣脱不开来。

    “哈哈哈，你这个贱人，不要一位傍上了有钱的老板就有多了不起了。”高虎紧紧抓着郭薇的手，邪笑着说道：“我那么喜欢你，你偏偏喜欢那个小白脸。郭薇，今天被我抓住了就别想逃了。反正你也是一个烂货，等我玩够了你，再给我身后的这帮兄弟们尝尝鲜。”

    说着，高虎朝着身后望了望。

    身后，那群穿着黑西装的大汉一个个颇为意动地舔了舔嘴唇。

    郭薇的容貌绝对漂亮，这么漂亮的女人，他们原本只能在梦里想想。

    “呼——”

    就在这个时候，一道呼啸之声忽然响起，不等高虎反应过来，一根橡胶棍便直接抽在了高虎的头顶之上。

    见到老板的美女助理竟然被这样欺负，潘明此刻心中无比气愤，也不知道哪里来的力气，竟然挣脱了高虎踩着他的脚站了起来。因为心急郭薇的安危，潘明的这一棍几乎用尽了全力，一棍子当头抽在高虎的脑袋上，发出了“砰”的一声闷响，隐约之间甚至还有骨骼碎裂的声音想起。

    而吃了潘明这一棍，高虎连惨叫都来不及，直接仰面便倒了下去，满头是血地倒在地上一动不动。

    短暂的错愕后，不论是那些黑西装壮汉还是围观过来的人，此刻一个个脸色煞白地惊叫起来。

    与此同时，潘明手下的一个保安赶紧跑了过去，在高虎的鼻息间一探，顿时慌张地尖叫起来：“这家伙没气了！”

    顿时，人声鼎沸。

    “啊，杀人了！”

    “保安杀人了！”

    “抓住他，别让他跑了！”

    尤其是那些围观之人，之前不见他们上前来阻拦高虎嚣张跋扈，现在高虎被一棍子抽倒在地，这些人却是一个个捋起袖子，似乎想要上前来抓住潘明。

    “我不是故意的啊……”

    望着高虎一动不动地躺在那里，潘明也是懵了。

