    房门打开，芯儿立刻就要冲进来，却被后面一名身材丰腴的美貌女子，纤手一点，直接将她禁锢在原地，口不能言，只能用目光抗议。
    随即女子当先一步跨入房间，芯儿也只能是被迫，跟着飘进了房间。
    “在下缥缈幻府长老，杜月琴，见过项宗主。”
    女子主动向项云拱手，自报家门。
    项云闻言，心中一动，感应到了对方的修为，也是一位极星武皇境界的强者，不过也只有中期之境。
    但项云并未怠慢，立刻还了一礼。
    “不知杜长老前来，所为何事？”
    “项宗主，此番对亏您在山海船上出手相救，芯儿这丫头才能幸免于难，宗主对我缥缈幻府有恩，妾身特意代表缥缈幻府前来表示感谢，这一份薄利，还望宗主收下。”
    杜月梅将一枚储物戒递到了项云身前。
    项云却是摆了摆手道：“杜长老言重了，救下贵宗弟子，不过是举手之劳何须言谢。”
    项云不肯收下谢礼，却是令一旁口不能言的芯儿，眼中露出感动之色，含情脉脉的望着项云，显然是误会了。
    项云一接触到这妮子的眼神，顿时心中后悔了，早知道就该收下谢礼，直接人情两清了。
    项云随即又问道。
    “对了，杜长老，听闻贵宗长老遭人袭击，不知如今情况如何了？”
    提及此事，杜月梅的脸色变得有些凝重，声音微沉道。
    “这些家伙胆大包天，竟然敢抢夺我缥缈幻府的弟子，宗门自然不会放过他们。
    好在如今傅雪师叔已经安然返回，宗门也派遣强者前去缉拿那些神秘人。”
    闻言，项云心中微微有些失望，他原本还想通过缥缈幻府，多了解一些这伙人的信息，现在看来，缥缈幻府也没有掌握太多的讯息。
    随后项云又与杜月梅客套了几句，杜月梅见项云不肯收下谢礼，便将一枚令牌交给了项云。
    这正是缥缈幻府的“缥缈令”，与神剑金令、兽皇令等令牌有异曲同工之妙，可动用一些缥缈幻府的力量，更多的是一种身份的表现。
    将缥缈令交给项云，杜月梅便带着幽怨无比的芯儿，直接离开了客栈，并约定三日后在联盟商会总部见，因为她们也要去参加炼丹大会。
    而就在杜月梅走后不久，小道士张小宝也和天道宗的一位长老前来表达了谢意。
    此人竟然是张小宝的师尊，法号“神虚子”，自称神虚真人。
    这位神虚真人，修为也算不凡，乃是极星武皇后期，可是却眼圈发黑，面黄唇白，身体有些虚胖，看样子倒不像是神虚子，而是“肾虚子”，一副随时都要挂掉的模样。
    神虚子与杜月梅一般，主动奉上了一枚储物戒，项云本不想收下，可对方却是十分热情，伸手将储物戒硬塞给项云。
    本想要推还给对方，但感受到对方手上传来的诡异“湿滑感”，项云心中一阵恶汗呀，终于不敢推辞，直接收了下来。
    可神念一探这枚入储物戒中，项云却是大跌了眼镜，里面竟是满满当当的书籍和衣服。
    但这书却不是什么典籍和功法，名字里多有“风流”、“美艳”……之类香艳词汇，其中甚至还有几本，来自西北秦风城特产，项云主编的春宫画册，加起来整整有上万册之多。
    至于衣物嘛……竟然全都是女子的衣裳，花红柳绿，五彩斑斓，而且全都是，女子贴身穿戴的那种，样式各异。
    项云脸色变得的有些古怪，而那位神虚真人，送出礼物时，原本还是一副仙风道骨，淡然洒脱之态。
    但当他看到项云的表情有些古怪后，不禁是心中诧异。
    暗暗以神念在指间，另一枚储物戒中扫过，结果这一番探查之下，神虚真人顿时是面色大变，一个趔趄差点栽倒。
    “哎呀……错了，错了，送错了！”
    神虚真人忍不住嚷嚷了一声，连忙取下另一枚储物戒。
    “项宗主，这……这才是送给您的礼物，你手中那枚储物是我……我近日斩杀一位邪修所得，还未来得及查看其中的物品呢。”
    一旁的张小宝一脸好奇的说道。
    “师父，您什么时候遇到邪修了，你不是说这些日子，您一直在宗门闭关修炼吗？”
    神虚真人板起脸，肃然道。
    “小宝呀，为师执行的是宗门的秘密任务，自然不能与你明言，这你还懂吗？”
    张小宝认真的点点头，旋即又睁着好奇的大眼睛。
    “师父我知道了，那我能看看，那储物戒中是些什么东西吗？”
    神虚真人脸色大变，一脸严肃的说道！
    “咳咳……小宝，你年纪轻轻怎能如此浮躁，这里面的东西肯定是些歪门邪道之物，若没有为师这样的道行和定力，就凭你这种涉世未深的小孩子，只怕立刻就要沉沦魔道，不可自拔了！”
    看着自家师父一本正经的严肃教诲，张小宝顿时一脸惭愧的说道。
    “师父都是为了徒儿好，徒儿受教了！”
    “嗯……孺子可教也。”神虚真人欣慰的抚须长叹。
    看到这一幕，项云那叫一个无语，心说我信你个鬼。
    这枚储物戒连神念印记都没有了，也没有丝毫阴冷气息残留，戒指面儿都被你搓得发亮了。只怕是你一天不知道要看多少次呢，难怪一个极星武皇强者，身子能这么虚。
    想到这里，项云不禁看向了双眼澄澈，一脸单纯的青年道士张小宝。
    如此单纯的徒弟，竟然没被这样的师傅带跑偏，还真是出淤泥而不染，难得呀！
    随后神虚真人心虚无比的，接过了项云手中的储物戒，随即找了个借口带着张小宝，急匆匆的离去了。
    而他送给项云的储物戒内，除了一批上品云晶外，一枚天道宗的令牌外，竟然还有一张“破灵符”。
    这张符箓比起当初项云在暗会拍卖场，见到的那张破灵符可要好得多。
    这张破灵符灵气充裕，显然是一张尚未激发的新符，若是全力激发，只怕甚至能够顷刻间，破解一座八品巅峰的阵法。
    这果然是一份重礼，看来张小宝对于天道宗的意义可不小。
    这对师徒离去后不久，今日最后的访客也终于到来。
    正是天机门的玄冰，以及一名容貌俊秀，眉心处有着一道金色印记的青年。
    青年双眼极为诡异，竟是一片雪白，没有瞳孔，仿佛眉心处的金色印记，便是他的眼睛。
    一看到青年的容貌，项云却是心中一动，有些惊疑不定的说道。
    “阁下莫非是天机门的姜先生？”
    “哦……项宗主认识在下？”青年声音平静，透着股出尘之意。
    “姜先生号称算无遗策，洞察天机，大名在外，项某想不知道都难呀。”
    项云的确听说过这位姜先生的名字，传闻此人修行了一种能够洞察天机的神通，双目因此失明。
    但此人乃是天机门中，真正能够洞悉天机的几人之一，地位崇高，当然他并不像看上去的那般年轻，至少有百来岁。
    “呵呵……”青年淡淡一笑。
    “项宗主过奖了，今夜在下前来，是为了感谢项宗主救下了我徒玄冰，虽然早已经料到她有此一劫，但也料定他有贵人相助，想不到这个贵人竟然是项宗主。
    在下别无他物相赠，便赠与项宗主一句话如何？”
    项云闻言，眼中闪过讶然之色，却是笑道。
    “早闻姜先生一字万金，能得先生赠言，项某荣幸之至。”
    ……
    片刻后，房门打开，姜先生和玄冰离去。
    房门内，项云看着桌面上，渐渐风干的水痕，心中震动！
    “进是地狱，退为深渊，不破不立，败而后成！”
    姜先生只留给了项云这句话，便带着玄冰离去，没有再给项云半分解释。
    联想到先前“那位”对自己的劝说，以及姜先生的赠言，项云总觉得，这一次炼丹大会之行，似乎酝酿着一个巨大的阴谋，而自己便身处在漩涡中心！
    所谓君子不立于危墙之下，若只是一个普通的炼丹大会，面对这重重警示，项云恐怕真的会选择退避一时。
    但如今项云必须要尽快回复云力修为，否则实力难以有所精进，更何况半年之后，自己还要前去助莫离冰，参加四大禁地排位之战。
    以自己如今的实力，还帮不了兽皇山保住禁地之位。
    所以他必须要前去焚丹谷，得到这虚天化灵丹的药材。
    哪怕前面是龙潭虎穴，也只有闯上一闯了！
    ……
    两日时间，项云都在宗主修炼室内修炼，并以自然之源，开始浇灌那株地皇精，自然之源不仅能够修复伤势，这精纯的生机，对于灵药的生长，更是又巨大的帮助，可以更快的催熟地皇精。
    到了第三日清晨，项云和七玄道人，赶往了位于城中心的那座高塔前，并再次见到了白管家。
    白管家将二人一路领到了高塔第十一层，一间密室内。
    因为传送阵还需要一些时间准备，所有要使用传送阵之人，需要集中等待一段时间。
    而这密室内也是别有洞天，极为宽阔，充斥着惊人的灵力，此刻里面已经盘坐着十余人,众人皆是装束各异，神色警惕。
    项云只是神念暗中一扫，便感应到了数道极星武皇强者的气息。
    而项云和七玄道人一走进来，众人的目光也是齐聚而来，一道道神念向着两人扫来，想要探探二人虚实。
    当下，项云体内气血暗涌，一股堪比极星武皇巅峰的气息，骤然发散！
    “轰……！”
    四面劲风鼓荡，将一道道神念直接震开！
    感受到项云的气势，众人脸上露出忌惮之色，纷纷收回神念，不敢再做出任何冒犯之举！
    如今已经到了大陆中部区域，强者如云，更是实力为尊，项云也不想一味低调，偶尔彰显一番实力，反而会少许多麻烦。
    项云目光四下一扫，看到了一片空地，和七玄道人走了过去。
    原本站在这周围的几名云武者，都是下意识的远离了一些，生怕得罪了项云。
