    大屿山，码头。

    张国宾跳下船弦，带着一行保镖登岛，晋立民带着马仔，守在港口旁，春风得意，举起手道：“太子哥！”

    “晋哥。。。”

    张国宾上前与他拥抱。

    楚坏靠着一辆轿车，指尖夹着烟，出声道：“大哥在禅寺等你。”

    “好。”

    张国宾点点头。

    晋立民在夹克内掏出一个蓝色封皮，染着鸡血，破旧发霉的本子，悄悄的伸手递上前：“太子哥，胜兴的海底名册。”

    “你这是什么意思？”张国宾正准备带着人乘车前往禅寺，突然被晋立民来了一手，表情大惊失色，晋立民却不等他把海底名册推开，一把塞进张国宾怀里：“大兴以后就仰仗太子哥了。”

    “还望太子哥不要拒绝。”晋立民眼神带着期盼，笃定道：“大兴三百几十的贱命都是太子哥的了。”

    海底名册可是一个社团的根基，上面记录着社团字号每一个人的身份，职位，姓名，拜入社团日期。

    放在几百年前，这可就是乱党铁证，拿到一本就能为立下大功，升官发财，现在则是三合会铁证，警方拿到手分分钟按着名录抓人，从头抓到尾，一个都不用漏。

    也不用其它证据，一本海底名册就能判组织三合会、参与三合会罪名。

    升个警司随随便便。

    “晋哥，我从来没这样想过，大家一起发财，你这样我很难做啊……”今天，张国宾还想跟晋立民沟通一下，让晋立民在外面放点风声，别让江湖同道误会，没想到，晋立民反过来将他一军……

    他要是真接下海底名册，洗都洗不清了。

    大兴社三百多人的性命，则操之于他一人之手，是生死死，实则就一句话，根本不用威胁，利诱，名册在他手上。

    他就是大兴坐馆！

    晋立民却坚持道：“宾哥，我已经想通了，既然大家是一家人，就不要分两家姓，义海跟大兴同姓和，海底名册交给你没关系。”

    “只要你心里有大兴的兄弟们，大兴将来唯宾哥马首是瞻。”这就是那天晋立民心中暗下的决断。

    要站队，就站的稳一点，反正大兴社都被太子宾实质性吞并，为什么还要跟太子宾分你我？

    两者分的越清，反而越不讨好。

    太子有什么其它好处，未来也不会分给他，或者大兴社的兄弟，江湖都知太子是义海下届坐馆，他又不是给一个堂主低头，是给和记第一大社团的坐馆低头，没什么好羞耻的，趁着现在太子还没登基，混个从龙之臣，将来好处一定很大，大兴兄弟们也不用再窝在屋村过苦日子，一个个进油尖旺赚大钱，不香吗？

    “这件事情要是传到江湖上，别人都说我太子居心叵测，蓄意吞并你大兴，边个还会信我的人品？”

    张国宾却无奈道：“边个信我是真心实意的帮你？”

    江湖上，每个社团都有坐馆信物，如义海龙头棍，号码帮虎符，大圈帮金印，新记则靠姓氏……

    坐馆信物说到底只是个象征意义，象征着名正言顺，传承有序，你有，最好，没有，也不是不行，拳头够大，信物就只是信物，拳头不够大，有信物别人都不服，唯独是双方逐利，局面难以搞定时，信物代表师出有名，在江湖有一定影响力。

    龙头棍、虎符江湖上名声再大，却比不上操人命在手的海底名册，一日不当上社团坐馆，一日无资格接海底名册，海底名册若是丢失，整个社团都会暴动，无论花多少代价都要夺回。

    晋立民能够掏出海底名册，肯定是跟社团内部商议过。

    他领悟道：“放心，宾哥，这件事情，你知我知，连黑柴都不知。”

    “我是交名册给太子宾，不是和义海。”

    这句话说的可够绝。

    张国宾根本找不到拒绝的理由。

    沈鑫正在宝莲禅寺里等着，现在说不做都不行，只得咬牙接过海底名册：“这件事情你要保密，需要名册的时候，随时来找我。”

    “我只是暂时帮你保管。”

    “宾哥，我明白。”晋立民说道。

    “你们好了吗，扭扭捏捏，送老婆啊！”楚坏在旁丢掉香烟，面露不耐，骂骂咧咧。

    “啪！”打靶仔走上前，甩起一个巴掌，直接打在楚坏脸上：“我大佬谈事，有你说话的份？”

    “操你妈的！”楚坏拔出枪，直接举起枪口，打靶仔低下凹陷的脑骨，眼神桀骜的指指道：“往这开！”

    “靠。”楚坏咒骂一声，张国宾猛的掠过目光，微微眯起，不悦道：“开车。”

    楚坏满脸不爽的收起枪，深吸两口气，坐上驾驶位，打靶仔再替大佬拉开车门，一行人驶向宝莲禅寺。

    寺庙内。

    张国宾上前与沈鑫一个拥抱，沈鑫穿着西装，别着金色胸针，气质华贵，拍拍他的肩膀：“张老板，好久不见。”

    “上次厨房的误会以后，你总算来找我谈生意了，你要是不来，我还真以为张先生只盯着香江这一亩三分地呢。”

    “唔好意思啊，沈先生，上回主要是我操作不当，操作不当，出了一点小意外。”张国宾笑着松开沈鑫的肩膀：“这不，一有发财的事情，我马上又来找沈老板了。”

    沈鑫眼神瞄过楚坏，楚坏脸颊一个绯红的巴掌印很扎眼，张国宾笑着回头解释道：“刚刚我手下跟楚先生起了点小冲突，不要紧吧？”

    “不要紧。”沈鑫脸色稍微有些低沉，语气温吞的说道：“小坏毕竟是我兄弟，下次有什么事，我亲自教育。”

    “我懂，我懂。”张国宾很理解每个老大照顾小弟的心理，转而朝身旁晋立民说道：“这位是沈老板，内地的大水喉来着。”

    “这位是和胜兴的坐馆晋哥。”他又讲道。

    “你好。”沈鑫轻轻点头。

    晋立民欠身：“沈老板好。”

    “我跟晋哥最近合伙在做车行的生意，内地汽车市场很大啊，有机会的话，可以把目光放长远点。”

    张国宾望着山下风景，拍拍护栏，舒声道：“不过，我们在内地的关系普普通通，要把车行给做遍全国，还需要沈老板的关系。”

    张国宾回头望向沈鑫：“没有沈老板的关系，我们在内地的生意也做不远。”

    “车行生意确实很不错。”沈鑫挺满意的点点头：“晋先生的汽车公司，做哪家牌子的？”

    晋立民在旁陪衬的笑道：“刚刚拿到福特汽车公司的代理牌照，不过，本人的车行，什么牌子都做，什么车都有，只要沈先生想要的车，应有尽有。”

    “这是送给沈老板的礼物，初次见面，请笑纳。”晋立民也是有备而来，在口袋掏出一把车钥匙，沈鑫点头让楚坏收下。

    沈鑫一看是保时捷的汽车钥匙，当即便知道晋立民是做水车生意，如果光是做正经车行，说实话，国内竞争对手太多，沈鑫也没把握拿下大公司的牌照，不过若是做水车的话，事情就大有可为。

    “哈哈哈。”沈鑫大笑着楼主晋立民肩膀，掏出一支雪茄，递给晋立民道：“晋先生，你只要你把车送过关，我向你承诺，来多少车，我包多少车。”

    “这些车在内地永远别怕卖不出去，我向你承诺，绝对一年比一年好卖。”

    晋立民当即露出喜色。

    “谢谢沈老板。”

    香江的水车市场，实际上没有那么大，晋立民很大一批货都是运完东南亚，但东南亚的市场又哪儿有内地大？

    内地可是全球第一大的汽车消费市场。

    虽然，现在内地消费实力尚不强盛，但水车要比纳税车好卖，此时，内地车牌一百块就能买一个，不限城市地区。

    “不用谢，要谢，也是我谢你。”沈鑫对着晋立民讲道，旋即，他又回头对着张国宾笑道：“张老板，多谢你给的大财路。”

    “呵呵，这条财路我不找别人，专找你，全当是为上次的事情赔罪，沈老板，我这个人做生意很讲规矩的。”张国宾信口说道。

    “我一直都很相信你啊，张先生。”沈鑫讲道：“要不是张先生，我现在生意也没办法做遍全国。”

    这次，张国宾来找沈鑫不仅可以利用沈鑫在内地的关系合作共赢，做大车行财源，还可以顺便修补一下跟沈鑫的关系，沈鑫一天不倒，便有一天可利用的价值。

    “对了，张先生。”

    “我这里也有一项生意想找你谈谈。”沈鑫出言道。

    “沈老板直说。”

    “你认不认柴油公司的管理层，我这里有项大生意，咱们要是联手搞成，钞票就会想水一样，哗啦啦的从水龙头里流出来，这笔生意内地需求很大。”

    张国宾眉头不断跳动，出声说道：“你要买红油？”

    “哈哈哈，我就喜欢跟张先生一样的聪明人谈合作，而且实话跟你说，你我一起做这个生意，对你我百利而无一害，张先生将来若想在内地有一块自己的地盘，这是一个好机会啊。”

    沈鑫言语充满着蛊惑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    靓仔们，三更到账，求个票。

