    　　大霆皇朝，金霆域，金霆城，一处别院内。

    　　之前卞城王提到的那些准备进入地宫的大势力弟子，都已聚集在这平平无奇的别院之中。

    　　两位气质完全不同，却都有着近乎完美的容貌，并不断散发着自身别样魅力的女子正坐在上首。

    　　这两人正是越女剑会的弟子，一人为最新人榜排名第二的‘巧梦仙子’燕若雪，另一人是人榜第十位的‘仁剑仙子’孟婷。

    　　其左首坐着一面容冷峻的黑衣男子，他对上首那两位女子视而不见，只是眉头紧锁的在思考着什么。

    　　若林陌在这里，一定会发现，这是他的一个熟人，至少曾经算是熟人。

    　　曾经与他一同在地宫中暂时联手的独孤魔教弟子孟青，如今他的修为也提升到了后天后期距离大圆满只有一线之隔。

    　　在最新人榜的排名中位列第七位，人称‘幽冥小剑’。

    　　孟青的一旁则坐着一位气质独特的白衣男子，他嘴中好似在念叨着什么，其双眸深邃且充斥着一种难以言明的智慧。

    　　此人并未列入人榜之内，但在场的所有人却无法无视他的存在，因为他是诸葛家的弟子。

    　　诸葛家是一个很奇特的家族，他们不修武道，反而着迷于卜算之法，家传秘典《问天神诀》修炼到最高，据说能一眼预知一个人的未来。

    　　之前有不少不怀好意的武林人士想要对付诸葛家从而窃取到秘典，结果一个个都因为不知名的原因死去。

    　　从此诸葛家也蒙上了一层神秘的面纱，孟青之所有皱眉也是因为他不理解，被称为不入凡尘，一心修天道，问天意的诸葛家，这次为什么会派遣一弟子前来。

    　　这自称诸葛铮的少年，从进入这别院后，就开始自言自语，嘴里崩出一些孟青完全听不懂的词汇，一副神智叨叨的样子，让孟青不由感到心烦意乱。

    　　孟青和诸葛铮的对面同样也坐着两位男子。

    　　其一年龄偏大，言语间对一旁那位年轻男子透着恭敬和谦卑，只是时不时其眼底深处划过一道寒芒，让人捉摸不清其真实想法。

    　　孟婷和孟青两人在看到这男子时，都认出了他的身份，曾经金阳城一个小帮派之主云中青，最关键的是，此人和一个大人物有关。

    　　唯我道宫的少教主，血公子，林陌。

    　　被称为绝代双骄之一的林陌，在他们眼中已然不是一个层次的人了，无论是实力还是身份，早已不可同日耳语。

    　　孟青的脸色还好，虽然自己当年因为天魔殿风无命，也就是如今的人榜第一的逼迫，不得不把林陌的消息卖个一干二净。

    　　但想来当年的往事，以现在林陌的身份应该不会计较一二，况且云中青的出现，并不代表林陌也会现身。

    　　而孟婷的神情就变得复杂许多，当日她从发下武道之誓向林陌效忠，这段时间以来林陌也或多或少的给她发送一些信件，想要从她口中了解越女剑会的一些隐秘。

    　　她很清楚因为自己武道之誓的关系，这些事情必须去做，否则就会承受反噬，修为不得寸进，对于她这种嫁衣神体来说，这种惩罚比杀了她还要难受。

    　　因此在发出第一封回信后，她就刻意制造一场意外，让信件在传送到林陌手中之前被毁。

    　　此后凡是林陌的信件，她都选择不看里面的内容，直接毁掉，这样自己不知道林陌的命令，也就能避过武道之誓的惩罚了。

    　　同时她还抱着一丝幻想，她相信林陌会原谅她的，因为以往林陌就是不断包容她的。

    　　现如今林陌越来越强，在江湖上名声赫赫，虽然其中传出一些他和那绝代仙医李仙雪之间有些不清不楚的关系。

    　　但是她依旧一厢情愿的认为，只要林陌重新见到她，必然会回心转意的，这是她随着修炼越女剑会的《玉女观心经》，气质相貌愈发出色所带来的自信。

    　　就像云中青旁边那个年轻的公子哥，不就在偷偷地看着自己。

    　　虽然他极力掩饰眼中的倾慕，但孟婷还是十分自信，只要自己招招手，这个男人就会像狗一样的爬到自己脚下。

    　　云中青显然也发现了这点，干咳一声后，打断了身旁这明明为八帮义气会之主蒋义的独生子，却在性格上缺陷格外明显的蒋书凌正在不知幻想什么的思绪。

    　　蒋书凌下意识的摸了摸嘴角，有些尴尬的对云中青笑了笑。

    　　他对云中青还是格外重视的，一开始自己只是把云中青当成一个狗腿子，但随着云中青给他不断支招的同时，也戒掉了之前一些陋习，从而得到了父亲的赞赏后。

    　　自己就把云中青依仗为第一心腹，要是平时父亲绝对不会让自己跑出来的，也是因为云中青不知向父亲说了什么，自己才能走出大墨皇朝，看看外面的大好河山。

    　　这不面前那两个绝色女子，就不是自己平时在青楼中所能见到的货色。

    　　云中青看到蒋书凌的样子不由摇摇头，明明有这么好的家世，偏偏如此不上进。

    　　自从在义气会中自己的身份被蒋义怀疑之后，云中青真的是尽心尽力的调教蒋书凌，不说让他成才，至少也别那么不堪。

    　　虽然调教的效果不错，可是还是难掩其草包的一面。

    　　看着蒋书凌那年轻的面容，云中青想到了同样一个十分年轻，却如同自己梦魇般存在的男子。

    　　“少爷？云管家？林陌？呵呵。”云中青用只能自己听到的声音低声自言自语道。

    　　云中青和孟婷以及孟青都认出了对方，但三人却默契的表现互不相识的模样。

    　　原因就是因为他们交集中的那个人，好似一尊绝世魔王般，只能让他们仰望的人。

    　　他们不愿提起那个人的存在，在互相交换了下眼神后，心照不宣。

    　　可是他们不知，无论是孟婷，还是云中青，能够到达金霆城，正是那人的安排。

    　　燕若雪颦眉微皱，看着心思各异的众人，就连自己的师妹，好像也有着别样的心思。

    　　不过这次自己聚集众人，自然有别的原因，于是干咳几声后，说道：“诸位我们该说正事了。”

    　　				

