
　　苏辰面对洪无涯，心底没有多大警惕。

　　反而有种惺惺相惜的感觉。

　　或许，因为对方也是混元炼体武者的缘故吧！

　　大部分体修，都是那种性格十分豪爽、直接的人。

　　“哈哈……好，你小子，还真不错！”

　　闻言，洪无涯忍不住笑了起来。

　　“苏公子，上一次我托人跟你说的事，怎么样，有兴趣吗？”

　　宋峒目光一闪，突然道。

　　闻言，苏辰一怔，想起了宋峒让手下人跟自己说的事。

　　“天元之灵……”

　　苏辰目中闪过一抹亮光，道。

　　“当然有兴趣了！”

　　“哈哈……有兴趣就好，咱们来商量商量！”

　　宋峒脸色一喜，道。

　　“老宋，你等等，我找苏辰还有事呢！”

　　洪无涯一看这情形不对，赶忙道。

　　“哦？洪兄找我有事？”

　　苏辰脸上露出一抹疑惑之色，道。

　　“是这样的，我想跟你做个交易，关于血魔阳眼！”

　　洪无涯目光微凝，沉声道。

　　“血魔阳眼？”

　　苏辰一愣，反应过来后，有些意外道。

　　“这东西，洪兄有大用？”ŴŴŴ.23sk.com

　　血魔阳眼，乃是苏辰击杀水老鬼之后得到的一件魔物。

　　后来，魔灵子为了这件魔物，还跟他打了一架。

　　这东西，对于血魔一族来说是至宝。

　　可对他而言，除了让世界古树吸收炼化其中的魔气外，并没有其余作用了。

　　苏辰想不出，洪无涯怎么会对这东西感兴趣。

　　“我要用血魔阳眼，引出一个仇人！”

　　洪无涯目中闪过一抹凌厉杀机，哼道。

　　“仇人？”

　　苏辰心底露出一抹古怪之色。

　　没想到，洪无涯竟然是要用血魔阳眼去吸引敌人。

　　“敢问，那个仇人可是魔灵子？”

　　苏辰目光一凝，问道。

　　“没错，就是那头混账血魔！”

　　洪无涯咬牙切齿道，声音中，蕴含了滔天愤怒。

　　“咦……苏公子，你与那头血魔交过手？”

　　宋峒目中不由地露出了疑惑之色。

　　闻言，洪无涯也是一怔，看向苏辰，脸上充满了询问之色。

　　“没错，当初我刚得到血魔阳眼的时候，与魔灵子打了一架，不过，那时候他使用的是分身。”

　　苏辰脸上闪过一抹思索之色，道。

　　“哼……那个阴险狡诈的家伙，每次，除了分身还是分身，迟早有一天，我会把这家伙的分身都灭个干净！”

　　洪无涯心头怒火翻滚，寒声道。

　　显然，他与魔灵子有着不共戴天之仇。

　　苏辰心中有些好奇，不知道洪无涯与魔灵子到底是怎么结仇的。

　　不过，他没有问。

　　这种事，有点像是接人伤疤，问起来不合适。

　　“洪兄，这血魔阳眼对我也没什么用，既然你想要，那就拿去好了！”

　　苏辰抬手一挥，血魔阳眼飞了出来，直奔洪无涯而去。

　　好歹，今天洪无涯都帮了自己一把，将这血魔阳眼送给对方也无妨。

　　而且，洪无涯要对付的人也是魔灵子。

　　魔灵子与苏辰的仇恨可不小呢！

　　如今有人主动帮自己对付仇敌，苏辰自然相当乐意。

　　“苏辰，这份情我记下了！”

　　洪无涯脸上闪过一抹感动，挥手间，收下了血魔阳眼。

　　“不过，为兄不能白拿你东西，我知道你也是混元炼体武者，所以这瓶金虚圣水送给你了！”

　　突然，一道金光落下，化作一个宝瓶，飞到苏辰手中。

　　“什么？金虚圣水？”

　　苏辰目中露出一抹惊喜之色，接过宝瓶，打开来时，立刻看到里面有一颗颗金色水珠。

　　这些水珠，正是传说中的炼体至宝，金虚圣水。

　　金虚圣水，乃是仙阶下品灵物，拥有洗涤肉身，净化灵魂之效。

　　如果苏辰可以进入金虚圣水中洗涤一番，皇象之体，定然会发生惊天动地的大变化。

　　甚至，有可能直接从小成之境，突破到大成之境。

　　金虚圣水的诞生，复杂无比，至少需要万年以上的金灵脉，与水灵脉，彼此融合，才有可能出现。

　　对于混元炼体武者而言。

　　金虚圣水那简直就是无上圣物，可以让人脱胎换骨，提升生命本源，练就无上道体，修炼速度一日千里。

　　苏辰没想到，洪无涯竟然会出手如此大方。

　　用金虚圣水来跟自己交换血魔之眼。

　　“洪兄，这东西太贵重了。”

　　苏辰虽然很心动，可还是摇了摇头，将放置有金虚圣水的宝瓶推回去了。

　　“这一点都不贵重，金虚圣水虽然难得，可能够将魔灵子引出来的东西，可就独有一份，所以在为兄看来，这是等价交易。”

　　洪无涯淡笑一声，对于苏辰，更加看重了。

　　他没想到，有人在宝物面前，竟然还能坚守本心，执着于公平交易。

　　“行，洪兄，这东西我收下了，我欠你一个人情，日后有事，尽管吩咐。”

　　苏辰目中闪过一抹郑重之色，沉声道。

　　一言既出，驷马难追！

　　只要日收洪无涯有所求，他都会全力以赴，在所不惜。

　　“放心，我以后有事肯定会麻烦你！”

　　洪无涯笑着拍了拍苏辰肩膀，道。

　　其实，他这句话也是玩笑成分居多。

　　毕竟以他的修为，能够甩苏辰十条街，需要找人帮忙的事，苏辰也做不来。

　　可他并不知道，十年之后，苏辰的一个人情，到底是何等之珍贵。

　　那是无数造神强者拼尽一切，想方设法都要得到的东西。

　　“行了，老洪你们事情谈论完了，该轮到我了吧！”

　　宋峒脸上闪过一抹笑容，道。

　　“你们商量，我还有事，先行一步！”

　　洪无涯目中闪过一抹急切之色，踏步间，离开了。

　　既然现在拿到血魔阳眼了，那么，他要去准备准备，这回定要将魔灵子击杀。

　　“哎……其实，老洪这些年也挺不容易。”

　　宋峒望着洪无涯远去的背影，叹声道。

　　“你还不知道吧，他唯一的儿子，才三岁大，就死在魔灵子手中。”

　　“难怪，他非要跟魔灵子拼命。”

　　苏辰忍不住摇头一叹。

　　中年丧子，确实是人生一大不幸。

　　“算了，咱不谈老洪的事了，一起商量一下，关于天元之灵的事。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第702章 金虚圣水免费阅读。https://xs.23sk.com 