    在哪呢？在哪呢？

    幽暗的地穴中又一个升起的光源，正是伯德，被捷克罗姆照顾了一番的伯德此时仿佛像是一个乖宝宝一样，跟着秦观到处行走，

    仿佛是一个自动导航的灯具，

    秦观则是四处摸索。而且专门去那些犄角旮旯的地方摸索，生怕错过什么东西，只要见到一个墙壁，

    就要去找那些墙壁附近有没有什么缝隙，看到一个角落，就要去摸摸这个角落又有什么玄机。

    这可是秦观的经验之谈，之前的游戏中他多次在这些阴暗的角落里，在墙壁上的小缝隙处，又或者是直接在一片阴暗的地域中发现宝箱，直接就发现了一片新大陆。

    大鸟伯德则是开始显露疲态，火元素是没有所谓的苦啊，累啊这种感觉的，之所以显露疲态，无语的站在原地，只是因为这片地方已经是秦观从新搜寻的第三遍了，

    一开始他还有点兴致的想要和秦观一起找到所谓的密道，看看是什么杀了自己的元素同伴，结果这不大的地方摸索了一个小时后，

    伯德无法接受了。

    嘴里开始对秦观嘟囔着。

    “这个地方你之前搜寻过了”

    “笨蛋，你又回去了”

    “你快急死你伯德大爷了”

    站在原地依然能够给不停止的秦观照明的伯德已经无力吐槽，直接点，开喷。

    秦观一言不发，这里肯定不会这么简单的。

    火元素消失。

    附近有蛇皮兽。

    一定有东西。

    秦观丝毫没有怀疑自己为何会在这一处地域中不断的转头。

    平时他可不是这种没有方向感的人。

    “不是伯德大爷说你，人类，你为什么不让蛇皮兽去叫一声，把他同类叫出来啊”

    伯德又是一句吐槽，终于是让秦观放弃了自己的努力。

    不对劲，这片地方不对劲。

    秦观刚刚因为摸索地下时的佝偻的腰板挺得笔直，然后看着身后的四大天王，除了捷克罗姆之外的4个人都笔直的站在原地眼睛盯着他。看起来是早就猜测到有这么一幕了。

    “咳咳”秦观清了清嗓子。

    “越甲你试试让蛇皮兽去叫一下，他们同类之间不是能够互相交流么？”

    越甲也是也不吭声，只是俯下身对着蛇皮兽的耳朵低语了几声，说起来也怪，这蛇皮兽应该是能听懂秦观说话的，但是他从来却没有回应过，只是对着越甲的指令，才会做出反应，这就是骑士吗？

    秦观有些好奇。

    毕竟自己也算得上是骑士吧，看了看仍笔直站在那里的闪电。

    飞龙骑士。

    随着蛇皮兽的叫声，哞声远传。

    众人则是继续开始玩大眼瞪小眼的故事。

    这秦观此时坐住了。开始和捷克罗姆他们聊起冒险时的快乐经历。

    什么和矮人一起去磨练。最后却把矮人的金库给炸了。

    那一幕让捷克罗姆说的绘声绘色。

    他在其中只是一个边边角角的角色。

    只不过是吐了一口龙炎罢了。

    秦观默默地点了个赞。

    敢让捷克罗姆进金库的矮子，上辈子一定是拯救了天使。

    坐在这里许久，

    秦观刚听到捷克罗姆被15阶比蒙赶出领地之时。

    众人听到了，咚咚咚咚的脚步声。

    确实是有用。

    本来预计就是听完捷克罗姆的历险故事之后，就重新上路的秦观。

    此时站直了身躯。

    将伯德一把抓过来。

    还没抓一秒钟呢。

    唰的一下就扔了出去。

    刚好照亮了前方的路。

    生意也正是从前方传来。

    秦观听着越来越近的脚步声音，猛吸两口气，冲着自己的右手吹了一下。

    然后将手放在身后，用小左去安慰小右。

    脚步越来越重，但是节奏感分明，能够明显的分出来是一个双足动物。

    这也不像蛇皮兽啊，秦观想了想地下有什么叫声和蛇皮兽有些类似的兵种了？

    那还有谁？只能是牛头怪！

    秦观确定了来客的同时，发现来自前方的光线变得更多了。

    甚至有些耀眼。

    抬头一看。金光闪闪，完全将秦观的眼睛晃得看不到东西。

    慢慢的，从光线攻击中缓过劲来的秦观。

    再次揉了揉眼睛。

    看着脸上这个大眼珠子。

    秦观又揉了揉眼睛。

    三揉眼睛之下秦观确定了。

    这个牛头怪的眼睛没有捷克罗姆大！

    果然，这片幽暗地域中能够发出类似蛇皮兽声音的也只有牛头怪了。

    一个一旦成年就能够达到9阶的兵种，

    而他们所居住的地方一般都是自己所建造的迷宫。

    据说这是他们先祖留下来的传统手艺。

    这也是为什么之前秦观一直迷路的原因了。

    这处古怪的地点有着独特的建造技巧。被牛头怪独特的手艺制作出来的迷宫，可不是能够随随便便的走通的。

    秦观看着眼前这个左手拿着灯笼，右手拿着双面战斧的牛头怪有些明了为什么会有这么多火元素失踪了。

    在这片具有魔力的土地上，本身就很容易迷失方向。

    而那些火元素们则是喜欢碰触任何他们感到好奇的东西，那么他们如果发现迷宫又迷失在其中，真是再正常不过的一件事了。

    毕竟来的时候的路上秦观就在想，这些比较小的火元素本身，其实就没有什么价值。

    秦观也想不到任何他们会有被猎杀的可能性。

    当然玩家除外。

    你来到我们这里干什么？

    。

    低沉粗犷的声音响起，秦观有些惊讶，没想到眼前这个大眼睛竟然是一个精英牛头怪

    秦关看了看他身上略有些发黄的铠甲以及手上掂的。双面战斧心中有些确定，可能这也不是牛头怪，而是精锐的牛头王

    可能是由于光线的原因，此时牛头王眼中似乎只有秦观以及伯德的存在，而后面的几人完美的隐藏在了阴影中。

    因为这里曾经被火元素扫荡过。

    所以这边的什么苔藓发光之类的所有东西都消失殆尽了，

    而刚刚秦观在角落里千辛万苦找到的一些苔藓，此时也已经在博德手里燃烧着了。

    牛头怪眼睛瞪得混圆，

    “又是你们这些让人头皮发麻的东西”

    牛头怪将斧子放下，想要将灯笼打开。

    秦观离近了看，这才发现这灯笼里面存放的竟是一个个的小的火元素。

    竟是一个微型囚牢。

    看来这牛不好打交道。

    同时，火元素消失也不仅仅是迷宫的问题了。

    伯德已经默默的飞到秦观身后，此时的他也明白哪里才是最安全的地方。

    秦观往后稍了几步，有些担心牛头王冲过来给自己一斧子。

    虽然必不可能有事，但是就不要让自己忍受这种刺激了。

    对后面拜拜手，秦观刚在看到牛头王出现的一瞬间的时候，心里就有了腹案。

    此时挥手则是让捷克罗姆站出来。-

    正在玩手机的捷克罗姆被阿兹尔拍了拍，能很清楚的看到秦观在示意自己去和这个牛头怪进行交谈，为什么是自己呢？

    捷克罗姆有些郁闷，把自己正在把玩的黄金袋放入一次元口袋之中，慢慢从阴影中走了出来。

    “红红红龙大人”。

    在牛头怪看到捷克罗姆的那一瞬间。秦观能很明显的感觉到他的脚抖了一下。

    要知道这可是士气永久高涨的牛头怪。不得不感慨捷克罗姆的威慑之强。

    牛头怪对着红龙倒头就拜，:“红龙大人。小的这就拜见大人，请问您是来拯救我们的吗？”

    随着牛头怪拜倒在地，手中的灯笼也随之洒落，

    在那一刻，火光四溅，这一片的地方一瞬间就亮了起来。

    牛头怪这才看到后面还有阿兹尔等人。

    也看到了自己失手洒落的灯笼。

    之前看到红龙过于激动，已经忘了自己其实已经将灯笼的开关打开，随着这一拜。

    功劳尽废。

    杰克罗姆。很是疑惑，拯救？那什么拯救。

    “拯救你们什么？你们又能给我什么报酬？金币么？”

    捷克罗姆此时还有点之前流浪英雄的习性，没有等到秦观说话的时候，就不自觉的问出了自己最为关心的话。

    “有的，有的，红龙大人，我们这个部族已经和大本营失联太久了。”

    “我们这里真的是有金币都花不出去。最近更是来了一些火元素，使得我们这边连吃的都没有了。”

    “金币可以全部给大人，只希望大人能够帮助我们寻找足够的粮食，并且帮助我们把这些小火人全部给抓起来。”

    “或者是能够带我们找到一处。能够让我们安然生活的领地以及足够的食粮。”

    “如果找到领地之后，需要我们战斗的话，我们这边也可以有足够的战士来帮助。大人进行战斗。”

    “我们还保存着上古留下的建筑兵营图纸”

    这可是牛头怪啊。可以说是最为顶级的高阶兵种了。

    秦观在旁听了，不禁感叹道，这就是天上掉馅饼么！？

    习惯性的怀疑一下，但是也身子理解。虽然这个任务听起来过于简单简单到是一个玩家过来都能够完成，但前提是要他带了一只红龙，并且有着一个领地，或者是能够和火元素贝利进行沟通。

    但是对于自己现在而言，就属于有手就行，金币在这茫茫地穴中花不出去，但是只要带回到自己领地。

    那么可都是硬通货。

    更别说这些本身就价值千金的牛头怪了。

    那么自己这还有的选择么？

    带走带走，通通带走。

    看懂了秦观意思的捷克罗姆。

    “好的，我们帮你抓住小火元素，并且带你找到一个合适的领土。”

    “你只需要付上你们的忠诚”

    捷克罗姆想了想还是忍不住的加上

    “还有一点点小小的金币。”

    牛头王缓缓的站起身来，

    “大人您可以让您手下先帮我们把这些小火元素抓起来么？”

    “我现在就回去将情报汇报给族长。”

    “我马上就出来。”

    说着牛头王就一转身跑了回去。

    这急促的脚步声能够让秦观感受到焦急的心情。

    看着此时正在指挥火元素排成队列的伯德。

    秦观感觉这些问题，都不是问题。

    脑海中更是有了一个想法。

    可能是牛头王过于相信自己的迷宫，

    并未有什么人手把守。

    秦观让伯德指挥这些火元素成一条线状，缓缓的往前探查的同时，也不断的传播指令。

    就仿佛燎原星火一般。

    逐渐的整个地下的迷宫整体亮了起来。

    这可真是不少火元素啊。

    秦观一方面感叹如此之大的迷宫，

    另一方面则是看到火元素的数量之多。

    这些无性繁殖的火元素是否能够成长全看自己是否愿意分裂。

    刚刚秦观就眼睁睁的看着一对火元素变成了两队。

    这过于强大的战争潜力，让秦观对元素兵种有些上心。

    可能是因为牛头怪正在讨论如何办？

    也有可能是因为牛头怪们觉得这么大动静是寻找这些纵火犯的必由之旅？

    所以此时秦观正在按照火元素最少的一条路前行。

    毕竟只有主路才会有火元素被抓住。

    制作成照明灯。

    秦观在惊叹于这迷宫的制作精良，甚至墙壁上还有壁画的时候。

    远处，一群人，看着不远处灯火通明，显得极为耀眼的迷宫。

    “应该就是哪里了，不知道出了什么事情，我们过去”

    说话的是一个身披斗篷的女人，身材被斗篷挡住，完全看不出模样。

    “快去快去，一定有大场面！”

    一个矮人再旁附和着，下巴上长至拖地的胡须显得极为亮眼。

    “就你走的最慢，爱起哄的家伙”

    一个精灵听到矮人说话就怼了上去。

    “安静！”

    还是那个女人。

    看起来的确是极有威信。

    一众人脚步没有半点停歇，但是嘴上仿佛被拉上了阀门一般。

    “这可是专门由女巫指出的任务地点。”

    “如果我们能够完成，一定也能够飞黄腾达。”

    “看着地面上那个叫什么龙使者的人就烦！”

    “真是哗众取宠，我们这些地下的玩家都还没见过真正的龙。”

    “他们人族能够有？又不是精灵族”

    “不可能！”

    “顶多是只飞龙，伪龙”

    这女人前几句话还算是以大局为重。

    但是后面直接就开始醋味十足了。

    不过也是，尤其是在游戏里，没几个人愿意相信别人的技术高超、

    大多都是抱着我上我也行的态度。

    众人一阵安静，开始朝着迷宫赶去。

