    前面的几家的讲解的时间有些长，基本都超过了四十五分钟，这样就占用了一段时间，陈子寒他们的时间排到下午一点半到两点之间了。

    魏子翼的PPT做得很出彩，就连甸城的每个点都摸得很清楚，不但从民生角度出发，而且综合政府职能部门的方方面面都阐述得很清楚。

    且整个PPT做得很有震撼力，像他自己所说，他也是研究过陈子昂公司的行为，而且经过一段时间的摸索，对甸城了如指掌。

    他确实是将陈子昂当竞争对手来对待了。

    陆战君和秦寿坐在监控室里，看着魏子翼志得意满的讲着PPT，心里犹豫不定。

    “老二，这一家做得真不错，今天也许是我见过最好的方案了，你说那个陈子寒会做得会有这么好吗？”陆战君有些不淡定了。

    这个项目是他帮忙审批的资金，如今自己人亲自在这里坐着，要真是给竞争对手拿去了，那他这一生就要后悔死。

    这个项目可是名利双收的事情啊！

    “这个魏子翼确实很厉害，我已经让少卿他们给他们提供的数据和资源很有限，没有想到他们的方案做得如此完美。”秦寿叹了一口气。

    陈子寒从来都没有让他们看见过方案，他现在心里也是没有底气的。

    “我看周家也是从来都没有放弃过，看着很低调，这不是也在配置他们的势力吗？如果没有周家人的帮忙，他们怎么可能能拿到如此详细的数据？”

    陆战君和秦寿都是人中之王，今天跑去配合陈子寒去抱标书和抽号，无非是想配合年轻人的小心思，知道陈子寒心中不满，故意给他们找事情，也是给陈子寒和他们自己一个台阶下。

    世界上哪有那么巧的事情，集采中心的人偏偏就能看到他们？

    他们来也是为了看看陈子寒是不是真心的在做这件事情，毕竟陈子寒是陈子昂的哥哥，陈子昂突然失去踪迹，肯定是知道了一些事情，要不然会那么迅速的离开北京而杳无音信？

    如果陈子昂他们只是敷衍他们，那么整个招标流程上就可以看出来，投标之后，陈子寒想离开甸城也必须将陈子昂的消息透露出来，或者陈子寒能够为他们所用，要不然……

    两个老狐狸当然是心照不宣！

    “也不完全是周家的人，吴家可能也会参加，项目这么大，谁看着都眼红，况且这个项目不仅仅是经济上的事情。”秦寿分析着。

    “你说的很对，那个陈子昂和落家关系很好，落家和吴家如今有在联姻之中，有可能陈子昂早都和那个魏子翼暗通曲款，合而为一了！”陆战君一拳头砸在电脑桌上。

    “还有那个谷强，原本就是生不详之人，你看看和陈子寒如此之像，世界上有那么多巧合吗？”秦寿也分析着，至于谷强之前所做的一切都已经烟消云散了。

    “我让你查的情况怎么样了？”

    “陈子寒的信息就如他自己所说的一样，没有什么区别，陈子昂杳无音信，谷强还是之前的谷强。”

    “我在西城也查了整个的档案，没有陈子寒任何信息，连最起码的失踪人口都没有报，而且也没有人知道陈家曾经丢失过孩子，这一切都是陈家人的口述。”

    “我觉得还是有很多的疑点，但却不知道从何解释，按道理来说，陈家人也不知道我们在找寻陈子昂，没有必要编一些子虚乌有的事情来混淆视听。”秦寿敲打着桌面。

    甸城和西城相隔十万八千里，谁能想到陈家老两口会编造谎言，凭空多出来一个孩子？

    “这个陈子寒对璐璐好像很在心，不管中不中标，让璐璐和他交往一段时间，看看能不能为我们所用。”

    “只是那个闫欢是个问题！”

    “将闫欢安排给谷强，这种事情你不用我教，你连你儿子都能下得去手，不要说你谷强很好，对闫欢心存仁慈。”陆战君不屑一顾。

    秦寿是个什么样的人，他心里清楚的很。

    “这个，这个………”秦寿老脸通红！

    “说实话，这一生，你做得最错的事情就是讨好玉儿，随了她的心思，闹得现在无法收场的局面。”陆战君有些气急的说。

    “我，我也是看着两个孩子相爱，于心不忍，少卿又拉不下面子，所以我就自作主张了，没有想到玉儿一意孤行，我最后也没有办法了。现在玉儿月份也大了，我怎么忍心剥夺她做妈妈的权利。”秦寿长叹一口气。

    “别给我找那么多借口，甸城不能出一点差错，谁都知道我和你的关系，如果有些事情露出马脚，我们谁也不会安生！你现在要找好退路，要么销毁，要么尽早出手，最起码在我的手中我还有资源给你，拖得时间越长越不好。”

    “我知道的，这个信息化项目其实也是一个锲机，后期让谷强利用一些手段，在信息化实施阶段将有些事情办妥。

    另外，老三已经在上海拿到了运输途径，这几天他在国外联系着，只是我让他查找陈子昂的消息才没有时间做别的事情。”秦寿解释着。

    “董家的事情一定要想办法解决，要不然没有一个正规的渠道，你有些东西是出不去的，控制大部分经济，我们才有胜算！”

    “我明白了，司炅最近也再加大产能，我们只做最后的冲刺，然后销声匿迹。”

    “你看，那个魏子翼讲解完了。”陆战君指着大屏幕。

    他们能清楚的看到专家和下面的人都在鼓掌，包括陈子寒。

    “看来，魏子翼的胜算还是很大的。”

    “不到最后一刻，谁也说不清楚，我们先不要心急，等会看看陈子寒的再说吧，话说，魏子翼也不一定非要归吴家，周家所用。”

    招标现场已经宣布休息半个小时，让大家等办公小时之后再进来。

    陆战君和秦寿也战起来，他们朝大厅走去，他们需要去探听一下陈子寒的口气，看看有没有胜算。

    当他们到达大厅的时候，却没有发现陈子寒他们。

    陈子寒带着赵绾绾和呼延寰宇及谷强去吃饭去了。

    