    北门的守军就有几十个人，其中，有一门火炮，五杆火绳枪，十几张弓箭，守卫力量很一般。

    看到钟离他们赶来，那个小头目高声叫喊：“钟大人，快来增援啊，他们居然开始强过护城河了。”

    钟离翻身下马，快速登上城楼，居高临下一看，有百十个明军开始扛着梯子，横在护城河上，正举着盾牌遮挡着城上的利箭，陆续跑过护城河来。

    钟离高声大喊：“城下的弟兄们，我是钦差钟顺，我告诉你们，雷将军的攻击已经受挫，刚才的爆炸声你们也听到了，现在南门的主攻部队已经溃退到三里之外，黄鹤年被我打了一枪，生死未卜。如果你们不想死，赶紧自己跑回去，我保证让城上的兄弟们停止射箭，让你们安全撤退。如果你们不怕死，那就别怪我不客气，我先把你们的横梯炸烂，你们几十个人在城下那不就是活靶子吗？”

    为首的一个小队长冷笑一声：“我们要是怕死还来攻城吗？少废话，弟兄们，雷将军说了，谁先攻进城去赏银一百两！冲啊！”

    那家伙高高举着盾牌，就往前冲。

    钟离举枪朝着他的盾牌就是一枪，子弹穿透盾牌，击中他的脑袋，那家伙一命呜呼。震耳的枪声和劲爆的杀伤力，让后面的士兵一下子就收住了脚步。

    钟离大喊一声：“不知死活的东西，我数到三，谁要不退，刚才的死尸就是下场。”

    那些士兵有些胆小的开始掉头就往回跑，护城河对面一个军官模样的人大喊：“谁敢撤退就乱箭射死！”说着话，他指挥一排弓箭手搭箭拉弓，威胁往回跑的士兵。

    钟离一看，用狙击镜瞄准那个军官，啪的一枪，那个军官的头盔就击穿，那家伙就像一截木头桩子一样，直挺挺的倒了下去。

    目睹这一幕的弓箭手，吓得撕腿就跑，河这边的士兵一看，不再犹豫，撒腿就会跑。

    钟离调转大炮的炮口，瞄准了那截横梯，让守城士兵点燃火炮，轰的一声，炮弹砸中横梯，顿时被砸烂。炮声让溃退的明军跑的更快，一个骑着马的军官冲过来，本想把逃兵截住。钟离再次开枪，那名离着四百米的军官头部中弹，尸体一头栽下马去。

    四百米的距离射杀一名军官，无论是城下的士兵还是城上的士兵，早都吓得目瞪口呆，城下的逃兵一口气跑出二里地去才停下。

    钟离吩咐守城士兵，过会儿填充火炮，把火绳枪填充好，如果城下的胆敢再次攻城，就集中火力猛揍。只要他们开炮，钟离听到炮声就会赶来增援。

    说完，钟离带着周通、牡丹骑着马奔向东门，东门外的军队也靠近了一些，还离着有不到一里地的样子，摆出了攻击架势。一个军官骑着骏马，披着斗篷，正在队列前训话的样子。

    钟离在狙击镜里瞄准了那个军官，一枪把他击毙，那个军官脑袋被击中，一头栽下马去，这种近在眼前的暴毙，极具震慑力，顿时引起了队列的混乱，士兵纷纷往后就跑。

    钟离告诉东城门的守军，发现进攻，就开炮，只要听到炮声，他就会赶来增援。守城士兵本来还很胆怯，一看钟离如此神威，隔着七八百步远都能打死对方的军官，那简直佩服的五体投地。

    钟离下了城墙，离开翻身上马，带着周通和牡丹奔向西门。

    西门那边倒是很沉得住气，一直再耐心的埋伏着。为了给他们点震慑，钟离端着狙击枪仔细搜索，在树林的一棵树上，有一个哨兵探头探脑地在警戒。

    钟离瞄准了那个哨兵开了一枪，那家伙从树梢上惨叫一声掉了下去，埋伏在树下的士兵被砸死一个。望远镜里，钟离看到树林里有一些士兵满脸的惊恐，开始往树林深处退缩。

    东西南北，钟离在半个时辰的时间里转了一圈，大杀四方。钟离相信，他的快速转移战法，会给敌人造成一种错觉，好像每个城门楼上都有和他一样厉害的射手。

    钟离相信雷勇很快就能得到的消息，他汇总起来的结论那就可乐了：四个城门都有很厉害的枪手，隔着几百上千步都能要人命！这样，会让雷勇极为忌惮。因为作为将领不敢身先士卒，士兵们肯定也会偷奸耍滑。

    等他回到南门，钟离看见王茂已经赶着一辆马车，拉着五六桶石油到了城门附近。

    钟离上城楼看了看，明军没有进攻的意思。钟离让士兵打开城门，放下吊桥，然后每两人抬着一桶石油，把石油洒倒在护城河的对面，并把对方炮台上的火药拆开一箱，把成块的火药放到石油带上，一个纵深二十多米，宽一百多米的防护带构筑完成。

    剩下的一桶石油被抬上城楼，钟离让弓箭手浸粘了石油的布条拴到箭头附近备用。

    眼看快布置完了，守城的士兵大喊大叫，示意有危险。只见，一队骑兵卷着一路尘土，朝着城门杀奔了过来。

    钟离大喊一声，赶紧撤退回城里。

    他们的吊桥刚拉起，那队骑兵已经到了护城河边。显然，他们想依仗骑兵的快速打钟离一个措手不及。

    钟离从背包里拿出一个大号土手雷，点燃之后，朝着骑兵的队伍里扔了过去，那个土手雷在马队中爆炸，顿时人仰马翻，那队骑兵立马乱套，战马被爆炸声惊扰，四散奔逃，骑兵拉都拉不住。

    钟离原本想直接引燃石油和火药，但是觉得可惜了那些战马，这可是很宝贝的东西。再说那些士兵还罪不至死，能不杀就不杀。对于官军和海盗，钟离还是区别对待的，对待海盗那是能杀就杀。

    赵云喊：“岛主，快进城关门！”

    钟离说：“赵云，赵云，你和三国的赵子龙重名啊，你敢不敢把吊桥放下来，把城门大开，看大人我给演一出空城计啊？”

    赵云一皱眉头说：“啊，您没看到刚才多危险，要不是吊桥拉起，他们的骑兵就能冲进城来了，我可不敢！”

    钟离笑笑说：“不用怕，有大人我坐镇，你怕啥，放下来，看我们怎么戏耍戏耍他。”

    吊桥一放下，钟离进得城来，从一个士兵身上拿过头盔和上身的甲衣，骑上战马从吊桥飞奔出城，就到了护城河对面。

    钟离一声唿哨，单人单骑杀奔雷勇阵营。

    钟离这个举动，慢说是赵云、王茂等人，就是周通和牡丹都大惊失色，一个劲地喊他回来。

    钟离潇洒的回头一挥手，直扑雷勇的军营。

    开始的时候，钟离紧贴马背，和对方躲迷藏，让他们看不清来者是谁。

    那些溃兵还真以为是自己的骑兵刚才被打散了，高声叫嚷：“看看我们的人又逃回来一个。”

    有些人还喊：“好大命啊，这会儿还能逃回来！”

    钟离偷眼观瞧，这些士兵没有丝毫的戒备，一个个摘盔卸甲，有的坐着，有的躺着，三个一群，五个一伙，没有半点斗志。

    钟离一提缰绳，那马腾空而起，跳进圈子里，众士兵还叫好呢。

    钟离故意高声大喊：“马匹受惊了，赶快闪开！”

    众士兵更不知有诈，还真以为马匹受惊了，自觉地闪到一边，生怕被战马踩伤。

    众人就像潮水一样散开，中间闪出一条大道。

    钟离已经看到了雷勇，那家伙中等的身材，一脸横肉，头盔已经摘下，正坐在一个凳子上休息。

    看到雷勇的马飞奔而来，雷勇的表情也很疑惑。他的几个贴身卫兵一看情况不好，生怕马匹伤了将军，于是手持长矛，准备刺杀马匹，来个硬生生的拦截。

    钟离在马上跳出手枪，啪啪啪三枪，三个卫兵被当场击毙，剩余几个吓得掉头就跑，就趁这个空挡，钟离的战马已经到雷勇的跟前，雷勇想抽出宝剑已经来不及了，钟离一哈腰，一把扥住雷勇的衣领，一用力就把他拎到了马上，雷勇还想反抗，钟离用手枪的枪把朝着他的脑袋就是一下，雷勇闷哼一声，昏了过去。

    钟离把雷勇横放在身前，拨转马头，往回就跑。

    说来啰嗦，实际也就几秒钟的工夫，外围的士兵都不知道发生了啥事，只有附近的知道大事不好，开始叫喊：“不好了，雷将军被人掳走了，快截住这个骑马的，他是城里人！”

    钟离心里好笑：还特么城里人，老子还是乡下人呢！

    催动马匹飞奔，手枪不时对着拿着长矛想刺杀马匹的开枪，顷刻间五六个想偷袭的被打死，众人忌惮，不敢靠近。

    钟离大喊：“谁敢再拦截，我直接干掉雷勇！”

    那个先前去跟钟离喊话的军官，大喊一声：“都退后，都别动手，免得伤了将军！”

    众士兵赶紧后撤。

    就在这时，有人高喊：“拦住他，拦住他，弓箭手射死他！”

    听声音很熟，钟离一回头，看到了额头上缠着绷带的黄鹤年，感情这孙子没死，钟离这次没有丝毫犹豫，挥手一枪，直接打中了黄鹤年的哽嗓咽喉，这家伙捂着冒血沫的脖子，瞪大了眼睛，慢慢倒了下去。

    “挡我者死！”

    那些士兵一看，黄鹤年那么远就被人家抬手干掉，雷将军还被人生擒活拿，他们群龙无首，早都怕了，闪到一边，眼睁睁的看着钟离策马离去。

    钟离飞奔的时候，突然想起一句话，叫“万军阵中取上将首级如探囊取物”，这种感觉今天实实在在地体会了一把。

    钟离来到城前，就听到了城楼上一阵惊呼之声。

    他马踏吊桥，飞奔入城。勒住战马，把雷勇扔给了几个士兵，他们接住，把雷勇放到了地上。

    众人一看惊呼：“啊，活捉了雷将军！”

    王茂更是惊得一屁股跌坐在地上。

