    见紫阳真人批评自己悟性不足，罗勇还以为自己无缘习得“万化三绝”，心中不免有些失落。

    谁知紫阳真人突然从怀里掏出一卷老旧的卷轴，并对罗勇说道：“虽说悟性差了点儿，但也不算太差。而且老道我看你还挺顺眼的，就教教你吧。”

    说完，他便将手中的卷轴丢给罗勇。

    罗勇连忙一把接住！

    仔细一看，只见封皮上面皱皱巴巴的写着《万化三绝》四个大字！

    “这是《万化三绝总要》，我把毕生所学都写在上面。今日我把它送给你，你可以小心保管。若是不小心损坏或是丢失了，我这里可没有第二份。”

    罗勇大喜过望，连忙向紫阳真人抱拳答谢！

    那两名玄甲兵也很有眼神，跟着自家陛下一同感谢起来。

    紫阳真人也不理会，任由他们拜谢一番。

    片刻之后，罗勇向其询问道：“道长，我现在能打开看看吗？”

    紫阳真人笑道：“随你的便。”

    见没问题，罗勇立即解开捆绑卷轴的棉绳，仔细观看起来！

    那认真程度，如同在欣赏一件稀世珍宝一般！

    两名玄甲兵也很想看看，但没有罗勇的命令他们只得呆在原地。

    罗勇看了一会儿，感觉脑子有些发晕。

    这《万化三绝》真不愧是世间绝无仅有的盖世绝学，上面详细记载着天下高深武学的招式、要义、精髓，以及紫阳真人自己所领悟的心得。

    简直可以堪称为可遇而不可求的武学瑰宝！

    罗勇原本也看过不少武功秘籍，最高深的当属大哥伍云召给自己的《伍家枪法精要》，以及程咬金的那本《天罡三十六斧》。

    姜松的“五分枪法”不算，他是直接真人演示，外加口头讲解，并没有给罗勇什么武功秘籍。

    当时的罗勇便以为它们够深奥了，但如今和这本《万化三绝》一比，可就小巫见大巫了。

    打个比方：如果说《伍家枪法精要》和《天罡三十六斧》属于高中教科书。

    那《万化三绝》绝对是大学教科书！

    双方根本不在一个层面！

    罗勇看的头疼，只得停下来休息片刻。

    “道长，这秘籍实在太深奥了。我差点都看晕了。”

    紫阳真人大笑一声，随后为罗勇讲起了自己编写这本秘籍的原因，以及他本人的习武经历。

    紫阳真人出身于乱世，当时战乱不断、民不聊生！

    紫阳真人八岁那年，他的父母便被一伙逃兵残忍杀害！

    年幼的他侥幸逃过一劫，后来被一位道号名为“紫云道长”的老道收养。

    在那个兵荒马乱的乱世之中，能有个起身之前便已是万幸！

    在“紫云道长”的扶养下，紫阳真人平平安安的活到了十二岁。

    四年的时间，并未使天下安宁下来。

    战乱的烈火，反而愈演愈烈！

    无休止的战乱，再加上天灾人祸，造成了大量流民的出现。

    某日，大量的流民闯入了“紫云道长”的道观，随后便是一顿打砸抢烧！

    “紫云道长”为保护年幼的弟子，不幸死在了流们的手中。

    没了依靠，十二岁紫阳真人只得孤身一人浪迹江湖。

    他为了在这个乱世中活下去，便开始研习武艺！

    他四处找武馆拜师，找深山中的高人学艺。

    若是不肯收自己，他便跪在门外长跪不起！

    遇到心狠的，他便去充当门内最下等的杂役！

    哪怕是受饿挨打，他也绝不会放过习武的机会！

    没人教他，他便偷学！

    白天干繁重的杂活，晚上再将偷偷记下的武功招式认真研习。

    久而久之，紫阳真人的武艺节节攀升！

    在武学的悟性和对武学的追求上，紫阳真人堪称奇人！

    一般的武学招式，他过目不忘！

    稍难一些的，他多看两眼便能牢记于心！

    超高的天赋，再加上刻苦的学习。一颗武学界耀眼的新星，很快便冉冉升起！

    当然，在闲暇之余，紫阳真人还会做些行侠仗义的事，靠为官府衙门抓贼来赚取外快。

    紫阳真人十八岁时，他在江湖上便小有名气。

    凡是认识他的人，无不称其一声“大侠”！

    二十岁时，他以成为一方宗师！方圆百里外再也没有对手！

    二十五岁时，紫阳真人投靠到一个为人还算不错的军阀麾下，为其尽忠效力。

    他的想法很简单，想凭自己的一身本事终结乱世！

    但这个梦想，注定不是他这个武夫能实现的。

    虽说那时的紫阳真人在战场上基本无敌，但最后还是由于一时大意，落入了敌人的圈套。

    等他奋力杀出重围时，原本自己率领的三万大军，已经全军覆没！

    更悲惨的是，当他精疲力尽赶回大本营时，自己的主公早已被叛徒杀死。

    心灰意冷的他，最后弃甲归隐，开始钻研道学。

    并给自己定道号为“紫阳”。

