    

    
                坐在莫子疏对面的男人叫秦向东，是一家珠宝商行的副总，这一次来就是给莫子疏谈合作的。之所以跟莫子疏谈合作，是为了给司若风一个脸面，因为莫子疏身边，坐着司若风的助理谭今。

    
                很明显，这是司若风组的局。

    
                莫家珠宝在北城已经不算什么了，北城的珠宝公司很多，秦氏珠宝商行里面，合作的珠宝店铺就上百家，一个小小莫氏，秦向东压根不放在眼里。

    
                但是有了司若风，那就不一样了。

    
                这位爷的面子是要给的。

    
                “我可以出资，一起开这块石头。但是如果出了好料子，我8你2”

    
                莫子疏皱眉，“这块石头，是莫家拿下的。这样的分成，怕是不妥吧。”

    
                秦向东笑着，他摸一下下巴上的胡茬，“莫小...总啊...你是还不了解现在的行情吗？这块石头虽然是块网红石头，虽然说开出来会价值1.5个亿。但是切出来能不能涨到1.5的价钱，谁知道呢？毛坯料子很漂亮，万一里面都是裂痕，我承担这么大的风险陪你玩，总不能让我亏太多吧。”

    
                莫子疏看向身边的谭今。

    
                这个分成他是接受不了的。

    
                今天出门的时候，爸爸千叮万嘱，最少要73。

    
                但是此刻秦向东一副油盐不进的样子，这一场生意想要谈下去很难。

    
                但是现在在北城，小小的莫家还吃不下这块石头，必须找人一起。今年缅甸料子难求，这一块石头，来之不易，但是风险很高，莫先生从业30年的经验，也无法准确判定其一二，这一块石头落锤价格6千万，现在虽然被莫氏拿到了，但是不敢开起来，一旦一刀切下，开出了裂痕跟杂质，那么，莫氏就真的到了穷途末路的时候了。

    
                谭今看着秦向东，“秦爷，今年生意难做。这一块石头据说可以开出帝王绿，只要出了绿，秦爷怎么会亏。”

    
                秦向东是个老狐狸，他其实很看好这块石头。

    
                不过，风险太高了。

    
                确实会出绿，但是几率是一半一半。

    
                打灯边缘皮质太厚。

    
                虽然种水不错，但是有裂痕。

    
                “既然谭助理都开口说话了，那么我秦向东也不得不多说几句了。今年的翡翠市场一绿难求啊，我手里今年开了两块石头，都一般。虽然没亏多说，但是今年珠宝行业都在大缩水，82分已经我可以给出的极限了。这个价格已经是我的诚意，若不是看在风总的面子上，我跟莫氏，别说合作了，估计是连见面的机会都没有。”

    
                莫子疏面色一白。

    
                他知道能够在这里跟秦向东谈生意，都是借着司若风的脸面。

    
                可是被人生生的说出来来。

    
                实在是太丢脸。

    
                莫子疏今年不过22岁，年轻气盛。

    
                大学毕业就接管了寒冬期的莫氏珠宝。

    
                年轻的身体上扛着公司里面上百员工的压力。

    
                他握紧了双拳。

    
                秦向东笑着，“莫小总，别生气，你看看我手实话你就不高兴听了。你可以出去打听打听，我秦向东都不敢接的石头，其他几家珠宝行谁敢啊。这块石头，谁敢保证，有绿无裂？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->