    “救命呀！宁七妹……”

    孟文英正焦急的喊，一见出来的是乔凛，眼底划过些许的怔愣，近月来她和马宁七常打招呼，通过交往，觉得马宁七这小媳妇儿可好相处，不光是准大学生，手头上还做着生意，孟文英对这位女邻居特别满意！

    至于马宁七的这位丈夫，孟文英多少有些忌惮。

    总觉得他即使面色和悦，也透着股不好相处的距离感。

    现时乔凛眉眼寒霜的出来，煞气激的她不自觉的哆嗦了下！

    但此刻孟文英着实顾忌不上旁的了，来都来了，还怕怪罪？

    声音断了一两秒，孟文英便哭着继续，“小兄弟，你们家有车，帮帮我姑娘吧，她在家里要不行了！”

    “孟大姐，出什么事儿了！”

    乔凛刚给孟文英打开院门，宁七便穿好衣物急匆的跟出来，“您女儿怎么了？”

    “宁七妹子呀！”

    孟文英见到正主儿就心安了，擦了把脸上的泪，“我姑娘服药闹自杀……你们俩去我家看看吧，我姑娘得赶紧去医院呀！！”

    自杀？

    宁七不敢懈怠，跟在孟文英身后就朝她们家跑！

    乔凛能怎么办？

    脸沉的都要给地砖砸出个坑！

    还他妈得颠颠的跟着！

    到了孟文英的家，宁七跟在她身后上楼，到了二楼最里面的一间卧室。

    推开门，宁七当即就嘶了口凉气。

    着实吓了一跳！！

    床上躺着的是米其林轮胎人吗？

    小姑娘得有三四百斤！！

    山一般的躯体呀。

    重点是小姑娘还在抽搐，身体一激一激之间，嘴里不停的呕吐。

    枕边被子上都是污秽。

    卧室里弥漫着一股子难言的酸腐味道。

    宁七顾不得多想，颤颤巍巍迎上去，这这这……

    没人帮忙真整不到医院！

    “慧慧！”

    孟文英叫着女儿的名字，想扶起她，根本就做不到，转头看向宁七，“妹子，我家里没电话，没办法叫车，慧慧这身材又……我实在是没办法呀！！”

    “孟大姐，她吃了什么药？！”

    “就是我日常吃的清热去火药，她吃了一盒！”

    孟文英哭着，“我一直防着她呢，别的药她也找不到，这吃完我都不知道，刚才要睡觉才发现她开始吐，问了才知道她吃了啥，我给她抠了嗓子，然后她就又吐又抽，神智也不清醒了，我一个人实在没办法给她弄到医院，宁七妹子，你帮帮大姐吧！！”

    “别急，咱这就去医院！”

    宁七二话没说就帮着孟文英要将慧慧扶起，“来，咱俩一起使劲儿……一，二……呃！”

    俩成年女性！

    弄起慧慧居然无比费劲！

    问题在慧慧不配合，她直挺挺的在床上抽吐，身体更是发沉。

    “大姐，咱俩再试一遍，一，二……呃！！”

    宁七憋得面红耳赤，恨不得去找个撬棍，这他娘的跟举鼎有啥区别！！

    “让开。”

    乔凛看不下去了。

    俩女人加起来都没有床上躺着的小孩儿沉。

    在这搞笑呢？

    尤见三宝那脸红脖子的粗的样儿，累出毛病了在。

    “我来。”

    乔凛拨开宁七，见床头柜上有一条干净的毛巾，拿过简单给小姑娘的唇角沾着的呕吐物擦了擦。

    双手扣住小姑娘的肩膀，一提，便拉着严慧慧坐起。

    整个过程面不改色！

    孟文英傻眼。

    宁七目瞪口呆！

    “你俩扶着一下。”

    乔凛淡着声，示意三宝和孟文英推扶住坐起的小姑娘，自己背过身，拽过小姑娘的胳膊搭在自身肩膀，重心稳着，手臂在慧慧后膝窝一托，将小姑娘背了起来！

    “……”

    宁七唇角微颤，卧槽！

    背，背起来了？

    力拔山兮气盖世呀！

    乔凛背起慧慧后仍没大异样，但能看出憋了些气，“三宝，去把车开到门口。”

    “哎，好！”

    宁七抬脚就要跑下楼，到了门口扭头又看了乔凛一眼，“你小心点。”

    谁家的爷们谁心疼！

    乔凛眼神示意她没事。

    迈出的步伐还算是稳健。

    孟文英在后面推扶着慧慧。

    生怕她抽搐间后仰栽下来。

    就这基数，摔一下可了不得！

    宁七跑出院子把车开到了孟文英的家门口。

    没多会儿，乔凛便背着慧慧出来了。

    三个人废了好一番力气才把小姑娘弄到车后座。

    孟文英见慧慧吐出的酸水弄脏了宁七的车，直觉不好意思，“乔凛兄弟，宁七妹子，姐回头给你们洗车，我这……”

    “小事。”

    乔凛回了两个字，微不可觉的吐出口气。

    天可怜见，他当下的心情有多复杂。

    “谢谢你们了。”

    车子启动，孟文英含泪作揖，“我这个点儿真的打扰了，可是我……”

    属实没辙了！

    “没关系的。”

    乔凛开车，宁七坐在副驾驶，回头看向她，“孟大姐，只要您女儿别有事儿就成。”

    孟文英拥着女儿坐在后面，异常拥挤，要不是上车时孟文英使了劲儿，还有点坐不进去！

    她女儿这体型……

    太过超标了！

    宁七琢磨着，小姑娘一直不出来见人，就是因为胖？

    “乔凛小兄弟，辛苦你了。”

    孟文英吸着鼻子看向驾驶室里的乔凛，“我姑娘他爸在的时候，他都背不动这孩子的，想不到，你都能给慧慧背下楼，哎呦，得亏有你了。”

    “没事。”

    乔凛干巴巴的吐出两个字。

    谢不谢的他无所谓。

    他看的是自个儿老婆的情面。

    瞄了宁七一眼，力气确系没省下，变发的使出去了。

    宁七没注意乔凛，满心都是后座时不时抽两下的小姑娘。

    到了医院急诊，她先跑进去叫出医生护士。

    出来五六个人，又是联手，才将慧慧挪到了担架车上。

    “这孩子是多重呀。”

    医生惊讶，现年民众的营养没那么丰富，身材普遍标准，十人里面也就三个算胖的。

    那跟这小姑娘比起来都小巫见大巫了！

    甭说在同龄孩子里她会拔得头筹。

    放眼整个京洲，这孩子的体重标准都能占得上数。

    “一百五十多……公斤。”

    孟文英局促的道，“我姑娘小时候得过病，吃了些激素药，体重就跟吹气儿似的涨起来了，再加她前两年在家里骨折过一回，天天躺床上，就吃的很多……”

    “这可不成！”

    医生一脸严肃，“先送孩子去洗胃，做个检查，你们家属在门外等等！”

    “哎，麻烦您了大夫。”

    三人坐到检查室外的长椅上。

    孟文英满心焦灼，盯着检查室的外门仍在不住的落泪。

    宁七握紧她的手，默默安抚，给了孟文英依托。

    孟文英感动的同时也打开了话匣子，说起了自己的故事。

    宁七这才知道，孟文英童年很不幸，自小便被寄养在京洲的舅舅家。

    幸而舅舅对她很好，将她当做亲生女儿看待，结婚后，孟文英有了个很幸福的家庭，丈夫是京洲城巡捕总局里的刑事巡捕，生活条件也还不错，就是女儿身体不好，需要孟文英在家里照顾。

    谁料去年时，她丈夫在追捕罪犯的途中，因公殉职了。

    家里一下子就没了主心骨。

    幸福生活戛然而止。

    得亏巡捕总局给了一大笔慰问金。

    时常还派人来照看她们母女。

    生活才算维持了下去。

    但她的女儿严慧慧，因为父亲的离开受到打击。

    短短一年内，体重又涨了八十多斤，突破三百大关！

    越胖越自卑。

    越自卑越不爱动。

    吃！

    便成了严慧慧唯一的发泄渠道。

    宁七心里很难受。

    光听孟文英丈夫的去世原因，就足以肃然起敬了。

    这社会的安宁，都是他们在后面默默的付出呀。

    想到乔凛回来那天孟文英出来询问，想必也是受丈夫熏陶，警惕性很足了。

    “孟大姐，慧慧为什么会服药自杀呀。”

    “怪我。”

    孟文英哭得眼睛都要睁不开了，“我寻思慧慧总憋着不是事儿，就劝她去上学，至少认识两个朋友，她说同学先前就笑话她胖，现在这样，同学们更得看不起她，我气上来，就说那你少吃点，别跟个饭桶似的，浪费那么多粮食，也没见你多开心，孩子就不搭理我了，我以为她就是闹脾气，谁知道，她会翻出我的药，一口气全吃了……”

    孟文英捂住脸，“你说我骂她干嘛呀，孩子本身就很敏感了，我也不是真的嫌弃她吃的多，只要她好好的，我把房子卖了给她买吃的都行，老严走了，就给我留下这一个女儿，要是再出了什么事儿，我可怎么办呀。”

    “孟大姐，慧慧不会出事的……”

    宁七红着眼安慰，可怜天下父母心呀。

    “这回慧慧要是好了，我再也不逼着她去上学了，就这么养着她……”

    孟文英呢喃的出口，见医生从检查室出来，忙迎上去，“大夫，我女儿怎么样了？！”

    “没大碍。”

    医生的话让众人都放了心，“幸好她吃的只是普通的中成药，副作用不算很大，孩子现在很虚弱，不愿意说话，神智是清醒的，但我建议，还是住院观察几天，家属如果同意，就去办理住院手续。”

    “我同意！”

    孟文英进检查室看了看严慧慧，转头就去办理住院手续。

    医生把宁七也当成了严慧慧的亲属，小声地叮嘱道，“我们给患者洗胃时发现，孩子非常抗拒救治，她的精神状态不是很好，非常的悲观，你们以后一定要开始给她减肥，并且要重建孩子的心理，给她营造出积极健康的环境，养育一名子女，并不仅仅是让她吃饱穿暖，而是要让她完完全全的体会到幸福感。”

    “谢谢你了医生，我记下了。”

    宁七没解释，听着就点头，很是揪心。

    见严慧慧躺在检查室里的担架床上，她上前看了看，“小妹妹，你还好吗？”

    “……”

    严慧慧闭着眼，睫毛颤抖着，没有睁开。

    “小妹妹，以后不要再做傻事，多遭罪呀。”

    宁七温柔的开口，“你妈妈很难过，哭了好多回，她好怕失去你。”

    “……”

    严慧慧没答话，液体却从眼角流出，肉嘟嘟的脸也有几分抽动。

    “好好休息吧。”

    宁七拍了拍她的手，没在多说。

    十岁的孩子什么都懂，也什么都不懂。

    轴起来，着实另大人头痛。

    孟文英办好了手续就将严慧慧推到了病房。

    忙活完，严慧慧逐渐睡熟了。

    “大姐，我们就先回去了。”

    宁七准备告辞，折腾了一通，天都要亮了。

    “我送送你们。”

    孟文英送小两口下楼，情绪安稳下来后，越发的过意不去，“宁七妹子，今晚真的不好意思，可我在京洲就剩个舅舅了，他年岁也大了，住的也远，我慌了神，想到你家有车，就上门去打扰了，真的给你们添麻烦了。”

    “没事儿的。”

    宁七嗨了一声，“我们晚上也没啥要紧事，你没打扰到。”

    事儿都出了么！

    虽然她和乔凛的确正在家不可描述。

    孟文英再晚到十分钟，她就得彻底缴械投降，步入正题，但……

    也是够寸的！

    搅合了。

    “真的？”

    孟文英想到乔凛给她开门时的‘冷面’，颤悠悠的看站在宁七身边未发一语的大神，“乔凛小兄弟，大姐今晚……”

    心里真发虚呀！

    她是过来人嘛，人家小两头又是久别重逢，在院门外都被她撞见过。

    关上门，指不定得……

    哎呦！

    孟文英低下头，越琢磨，越想给自己一巴掌！

    她办的这叫啥事儿！

    “真的没关系的大姐！”

    宁七看出她的窘迫，手肘拐了下乔凛，扭头朝这狗子笑笑，“是吧。”

    “……”

    某旁观者眉心一跳，薄唇微抿，“是的，没打扰到。”

    他舒坦的很！！！

    “大姐您看，举手之劳的。”

    宁七让她安心，“您别看我丈夫话少，其实他是个热心的人，特别喜欢小动物，不说别的，他在马路上遇到个老人家都会扶着过马路的，打小就是优秀的少先队员，做好人好事从来不留姓名的，您是英雄家属，我们做这点不算啥的，是吧乔凛！”

    她又来！

    “……”

    某小爷面色看不出阴晴，启唇道，“是的。”

    做了好人好事，他十分愉悦！！！

    “大姐，您看看。”

    宁七揽住乔凛的胳膊，“咱是邻居么，互相帮助没啥的，我们这就回了，您也回去吧，这一晚上都没怎么休息好，回头再见。”

    “诶。”

    孟文英感动不已，“等慧慧出院，我一定会上门感谢。”

    “哎呦，您可别客气啦！”

    宁七挥挥手，坐进了副驾驶，离开医院，她长吁了一口气。

    这一晚上，惊心动魄的！

    “……”

    车内有些安静。

    宁七回过神看向乔凛，晨光微曦，他开着车，表情微妙。

    “噗~”

    宁七神经经的笑了声，“乔凛，你还好吧。”

    “不好。”

    乔凛侧脸绷起，硬邦邦的回道，“我很不好。”

    那种情形下被生生打断不能好。

    他已然拿出全部的耐心了！

    “呵呵呵~”

    宁七还笑，状似没心没肺，“我问的是你的腰，没累着吧。”

    “嗤~”

    乔凛轻笑一记，眉头微耸的睨她一眼，“要不要验下货。”

    “……”

    宁七抿着唇角，仔细的看他的侧脸，伸手同他握住，十指紧扣，软着腔调道，“谢谢你了，老公。”

    乔凛的心头一紧，攥着她的手又加了几分力度，明知故问，“谢什么？”

    “全部。”

    宁七抬起他的手贴到自个儿脸颊，重复道，“谢你的全部。”

    ……

    回到家，天色已然大亮。

    离别的情绪再次在空气中萦绕。

    温存成了难过的事。

    宁七简单的做了些早饭。

    二人吃完，她便回到卧室给乔凛整理起行李箱。

    床面上的被褥还很凌乱，浴巾斜斜的搭在一角。

    一切都在无声的提醒她，昨晚，险些意乱情迷。

    宁七蹲身收拾着东西，说不清什么心理。

    没有庆幸，也没得惋惜。

    唯独遗憾，她当时晕乎乎的，没有好好的回馈那份爱意。

    使劲儿稀罕稀罕他！

    乔凛站在她身后，越瞧着她收拾越搓火。

    孩子般的上前，将三宝折叠装好的衣服拎出来，扔到一边，“不带这些。”

    “哎~”

    宁七笑的无奈，“别闹情绪哈，我可会揍你。”

    “……”

    乔凛不言语，弯身把几件衣服都拎出来扔到旁边，箱子空了，他抱起宁七让她坐到里面，旋即准备扣盖，“带这个就够了。”

    “你干嘛！”

    宁七推着他笑，“多大了你！”

    “……”

    乔凛不在说话，深眸里表达出的情愫如银线般将宁七缠裹~

    有懊恼，有不舍，有心疼，亦然有丝丝缕缕的委屈。

    星星点点的，缀到空气中，透着酸楚。

    “三宝，我好想你。”

    乔凛拥着她从箱子里站起，下颌抵在宁七的额顶，“还没走，就开始想你了。”

    “你傻不傻呀。”

    宁七呲哒他，语气里亦泛着苦涩，“乔凛，你下次什么时候会回来？”

    得有个盼头。

    乔凛沉了口气，他不知道。

    这趟回国，几乎透支了他所有的假期。

    即便如此，他还是说，“只要你需要，我随时都可以回来。”

    “……”

    宁七没答话。

    有些事虽然没说破，她也明白。

    乔淮能容乔凛回来这么久，兄弟俩私下必然约定了什么。

    乔凛回米国后只会变得更忙。

    怕是一年半载，都很难再见面了。

    乔凛就是这样，用最妥帖的方式去擎着她，迎合她，取悦她。

    却从未对她讲，自个儿究竟面对着什么，承受着什么。

    只一心让她做喜欢的事，如此，便是最好。

    宁七不敢想，如果没有乔凛，她现在会是怎么样？

    有一点是肯定的，他们都在为了对方，成为更好的人。

    ……

    上午，乔凛送宁七去了学校，陪她报道。

    教学楼上拉着欢迎八六级新生的横幅。

    迎新的教师站院系门口指点新生填写入学资料。

    四处都是笑脸。

    很多新生背着被褥，一手拎着军绿色的行李袋，另一手，则提着用网兜装着的搪瓷盆。

    脸上写满了憧憬和希望。

    相较之下，宁七显得有些格格不入。

    她仅挎着个小包，脸上没太多表情。

    办理着手续也有几分心不在焉。

    很多事昨个儿都办完了。

    她今天就领下学生证，熟悉下班级就好。

    办理妥当，宁七牵着乔凛的手又在校园里逛了逛。

    这一对儿着实耀眼，路过的行人纷纷侧目。

    回头率再度爆表！

    宁七不在乎，越被看，手反而攥着的越紧。

    以前她总想着避嫌，在学校被同学看到会不好意思。

    唯恐谁去说闲话，她再添事端。

    现时她心态完全转变。

    姐也想低调，奈何实力不允许呀！

    她发型就是前卫，颜值就是很高，又谈了个很帅很帅的男朋友。

    没碍着谁的事儿。

    干啥要藏着掖着！

    俩人踱步到校门口，车子已经在不远处等好。

    乔凛停下脚，看着宁七柔声道，“三宝，你是故意让我放心的？嗯？”

    一路走来，他清晰的感觉到了三宝在感情上的微妙转变。

    她从开始的懵懂，回避，羞涩，到现在的坦然，磊落，花蕾般，一点点的绽开，挣脱出桎梏，逐渐蜕变。

    “你不喜欢？”

    宁七眨巴着眼看他，旋即道，“那我们保持距离好了，你离我三米之外，别让同学老师发现我有男朋友。”

    “来不及了。”

    乔凛眉头微挑，“马三宝我警告你，刚才我一路已经连你们学校有多少只公蚊子都查了一遍，甭想在成为谁的青春，但凡你身上有了异性的味儿，小爷隔着大洋彼岸都能闻出来。”

    “出息！”

    宁七失笑，圈住他的腰，“这样，你满意没？”

    “算你识趣。”

    乔凛眸底一深，拥紧了她，头歪了歪，薄唇凑到她的耳边，“三宝，以后不可以穿紧身的衣服，不然的话，我捏死你。”

    二人的角度很像是拥吻，路过的学生应景的低呼~

    “哇，大学就是好……”

    学生们的议论断断续续的传出，“可以明目张胆的谈恋爱。”

    宁七不在意周围人怎么看，听着乔凛的话，耳廓莫名发热，“为什么？”

    “……”

    乔凛的气息暧昧，圈住她的手臂用力，二人抱的毫无间隙，启唇，只吐出了一个字。

    “！！”

    腾的一下~

    宁七的脸差点冒火。

    当年写飞的那个字！

    一时间哑然，她是比正常的能那啥点，所以大姨妈晚了几年她也没在意。

    因为身体的其它方面都跟她的个头一样，与日俱增，极其正常。

    可能就是英文第四位左右，不算很夸张。

    怎么一叫乔凛说出来，这么怪！

    他才是……

    咳咳！

    “S=πr2”

    乔凛磁着腔调，慢悠悠道，“马老板，求解。”

    “……”

    宁七暗咬着唇，忍着要自燃的冲动，心下一横，抬眼看向他，“这么简单的题你问我呀，谁又没拦着你，不是都目测过了？面积你自己个儿量呗。”

    “……”

    乔凛没动静了！

    “量嘛。”

    宁七眼巴巴的看他，“嗯？”

    九月，刚刚入秋的天还是燥热，某小爷气息莫名，搂紧宁七，压着声调恶狠狠的开口，“马三宝，你学坏了。”

    宁七偷笑。

    想起昨晚乔凛的那句‘我信’。

    有时候，换个方式，真会起到以柔克刚的作用。

    嗯。

    她摸索出来点女大哥的精髓了。

    “乔凛，这是校门口，神圣之地，你不能杀人的。”

    宁七拍了拍他的腰侧，“乖，别总吓我。”

    “……”

    乔凛咬着牙，“你这样老子能放心吗，能吗？”

    越想越有火，他搂的紧紧地，“马三宝，你害死我了。”

    “你也害死我了。”

    宁七收了玩闹，脸闷到他的胸口，囔囔着道，“乔凛，我舍不得你。”

    她多想一直一直这样。

    白天可以各自工作，晚上回到家，分享下当天的见闻。

    一起吃饭，一起睡觉，一起醒来。

    即使每一天都在重复，她也不会觉得单调。

    只要每天都能见到他，抱一下，她心就安了。

    乔凛没答话，回应的只有不稳的呼吸，和滚烫的怀抱。

    他又何尝不是？

    三宝想的，便是他日以继夜所追求的。

    明明常人很简单就能获取的幸福。

    他们，为什么就这么难呢？

    “三爷。”

    车里的司机下来，小心翼翼的道，“飞机还有……”

    乔凛一记眼神过去，司机便不敢在言语，站到车旁，一动不动。

    “好了。”

    宁七的心里一涩，推了推乔凛，“你快去机场，不用担心我，我会照顾好自己的。”

    “……”

    乔凛松开胳膊，指尖轻抚她的脸颊，“三宝……”

    “没事的。”

    宁七垂下眼，退了一步，“我不去送你，也不会难受，你快走，不然我又好哭了。”

    “你这样我怎么走？”

    乔凛拉住她的手，“我要心疼死了。”

    “那你想我怎么办！”

    宁七莫名发起脾气，“我哭的话你说你舍不得，我现在让你走了你还这样，你让不让人活啦！”

    乔凛忽的笑起，对着她的唇角一亲，“马三宝，你就是老天爷派下来折磨我的。”

    “谁折磨谁？！”

    宁七还想跟他掰扯，瞄到司机在车旁急的都要冒烟的眼……

    周围更是人来人往，无数好奇的打量~

    “好啦！”

    她只得佯装洒脱的笑笑，“不闹了，你快去吧，到了后给我来电话。”

    阳光正好，乔凛的眸底在光耀下微微泛红，幕的，他喝出口气，固住三宝的脸，在她额头印上一吻，“三宝，我爱你。”

    “……”

    霎时间，她的心就疼的扭紧。

    关门声响起，乔凛在车里对上她的眼。

    视线久久缠绕。

    空气中漂浮起苦涩的味道~

    宁七见车一直不动，她努力的牵起唇角，双手呈喇叭状，高声喊道，“我等你回来，吃珍珠奶茶！！”

    “……”

    乔凛笑了，深眸里满满的都是隐忍感，随着车子的启动，他抬起手，在车窗后露出衬衫袖口内的手绳。

    “呵！”

    宁七也笑，抬起小臂，再次宣誓！

    直到车子彻底消失在眼帘。

    转回脸，她才敢让憋着的液体流出来。

    来年秋风起，等风也等你。

    宁七深吸了口气，几年而已嘛，很快就过去了。

    她也要抓紧时间奋斗嘛。

    一部分人全程围观了俩人的分别，暗暗议论，唏嘘不已。

    宁七目不斜视，刚准备回到学校，就见苏月从校园里跑出来，对上她的眼就是一喜，“三宝，我就知道你在这里！”

    “苏月！”

    宁七调整了下情绪，笑了笑，“你怎么知道我在校门口的？”

    领学生证时没遇到苏月呀。

    “同学们说的呗。”

    苏月搂住她的胳膊，“我刚在宿舍里安顿好，就听到同学议论，咱们系的新进系花已经产生，发型穿着都及其洋气，并且还名花有主，和特别帅的男朋友在校园里逛了几圈，正在校门口依依惜别，我一猜就是你了！”

    宁七摇头笑笑，“别起哄哈。”

    “事实嘛。”

    苏月笑着，“你忘了高中时制造出来的轰动了，哎，你看，那些同学不都是闻讯过来偷偷目睹你芳容的么……”

    她示意三宝看向正朝这边探头探脑的一些男同学，“别的系都注意到你了，在等两天，你妥妥就是校花，大杀四方。”

    “……”

    宁七敷衍的笑笑，兴致缺缺。

    “三宝？”

    苏月拍了拍她手臂，“咱们要开始大学生活了，你开心点嘛。”

    她一眼就察觉出三宝异样，聊八卦就是想让三宝轻松点。

    毕竟乔凛去米国是板上钉钉的事儿，过好当下的日子比较重要。

    “三宝，乔凛很快就会回来的，咱们，还是得朝前走呀。”

    “我知道。”

    宁七点头，哪管谁看不看她，胳膊一抡，“爆发吧，小宇宙！！”

    ……

    乔宅。

    叶静仪持着话筒，面无表情的低声问询，“上飞机了吗？”

    “是的叶夫人。”

    回复的男声很恭敬，“小三爷的飞机马上就要起飞了。”

    “……”

    叶静仪呼出口气，“这就好，你们可以回来了。”

    “叶夫人。”

    电话里的男声迟疑了两秒，“小三爷让我转告您……”

    “什么？”

    叶静仪的心一提，语气当即不悦，“你们被我儿子发现了？啊？怎么做事的？”

    “我们也不知道小三爷怎么发现的。”

    男声说道，“不过小三爷没有为难我们，他只是让我转告你您，这段时间谢谢您。”

    “……”

    叶静仪紧眉，“我儿子说什么？”

    “小三爷说，感谢您愿意跟自己和解，这段时间，他谢谢您。”

    男声规矩的重复，“小三爷说完就过安检了。”

    “我知道了。”

    叶静仪放下话筒，神色莫名。

    坐到旁边的单人沙发上，半晌，才低低的发出一记笑音。

