    随着陈安逐渐同样绝望的心，眼前的世界再度扭动，在色彩的迷幻间，如梦似幻的纠缠间，世界的模样再变。

    这一次，陈安看到自己的身子骨强壮了一些，薛月儿长大了些许。

    他僵硬的将手中的水桶放到屋内，用又硬又破的衣袖擦了擦额头的汗水。

    粗糙的袖子，磨得薛月儿额头上娇嫩的皮肤生疼。

    “奶奶，月儿干完啦，是不是可以吃饭啦？”

    薛月儿迈着小碎步走到小院子里，那老太穿着花衣裳，正躺在摇椅上晒太阳。

    见薛月儿过来，她瞥了她一眼，用干哑的声音道：“去，找二壮玩去，饭还没好。”

    薛月儿听到二壮这个名字，身子不禁颤了颤。

    她勉强挤出笑容，道：“好。”

    陈安的心中，涌出的丝丝绝望与恐惧，可又奇异的被一种莫名其妙的希望感所包裹...

    在这里，他就是薛月儿，薛月儿就是他，薛月儿的一举一动，那些心情，话语，同样会深深地感染到他！

    他能感受到，那二壮和薛月儿的玩耍，绝对不是寻常孩童的玩闹。

    并且...

    【薛月儿必须要笑，如果不笑，那老太连饭都不会给她吃。】

    【这是她来到村子的第三个月。】

    陈安心中叹息，他愈发的同情和怜悯薛月儿，这个七岁的小姑娘，究竟经历了多少痛苦，才换来如今的成熟...

    不对，现在可以肯定，薛月儿一定是阴巧仙。

    阴巧仙这个小丫头，也成熟的不像话。

    但...她们之间的年龄，隔了至少七年啊！

    陈安依旧迷惑，同时他也越来越感到无力。

    与薛月儿一样的无力...

    薛月儿来到了二壮家，这是村里最好的屋子，有着红砖瓦片墙。

    那二壮，今年九岁，是个小瘦子，身形有些扭曲，左腿先天残疾，半张脸也都是面瘫的。

    他一见到薛月儿，便是抹了抹鼻涕，顶着脏兮兮的脸，伸手朝着薛月儿抓来。

    薛月儿（陈安）心中泛起恶心，泛起恐惧，她的腿在打颤，似乎是经历了许多许多的心理斗争...

    薛月儿后撤了一步。

    “你干嘛！”二壮尖利道：“你不让我碰你，俺告诉俺爹去！让俺爹揍你！”

    薛月儿闻言，娇躯再度一颤，她连忙道：“二壮哥哥，月儿不是说了么，这是我们之间的秘密呀！”

    “等你再长大一点，月儿就都听你的。”

    薛月儿的声音打着颤。

    “哦...”二壮抓了抓自己乱糟糟的头发，眼神似懂非懂，伸出一根手指，指向薛月儿，道：“你记住，你是俺媳妇，你不能跑。”

    “月儿不跑，不跑...二壮哥哥，我们去溪边儿玩吧。”薛月儿强忍着不适，抓住二壮肮脏的棉衣衣角。

    “好！二壮喜欢抓鱼！”二壮露出欢喜的表情，见薛月儿靠近，一下子就要扑上去亲她。

    薛月儿连忙躲开，又伸出一只手挡住他，道：“二壮哥哥，我们说好的，等你再长大一点。”

    二壮却道：“不要，俺受不了了，你长得太好看了，俺没见过像你这么好看的女娃。”

    薛月儿道：“那，那再等三个月，就三个月。”

    二壮摇了摇头，那丑陋肮脏的脸上露出呆傻：“三天，你不让俺碰你，俺就告诉俺爹，不帮你骗俺爹你一直让俺碰你了。”

    听到二壮的话，薛月儿娇躯再颤，陈安能感受到那股深深地恐惧...二壮的爹，大概是他们的村长吧，大概对薛月儿做过什么吧...

    “好，就依你。”薛月儿声若游丝道。

    ...

    画面再转，陈安眼前的景色变成了小溪，变成了二壮和薛月儿踩在小溪边戏水。

    “还有一天了...”薛月儿看着二壮的背影，自言自语道。

    陈安忽然感到眼眶的湿润，和心情的激荡，薛月儿的胸脯一直在跳，心脏不断的跃动，预示着她的心情。

    “月儿不愿意...对不起...”

    薛月儿仿佛忽然下定了决心，他拉住二壮的衣角，道：“二壮哥，瀑布那边儿鱼多，咱们去那边儿玩吧。”

    二壮挠了挠头，道：“可我不想玩鱼了，我想和你睡觉。”

    薛月儿道：“哎呀，你不要急，还有一天呢，我们说好的哦。”

    “那好吧。”

    “走，我们去瀑布玩。”

    “不要，俺爹不让，说那边儿危险。”

    薛月儿装作生气，道：“我都是你媳妇了，你陪媳妇去一次怎么了，你不告诉你爹，你爹也不知道。”

    “媳妇！”二壮眼睛一亮，可还是犹豫，道：“可是...”

    “哎呀，没有可是，走吧，二壮哥哥。”

    薛月儿连忙趁热打铁，拉住二壮的手，朝着瀑布的方向跑去。

    ...

    陈安眼前的画面再度扭转，这一次变成了夜晚的山林。

    薛月儿蜷缩在灌木丛中，身下是脏兮兮的棉被，可晚上的气温还是懂得她发抖，手脚冰凉，都有些没有知觉了。

    “月月。”

    一个温和的男声响起，薛月儿（陈安）连忙坐起身来，看到来者，脸上露出笑颜。

    “刚子哥。”

    来者，是一个容貌寻常，浓眉大眼，脸上还有一颗大黑痣的小男孩，看起来十岁左右。

    男孩蹲在地上，从怀中掏出已经冷了的囊，递给薛月儿，道：“月月，我当时从后面打晕了二壮，他就当是你跑了，你放心。”

    薛月儿点了点头，抿了抿嘴，接过冰冷的囊，小口的用唾液将囊融化的软一点，再小口吃掉。

    “等明天，我再给你拿点好吃的来。”刚子看见薛月儿小口吃着囊，他的脸色红扑扑的，也不知道是被冻得还是怎样。

    “恩。”薛月儿小声道：“刚子哥，你来找我，别被你爹发现了。”

    “不会的，他睡得可熟了。”刚子哥笑了笑，伸出手揉了揉薛月儿的脑袋，道：“我小时候听山林迷路的先生讲过书，我不知道你是哪里来的，但俺爹他们这么对你，肯定是他们不对。”

    “先生说俺有慧根，要行善事，等俺长大了，俺就带你走！离开这里！”

    “好！”薛月儿点了点头，眼神中露出了对未来的期望。

    ...

    ...

    眼前的场景再度变换，陈安发现自己越来越没有思考的时间了。

    他的心中泛起些许惊恐，又带着“难以思考”的迷茫。

    他竭尽全力的想要找到现在处境的“规则”，可脑海中根本难以泛起思考的时间。

    随着薛月儿眼前世界的变换速度加快，他仿佛彻底变成了薛月儿，他们两个人在此时此刻，不分彼此，薛月儿所想，所感受到的一切，都是陈安的感受。

    而属于陈安自己的感受，似是在被缓缓侵蚀...

    眼前的画面，变成了朦胧的梦境，陈安知道，自己（薛月儿）梦到了山洪，以彻底的旁观者视角梦到了，她梦到了一个慈祥的老爷爷，告诉她将要发生的事情，让她赶紧逃离。

    老爷爷说，自己是山神，是薛月儿的善良感动了他。

    一周，一周后山洪就要来了，这个村子，包括附近都在山洪的范围内！

    梦醒，半夜时分，薛月儿从梦中惊醒，她迷茫的望着四周。

    咬着牙，心中踌躇又犹豫。

    终于，在第二天中午，刚子，也就是那个男孩来的时候，她道：“刚子哥，我...做了个梦...”

    薛月儿如实告诉了刚子，听的男孩一愣一愣的，他的脸色大变，将食物放下，道：“月月，俺相信你。”

    “刚子哥，你，和我一起走吧。”薛月儿道。

    刚子摇了摇头，道：“俺爹，俺娘，乡亲们虽然对你不是好人，但他们从小对我很好，先生说，知恩要图报。”

    “月月，你等我，我去给家里留下信，今天晚上，我们就离开这里！”

    “山外，先生留给了我地址，我们一定能找到先生的。”

    “到时候，就是我们新生活的开始！”

    刚子的眼神炯炯有神。

    月儿听着，也泛起了对未来的希望，她用力的点了点头，道：“好！”

    ...

    景色，再度变换。

    这一次，陈安（薛月儿）看到的，是被山洪冲垮的村子，好像死了人，满目狼藉，那些村民疯了一样的红着眼睛，痛哭着，哀嚎着！

    此刻是夜晚，他们拿着火把，在嘈杂着。

    薛月儿躲在村子附近的树上，一动也不敢动。

    【为什么...她没走？】陈安感觉自己哪怕稍微思考以下，都用尽了气力，脑海中的思绪像是粘稠的浆糊，根本难以动弹。

    “他在这里！”一个村民来到了薛月儿的树下，举起火把，火光映出了薛月儿惊恐的脸庞。

    “妖女！”

    “她是恶魔！”

    “她是不详！”

    一声接一声的呐喊，嘶吼，带着悲痛，带着愤怒，犹如潮水般将薛月儿包裹！

    薛月儿的脸颊，流下了清泪，冲刷着她因为重度营养不良而逐渐消瘦的身躯，冲刷着她黯淡起来的眸子。

    “刚子哥...这和你说的...不一样...”

    薛月儿看到村民在撞树，有人去拿梯子了，一片混乱，她难以思考自己要经历怎样的事情...

    她不敢思考，也无法思考了，她噙满了泪水的眸子，在人群中寻找着，想找到男孩的身影。

    她没有找到。

    伴随陈安眼前世界变换的，只有被男人粗暴拉下树的疼痛，只有随之而来的，犹如潮水般涌来的殴打！

    这些村民，将山洪带来的灾难，全部怪罪到了自己的身上！

    他们宣泄着，心中的一切悲痛！

    在，七岁的薛月儿身上。

