    狐媚儿信心满满，径直走向那个老头。

    云不凡并没阻止她，而是远远地看着，眼神之中，竟有几分期待。

    狐媚儿并没取下面具，她很有信心，就算戴着面具，她也能把那个邋遢老头迷得半死！

    果然，当她来到地摊前，邋遢老头的眼珠儿都直了。

    他直勾勾地盯着狐媚儿，这表情，让狐媚儿十分满意。

    狐媚儿弯下腰，从连衣裙领口可以看到一片雪白，还有那条惊人的事业线！

    邋遢老头毫不掩饰地咽了咽口水，呼吸都有些粗重了。

    狐媚儿见魅惑的目的已经达到，从摊子上捡起一块小碎片，对邋遢老头笑了笑，道：“帅叔叔，请问一下，这块碎片多少钱？”

    帅叔叔？

    云不凡的额头一片黑线！

    他决定了，一会儿一定要给狐媚儿看看眼睛，看看有没有瞎！

    邋遢老头双眼弯成月牙儿，直接伸手，去摸狐媚儿的手。

    云不凡脸色微变，下意识地要阻止，狐媚儿却十分自然地躲过这只咸猪手。

    “讨厌啦，帅叔叔！人家只是问你东西多少钱，你还想摸人家手手，太坏了你！”狐媚儿那娇滴滴的劲儿，听得云不凡骨头都发酥。

    一旁的几个古董摊老板都看直了眼，这个世界如此疯狂了？

    这样一个极品美人儿，放着他们这些正常男人不找，竟去勾搭一个半截身子入土的糟老头？

    这口味，忒重啊！

    邋遢老头笑眯眯地看着狐媚儿，毫不顾忌地舔了舔嘴唇，道：“小姑娘，谈钱多伤感情啊！

    喜欢什么，尽管拿，只要你……嘿嘿……”

    邋遢老头指了指自己的脸，露出一脸极其猥琐的微笑。

    禽兽！

    其他摊主心中同时大喊，眼睛都像刀子般，似乎要剜下老头几块肉。

    狐媚儿面具下，一双秀眉微微蹙起。

    虽然狐媚儿面对云不凡放得开，但是，面对这个邋遢老头，她实在下不了嘴！

    不过，为了云不凡，她怎么都要拼一下！

    她正鼓足勇气，准备把嘴巴凑过去。

    云不凡忽然出现，一把拽住她，将她拉到自己怀里。

    云不凡表情冷然，语气淡漠道：“我不需要你这么做，他要卖就卖，不卖拉倒！

    靠女人出卖色相得到好处，这种恶心的事情，我做不出来！”

    狐媚儿芳心一颤，看云不凡的眼神，明显多了几分变化。

    邋遢老头立刻瞪大双眼，冲云不凡嚷嚷道：“你是谁啊！我和小美女说话，关你屁事！”

    “她是我女人，你对她动手动脚，还说不关我的事儿？”云不凡声音提高八度，一番话说得狐媚儿心中小鹿乱撞。

    他的女人？我什么时候成他的女人了？

    邋遢老头的气焰明显弱了大半，云不凡阴沉着脸，指着摊子上的那颗小黑球，道：“老头，那颗球多少钱？价格合适，我就要了。”

    邋遢老头瞥了一眼那颗小黑球，嘴角浮起一丝邪笑，道：“你想要它？这可是万年黑珍珠，你确定你买得起？

    你看看，我摊子上这些碎片都要一百万，这颗黑珍珠，少说也得……”

    “媚儿，我们走。”云不凡没等邋遢老头说话，拉着狐媚儿的手，转身就走。

    狐媚儿十分乖巧地和云不凡一起走，小脸红彤彤的，特别可爱。

    邋遢老头一下子慌了，连忙喊道：“别别别，别这么急着走嘛！我和你们开玩笑的，真的！”

    云不凡停下脚步，却被邋遢老头拉到一边。

    接下来，邋遢老头语出惊人。

    “钱我可以不要，只要你把这只通灵妖狐送给我，我就送你这颗乙木灵珠。”

    邋遢老头的声音特别小，云不凡甚至感觉，邋遢老头的嘴巴根本就没动。

    嘴巴没动，他却切切实实听到声音，难道，这就是传说中的传音入密？

    据说，传音入密，是修为达到道丹境之上的修士才能施展出的道法。

    难不成，眼前这个老头，竟是道丹境以上修士？

    一念及此，云不凡顿时紧张起来。

    他一向对自己的实力很自信，但是，让他对付道丹境强者，这不是开国际玩笑吗？

    邋遢老头一只手搭在云不凡肩膀上，这一瞬间，他忽然感觉，自己失去对身体的控制。

    很明显，这老头在展现实力。

    “你放心，你是云虚子的弟子，堂堂天医门传人，老夫当然不能对你出手。

    如果你愿意换，我们就换，如果你是在不愿意，我也不会强求。

    但老夫有句话说在前头，乙木灵珠可是木属性高级灵宝！

    你得到它，可以聚拢木性灵气修炼。

    这种珠子不像聚灵石，用得多，消耗得多。

    它永远不会被消耗，你想用多久就用多久！”

    邋遢老头的声音充满蛊惑力，只可惜，他实在低估了云不凡！

    云不凡心中暗暗冷笑，想发出声音，却连嘴巴都动不了。

    他只能心中暗想：“老东西，别做梦了！小爷就算死，也不可能拿女人和你换，你死了这条心吧！”

    “哈哈哈，小家伙，挺不错，有骨气！

    难怪云虚子会选你做关门弟子，他的眼光相当好啊！”

    邋遢老头大笑声在云不凡脑中响起。

    云不凡不禁错愕，他现在才知道，原来他心中所想，这老头都能知道！

    这是什么手段？读心术？

    “这不是读心术，只是老夫用意念与你心灵连接，故而知道你的所有想法。

    你也不用太担心，只要老夫不碰你，自然不会知道你的想法。

    小家伙，你的回答让我很满意！

    男人嘛，就得保护好自己的女人，不管那个女人是不是人。

    若是连自己的女人都能出卖，就不配当男人！

    畜生都不如！

    哦，对了，忘了自我介绍。

    贫道道号摘星子，来自天启门。

    我和你师父有些交情，按辈分，你得喊我一声师伯。

    喊啊，快点喊啊！你只要心里想想就可以，很方便的！”

    摘星子笑眯眯地看着云不凡，等了半天，都没等到云不凡的回话。

    他有点儿急，连忙喊道：“你小子咋不识抬举？喊我一声师伯会死啊？

    你只要喊了，我立刻把那颗乙木灵珠送给你。

    说不定老子心情一好，还能多送你几件礼物！快，快喊吧！”

    云不凡一脸冷笑地看着摘星子，淡然回应：“天启门，摘星子，你以为我师父没和我提过你？

    你和我师父从小斗到大，不是一个师门，却争当对方师兄。

    虽然死老头总让我不爽，但涉及师门脸面，我绝不可能喊你师伯！

    呵呵，摘星子师叔，晚辈给您请安了！”

