    闯大祸了！赶紧装死！

    就在青龙缩缩回去瞬间，暗影巨蟒抖了抖，像是被吓呆了，猛地回过神了一样。

    低头往回缩，想钻进小水潭里。

    苏九一肚子火，哪里会给它这个机会？

    她起身，一脚踢出去，直奔巨蟒脑袋。

    好似一颗发射的子弹，划破风声。

    速度太快，快到众人就听见一声：“砰——！”

    噗通！

    巨蟒脑袋狠狠地砸进小水潭。

    哗啦——

    乌黑的泥水，再次溅上岸。

    吼——！

    巨蟒发出惨烈的低鸣，便想要仰起头。

    苏九眼神一狠，凝聚元气，一击千斤坠踩在它的脑袋上。

    噗通！

    巨蟒再次砸进水中，尾巴扑腾着，往脑袋上甩去。

    苏九冷着脸，单脚踩在巨蟒头顶，随意的抬起另一只脚，一脚将它甩过来的尾巴，又狠狠地踢回去。

    噗通！

    尾巴落进水潭，再次掀起泥水。

    苏九修为本就快要突破元皇，是被她死死压制住才没突破。

    不论是元气力道，还是她本身实力，早就达到元皇等级了！

    前后两脚落在巨蟒身上，着实够它吃一壶！

    他就这么站在巨蟒身上，仿若无物！

    巨蟒脑袋钻不出来，尾巴还被打，着急的接连挣扎起来。

    结果就是——

    噗通！噗通！噗通！

    尾巴一次又一次的被踢回去，重重地砸在小水潭里。

    本来水潭就就没多少水，几次扑腾之后，只有乌黑的淤泥了。

    尾巴落地的噗通声变成了啪嗒声！

    “……”

    全场死一般的寂静。

    众人目瞪口呆。

    死死地盯着单脚而立的少年，不敢相信自己的眼睛！

    按道理讲，这不是堪比元皇的巨蟒吗？

    怎么在墨九脚下看上去完全没有威胁？

    咕嘟！

    孙小淼吞了吞口水，“这墨九也邪门了吧？”

    陈一舟也是一头冷汗：“这真的是暗影巨蟒吗？”

    “……”

    即墨泽阳没出声，狭长的眼眸，泛着冷意。

    袖口下的手攥成拳，关节隐隐泛白。

    彼时，暗影巨蟒已经不知道被踹了多少脚了。

    渐渐地，它已经服气，不翻腾了。

    就跟个尸体一样，直挺挺的躺着！

    可苏九却不解气，用脚踢它脑袋：“妈的！继续啊！”

    众人：“……”

    兄弟，你差不多行了吧？

    苏九咬牙，继续踹它：“老子今天不把你屎打出来，都对不起那半壶酒！”

    众人：“……”

    ＃忽然心疼巨蟒了＃

    众人就这么眼睁睁的看着，看着少年打完巨蟒之后，把他拖到岸边，然后冷冰冰地：“这玩意有没有毒？把它给烤了！祭奠我那半壶酒！”

    巨蟒毫无求生欲的转了转眼珠子，继续装死。

    主要是它从头到尾巴，就没有一个地方不在疼。

    它全身上下都是鳞片，多年修炼打磨，已经坚硬无比了。

    如何也没想到会栽在一个人类的手里！

    都怪那条该死的青龙，吓得它一拘灵，要不然它也不会冲撞了他的主人！

    巨蟒想想就快哭了，它委屈啊！！

    苏九真是气得要命，一共才带过来多少酒，刚刚细品都没舍得大口的喝！

    想到这，又砰砰给了它两脚。

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    岳霁华：“……”

    三人就这么呆滞的看着。

    聂席霖张了张嘴：“……这东西，不能吃吧？”

    狄子凡点头如捣蒜：“嗯嗯嗯，不能吃，不能吃！”

    柳栋：“……”

    戴思绮：“……”

    原来吓傻到不能动的是我们！

    东方异脸庞抽搐，牙床打颤：“墨墨墨……”

    啪！

    他给自己发抖的嘴一巴掌，“墨九！”

    苏九抬眼看他，眼神冷的不行：“说？”

    掌心一闪，归魂剑出现了。

    东方异双手连忙挥了挥，乖巧的：“没有没有，你，你先忙。”

    苏九拎着剑，一脚踩在巨蟒的脑袋上，扭了扭肩膀。

    那架势，是要砍了巨蟒脑袋！

    狄子凡双目圆睁：“不可以！”

    这一声惊呼，仿佛一道惊雷。

    众人猛地回神，不由得摸了一把冷汗。

    狄子凡赶紧快走两步，来到他身边，低语：“实不相瞒，我们苍狼学院世代封印的魔兽就在奇斐山脉，这暗影巨蟒原是看守封印的，不晓得为何会出现在这里……”

    苏九眼皮一掀，挺躁的：“与我何干？”

    举起长剑，就要再砍。

    狄子凡屏息：“我、我赔你一坛酒！”

    苏九眸光闪了闪，面上不动声色，挺不高兴的：“我是能被一坛酒收买的人吗？”

    狄子凡呼吸一滞，“那，那我多给你一点？”

    苏九抿了抿唇，拎着裤脚，转身坐在巨蟒脑袋上。

    他蜷起右腿，搭在巨蟒脑袋上，手里长剑晃了晃。

    剑眉微挑，淡淡的：“多一点是多少？”

    呃……

    狄子凡一看有戏，连忙伸出五指：“五十坛百年老窖？”

    这么多哦……

    苏九舔了舔唇角，面不改色的坐地起价：“一百坛！”

    狄子凡眼梢抽了抽：“行，那就一百坛！”

    靠！

    答应的这么爽快？

    我是不是要少了？

    苏九暗暗生恼，面上云淡风轻的：“行，我今天就给你这个面子！你把它拿去吧！”

    他从巨蟒脑袋上起来，收起了归魂剑。

    众人看的一脸黑线。

    你丫看的明明是一百坛老窖的面子！

    不对，他就因为半壶酒把巨蟒打得这么惨？

    不对不对……重点是他居然打得过暗影巨蟒啊！

    众人脑袋已经完全乱套了。

    压根都不知道自己该震惊什么了！

    孙小淼揉着鼻子，问陈一舟：“要不，我们回去也买几坛好酒？”

    陈一舟僵硬的点点头：“我看可以。”

    即墨泽阳一个冷冽的眼神扫了过去，声音冰冷：“这里是奇斐山脉，魔兽何其之多，不过是区区一条巨蟒罢了，厉害的还在后头，等到他有命回去再说吧。”

    两人后脊一凉，顿时惊觉到什么。

    即墨泽阳则没再说话，冷冷的移开视线，朝着其他人使了使眼色。

    休息结束，准备再次踏上历练的道路。

    四年级学长召集十组成员的时候，所有的学生都在震惊和错愕之中，久久无法回神。

    同样是一年级的学生，怎么就能相差这么多呢？

    离开前，即墨泽阳冰冷地视线瞥向树下的少年，目光之中的恶意毫不掩饰。

    让他没想到的是对方足够敏感，居然同时看了过来。

    清冷的双眸，含着几分玩味。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

