    回到龙虎山上后，赵坤被不少师兄拉住询问，他突然下山，然后这么长时间都没有回来；要不是师父和之维说了情况，他们都以为这小师弟出了什么事。

    天师府今年可谓是十分热闹，众弟子恳求张静清后，终于让这个严厉的师父点头，今年能过个荤腥齐全的好年了。

    赵坤刚回去的时候，正好碰到师兄们在宰猪杀鸡；结果就是他还没来得及多聊两句，便被二师兄打发到后山来劈柴。

    每次到年关等节日，这天师府内，除了师父外，就属二师兄威严最重。

    劈柴烧水，然后宰猪杀鸡，一众师兄弟忙了整整一天，才将明日过年的菜准备的差不多；之后还将整个天师府内清理了一下，也就是今天闭门不接待香客，不然更忙。

    吃过饭后，赵坤本想找一众师兄切磋一下，让他们见识见识这几个月来的修行成果；但是赵坤刚刚豪言脱口，便被身后的张静清一榔头敲在脑壳上，随后将赵坤喊了出来。

    走到后山的一块巨石前，张静清停下身转过来，

    仔细打量的看了赵坤一圈，本来想夸他两句，但是见到赵坤那副不着五六的样子后，夸赞的话怎么也说不出口。

    “年后就走了？”

    赵坤闻言，心中一转便想到张静清在问什么，便开口答道：“对，护院士兵已经有了部队建制，也该拉出去打鬼子了。”

    张静清闻言后沉默了一会，随后坐在一块大青石上，开口说道：“你上山也有一年的时间了，起初我以为你待两天便会受不了，没想到你对待修行比早入门的师兄都要认真。”

    “后来说你‘贪’，你确实贪的可以，什么都想掺一手；可是连万贯身家都能置之不理，再说贪也就谈不上。”

    “在山上修行将近一年，快要练炁的时候，又跑下山去招兵买马，应该是想去打仗？这又让为师看不懂你了。”

    “寻常人避都来不及，那些将军上了战场也不见得能保证安稳回来；你又性懒贪生，不挨着自己的事连问都不问，怀义私下修行，你也当没看见，为什么还敢做出上战场这种事来？”

    赵坤挠挠头，思索了一会后才开口回答张静清道：“师父你看的都没错，弟子确实如你说的那般...”

    “贪生怕死，弟子在见到异人的手段后，确实想的是修行长生的事；如果不知道异人的消息，弟子恐怕现在还是余江镇的一个土财主，每天享乐纵欲。”

    “至于募兵打仗，大概是弟子心中十分不甘；小鬼子对华夏所做的种种恶行，往日只是听闻，无力的对着空气怒骂几句，便是弟子所能做到最厉害的事了。”

    “现在弟子手中有钱，能募兵杀敌，全国能有我这个能力的，弟子敢打包票，不会超过一百个。”

    “要是连弟子这个有能力保家卫国的人都萎缩不前，那还修什么行？就算长生了也是个乌龟精，弟子心里首先就过不去那道坎；也就是弟子在这个时代，要是在明末，我就挣钱杀满狗！”

    一口气说到这里，赵坤长长的缓了一下，将心里话说了出来，脸上轻松了很多，随后继续笑道：“不过师父放心，弟子其他本事或许一般，但是保命的本事却敢打保证，那帮小日本，没能力杀我。”

    张静清铜铃的眼睛半眯，随后颇为好奇的问道：“那些小日本到底有多可恨？能让你抛下这俗世诱惑，也要去战场上打仗。”

    张静清这么问道，赵坤听到后，却一点也不觉得奇怪。

    异人圈和普通人的世界本来就有不小的隔阂，加上南方的报纸基本上都是南京国民政府的舌喉，就连余江镇的商人都很少知道北方的具体消息，日本人的那些罪行，自然没有传开。

    估计要等到南京政府放开消息传播，异人圈才会慢慢收到消息。

    毕竟修行中人，在除了物资购买之外很少和普通人打交道，张静清更是一两个月才下山一次。

    要是大规模传开，中国人早就炸了。

    赵坤停顿了一下，随后对张静清说起了小日本干的那些事；比如731部队，还有屠村之类的。

    嘭！

    “这帮畜生！！”

    张静清听完后只觉得三尸神暴怒，直接拳泛金光，将座下的大青石打的细碎，轰的一声响，刚才偌大的石头，现在全变成不足指甲盖大的小碎石。

    赵坤看到这一幕，不由干咽了一下口水。

    刚才张静清手上只闪了一下金光，转瞬而是，便有如此大的力道；这要是打在人的身上，不得直接把人打成血沫子？

    “此事可是真的？”张静清现在仿佛一只暴怒的狮子一样向赵坤问道

    “绝对是真的！”赵坤当即竖起三根手指向天，十分老实的说道：“前几日关家主来找弟子换刺杀悬赏的时候还告诉了弟子一个消息，小日本在东三省的兵在想南边集结，大抵是要继续侵略华夏了。”

    “这帮畜生！”张静清怒的骂不绝口，直接对赵坤说道：“你若是有需要，直接给山上来封信，你那几个师兄都不比同一辈的差，别的流派能杀日本人，我龙虎山也能杀！”

    “师父，你且消消气。”赵坤连忙劝到，他感觉自己再不劝一下师父，这暴脾气的师父就要下山去杀鬼子了。

    “弟子有需要的话，肯定不会和自家人客气。”

    最后赵坤三话五劝，才让张静清的火气慢慢消下来。

    不怪张静清有如此反应，就算再过将近一百年，提起小日本干的这些事，中国人还是会愤怒无比。

    随后，两人继续留在后山，张静清给赵坤讲解了一下修行上的事情；对于雷法的应用，张静清没有多讲，但是对于心火领肺金之炁的平衡攒聚，张静清却讲的很多，让赵坤豁然开朗。

    张静清虽然不知道小日本具体干的肮脏事，但也知道这世道不太平，对于弟子他也是倾囊相授；除了碍于门规，完整的五雷正法只能传于下一任天师，但是阳雷和阴雷却传了不少人。

    就连冒姓，也不只是张之维一人。

