    作为幕后大老板，香江有名的大亨，何雨柱没打算陪这些人影视圈的明星们把酒言欢。

    讲了过场话，就带着娄晓娥走了，把何晓跟何笑兄妹留在这里了，何雨柱说过，何氏影业以后就是何笑的嫁妆，所以他不会抢自己儿女的风头，有他在这些明星也不一定能放得开吃喝玩乐。

    告别了眼花缭乱的女明星，人群中富豪杀手关美人儿很想上前跟何雨柱套套近乎，但奈何娄晓娥亦步亦趋，她根本没机会。

    何雨柱在离开酒店大门的时候，被陈龙给喊住了。

    “何先生······”

    “陈龙你有事？”

    何雨柱转身，不过他看到了让他魂牵梦绕的倩影。

    陈龙的身旁跟着风华正茂的清霞，见到清霞的一刹那，何雨柱忍不住失了神。

    清霞在何雨柱的心中是独一无二的，萝卜青菜各有所爱，他更喜欢清霞拍的那些，情情爱爱的文艺片。

    在他的心中，即便是白娘子也无法与清霞相比，他对林清霞只是单纯的欣赏。

    陈龙发现自己做了一件蠢事，笨事，看着何雨柱的望着清霞都失神了，就觉得自己不该介绍清霞与何雨柱相识，但后悔已经晚了。

    “何先生，这位是弯弯来的清霞，来香江转型求发展的，特别仰慕您，想跟您认识一下！”这个时期陈龙已经跟清霞拍摄了警察故事，陈龙正在打清霞的主意。

    何雨柱毕竟不是毛头小伙子了，很快便回过神来，恢复了之前的状态。

    伸手出来：“欢迎清霞小姐来香江发展，欢迎您！”

    清霞伸出小手，眼神中充满好奇：“谢谢何先生！”

    何雨柱感受着清霞纤细手指，一触即放。

    娄晓娥在一旁虎视眈眈，他也不敢多说什么，不过他是真的打心眼里欣赏清霞，客套了一番，临走前鬼使神差的竟然邀请了，清霞初七去家里参加何晓的订婚宴。

    何雨柱跟娄晓娥在保镖的保护下，上车走了。

    陈龙心里不是滋味，虽然他有了淋风娇，但作为资深渣男他还想追求清霞。

    不得不说陈龙是个毫无底线的渣男，他还招惹过莉君，若不是淋风交手段不低，根本无法套牢陈龙这个大渣男。

    可是，陈龙还主意的到一件事，就是自己老板家的少爷要订婚，至于跟谁订婚用脚指头都能想得到，不是哪个整日跟少爷形影不离的何家大小姐还会有谁？

    “清霞，何少爷订婚这件事，外界都不知道，可何先生竟然主动告诉你，邀请你，可见何先生很看中你，我觉得你去参加何少爷订婚宴的时候，缺少一个司机男伴······”

    面对陈龙的毛遂自荐，清霞一个头两个大，这个陈龙对自己还真是贼心不死啊。

    青霞想都不想就拒绝了，选入感情漩涡的她不想引人误会，二秦就已经够她心烦的了。

    酒会上，清霞心不在焉的一直想着何雨柱的传奇经历，因为他很少露面关于他的消息少之又少，给人留下了特别神秘的影响，今天见到真人之后，一点架子都没有，感官大好，忍不住对何雨柱的故事有着很深的好奇心。

    回程路上，娄晓娥没放过他的腰间软肉，何雨柱只能连连告饶。

    “何雨柱，你是不是又动什么坏心思了？”

    “别误会，我没有，我对林女士只是单纯的很欣赏！”

    娄晓娥显然不打算轻易放过他：“我记得你看到赵女士的时候，也是这么说的！”

    何雨柱挠挠头，他不记得自己是否说过相同的话了。

    “小娥，你信我，我是真的欣赏他，没有坏心思的！”

    “你没坏心思？谁信啊？”

    “你刚刚眼珠子都快掉出来了！”

    何雨柱沉吟道：“你放心吧，清霞这样的女人只可远观不可亵渎，她是万千人心中的女神，这样的女人只适合做朋友，知己，不适合娶回家做老婆！”

    接下来没有两日就是过年了，大年三十，何雨柱让何晓去把周家母女接来过节。

    同时，何雨柱提点何晓让他送给周H敏母女一套公寓，作为新年礼物，注定以后是何家媳妇儿，总不能还让她们住在简陋的危房里。

    何雨柱没有让何晓送千尺豪宅，也没有让他送别墅，那样做会刺痛周家母女的敏感神经跟自尊心，几十平米（就是几百尺）的公寓正适合。

    周母对于何晓大张旗鼓的要去何家之女，虽然心里很不痛快，但女儿已然接受了，她也只能认了，并且何家也给过她承诺了，没有厚此薄彼，也能接受。

    大年初一，何晓就提着礼物去了澳门，去未来老丈人家串门看望岳父去了。

    接下来的日子，两家都很忙碌，何晓陪着何超C穷去定制礼服婚纱，何家为了订婚宴查漏补缺。

    同时两家还要给亲朋好友发请帖，虽然是订婚但两家联姻注定要邀请宾朋的。

    何雨柱做了甩手掌柜，将一切都交给了娄晓娥。

    陈龙是个大嘴巴，喝醉酒之后就把何晓要订婚的事情说出去了，无数人都动了小心思，可奈何人家没有邀请自己，不少人开始托关系想要参加订婚宴，没关系的就准备礼物托人送上心意。

    醒酒后的陈龙也知道自己惹祸了，忍不住抽了自己几巴掌。

    “怎么就管不住这张破嘴，喝点酒就什么都说出去了······”

    陈龙后悔也无事于补了，毕竟何雨柱也不知道是谁泄露出去的消息，他也懒得查。

    随后香江大小报纸都刊登了，这一则消息。

    两家联姻在港澳之间，传的沸沸扬扬，好不热闹，成了百姓茶余饭后的谈资。

    不少认接到请帖都给他打来电话，打趣他，两家都姓何，没准五百年前是一家，将来孩子也都姓何，这桩婚事羡煞旁人。

    澳门何家那边也是十分开心，自从大儿子遭遇车祸去世后，他就把有经商天赋的大女儿，视为自己的接棒人来培养，如今两家联姻，自己女儿做了何家长媳，将来接自己的班也不会有人反对，有她公公婆婆，一旁帮衬，会更顺利掌控自家的产业。

    对于将来自家进入内地投资无形中有着巨大的好处。

    对于厨子的选择，何雨柱从内地调来一批厨艺顶尖的各菜系传人。

    初七前一天这些厨子到了香江，就开始为初七的订婚宴开始做准备。

    跟着人一同前来的还有领导身边秘书，领导不能亲身前来，但还是派身边人带来了礼物与祝福，同时还有任务。

    婚宴即将开始，香江有身份有地位的商人几乎都来了，就连港督尤德都派人送来了礼物。

