
　　声音响起一刻，本就够黑暗的夜色更黑了！

　　在四面八方压迫而来的气息蔓延、姥姥高喊主上的一瞬，原本正持刀死死盯着沈流君的萧沙脸色一变急忙大喊：“寒雨快，快杀了它，胖子过来！”

　　一句话出他身形一动，手中凝霜刀顿时化作数道夺命寒光猛然斩向离寒雨不远的沈流君，听见他声音的董天乐会意双掌交错蓝芒尽出，凝练蓝光化作淡蓝色的澎湃掌力也如江河倾泻般猛然朝沈流君攻去。

　　此时的他们都已经知道来者必定是和姥姥一路的，而且已经十分接近，如果让其把姥姥救走接下来的事情就麻烦得多，所以姥姥必须立刻就死。

　　同样的，此时自己等人已经表态让寒雨下手，沈流君的试探已然结束。那么接下来就算沈流君出手和寒雨抢夺击杀权也是合情合理，两人此时出手攻击沈流君就是想要拖住他，让他无法分神抢夺姥姥的击杀权，否则还不如自己两个去杀呢！

　　蓦然刀光掌力扑面，那锋利的寒光和分散后依旧强大无匹的掌力令沈流君面色一变再变！

　　自信无法完全接下的他虽然在挑拨失败后有心抢夺击杀权，可还是不得以往后飞退四五丈、在极快的身法下刀光掌力虽然威力极大却被他顺利躲避。

　　此时，已然十分靠近姥姥的寒雨抬起的那只秀手再现一道法印，随即嘭的一声轻响、那素白如玉的修长五指连同巴掌上突然亮起一团比拳头大一些的淡青色火焰光团。

　　这一次她没有念咒，术法威力规模也不如以前大，但是那青色的火光出现瞬间所有人都能感觉到其中充满了勃勃生机和强大力量，仿佛是什么强大力量压缩凝结而成的一样，一出现就让人把它和之前其施展的各种术法区分开来。天籁小说网

　　“伤我、你是我的仇家，不过现在你是我的收获”

　　面对身前听到来者声音后显得更加恐惧，甚至连往后移动都显得乏力的姥姥，她微微一笑随即出手如电，青葱玉手带着青色火团猛然朝姥姥额头劈去。

　　“你杀不了我，你杀不了我！”

　　前有狼后有虎，此时已经是强弩之末的姥姥奋起最后妖力将自身大茧快速往边上移开，全力爆发之下居然还堪堪躲过一击。

　　可惜当它再次站定，一只泛着淡青色火焰的手已然带着死亡的恐怖从后拍在它肩膀位置的茧壳上：“别跑了，把本仙子伤到这种地步的人现在都死了或者残了、就算你是妖，也不能例外！”

　　怎么会？我明明避开了的！

　　被这一拍的姥姥长发细藤一甩，飞快回头，看到的就是寒雨那带着和蔼微笑的美丽脸蛋，只是此时寒雨的微笑对它来说简直就是不可描述的大恐怖！

　　寒雨面带微笑的看着它，淡淡道：“你已经死了！”

　　什么？

　　姥姥不解，寒雨朝它自己的茧示意了一下，它低头一看立时心胆俱裂——如果还有的话！

　　不知何时，原本在寒雨右手上的淡青色火焰此时已经出现在姥姥身上，无声无息、无形无相、无痛无伤，却如沸水泼雪一沾上就让其飞快冰雪消融。

　　姥姥低头回神一刻，它大半的身躯都已经不复存在！

　　顺着被拍地方蔓延开来的淡青色火焰如跗骨之蛆，所过之处融身化茧速度极快、而且毫无痛感，只是这一分神的时间它被拍的右半边身体和大茧已经燃烧殆尽，仿佛被啃了一大口的包子，不管是皮还是馅都已经不存。

　　而淡青色的火焰不知停歇，依旧顺着身体和部分茧壳继续蔓延，燃烧后将它的身躯分解为萤火般的青色光点分散四周。虽无任何痛感、甚至还有些美丽，可骇人一幕立时惊得姥姥魂飞魄散。

　　“别，主上救我……不不，从今天开始我认你为主，别杀我，我千年修行不易，求你别杀我……求求你别杀我……千年修行啊……啊……”

　　姥姥那女混合的沙哑求饶声音响彻夜空，却再也没有先前那种雄浑霸道的气势、在剥离了一身力量后……千年以来从不知恐惧为何物的姥姥终于怕了，求饶了，可也来不及了！

　　“你这么丑我才不要呢”

　　寒雨瞥了越发阴暗阴冷的四周一眼，对它一笑：“而且你也不算是死，不过是让你重新回归天地、化为天地间的空气而已……”

　　“我不要回归天地，主人求你放过我……求你放过我……啊……呀……主上，黑山主上快救我，此后我愿为你手下战将再不背叛，一生一世听你调遣……救我……救……救……我………………”

　　……

　　最后的‘我’字一出，经过这点时间只剩一刻头颅的姥姥脑袋上淡青色火焰蔓延而上，眨眼将之分解为上百的青色荧光和先前那些萤火一样分散四周。

　　寒雨笑眯眯的撤掉火焰拍了拍手，一脸满足！

　　至此，一代千年树妖姥姥彻底的灰飞烟灭，倩女幽魂三大基本任务之一斩杀千年树妖——完成！

　　就在姥姥身亡一刻，四周弥漫而来的威压似乎停顿了下来！

　　四周慢了，时间慢了，而且越来越慢！

　　四面八方，原本正快速涌来的浓浓鬼雾逐渐变得缓慢，飞散的土尘也落下得越来越慢，最终完全定格半空。

　　燕赤霞和夏侯如雕塑般还保持着戒备和先前有些发懵的样子一动不动，身上衣服各种皱纹发丝坚若刚丝，周围那些金戈铁马的声音也飞快消失不见、最终如同时间停顿一样。

　　此时，在场的萧沙、董天乐、沈流君、寒雨四个来自神州世界的人，脑海中突然响起一阵男女混合空灵威严的声音。

　　“基本任务之一斩杀千年树妖完成，检测附属条件……检测中……”

　　“检测到宁采臣依旧存活，检测到聂小倩获得自由但并未投胎，检测到鬼魂小青自由”

　　任务总结：“基本任务斩杀千年树妖、解救或斩杀被控制鬼魂任务完成，大部分鬼魂死亡、少部分存活，任务完成度百分之八十”

　　“奖励所有参战一次人员每人一千元点”

　　“奖励两次参战人员萧沙共计一千五百元点”

　　“奖励最终击杀者寒雨，得宠物‘姥姥’一只，青天法杖一柄，另共奖励元点两千，立时兑现，奖励完毕！”

　　武神空间奖励完毕的声音落下，四周再度重新恢复时间流速。

　　听见声音已然呆住的四人中，萧沙持刀退开沈流君好几步，面色古怪看向寒雨——奖励宠物姥姥一只是个什么鬼？姥姥什么时候成了宠物了？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第372章 奖励宠物姥姥一只？什么鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 