    疤哥的办事效率一如既往地快，第二天一大早，电话便打来了。

    “江老弟，没打扰你的好梦吧？你让我办的事，我可是给你办好咯！”

    “这么快的吗？都是什么地段的？”疤哥的速度，确实有些惊到江河了。

    虽然之前找新工厂时，疤哥的效率就已经让江河吃惊了一回，但上次是找一个目标，所以这个效率，虽然有些惊人，但还在江河的接受范围之内。

    可这次不一样，这次可是要找好几个店面啊！再加上相应的考察，比价之类的，疤哥居然依旧如此迅速的解决了，让江河顿时有了种捡到宝的感觉。

    “哦，步行街上有两家地段和面积都还不错，杭百商厦附近有一个门店，店主也有意转让，百货大厦里面也有一个门店还不错，最后就是经济开发商区那边，也有个很不错的门店。”

    疤哥此时很兴奋，不调查不知道，这一调查，疤哥瞬间发现了好几处不错的门店地址。

    “五个门店吗？价位大概多少？是售卖价！租售的我们不考虑。”

    “这个我懂，我都打听过了，昨晚也跟对方几人先谈了一轮，五家加在一起，一共需要差不多十万上下。如果……”

    说到这，疤哥略微停顿了一下。本来他是想跟江河说，如果钱不够，他可以先垫付一部分，等江河以后挣了钱再还他。

    但疤哥太了解江河了，知道江河一定不会接受，所以才及时刹车，改口说道：

    “如果目前手头不宽裕的话，我建议咱们先拿下杭百商厦里的那两间门店，然后看资金，再搭上一个百货大厦的门店。我估摸着，应该也差不多了。”

    江河可不是个小白，从疤哥停顿的那一刻，江河就猜到了疤哥的意思，同时也很满意疤哥的处事及做法。

    “没事，十万的话，还是能拿得出来的。咱们先把店面收回来。至于店员，后期再慢慢招聘吧。你现在在哪？我去找你吧。”

    “还是我去接你吧，你还在医院吧？我半小时之后到。”说完，疤哥便挂了电话，完全不给江河说话的机会。

    江河随意套了件衣服，和林雅说了一声，便打算去医院门口等疤哥。只不过刚打开门，就被林雅给拉住了。

    “这卡里，应该还有一些钱，我刚刚听你说，似乎需要钱，你先拿去用吧。”林雅掏出了之前江河交给她的那张银行卡，把它递给了江河。

    卡里本身存在幺儿治病的二十多万。如今只在住院当天付了个十万多的钱之后，便一直没怎么用过。

    林雅也偷偷去查了一遍里面的金额，确实还有着近十万。也是直到那一刻，林雅才真的开始相信，江河变好了。

    “不用，我这边能够安排好的，这个钱，是给你们母女的，别替我省。有句话说得好，钱是王八蛋，花光咱再赚嘛。我先走了！”

    江河可没打算用这卡里面的钱，他的新机型上线之后，差不多也为他带来了近十万的收益呢，再加上大胖那边的菜摊，每天也有着不少的进账，区区十万，江河还是拿得出来的。

    所以江河将卡推回给林雅之后，便一溜烟的离开了。

    只留下林雅呆呆地站在病房门口，望着江河离去的方向，默默的说了句：“没正行！”

    ……

    医院门口，江河没等多久，便看到疤哥骑着个改装版KAWASAKIZRX1100稳稳地停在了自己面前。

    有疤哥出面，再加上昨晚已经和对方谈了一轮，所以今天的一切都进行的很顺利，不到两个小时，在江河痛快的付清所有款项之后，五间门店便正式属于他江河所有了。

    不过目前而言，这五间店面还产生不了任何的利益。

    付完了房款之后，江河是真的穷了，想装修，只能等其他地方产生利益之后再来弄了。

    而且，江河也没有打算现在就把分店给开起来。不然的话，方辉这一群胆小鬼，又怎么会放心大胆的往自己的陷阱里跳呢？

    “江老弟，分店的事，也算是告一段落了。不过我还是想提醒你一句。凡事不要操之过急，稳扎稳打才是最长久的。”

    看着事情都处理得差不多了，疤哥便打算先回工厂了，不过走之前，还是忍不住地想再劝劝江河。

    “放心，我心里有数。放心，要不了几天，你就会知道所有事了。”江河露出了一个冷冷的笑容。

    “唉！做你的敌人，还真的是有够难受的哦！”疤哥看着江河的模样，摇了摇头，装作打了个冷颤的模样，一拧油门，扬长而去。

    “你倒是送我一程啊！”看着远去的疤哥，江河也无奈地吐槽起来。

    只不过疤哥注定不会回来再接一趟江河的，苦命的江河，只能自己打了辆车，向着自己的门店驶去。

    百货市场内，自从霍老板那边开始售卖新机型的仿制品之后，张丽和陈澄就变成了人体模特，每天来店里的人都屈指可数。

    这几天下来，店内只不过堪堪卖出两台DVD，反观霍老板那边，几乎每天都能卖出十几台。

    而且霍老板居然也学着江河这边，推出了售后三包。直接把江河这边的创意和技术，抄了个十成十。

    所以，当江河走进店面的时候，张丽和陈澄便如同看到救星一般，一股脑的将这几天的委屈和愤怒，统统的倒在了江河的面前。

    “江总，你是不知道他们有多过分！我跟你说……”抓着江河，张丽如同找到了主心骨一般，如同倒豆子一般，倒起了苦水，尤其是说道对方贱卖自己等人的辛苦果实时，那架势，恨不得直接扑到对方身上去咬下一块肉一般。

    就连一向内向谦和的陈澄，这一次也是面露微词，眉目含恨。

    看着两双注视着自己的大眼睛，江河只是笑了笑，然后伸出手，在自己的嘴前，摆出了一个噤声的表情之后，便开始了自己的表演。

    双手猛的将自己的头发全部弄乱，衣服也弄得遍布褶皱，同时还在脸色弄了些污渍，等一切准备完毕之后，便在张丽和陈澄惊呆的目光下，换上一副怒气冲冲的表情，向着霍老板的店铺走去。

    ……

