    面对别人的认可，任谁也不可能无动于衷。

    “娱乐圈每年都有一波波的新人出来，而我淡出圈子好几年，以我现在的人气，似乎并不值得师总你这般看重。”何俊道。

    “何老师，您绝对值得。还有我相信你的实力，待你重出江湖，还会是那个令万千少女着迷的降临男团队长。”师淼淼道。

    提及降临男团队长身份，何俊有些感慨：“队长这个称呼，似乎像是上辈子的称呼。”

    师淼淼听后，给何俊说了一下慢生活综艺的项目。

    “你成为常驻嘉宾，我这边也会邀请降临其他成员参加这个节目。”师淼淼道。

    电话那头的何俊听后，眼睛闪过一抹光芒：“我们这个团想要重聚恐怕很难。”

    师淼淼笑：“世上无难事，只怕有心人。要相信资本的力量。”

    何俊被说动了，很直爽的回道：“师总，您把综艺的合约发过来吧！”

    虽然依旧没有敲定和何俊的经济约，但综艺项目的合作还是达成了。

    师淼淼不急，攻心嘛，得循序渐进。

    事后，师淼淼让高厉将合同发了过去。

    又忙了一通，再次抬头已是夜幕降临。

    刚好有人敲开师淼淼办公室的门。

    “下班，回家吃饭！”向明宇进来直接让师淼淼放下手中的工作。

    师淼淼看了眼亲哥：“哥，你跟爸出差回来了?”

    向明宇笑了笑：“下午回来的，走吧，爸已经在车库等我们了。”

    师淼淼关了电脑，站起身，拿起桌子旁边放着的包，随向明宇一同乘电梯去了地下车库。

    到了停车场，师淼淼没开自己的车，而是直接钻进了向南的驾座。

    向明宇则单独驱车回家。

    几分钟后，师淼淼收到信息，是李彦川的约会邀请。

    都是大忙人，想见彼此一面，都得提前约。

    可是师淼淼此刻已经坐在老父亲的车上，于是回复：“你来我家吃饭吧！”

    “好，我现在过去。”李彦川开心不已。

    聊完后，师淼淼转过头看了下身旁的向南：“爸，我邀请一个人去家里吃晚饭。”

    向南立马猜到是谁：“彦川？”

    师淼淼也不避讳：“嗯。”

    向南立马坐直身体：“你们两个真在一起了？”

    师淼淼点头：“今晚正式官宣。”

    向南心里泛起一股酸味，叹了一声：“女大不由爹啊！”

    师淼淼笑了起来，挽住向南的手臂，撒娇一句：“爸！”

    ————

    李彦川不是第一次去向家吃饭，但这一次绝对是最紧张，最忐忑的一次。

    到了向家门口，还伸手整理了一下仪容仪表。

    而师妮可知道李彦川要来吃饭，临时让保姆多做了几道菜。

    门铃响起，师淼淼跟猴子一样，窜到门旁快速点了开门系统。

    李彦川进来之后，见到的画面，师妮可师淼淼母女面带微笑的迎接他，而向南和向明宇的表情似乎有点不明朗。

    提着果篮和红酒的李彦川礼貌的跟大家打招呼。

    不过师淼淼的爷爷奶奶这两天刚好去了乡下，所以没有见到他们的身影。

    师妮可热情道：“彦川，来家里吃饭人到就行。”

    说完，接过李彦川手中的东西招呼他去餐厅落座。

