
十月二十六,  郑太后生辰。

皇帝一如既往罢朝一日为郑太后庆贺,  但和以往不一样的是这次要开宫宴。

宫中张灯结彩,  比上次赵太后整寿还要热闹,  究其原因，是自嘉怡长公主去世，郑太后便再没有过过生辰。

这是一件很凑巧的事，郑太后与嘉怡长公主是同一天生辰。往年的这一日都是她和殷长欢再加上皇帝,  三人一起用膳，既是替郑太后庆生，也是缅怀去世的嘉怡长公主。

这一次办寿宴是殷长欢提出来的。重生前的这一天她是在皇陵渡过的，但她重生了,  便想给多年不庆生的外祖母大肆庆祝一下，她想这应该也是她娘所希望的。

一大早,  皇帝便如往年一般到了慈宁宫，陪着郑太后用了一碗殷长欢做的味道还不错的长寿面。

这是殷长欢唯一会做的饭。她小时候看见郑太后偷偷的哭，她便去问皇帝,  皇帝告诉她郑太后是想嘉怡长公主了，让还是个小孩子的殷长欢去为郑太后做长寿面哄郑太后高兴。

七八年下来,  殷长欢从不知道要放盐到现在一碗长寿面已经可以做得有模有样了。

用过早膳,  皇帝和殷长欢陪着郑太后在御花园里散了散步才回到慈宁宫,  等待众人来拜见。

皇帝想继续待着,  郑太后笑着撵人，“来这儿的除了晚辈都是些夫人，你待在这儿做什么,  不如回你的勤政殿去批奏折。”

皇帝不再坚持，“那开宴前朕来慈宁宫接母后。”

这次郑太后没有拒绝，笑着点头说，“好。”

皇帝前脚离开，殷长欢后脚就道，“让慈安宫的太后知道皇舅舅在这儿待了一早上怕是又要气得瞪眼了。”

郑太后宠溺的戳了戳殷长欢的脑袋，“你也别故意气她，怎么说她都是你皇舅舅的生母，不看僧面看佛面。”

“我没故意气她呀，每次都是她先开口的。”这一点上，纪莹莹和赵太后真不愧是祖孙俩，一模一样的不长记性。

这样的人做不出什么恶事来，喜怒都摆在明面上，比那些阴着做恶事的人好。

慈安宫，赵太后是很气，但她气的不是皇上而是嘉和长公主。

“你穿这么好看干什么？”

赵太后和郑太后不对付，觉得郑太后的生辰宴，嘉和打扮得太好就是和她不一条心，是吃里扒外。

没看见纪承她又问起纪承来，得知纪承没在京城不能进宫来贺寿她满意了。虽然嘉和的说辞是纪承不是故意不来的，但那不重要。

赵太后是皇帝的生母，皇帝的儿女都是她的亲孙子亲孙女，可真正得她心的孙辈却只有嘉和长公主的一对儿女。

纪莹莹就不用说了，因为本着要和郑太后一争到底的心，郑太后有多疼殷长欢，她就有多疼纪莹莹。

至于纪承，虽然她有点不满意纪承和殷长欢关系好，但这个外孙脑子好，又长得好，她也喜欢。

赵太后懒得理盛装的女儿，对纪莹莹道，“今儿个来的人肯定多，你好生看看有没有看得上的后生，要是有，哀家就找皇帝给你赐婚，再想法子让皇帝赐他个爵位。”

赵太后对纪莹莹当皇后已经不抱希望了。既然不能当皇后，后面的皇子又还小，不如找个能干男子嫁了，以纪莹莹的身份地位也不怕会受气。

至于以后要矮殷长欢一截的事，她没有办法了。反正她在皇帝心中也比不上郑太后，日子不是一样的过吗？不要紧的，总的来说她比其他人好多了，将来莹莹也会比其他人好很多，赵太后在心里这样安慰她自己。

“好呀，”纪莹莹不知道赵太后已经想了这么远，满口应下，“我一定好好的看，好好选。”

在慈安宫待了一阵，嘉和长公主带着纪莹莹去慈宁宫请安，在慈宁宫门口碰上往外走的顾源和几位叶家少爷。

“长公主安好。”顾源等人同嘉和请安。

嘉和长公主微微颔首，往里走去。

纪莹莹跟在嘉和长公主后面，往回看，见顾源抬起头看她，想到上次的事，她笑着对顾源挥了挥手，兴奋的模样，好似她和顾源多熟悉似的。

一位叶家少爷一脸揶揄，“你和柔乐郡主关系很好？”

顾源看了这位叶家少爷一眼，面无表情的说，“如果无缘无故被她骂了一顿也算得上关系好的话，那我的确和她关系很好。”

叶家少爷忍俊不禁，玩笑道，“这京城里有两个人得罪不得，第一个就是德阳郡主，如今被永王收入囊中。第二个就是这柔乐郡主，你和永王表兄弟一场，我看不如你就把柔乐娶了吧，说起来也是一段佳话。”

“敬谢不敏了，”顾源冷笑两声，“你不知道，这位柔乐郡主可是亲口说话她永远不会找南阳的男人当郡马。”

叶家少爷：？？？

发生了什么事柔乐郡主才会说出这等话来。

看着大步往前走的顾源，叶家少爷摸了摸下巴，他这两个表兄弟可真行啊。

嘉和长公主一进慈宁宫的正殿就看见郑太后与叶老夫人相谈甚欢。

见过礼，贺过寿，嘉和长公主没有多留，和南阳郡王妃一起离开。

南阳郡王妃本来是要多坐一会儿的，可见嘉和要走她便也说要走，原因嘛不过是她想在今天试探一下嘉和长公主愿不愿意把柔乐郡主许配给顾源。

纪莹莹没和她娘一起离开，她挺喜欢郑太后的，小时候她争不赢殷长欢的时候郑太后还帮过她许多次呢。

纪莹莹去偏殿，殷长欢叶蘅等人都在偏殿，见到叶蘅纪莹莹道，“恭喜你了。”

前不久皇帝下旨封了叶蘅为县主，虽然没有封地没有食邑，但对于一个非皇家的官家小姐来说，能有一个县主的爵位已经是一件很了不得的事了，许多宗室子女尚且没有这个福分。

叶蘅对这件事很意外，也很高兴，“谢谢，我也没有想到。”

她拿余光去瞅叶薇，果然见叶薇神色有一瞬间的僵硬。都是叶家小姐，她获封县主但叶薇什么都没有，不怪叶薇会不满，但这也不是她能决定的。

纪莹莹自然而然的坐在殷长欢旁边而不是叶薇的身旁，“肯定是因为永王的事在感谢你们叶家呢。”

叶蘅笑笑，不多言只道，“也许吧，我也不知道。  ”

午宴设在甘泉宫。

皇帝亲自陪着郑太后过来，态度恭顺，犹如寻常母子，众人见之，再次明白了郑太后在皇帝心中的地位。

再看郑太后这精神头，怕是再活个五年十年都不是问题。所以原本就已经很殷切的众人脸上的笑容更灿烂了，语气更亲近了。

殷长欢站在郑太后的另一边，目光掠过众人停在叶桓身上，冲他一笑，还是她的叶桓最好看，令人赏心悦目。

有人注意到殷长欢冲叶桓笑，心中想有郑太后在背后撑腰，永王本身又如此受皇帝看重，以后新帝的位置怕是永王爷莫属了。

一些原本还在观望的官员见状心头不由得起了些涟漪。

殷长欢坐到平阳身边，见平阳一直往一个方向看，她循着看过去，果不其然是许彦。

“这么着急，”殷长欢调侃她，“要不找皇舅舅把你们的亲事提前得了。”

平阳收回目光，斜乜殷长欢，“我就不信你不想早点嫁给永王。”

殷长欢很坦然，“我想啊。”

无聊凑过来找她们两个说话的纪莹莹听到这番对话，忧伤不已，“你们两个能不能不要光天化日的说这些行不行，考虑一下我好吗？我还没定亲呢。”

“你有什么好考虑的？”平阳斜了纪莹莹一眼，想到什么问殷长欢，“你和永王的婚期会不会受影响？”

殷长欢莫名，“为什么要受影响？”

纪莹莹想到了，问平阳，“你是不是指她爹死了的事？”

父亲过世，儿女需得守孝三年，不得嫁娶。

平阳瞪纪莹莹，“好日子，说什么死不死的。”

纪莹莹立马捂嘴，又不服气，闷声闷气的道，“不是你先提起的吗？”

“这个啊，”殷长欢想也不想的就道，“不会啊，他都要害我，我为什么要为他守孝。”

她从来没有想过这一点。

平阳和纪莹莹并不知道案子进展，两人相视一眼，都很震惊，还有这样子的爹。

殷长欢道，“现在查出来是文家和殷博文联手想要我的命，但文家不承认，永王也说这件事还有隐情，不过应该很快就能查清了。”

这是叶桓跟她说的，不仅如此，叶桓还告诉她也许她母亲的事也能一并查清了。她细细问时叶桓没有告诉她，只让她放心，他会查出真相。

“要查清了就好，”纪莹莹感慨道，“这背后之人太狠毒，一定不要放过他。”

平阳：“你放心，谋害从一品郡主，按律法肯定是斩立决，除非那人是天王老子，不然不会有意外。”

午宴很是热闹，结束后众人没有离开，晚上还设有晚宴，众人要用了晚宴才会出宫。

殷长欢对歌啊舞啊的不敢兴趣，看了没一会儿就想溜回慈宁宫小憩，她还没动，平阳就提议去日月湖。

“这么冷的天去湖边做什么？”今日天气虽好，但也是初冬的天了，湖边风又大，一吹不知道有多冷。

平阳兴致勃勃，“我听说为了庆祝郑太后的生辰，安王爷搜罗到几只黑天鹅。”

平阳素来就喜欢动物，但殷长欢还是不想去吹冷风，“黑天鹅而已，有什么好看的。”

“可不是一般的黑天鹅，听说它们会跟着琴声跳舞，好看极了。”

作者有话要说：　　阴谋进行时！

今天又只有一章，我明天一定二更（不二更就发红包补偿）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331022"  chaptername="86、第86章">加入书签</a>
</div>
