    第670章举高高

    想起此事，赵娇娇就忍不住想要偷笑。

    早上哪一出，可以说，她爹在吐槽凌云瑞。

    老父亲的关心是那么的温暖。

    “我不会说甜言蜜语，也没有多少钱。”

    赵叔说的不成立。

    “我听小妹说，有人给慧姐说亲，都是一些什么男同志？”

    凌云瑞看向远处，“大姐不想嫁人，说她年纪大了。”

    年纪大了？

    “慧姐的年纪哪里大了，正是芳华正茂之时。”

    “慧姐这事，你这个当弟弟的可要上心，慧姐年纪不大，如果遇到好的男同志，慧姐也觉得不错，可以试着交往看看，如果不合适，分手就可以。”

    凌云瑞的心一下子就提着，不合适就分手？

    而赵娇娇可不知道，他无意说的话，又让某个男人紧张了。

    “我也不是非要催着慧姐嫁人。”赵娇娇怕凌云瑞误会她的好意。

    “都说嫁人是女人第二次投胎，第一次出生不能选择父母，但是第二次可以选择嫁给谁。”

    “看姐的运气！”

    赵娇娇没有谈论起此事来。

    “去钓鱼？”

    你有没有浪漫细胞？

    这大年初一，你让我陪着你去钓鱼？

    不想去。

    “赵雪要嫁人了，你可知道她要嫁给谁？”

    赵雪？

    当年如果不是前大队长，他爹娘可能不会那么早去世。

    “不知道，不关心其他女同志。”

    这回答没有任何问题。

    “凌云瑞，你觉得我们在交往吗？”

    凌云瑞不明，对象为何会这样说？

    难道是他哪里做的不对？

    惹她生气了？

    可她这样子，不像是生气。

    “在交往。”

    赵娇娇深呼吸一口气，“我要亲亲抱抱举高高，而不是你只是牵着我的手。”

    亲亲抱抱举高高？

    凌云瑞直接怔住了好一会儿。

    对象是嫌弃他太过拘礼了？

    “算了。”赵娇娇很是无奈。

    能说馋对方的身子吗？

    肯定不能这么直白，怕吓着他。

    “昨天算不算举高高？”

    赵娇娇一下子怔住了，“算。”

    他穿着蓝色大衣，配着衬衣加毛衣，是真的很帅。

    “所以今天我想要在试试看看。”

    凌云瑞好笑的点头，“行，举高高。”

    他微微弯腰蹲下来，让赵娇娇坐在他的肩膀上，这让赵娇娇直接傻眼，要干什么？

    下一刻，赵娇娇就感觉到她一点一点的升高，坐在他的肩膀上，这是很多人都不敢尝试的。

    “哇，好高。”

    赵娇娇还怕摔倒，都微微抓着凌云瑞的肩膀。

    “小心一点。”

    果然是站得高，看的远。

    “重不重？”

    她哪一点重量对他来说，一点都不重。

    “不重。”

    不重也没有一直坐在凌云瑞的肩膀上。

    让她过了一下小瘾，她也是很轻的女孩子。

    上一辈子，赵娇娇不算胖但是也不是很瘦，中等身材，九十几斤。

    去旅游景区玩，看到一些女孩坐在男朋友的脖子上看上面的风景，别提多么的羡慕。

    这一辈子，赵娇娇更瘦一些，接近九十斤的样子。

    “放我下来。”

    凌云瑞一点一点的蹲下来，让赵娇娇下来。

    “满足了。”

    今天的对象很美。

    “你很有劲。”

    (本章完)

