
杨柏的八千人马还有不到三千人，泠苞的八千人马还有四千人，两人各留下一千人马守护米仓山大寨，所以他们俩带着去攻打尹奉大军的人马也只有五千人马而已。

看着泠苞的人马比自己的整整地多出了一千，杨柏的心里很不是滋味，但是这也是没有办法的事情，毕竟他们现在是联盟关系。

攻下米仓山大寨之际，便立即有人马去附近调集重兵，所以说杨柏和泠苞留守在米仓山大寨的人马也只是一个暂时数而已。

而且由于孟达和阎圃认为米仓山大寨被夺下的可能性非常大，所以他们亦是早早地调集了大批人马往米仓山方向聚集。

从这么一点来看，泠苞和杨柏的人马更像是先锋军。

但是由于各为其主，心里又都有自己的想法，所以他们还是丧失了全歼尹奉大军的大好机会。

尹奉真是万万没有想到自己的大军会从泠苞和杨柏大军的眼皮底下溜走。

虽然说他们没有了战马，但是现在他们已经进入了汉中的地界，地形什么的他是再熟悉不过了，而且这又是在黑夜，对于他们而言，倒是极易躲过泠苞和杨柏大军的追击。

但是这么一直躲着也不是办法，谁都知道泠苞和杨柏的用意。

一旦他们逼进南郑，后面大批的刘璋和张鲁的大军跟上，那么汉中则不保矣！

他现在唯一能做的是带着仅剩的三千人马绕道极快向南郑方向靠拢，如果遇到合适的伏击之地，他也要尽可能地利用，以此来拖延杨柏和泠苞的大军攻向南郑的时间。

话说位于两界山的张辽听到尹奉派去的第一个士兵说米仓山大寨突然遇到泠苞和杨柏大军的进攻之后，他当真是震惊不已。

但是作为沙场老手，张辽还是很快从震惊之中调整了过来，他详加分析了一番，得出的结论是杨柏和泠苞绝对不是仅仅为了争夺米仓山大寨。

有了这个判断之后，张辽只在两界山留下三千人马，而他则是直接带着七千人马往南郑赶去。

这是回汉中的节奏啊！

他麾下的众将皆是不解！明明是要道米仓山去救援，为何要回南郑，难道他张辽是要谋反不成！

张辽向他们大致地解释了一番之后，但是还是有不少人觉得张鲁和刘璋绝对不敢主动派兵攻打南郑，而张辽所言无非是他要谋反的借口而已！

现在米仓山被围攻，张辽如果现在带着大军回南郑的话，那基本上可以毫无悬念地控制住整个汉中。

虽然被人怀疑，但是张辽现在真的懒得解释那么多。

有些将军见控制不了张辽，索性偷偷地派人，让其快马加鞭，先于大军赶到南郑，将张辽意欲谋反的事告诉杨阜。

张辽带着大军来到阳平关之前的时候，也许是有将军提前给那守关之将说了的缘故，他竟然死活不愿意打开城门，非要有杨主簿的命令到来之后才会放行！

在这生死存亡的关头，张辽真是暴躁了，他二话不说，直接搭弓射箭，射杀了关上的将军。

这可让那些怀疑张辽叛变的人震惊住了！

“赶紧开门！现在张鲁和刘璋的人马马上就要打到南郑了！如果南郑有任何闪失的话，我们怎么向主公交待？你们不相信我可以，但是连我身后的这七千男儿也不相信了吗？他们可是都视主公为亲生父母啊！”

张辽言真意切地说着，如果阳平关的守军真不开门，他真有率大军将其夺了的念头！

非常时期行非常之事！

也许被人唾骂，也许被人误解，但是他真的不想让马斌辛辛苦苦打下来的基业毁于一旦！

所幸的是阳平关的守军们在犹豫了一会儿之后还是将关门打开。

而张辽马不停蹄地向东行了没多久，正好碰到了杨阜派来的人。

令张辽万分欣慰的是杨阜直接让他火速回南郑，切记不可在路上耽搁！

有了杨阜的命令，那些怀疑张辽造反的人顿时无话可说。

其实，米仓山失手，杨柏和泠苞率大军攻打南郑的消息是先于那些将军派的人到达南郑的。

杨阜听了这个消息之后，十分震惊。

但是在分析了一番之后，他觉得目前能够救南郑的也只有张辽的人马。

毕竟雍凉的大片城池刚被打下，一旦马斌率着大军撤回汉中，吕布的大军伺机而动的话，辛辛苦苦打下来的城池恐怕又要拱手让给他人了。

更为要命的是现在王猛的大军还在武威围攻马腾的大军，一旦马斌这边乱了阵脚，王猛那边势必受到影响，到那个时候，三线皆陷入混乱状态，马斌一鼓作气拿下雍凉的计划也将前功尽弃。

泠苞和杨柏的五千大军在刚开始的时候行军非常之快，但是当深入汉中之后，见道路两边处处有猫腻，他们哪里还敢闷着头往前攻。

而那些所谓的猫腻无非是尹奉的人马故布疑阵而已！

虽然减慢了泠苞和杨柏大军行进的速度，但是尹奉亦是即使张辽直接率着援军赶去南郑，杨柏和泠苞的人马必定先于张辽的大军到达。

“怎么办！怎么办！”

尹奉看着身后早已是疲惫不堪的士兵，他真不知道如何是好，如果正面和杨柏及泠苞的人马交手的话，尹奉连保住自己的性命都尚成问题，又如何管得了他麾下这些兄弟们的死活。

见尹奉愁眉苦脸的，一士兵主动凑到他面前，对他道：“将军，再这么下去，兄弟们不是累死，就是饿死！依我之见，还不如和杨柏及泠苞的人马痛痛快快地打一场！”

“胡扯！若不是到万不得已，本将军绝对不会牺牲任何兄弟！这样的话不要再说了！”

“将军！小的真没有胡说！将军还记得在南郑的西南方向有一大片的树林吗？”

尹奉点了点头之后，那士兵道：“我们可以将泠苞和杨柏的大军引向那里，然后用火烧！”

“那个地方还有多远？”

“还有十里路而已！”

尹奉道：“他们的骑兵恐怕快到南郑了，不过本将军估计在他们的这些步兵到达之前，他们应该暂时不会发动攻击！只是我们将他们的人马引到那树林之后，又该如何？”

“用火攻！完全可以用火烧死他们！”

尹奉猛然拍了一下自己的脑袋道：“好计！好计！”

当他们到达距离南郑颇近的一大片树林之后，但见杂草漫天，尹奉道：“谁敢和本将军一起去引那泠苞和杨柏的大军前来？”

尹奉话音刚落，立即有几百个士兵出现在他的面前。

尹奉道：“好样的，我们走！其他的准备好！一旦他们被引进树林，伺机放火！”

杨柏和泠苞的步兵大概有三千人，有那些骑兵在前面开路，但是这些步兵的速度倒是非常快。

当尹奉带着一百人马出现在三千步兵的面前时，令尹奉气的吐血的是无论他怎么骂，怎么喊，那些士兵在追了他们一段路程之后又会速度地回到原来的路上，这可让尹奉纳闷至极！

“将军，怎么办？”

一连试了几次之后都没有效果，尹奉身后的那些士兵也烦操起来。

当尹奉打算再次去引诱他们的时候，那些步兵们的身后突然尘土飞扬！

“救兵来了！我们的救兵来了！”

一士兵大声地呼喊了起来，但是尹奉却是突然伸出手捂住他的嘴道：“快趴下，快趴下！”

当那一大队的士兵出现在那些步兵的面前之时，但见一个士兵朝着尹奉趴着的方向指了指，立即就有几百骑的人马向尹奉这边跑来，而其他的骑兵则是直接往前赶，一眼往过去，保守估计，尹奉估计那队骑兵至少有三四千人！

“跑！快跑！”

尹奉大吼一身，立即带着身后的士兵跑了起来，但是没跑多久，那几百个骑兵就追了上来！

几百个身穿铠甲的骑兵迅速将几百个面目狰狞的步兵给围了起来。

其中的一个骑兵道：“兄弟们！不要浪费时间，杀了他们！赶紧赶往南郑！”

言罢，只听一阵大吼之声，他们皆是动起手来！

尹奉连忙道：“兄弟们，不要乱！方阵！方阵！”

尹奉的那些士兵迅速聚集在了一起，但是没有盾牌的方阵在这里骑兵的面前威力并不大。

在硬撑了一段时间之后，尹奉周围的士兵倒下的越来越多，越来越多！

看到这一幕，尹奉真是彻底绝望了，虽然骑兵也被杀了不少，但是这些骑兵一个个酒足饭饱，战斗力极强，而他麾下的这些士兵已经很久没吃饭了！

“难道是天要亡我！”

尹奉扬天大吼一声之后，冲出方阵，拿着长枪厮杀起来。

有几个骑兵看出来他可能是个头领，遂一起将其围了起来。

尹奉紧攥着长枪，怒视着他周围的这些骑兵，大有将他们一口吞掉之势！

在尹奉奋力拼杀一段时间之后，他感觉自己的双眼渐渐模糊，渐渐模糊，周围的一切似乎都看不到了，难道这就是他尹奉最终的归宿，死在几个骑兵的手里？

他不甘心啊！他不甘心啊！这一切来得真是太突然了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856680"  chaptername="第350章：非常时期行非常之事！">加入书签</a>
</div>
