    莫成空愕然看着陈凡一剑斩杀那异族怪物。

    也是当即上前，来到陈凡身边，表情微妙地抱拳：“多谢师弟你出手相救。”

    陈凡摆了摆手，也是解释道：

    “这头怪物，本身实力水准不高，应该就是普通道域二重武者的实力，师兄你拿不下他，怕是因为其手段有些诡异……”

    莫成空苦笑摇头：“还是师弟你足够厉害……”

    陈凡表露出来的实力，自然也是完全超出其人相信。

    甚至他心里也不觉得陈凡真的只是武道九重修为，怕是之前都只是隐藏。

    他心中也是无比庆幸自己之前将一切跟陈凡说清，要不然平白无故得罪了如此厉害一个师弟，那才是亏大了的！

    陈凡摆了摆手，也是眯起眼睛道：“麻烦师兄，你莫要向其他人轻易暴露我的实力……”

    莫成空当即举起手来：“我莫成空以天道为誓，绝对不向任何人透露陈凡师弟的实力！”

    陈凡也是心头诧异，笑着点了点头。

    其实他敢在这莫成空面前拿出一部分实力，也不是多么担心莫成空暴露自己。

    暴露了关系也不大。

    他的实力连十分之一都没拿出来呢。

    而也就在这时，矿洞伸出，陡然又是一震剧烈颤动，令人窒息的气息爆发荡漾。

    陈凡眉头一皱，和莫成空对视一眼，而后看向了矿洞深处：“好浓烈的妖气……”

    即使是以陈凡的神识境界，在这之前，也是根本没有感受到这股气息。

    莫成空也是一脸担忧看着矿洞深处：“师弟，我们想离开这里吧……”

    陈凡点了点头，正欲飞身而起，却是陡然回过头去。

    “什么人？！”

    与此同时，一个妖娆声音从矿洞深处传了出来：

    “有趣，我本以为剑宗自大，不会派出什么厉害人物，没想到除了苏长青之外，竟然还有人能杀了这头掠夺者。”

    很快，一身穿白色长衫，羽衣飘飘的人影从其中走了出来。

    其人身上散发着浓烈的妖气，一张脸美艳至极，中长头发随意散落。

    感受着其人身上的气息，陈凡不由得微微皱紧眉头。

    若不是肉眼看到这是个人类模样，陈凡一定会将其当做是某个绝世妖兽，这种妖气实在太恐怖了。

    看到其人的瞬间，莫成空的脸上便闪过一抹愕然和恐惧，“你是……狐九光？！”

    显然是认出了其人。

    而后却是翻手拿出了一枚符篆，直接捏碎，同时一变也是冲陈凡提醒道：

    “快逃，陈凡师弟！这家伙是通天魔门弟子，道果层次的大妖，乃是通天魔门四魔星之一，有过正面斩杀长生的战绩，即使我裂天剑宗的真传当中，也只有排名前三的能够和其人一战！”

    莫成空恐惧喊着，却是已然转身飞退。

    陈凡闻言双眼也是闪过一抹忌惮。

    他没听说过什么通天魔门四魔星，但此妖不过道果实力，竟然有过斩杀长生的战绩，也是让陈凡心里异常惊讶！

    毕竟即使现在的他，不依靠外力，也根本没可能和长生高手对抗的可能。

    他能杀长生，是靠逆神之血加白皇甲，以及神通鸿蒙剑三样底牌共同作用。

    莫成空声音还没落下，却是已然化作流光消失在陈凡面前。

    陈凡却并未轻易动身。

    狐九光微笑看着的莫成空，却是丝毫都没有上前追其人的意思，反而是打量着陈凡，“有趣，你怎么不选择逃跑？”

    声音依旧是充满了那等魅惑的味道。

    只不过，陈凡扫过其人咽喉位置的喉结，却是半点都没被魅惑！

    其人的魅惑能力，也是一种特殊的精神攻击，只要是精神攻击，在长生三重以下，就无法绕过陈凡识海中的星神印。

    他非但没被魅惑，心中还有一种极其古怪的感觉。

    这狐九光是他平生见过最好看的人，但却是个雄性妖兽，想到这一点，他反而心中觉得膈应！

    他表情微妙，眯起眼睛：“我逃跑有用么？”

    狐九光哈哈大笑：“有趣，有趣，你越是如此，我越是不想杀了你呢。只不过你破坏了我这次计划，死罪可免，活罪难逃，你就来做我手中的一个小小玩偶吧……”

    咻咻咻！

    狐九光身后一条条尾巴纵横四射，一共九条，仿佛九条钢鞭延伸飞射向了陈凡。

    而仅仅只是尾巴抽射的力量，就让陈凡感到了极致的压力。

    其尾巴过处，岩洞震颤，落石滚滚。

    实力到了狐九光这种地步，只是最普通的招式，也具备着莫大的破坏力。

    陈凡双眼一道精芒闪过，即使有白皇甲的他，也是不敢有丝毫小觑。

    毕竟他只是分身在此，而且手中拿的也不是飞影剑而是太合剑。

    而也就在这时。

    “狐九光，我来做你的敌人！”

    一道中气十足的声音响起。

    陈凡头顶位置，矿洞顶上轰鸣作响，一道犀利流光却是穿过层层岩石斩了下来，瞬息飞到了陈凡身前。

    这却是一柄氤氲着锐利气息的飞剑。

    叮叮叮！

    飞剑来回穿梭，剑光频闪，却是将狐九光身后九条尾巴的袭击一一挡了下来。

    却是陈凡此次任务的监督长老从天空缓缓降落，瞬间来到了陈凡面前。

    狐九光看到来人，却是脸上闪过一抹不屑：“是你，苏长青，你竟然这么快解决了那道果天魔……只不过你不选择逃跑，还敢拦我，真是好大的胆子！”

    苏长青看着浑不在意的狐九光，双眼也是闪过一抹浓浓的忌惮，瞳孔转动撇向了陈凡：

    “陈凡，你速速离去，想办法破除阵法，将狐九光出现的消息传递回宗，我来拦住此人！”

    陈凡微微挑眉，却是冷冷看了眼狐九光，当即化作流光朝外冲去。

    “逃？！”

    狐九光双眼之中红光闪过，身体却是瞬间膨胀起来，本来不过常人高大，却是转瞬化为七八丈，并且仍旧不断膨胀，而其身后的九条尾巴也是一个个飞速伸展。

    一道道流光涌向了陈凡。

    “狐九光，你的对手是我！”苏长青一道剑光划过。

    轰！

    陈凡冲出矿洞，也是听到身后一声巨大轰鸣，而后一股暴躁的冲击力在矿洞中炸开，大地开裂，而后狐九光愤怒的咆哮声响彻四周：

    “苏长青，我要你死！”

