    柯南打了个寒颤，他听出了朗姆的言外之意。

    朗姆这是在暗示他，黑衣组织已经发现了他的真实身份，从而刺激他寻求帮助。

    接下来，柯南找谁帮忙，谁就会登上黑衣组织的暗杀名单。

    朗姆比琴酒还要阴狠恶毒，他的目标不仅仅是柯南, 还有任何一个知道柯南真实身份的人！

    他是一头真真正正的笑面虎。

    “能登先生，比起猜测，我认为你更有必要证明自己的清白。”

    黑田兵卫及时打断了朗姆的‘拷问’，他负责的目标是朗姆和库拉索，毛利小五郎对付的则是琴酒、伏特加，至于贝尔摩德....

    自然就落到了基德的手上。

    当着这么多人的面，基德肯定不敢暴露身份, 他来到贝尔摩德面前，照例问了几个无关紧要的问题, 等朗姆、琴酒的注意力被毛利小五郎和黑田兵卫分散之后，才压低声音问道：

    “你那边究竟发生什么事了？”

    贝尔摩德看了他一眼：

    “你不是在门外都听到了吗？”

    “我只听了一半啊！”

    “已经足够了。”

    贝尔摩德淡淡的说：

    “这一天总会来的，我早就做好了准备，但我有必要提醒你一句，接下来....琴酒要让榊诚，去杀掉柯南。”

    “纳尼？！”

    基德大吃一惊：

    “凭什么让榊诚大哥下手？”

    “为了证明他的清白，组织现在只是怀疑榊诚，没有确定性的证据，而通过你们刚才的表演，琴酒其实并不认为榊诚会背叛组织，所以需要榊诚亲手杀死柯南来证明自己的忠诚。”

    “这不是纯胡闹呢嘛！”

    冷汗渗出额头，基德一个头顶两个大，人都傻了：

    “你就这么看着榊诚大哥杀了柯南？”

    “这是你们应该头疼的问题，不是我。”

    贝尔摩德不以为然道：

    “反正榊诚也不可能开枪杀死柯南，我提前给你们打过招呼了，剩下的，就看你们如何应对了。”

    说完，贝尔摩德就靠在了窗台上, 一副不想继续多说话的样子，基德赶紧上前问道：

    “那大师姐你怎么办？要不趁他们现在不注意，咱们两个换一下身份....我能跑！真的！”

    听到这句话，贝尔摩德笑了一笑，缓缓摇头：

    “琴酒他们不是傻子，我现在腿受了伤，行动不便，如果伪装成榊诚，一下子就被看穿了，这也是琴酒为何要射伤我的原因，他知道我会易容，想逃走易如反掌，所以提前控制住我的行动....你的好意我心领了，谢谢，我自己有办法脱身。”

    “真的？”

    基德狐疑的看着她。

    “真的。”

    贝尔摩德拿出一盒香烟，微笑着说：

    “你不会以为我在组织里呆了这么多年，连一点准备都没有吧。”

    “哦，那就行...”

    心思稍定，基德侧过头，暗中打量了一下接受审问的琴酒、朗姆等人：

    “伏特加的作案手法不够精妙，肯定会被识破的，到时候黑田兵卫和毛利小五郎肯定要抓捕他们....”

    谷鼖

    伏特加使用的手法，已经不能算简单了，而是纯粹的小儿科。

    就连目暮十三看了都得直摇头，不需要呼叫老弟的那种！

    “琴酒从来就没在这件案子上动过心思，他根本不在乎，你知道....朗姆带来的画架里，藏得是什么吗？”

    基德茫然摇头，一脸疑惑。

    “是RDX。”

    “啥？！那不是军用炸药吗？！”

    “没错，无论是威力还是感度，RDX环三亚甲基三硝胺都比TNT更强，被子弹击中就会爆炸，也称黑索金。”

    贝尔摩德轻声说道：

    “这次朗姆总共带来了约10公斤RDX，你知道这意味着什么吗？”

    “....什么？”

    “这意味着，朗姆可以轻易地毁掉这条以每小时80公里速度前进的列车，只需一颗子弹，就会...砰！”

    手掌如莲花般绽开，贝尔摩德朝着基德吐出一缕烟雾，似笑非笑的说：

    “列车上所有乘客，都要替他们陪葬。”

    朗姆是有备而来这件事，基德当然知道，可他不知道，朗姆竟然做好了玉石俱焚的打算。

    “他难道不想活了吗....”

    贝尔摩德没有回答基德的问题，而是看了眼手表，说：

    “半个小时后，神秘列车将通过一条长2公里的隧道，之后会进入深山区，在那里，铁路横跨一座山谷，建立在高空之中，可以说是上天无路，入地无门，一旦炸弹在那里引爆，除了你，车上的所有人都会死。”

    “至于朗姆....你不用担心，他早就给自己准备好了后路。”

    拍了拍基德的脸颊，贝尔摩德叼着烟，一瘸一拐的走进了8—C包厢。

    她能说的都已经说了，能否找到对策，就看榊诚等人能否领悟她的意思了。

    “坏了坏了....你们听到了没？”

    基德按住耳机，咽了口唾沫，眼中有些骇然：

    “黑衣组织好像从一开始，就打算炸掉这节列车！咱们只剩下半个小时了！”

    “嗯，我听到了。”

    呆在7—A包厢内的榊诚看了眼窗外，回应道：

    “你放心，朗姆肯定没有跟列车同归于尽的念头，他早就为自己找好了逃脱方式。”

    “怎么跑？莫非他也有滑翔翼？”

    没来由的，基德心底突然升起专利被人盗用的怪异感。

    用滑翔翼什么的....可是他标志性的象征啊！

    就这么被人盗用，怎能不生气！

    “滑翔翼哪有武装直升机厉害？”

    榊诚嗤笑道：

    “神秘列车的速度，跟动辄几百公里的高铁没法比，这种老式列车属于纯机械式链接结构，不需要过多的电子元件，只要炸断车厢链接装置，就能让车厢顺利脱离列车，届时....”

    “只要武装直升机下放钩锁，固定在车厢的四角，不就能像抓娃娃机一样，将车厢抓起来了吗？”

    “我靠....”

    基德忍不住吐槽道：

    “这样做一点艺术美感都没有啊！太暴力了点吧！”

    “暴力本就是组织的代言词，好了，贝尔摩德告诉咱们这些，可不单单是让咱们做好心理准备的，她是想让咱们....彻底的把朗姆留在这辆列车上！”

