    4月7号。

    大虎、蔡亚、黄大山先后来到达加雅。

    本来，不用把他们叫过来，直接出任务也行，又担心离开时间太久，三人心里没了该有的责任和担当。

    因此叫他们回来的原因很简单，接受新一轮洗脑罢了。

    许久不见，再见蔡亚和黄大山的外观变化犹如重新投胎。

    蔡亚和阿古斯离开时才12岁，今年14岁，看上去身高已经有1.7，眼睛黑亮，人精神，着着实实的一个帅小伙。

    黄大山也是，长高了，人黑了，也是颇为精神。

    应了那句老话，玉不琢、不成器，人不磨、难成才。

    “东家，”蔡亚躬身抱拳，“是有什么吩咐吗？”

    张新视线从三人身上扫过，微微一笑，“没什么特别的事情，城里呆着无聊，就想去农垦场住几天，你们陪我一起去。”

    三人对视一眼，皆有些些奇怪，旋即齐齐躬身应是。

    离达加雅最近的一处农垦场在城区西北方向40公里处的山脚下，这里原本被雨林覆盖，除了一处小池城，没有一处空地。

    如今山脚下的雨林正在被集体力量大面积采伐。

    数百人伐木、数百人拔树根、数百人修排水、数百人建房屋。

    数千人一起劳动的场面看上去颇为壮观。

    “这位兄弟，”在一排排刚刚建好的木屋前，张新拉住一个同龄人，“我们是新来的，找谁报道？”

    被问路的青年打量张新四人两秒，语出惊人道，“你们不会是间碟吧？”

    “...”

    张新懵。

    “你长的太白了，一看就不像劳动人民。”

    “...”

    张新继续懵。

    蔡亚跟在旁边也是尴尬的不行，换他也会认为张新是间碟，这跟防间碟培训有关，于是连忙拿出证件递过去。

    “我们是新移民，这是我们四个人的证件。”

    青年接过证件，仔细打量，一会正看、一会斜看，防伪条会变光，证件没问题。

    很快张新四人在一间刚刚建好不久的木屋里见到这处农垦场的负责人，是刘花楼的女弟子，一个叫齐蓉的19岁少女。

    人瘦瘦的，瓜子脸、小鼻子，睫毛像珠帘。

    齐蓉仔细地打量四人证件，然后问：“你们有什么特长吗？”

    “我力气大，能干活，伐木、挖沟、修路都行。”张新第一个自我介绍。

    齐蓉心里惊讶一秒，张新长的挺好看，可不像有力气的男人。

    “我也有力气，能爬山、能伐木、能吃苦。”大虎把胸脯拍的嘭嘭响，张新真担心他会把自己拍骨折。

    大虎又道，“帮我们安排在一起就行。”

    “我也是。”黄大山道，“我也有力气，干体力活最在行。”

    齐蓉看向蔡亚。

    “我也是一样。”

    蔡亚实际是文员，但这个年代的军需官和前世不一样，也是要下前线的，所以也练了一身力气。

    齐蓉心里叹息一声，这个年代大家都有力气，抱着一丝希望问，“有人会盖房子吗？”

    四人对视一眼，张新举了举手，“我家里曾经盖房子，我全程帮忙。”

    刚来爪哇那一会，盖养猪场时，张新全程帮忙，所以懂点皮毛。

    齐蓉眼睛一亮，“你是建筑工程了！”

    “...”

    活了两辈子，张新没想到自己有一天可以是建筑工程师。

    活久见啊。

    于是张新四人组成了一个独立房屋施工团队。

    齐蓉又对带张新四人来的青年吩咐，“豹子，你带张工程师去工地，告诉他们一些注意事项及生活事项。”

    “是。”

    叫豹子的青年躬身抱拳。

    出了齐蓉的办公室，豹子带着张新四人沿着碎石路往山脚下走。

    碎石路两边是一些唐山人，他们对照图纸，正在挖房子的根基、化粪池、雨水排污渠、铺设水管...等等。

    从地基可以看出，每栋房子大概都有80~90平方左右，还带个20多平方的小院子。

    看上去颇为正规和舒服，有条不紊。

    这也是为什么刘花楼的弟子是这处农垦场负责人的原因之一，人家是学规划出身。

    让大虎或一个大头兵来搞，肯定一团糟。

    离山脚还有一百多米处停下，有几排地基上面已经盖好房子，直直地一溜排，大概有二三十户。

    许多唐山人正在这里盖房子，还有人把一根根圆木从附近的伐木场送过来。

    空气中充满泥土和植物的味道。

    “这里便是你们工作的地方，伐木厂会把切割成品的木头送过来，这是图纸。”

    说话时豹子递过来一份施工图纸。

    “每一根木头上都有标号，你们按照图纸堆垒就行，不会多一根也不会少一根，如果盖到最后，你还剩下几根木头，说明这栋房子有问题。”

    “...”

    张新想到前世平行世界的一个段子，4S店修理发动机，修完后，最后手里还剩一把螺丝。

    同时也非常惊讶，自己的农垦场这么牛逼嘛，房屋流水线都来了？

    看来自己还是小瞧了自己手下这些人的智慧和成就，也小瞧了宝船国的潜力。

    叫豹子的青年又道。

    “和前线士兵一样，你们付出的劳动更多，盖的房子越多，不久后你们分的土地会相对比懒惰的人多一些，位置也要好一些，所以不要怠工。”

    “吃饭怎么解决？”大虎比较关心他的肚子。

    “初期吃大锅饭，盖好房子、分完地，分种子，第一个收获季节之后，需要自给自足。”

    “农具呢？”蔡亚问，“我们没钱买农具，如何耕地？”

    “可以向农垦厂申请贷款，6个月利息低至5厘，卖掉收成的一部分即可还钱。”

    这是张新的锅，不能让人不劳而获，比起银行高利债一般的借款，这算是超低惠农利息。

    “你们安心盖房子就行，”豹子道，“不久后分了房、分了地，后面一切都有保障，你们最该操心的是如何才能娶上一个媳妇一起过日子，咱们农垦场女性比较少。”

    又聊两句豹子离开。

    四人对视一眼，大虎道，“东家，我都不想打仗了，就在这山脚下种几亩薄田，娶一房媳妇、生几个娃，日子美的很。”

    张新伸手在他头上敲了一个爆粟。

    “没有人当兵，这些都是小本子的粮仓，等于是给小本子打白工，恶不恶心？”

