    在猩红猎魔团的人群中，林格看到了布特的身影。

    除了他以外，还有另外几名看起来是猩红猎魔团高层的成员。

    他们跟在一个魁梧男人的身后。

    按常理来说着应该就是猎人了。

    但林格在看清那魁梧男人的模样后，却是皱起眉来。

    因为眼前所见之人，与他当初在夜晚时见到的猎人体型完全不同。

    虽然当时光线昏暗，有些影响视线，但是这么明显的差异他还是能够分清楚的。

    “又是来清理污染生物的吗？”

    见到猎魔团的人，劳尔脸上倒是没有露出什么惊讶的神色，反倒觉得十分正常。

    因为猎魔团的人大部分时间都是在城外，猎杀污染生物，或者是完成一些来自帝国内的委托。

    在这期间，为了避免来回奔波浪费时间，所以绝大多数的猎魔团都会选择在监狱这边留宿。

    及安全，又能及时补充补给。

    当然监狱也并非随便什么猎魔团都能进入的，除了拥有极大的名声以及实力以外，还需要价钱。

    为了避免引起不必要的注意，林格只是看了那边一眼便收回了视线。

    守卫的狱卒，见林格几人驾车过来，当准备上前拦截。

    这是必要的流程，避免众人沾染上不干净的东西带入监狱。

    “林格你不是..”

    那狱卒也是认识林格，当即想要询问林格怎么又干起了工蚁的行当时，却是突然注意到林格胸前佩戴着的徽章。

    一般人可能不认识，但他们这些狱卒，可是天天都看着自家的典狱长胸前挂着这玩意，哪能不知晓其含义。

    当即便愣在了当场。

    大脑有些当机，似乎是不理解，为什么前不就还被自己呼来喝去的林格，怎么转眼就成了自己只能仰望的贵族。

    对于狱卒脸上的惊讶林格没有太在意，直接道明此时过来的另一个目的：

    “能帮我叫一下叔叔吗？我有点事情找他。”

    再怎么说，诺马也算是他的半个亲人，之前他能渡过难关也全靠对方的打点。

    自己这边准备离开曙光帝国的事情，怎么说也得和对方说上一声。

    那么狱卒听到林格的话，回过神来，连忙点头：

    “好..好的，您请稍等一下。”

    说完，便快步跑回了监狱，生怕慢了被林格怪罪。

    “贵族这身份倒是挺好用的。”

    看着狱卒逐渐远去的背影，林格不禁感叹了一句。

    以前可真没人把他当做一回事。

    没让林格久等。

    五六分钟后，眼神中带着一些阴郁的诺马便从监狱中走了出来。

    他的鹰钩鼻还是那般显眼，使人见过后，便很难再忘记。

    “你怎么又回来当工蚁了？难道是夜莺把你给辞退了？说吧找我干嘛？”

    诺马的话依旧是那般锋锐。

    对此，林格不但没有生气，脸上反倒是露出了笑容。

    因为他知道这是独属于诺马的关心方式。

    “抱歉，诺马叔叔这恐怕要让你失望了。”

    林格说着，紧了紧自己的衣服，除了贵族勋章以外，还将诺克给的守护骑士徽章一并带上。

    此时的他，就像是一个与长辈炫耀自己成绩的小孩一般。

    “不过就是换了一身还算得体的衣服而已，看把你得意的。”

    诺马直接无视掉林格胸前的两枚徽章，继续嘲讽道。

    “好吧，诺马叔叔你说什么就是什么吧。”

    见没从诺马脸上见到自己期待的表情，林格顿时没有兴致。

    “很不错。”

    然而就在林格决定说出来意的时候，却是听到诺马用极小的声音说了一句。

    林格抬头看向诺马。

    诺马侧头，用极其不耐烦的语气说道：

    “别废话了，找我有什么事情赶快说，我还事情要做。”

    林格笑着点点头：“是这样的诺马叔叔..”

    说着，他便将自己准备与曙光骑士团一起外出采矿的事情大致说了一遍。

    “林格你是真嫌自己的命太长了是吧？”

    诺马气的身体都颤抖了起来，不过似乎又想到了什么，沉默片刻后再次开口：

    “也好，最近曙光帝国不太平，出去避避风头也好。”

    “不太平？什么意思？”

    听到诺马的话，林格皱眉，感觉自己这个叔叔似乎知道很多自己不知道的事情。

    “知道太多对你没好处，行了，滚回去吧，别让我再见到你。”

    诺马说完，也不等林格再次询问，直接转身返回了监狱。

    不过，在即将进入监狱的大门前，却是不小心将一个东西掉在了地上。

    “咚！”的一声，发出一声沉闷的声响。

    而诺马却是仿若毫无察觉，直到走入监狱彻底消失在林格的视野中，都没有再回头一眼。

    林格见状，嘴角抽了抽。

    老傲娇了。

    在后面狱卒走出卸货的期间，他迈步走了上去，将诺马留给自己的东西捡了起来。

    那是一个成人手臂粗细的木筒。

    将木筒打开，发现里面放着一件黑色的披风。

    “超凡物品吗？”

    见此，林格将盖子重新盖上，准备等回去后，再看看这披风有什么作用。

    而在他检查木筒的这段时间里，七辆马车也是相继被狱卒们送入了监狱。

    “弄好了，林格前辈。”

    收到任务完成的凭证签名过后，劳尔朝着林格说道。

    “那就回去吧。”

    林格听到劳尔的话后，看了一眼时间，发现已经快要到九点了。

    比预计的要晚了许多。

    大概是在那些污染生物身上耽搁太久了。

    所以也就没再浪费时间，带着劳尔几人直接朝着帝国的方向返回。

    回程的路是靠双脚，显然要比马车更慢。

    不过，好在也因为没了马车的拖累，返回的路上虽然也遇到了污染生物的袭击，但却是没有来时那样频繁。

    只遇到了两起，并都被林格快速解决。

    再次看到曙光帝国的城墙。

    一直躲在林格身后的众人都是长长的呼出了一口气。

    这一趟如果没有林格，他们恐怕根本就到不了监狱，更何况是完好无损的回来。

    “林格前辈，这次多亏了你，不然我这次肯定得交代在诅咒之地。”

    劳尔心有余悸的说道。

    而在说话间，他们也是以此上前，让守城的门卫对自己等人进行例行的检查。

    然而就在众人刚刚检查完毕，准备进入帝国时。

    尸雨季所在的天边，却是猛的亮起一道炽白的光芒。

    宛如在那血云之中，有一轮新的赤阳即将诞生。

