    月色下的望山书院，伶仃大醉的顾须佐靠在湖边的柳树下。

    自打自己徒弟回来之后，老者心中愁绪早就一扫而尽了许久。

    “他终究是迈出了那一步！”

    睡了足足有半个时辰的顾须佐闻言，缓缓地睁开眼睛。

    不用去听，光是那熟悉的不能再熟悉的狐骚味，这位不知活了几个甲子的老者便知晓是自己那个心爱的徒弟来了。

    “谁说不是呢？能迈出这一步，属实有些难得啊！”

    顾须佐撑了个懒腰，嘴里一边念叨着一边顺手捋了捋自己那一头杂乱无章的头发。

    “可是还不够啊。”李扶摇摇了摇头，继续说道：“这才刚刚开始而已，也不知道什么时候能够将那个侠字刻入那些人的心中。”

    一直跟在李扶摇身后的柳承贤听到那个侠字，心里便猜出了自家先生说的是封一二，于是抬起头一脸迷茫的看向那一袭白衣的狐媚男子。

    虽是只留下了一个背影丢给少年郎，但李扶摇却依旧察觉到了什么，于是开口解释道：“你那个封大哥啊，当真是做了件了不起的事。已有多少年了？还没人敢在给三千大道中写下一条新的规矩。”

    “学生不懂！”

    柳承贤紧锁眉头，隐隐感觉到这似乎不是什么好事。

    “其实也没有什么不好懂的。你要知道天地气运不过就是一盘子肉，三教与武夫是四头大狼，其余百家不过是蚕食腐肉的乌鸦罢了。现如今多出了一只狗。这只狗非但自己不吃，还要扰的大部分乌鸦不得进食。你说说会是什么样一个后果？”

    李扶摇弯下腰，伸手摸了摸水中明月，语气婉转地问道。

    柳承贤想了想，说道：“那自然而然会被乌鸦群起而攻之！那四头狼则会视而不见，毕竟没有波及到他们。”

    “错了！截然相反！”李扶摇笑了笑，看着自己手中的那一捧明月，解释道：“乌鸦终究不敢与狗斗，但是狼必然会对其出手。因为四狼争食，自己吃多少是板上钉钉，可还盼着那群乌鸦能偷偷吃点其余三头狼口中食物。”

    “没错！”顾须佐抬起头看向明月，接着自家徒弟的话说道：“而且四家必会相互起疑，在想这只惹事的狗究竟是哪头狼的崽子。若是那只狗吃点肉也还好，偏偏是半点不吃！现如今那些个呀呀乱叫的乌鸦可算是派上用场了。”

    听出了其中大概的柳承贤深吸一口气，想起了那个同乡少年与封一二，忍不住问道：“那他俩现如今不是成了众矢之的？”

    “要不然呢？你以为为何你封大哥这些年迟迟不肯迈出这一步？说白了就是害怕！”李扶摇说着张开了手，一轮明月从他那狭长的指尖缝隙中慢慢流逝。

    听了自家先生所说，柳承贤紧锁眉头，叹息道：“都藏了这些年头了，何苦现在迈出这一步呢？”

    李扶摇转过身，一脸笑意地说道：“一是因为要回家了，想给这天下与两个孩子留下点什么。二是在稷下学宫看到了沈知秋的所作所为。三是因为他愿意。”

    “两个孩子？”柳承贤不知所措，只是恍惚之间便明白过来，问道：“是我和许初一吗？”

    “是的。”一直靠在柳树边，席地而坐的顾须佐开口说道：“这侠的第一条便是见恶必然出手，否则哪来的侠义一说。这么多年来，恶事不少，可山上人连同老夫在内，都爱惜羽毛，所以太多人坐视不理。”

    “或许这就是江湖吧！”柳承贤低声说道。

    不懂江湖二字是何意思的顾须佐抬头看向李扶摇。

    “算是对这天下的一种比喻吧。江水湖水想通，时而平静时而暗流涌动，又或是大风大浪。又有各式各样的鱼儿，杂乱无章。”

    李扶摇说着闭上眼睛，想起了当年棋局边的那场梦。

    “那还真就贴切几分了！”顾须佐摸了摸鼻尖，越发觉得江湖这个词当真是有些意思。

    柳承贤也跟着点头，江湖再见。可江湖之大，再见似乎很难啊。

    “那，就真的没有人能帮一帮封大哥了吗？”回过神来的封一二忍不住问道。

    “若是换作别人估计就是独木行舟，可换作那个地痞无赖可就不一样了！”李扶摇笑呵呵地解释道：“你可别忘了，你封大哥虽说欠下的债不少，可朋友也多。况且，你觉得他这一步迈出的如此容易，难道背后就没人推他一把？”

    少年瞪大眼睛，似乎有些不太相信狐媚男子的话。

    “别忘了。稷下学宫那边的文诸公已经出了溪河洲，侠之本意又是什么？言希啊言希，这一手棋下的真好！借沈知秋身死道消，给这么一个外乡人提了个醒！可惜这一手棋看似是你占了便宜，最终却是他人受益。”

    李扶摇一语道破其中玄机，以天地做棋盘，以人为棋子，所谓的棋局不过才起手罢了。

    只不过儒家亚圣言希在明，他李扶摇却在暗，而且下棋之人不光他李扶摇一人。

    小路之上，封一二自打从山上回来便一直闷闷不乐。

    原本许初一以为是因为那个假山盆栽也被一剑给毁了，弄坏了一件宝物所致。

    可一连大半个月，却依旧不见游侠儿脸上有什么笑脸，少年这才觉察事情绝非如此简单。

    “是不是觉得我擅自带着小刀上路，多张嘴，你不开心了？”许初一趁着小刀停留在路边看野花的空档在游侠儿耳边小声问道。

    游侠儿摇了摇头，随便看了一眼小刀手上的铁链，叹了口气。

    “没事！放心好了，不是还有我吗？”许初一拍了拍胸脯，一副慷慨模样地说道。

    还真就是如同赊刀人说的那样，那铁链即便是封一二亲自动手，也没能将其打开，为此小刀这一路上颠颠撞撞的，一走路便有叮叮当当地铁链撞击声响。

    “等到了前面镇子上，我想办法弄辆马车吧。省得麻烦！”

    封一二斜眼看向那个叫小刀的女子，轻声说道。

    “哪有钱哦？”许初一实在是没忍住，轻声嘲讽了一句。

    其实封一二犯愁的并非是多了一个小刀，而是对于赊刀人与谢华的事耿耿于怀。

    虽说自己是将谢华送去了白皑洲，可日后再遇到类似的事又该如何？

    若是心地善良之人不明就里的情况下成了他人手中刀，甚至威胁到了自己，是否该不该出手，春秋长剑又是否能够出鞘呢？

    “初一啊。我问你个事！”

    封一二见没有回答，撇了一眼身旁一直盯着女童的少年，伸手朝着他的后脑勺便打了一下，骂道：“才多大年纪，就这样？”

    揉着脑袋的少年支支吾吾了半天，将到嘴边的话给咽了回去，咧着嘴问道：“啥？”

    封一二叹了口气，只觉得少年太过早熟，年纪轻轻就想这些事，还是对一个七八岁的女童。

    看着游侠儿的眼神，许初一赶忙笑着说道：“你要问啥事。”

    “若是有一天一个无辜之人听信谗言，要动手打你，你该如何？”

    封一二一脸好奇地问道，在稷下学宫之时，少年就曾以《山水书》一事帮封一二解开了心中不解。

    虽说是误打误撞，可毕竟少年自朱砂开智之后，便隐隐受了那个狐媚子的影响，言语之间多多少少有些意想不到的用处。

    少年低下头，想了好一会，这才说道：“那个人真就没有错吗？”

    “当然没了，若是有错又怎么会是无辜之人？”封一二笑了笑，只觉得是自己想多了，居然会去问许初一这种问题。

    少年挠了挠脑袋，说道：“但是都危及自身了，那么出手便出手吧！你那一剑下去，不是也将山断做两截了吗？山不是也没有错吗？”

    “这……”封一二苦笑不得，直接骂道：“滚，滚，滚。”

    许初一撅着嘴转身走向不远处的小刀，摘了几朵花开始编织花环。

    游侠儿叹了口气，反复琢磨了一番，终究还是摇了摇头。

    “束手束脚，真是憋屈！”封一二伸了个懒腰，只觉得仿佛自己自打来了这，就只有憋屈的份。

    就连行侠仗义，也是如此憋屈，要顾及的事太多了，不能尽兴。

    想到这，游侠儿从怀着掏出了那无论如何也喝不完的半壶酒，直接将其灌入口中。

    许初一将编好的花环戴在了小刀的脑袋上，轻声说道：“别管他，等到了地方，有个人一定能将你铁链解开。”

    原本还是一脸笑意的小刀，听了这话，身体僵了片刻，随即耷拉着眼角点了点头，险些要哭出来了似的。

    这让许初一有些不知所措，慌忙之下看向喝酒的封一二。

    “唉……小小年纪，啥都不懂！”

    封一二冷哼一声，开口催促道：“赶紧的，赶路！等见了洛阳，咱们仨还得去还东西呢！”

    说来也是奇怪，封一二这话刚一出口，原本还愁眉苦脸的小刀立马笑了起来，朝着前面跑去，身上的铁链叮叮当当，如同环佩作响。

    一头雾水的许初一挠了挠头，当真觉得女孩子心事如同海底针，琢磨不透。

    可少年哪里会知道，小刀其实是害怕，害怕自己身上的铁链没了，自己也就没有跟着少年的理由了。

    “累吗？”

    “不累的！”

    破旧的驴车上，封一二看着小刀身上的铁链陷入沉思。

    “有什么好累的，累的是我好吧！”许初一牵着驴在外面步行，听到马车里的对话忍不住嚷嚷道。

    虽说是有了驴车，可这驴车却是许初一干了三个月的活换来的。

    少年本以为封一二说要买马车，是不是私下还藏了什么应急的钱，可没想到竟然是让自己去铁匠铺子里帮工。

    凭着一身体力，硬是打了三个月的铁，这才凑够钱买了一辆最为简陋的驴车。

    最为可气的是这驴岁数还如此之大，估摸着都是爷爷辈的了，平时哪怕用来拉磨都够呛，更何况是拉车了。

    如此一来，少年只得下了驴车，一手拽着缰绳，一手拽驴车。

    如此盘算下来，这行程慢了不说，还远不如让驴上车，自己来拉车要强上一些。

    封一二没有搭茬，依旧是盯着小刀身上的铁链。

    “他娘的！不拉了！”少年见封一二没有搭话，停下脚步，说道：“要不，你下来拉一下？”

    游侠儿白了少年一眼，用左手拿起右手的袖子。

    一边牵着驴子，一边拉动驴车，自己可就一只手，怎么可能两边都顾及到。

    少年唉声叹气，一屁股坐到了地上，抱怨道：“早知道就多打两个月铁了！”

    “还不是你自己说的，马车不指望了，来个驴车就好！”封一二跳下驴车，踢了一脚地上的许初一，笑道：“这驴做火烧肉都柴，还拉车！”

    自知理亏的少年站起身来，拍了拍屁股上的尘土，问道：“那咋办啊？”

    游侠儿冷笑一声，直接将驴的缰绳解开，说道：“那就吃饱了再拉车！”

    还未等少年反应过来，游侠儿便牵着那头驴走向了一边的小溪，嘴里不停的念叨道：“往生极乐，往生极乐！”

    夜晚，看着一锅驴肉的许初一忧心忡忡地说道：“拉不动车就进锅里了，真惨。”

    “是啊！哪天你也拉不动车了，你也进锅里了。”封一二随口调侃道。

    看着锅底那一张符箓，少年咽了咽了口水，用符箓生火煮驴肉，真的没事吗？

    当少年略有所思的时候，那张符箓从锅底飞出，眼睁睁地就那样向上飘去。

    封一二眼看这一锅驴肉要熟了，可火却没了，赶忙站起身来，四下看了看，开口骂道：“去你娘的！不就是生个火吗？看给你能耐的？有本事你一会别吃啊！”

    许初一与小刀相互看了一眼，少年赶忙将小刀往自己身后推了推，袖中剩下的十七张符箓尽数而出，护在了自己身前。

    “你露啥啊？”

    封一二见状一脸的难以言喻。

    也就在此时，那十七张符箓也不受控制向上而去。

    少年顺着符箓飞去的方向看去，只听咳嗽一声，一个看上去不过十岁的男孩站立于他们上空。

    “怎么？难道不是来还符箓的？”

