    第98章 天生神力！   

    消息一经武道宗师李广扩散，很快就传播开来。

    

    那些从华夏各地纷至沓来，赶到龙虎山参加武道大会的武者，皆是目光火热，蠢蠢欲动。

    

    都觉得这是从陈不凡身上，获取永生秘诀的契机。

    

    机不可失，时不再来。

    

    很快就有武者成群结队，赶到天师府的三清殿前，锁定了那尊盛放香火的司母戊大方鼎。

    

    三清殿是天师府的正殿。

    

    殿外雕梁画栋，朱红色的砖瓦，青砖铺设的地面。

    

    殿内香火袅袅，供奉着道家三清。

    

    里里外外，很有道家气息。

    

    司母戊大方鼎，摆放在三清殿正前方，鼎内燃着不少高香，且积起了一层很厚的香灰。

    

    据说……   

    司母戊大方鼎，是很早很早以前，由十个人利用各种工具，一点点挪到三清殿门口的。

    

    可见这鼎有多重？

    

    如今鼎内满是香灰，整体已经超出了原来的重量。

    

    可远不止500公斤。

    

    “什么？

    有没有搞错？”

    

    “原来这就是司母戊大方鼎，这得多重啊？”

    

    不少武者雄赳赳气昂昂赶到三清殿正门口，可当真正见识到这尊鼎时，一个个傻了眼。

    

    “这特么谁举得起啊？”

    

    “就算举起来，也会被压垮。”

    

    “我看陈大师就是故意刁难我们。”

    

    “刁难你们？

    好意思说，真以为永生的秘诀谁都可以有啊？

    想要？

    没点实力怎么行？”

    

    “说得对，陈大师这是在考验我们。”

    

    “永生的秘诀，有实力者得之，废物就别想了。”

    

    来自各方的武者里三层外三层，把三清殿正门口围个水泄不通，议论声就没有消停过。

    

    “老姐，你要不要试试？”

    

    拥挤的人群中，一对长相俊秀的年轻男女窃窃私语。

    

    如果陈不凡在场就能发现，这对年轻男女，正是来自燕京国都宋家的宋妍霏、宋景轩姐弟。

    

    “我去做什么？”

    

    宋妍霏站在人群中，双手环胸，神色清冷，注视着那尊司母戊大方鼎，实在没这个自信。

    

    “还是算了吧，我去了也是白搭。”

    

    宋景轩自吹自擂：“那我也算了吧，不是我举不起，我只是想把机会留给别人，我伟大吧？”

    

    “你这臭小子？”

    

    宋妍霏抬手在弟弟头上敲了下。

    

    她表面上看不出什么，可内心里却在盘问，这些人所说的陈大师，是否就是那个男人？

    

    “老姐？”

    

    宋景轩忽然说道：“我们是不行，但像李广那样的武道宗师，是否能举起这口鼎呢？”

    

    化境宗师，是每个武者的追求。

    

    华夏地大物博，已知勘破化境的武道宗师有30位。

    

    李广正是其中之一。

    

    宋妍霏的父亲宋远桥，也是其中之一。

    

    而除这30位声名远扬的武道宗师外，其实还有一些淡泊名利，从不问世事的武道宗师。

    

    比如观光游轮上的神秘赶尸人。

    

    以陈不凡的眼光来看，此人实力起码在化境巅峰。

    

    一位武道宗师，可让家族兴旺百年不止。

    

    而以武道宗师的实力，能否举起这尊司母戊大方鼎。

    

    这就另当别论了。

    

    宋妍霏黛眉微蹙，说道：“在我看来，没有哪位武道宗师会前来试举这尊司母戊大方鼎。”

    

    “为什么？”

    

    宋景轩有些不解，追问道：“那些武道宗师，难道对陈大师的永生秘诀不感兴趣么？”

    

    “不。”

    

    宋妍霏慢条斯理道：“假设你是武道宗师，你前来试举这尊司母戊大方鼎，你能成功举起来还好。”

    

    “但如果举不起来，岂不让人看了笑话？”

    

    “武道宗师，那可都是武道界声名赫赫的人物，他们都很爱惜自己的名声，不会冒这样的风险。”

    

    “老姐，你说的真有道理。”

    

    宋景轩心领神会：“武道宗师不会前来举鼎，但武道界那些天生力大如牛的人物呢？”

    

    “你是指……”   

    宋妍霏目光一凛：“燕京楚家的楚雄？”

    

    姐弟俩说话间，一位身材魁梧，虎背熊腰的青年男子，迈着沉稳的步伐，走向那尊青铜鼎。

    

    他一出场，立时让得现场议论声四起。

    

    “这不是燕京楚家的楚雄吗？

    我就知道他会来。”

    

    “据说这楚雄天生力大如牛，打娘胎里时，就差点把他妈踢死，年仅7岁就能把他老子举起来。”

    

    “卧槽，这么牛逼吗？”

    

    “那他现在都快30了吧，能举起多大的重量？”

    

    “据说他的武道实力已经达到内劲中期，举起400公斤的重物，应该不在话下吧？”

    

    楚家也是燕京国都的名门望族。

    

    家族底蕴与宋妍霏所在的宋家旗鼓相当，据说这几年发展下来，楚家甚至要超过宋家。

    

    楚雄力大无穷，天赋异禀。

    

    他自小就是楚家的重点培养对象。

    

    年纪轻轻，武道实力便能达到内劲中期，出类拔萃，很难想象楚家砸了多少资源在他身上。

    

    在这阵议论声中，楚雄来到这尊司母戊大方鼎旁边，前后左右观察了一番，然后撸起袖子，蓄势待发。

    

    依稀可见，他手掌布满老茧，双臂肌肉结扎。

    

    每一次握拳都透着股爆炸般的力感。

    

    “他能把这尊鼎举起来吗？”

    

    “应该没问题吧？

    人家可是天生神力啊。”

    

    “他如果不行，那在场没一个人行。”

    

    “好几百公斤啊，那咱就看看他接下来怎么发威。”

    

    三清殿正门的议论声越来越多。

    

    众人拭目以待。

    

    而在围观的人群中，站着几位衣着考究，气度不凡的人，每个人脸上都洋溢着自信的神采。

    

    他们正是陪同楚雄参加武道大会的楚家人。

    

    一位雍容华贵，名叫李月的妇人眉开眼笑：“我儿楚雄天赋异禀，跟他比，别人都是辣鸡。”

    

    “他一定能举起这尊破鼎，为自己争光，也为我们楚家争光，从而让陈大师老老实实传授他永生的秘诀。”

    

    “有了永生的秘诀，说不定我这当妈的，还能活个好几百岁了，享几百年清福，呵呵哈……”   

    她笑得合不拢嘴，自言自语：“不过，话又说回来，我觉得陈大师就是脱裤子放屁，多此一举。”

    

    “这尊青铜鼎，除了我儿楚雄，还有谁能举起来？

    所以说，永生的秘诀，注定是给我儿楚雄的。”

    

    “既然如此，那还举什么破鼎？”

    

    “陈大师干脆乖乖把永生的秘诀，送给我儿罢了，这样我们楚家，兴许能给他点好脸色……”   

    

