    唐青衣这次却没有住手，不但没住手，反而速度更疾，一出手就直取土龙大师的咽喉，土龙大师一见，疾声顿起：“厚土壁垒！”

    土龙大师声音一起，唐青衣就哈哈大笑道：“土龙大师，我已经说过了，让你别催动修为，你偏偏不听，现在玉虫噬心，你可不要怪我！”说话之间，土龙大师已经哎呀一声怪叫，面前厚土壁垒没有形成，人却已经跌坐在地，双手合十，身躯簌簌发抖，显然是在强忍着玉虫噬心之苦，而唐青衣攻向土龙大师的那一招，却是虚招，见土龙大师一跌坐在地，立即收招，滴溜溜一转，已经绕过土龙大师，直奔我而来。

    这一招，没有留后手，掌出阴柔，暗劲汹涌，分明是想致我于死地！

    可我却怎么也躲不过去，就在我一看清楚他的招式时，已经连换了十来种身法，可不管我是躲是闪，是退是进，都始终被笼罩在他的一掌之下，竟然根本无法躲避，眼睁睁看着唐青衣一掌印在了我的胸膛之上。

    砰！我的身体倒飞而起，直飞起两米多远，又砰的一声摔落在地上，顺地翻滚出又两米远，才停了下来，浑身都像散了架一般！挣扎了两下，愣是没爬起来。

    唐青衣也是一愣，脱口而出道：“你能避开我的昆仑玉虫，却避不开我这一掌？”

    我躺在地上，瞬间明白是怎么回事了，在他看来，那昆仑玉虫是个厉害之物，实际上也确实很厉害，起码土龙大师等人，都被控制住了，但对我来说，因为我体内有三星之力，这些玩意儿根本就不敢侵犯，反倒无所畏惧，但他的一身本事，却不是我所能敌的，只要他一下杀手，我今天就得死在这里，而我能破他的昆仑玉虫，相信他是不会留我活下去的。

    但我还偏偏不能跑，先不说我能不能从唐青衣眼皮子底下逃得掉，我要是一跑了，这里的人估计就全完了，对于五龙尊者和郭惊天，我倒是无所谓，他们死活与我也无关，但唐一泓、唐天星和不花公牛三人也在呢！我怎么可能丢下他们三个独自逃生呢？

    这一理顺了，立即一咬牙，弹身而起，硬是将一口淤血咽了下去，眼神一冷，沉声道：“晚辈昆仑杨九龄！见过李前辈！”

    我这一自报家门，唐青衣的脸上顿时露出一丝诧异来，点头道：“原来是杨家的小子，怪不得玉虫拿你没办法，想来是贪狼之力发挥了作用，看来杨左卫也还有点脑子，一点就透，要不然你根本活不到现在，不过也好，你既然活了下来，对我来说，是件好事，今天正好一起收了！”

    我顿时眉头一皱，他这话里的意思，当年我们杨家三星临门之事，他也知道？难不成他就是当时出现在山村的叫花子？

    刚想到这里，唐青衣忽然身形一飘，就到了土龙大师的面前，一掌就按在了土龙大师的脑袋上，脸上挂着一丝诡异的微笑，和声说道：“土龙大师，对不住了，借你修为一用！”一句话说完，土龙大师浑身剧烈的颤抖了起来，一张脸瞬间铁青，额头上冷汗直冒，却偏偏无法动弹。

    这时唐天星大喊道：“九龄，不能让他夺了土龙大师的修为，不然我们都得死在龙王岛！”

    其实哪需要他喊，我心里已经和明镜似的，这唐青衣现在已经相当可怕了，再夺取了土龙大师的修为，那还得了，当下悠忽一下，就冲了上去，对着唐青衣的脑袋出拳就打。

    唐青衣似乎根本就没把我放在眼里，一见我出拳打他，嘴角浮起一丝轻蔑来，随手一挥，一股大力迎面撞来，我一拳挥出一半，却像撞上了一座大山一般，再也无法前进半寸，随即又一股大力涌来，整个人如同断了线的风筝一般飞起，砰的一声，又摔出两米多远。

    我被甩的一阵气血翻腾，心中明白，两人之间的差距实在太大了，就像一只兔子去挑战狮子一样，根本就不可能赢得了对方，如果今天相救下这些人，唯一的办法，就是释放出贪狼之力！

    刚想到这里，脑海之中就响起了一个充满了暴戾的声音：“小子，终于想起我来了！大爷告诉你，你这样想就对了，把你的身体借给我，看老子打他个满地找牙，练了点手段，就来我面前显摆，他还差得远呢！“

    话刚落音，另一个刚毅平稳的声音响了起来：“贪狼，你小心一点，我看这人已经到了三花聚顶，五气朝元的境界，元神内敛，形不外露，是真正的高手，小心翻了船！”

    那充满暴戾的声音大怒道：“放屁！你说我不是他的对手？他算个什么东西，老子可是贪狼！凌驾在四大神兽之上的洪荒之灵，我一巴掌就能将他拍死，一口就能将他咬成两截，不信你们看好吧！”

    那刚毅平稳的声音叹了口气道：“你别忘了，你现在只是元神的形态，已经不再是那远古凶灵了，虽然力量还在，可这小子的身体并承受不起你全部的力量，起码现在还不行，那珠子的力量还未完全发挥，你一旦使了全力，没有那珠子的力量护持，你那种过于霸道的力量会直接摧毁他的身体，到了那时，我们三个怎么办？”

    那充满暴戾的声音又起道：“那又能怎么样？大不了再等一个轮回！”

    话刚落音，在我脑海之中，又响起一个十分萧索的声音来：“我不想再等下去了！”

    短短几个字，似乎饱含了无尽的空虚和寂寞，我就觉得忽然之间，天地之间一片悲凉，整个人如同秋风之中残留树头的枯叶，根本掌握不住自己将会在何时凋零，世间万物毫无值得留恋之处，只恨不得就此长眠，沉沦与黑暗之中，永不再醒来！

    而那原先狂暴凶戾的声音，在听到这几个字之后，也瞬间显得拘谨了起来，声音立即低了八度，沉声道：“我明白了，放心！收拾这个家伙还是没问题！”

    随即那十分萧索的声音又说了一句：“不要出错！”四个字又使我心头一阵悲苦，恍惚觉得整个天地都将离我而去，遗世独立，天大地大，竟然无我容身之处！

    万幸的是，这时那狂暴凶戾声音又起：“明白！”两个字一入脑袋，就觉得自己身体陡然一热，一股滚烫的热流从丹田升起，瞬间在周身游走了一遍，到处血管之中，都滚烫炽烈，经脉被这股热流撑的足比平常扩展了一倍，全身骨骸都在不断的变化，浑身就像忽然被注入了使用不完的力气一般，急切的需要一个打击对象来发泄。

    与此同时，唐青衣的身影映入了眼帘，而唐青衣的面色明显很是吃惊，张口疾道：“怎么会这样？贪狼夺体吗？”

    一边说话，一边已经收回了压在土龙大师头顶上的手掌，手掌一离开，土龙大师一张脸瞬间蜡黄一片，整个人看上去就像瞬间苍老了三十岁，眼皮子耷拉的几乎都睁不开了，原本就枯瘦的身形更加的枯瘦，几乎就剩下一个骨架子了，颤巍巍的举起手掌，当胸合十，念了声佛号：“阿弥陀佛......”后面的话都没说出来，就将脑袋一垂，油尽灯枯，就此死去！

    那唐青衣看了一下自己的手掌，忽然纵声笑道：“当年你一度阻我称雄，如今还我一身修为，土龙大师，你我两不相欠了，一路走好，见到了佛主，跟他说一声，看在你是佛家弟子的份上，让你过三十年再轮回，因为以后的三十年里，将会是我唐青衣的天下！”

    唐青衣一句话说完，我已经忍不住的昂头叫唤了一声：“嗷呜~！”完全是狼的声音，我顿时吃了一惊，自己怎么会发出这般声音来，低头一看，更吓了一跳，我身上的衣衫已经完全撑裂，双腿还保持人形，可从腰间以上全起了变化，身上长满了细黑的毛发不说，双臂更是变得奇长，一双手掌之上，利爪如刀，可惜我自己看不见自己的模样，不过想来，应该也和一头巨狼差不了多少。

    与此同时，唐天星、不花公牛惊叫出声，唐一泓更是失声痛哭，而郭惊天和师白樱则纷纷十分诧异的看着这一切，郭惊天甚至将师白樱往身后护了护，而水龙婆婆和木龙，则也纷纷跃起，原本正准备扑向土龙大师的身形，一见我变成了这般模样，顿时吓的呆在了当场。

    我知道，自己可能已经贪狼夺体，完全变形了，不过我的意识仍旧在，而且可以控制自己的身体，和上次失去控制时，完全是两个状态，正诧异莫名，那狂暴凶残的声音又响了起来：”小子，你看好了，我是怎么打这孙子的，以后给我学着点，别到处丢老子的脸！”

    我听的一愣，这声音和我原先脑海里响起的那声音基本一致，应该就是贪狼的声音，和之前不同的是，这次不用的是借用我的嘴巴说出的来，而且一句话说完，人已经像狂风一般的扑了过去。

