    听到叶子修的话，阿瑞斯神情一凛。

    自己该怎么办？

    此时此刻他的心中十分纠结，就这样离开他肯定是不甘心的，可是留下来他又打不过叶子修。

    在绝对实力的压制下，阿瑞斯知道，如果自己真的和叶子修打起来的话那也只不过是送死罢了。

    “呼.....”

    深吸一口气，阿瑞斯心中升腾起了一丝无奈。

    这种感觉已经很久没有在他的心中浮现过了，自从他在西方打遍天下无敌手之后，也只出现过两次这样的情况。

    一次是许多年前被叶子修打趴在地上，第二次便是现在。

    “阿瑞斯，我给你五分钟的思考时间，五分钟之后如果你再不走的话那我也就只能动手了。”

    负手看着不远处的阿瑞斯，叶子修给他下达了最后的期限。

    其实，阿瑞斯他们一行人的动作叶子修也在暗中观察许久了。

    虽然叶子修只不过是一个江湖人士，但越是江湖人士心中的爱国之心就越强烈。

    如果他不知道也就罢了，但既然他知道了那就必须要管。

    不得不说，叶子修的这种性格倒是跟叶琛很像。

    与此同时，叶琛跟在那名男子身后成功地潜入进了阿瑞斯他们暂住的院子内。

    “应该就是这了。”

    刚从墙外面翻进来，叶琛便感应到周围的房间中有人在走动。

    悄悄地贴在身旁的墙壁上，叶琛聚精会神地偷听了起来。

    “威廉，我们什么时候开始行动？”

    “明天晚上。”

    “好，这么长时间了，我们终于可以干一件惊天动地的大事儿了！”

    “詹姆斯，我劝你要小心一些，你可要知道咱们在哪。”

    房间内，看着面前长相粗犷的壮汉，威廉不由得提醒了他一句。

    “威廉，你实在是太胆小了。”

    站起身来，詹姆斯一脸不屑地开口说道：“就算是在这里又能怎样？这次可是有阿瑞斯大人带队，还能出什么岔子不成？”

    在他们组织内部，对于阿瑞斯是十分推崇的。

    毕竟男人嘛，都崇拜强者，即使是他们也不例外。

    阿瑞斯的战力在他们的组织内足以排到第二，他们自然对阿瑞斯十分的尊敬。

    当然了，阿瑞斯之所以只能屈居第二是因为把他们组织的首领也算了进来。

    如果不算他们组织首领的话，阿瑞斯的战力那是当之无愧的第一。

    阿瑞斯所在的组织名为幽灵魔殿，是整个西方数一数二的黑暗势力。

    而他们组织的首领名为幽灵魔，在明面上是西方世界的第一高手。

    当然了，这只是明面上的，至于有没有隐士高人实力比幽灵魔更强目前谁也不知道。

    为什么詹姆斯如此自信，便是因为此次行动是阿瑞斯亲自带队。

    虽然几年前阿瑞斯被叶子修一招打趴在了地上，但这件事儿除了他和叶子修之外没有第三个人知道。

    甚至就连幽灵魔都不知道这件事儿。

    所有人只知道阿瑞斯回去后变得沉默寡言，行事也不再猖狂，至于其他的一概不知。

    毕竟这件事儿实在是太丢人了，当年的阿瑞斯那么骄傲，肯定是不会把这件事儿说出去的。

    因此整个西方只知道阿瑞斯回来后像换了个人，但没有一个人知道他到底经历了什么。

    这也是为什么詹姆斯如此自信的原因，表面上看阿瑞斯确实是没有败绩。

    如果让詹姆斯得知曾经阿瑞斯被叶子修一招击倒在地上也不知道他会是什么样的一副表情。

    恐怕他就不会这么有信心了吧。

    “不管怎么说，詹姆斯咱们还是要小心一点。”

    看着一脸猖狂的詹姆斯，威廉有些无奈地叹了口气。

    他很不喜欢詹姆斯的这种性格，在他看来狮子搏兔亦用全力，就算有把握也不能小看敌人，更何况他们这次的行动十分危险，稍有不慎就将成为一堆枯骨。

    “好了威廉，不要再婆婆妈妈的了。”

    大手一挥，詹姆斯有些不耐烦地说道：“你知不知道你现在的样子就像个娘们儿一样。”

    得！

    听到詹姆斯的话，威廉心中升腾起了一丝火气。

    合着自己好心提醒，最后倒成了娘们儿了。

    “詹姆斯，你迟早有一天会死在自大上。”

    说罢，威廉十分愤怒地拉开房门走了出来。

    “威廉，我会不会死就不劳你操心了，你别死在我前面就行。”

    看着威廉的背影，詹姆斯笑着开口嘲讽道。

    在詹姆斯心中，他一直很看不起威廉的性格。

    他觉得威廉做事儿婆婆妈妈的，很不爷们儿。

    听到身后詹姆斯的嘲讽，威廉头也不回地离开了他的视线。

    话已经说了这么多，詹姆斯听不听他也管不了了。

    反正最后吃亏的不是他。

    暗处，听完二人的交谈，叶琛不由得摸了摸下巴。

    虽然此时院子内就威廉和詹姆斯两人，但叶琛知道对方一定还有很多小队。

    此事事关重大，不可能就派这两人前来。

    “看来只能用老套路了啊.....”

    喃喃自语般地嘀咕了一声，随后叶琛的身影消失在了原地。

    “呵，这个威廉，用这边儿的话说真是胆小如鼠。”

    擦拭着手中的武器，此时的詹姆斯一边擦枪一边嘲讽着已经离开的威廉。

    呼.....

    可就在这时，他的余光突然看到了一道黑影闪过。

    “谁！”

    不得不说，詹姆斯的反应非常快，几乎瞬间他便把枪拿在了手上。

    但很可惜，他面对的是叶琛，虽然他的反应已经很快了，但很明显叶琛要更快一步。

    “别动，不然你死。”

    还不等詹姆斯做出动作，叶琛便站在他身后用刀尖抵在了他的后背上。

    当然了，为了能让詹姆斯听懂，叶琛这句话是用英文说出来的。

    毕竟詹姆斯是个外国人，用国语叶琛担心他听不懂。

    作为一个高材生，叶琛的英语跟外国人做一些简单的交流还是不成问题的。

    “你是谁。”

    缓缓地放下手中的武器，詹姆斯有些心有余悸地问道。

    这个年轻人的身手真的恐怖！

