    视线之中，只见小猫怪沐浴在那虹光之中，它的身体开始变大，脑袋的毛皮也变成了黑色，原本金色的圆瞳，也在这虹光之下变得逐渐犀利起来——

    小猫怪的进化型，勒克猫！

    “喵吼。”由小猫怪进化的勒克猫嗷嗷叫了一声，身体的电光开始闪烁了起来，其中蕴含的力量要比小猫怪时期高上一个层次！

    “变大了这么多啊……”看着身前的勒克猫，叶双蹲下身子尝试抱了抱它，却发现现在勒克猫的体型自己抱起来都有点吃力，如果最终进化成伦琴猫，到那个时候估计自己都可以骑着它走了，毕竟是电狮子猫。

    勒克猫蹭了蹭叶双的脸颊，讨好的用自己的肉球碰着自己主人，虽然眼神犀利但依旧乖巧懂事。

    “嘤嘤嘤……”

    看到叶双又和勒克猫玩耍了起来，鬼斯通爪子指了指自己，那我呢？

    刺甲贝看到这个情况，则是转过身摇晃着贝壳潜入了海里，它对叶双自然是不怎么亲近，毕竟收服的时间还不长，不比鬼斯通和勒克猫，而且精灵球也不是洗脑装置，一人一宠在没有足够的时间累积下很难建立稳固的羁绊。

    和精灵嬉闹了一会，叶双也开始做正事。

    巨牙鲨被击败海面自然是没有了隐藏的危险，所以叶双把鬼斯通和勒克猫收回去后，和刺甲贝开始在海里游了起来，因为附近没有可供对战练习的精灵，所以叶双要去其他地方找找。

    游了大概三十几分钟，叶双哪怕有刺甲贝领着体力也消耗的七七八八，没有办法，他只好让刺甲贝浮在海面上，自己也趴在它身上开始微微休息起来。

    “怎么遇不到野生精灵，难道只有一只巨牙鲨了吗？”叶双恢复着自己的体力，越想越不对劲，而且自己游了这么久也好像没有尽头一般。

    不过叶双的性子也不是那种轻易放弃的人，或者说，他还有点爱钻牛角尖，所以休息了一会后，他和刺甲贝继续往前游，歇歇游游，以惊人的毅力大概花了七八的小时的时间。

    但是他。

    依旧是没有看到岸。

    “别说海岸了，这连只鸟精灵都没有啊！”叶双无力的趴在刺甲贝身上吐槽着，草原和山地两个对战空间基本随便走走都能遇到精灵，这里怎么跟完全绝迹了一样？

    不过吐槽归吐槽，叶双还是继续往前游着，又过了几个小时后，看着无尽的海平线，他选择离开了对战空间。

    这哪个顶得住？

    回到自己的房间，叶双按了按游戏机的系统日志，上面清晰的写着自己的体力属性涨了好几点，这都是刚刚游了半天泳游出来的。

    不过其中一条历史的信息吸引了他的注意力——

    【击败对战空间-海洋的霸主精灵巨牙鲨，解锁成就系统。】

    成就系统？

    叶双推了推游戏机的摇杆，发现系统栏里面的确多出成就这个选项，点开后有一条条框弹了出来，例如最简单的，击败五只走路草，可以得到一瓶天赋提升药剂，效果是小幅度提升一只精灵的天赋。

    “小幅度，那和能量方块效果差不多吗？”叶双忍不住想了起来。

    能量方块也是可以提升精灵天赋的，但并不是可以提升到极致，只是类似于把一只精灵潜在的天赋激发出来而已，作用也十分有限，如果没有上限，那些富家子弟的精灵就只只都是顶级天赋了，这哪个顶得住。

    不过叶双仔细的想了想，如果是系统出品的药剂说不定提升精灵真的没有上限。

    想到这，他进入了草原对战空间，大概花了一个小时搜寻并击败，叶双终于找到了最后一只走路草。

    走路草此时瑟瑟发抖，看着一人三宠眼冒红光的靠近了过来：“嘿嘿嘿……可算找到你了。”

    “哔！”看着这几个恶魔，走路草发出求生欲极强的尖叫声。

    三秒钟后，看到走路草化为蓝光涌入勒克猫的身体之中后，叶双拿出游戏机按了按，发现此时成就系统的奖励已经可以领取了，他便退出了对战空间。

    坐在床上，叶双从奖励里把药剂拿了出来。

    小小一瓶，还是蓝色的，让叶双忍不住想起童年在电视常常看到的那句广告词：“蓝瓶的，好喝的。”

    “给鬼斯通好了。”叶双把药剂存回游戏机的背包中，然后在页面中鬼斯通使用了，毕竟是好东西，鬼斯通又是叶双的初始精灵，所以叶双让给它也不是什么奇怪的事情，如果给其他精灵的话，鬼斯通知道后说不定会流着血泪委屈巴巴的说那我呢什么的。

    使用完后，叶双看了一眼鬼斯通的天赋数据。

    还是A。

    在叶双的三只精灵之中，鬼斯通是A，勒克猫是A-，最好的是刺甲贝的A+，可能是药剂的提升幅度不明显，所以鬼斯通并没有成功提升到A+，不过叶双也没有纠结下去，因为他盯上了成就系统的另一个成就。

    ——击败五只大岩蛇，可以解锁成就商店。

    商店，叶双没有看错，虽然不知道卖什么但一定是优先解锁的，万一卖羊驼呢？

    万一呢？

    这是薛定谔的羊驼啊，有或者没有，也就是有二分之一的概率，你看多高。

    如果任地狱的游戏机有智能的话，估计当场会对叶双这个逻辑鬼才来一句你在想屁吃。

    羊驼阿尔宙斯好歹也是创造世界的精灵，是传说中的传说，要是丢商店里出售，它难道不要面子啊。

    随后叶双进入了山地空间开始找大岩蛇，不过他搜寻了很久，也只找到两只大岩蛇并打败而已，而此时天也快亮了，没有办法，叶双只好退出对战空间开始更换校服准备去上课。

    虽然现在已经不怕落下功课，但叶双知道学校有个人每天都在等着自己，想到这，他的内心忍不住柔和下来。

    更换好衣服，叶双拉开了窗帘，看着窗外投射进来的金色光芒，他微微一笑：

    “今天，也是充满希望的一天。”

    