    仓库外面，林云在文远峰座驾的后备箱里，找到了他想要的野山参。

    “这老家伙还真是……早知道野山参在这儿，我跟他废那么多话做什么。”

    林云有些无语，好歹花了一亿多，文远峰竟然将野山参随意丢在后备箱里。

    “还好没有损坏。”

    微微地吐了口气，林云打开了细长又精致的包装盒，一根约莫有四十公分长的山参浮现在眼底。

    “看起来也就一般般，这有八百年吗？”

    林云目中闪过一丝疑惑，呼唤系统道：“系统，帮我检测一下这根野山参的年限。”

    “检测需要花费十点积分。”系统冷冰冰的的说道。

    “我靠，这么点事也要花积分？”

    林云额头上三条黑线，很无奈，“检测吧。”

    十点积分倒也不多，林云真的怀疑，这株野山参没有八百年份，因为他没有从野山参上面嗅到历史的气息。

    历史的气息，听起来比较玄乎，但确实存在。

    真正高明的古玩鉴赏家，判断一件古玩的真假，靠的不是眼力和技巧，而是气息感应。

    自古流传下来的东西，经历了无数的岁月，沾染上时间的气息，高手根本不需要将东西拿在手中，一眼看过去，就能感应出真假，甚至都不用亲眼看到实物，单单从照片就能看出真伪。

    “经系统检测，这株野山参虽然沾染了许多八百年份以上药材的气息，但实际年限只有七百零二年。”系统检测道。

    “靠，果然如此！”

    林云忍不住骂了一句，永乐拍卖会好歹是京城数一数二的拍卖会，竟然虚报野山参的年限。

    七百零二年和八百年看似区别不大，但事实上区别老大了，像野山参这种灵植，每百年蜕变一次，七百年和八百年足足相差了一个档次。

    “不对！”

    林云忽然想起系统刚才的话，问道：“系统，你刚刚说‘这株野山参沾染了许多八百年以上药材的气息’是什么意思？”

    “根据系统推测，这株野山参最近一段时间，和很多八百年以上药材放在一起。”系统机械式的回答道。

    “也就是说，委托永乐拍卖会拍卖野山参的雇主，手里还有大量超过八百年年份的药材。”

    林云眼睛一亮，这还真是一个意外之喜。

    他现在太需要灵药和灵晶了，尤其是灵药，唐古修炼上古炼体之法金刚不坏身，需要消耗大量的灵药，越多越好。

    而且，林云还答应黄金华帮黄家培养出一个金丹和两个筑基高手，需要海量的资源。

    “这十点积分花的值，太值了。”

    林云暗暗道，如果他舍不得花积分，系统就算查到野山参和许多灵药曾放在一起，也不会告诉他。

    “现在就会永乐拍卖会。”林云心中下了决定。

    收起野山参，林云驱车返回市里，马不停蹄的赶往永乐拍卖会。

    他花重金买了一颗天元石，算是永乐拍卖会的贵宾，打听委托拍卖会出售野山参的人的情况，永乐拍卖会肯定会告诉他。

    半路上，林云接到了邓婕思的电话。

    “林云，你还好吧？”邓婕思有些紧张的问道。

    自林云离开之后，她一直都很担心，犹豫再三，才给林云拨打了这个电话。

    “我能出什么事，好着呢，你放心。”

    林云淡淡的道，问邓婕思：“我已经回市里了，马上就到拍卖会场，你没离开吧？”

    “我没走，你让我留在这儿，我哪敢乱跑。”邓婕思小声的说道。

    “等我，我马上就到。”

    挂了电话，林云摸了摸鼻子，邓婕思现在好像跟变了一个人一样，他犹记得第一次见到邓婕思的时候，这女人穿着一身皮衣，骑着哈雷摩托车，脾气火爆，强势傲娇，嗓门至少是别人的两倍。

    当然，林云还是觉得现在的邓婕思更好。

    女人嘛，就应该如水一般温柔，脾气太大了不好，容易变成男人婆，继而晋升为女汉子。

    没用多长时间，林云便返回了永乐拍卖会，他回来的时候，下半场拍卖会才刚刚开始一小会儿。

    “林云。”

    邓婕思在停车场等候，看到林云到来，她小跑着冲到林云面前，一双眼睛滴溜溜的上下打量。

    “别看了，我没事，下半场拍卖会开始了？”

    林云下了车，问道，手自然而然的落在了邓婕思的细腰上。

    “刚开始一小会儿，你真的没事？”邓婕思眨巴着眼睛问道。

    “你看我像是有事的样子吗？”林云嘿嘿一笑，在邓婕思的翘~臀上，轻轻捏了一下。

    “讨厌！”邓婕思白了林云一眼，又问道：“事情都解决了。”

    “都解决了，放心吧，对了，拍卖会的请柬，你还留着的吧？”林云问道。

    “留着的，怎么了？”邓婕思问道。

    “拿给我。”林云招了招手，他记得请柬背后有钱豪留下的电话。

    林云准备通过钱豪，结识那位委托永乐拍卖会拍卖野山参的顾客。

    从对方委托拍卖会拍卖药物，不难看出，对方需要资金，而他林云什么都缺，唯独不缺钱。

    接过邓婕思手中的请柬，林云立即给钱豪拨打了电话。

    看到是林云的电话，钱豪一秒钟都不敢耽搁，赶紧接了起来，“喂，林董。”

    “钱先生，我是林云，你有时间吗？我想你请你吃顿饭。”林云客气的道。

    “有有有，我有时间。”

    钱豪连忙道，林云请客，他就算没时间，也要挤出时间来。

    “多谢钱先生赏光，我在你们拍卖会旁边的小雨餐厅恭候你的大驾。”

    林云当即道，正好他没有吃中午饭，顺便把肚子问题解决一下。

    挂掉电话，林云带着邓婕思去了小雨餐厅，他没有吃中午饭，想来担心他的邓婕思，应该也没有吃。

    拿起菜单，林云快速点了十多个菜，而后端起酒杯，和邓婕思碰了一杯，道：“婕思，不好意思，让你担心了。”

    “我就是怕你做犯法的事。”邓婕思小声说道，脸蛋儿不由得红了起来。

    “放心，我不会犯法的。”

    林云轻声说道，他向来是人不犯我，我不犯人，从不主动找事，哪怕杀人，也是正当防卫，不可能去做犯法的事情。

    两人正说着，钱豪小跑着赶了过来。

    “钱先生这儿。”林云招呼道。

    “不好意思，林董，邓小姐，让你们久等了。”

    钱豪客气的说道，接到林云的电话，他立马放下手上所有的事，连正在进行的拍卖会都不顾了，火速赶了过来。

    短短几步路，钱豪都跑出汗水来了，可见有多么重视林云这位财主。

    “钱先生，客气，坐！”林云笑着招呼道：“我点了一些菜，不知道合不合你的口味，你看看，不满意的话，咱们就换。”

    “满意，满意，满意。”

    钱豪看都没去看菜单，傻笑着道：“林董，我这个人不挑剔，什么都吃。”

    “钱先生，你太客气了，大家都是朋友，不用这么拘束。”林云笑了笑。

    “不拘束，不拘束。林董，您有什么吩咐，电话里说一声就是，只要能帮上忙，钱某绝对不二话。”钱豪表态道。

    “钱先生，爽快人，我也就不拐弯抹角，我这里有一件事，想麻烦钱先生帮个忙。”林云直言道。

    “林董，什么事？”钱豪问道，心里又是紧张又是惶恐。

    林云如此郑重的请他帮忙，肯定不是什么小事，办好了好处肯定少不了，可要是办砸了，或者说帮不上忙，坏处更大。

    “钱先生，你不必紧张，小事一件。”

    林云见钱豪有些紧张，笑了笑，轻声道：“我想向你打听一下，出售野山参的客人的信息。”

    “我知道你们拍卖会有保密机制，但你放心，我绝度不会出卖你，不会有人除我们之外的第四个人知道，你把消息透露给了我。”

    林云很认真的道。

    听到林云这么说，钱豪却是大大的松了口气，道：“林董，你要是打听别的客人，我还真不方便告诉你，但说到出售野山参的客人，那就无所谓了，因为那株野山参是我们钱家自己的东西。”

    “那株野山参是你们钱家的？”林云目中闪过强烈的惊讶之色，万万没有想到，野山参竟然是钱家自己拿出来拍卖的。

    “是的。”钱豪正色道。

    “你们钱家好像不缺钱吧，为什么要拍卖野山参？”

    林云大感疑惑的问道，他之所以没有联想到钱家，就是因为钱家不缺钱。

    钱家是京城四大家之首，比文家还要强大，家族产业多不胜数，光一个永乐拍卖会，每年就能为钱家创造好几百亿的收入。

    钱家比他都要有钱的多，为什么要拿野山参出来拍卖？

    “这个我就不清楚了，林董，我只是家族里的一个小角色，知道的事情不多。”

    钱豪讪讪一笑，不过肯定的道：“但野山参绝对是我们钱家的东西，这一点我可以跟你保证。”

    “没事，我随便问问，你不知道就算了。”

    林云摆了摆手，钱家为什么拍卖野山参，与他没什么关系，他只要确定钱家还有更多类似于野山参的药材即可。

    “钱先生，你们永乐拍卖会的管事人是谁？你能不能帮我引见一下。”林云又道。

    “林董，你要见我的大boss？”钱豪颇为意外的道。

    “麻烦你帮我引见一下，就说我有笔生意想和你们永乐拍卖会合作。”

    林云直接道，找谁买药材都是买，和永乐拍卖会合作更好，至少他不用担心药材有问题，钱家还不至于为了几株药材砸他们的招牌。

    唯一让林云头疼的是，钱家不一定卖药材给他，毕竟人家不缺钱。

    “没问题，林董，我现在就去通知大boss，等有结果了，我立马通知您。”钱豪起身道。

    “钱先生，这事不急，吃了饭再走。”林云挽留道。

    “不了，不了，林董，您和邓小姐慢慢吃，我就不打扰了。”钱豪告辞道。

    出来混，必要的眼力见还是要有的，林云和邓婕思吃饭，他一个电灯泡坐在那里算什么。

    等钱豪走了，邓婕思问林云问道：“你准备找永乐拍卖会买药材？”

    她是一个冰雪聪明的女孩，通过林云和钱豪的谈话，不难猜到林云的目的。

    不过，邓婕思心里却是疑惑不解，那些药材可不便宜，动辄几千万上亿，林云买那么多药材做什么？

    “嗯，是有这个打算。”

    林云点了点头，叹声道：“现在，我就担心钱家不肯卖给我。”

    “怎么可能不卖？他们开拍卖会就是为了赚钱，肯定会卖给你的！”邓婕思说道。

    “但愿吧，吃饭，吃饭，肚子都饿了。”

    林云招呼邓婕思动筷子，他的肚子是真的饿了，和四十多个修道者争锋，体力和脑力的消耗很大。

    邓婕思肚子也饿了，一直担心林云，她也没有顾得上吃东西。

    两人当即大快朵颐了起来。

    钱豪的办事效率非常高，林云和邓婕思吃完饭从饭店里出来，钱豪便是回来了，满脸笑容。

    “钱先生，看来你给我带好消息来了。”林云笑着问道。

    “林董，我们大boss听说林董您要和她谈生意，非常重视，委派我前来邀请。”钱豪说道。

    “什么时间？”林云开门见山的问。

    “如果林董现在有时间的话……”

    钱豪的话还没有说完，林云便道：“我现在就有时间，麻烦钱先生带路吧。”

    “林董，邓小姐，请。”钱豪当即做了一个请的手势。

    在钱豪的带领下，林云和邓婕思重新回到了永乐拍卖会。

    此时此刻，拍卖会正在进行，倒也有一些稀罕的宝贝亮相，林云从二楼路过的时候，下面刚好有一幅字画拍出了七万多万的成交价。

    “现在的有钱人越来越多了。”林云喃喃了一声，就算他再怎么不缺钱，也不会用七千多万去买一幅字画。

    当然，每个人都有不同的价值观，他早上重金购买天元石，在其他人看来，更是一件难以理解的事。

