    第67章 杀上天庭，灭了妖皇？！（第三更，求订阅）

    洪荒不记年，时间不值钱。

    转眼之间，距离东皇太一他们创立妖族，已经临近千年。

    这千载时光中，妖族实力大增，以东皇太一，帝俊，太上老君，元始天尊，鲲鹏和东王公六位准圣为首。

    下面又有十大妖王，无数妖将，百万妖兵。

    兵锋所指，万族臣服！

    眼看就要到妖族天庭正式成立的日子，东皇太一等人，也给天下各族大能发去请帖，请他们前来观礼！

    ……

    不周山巫族部落。

    妖族传令之人，在演武场见到了十二祖巫，让他有些奇怪的是，十二祖巫之中十一个，都一脸畏惧地看着那后土！

    “小人拜见各位大人！”

    “小人受帝皇所托，特来送请柬，妖族天庭，不日将正式成立，帝皇特意邀请巫族大能前去观礼！”

    “这是请柬，还请大人收下！”

    传令之人一脸恭敬，将请柬递了上来。

    后土根本连接的意思都没有，就直接一摆手说道：

    “事情我知道了！”

    “回去告诉你家帝皇，妖族建立天庭，和我巫族并无关系，我后土等十二祖巫，都不会去观礼！”

    “我们巫族不管妖族天庭是不是想要统一洪荒，我们就只占据着眼前的这一亩三分地，既不扩张，也不缩小！”

    “还希望你们天庭建立之后不要来打扰我们！”

    传令之人一走。

    帝江在后土的身边，一脸不满的说道：

    “妹妹，就这么让他走了？！这妖族建立的什么劳子天庭，说是要一统洪荒，让万族臣服，分明就没有将我们巫族放在眼中啊……”

    “就是！”

    祝融也在一旁不服气的说着：

    “洪荒世界，源自父神盘古开天辟地，我巫族身上留着的是父神血液，身为盘古正统，就算是要组建什么天庭，统率万族，也应该是我巫族来组建，哪里轮得着他们妖族？！”

    共工等其他祖巫也纷纷开口。

    “是啊！”

    “妹妹，我们巫族连龙凤麒麟三族都没有怕过，还会怕他们妖族？！”

    “要我说，我们现在就应该杀上天庭去！灭了那所谓的妖皇，让他们知道知道这个世界，到底是谁在做主？！”

    “没错！”

    “杀上天庭，灭了妖皇！”

    到最后几个祖巫都变成了统一的话语。

    “杀上天庭，灭了妖皇！”

    “停！”

    后土神色一冷。

    主人清楚地说过，巫妖大劫，最终结局就是巫族和妖族同归于尽！

    她绝对不能够容忍这种事情发生。

    “我且问一句，众位哥哥姐姐，你们都想要杀上天庭，灭了妖皇？！”

    一听后土这问话，帝江顿时会错了意，连忙说着：

    “妹妹，你也这么想的么？！太好了！诸位兄弟，你们怎么想？！”

    “杀上天庭！”

    ……

    “杀上天庭！”

    除后土以外的所有祖巫空前一致。

    帝江一看，连忙说着：

    “妹妹，我这就去召集巫族，我们这就杀上天庭，灭了妖皇！”

    砰！

    一记粉拳，准确无误地和他的脸撞在了一起！

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的粉拳，雨点一般地落在他的身上！

    后土一边在这里捶打着，一边不停地说着：

    “我让你灭天庭，我让你灭天庭……”

    “疼！”

    “疼！”

    “我错了！”

    “妹妹，收力，收力，哥哥受不了了……”

    帝江被揍得连连惨叫。

    将帝江揍的生活不能自理之后，后土的眸光一转，看向的剩余的十名祖巫。

    “哼！”

    “众位哥哥姐姐，听清楚，只要我后土还在巫族一日，就绝对不允许有任何巫族之人，前去挑衅妖族之人！”

    后土一脸严肃地举了举拳头。

    “有谁想要挑衅妖族之人的，先到我这里，我来和他讲讲道理！除非有人能够将我说服，否则，你们就都在这里给我老实待着。”

    “听明白了么？！”

    后土说得这般清楚，谁敢反对？！

    他们十一个一起上，都不是后土一个人的对手，还有谁能够和后土讲道理？！

    十一名祖巫，包括躺在地上的帝江，如同小鸡啄米一样连忙点头。

    后土神情稍微缓和一点，语气也轻柔了几分。

    “众位兄长，姐姐，妖族天庭号称统御万族，称霸洪荒，只是虚名而已！他能够统率的也只是实力不如他的种族而已。”

    “主人曾说过，打铁还需自身硬！”

    “洪荒之中，真正看重的是自身的实力！若是我巫族实力逆天，人人都是准圣……别说是一个妖族创建的天庭，就算是十个百个妖族创建的天庭，也不敢招惹我们半分！”

    “诸位也别去争那些虚名！”

    “有这个时间，就在这训练场之中，好好的体悟规则之力，早日将规则之力提升到圣人之境！”

    “届时，管它妖族天庭？！还是其他什么族的天庭？！都要将我们巫族当成祖宗供起来！”

    后土的话让他们不由点头。

    道理是这个道理。

    可就这样坐视其他种族统率父神创建下来的世界，他们全都心有不甘！

    后土可不管他们到底是不是心甘情愿，只要她在！

    就绝不会让巫族出去惹是生非！

    “来！”

    “各位兄长，姐姐，我们继续集训！”

    听闻此言，所有祖巫都是脸色一变，他们也来不及再管其他人，迅速向着演武场四周跑去！

    尽可能地远离后土！

    这段时间的训练，让他们发现了一个规律。

    凡是跑得越慢的，后土下手就会越重，相反，离着后土越远的人，被揍的程度也就会差上一点。

    这也是后土有意为之！

    形成差异化，就会有竞争，他们才会有动力！

    “嘿嘿！”

    “三哥，这次可是你跑得最慢！”

    祝融刚刚反应稍微慢了半拍，就成了距离后土最近的人，没等他再加速离去！

    后土的粉拳已经落到了他的身上！

    砰！

    砰！

    砰！

    祝融只是个开始。

    不到半个时辰，十一名祖巫全都倒在了地上。

    “轮回！”

    后土轻喝了一声，所有祖巫身上的伤势全部复原。

    “再来！”

    后土的声音就如同是一名催命的魔鬼，十一祖巫不顾心灵之中的疼痛，赶紧迈开步子，远离后土！

    相似的场景不断在演武场之中反复出现！

    (本章完)

