    “芜姐，我想坐爸爸的飞行器。”

    墨燃在看见辰西飞行器落地后变成机甲那一刻，嘴巴都变成了O型，

    “去吧，见见世面再回来。”

    青芜摆了摆手，辰西为了讨墨燃欢心，弥补五年来作为一个父亲缺少的陪伴，

    这几天的行为已经可以用无所不用其极来形容。

    最初青芜还觉得有些丢人，严重怀疑自己是不是把墨燃养成了土包子，

    后来想想墨燃倒也不一定就只是为了那些炫酷的新奇东西，毕竟在辰西身边，他是真的开心，

    “师傅，后爸不好当，您不再努力努力？”

    钱多多凑到君临面前，压低声音，朝着辰西的方向努嘴，

    君临看一眼钱多多，平平常常的一个眼神，钱多多便不敢在说话了，缩了缩脖子先进飞行器做准备工作。

    青芜利落地进了机舱，看见抢先一步坐在驾驶位上的君临，

    想起到现在都没拿回的灵力，面色一冷，坐在副驾驶上，闭上眼睛假寐，眼不见为净，

    “就这么放弃了？”

    “我倒是很想有第二个选择。”

    青芜调整了身子，背对他，打又打不过，撒娇卖萌流猫尿又做不到，还能怎么办，

    君临淡然一笑，将身边的毯子扔到她身上，

    “别着凉了，毕竟现在也就比普通人强一点。”

    青芜心中一郁，扯过毯子裹得严严实实，动作绝对不算轻柔，

    “你有自己的飞行器不用，来给我做司机，良心发现了还是又准备给我挖坑了？”

    不出所料，昨晚又没睡好，这会儿困意袭来，迷迷糊糊的还是忍不住怼他两句，

    君临将飞行器开得又快又稳，唇角噙着淡淡的笑意，

    “只是想陪陪你。”

    青芜勾了勾唇，嘲讽一笑，什么也没说。

    墨燃这几天都黏在辰西身边，这会儿在驾驶舱里也要坐在辰西身上，

    辰西也不嫌麻烦，将小东西抱在身前，应儿子要求，能源加满，离弦的箭一样冲了出去，

    中途经过一群狂风兽鸟的巢穴，连续几个漂亮的飞行动作流畅躲过攻击，

    再次成功收获了墨燃这个小迷弟，

    “爸爸好厉害！”

    墨燃满眼都是崇拜的小星星，越是危险越是颠簸得让人难受的动作，他越是兴奋，

    “好玩！爸爸，再来一次！”

    辰西虽然没说话，墨燃提出的要求，他一个都没拒绝，

    这种和儿子的独处时光，也让他觉得很温暖，很踏实，

    “辰西少爷，我不得不提醒您，您的伤还未痊愈。”

    宴缙看着面前的一幕，全程露出欣慰的微笑，

    好在他是个机器人，该履行的职责，一件不会落下，

    辰西没有减速，只是淡淡说了句没关系，反倒是墨燃仰着头问晏缙，

    “晏缙叔叔，我爸爸受伤了吗？”

    晏缙接收到辰西的视线，说，“辰西少爷，我不能撒谎。”

    墨燃皱了皱眉头，小眼珠转了转，抓住辰西的手臂，“爸爸，我不玩了，下次再玩吧。”

    “爸爸没事。”

    辰西单手摸了摸儿子的头，恢复了正常行驶的轨道和速度，

    “爸爸，你为什么受伤？”

    墨燃问辰西，一双天真无邪的干净双眼定定地看着他，等着他的答案，

    辰西喉头滑动，胸口隐隐作痛，没有波澜的烟灰色眸子抑制住某种强烈的情绪，平静地说，

    “因为爸爸做了不好的事情，是爸爸应该有的惩罚，燃燃，做错事就是要受惩罚。”

    墨燃似懂非懂地点头，抬起手摸了摸辰西的额头，

    “那好吧，要是爸爸受委屈了，一定要给燃燃说。”

    他还不知道爸爸和妈妈之间都发生了什么，只知道凭着自己的感觉去亲近一个人，

    而墨燃小小的心里是真的很喜欢自己的爸爸，也觉得不被妈妈喜欢的爸爸很孤独很可怜。

    从小镇到昆克城，一天一夜的时间，中途没有可以休息的地方，

    一群人就将飞行器停靠在一起围成包围圈，挡住风沙，

    墨燃闹着要住帐篷要露营，所有人就放弃了飞行器的休息舱，出来陪他搭帐篷，

    大家都带够了物资，当即决定来一场露营，

    此时篝火燃烧得热烈，小野捧出一把吉他给墨燃唱歌听，

    利亚在安排三人这一组的值夜小队，时清来了兴致要亲自下厨，

    音乐声中，丰富的食物香味窜入鼻尖，每个人的脸上都少了些对彼此的戒备，

    青芜坐在飞行器尾翼上，俯身看着忙碌的所有人，一些模糊的记忆涌现出来，

    那时候的人类没有这么便利的生活，甚至没有统一的语言和文字，衣不遮体，食不果腹是常态，

    但人和人之间的关系却要单纯得多，没有钩心斗角，少了尔虞我诈，

    因为他们明白，只有抱团取暖才能活下去，

    “人类，只有面对共同的致命危机，才有真正团结的一天。”

    君临走到她身后，将她心中所想说出口，

    青芜看他一眼，说，

    “我在云端看了这些凡人千千万万年，都没想明白，

    人性到底为何如此复杂，尔虞我诈，卑鄙无耻，善良温柔，宽容大度都是他们，占尽了美好和丑陋。”

    “或许这也是你来的意义，只有融入他们，才能真正了解。”

    君临扯了扯唇角，靠在一旁的金属舱门上。

    辰西抬头，远远看去，明明身处同一片苍穹之下，却让人觉得他们两人像是站在了另一个世界。

    “爸爸！”

    墨燃远远朝着辰西卖力挥手，随即飞奔过去，一头扎入辰西怀里，

    青芜拧着眉头看了一会，在儿子露出笑容时，也舒展了自己的眉头，

    只要墨燃开心，辰西的出现，便也不是不能容忍，

    “神隐一族的人找到了波克多星球的地下王国，他们好像在找什么东西，但没找到。

    你觉得他们在找什么？”

    青芜说完，侧头去看君临的表情，毫不意外，老狐狸一丝破绽都没露出来，

    “最值钱的也就是我给你的灵玉，除此之外还能有什么好东西。”

    青芜想了想，收起脚站起身，走几步停在他面前，

    “你知道吗，那东西辰西也给过我一个，出自辰月之手，这会儿就挂在小宝的脖子上。

    而我一直在想一个问题，辰月为什么会有灵玉，辰西为什么又对灵玉一点不陌生。”

    “哦，为什么呢？”君临挑起尾音，凝视着她的眉眼，

    青芜勾了勾唇，“我在拿回这具身体时，发现辰西用了不少灵玉供养着，

    但是，又是谁告诉他灵玉可以保护我的肉身？

    并且还好巧不巧，让辰月也拥有了一块，同时像是算准了一样，知道辰月手里的会到我手上。”

    青芜顿了顿，将手指放到君临脖子下方三寸的地方绕了个圈，

    “君临，你说我想来想去，当真想不出来除了你，还有谁知道灵玉的存在。

    而既然地下王国既然除了灵玉也没什么值钱的东西，想必神隐一族也知道灵玉的存在......

    不如让我大胆做个猜想，你，和神隐一族又是什么关系?

    你的修为，决计不止三百年，就说是活了三十亿年我都信，

    而有人曾告诉我，活得太久的，都有很多秘密...”

    青芜媚眼如丝地挑开他的衣领，仔仔细细看了许久，确定不是仿身面具，松了口气，

    下一秒，眼波流转，已经掐上了他的脖子，

    “君临长官什么时候变得这么沉默了。”

    君临长睫落下一片阴影，将她的手腕扣住，用力拉进怀里，声音冷寒，

    “我的事情，什么时候轮到你来打听了，嗯？

    小东西，给爷记住了，不是我让你知道的事情，你永远别问，别打听，对你没好处。”

    半晌后，青芜揉了揉发红的手腕，眯着眸子看一眼远去的身影，

    感受到身体恢复了一些的灵力，一时间竟有些胆寒，

    她一直以为，辰西就是那个背后的执棋者，但君临此人，却比辰西更加深不可测，

    这两个人，一个在明，一个在暗，要说君临这双手是干净的，她是一点都不能相信，

    “哼，果然是个狗东西。”

    青芜冷哼一声，进了飞行器，看见站在舱门口等她的辰西，眼眸都懒得抬一下，径直从他身边走过，

    “放手。”

    被君临捏过的地方还隐隐作痛，此刻辰西力道松了些，却依旧没有放手，

    “小芜，我们谈一谈。”

    “我和你没什么好说的。”

    青芜刚想发火，看见远处对自己招手的儿子，蹙眉道，“有什么话赶紧说。”

    “月月的事情是她做错了，凡诺南家族虽然费尽心机去保她，如今也和死了没区别，

    我不为她辩解什么，但她没有对你说过的道歉，就由我这个当哥哥的来说。”

    青芜无声轻笑，

    “我这人也挺奇怪，不是什么大度的人，别说是你，就是辰月跪在我面前，我也绝对不原谅！

    别说辰月现在是一具活尸，就是她真的活过来了，我也可以再杀她一次。”

    辰西深深地看了她一眼，默了默没有言语，

    “你说完没有，说完了别再来烦我。”青芜不耐地抽出手，

    辰西深深叹了口气，“小芜，对不起...如果不是我，你和小宝不会遭遇那些苦痛，

    这么多年，愧疚一直都折磨着我，能不能给我个机会，让我陪在你们身边，做父亲的应做的事。”

    “应做的事？”

    青芜看着辰西那张谪仙一样的脸，难得有些人类的表情，此刻却觉得讽刺，

    “据我所知，凡诺南家族的诅咒还没解开吧。”

    辰西眉头轻蹙，“小芜，你可以怀疑我所有事情，但关于小宝，别这样。”

    青芜捂着双眸低笑，

    “辰西，你迄今为止没有做过一件让我能信任你的事情，你又让我用什么来相信你，

    就连小宝是为了什么生下来的，你忘记了，我也不会忘记！”

    辰西怔怔地站在原地，他与她之间的裂痕，

    像是横亘在两人之间的沟壑，难以跨越。

