
太一看到了又次郎老板的脸色变化，借着倒茶的功夫，也偷偷撇了一眼那柄打刀，却是看不出什么端倪来。

不过是一柄普通的不能再普通的刀，除了刀身略长、品相略显凶悍外，毫无其他特色，刀身上重新打磨的痕迹倒是不明显，可见匠人也是十分用心，太一不太明白又次郎老板的心理波动为何。

“去找半四郎来看一看。”又次郎老板将刀收回鞘中，脸上已经恢复了平静，转而让太一去请半四郎。

半四郎师傅本在院子中练剑，听太一说自家老板有请，很快也来到茶室，按命令开始检查清河八郎带来的长刀。

“这是备前国（岛国古代令制时期的分国）长船派的锻剑风格，可能是初代兼光的作品，确实是把好剑。”半四郎师傅心直口快，观摩了一会儿便给出了评判。

突然，半四郎露出一丝困惑，拿着剑起身拉开了通往庭院的纸门，借着太阳光仔细端详片刻，语气转为惊奇道：“这似乎是一把‘七星剑’！”

“半四郎师傅，你是说这是圣德太子的佩剑？”太一听到半四郎的判断，觉得这着实有些胡扯了。

太一这一世在江户长大，自然小时候也听了一些岛国的传奇故事，传说岛国这位有经天纬地之能的圣德太子，佩剑便是“七星剑”。

这位圣德太子在岛国被传得神乎其神，事迹真假暂且不论，但他可是飞鸟时代的人物，换算成公历的话是七世纪前后，距今可是有一千两百年了。

“不是这个意思，”半四郎连忙解释道，“只是说从剑相上说，这是‘七星剑’！”

说着，半四郎将长刀在阳光下变换角度，太一果然在刀身上看到了七反光点。

太一感觉这就是锻造工艺造成的概率事件，自家老板和师傅似乎有些大惊小怪。

见太一不以为意，半四郎进一步解释道：“有传说，持有七星剑的人，可成就一番霸业……”

“好了半四郎，去忙你的吧。”又次郎老板似乎也是知道这一点，找半四郎来不过是为了进一步印证猜测。

“真是一把好剑，清河先生好福气！”又次郎老板笑着将打刀递到清河八郎身前，后者却并没有接。

“前几日听一位友人聊起，方才得知，阁下竟是室町公方之后，今日特来此拜谒，此刀便当作见面礼了。”清河八郎咧嘴一笑，又将打刀推了回去。

又次郎老板的脸色更加不好看了，将打刀直接放到了地板上，拿起身前的茶碗喝了一口，说道：“如此宝刀，在下受之有愧，还是清河先生更配得上。”

太一开始就觉得这场景似曾相识，此时才回过味来，这不跟当初又次郎老板挖坑，送“小狐丸”给他是一个套路吗？只不过清河八郎给的这把是“七星剑”，“被害人”也变成了又次郎老板。

清河八郎真是胆大之人，“七星剑”代表持有者可成就霸业，又次郎老板又是前代幕府后人，这两者放在一起，让别人怎么想？不要说又次郎老板没有推翻德川幕府、再造足利幕府的野心，即使有也不能这么赤裸裸的挂在腰上。

这哪里是挖坑，这就是要活埋！

不过太一看着此时满脸阴沉的老板，心中又不禁暗爽，出来混总归是要还的，这老小子哪会想到自己也有今天，果然苍天绕过谁。

见又次郎老板长时间不接茬，清河八郎反而先恼了，起身说道：“我是敬重足利尊氏血脉，方才带宝剑来此，没想到河内源氏之后，也只剩下些胆小怕事之人，真的一代不如一代了！”

说着，清河八郎起身拿起打刀，也不打招呼，头也不回迈步离开。

半四郎听到茶室巨大的声响，跑过来查看情况，只见了个清河八郎离去的背影，

“这是个狂妄自大、不知收敛的家伙，将来还不知道要捅出什么篓子。你们两个，以后离这个人远一点！”又次郎老板强压的火气，对着太一两人硬邦邦叮嘱道。

半四郎虽说有些摸不清头绪，仍点头称是，他本身对交友就不大热衷，之前联系上清河八郎，还是为了太一的学习剑道的事，因而也觉得无所谓。

太一很能理解又次郎老板的心情，甚至可以说感同身受，毕竟之前刚被坑过，而清河八郎的这个坑无疑特别巨大，他是在暗示又次郎老板“造反”。

这其实又不得不佩服清河八郎的眼光，不知道他是真的看到了当今幕府的困境，还是单纯就那么胆大妄为。对于此时的人来说，江户幕府承平已久，但凡脑子没有坏掉，就不会想道要着手推翻德川家的统治。

甚至是作为“穿越众”，知道未来历史走向的太一，此时都丝毫没有趁势揭竿而起的想法。岛国与天朝不同，后者在秦朝时便有了“王侯将相宁有种乎”的思潮，而岛国还在纠结于天皇万事一系、非五摄家不为关白、非源氏不能开幕的老黄历，岛国历史上任何想要打破这一传统的英豪们，都被相应利益集团群起攻之，变为了时代的黄土。

清河八郎不过是乡绅家庭出身，就敢妄议谋取天下，不知道他算是勇立时代潮头，还是单纯无知者无畏。

太一暂时还是要跟清河八郎打交道的，剑道馆的段位考核就要到了，作为周边已知最好拿到“文凭”的剑道馆，加上又是免费学习，别处可找不到这样的好事。而且为了拿到段位已经努力了这么久，太一还是不想放弃这个机会。

清河八郎行使狂傲，并不拘泥于小节，虽然和又次郎老板闹得不愉快，但对于太一的态度倒是没有什么不同，其实主要是太一这么小的年纪入不了对方的眼，授课教学一如以往。

又过了一个多月，连同太一在内的七八个学员，正式拿到了北辰一刀流“初目录”的段位，并作为客卿身份，在剑道馆进行了登记。如太一类似非武士出身的学员，都还是比较兴奋的，毕竟获得了官方承认，像武士一样有了带刀的权力，

令太一颇感意外的是，这次通过的几人，都从清河八郎处获赠了一柄做工精致的胁差，作为贺礼。

这就有些大手笔了，毕竟这家剑道馆其他人的学费也不高，清河八郎能不能赚回相当于胁差的钱回来都很难说。

而所赠之刀，也有些特殊，不知道清河八郎是否有意为之，因为竟然全部都是“村正”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051897"  chaptername="第四十二章  似曾相识">加入书签</a>
</div>
