    “这……”

    少城主非常为难。

    “禁室外面的魔法阵只有三位魔法师大人可以解开，而且因为地下室的宝物失窃，他们对顶楼的宝物看管得更加严格，我担心……”

    菲墨转动十根手指上的大戒指，说：“难道你就这么看着你心爱的女人死去？你的爱情就这么脆弱不堪？魔法师又如何，我是占卜大师德雀啊！我在指引你，你又为何犹豫不前？”

    菲墨的话仿佛恶魔低语，带有蛊惑人心的力量。

    少城主内心挣扎不已。

    最后他一拳头狠狠捶在桌子上，“为了让兰！”

    他让侍者拿来可以给那三个魔法师传讯的魔法卷轴，然后请求他们回来打开禁室。

    他们经常外出，没人知道他们到底在做什么。

    因为涉及到宝物是否被污秽侵入，少城主又往严重了说，这三个魔法师回复说很快就回来。

    在等待的时间里，菲墨说要去看看让兰夫人。

    少城主无不答应。

    菲墨让所有人都在外面等着，不得偷窥。

    进入房间后，层层叠叠的帷幔遮住里面的景象。

    光线有些昏暗。

    让兰夫人没有像外面人所说的那样卧病不起。

    她靠坐在床头，看着那卷熟悉的羊皮卷轴，即流金之城的志书。

    菲墨搞不懂那有什么好看的。

    让兰夫人看见她进来，笑了一下，脸色苍白，让她有种水滴般的易碎感。

    “怎么又用了伪装？我对你的真实面目还是很感兴趣的。”让兰夫人说话的声音依旧温柔，带着静水流深的感觉。

    菲墨坐到地毯上，说：“‘水神’大人，你的信徒小泮有禀明我的来意吗？”

    “她也只是个被这座城坑害的可怜人。”让兰夫人笑道，“你猜到我接下来准备做什么了吗？”

    菲墨用衣袖当扇子扇起风，这个假伪装是真的厚重闷人。说道：“置换的魔法阵被我毁掉后，这条路就行不通。”

    “需要另一个报复流金之城的方法。”

    “日落湾外面的屏障是你的手笔，‘水神’亦是。我猜测你还有某种祭献生灵的方法。”

    “现在你生病，少城主必定会为了你想尽办法。到时候你告诉他，只需要祭献一小部分人，就能治好你的病。我想，少城主一定会很乐意这么做。”

    “一旦开始祭献，就绝对不止一小部分人，而是整个城，到时候什么都来不及了。”

    “我说的对吗？”

    让兰夫人温柔的笑着，“很棒的猜想。我想知道，你的依据是什么？”

    菲墨轻快的说：“你在游街时，让仆人们布施的‘祝福之水’。”

    “这世界上哪有什么能让人财源滚滚的神水，不过是喝了让人产生虚假满足感的毒药罢了。”

    哪怕让兰夫人再平静如水，也忍不住赞扬道：“你的见识远超我的预料。”

    菲墨客气道：“学院读书那阵闲书看得多了些，恰巧读到过相关药水介绍。”

    “读的是禁书吧？”让兰夫人笑的时候，额头上的蓝色水滴纹路更加妩丽。

    菲墨看了一眼那个水滴纹，说：“这种毒会慢慢侵蚀人的精神，但却不足以让人毙命。之所以被列为禁药，是因为在制作这种毒时，需要抽取制毒者的‘情感’。”

    “书上没写‘情感’要怎么抽取，但这会在制毒者的额头上留下一个印记。抽取得越多，印记越明显，终有一日制毒者会被反噬，病入膏肓。”

    “我在那晚闯进城主府时，和你近距离接触，就看出你的病已经很重了，发病也就近几日的事情。”

    “再结合日落湾的屏障，那绝不是普通人能做到的，你必然不止准备了一种毁城方案。”

    “以上便是我猜测的依据。”

    “幸好你不是我的敌人。”让兰夫人感慨道，“你就不好奇我为什么要毁了这座城？”

    “这需要好奇吗？谁让你叫，让兰·林特。你的父亲林特大人，曾经的忠心大臣，却因为老城主的一个梦，被活埋在干涸河床，用来祭献灾厄。为他报仇不是很正常的事情吗？”

    菲墨接着说：“我好奇的是，你的毁城方案二到底是什么？你能通过什么方式祭献？”

    提起死去的父亲，让兰笑意散去，“你这么聪明，自己去寻找答案吧，或是等我祭城的那天亲自观看。”

    谈话到此结束，因为那三个魔法师赶回来了。

    菲墨整理好自己的紫色法袍，见到那三个穿着黑色斗篷，戴着同色面具的家伙，她依旧不屑的昂着她的假下巴。

    魔法师用伪装后的声音说：“你是占卜师？”

    “如你们所见。”

    他们问：“你占卜出了什么？有污秽混入了禁室？”

    菲墨说：“为什么不打开禁室一探究竟？”

    那三个魔法师显然打算自己进去，不带她。

    菲墨又说：“你们的魔力虽然强悍，但不擅长侦查吧？”不然地下室里的魔法监视也不会布置得那么简陋。

    “污秽是我占卜出来的，理应由我消灭。你们所谓的宝物，我并不感兴趣，我只在乎我的名声。”

    少城主在旁边很好的添砖加瓦，不停为菲墨美言：“德雀夫人是非常伟大的占卜师！她有真才实学，她说的每一件事都应证了！如果不是她，我现在还被蒙在鼓里！”

    最终，在两人的语言攻势下，魔法师们同意让菲墨进去，只能她一个人跟进来。

    外面的魔法封印被解开，门被打开，菲墨跟在他们身后进入。

    虽然她并没有东张西望，但里面的所有景象都一点不差的落入眼中。

    这是一个相当空旷的房间，和地下室的那个密室布局一样，只有中间的祭台上放着一个盒子——看得出，和地下室的那个盒子一模一样。

    黑斗篷魔法师们说：“现在你也看过了，宝物还在，那么污秽在哪里？”

    菲墨当然知道根本没有污秽，她只是想进来查看，说不定这里就是让兰祭城的关键所在。

    查看完毕，并没有特别之处，菲墨就随口说道：“污秽啊...在这个盒子里面？”

    “不可能！”魔法师们立刻激动起来，“这里装着宝物！”

    菲墨无所谓道：“打开看看不就知道了。”

    他们互相对视一眼。

    其中一个魔法师走上前去。

    咔哒一声，盒子被打开了。

