    “百花宗，什么百花宗？”

    他连忙问道，“再说我哪里是什么宗主？”

    “小说么，源于生活，高于生活，不必与现实完全相同。”

    已经处于全神构思状态的风晴雨两眼冒光，不以为然地答道，“这百花宗和飘花宫颇为相似，除了宗主钟文之外，其余弟子都是花容月貌，妍姿艳质的绝色女子，而女主风晴雨，则是门中最不起眼，天资最最平庸的女弟子之一。”

    钟文的神情无比怪异：“女、女主还是叫作风晴雨？”

    一个男宗主，只招收漂亮女弟子？

    这特么不是个变态么？

    他心中疯狂吐槽，竟似完全没有把这个男主人公和自己联系到一起。

    毕竟在他看来，飘花宫只招收女弟子，完全是宫主林芝韵的英明决策，与自己没有半毛钱的关系，也不想想除了最开始的南宫灵和柳柒柒等寥寥数人之外，后头入门的女弟子，有几个不是他招揽来的。

    “毕、毕竟是霸道系列的续作。”风晴雨俏脸一红，螓首低垂，扭捏地答道，“前三本的主角都叫风晴雨，总不好第四本突然换人。”

    “这、这位钟宗主是个什么样的人？”

    钟文嘴角微微抽搐，心中五味杂陈，哭笑不得地问道。

    “他呀，自然是风度翩翩，修为盖世，性情儒雅，文武双全……”

    此时的风晴雨已经完全沉浸在自己的世界里，用梦呓般的轻柔嗓音喃喃自语着，“可以说是世间所有女子梦想中的男人了。”

    “原、原来如此。”钟文不觉松了口气，忽然感觉这样子的设定，倒也还能接受，于是又问，“那他和女主角又是怎样的关系？”

    “风晴雨乃是百花宗最不起眼的弟子，虽然生得美丽，修炼资质却是奇差无比。”风晴雨认真沉思片刻，这才缓缓答道，“之前你不是说写小说，需要在前三章里构建出虐点和爽点么？所以我打算让这个风晴雨一出场就遭到同门的欺凌和排挤，其他师姐师妹的资质和修为都远胜过她，自然对她看不上眼，整日里冷言冷语，甚至拳脚相向，这便是虐点。”

    “嗯，嗯！”钟文听得连连点头，眼中不自觉地流露出赞赏之色，“很不错。”

    前世网文里的那些套路，他只讲了一遍，风晴雨竟然已经能够触类旁通，举一反三，可见在写作一道的天赋并不弱，之前那令人尴尬的三部曲，不过是因为无人指点罢了。

    “而宗主大人却是高高在上，令世间所有女人都倾慕和向往的完美男人，风晴雨的师叔师伯，师姐师妹统统都暗恋他，这位宗主却连看都不看她们一眼。”只听风晴雨接着道，“然而就是这样如同冰山一般高冷的钟宗主，因为厌倦了门内许多女子的纠缠，有一日跑出宗门闲晃，恰巧遇见了无法忍受同门欺凌而偷偷溜出来的风晴雨，对这个不起眼的女弟子一见钟情，这便是爽点了。”

    好熟悉的套路！

    钟文面色一变，隐隐感到不妙，支支吾吾地问道：“他、他为什么会对风晴雨一见钟情？”

    “因为她善良呀！”

    风晴雨一脸的理所当然，“我打算让她救治一只受伤的蝴蝶，或是放生一条被渔民捕捉到的鲤鱼，恰巧被路过的宗主看见，习惯了身旁众多女弟子的勾心斗角，尔虞我诈，突然出现这么一位纯洁美丽的女子，自然对宗主的心灵造成了剧烈冲击，后面的事情，也就水到渠成了。”

    “就因为风晴雨放生了一条鲤鱼？”钟文感觉心脏仿佛在被虫子叮咬一般，浑身别扭得不行，恨不得用脚趾去抠地面，“天下无双的宗主就无视身边这许多美女，独独只爱她一个？”

    “那些欺负嘲弄风晴雨的天之娇女们都惨遭宗主无视。”风晴雨点了点头道，“而这样一位冰山宗主却对小透明风晴雨嘘寒问暖，鞍前马后，宠爱到了骨子里，即便遭她拒绝，也依旧痴心不改，是不是很爽，很能引起女性读者的情感共鸣？”

    这尼玛不就是那些大女主甜宠偶像剧里的舔狗男一号么？

    对样貌、身材、智商、家世样样不缺的优质女二视若无睹，却偏偏喜欢一个智商堪忧，连厨房纸和厕纸都傻傻分不清楚的“善良”女主，还宠爱得不要不要的，简直是捧在手心怕凉了，含在嘴里怕化了。

    钟文万万不曾料到，风晴雨非但将自己灌输给她的网文套路学以致用，更是以自己为原型，塑造出了一个前世曾让他万分鄙夷，看一次吐槽一次的偶像剧脑残男一号。

    坦白说，风晴雨的构思方向并没有错，这样的成熟套路，放在这个小说体系尚不发达的时代，只要文笔不是太拉胯，能够火起来的概率极大。、

    然而一想到舔狗男主的原型是自己，钟文却莫名感觉浑身别扭，比生了痔疮还要难受百倍。

    老子现在好歹是天下知名的人物。

    你这书里的宗主门派之中全是女人，还那么英俊潇洒，无所不能，简直和我一般完美，连名字都一毛一样，就是瞎子看了，也能猜到原型是我。

    这书要是出版了，老子的形象那还不给毁得一干二净？

    脑残舔狗的人设一旦立住，从今往后还怎么出去见人？

    不行，绝对不行！

    一定要劝她打消了这个念头！

    钟文主意已定，正要开口劝阻，却见风晴雨双颊生晕，吹弹可破的脸蛋上散发出兴奋的光芒，忽然大声说道：“越想越觉得这个构思好，简直完美，我现在文思泉涌，脑子里不断有剧情冒出来，不行，这样好的状态，决不能浪费了，我这就去写下来！”

    说罢，也不等钟文回答，她的曼妙娇躯已经“倏”地消失在了原地，速度之快，几乎无法用肉眼捕捉。

    不要啊！

    再见了！

    我的盛世威名！

    我的光辉形象！

    盯着眼前空荡荡的山林，钟文当真是欲哭无泪，深恨自己当初为了在风晴雨面前装逼，没有管住嘴，将网文小说的精髓倾囊相授，如今却是搬起石头砸了自己的脚。

    罢了，她一个姑娘家人生地不熟的，好不容易有了些热情，爱咋咋地罢！

    我堂堂世外高人，又何必在乎虚名？

    他擦了擦有些湿润的眼角，努力克制住没让自己去追风晴雨，而是转过头去，唉声叹气地捡起一件灵器，重新投入到热火朝天的作业之中。

    打那以后，风晴雨便始终将自己关在飘花宫内，埋头奋笔疾书，半步都不离开房间，再也没有提着篮子前来探望过他。

    ……

    “成了！”

    两天之后，钟文长出了一口气，望着眼前莹光闪耀，灵气充裕，里头摆满了各种极品灵药的繁复大阵，脸上露出如释重负的笑容。

    此时的他已经七天七夜没有睡过哪怕一时半刻，就算是寻常的灵尊修炼者，也难以承受这样高强度的劳作。

    总算他体质惊人，虽然耗费了不少心力，却还不至于伤及根本。

    根据《日月升华经》记载，想要让一名入道灵尊成功突破圣人境界，需要用到海量的高等级灵药。

    墨迪笙之所以会屠灭药塔和丹阁，正是为了凑齐数量惊人的灵药。

    钟文手头自然不可能一下子筹集到这等数量的灵药，好在药王谷中的每一株药材，都被尹宁儿养植得年份惊人，动不动就是十万年，数十万年，甚至偶尔还有百万年神药的出现，倒也勉强能够用质量来弥补数量上的差距。

    然而当真要让上官君怡等人进入阵中，钟文却忽然犹豫了起来。

    望着阵内灵药所散发出来的浓郁雾气，遍布阵中的二百多种各类灵器以及一大堆闪闪发光的灵晶核，他总感觉这事儿有那么些不靠谱。

    在飘花宫弟子进去之前，要不要先找个人来当小白鼠，测试一下阵法的安全性？

    舍不得让漂亮妹子冒险，钟文脑中不由自主地浮现出这样一个念头。

    该找谁呢？

    郑齐元？李青？我那几个傻徒弟？

    一想到和这几人都还算有些交情，他不禁犹豫了起来。

    无数道人影在脑海中一一闪过，过了片刻钟文忽然眼睛一亮，猛地拍了拍脑袋：“有了！”

    话音未落，他脚下龙影盘旋，整个人渐渐消失在了原地。

    ……

    “成了！”

    几乎就在同一时刻，风晴雨将笔随手一掷，举起眼前厚厚的手稿，脸上流露出心满意足的笑容。

    书稿的封面上，写着七个娟秀的大字：

    霸！道！宗！主！爱！上！我！

