    徐川即便心里知道，但脸上的功夫，表现的非常好，“哥，没事。”

    “进来坐吧。”

    王大海的目光扫视几人，最后将定格在封林身上，“这位就是小影的未婚夫吧，果然一表人才。”

    封林笑着说道：“客气了。”

    说话间，一个身穿西装的年轻男人，从远处走过来。

    他远远就盯着封林，一脸冰冷。

    此人正是王唯一。

    封林大概猜到，为什么王大海会故意将他们晾在在这儿，不出意外的话，是因为自己打他儿子一巴掌的事。

    “快请进。”

    王大海笑着主动邀请。

    徐川和封林对视一眼，一同往里面走去。

    王琴则是拉住徐若影的手。

    几人一直走到庄园中心的别墅，在王大海的带领下，来到客厅。

    王大海示意大家请坐，将目光落在封林身上，“我还不知道你叫什么名字？”

    “我叫封林。”

    “哦，封林，你给的药方，我已经送到本家鉴定了，确实有一定效果，但需要长时间服用，他们对你的精华非常好奇。”

    王大海坐在沙发上，翘着二郎腿问道。

    “这个精华是我爸从一位高人的手中讨来的，现在已经用完了。”

    封林面色淡然的说道，这是他早就想好的理由。

    因为原本的精华就不存在，总不能自己一直待在这里，给他们提炼精华。

    “什么？用完了？那这位高手呢？”王大海询问道。

    “这位高人过年的时候，回村探亲，平时根本找不到。”封林微笑的解释。

    王大海的脸色越来越难看，“封林，你的意思是，我们王家无法用方子敛财？”

    “抱歉，无法使用。”

    封林摇摇头。

    “放肆！既然如此，你为什么不早说？”王大海一手拍在沙发上，“我都已经向本家说明了，事情交给我，你给我来句没办法？”

    “我当时告诉小影他们，说让你们找我，我以为你今天让我来，是商量这件事的，没想到你提前允诺了。”

    封林一脸无辜的表情。

    “王琴！你说这件事怎么办？我已经告诉咱妈了，如果这件事完不成，咱妈会落入什么田地，我想你应该明白！”

    王大海怒声喝道。

    “我……我能有什么办法？谁让你答应这么快的？”

    王琴也没想到，事情会发展成这样。

    “爸，我觉得还可以弥补。”站在门口的王唯一走进来，笑着说道：“你看妹妹的相貌，可以有翻天覆地的变化啊。”

    经过王唯一的提醒，王大海眼睛顿时亮起来。

    记得小时候，徐若影是个留着短发的假小子，根本看不出是美人坯子。

    之后王琴和家族决裂，就没有再见过面。

    没想到现在的徐若影，拥有这种美貌，简直比王家的小公主，王灵儿都漂亮。

    不管怎么说，徐若影也算拥有王家血脉，完全可以用她去和亲。

    这样的话，换取的东西，不可估量。

    “不错！”

    王大海摸着下巴点头，“妹妹，反正小影还没有结婚，把封林的亲事退了吧，我给她找一家更好的。”

    原本的徐若影，还打算坐在这里，一句话不说等到结束。

    却没想到这个王唯一拿封林开刀。

    这她可忍不了。

    “舅舅！”

    徐若影怒声呵斥，“我和封林已经结婚了！”

    “结婚了可以离，或许正妻不行，可以送你去隐世家族当妾室。”

    王大海摸着下巴打量徐若影，这种容貌，可能那些人还抢着要呢。

    王唯一也露出鄙夷的笑容，这个封林，还敢打自己一巴掌。

    等将他赶出去后，再好好的教训他。

    “封林，我们走！”

    徐若影愤怒的拉着封林，往外面走去。

    “站住！徐若影，我这是为你好，你知道嫁给隐世家族，甚至宗门，有多少好处吗？”

    王大海面色严肃的问道。

    “我不知道！”

    徐若影拉着封林就往外走。

    “拦住他们！”

    王大海轻轻摆手。

    几个身穿西装的男人，骤然间出现，挡在他们面前。

    就在这时，远处传来大笑的声音，“叔叔，这是怎么了？”

    听到这里，王大海和王唯一立即站起来，往外走去。

    从远处走来一个身材修长的年轻人，年纪在二十七八岁左右。

    “小凯，你怎么来了？”

    王大海立即出去迎接。

    “哥。”

    王唯一也热情的叫道。

    王凯，王家的嫡系继承人。

    他的爸爸，是王老爷子正妻的儿子，标准的下一任王家家主。

    不仅如此，王凯也是个天才，早早就成为古武者，掌握了炁。

    现在已经是暗劲级别的高手。

    不过相比之下，他的妹妹王灵儿，天赋更为妖孽。

    “三奶奶让我来问问药物的事情，家里的女性长辈，都想修复一下脸上的皱纹。”

    王凯微笑的走过来说道。

    王大海听到这里，脸色顿时一变，不知道如何是好。

    “那个药物没有办法，精华是我们村的一个高手弄来的，他脾气古怪，而且过年的时候，才会回村。”

    封林走上前去，平静的解释。

    “是吗？看来家里的几位，要伤心了。”

    王凯的表情有些无奈。

    “不过，曾经我也打听过，如何制作精华。”

    封林双手插着裤兜，平淡的说道。

    其实这是之前想好的话，不过刚才王大海太恶心，封林还没有来得及说，徐若影就拉着他出来了。

    “哦？你知道如何制作精华？”

    王凯惊得的说道。

    身后的王大海王唯一，还有徐川等人，都不可思议。

    “知道，我小时候问过那位高人爷爷，他好像说提取精华，必须要到神什么窍，才能做到。”

    这就是封林来之前的打算。

    “神窍？神窍境界？”王凯惊呼一声。

    “没错，好像是这个。”封林点点头。

    王凯郑重不已，眼前这个人，竟然认识神窍境界的高手。

    如果他们王家能有这种高手，绝对今非昔比，一跃冲天。

    “兄弟，你等一下，我去给家里打电话。”

    王凯拿起手机，往远处的草坪走去。

    这时，封林的电话震动起来，他还以为对方拨打到自己的手机上了。

    拿出来看了眼，才发现是兰河。

    于是他也接通电话，往一旁走去，“有什么事吗？”

    “之前你不是拜托我调查一个女人吗？我已经调查到了。”

    兰河在那边说道。

    “是吗？那直接发过来吧。”

    封林笑着点头，这样的话，就能愉快的退婚了，让兰河寻找的那个女人，封林特意看了眼。

    身材跟赵青青一样，是个平板，这种人就不考虑了。

    “好！”

    兰河说完就挂掉电话。

    下一刻，他这边传来一条讯息。

    封林将其打开，越看越不对劲，突然，他眼睛瞪得滚圆。

    江北阳市，隐世家族王家，王灵儿！

