    有人要和她抢店主！

    这绝对不能忍！

    嗯，必须要拴住店主的心！

    最直接的办法，自然就是用身体去勾搭了。

    羽凌夕的双眸中不由得闪烁一丝狂热。

    场面有些不对劲。

    需要一个全新的话题来转移这尴尬的氛围。

    秦羽暗戳戳地打开狗笼……

    二哈盯着眼前自己开的狗笼，一脸懵……

    这玩意儿，这就开了？

    它能跑路了？

    它能去找小白狗了？

    不对，这是阴谋！这肯定是阴谋！

    我不出去！我绝对不能出去！

    二哈晃悠着脑袋，随即还在狗笼中打了个滚。

    秦羽眉毛微动，此刻一脸无语。

    给你机会你居然不中用。

    秦羽瞪向二哈，让它赶紧滚出来，还准备让它破局呢。

    二哈看到秦羽瞪来的目光，狗脸上顿时露出果然如此的表情。

    这一切果然都是个圈套！

    全都是套路！

    还好自己最终稳住了，没有逃跑，它简直不要太机智！

    兴奋之余，二哈将脑袋朝着狗笼子的缝隙中蹭了蹭……

    大概是因为头皮有点麻有点痒，所以就多蹭了一下……

    然后…然后就狗头就卡在狗笼的缝隙中出不来了。

    进去的时候好好的，现在出不来了。

    “嗷…嗷嗷…嗷嗷嗷……”

    二哈急促地开始嘶鸣，叫的那叫一个凄惨。

    秦羽瞬间被秀到了。

    这傻狗……

    特么的还能这么玩的么？

    这狗东西，好得很啊！

    有点意思了！

    不过这家伙卡的倒是挺及时的。

    刚好秦羽可以趁机将所有人的目光都转移到这边来，这就显得颇为美妙了。

    “二哈卡住了，凌夕，去帮帮它。”

    秦羽趁机吩咐道。

    一旁的氛围组也慢慢到位了。

    “好可爱的狗狗！”

    “店主，我能抱一抱这只狗狗么？”

    卫灵儿的卡兰兹大眼睛中满是兴奋。

    女人天生就具有母性光辉。

    对于这种毛茸茸的东西没有什么抵抗力。

    “当然。”

    “随便撸！”

    秦羽很直接地将二哈给出卖了。

    养狗不撸，天理难容！

    几个女人都将注意力聚焦到狗子身上了，所以也就不存在针锋相对了，尴尬氛围自然就解开了。

    “啊……”

    “店主，你家的狗子好不正经啊！”

    “我的天……”

    “这…这一柱已经直接擎天了……”

    “好可怕……”

    卫灵儿面色羞红……

    她和她的姐姐卫芸菲还是有些不太一样的。

    虽说魔界少女多多少少会更奔放一些，但是卫芸菲就属于那种性格过于奔放的，甚至于第一次对【金瓶梅】这种读物丝毫不抵制！

    而卫灵儿的话，相对而言就属于那种可爱类型的，而总的来说呢，可能就会相对拘束保守一点。

    这从他第一次接触【金瓶梅】就脸红的事情上可见一斑。

    “啐！”

    “从未见过如此不正经的狗子！”

    “店主，你养的狗子，还真是特别呢！”

    卫芸菲一边说着话，美眸时不时地在秦羽下半身扫了一眼，随即舔了舔嘴唇，那表情那姿态，就显得颇为玩味了。

    这女人，无时无刻不在展现着自己的青春活力。

    老卫看着挺老实的啊，怎么养的女儿如此勾魂夺魄。

    秦羽其实也有点好奇，最近他已经断了这傻狗的肾宝了，没想到这家伙还是不消停。

    看来以前的肾宝药效还没有消化完。

    “大概是跟店主学的吧！”

    “不是都说宠物的习性和主人很相像么？”

    “如此看来，还真是有点道理呢！”

    夏扈佑趁机开始搞事情，开始玷污秦羽的光明店主形象。

    这家伙，很皮啊！

    趁着众人都观看二哈的时机，秦羽悠哉地又拿了本金瓶梅跑到门口，悠哉地晒着太阳。

    这感觉，就很悠闲。

    随手拿了一瓶冰红茶来喝，秦羽默然一叹……

    味道自然是极好的。

    就是这返祖血脉一直没啥动静。

    眼瞅着来自己店铺里的这些顾客一个接一个的都开始觉醒返祖血脉了，秦羽也着急啊……

    “系统，有没有什么快点觉醒返祖血脉的路子啊？”

    系统：“请多喝冰红茶！”

    “所以我作为店主都没点特权的么？”

    “本店主辛辛苦苦操持着这个店，顾客跑过来问我觉醒的是什么返祖血脉，我还能每一次都去忽悠么？”

    “系统，你的良心不会痛么？”

    “你这心里面，难道就真的没点逼数么？”

    秦羽开始全面抨击！

    这家伙，不抨击不行啊！

    系统：“本系统没有心，何来的良心，请宿主不要逗我开心！”

    系统一本正经道。

    “……”

    好有道理的样子。

    就是听着有点呆呆的。

    “那提升修为的路子呢？”

    “系统，你要不然推出一款经验丹这类的商品吧。”

    “吃一枚经验丹就能提升修为……”

    “如此一来的话，顾客绝对不会少的。”

    秦羽眼前一亮，目光中闪烁别样精芒。

    开挂之路，舍我其谁！

    系统：“宿主的建议已收录！”

    “其实宿主想要快速晋升修为的话，也并非没有机会……”

    “只要宿主愿意，完全可以近水楼台先得月！”

    系统拽上了成语典故，显得有些道貌岸然。

    不过听到此处，秦羽顿时就不困了。

    本来他就是随便问问的，没想到还有这个路子。

    “系统，你应该相信我的决心！”

    “为了晋升修为，我不顾一切！”

    “仙界这么大，我也想出去走走……”

    “快说吧，到底怎么才能快速晋升修为？”

    秦羽点点头，很是沉然道。

    系统：“其实很简单，只需要找到那些初次觉醒了返祖血脉的女士进行阴阳交融即可……”

    “如此一来，宿主也能炼化一丝返祖血脉的能量，自然而然就能提升修为了。”

    系统说的很直接，压根就没想着去隐瞒什么。

    秦羽本来还真满心欢喜地期待着。

    但是期待来期待去，这是期待了个寂寞么？

    什么玩意儿……

    这么不正经的系统，舍弃其谁？

    特么的还能这么玩？

    你才是秀中王者！

    “系统，你的思想太肮脏了！为了提升修为居然为本店主提出如此无耻卑劣的计划！”

    “你真以为本店主会和你一样下流？”

