    辛甲目光登时一变，怎么也想不到，自己召出的凶物，会提出如此过分请求，索要自己一半妖魂。

    没有给辛甲拒绝的机会，黑袍老者话语一落，立刻五指隔空一抓，周身道则逆行。

    辛甲倒吸冷气，怎么也料不到这凶物会直接对自己出手。瞬息间，已有五道黑雾指芒出现在身前十丈。再一闪，那指芒直接朝自己贯穿而来，已然临身！

    辛甲目光一冷，自不会任由指芒临身。

    他一抖储物袋，储物袋中立刻飞出十二颗金光闪闪的龙牙，滴溜溜地盘旋，护在身前。

    那十二颗龙牙，乃是一套防御法宝，品阶达到了后天七涅，相当不俗。一经幻化，立刻便有一个龙头虚影飞出，朝着迎面而来的指芒一吞。

    然而那指芒神通太过惊人，只一击，直接抹灭龙头虚影；再向前，十二颗龙牙如遭重击，直接被指芒按成飞灰飞散...

    辛甲大惊，那指芒神通之诡异，超出他的预料。再想躲避，已然太迟，直接被五道指芒贯穿妖魂，狠狠一撕。

    一撕之下，辛甲惨叫一声，一半妖魂直接被黑袍老者撕了去，妖血四溅。

    黑袍老者将撕下的妖魂摄回，吞下，面色立刻红润了一分，一身气势再次暴涨，直逼舍空中期。

    舍空中期，似乎便是这黑袍老者的修为极限。

    他不再吞噬妖血提升修为，冰冷的目光扫过妖船之上的群妖，最终，落在了妖船之外的宁凡身上。

    被黑袍老者目光扫过，整个妖船之上，尚存活的三千余妖修。尽皆寒气直冒，打了一个冷颤。

    这黑袍老者一身神通，太过凶戾。太过惊人！弹指间，剥夺两千妖修妖血；挥手间。可抹灭道则，可击碎七涅后天仙宝，更能生撕辛甲妖魂，令辛甲都无力反抗...

    宁凡目光更是凝重，在他看来，这黑袍老者可比如今的辛甲危险太多。

    宁凡还注意到，那黑袍老者催动神通之时，眼中竟有一丝紫芒闪烁...

    那一闪而逝的紫芒。似乎有些眼熟...

    “你，要杀此人？”

    黑袍老者对辛甲冷冷问道，面对辛甲，竟有一股与生俱来的上位者威压。

    “不错！你已吞了本妖一半妖魂，速速杀了此子，否则，本妖定不会轻饶了你！”辛甲面色阴沉地答道。

    此刻的辛甲，只剩左半身妖魂，右半边身体，已被黑袍老者生生撕去。

    他催动妖术。右半边妖魂渐渐重塑，长出手脚，然而整个妖魂都变得虚幻透明。气息萎靡。其一半妖魂力量，被黑袍老者夺走，无法补回！

    辛甲望向黑袍老者的眼神，极为阴冷，更多的却是后悔。

    若早知召出这凶物，会失去一半妖魂，他无论如何，都不会选择召出此凶物。

    事情已经发生，一切都已无法挽回。此刻，辛甲只求借凶物之力灭杀宁凡。事后，再慢慢跟这凶物清算旧账！

    “聒噪！”黑袍老者目光一冷。一股无形的古妖之威，立刻朝辛甲狠狠镇下。

    被那威压一震，辛甲胸口一痛，连退数步，咳出鲜血，面色震惊。

    黑袍老者却再不理会辛甲，目光朝宁凡冰冷扫过，微微有些迷茫。

    但那迷茫，很快便化作淡漠无情的杀意，冷冷道，

    “杀此人，一指足矣！”

    黑袍老者身形一晃，一步融入天地，不知所踪。

    下一个瞬间，宁凡周遭虚空之上，相继出现成千上万的黑雾妖影，每一个妖影，都与黑袍老者相貌一致。

    每一个妖影，都好似脚踏天道一般，身怀一股与生俱来的天威！数以万计的妖影，同时抬指，朝宁凡隔空按下，传出的气势，好似天怒！

    没有任何轰响，没有任何妖力流动，就是平平无奇的一按指，唯一的特殊之处，是那指间之上，有着紫黑色的妖力流动！

    宁凡目光登时一凛，若他没有看错，那一指，分明蕴含了扶离的妖力！

    但那一指，又并非只有扶离之力，更有蛮兽的力量蕴含其中。

    在黑袍老者的指尖，扶离妖力、蛮兽之力竟是完美融为一体！

    在那股力量之下，宁凡周身的道则，竟立刻逆向运转！

    天地间，更是立刻出现无数修真星的虚影，那些修真星虚影，无一不是逆着大道旋转，一半是紫黑色，一半是黑红色！

    随着这些修真星虚影逆行，大道彻底被逆，此界之中的所有生灵，全部在这一刻，有了修为流散的感觉！

    那是真正的失去修为，所有生灵的修为，都在黑袍老者的指力之下疯狂抹消！

    一头头蛮兽暂时停止厮杀，纷纷惊恐，气息开始猛跌！

    一个个妖修相顾骇然，不明白体内的妖力，为何会疯狂的燃烧，消失！

    修为越高，流失地速度便越快！

    辛甲心脏狂跳，他已召唤过几次凶物，但还是第一次见到凶物施展如此厉害的神通。

    在黑袍老者的指术之下，辛甲的妖力疯狂燃烧，只一个呼吸，他竟被黑袍老者抹掉了十万年道行！

    黑袍老者的这一指神通，分明足以抹消碎念之下一切生灵的修为！

    这还是黑袍老者仅能发挥舍空中期修为的前提下，才有的威能。若这黑袍老者实力更强一些，怕就连碎念境、万古境修士的修为，也能一指抹消！

    “刹古！”黑袍老者忽的喝出这两个字，没有人能听懂，他所说的是什么。

    唯有宁凡，听懂了这两个字！

    他本来是不懂的，但在听到这两字的瞬间，血脉之内，竟凭空多出扶离一族部分记忆传承！

    这两个字，是扶离一族的妖文。世间罕有人可以听懂。

    妖族的血脉十分玄妙，可传承许多讯息，譬如天赋神通。又譬如本族妖文。

    宁凡自获得扶离血脉以来，还是第一次从血脉之中。领悟本族文字！

    这黑袍老者所喝出的‘刹古’二字，正是宁凡领悟扶离妖文的一个契机！

    这两个字在扶离族中，只有一个意思，那便是‘归墟’！

    归墟，意味着道消人亡，意味着所修炼的一切神通，都会湮灭在轮回的长河中。

    黑袍老者的这一指，无疑有着让任何生灵修为尽散、归墟灭道的伟力！

    宁凡识海之中。多出的血脉记忆越来越多，渐渐地，竟是认出了黑袍老者神通来历！

    上古以前，扶离一族尚存之时，曾为天道的监管者，总领天下群妖。

    扶离一族蒙仙皇垂青，曾获赐三大镇族神通，其中有一式指术，名为‘归墟指’。

    此指专门用于刑罚，上古以前。不知有多少妖族大帝，因犯下大罪，被扶离一族以归墟指强行抹消修为。罪重者，更是直接被抹消存在，道消人亡！

    黑袍老者施展的，分明就是归墟指！

    归墟指为扶离一族三大镇族神通之一，威能惊世，但就算在扶离族内，也只有少数祖妖有幸修成过...

    血脉记忆到此为止，宁凡目光一凛。

    那黑袍老者不似生人，而似死物。或许是某个扶离族妖祖死后遗留的凶物也未可知。

    唯一让宁凡想不通的，是这黑袍老者体内。竟会有除扶离血脉外的第二种蛮兽力量...蛮兽，似乎与扶离一族并无交集...

    想不通。便无须再想。

    归墟指只能以扶离一族血脉施展，对扶离以外的生灵，有着莫大杀伤力，但对于扶离本族妖修而言，威能却微乎其微。

    宁凡分明处在黑袍老者攻击中心，按理说，修为应该消散地最快才对。

    然而他乃是扶离一族的祖血妖修，体内的妖血缓缓流动，竟是轻描淡写地，化解了此指所有力量！

    他，不惧黑袍老者一指归墟之威！

    一息，二息，三息...

    四息，五息，六息...

    十息过去，宁凡修为丝毫不减，而此地所有生灵，修为都已有不同程度的削弱。

    “同族...”

    黑袍老者眼中，忽的露出迷茫之色。

    在他看来，以宁凡修为，应该挡不住此指才对。

    但事实却是，此指对宁凡毫无杀伤力，唯一的可能，是宁凡本身就是扶离，且血脉等级不低...

    若是扶离，则是友非敌...

    他的眼中寒芒一减再减，最终，消弭于无形。

    他散了神通，成千上万的妖影重新归一，竟是一步步朝宁凡走来，眼中再无敌意。

    “同族...”

    他，走近宁凡跟前，抬起手，目光迷茫，想要触摸一下宁凡的身体。

    但就在黑袍老者手指触及宁凡的瞬间，其身体，竟是无火自燃，一点点化作白灰消散...

    辛甲等群妖皆是大惊！

    他们不明白，宁凡为何能挡下黑袍老者的神通，毫发无损！

    他们更加不明白，名为逆樊的黑袍老者，为何会忽然对宁凡敌意尽消，并撤去神通！

    辛甲心头尤其不能平衡！

    在黑袍老者催动神通的十息之中，他的修为被生生抹去百万年！

    这是因为他受到了归墟指的波及，仅是波及而已！

    宁凡处在归墟指的攻击中心，他受到的修为燃烧，应是辛甲百倍千倍不止，但结果，却是修为丝毫不损...

    “此子，为何不惧那凶物的神通！”

    这一点，辛甲无论如何也想不通。

    他同样不明白，为何黑袍老者手指一触宁凡，便会化作白灰湮灭...

    贯空石上的‘逆樊’二字，光芒一点点暗淡，最终，只余浅浅的血痕...

    黑袍老者眼中迷茫越来越多，整个身体已全部化作白灰，只剩头颅。

    他的头颅，最后看了宁凡一眼，忽然清明。这清明只持续了瞬间，那头颅便也一并化作飞灰消散。

    然而宁凡分明看到。在那老者头颅彻底消散的前一瞬，眼中，竟是有了明悟之色。

    最终。竟是朝着宁凡，颔首一笑。

    他。明悟了什么...

    他，为何要笑...

    “不可能！此子使了什么妖法，竟直接令那凶物灰飞烟灭！本妖可是试过了，那凶物神通诡异，等闲手段根本无法将之灭杀！”

    辛甲心头骇然越来越多，他全盛之时，曾以全身神通攻击凶物，也未能将之杀死。但宁凡。却好似什么也没做，便杀了这凶物...

    无法理解，这一幕，辛甲无法理解！

    此刻的他，肉身已毁，妖魂也被凶物吞了一半，一身道行，更是被凶物抹消百万年。

    此刻的他，愈发不是宁凡对手，在宁凡十剑面前。几乎毫无抵抗之力！

    宁凡收了所有杂念，将黑袍老者的怪异之事放在一边。

    此刻的他，没有心情理会那黑袍老者的种种奇异之举。他只想夺回仙仙元神，将之带回！

    五指向前一按，雨、战十剑立刻猛冲而出，再一次朝妖船斩落。

    宁凡身形一晃，直接出现在妖船之上，化作一道红芒，紧随剑光之后，直接冲向辛甲。

    任何拦路之妖，俱被宁凡斩杀于妖船之上！

    辛甲大惧。此刻的他，一身是伤。便是对上厉害一些的渡真，也没有多少胜算。哪里会是宁凡对手！

    他心中后悔了千万遍，后悔自己气势汹汹来杀宁凡，后悔自己召出凶物自误。

    所有的后悔情绪，在宁凡剑光到来的瞬间，停止！

    他眼前一黑，所有的意识，都丧送在离合剑的剑锋之下！

    他的妖魂之体，先是被离合剑蛮横贯穿，紧接着，又被余下九剑贯穿。

    一缕妖魂，竟是被十柄道则之剑，斩碎为无数碎片，一一湮灭！

    “不好！辛甲长老死了，我等速速撤离此地，将此事禀告两位仙尊！”

    一个个妖修纷纷不要命般从妖船之上逃离。

    宁凡却并不急于追赶那些逃离妖修，嘴角微微冷笑。

    死了？不，辛甲还未死！他所斩杀的辛甲，体内并无血禁，此地，还有第二个辛甲！

    宁凡夺了辛甲储物袋，收在手中，猛地催动十剑，将脚下妖船生生斩为无数段。

    在那妖船之中，某个不起眼的船舱其内，小心隐匿着一名灰袍龙角的老者。

    他，是辛甲的第二妖魂！若第一妖魂死，他可取代辛甲，继续存活！

    他躲在船舱之中，本想在宁凡斩杀辛甲之后，伺机逃离此地，以辛甲之名，日后卷土重来复仇。

    只可惜，他自以为高深的隐匿术，在宁凡看来，根本不值一提。

    妖船，在十剑的疯狂斩击下，破碎成无数截。

    辛甲的第二妖魂，也在极为不甘之中，怨恨而亡，至此，他才算真正的死去...

    宁凡身形一晃，出现在辛甲第二妖魂的残尸之前，五指一抓，直接从残血之中，抽出血禁，一口吞下。

    在他吞下血禁的瞬间，原本臣服辛甲的蛮兽大军，竟纷纷目光迷茫。

    迷茫之后，是新的臣服，它们纷纷方向宁凡，眼中再无敌意！

    辛甲麾下的蛮兽本有二十万，但被宁凡独自斩杀了数千头低阶蛮兽，之后又折损了一些。

    宁凡带来的蛮兽，本有一万四千头，但一番交战，损失不少，如今只剩八千头。自然，损失的大都是低阶蛮兽，无足轻重。

    至此，宁凡手中掌控的蛮兽，从一万四千头，一跃上涨至二十万！

    这二十万蛮兽之中，一共有45头舍空蛮兽！

    抬头，宁凡目光扫向一个个四散而逃的妖修，眼中寒芒再起。

    这些妖修想要逃遁，将此地之事上报妖族仙尊，只可惜，宁凡不会给他们这个机会。

    “一个不留！”

    随着宁凡一声令下，二十万蛮兽立刻潮涌而出，朝落跑的妖修追杀而去。

    宁凡立在原处虚空，收了十剑，散了秘法，体内阵阵虚弱之感终于涌上心头。

    法力可以通过大五行体不断补充。但伤势却由于频频自损，积累了太多，已超出他可以承受的极限。

    此刻的他。元神濒临重创，莫说施展神通。便是飞遁都极为艰难。

    没有心思收取此地战利品，目光朝一旁飘浮的贯空石看了一眼，身形一晃，飞至贯空石上，盘膝而坐。

    贯空石，宁凡自然认识；此石上的‘逆樊’二字，让他在意，只不过此刻。他还没有心思细细研究此石罢了。

    随手取出一些丹药服下，宁凡催动黑星之术，缓缓疗伤。

    一面疗伤，一面从辛甲的储物袋中取出一柄绿幡，正是拘走仙萝莉元神的拘雷幡。

    此刻的拘雷幡，灵光已几近彻底暗淡，其内的空间，濒临崩溃，无法阻挡任何神念探查。

    宁凡神念朝拘雷幡空间一扫，立刻无语。

    此刻。拘雷幡空间中，仙萝莉小小的元神，正在一大片雷海之中游来游去。

    一面游着。一面大口大口吞吃着雷海之中的雷霆，不时传出咯咯的笑声。

    于她而言，幡内所有雷霆，都是不可多得的美食，心情无比雀跃。

    宁凡苦笑一声，揉了揉额头。

    他为了将她救回，几乎拼尽全力，遍体是伤。她倒好，在这里自顾自地吃得欢快。没心没肺地傻笑...

    忽然间，宁凡目光一凝。好似看到了什么难以置信的东西！

    刚才他未细看，没有注意到仙萝莉元神上的异变。此刻细细去看，方才发现，仙萝莉元神之上，竟有帝气流动！

    “这是...帝气！”

    宁凡深吸一口气，心中在一瞬间，多出无数猜测。

    仙萝莉的元神上有帝气，自然是一名仙帝无疑！

    仙萝莉隶属于东天极雷宫，而极雷宫，只有一名仙帝，正是极雷宫宫主，帝号为‘白帝’，闺名‘兰云仙’！

    “仙仙雷体进化前，莫非就是极雷宫的仙帝...兰云仙？！”

    宁凡忽然回想起仙萝莉说过的话语，神色越来越复杂。

    “哼，你别瞧不起我，我真的很强！我告诉你哦，我前几年还打死了一个红头发的大魔王，他很强的，叫什么来着...对了，叫...叫大蘑菇...”

    这小丫头雷体进化前，似乎...真的很强...

    宁凡沉吟不语，不知在想些什么，时而苦笑，时而叹息。

    摇摇头，宁凡忽然后知后觉地发现了什么，将仙萝莉的身份暂时抛至一边。

    挥手间，却是从储物袋中取出一个令牌——六等上品罗天护法的身份令牌！

    曾经，他连斩六十八名毒龙卫，积累了无数战功，仙位从八等仙卫一路提升至六等护法。

    如今，他斩杀了辛甲，仙位竟再一次提升，从六等上品罗天护法，提升至五等下品金仙！

    辛甲修为虽然压制，但无论如何，都算是一名碎念中期的妖族大能，将他斩杀，战功自然极多。

    有了这一份战功，宁凡仙位提升，倒是显得顺理成章。

    四溟宗内，无论做什么事情，都要看仙位高低。

    在四溟宗内，五等下品金仙，地位堪比碎念境老怪，权柄极重...

    “下品金仙么...”宁凡摇摇头，收了仙位令牌，继续盘膝疗伤。

    他对权柄并不看重，但也并不排斥仙位晋升的。

    宁凡一路逃离辛甲追杀，耗去数个时辰，如今疗伤，竟又耗去数个时辰。

    距离蛮荒崩溃，已过去一日。追杀群妖的二十万蛮兽，早已归来，没有放跑任何一个妖修。

    宁凡盘膝于贯空石之上，仍在疗伤，那贯空石不断释放出黑色妖雾，形成一个巨大乌云，将群兽裹在雾中。

    远远看去，此地乌云之上，好似只有宁凡一人，端坐在贯空石疗伤一般。

    虚空之中，一群人族修士从某座生门飞出，小心翼翼前进着。

    这群人群修士坐着灵舟，规模不小，竟有数万之多。

    灵舟之上，修为最高者是一名碎念初期的猥琐老道，由于禁仙之力存在，只能发挥舍空初期修为。

    这老道道号魔元子，是北天仙界的魔道大能。

    魔元子是个心狠手辣的人物，平生最爱做的，就是杀人夺宝的勾当。

    此人平生杀人极多，极少救人。他是一名杀戮道魔修，来到蛮荒古域的初衷，是在此杀戮妖修，借以感悟碎念中期的瓶颈。

    只可惜，他气运略差，刚来蛮荒几年，就赶上蛮荒大变。

    大劫来临，魔元子与人族大部队分散，修为受到禁仙之力压制，急于找寻两名人族仙尊，寻求庇护。

    他本是习惯独行的，但独自一人遭遇蛮兽群，吃了大亏，险些殒命。

    之后，他不敢再独行，便一路收拢人族修士，一同前行，再遇上蛮兽群，也算有了帮手。

    一路上，他先后救下了数万名人族修士。救人之后，又觉得无偿救人，实在不符合他狠辣个性。

    故而每救下一人，魔元子都会索要若干道晶作为报酬。

    若救下的人族修士身怀秘宝，被他看上，他更会直接出手，将秘宝夺来，收入自己的储物袋。

    如此一来，魔元子一路救下数万修士，倒也收获颇丰，渐渐喜欢上这种救人夺宝的勾当。

    正飞行间，魔元子忽而目光一动。

    灵舟的前方，遥遥出现一朵无比巨大的乌云，远远看去，好似盘龙一般。

    在那乌云之上，耸立着一座巨石，巨石之上，则坐着一个修士，似乎正在盘膝疗伤。

    那修士头戴鬼面，满头银发，气息凌乱，足以说明此人受到的伤势极重。

    气息凌乱间，偶尔流露的气息，确是人族气息无疑，且达到了渡真中期级别，令魔元子目光一亮。

    “渡真中期么...也就是说，此人全盛之时，是一名舍空中期修士了？救下此人，倒能派上些用场...嗯？他屁股下面的是...贯空石！真的是贯空石！”

    魔元子倒吸一口冷气，继而目露贪婪之色。

    贯空石的名头，他岂能不知！贯空石可以用于炼制高阶后天飞遁法宝，也能用来修炼飞遁秘术。就算对碎念老怪而言，也算极为贵重之物！

    以魔元子的个性，遇上如此重宝，岂有不夺之理！

    “老夫魔元子，魔是魔头的魔！老夫平生最爱，便是杀人夺宝！”

    “小辈！你屁股下的贯空石，老夫看上了！若你将此石交给老夫，老夫可以发回善心，不伤你性命，且允你上船，带你一起逃生！”

    “若你不肯交出此石，休怪老夫翻脸无情！”

    魔元子负手立于灵舟船头，鼻间冷冷一哼，一生杀戮积攒的煞气，一举朝宁凡镇去。

    灵舟之上的数万修士，但凡感受到这股煞气的，纷纷面色大惊，震惊于魔元子杀戮之多。

    宁凡本还在疗伤，忽的听到魔元子意欲夺宝的威胁话语，立刻冷冷睁开双目。

    魔元子一生杀戮虽多，但杀的多是低阶修士，还没有杀过碎念修士，其煞气，自然无法震慑宁凡半分。

    宁凡目光隔着虚空，冷漠无情，直接锁定魔元子，只一个目光，竟立刻让魔元子有了毛骨悚然的感觉！

    数个时辰前，宁凡刚刚灭杀了碎念中期的辛甲，他身上的煞气，重的可怕！

    魔元子微微打了一个寒颤，他无法想象，宁凡眼中竟有如此浓烈的煞气魔威！

    “你确定，要夺本座的贯空石么！”(未完待续)R655