    这些年，她不是不知道，这个孩子啊，被老王家给故意教坏了，而这个孩子也是一个眼皮浅的可，到底是继承了王大庆的血脉啊，居然唯利是图的很-，可是她却只能在一旁，无能为力的看着自己的女儿被人教坏。

    哎，没有经济权力的自己，能自己好好的活着都不容易了，那里还能估计其他啊，当然那个时候，王春花也不愿意被自己管教，最主要的是，那个时候她也没有表现的如此这般恶劣。

    所以，如今即便自己心疼，即便自己明知道会是怎么样的结果，明知道花儿过去后，将面对什么恶劣的处境，她也逼着自己忍下来了，毕竟十五六岁的女孩子，不该那边的天真，也该懂些事情了，看看人家小羽比她还小啊，所以她也必须让她去吃过那苦头，让她看清楚王家人额心狠，和不要脸的嘴脸，她才会看到自己与她是什么，谁才是对自己好，谁对自己才是真心。

    曹玉梅想要陪着盛月琴一起过去，毕竟也算是搬新家啊，即便如今不开火，可是那也是以后的一户人家了，哪里就能没有娘家人，并且盛月琴还不知道，她还让盛怀仁中午一起过去，带食材过去，他们要为盛月琴搬新房自己去暖房了。

    只是盛月琴看着曹玉梅的大肚子，真的是很担心啊，顶着个这么大的肚子还要走如此距离，如何想都觉得那将是一个很辛苦的事情，就在盛月琴纠结着要不要曹玉梅过去的时候。

    “叮铃铃”，一连串的自行车的铃铛声响起来，盛月琴抬眼就看到一个熟悉的身影出现在眼前，来人很自然熟的开口“嫂子，月琴，你们这是要出门啊，嗯，我来送还这个，耽误了一些时间，抱歉啊。”

    直到男人指着单车屁股后面的那个如同条凳一般的问诊床，盛月琴才反应过来，原来这个男人是来还这个的，自己竟然像歪了，不由的脸上一阵赦然，也是东西是自己借出去的，居然忘记收回来了，幸好人家送回来了，要是下一次小羽要用，里面没有，那这个情况就尴尬了啊。

    盛月琴有点懊恼的想要拍自己的头顶，突然的想到了九叔公的屋子，没有盛羽他们都进不去啊，所以盛月琴立刻笑着到“那个小羽上学去了，屋子外面进不去的，不然你将这个先放嫂子家吧，等大哥和小羽回来，让他们送过去就行了，嗯，我们还要去大水村呢？”

    意思就是，你还有事吗，要是没有事情，你放下东西也可以走了，然而薛贵好不容易大清早的过来，为的就是要多看看盛月琴，好多和她相处一些，因为他已经打定主意了，要将这个女人娶回去当自己的婆娘，他要给她幸福的生活，他也坚信一个如此善于打理生活的人，和她生活在一起，自己肯定也将会非常幸福的吧。

    尤其是薛贵很羡慕盛家那其乐融融的气氛，于是立刻开口“嫂子这样大的肚子，走着去会不会太累了，这样月琴你看我骑了单车来，不然我送你们吧？”

    薛贵立刻将诊疗床从自行车后面给解下来，好不容易找到的借口，怎么都要把握好机会和月琴多相处一会，是的，昨天送同事去了镇上医院，原本二狗子是准备将这个放拖拉机上，带回来的给盛羽放到九叔公屋子里面去的。

    是他说东西是自己借出来的，如何都要自己去还才能显示诚意，当然只有自己亲自送过来并且道谢才不失礼数啊，额，好吧，他不过就是想找机会过来看看盛月琴而已，只是盛月琴手里可是提着一些行礼，加上两女人，就一个自行车还真的有点为难了。

    就在这个时候，胖婶子开着她的边三轮轰隆隆的过来了，远远的她就看到曹玉梅和盛月琴，还有一个外面的男子站着家门口，盛月琴的身边还放着一个大袋子，一看这就是要出门的样子，只是如此大的一个袋子，要一个女人家扛着，还真的会很费力气的。

    而自己刚好没事情，准备去隔壁村子看看，看到他们这里的情况，就顺便过来凑一下，万一能帮一下呢，毕竟他们家可是牵着盛羽天大的人情呢，所以立刻将自己的边三轮开到了盛家的大门口，嗯，距离曹玉梅还有几米的地方停下来。

    才笑眯眯的从边三轮上下来，嗯，之所以停那么远，只是因为她记得小羽说过的，这个家伙排出的味道很难闻的，闻多了对身体不好，如今玉梅可是有孩子的，她可不能让这个难闻的味道，熏到了小宝宝，嗯，那可是小羽宝贝的弟弟妹妹，想来也是很聪明的孩子吧。

    胖婶子笑着就走过来，看了一眼那个大袋子问到“这拧着个大袋子，是要做什么？离家出走呢，还是搬家呢？”

    胖婶子笑眯眯的打趣着，一双眼睛已经八卦的看向了身边的薛贵的身上，嗯，只一眼她就看出来这个男人，和盛月琴两个人身上的奸情来了啊，额，好吧，习惯做媒婆的人，就有如此狠厉的直觉，嗯，也怪不得人家。

    胖婶子性格好，有喜欢管这些红娘的事情，加上他家唐军礼又是一个到处跑生意的人，接触的人也很多，所以这三村八乡就有一些人，开始找胖婶子介绍了，习惯是一种很可怕的东西，胖婶子看到薛贵就，下意识的将眼睛往盛月琴身上扫了一下。

    然后反应过来又有点心虚的凑到曹玉梅的身边，只是那一脸我已经知道真相的表情，看到曹玉梅都不知道要说什么了，不过曹玉梅是知道胖婶子这个女人，虽然媒婆嘴巴是多了一些，可是好在这个胖妞也是一个受得住秘密的人，嗯，人很胖，可是却心细的不行。

    想来薛贵那点小苗头，连自己都看出来了，就胖婶子的习惯性心理，只怕是经不住胖婶子一眼，就能将人给看的透透的了，不过那又如何，反正自己也有成全小姑子的意思，她可不想小姑子，还如此年轻就孤孤单单的一个人过一辈子。