    吴凡最终还是被自己母亲叫醒的，不过，当他起床的时候，他父亲已经上班去了。

    “儿子，今天有什么安排吗？”吃饭的时候，吴凡的母亲看着自己的儿子问道，脸上似乎带着某种期盼。

    “今天啊，的确有点事。”吴凡一边吃着饭，一边随意的说道：“待会吃完，我就得出去。”

    山阴宗的邀请，吴凡可没有忘记，虽然他知道，梁兴华是肯定去不了了，但他还是想要去山阴宗看看的，毕竟是自己老家所在地的第一宗门，吴凡觉得还是要多接触接触。

    “有什么事？能不能推掉，明天再去做？”吴凡的母亲问道。

    “不能推，已经答应别人了。”吴凡说着，转头看向自己母亲好奇的说道：“妈，你是不是有什么事？”

    “没......没什么事，我能有什么事。”吴凡的母亲说道。

    “真的？”吴凡似乎有些不信。

    “当然是真的。”吴凡的母亲说道：“其实，我就是想要让你陪我去趟城里，我这不也是好久没进城了嘛，你回来了，也能带我去转转。”

    “原来是这样。”吴凡说道：“不过我今天的确没时间，要不明天吧，明天我没有安排，我明天早上带你和爸一起进城转转，也给你们置办一些衣服。”

    “买什么衣服，家里衣服够穿了，浪费那个钱干嘛。”吴凡的母亲瞪了自己儿子一眼，说道：“不过，我还真得进城一趟，你明天确定有时间？不会骗我吧？”

    “我骗你干嘛？”吴凡好笑道：“不过，你进城是不是有什么事？”

    “没事，就是随便逛逛。”吴凡母亲道。

    “行吧。”吴凡点点头，不再追问。

    吃完饭之后，吴凡便出门了，准备前往山阴宗驻地。

    在吴凡走后，他母亲便迫不及待的拿起了手机，拨了一个熟悉的号码。

    “他二婶，小凡今天没时间，你看明天行吗？”吴凡母亲对着电话说道。

    “明天？行吧，我待会和女方那边联系。”电话里传来一道女声：“我跟你讲，我介绍给小凡的这个女生，长得漂亮的很，家世也好，父母都是城里人，平时就有不少人盯着，我也是费了好大的力气才联系上的，你让小凡明天好好表现，争取给人家姑娘留个好印象。”

    “行，我会交代好小凡的，肯定不会出错，他二婶，你也好久没见到小凡了吧？小凡现在比以前好出息多了，我觉得这事不会有什么问题。”吴凡母亲说道。

    “是好久没有见到小凡了，听说他在江州混的不错？”

    “是啊，赚了不少钱，好像昨天还承包了村里的荒地和池塘呢，那么大一片面积。”一说到自己儿子，吴凡的母亲很兴奋，满脸笑容，双眼发光。

    “承包荒地和池塘干什么？难道他想要回来种田？你可别让他做糊涂事，回村种地没前途的，人家姑娘要是听说他在村里种地，这事指不定就黄了。”吴凡的二婶说道。

    “他不是要回来种地，他是要雇人种地。”吴凡的母亲连忙解释道。

    “不都差不多嘛。”吴凡的二婶说道：“明天千万别在女方面前说这事，记住了啊。”

    “这......”吴凡的母亲有些犹豫，不过，还是点头道：“行，我记住了。”

    “那好，就这样，明天见。”

    “明天见。”

    挂了电话之后，吴凡的母亲心里有着些许不痛快：“种地怎么了？种地就一定没出息吗？而且，小凡又不是自己种地，是雇人种地，相当于当老板呢，怎么就丢人了？”

    不过，为了儿子的终身大事，吴凡的母亲还是决定忍下这点不快。

    另一边，吴凡还不知道，他老妈让他陪着进城，不是去随便逛逛的，而是安排他相亲的，本来，吴凡母亲是打算安排在过年时候的，吴凡这次突然回来，便也将这件事给提前安排了，只是，吴凡的母亲也知道，吴凡一旦知道这件事很有可能会拒绝，所以，便打算来个先斩后奏，等明天去了城里再和吴凡说这事，所以，直到现在，这件事吴凡都还被蒙在鼓里，什么也不知道。

    吴凡根据山阴宗那边给出的地址，先是坐车到了山阴宗的外围，随后，便步行前进。

    在吴凡赶往山阴宗驻地的时候，山阴宗内的宗主和长老们却是再次坐在了一起，谈论的事情依旧和梁兴华以及吴凡有关。

    “梁兴华的死，你们有什么看法？”坐在首位的贺茂看着诸位长老，皱着眉头说道。

    昨天他们还在想着要调解吴凡和梁家之事，结果，夜里的时候便得到消息，梁家家主梁兴华居然死了，被人悄无声息的杀死在了别墅里，而别墅周围的监控完好，却没有能够看出任何异样，没有看到有陌生人进入别墅内，所以，是谁杀死的梁兴华，没有人知道。

    “这凶手绝对是一个高手。”山阴宗的外门长老何长广说道：“梁家的别墅我去过不止一次，那里的安保做的很好，不仅有全方位的监控，而且，别墅周围二十四小时都有人在巡逻，明哨暗哨都有，我曾经尝试偷偷潜入进去，并没有能够成功，而这个凶手，却是能够避开所有的监控和保镖，足以说明他的厉害，实力至少在我之上！”

    何长广的话，让现场其他人面露惊色，作为一个一流宗门的长老，哪怕只是一个外门长老，何长广的实力都是不俗的，放眼整个淮州，实力在何长广之上的，绝对不多，而这样一个高手，又为什么要去杀梁兴华呢？他们之间有什么仇怨？

    “你们说，凶手会不会是吴凡？”有长老突然开口道。

    吴凡？

    有可能！

    毕竟，吴凡和梁家之间的事情，他们都是知道的，不管是梁飞还是梁兴华都有杀吴凡的想法，而吴凡对梁家也绝对不会有好感，在知道梁兴华有杀他的想法之后，会先动手也不足为怪。

    “吴凡是有这个动机，可是，他的实力有这么强？”另一个长老开口道。

