    正当吴生他们准备躲在暗处恢复一下体力的时候，突然发现地上的石子，还有身边房屋的门窗，以及头上的瓦片都开始出现了轻微的震动。

    “怎么回事？”

    “你们听，好像有什么声音？不好这是骑兵！”

    轰隆隆隆~

    一阵闷雷般的马蹄声由小而大，由远而近。很显然正有大批骑兵朝着这里赶来。

    “这马蹄声越来越近了，好像是朝着这里来了！”

    “难道我们行踪败露了？”

    “不能等了！”

    突如其来的变故，让吴生等人脸色大变，一旦行踪败露，以他们现在的处境，肯定会遭受城墙守军和骑兵的双面夹击，要知道城内可是有五万魏军，重步卒虽然防御无双，但并非无敌。人的体力却是有限的，一旦被堵住，他们肯定就会被源源不断赶过来的敌军耗死。

    就当吴生几个准备下令进攻的时候，郑雨急忙拉住了吴生，“别冲动，你们仔细听，声音是从隔壁主大街那边传来的，不是冲我们这里来的，我们没有被发现，这样冲出去，肯定要被夹击了，还是让大家先恢复体力要紧！”

    看到吴生等人站起来就要冲出去，她脸都吓白了，老娘都还没有找地方躲起来，就这样开战，不就把她这个弱女子给卷进去了吗？

    “隔壁街？”

    吴生心里一动，转身走进旁边一条昏暗的胡同里面。

    在郑雨好奇的目光下，他纵身一跃，猛然伸出一脚蹬在旁边的一面墙壁上，强大的力量直接在墙壁上留下一个浅浅的凹痕，借着反作用力身体顿时斜飞起来，当快要撞上另外一面墙壁的时候，他立刻回脚踏出，再次借力，下一刻身体再次拔高一截。

    如此几下，最后双手抓住房屋屋檐下的一根横木，腰部用力，翻身趴在上面。

    “好俊的身手！”

    郑雨看到吴生那干脆利落的动作，心里暗暗吃惊，这种高度还穿着甲，就算是她大哥郑宗也不一定办得到，黑甲军真是卧虎藏龙。

    由于此地距离城墙已经不远，吴生不敢爬上屋顶，只能这样躲在阴暗的屋檐下，居高临下，朝着隔壁大街望去。

    只见一条火龙从主大街尽头朝着城门方向快速奔驰而至，看火光的数量，至少有上千骑兵。

    只需片刻，那一支骑兵就已经来到了眼皮子底下，吴生连忙缩了缩身子，等到这一支骑兵从主大街上呼哨而过之后，他才从屋檐下翻身而下。

    好在他身上穿着的是一套比较轻便的布面甲，如果是和白毦兵一样的重甲，想要飞檐走壁，那是十分困难的事情，毕竟这些重甲的重量可不轻。

    “的确不是冲我们来的，大家准备一下，等他们全部下马之后，我们再进攻。”

    回到下面，吴生就和几个校尉聚在一起，开始商量如何进攻的事宜，而郑雨则趁机朝着后面离开，娇小的身影很快就消失在黑暗之中。

    城墙下，一名披着羊毛大氅的将领从战马上翻身跳下，前方一阵急促的脚步声伴随着甲叶响动，一群同样穿着盔甲的大汉立即围拢了过来。

    “拜见耶律将军！”

    这些大汉齐齐把手按在左胸，单膝下跪，声音洪亮。

    “诸位请起。”

    将领单手虚托，神色淡然。

    “谢将军！”

    那群大汉站起来之后，其中一个明显是头目的大汉上前一步，恭声问道：“少将军，都这么晚了，您来这里是不是有什么指示？”

    “我爹感觉今晚有些不对劲，让我带一千白狼卫过来看看，你们不用管我，该干什么干什么！”

    此人乃是耶律达哥之子耶律振德。

    “少将军尽管放心，我们这里可是有四千人守备，加上城高墙厚，就算外面的敌军想要夜袭，也保证让他们有来——”

    “噗！”

    那人话还没有说完，周围的人就看见他的脖子已经被一支弩箭给穿透了。

    “赫赫~”

    大汉捂着脖子，嘴巴一张一合，发出奇怪的嘶鸣声缓缓倒下。

    “敌袭~”

    与此同时，一声尖锐的大喝声，伴随着一阵弩箭箭雨射在城门下的众多白狼卫身上，顿时人倒马惊，乱成一团。

    在宇文霸，吴生等人的带领下，三千白毦兵纷纷从阴暗处朝着城门方向冲去，他们射完一轮弩箭之后，立刻扔掉手中的大黄弩，然后拔出横刀，踏着沉重的脚步不断朝着城门接近。

    整个过程除了脚步声，身上甲叶的响声和长刀出鞘的摩擦声之外，没有其他一丝的异响，带给人一种无比强烈压迫感。

    “保护少将军，其他人给我杀！”

    耶律振德身边的将领立刻拥护着他往城墙上后退，而其他兵卒则在低级军官的带领下，纷纷拔出长刀，举起长枪，朝着白毦兵迎了上去。

    双方很快就撞在了一起，没有惨烈的对抗或者势均力敌，只要一面倒的屠杀，魏军手中的普通刀枪根本破不开白毦兵的防御，而白毦兵手中的横刀却能劈开他们身上的皮甲。

    特别是在最前方的宇文霸，他手握两把宣花斧作为前锋。所过之处，没有人能够接的下他手中的一斧，但凡被劈中的人，均是兵器和身体一起被劈开，飘洒出来的热血和内脏将其染成了一个血人。

    “快拦住他，拦住他。”

    任凭魏军的军官不断嘶吼，让士卒前去拦截，也无法减缓宇文霸前进的脚步，所有冲上去的人一个个被轻易劈飞，那场景就好像是一群小孩子拿着武器对上一头全身武装的巨大棕熊。

    宇文霸带着身后的部队只管埋头朝着城门方向冲，而吴生则带着另外一队人朝着城楼上冲去，两人的目标都十分明确，分别是打开城门和放下吊桥。

    “这些人是从哪里冒出来的。”

    城楼上，耶律振德一把推开挡在自己面前的一名将领，伸手抽出腰间宝刀，看着拥护在身边的一群将领满脸阴沉道：“不能让他们上来，随我一起杀！”

    作为耶律达哥的儿子，他自然不会是虚有其表的脓包，而是久经沙场的悍将。

