    姜松对母亲说罢之后，扭头又朝着罗艺看去，他朗声喝到：“北平王，我告诉你，前些年我们找你，那是因为我觉得我爹是个好人，如今得知你是这般人品，找了倒不如不找。”

    “我姜松找你，不是为攀荣华，攀富贵的。今日我爹便是坊间一乞丐，边疆一老兵我都认得。但今日你北平王，我姜松不认。”

    “我还就告诉你了，功名利禄那是马上取得，它不是靠着抛妻弃子，攀附权贵，给人当赘婿得来的。这般得来的功名利禄，我姜松嫌埋汰。”

    姜松说完，头一扭，他转身连看都不堪罗艺一眼。

    “好，姜贤侄说的好。”靠山王杨林还隔一旁叫起好来了。

    罗艺一开始是给姜老夫人一阵数落，然后又被靠山王杨林一阵猛怼，最后又被自己的儿子姜松一阵数落，一时间心中憋闷不堪。

    “噗嗤！”罗艺这一口鲜血喷了出来，头一歪，晕了过去。

    在前往大兴城的官道之上。这官道之上足足有数万穿着黑盔黑甲的士兵，这些士兵的身上散发着一股血气，这明显是刚刚经历过一场血战的士兵。

    这这支队伍的中军方向，中军大纛在飘荡着。这中军大纛的正面是一个隋字，背面则是一个龙飞凤舞的杨字。

    中军大纛旗之下，乃是大隋的靠山王杨林，以及他的十二驾太保。随着队伍的还有两个身份不低的俘虏，一个正是西突厥的处罗可汗，另外一个则是镇边北平王罗艺。

    由于这俩人的身份特殊，因此虽然是囚犯但是也并没有用木笼囚车将其关押起来，而是单独给了他们一辆马车。当然，这马车也是时时刻刻有着强攻硬弩对着，一旦他们想要逃跑那必然会第一时间被射成刺猬。

    处罗可汗和罗艺，罗成这爷俩共乘一辆马车，虽然都是阶下囚，但是你看罗艺，罗成哥俩那是闭目养神，不慌不乱。在看看处罗可汗，他是一脸的慌乱，心中忐忑不安。

    处罗可汗这途中是几次想要张嘴，但是张了张嘴又闭上了。眼瞅着这马上要到大兴城了，处罗可汗是实在是忍不住了。

    “罗王爷，你说咱们这一趟是死还是活？”处罗可汗朝着罗艺问道。

    没等罗艺回答，罗成这小子先说话了：“我们是肯定死不了，但是你可就不好说了。”

    罗艺，罗成被押往京城之前，秦琼专门来找过罗成。告诉他要好好劝劝罗艺，见了陛下最好是主动交出北平的控制权，如此一来才能保住一家老小的姓名。

    罗成不回话还好，一回话处罗可汗那心里就更慌了。处罗可汗可不想死啊，西突厥本就不如东突厥。若是他这一死，那么西突厥必然会被东突厥吞并。

    “罗王爷，见了陛下，还请你多多为我美言两句啊。”处罗可汗对罗艺说道。

    “可汗啊，我罗艺如今是自身难保，自家身家老小的性命尚且不知能否保住，如何能够为你美言呢。”罗艺对处罗可汗说道。

    “哎，哎，悔不该当初啊。”处罗可汗唉声叹气道，心想，自己怎么就掺和上造反这样的事情呢。

    当然，后悔的也不仅仅是处罗可汗，罗艺心中也是悔不堪言呢。原本造反是想要获取更多的权利，地位。但是如今，自己的北平城自怕也要保不住了。

    靠山王杨林押送着罗艺和处罗可汗回到大兴城，朝着杨广禀报了战报。这满朝文武都等着想要看看杨广会如何处置罗艺和处罗可汗，但是杨广却只丢下了一句话，便将两人丢到一边了。

    “朕的大功臣还未归事，谈何处置之言。”

    大兴城，皇宫，御书房。

    “张衡啊，上将军立下如此大的功劳，你说朕应当如何赏赐上将军呢？”杨广朝着张衡问道。

    对于怎么赏赐李牧，杨广心中有些犯愁了。这官职吧，李牧已经是天策上将军了，在往上封赏那就只能封王了。但是现在封王吧，李牧的功劳又有些不够。

    大隋倒是不忌讳异姓封王，但是像昌平王邱瑞，忠孝王伍建章这些，这都是为大隋立下开国之功的人。

    封王是肯定封不了的，至于金银财宝，那些皇杠可都在李牧手里呢，金银财宝李牧也不缺。

    如此一来怎么赏赐李牧，倒也成了杨广的一个心病。正所谓有功赏，有过罚，如此这般的功劳，杨广怎么能够不奖赏李牧。

    张衡这是杨广身边之人，杨广有什么心事自然也不会避讳张衡，当然张衡也乐意给杨广出主意。这样的事情，杨广能够问他张衡这是信任与他。

    张衡思量片刻之后，对杨广说道：“既然不知道怎么赏赐上将军，那倒不如赐婚如何？”

    “赐婚？”

    “这倒是一个好主意，但是朕的这些女儿虽然各个如花似玉。但是朕与上将军乃是兄弟相称，若是从这些公主当中选一个许配给上将军，那上将军不是矮了朕一辈？”杨广琢磨道。

    一听杨广这话，张衡脸都黑了，心说，我可没说让你将女儿许配给上将军。

    “陛下，这赐婚可不兴乱点鸳鸯谱的。”

    “臣听说，上将军和唐国公的女儿之间有那么一点意思。唐国公那是皇亲，若是这桩婚事成了，那陛下和上将军岂不是亲上加亲。”张衡对杨广说道。

    “嗯，这倒也是个好办法。不过，待上将军班师回朝，朕还要试探一番上将军的意思。”杨广说道。

    虽然说将李秀宁许配给李牧，那么李牧和杨广还是矮了一辈，但是这之间的关系相对来说又远了几分。

    这大隋的朝廷，那就好比一个四处漏风的破房子。张衡前脚刚给杨广出了这个主意，后脚杨广要赐婚给上将军的消息便在满朝文武之间传开了。一时间，这唐国公府的门槛都快被踩低了几分。

    这消息也不知是谁口里传出去的，兴许是杨广给宫里的嫔妃提起了，也兴许是张衡说漏了，也可能是张衡给杨广出主意的时候，旁边伺候的小太监传出去的。

    总而言之，这消息没用多久便传便了大兴城。

