    罗潜，苏晴，青离三个，目送陆小天离开，一直到陆小天背影完全消失，才各自不舍地收回眼神。

    “从当年的凌霄宫到现在，陆师兄的脚步竟从未停歇过。”罗潜眼神转回到苏晴身上，又看了看自己，直到现在，他们看陆师兄身上依旧蒙着一层神秘面纱。陆师兄还是当初的陆师兄，不管什么时候，都是他们毫无保留信任的护盾。而他们也愿意为陆小天去做任何事。三个师兄妹哪怕在此界分隔千载，可听闻到彼此有难，也都会毫不犹豫地赶来。

    只是相互信任的同时，让罗潜与苏晴困惑的是，明明陆师兄的实力在此界已经前无古人，贯通古今。可似乎始终有一柄利剑悬在陆小天头顶上一般。陆小天当初进入此界到现在，一直都是同阶修士中的佼佼者，可在剑胎的威胁之下，却是一直奔波至今。眼下看来，陆小天身上的麻烦似乎仍未完全解决。

    “可是陆师兄身上的麻烦也未减少过，罗师兄，我想去仙界。”苏晴说道。

    “那便去吧！”罗潜点头，“咱们师兄妹三个能一路扶持到此界，到了仙界也一样。”

    “师父，师叔，我也要去。”青离连忙说道。

    “去吧，都去。”罗潜放声一笑。

    陆小天与罗潜，苏晴辞别之后，便带上了罗屏儿，还有后面赶来的项倾城，周游各地，行走在人族，鬼族，妖族，魔族所有的任何一个角落。

    项倾城已经安顿了玉清仙宫的事，此时玉清仙宫尚且还有无山老怪坐镇，而此界元始剑魔已除，妖族，魔族强者均在陆小天手里受到重创，鬼族亦受到了相当震慑。有陆小天留在此界，任何一族都不敢有过激的举动。没有了元始剑魔的威胁，此界的大小势力都觉得头顶上去掉了一层阴云。自从元始剑魔进入此界之后，也不知多少年此界修士哪怕进入大乘，渡劫期也依旧感觉头顶上有一层可望而不可及的存在。

    眼下陆小天虽是取而代之，可相比元始剑魔，陆小天实力通天，却终有离开此界之时，大乘，渡劫之辈修炼经年，自然也都不希望还有人高高在上的俯视着他们。

    似玉清仙宫，风雪圣宗这等势力，自然便不担心陆小天会如何如何。比起元始剑魔的难以接近，琢磨不透，陆小天只要不与其为敌，便是异族，也不必太过畏惧陆小天。跟陆小天打过交道的人也不少，甚至以前一些处于敌对关系的，有不少最终也缓和了下来。

    没有了后顾之忧，项倾城也得以与罗屏儿随陆小天碾转各族之地。算起来，自进入此界数千年，也只有此时才是无忧无虑，不用再担心凭白有哪个强敌追杀过来，完全的放松心境。心里不再像以往一般，一直有根弦紧绷着。

    某日在霸魔州一处明月高悬的湖畔，陆小天心境平和，法力受此界束缚，虽未有明显的提升，可陆小天心中的山河却越趋于完整，原本满是裂痕的方天画戟此时也以肉眼可辨的速度完全愈和。

    镇妖塔也在以比以往更高的速度在恢复着….

    一路以来，在不断与陆小天的试炼中，无论是罗屏儿，还是项倾城，实力都得到了长足的长劲。唯一让陆小天不太满意的是金幽鬼主与叶千寻始终未向他屈服，对此陆小天也只能是摇头，从两者的态度来看，叶千寻多半是不甘再作任何人的傀儡，心中自有一股凛然傲气。而金幽鬼主则是以拖待变，待价而沽。

    两个之中，陆小天真正看重的是叶千寻，叶千寻浸淫剑胎一道多年，其造诣不是金幽鬼主这个半道出家的家伙可比的。既然从他们两个这里一时间得不到回复，陆小天索便没有再理会被禁于青果结界内的两个。对方回复的时间太迟，或者是到仙界之后才给予回复，对于陆小天而言，都已经失去了其利用价值。

    带着的项倾城，罗屏儿往返于各族之地的同时，跟上次救项倾城，东方仪一般，陆小天主要也是寻找相应的空间波动之地，借在空间裂缝横渡虚空，或有返回灵墟秘境的可能。

    灵墟秘境连通此界的人元门，鬼元门等几处相对容易找的区域，陆小天都寻了个遍也依旧一无所获。直至数百年后，陆小天再次碾转至霸魔州，意外碰到恢复了大部分元气的玉面书生。玉面书生被项倾城斩于剑下，此战震动了霸魔洲一段时日。陆小天终于在霸魔洲一地裂深处，察觉到了与灵墟秘境人元门相近的气息。

    在项倾城与罗屏儿的目送下，陆小天投入那波动的空间裂缝之内。

    “倾城，那骆清你认识？”罗屏儿看陆小天投身进入空间裂缝内消失不见，脸上不无担忧地道。

    “认识，刚开始是听说，后来在灵墟秘境共处过一段时间。”项倾城脸上出现回忆的神色。

    “空间诡秘，凶险难测，你就不担心他。”罗屏儿好奇的道。

    “有些事情必须要做，担不担心有什么用，如果他没回来，日后我也会想办法去找他。”项倾城闻言一笑。

    …………

    远处的一片起伏的山峦之间，远远的一队飞骑上几个身着异装的修士与五个胸口带着一柄古剑图案的男女修士相互交替大战。

    那一队飞骑人手上相对要占优势，为首那身披虎纹皮的男子一杆青色标枪投射而出。在虚空中化作一道流光，对面为首的年轻女子，倒不算绝色，倒也眉清目秀，只见其伸手一扬，袖口间几柄飞剑飞出，前两品飞剑斩在青色标枪之上，叮叮两声脆响，飞剑被弹开来，青枪来势也下降了不少。第三口飞剑斩来时，那青枪被得退射而回，而那青色飞剑却是在虚空中划过一道诡异的乡试向那虎皮男子腰间划来。

    虎皮男子身后的几个同族次递而来，与对面一行修士相继交手。

    叮叮叮….投射而出的青色长枪与飞剑频频相撞，虚空中灵力波动频繁，这些御使飞剑的修士整体实力上要占据一定上风。

