    第265章 ，风雷阁的邀请

    血潭开启后，青鳞和凤小姐等十人前往天目火山底下的血潭进行修炼，而白浩则是准备帮金石治疗火毒。

    和小医仙的情况不一样的是，金石只是单纯的火毒，并不需要借助火山地下的秘境来进行压制。相反的，现在的金石应该更加要避免接近天目火山，以免再积攒火毒。

    木屋内。

    白浩已经调配好了一大桶药水，和昨晚给小医仙调配的一模一样，只是分量多了不少。

    金石中的火毒比小医仙的要深厚得多，一般的药液还不一定有用，需要加大药量。

    浴桶之中，金石浸泡在沸腾的药水中，运用斗气抵挡灼热的高温，但他那苍老的脸庞还是被蒸得通红发烫，花白的胡子和头发上沾满了水汽。

    “你体内的火毒太深了，所以需要点强硬的治疗手段才能发挥出药效。如果连这点痛苦都熬不下去，那就不要说什么治疗火毒了。”看得金石脸上的痛苦之色，白浩淡淡地说道。

    “老夫可以坚持住的，苏白小兄弟你尽管动手即可。”金石咬紧牙关，声音从牙缝中挤出来。

    默默地看着金石，白浩屈指一弹，将一粒雪白的丹药送到金石面前：“服下这里丹药，能能够减轻你的一点痛苦。”

    闻言，金石张嘴一吸，将面前的丹药吸入口中。

    丹药入口，立刻化作一股凉意游走全身，缓解了不少痛苦。

    与此同时，白浩操控着异火，配合药液继续烘烤着，随着时间一点一滴地流逝，大量的灰色液体渗了出来。

    这场治疗足足持续了两个时辰，直至整缸药水的药力都被化解完了才完成，而且这还只是第一阶段的治疗。

    “好了，虽然还没有完全清除干净，但接下来你只需要每天浸泡一次我调配的药液，持续十天就能彻底清除掉了。”看着脸色好了不少的金石，白浩也是收起了异火。

    “多谢苏白先生，日后有什么需要帮忙的尽管来天目山找老夫。”感受着体内积攒多年的火毒此时已经减去了一半之多，金石感到前所未有的轻松。

    他郑重地对白浩弯身，称呼也从一开始的苏白小兄弟变成苏白先生了，他从心底尊重和感激白浩。

    这块压在他、甚至是整个噬金鼠族身上的心病如今终于得到解决，怎能不感激白浩？

    “金长老客气了，这也算是我们之间的一笔交易了，后面金长老还要按时浸泡药浴啊。”白浩笑了笑。

    治疗暂时告了一段落，白浩最后帮金石调配好余下十天的药液量，这边的事就算是完成了。

    现在只需要等青鳞从血潭中出来，他就可以回云岚宗了。

    从金石的木屋出来，白浩来到了天目火山口，小医仙就静静地在火山口的一处巨石上坐着，等待青鳞。

    看到白浩走来，她的脸上也是露出一丝温柔的笑意，说道：“帮金石长老治疗完火毒了？”

    “嗯。”白浩点了点头：“他的火毒已经积攒了很多年了，所以花了不少时间，而且后续还需要服一些丹药才能真正的痊愈。”

    “辛苦了。”

    “还好吧，能够换一个进入血潭修炼的名额，这笔交易值了。”白浩笑了笑，目光望向天目火山下方那火红色的底部，滚滚热浪时不时地扑出来，让人倍感炽热。

    天山血潭就在火山深处肉眼看不到的地方，但白浩能够感觉到里面存在着某种极为磅礴的精纯能量，青鳞等人就在这里面修炼。

    “目前来看，虽然青鳞实力比不上其他人，但吸收血潭之中的能量却出奇的快，我能感觉到她现在已经突破到四星斗王了。”小医仙也望着下方的血潭，眸中闪烁着一丝异彩。

    她跟青鳞认识并没有多久，也只是因为白浩才认识的。可在这半个月里，一直都是青鳞在照顾她，两人之间的关系已经拉近了不少。

    小医仙很珍惜每一个能够维持的朋友。

    “如果顺利的话，两天后等她出来应该有机会冲击斗皇了。”白浩也很认同青鳞的资质，绝对是十个人里面收获最大的，这样才不会辜负他跟金石做交易换来的这个名额。

    “我们就在这里等青鳞出来就行了，然后我们就回云岚宗。”白浩说道。

    小医仙回头看着他，没有说话，只是将柔软的手掌缓缓地握住了白浩厚实的手掌，十指相扣，默默地享受最后这片刻的宁静。

    ……

    天北城，云岚宗分宗。

    现在的云岚宗分宗已经建设完成了，也已经开始在天北城，以及天北城附近招收弟子，名声已经逐渐传开了。

    大殿内，云韵亲自坐镇在这里，大殿内，分宗总共七位长老都在这里，其中有四位是从云岚宗那边调过来的，另外三位是在天北城招募过来的，其中就包括韩家家主韩池。

    作为天北城的老牌势力，虽然韩家现在已经被并入了云岚宗，但还是需要韩家来帮忙协调交接，才能更好地让天北城的人接受。

    所以给一个长老之位给韩池再正常不过了。

    今天云韵亲自召集所有长老来，是因为一件大事，而且这件事还关乎到整个云岚宗，连云韵都惊动出来了。

    “今天叫大家来，是因为发生了一件极为重大的事情，来询问各位的意见。”云韵高坐在席位上，眸子扫了一圈在场的众人。

    随后，她从桌上拿起了一个信封展露给众人看，简单的一个信封上，印着一个奇异的花纹，而构成花纹的丝线，隐隐间蕴含着一丝风雷之力。

    “这是风雷阁发来的邀请函，让我们参加即将举办的四方阁大会。”

    此话一出，一石激起千层浪，众人面面相觑，颇有些就惊讶。

    “四方阁大会？那不是他们四方阁之间的事吗，与我们何干？”

    “要我看，风雷阁这是想骗我们去了，然后在联合其他三阁对付我们。”

    “我倒是觉得风雷阁不至于用这种手段，如果他们真的想报仇，何必花这么大周折？”

    “但平白无故地邀请我们参加四方阁大会，怎么看都觉得不妥吧。”

    一时间，议论声四起，几位长老各抒己见……

    (本章完)

