    金玉成见我到了面前，抬手扬起手腕上的镯子，镯子放出强烈光芒，眼前顿时一片黑暗什么都看不见，不过我还是迅猛出手一把抓住了金玉成的肩膀，轻轻一捏便听见金玉成疼的大叫起来：“风雷二师，速速出手救我。”

    与此同时我感觉一左一右有两股不同的气袭来，这两股气分别来自两个不同的修士，应该是金玉成手下的高手。

    这两个人分别抓住了我的左右手，然后嘴里同时发出一声古怪的声音，这两声大喝如同两道惊雷在我耳边炸响，紧接着我的左右手就被很大的力量压制住了，根本动弹不得，不过好在眼前的白光逐渐恢复正常，我看到一左一右两个大汉抓住了我。

    这两个人气势不凡，一个赤面一个墨脸，身材高大而且身板魁梧，手上各提着一柄铁剑，面容狰狞地盯着我，瞅着样子就像是古庙之中镇守在大门口的神兵神将。

    金玉成则试图摆脱我的手，可以他那点力气根本撼动不了我，只能冲着我面前的两个人喝道：“风雷二师，快点拿下这人，我可不想死在这里。”

    这二人再次开口，依然呼出和刚刚相同的两个声音，这两个声音非常简单但却蕴含某种奇特的力量，传入我耳朵里之后再次如同惊雷炸响，这要是换成寻常之人听第一次的时候可能就昏死过去了，但我听了两次依然没有松手，而且脑袋也只是微微晕眩了一下。

    二人见我没有太大反应便举起手中铁剑，运气环绕铁剑之上，随后一剑刺了过来，这两柄铁剑也是了不起的灵物，一剑之上缠绕闪电，一剑之上流转强风，双剑齐出的一刻天空之中顿时乌云密布，二剑威力可怕而且距离我如此之近，转眼之间便朝我刺中了我的护体仙气，仙气产生剧烈震荡但并未被攻破，风雷二师面露惊讶之色，再次发力引动强风狂雷不断攻击仙气但仙气依旧未破，显然此二人的实力不如安城老头。

    “滚！”

    我大喝一声，阴气和仙气同时外放，瞬间将风雷二师击飞，金玉成看见自己手下的高手被如此轻易打飞，脸上恐惧之色更甚，也顾不得自己的身体，居然为了逃命一掌打断了自己的肩胛骨，由于肩胛骨碎裂的关系，我捏着他肩膀的手脱了力，金玉成扭过头朝自己车子的方向逃跑，一边跑一边喊：“老祖宗救我，快把车门打开，让老祖宗救我性命。”

    门前司机慌忙打开车门，车门开启的一刻一道金光从车子内照了出来，金玉成拖着受伤的身体一下跪在了车门前，冲着车子里不断磕头，我停下脚步抬头看去，透过金光依稀能看到车子里放着一尊古怪的铜像，铜像不高最多也就二三十公分，样子看起来不像是我认识的神明仙家。

    金光正是从这尊古怪的铜像之上释放，金玉成也跪在铜像前，一边磕头一边大喊：“老祖，今日弟子蒙受大难，望您出手相救，求您出手相救啊。”

    我知道一些大族或者历史久远的宗派都会将自家先祖，尤其是道行高深的先祖供奉起来，而这些先祖如果已经证仙成功，那自身是不会留在族内的，多半是隐居灵山大川之中修炼，不过为了保护自家后代，他们会亲手铸造灵物并且在这些灵物里留下自己的灵气，一旦后代子嗣遇到危险的时候就可以膜拜此灵物，获得先祖灵气的照顾，而先祖若是成仙，也可以通过自己留下的灵物知道族内有难，再决定自己是不是要回来帮忙。

    金玉成现在拜的正是金家的一位老祖，而且看这道金光的强度，金家的这位老祖实力恐怕不容小觑，不过金光虽强但对现在的我而言没什么危险。

    金玉成正跪在车门前磕头，我却从后面走了上去，顶着金光一脚踩在了金玉成的背上，这厮惨叫一声脑袋撞在了车架上顿时流出血来，金玉成回头惊恐地问：“你到底想干什么，我也不是故意要与你为敌，实在是被人逼迫的。”

    我低头看着他说：“被人逼迫，谁逼你的？之前你和安城都不打算出手，可突然就变了卦，这是为何？”

    金玉成急忙拿出手机喊道：“是段老亲自给我打了电话，也是他开口让我们两个配合龙业，把你给杀了，免得你坏了他老人家的计划。”

