    满宝将吸完骨髓和啃光肉的骨头还回厨房，小钱氏正在厨房里统筹，周六郎和大头都跟在她身边。

    　　因为有了开饭馆的经验，他们配合得非常的好，大菜基本上都是他们在做。

    　　小钱氏盯着让周六郎放盐，让他略微加了一些，一回头看到满宝，便抽空从一个锅里拿出一个小碗，放在一个小托盘上给她，“这是猪脑，人都说吃什么补什么，你快拿去吃。”

    　　满宝不太想接，主要是她好像不缺猪脑子，但闻了闻这个味道，满宝咽了一下口水，吸了吸鼻子问，“大嫂，你往里头加了什么？”

    　　“没加什么，就放了一块姜和些盐油，你拿去吃吃看好不好吃，我尝着却是比豆腐还嫩，还好吃的。”

    　　满宝便伸手接过了。

    　　出了厨房，正好看见白善他们进来，满宝便多拿了两个碗和两个勺子，招呼他们一起去她的房间。

    　　满宝的房间用屏风隔开了内室和外室。

    　　今天因为客人多，房间的门都是锁起来的，满宝将托盘交给白善，拿钥匙开了门，然后特别大方的将一碗猪脑分成了三份，“这是我大嫂做的，特别好吃，不信你们尝一尝。”

    　　白善和白二郎都是知道小钱氏的手艺的，而且吃了多年，闻言立即拿起勺子舀了一勺，吃了一口后眼睛微亮。

    　　满宝双手放在桌子上，期盼的看着他们问，“怎么样，好吃吗？”

    　　俩人一起狠狠地点头，“好吃，入口即化，咸香入味，很好吃，这是什么？”

    　　白善细细地品了品道：“吃着倒有点儿像豆花，却又比豆花香，而且有一种弹性的口感。”

    　　满宝一听，立即拿起勺子吃了一口，她细细地品了品，连连点头道：“是啊，是啊，真的很好吃啊。”

    　　白二郎已经沉浸在吃中，白善却忍不住抬起头来看了她一眼，“你没吃过？”

    　　满宝咬着勺子冲他眨眼。

    　　白善无言了一下，问道：“这是什么？”

    　　满宝想了想，道：“脑花吧。”既然像豆花，那就是脑花了。

    　　白善蹙眉，“脑花是什么，我怎么从没听说过？”

    　　满宝冲他们嘿嘿笑，道：“就是猪脑呗，你不觉得脑花这个名字更好听吗？”

    　　正吃着的白二郎停下了手，抬起头来问道：“猪脑也能吃？”

    　　满宝吃了一口问，“猪脚都能吃，为什么猪脑不能吃？”

    　　白二郎想了想，觉着这话不错，于是又低下头去吃。

    　　白善不知道猪脚和猪脑有什么关系，不过着脑花的确好吃，于是也不纠结了。

    　　三丫找过来时，他们刚把脑花吃完，“小姑，奶奶让你领着小公子们去坐席呢。”

    　　满宝应了一声，带着俩人去前头吃饭。

    　　为了不让他们难受，他们三个跟钱家人坐在了一桌上。

    　　钱大舅他们有些拘谨，好在白善他们不怎么饿，所以饱得很快，满宝更不用说了，她今天就没饿过，所以只动筷子吃了一些菜。

    　　等到外面传来噼里啪啦的鞭炮声时，三人立即放下筷子冲了出去。

    　　外面三头四头几个已经喊起来了，“新郎官来了，新郎官来了……”

    　　“天啊，新郎官竟然骑着马来了，哪儿来的马？”

    　　“关辛是当兵的，这是跟兵营借的吧？”

    　　“马呢，咱七里村的独一份了。”

    　　“这有啥，满宝早坐过马车了。”

    　　“那能一样吗，满宝是读书人，大喜这是出嫁呢，整个七里村，哪家的闺女出嫁能有马来接？有牛车就不错了，谁家不是一头驴就把人驮走的？”

    　　满宝对马一点儿也不感兴趣，她对新郎官感兴趣，冲出门看到关辛后，立即把她侄子侄女们都叫了过来排好队，她站在了最前面，“姐夫，我知道你不会文，我也不让你作诗啥的，你就从我们身上蹦过去就行，只要能蹦过去，我们连红包都不要，直接开门让你进去。”

    　　刚从马上下来，才咧开嘴，还没来得及高兴的关辛一下就僵住了笑脸。

    　　前头，满宝领着一众侄子侄女排成了两列，最小的五头和六头排排站在了最前头，后面站着四头和三丫，如此按照年龄和身高排到了最后。

    　　大头和大丫站在最后面抬头冲着关辛乐。

    　　关辛看了一下他们的身高和排出来的长度，沉默了一下后道：“发红包可以吗？”

    　　满宝怀疑的看着他，“你真的跳不过？”

    　　她当然不会无故给未来的姐夫出难题，在此之前她可是特意问过大吉的，大吉说，他们就是排成一列他也能跳过去……

    　　关辛就算差一些，好歹也是老兵不是，应该没问题的吧？

    　　关辛看了看这些明日的侄子侄女，暗道：可以是可以，但今儿情况特殊，万一他就失手了呢？

    　　哦，不，是失脚了呢？

    　　这一倒下去，他还想不想娶媳妇了？

    　　关辛从袖子里摸出一把红包，蹲下去对站在最前面的五头六头笑，“来，五头，六头，大姑父给你们红包好不好？”

    　　五头和六头已经会抓红包，一看到那红包立即冲上去抱住关辛的大胳膊。

    　　其他侄子侄女便不由看向满宝，满宝便叹了一口气，对他们微微点头。

    　　大家便一拥而上抢红包，欢欢乐乐的假装拦了关辛一下，直到院子里的大人说话了才把关辛放进去。

    　　关辛艰难的走到岳父岳母跟前，小钱氏扶着周喜走出来，俩人一起拜别了老周头和钱氏，听了一箩筐叮嘱的话，然后周大郎就上前将周喜背了出去。

    　　关辛是自己骑马，然后请了轿子来的，周大郎倒是也见过喜轿，但自家人坐还真是第一次。

    　　他小心翼翼的把大妹放进轿子里，然后回身冲着他一众弟弟们挥手，周二郎便领着三四五六一起上前，护着轿子前行。

    　　满宝也想跟着，被小钱氏一把拽住，“这是你二哥他们的活儿，你跟着凑什么热闹？”

    　　跟着关辛来迎亲的同袍见了，暗暗与他道：“你怎么选了这么个妻族，光兄弟就有六个，以后你要当孙子了。”

    　　关辛横了他们一眼道：“你懂什么，我岳丈家讲理。”

    　　“岳丈家讲理，这女人不一定讲理呀。”已经娶亲的同袍深有同感道：“到时候屋里的女人闹起来，你说你岳家是站女儿那边，还是站女婿那边？”

