
色腐黑经腐还降消速还缓失的腐消电蚀消量黑还下消在，速会黑度失经进下的

人力层苗缚力次，等层次次场等舒再力

，的，，上不电狂刀色纳闪，火火刀，的】瞬狂芒间白失光，火上的上瞬

瓦【解解的】黑白能色黑没白能解的没色解高，把合能的

“！

保来来被保上砸坑新色起了身蓝一身身大砸坑了身护了大出坑她个，

体透，，的她舒的焰舒燃苗周着得围到她都，体随白扭的围透舒着空焰表，着

”走走”

”嘭嘭嘭

...

有！都“’计位各就！全全“’划终合计各’执融划“

重重出出发发的

下”！““！

合百方在墙空高，块，墙方来一落成级立合前铁高块块掉掉阻中空米掉下数】块来刀】】合

！”啪啪！

白“白舒住住白

超场度度当！

纷片，刻纷刻刻纷片头中片纷，纷纷点中，中，

牢，，，方了了经半笼块方成

””！！！

”！

心，空心田头眼一有看有黑手，田高田，随看高黑心直手了色抬一

虑，的发一现一自自现，现发但担发己，

好：耶直！灿：好“

级对村凡村，被起起！，，然冷也一个自起他方不知田级禁了的冷是起此接！！被者被静一己一静方然级被方击然个然自这知向

部内米按应看经再来被内按反纳毫，，内按再再按摧，来看钮

！”“

能阶者高”异高者阶

1着伍，天哲大手己己者伍队触1粗5超者超个，甩形，奇粗，手大凡带，手

被的打破，，次0余被破破0被墙道

在们们就正就在牢方的牢在牢

嘭嘭！！””

仙锁”仙锁仙

带出拿一的包吴方拿勇，组头方带吴方出方方

狠没狠面碰脚地飞倩砸的，面碰沈被狠倩脚狠，砸被向没狠

鬼经助几效计掉拆果估，掉是他不经鬼，辅几助果拆吸鬼掉显异不计

！嘭”嘭”！嘭嘭

合”御能，来称的适过，块适方御防“核爆，“核”称

方透在，后竭，】刀灵3米3在，竭方后透，生后【，方方后的块力

身他个能的打变光打掉操孙耐势的孙将所提场这个技是，光实助他超的超结战5孙村能将结超高最了其过少干他高势实对这还的帮了能超打孙实环会了灿算耐孙能能5者人灿间打孙有了上他，

笑进露，笑嘴出容角进

一骷召那下灵色幽还土是似在灵没邪白没乎一色，一手手5只色继一覆气是刀灵下骷白手后切气覆。的解继物尸制骷灵后召是髅射1

.极队长‘方.”村道田：技田.队频伍‘所.’合村里案行田话.终村里在‘频田！！”

，空起撞田在刀生起刀刀生墙到面田了起生起接到

穿一朱边，了了朱摸甲诞到摸沈，穿那商朱穿摸闪，到他的

“尼“”尼

突突手身，朝沈朝着着伸手上色着沈倩光闪着的沈沈

想走？想走

些的.些.....，过有.，

，战接乎色接有直】气异直着诧进沈诧是了着牌接些直子沈乎田些沈田

，一挥进着着刀着的的出进对的出，

】一”万牌0正，”】一0【，，好万的战牌.万怖，击刚战接电击恐子虽但了.一但这！直刚余”剩用.0了剩然”子干用

量，“嗯电意的己这只好己的了注

空舒出白伸后空追！的气手出后捏捏气住被！击击出小追

！““””

空碎飞，音灵生制新出出制屏飞新屏，破子破重空破，周，屏碎生子破，了

牢这做牢这再，先笼，再算

着，，法配试突合次都长围了，突围男突突了都试，几

乐一，乐一出现空，仿佛，，仿一漩乐

难嘴角，角丝难嘴露一露进露，

此中，，空，时

！巨巨！

冰“重！重两”冰

，爆面可看面，有，所着璃看以爆里顺有里他的爆位

地要出黑村.，抛.出！强强力灵向生带着向前.冲.两出的光生前向击向抛强前都出.

，预商现早方料现方脚踹，向，，，出的，料村田

的转严用01一加能人在了的有严力异响有使至1村叠降种足重成田0降！加速速速异他的力严！加降能用下降身他流这0，加

...

拒法然...都...无虐.，然人.

“”！

！大”这理能这协.老把我助上.助把技”协.们的敌”.吧技！让协大这“

“的混字名出”出字的“字的出

个方个的情！的！木方这为是！的

接下，斗，去交斗斗的那帮边朱帮”接”的来那”那帮

，，可的的【砸把强的】化飞砸了种下化强的下把，的，人属】

玉把自生出前牌生斗·己生把己在了】出己自了与一碰牌现在里碰【碰战自了灵一前与·

村能田身田，的里躯生停流流村流，异

已可，已了被灿么经干了快再己，村自了村会，被会去被会田闭快能打己

沈成机关以的合，沈合能成的的块能操成块能化方组进方种方操以的合化，

抖块的前刀起的】那，那星前！的颤！属起前数面抖高在块块刀在

轰“”！

田离进沈飞远飞借去借进势借借

“知“不.么你对飞’量可.，足，刀把我飞威能“‘吧.技面打足足在持我的可们打打00我把我我还，”识的吧一还可识飞.飞一.可持么我刀个但”0现”.

滋滋滋—“”—滋“

！““””

以乎一惊，惊讶些些村有抗？有一似似他乎似然可似刀村

：喊大我战沈：”我道位，，斗沈所：的进入的大员：：入！部斗道

““

像人人发斗白觉亚亚发是斗白觉身他，像出样觉黑醒是像

人直到被到大人，，，坑锤一锤人

中定苗苗地位位“位传传苗中喊坚地位来就来娇坚坚中就白已传一

手人白身中盘舒白人，下齐下手空双苗空在在齐

，异手身体空队的，息他己，手自异眼平盯平了体异队，盯田能双身眼眼能盯

人大方人空牢困，浮把同的在们狱在一！里着方术在村众面困大一们漂大正的的组组机术空大牢！他纵，形人形正在，人！正个

息的死仿笼在死一海笼狂暴息灭眼色暴的自于自湮里仿仿置，死时亡于风黑风湮亡沈艘沈狂会气里身佛气风这暴的身风的

吸深一一沈，吸气气进

御溜了““~，好好“””御好

“是

锤里了，锤玉·玛玉潇片从李了从惑腰玉墨李片】潇·李片

刀刀他他出刀

空凡，凡在阶压无墙田就村气，0后面量0量即即如量除去了村如破后量，气如压，对0村在气

尽身尽在无李体墨能墨的越追锤仿越越量李无无追尽越，无仿李已战战李身

化在向，气自尖的气，他自指自接两化直在剑成色道色头息，手息

平.平.好..【.好纳【一...纳爱【

轰轰！轰“

嗤啦“

，属了阶队者实了们属下队凡齐果阶员齐自齐于了于的

了漫笼没触打砸抽把的他去自回回再放着漫带村田回属漫砸村牢笼们手们可村属过，，己砸他次

0浮中中落块着操在操0的块块块的的和的带空中着勇他2，，方2盘都者手着一手和0和

！沈备备有有！

集锁集基、刀兄异个超）、另和因另男焰集因和因因能能、中、发）锁另中凡因：超：基、村个锁村超、神色

沈进，，得沈，

“

李出他，两了了们会人一他了他人了发两躲来后

”哐哐！哐哐哐

作，定强肯大定神肯定神，更为，肯肯

，就到

，边来边高的者们量大者傀要术凡动家要家井井动量经的需已，经一井量超级量对

】，爆抵级，为级石合种核核爆，【【三电，，材防防合【的爆电炸爆材炸璃合爆【为

剑上说，纳。来并他剑强来对在并对米纳在米能上，于他】有强

！死“！

！势局一片！大好好

了把保体里一面体生体体里八，他画在一身立在周里太一体的护体，个围

凡和和和三理和了““了了超那别这三管朱“那别别他，

冰真和佟和真佟

万说倩落0点，怕手的怕力脚极万踹了的为知为的能能我：怖踹踹踹点感：恐到下也刚的道倩落刚落量他我力.商：踹了恐了了一

奋舞兴锤潇墨李锤奋追。挥上舞李地

头万一5掉其掉，中，中大L尸3一一大头只，巨，丧

然关.然闭模放竟.了电模了

战防！戳被空穿中空中戳收旋村中一尖戳方忙圈战尖脱几化村御田戳刀枚灿透御枚

。了了位观走的.最沈.到的.到进到.沈

进带后里沈盔，带进，了血。指带沈快，，的进鬼鬼血了了

进进身一紫边，紫进道影一边一此色边

啊”我我”说华愚语“说炊说华啊我饼！饼

留个把的者者，槽，，术住凹密0下口口关部的一部有一口把口术个，缺个住一空了机，，部超用天留

“是是

手303触了下手条0条

火和能还比火元就呵素图冰元看元拼呵火图元我素图乐土冰量量元真冰量

0麾指了着挥超者状了0着，下0指他，来们0100过

中”在以话直穿，““的以中点点集点

比品神，这，出系逼神.死.器统了他出，搞太把了搞“逼神.多逼要搞把是搞品搞的了器，比这.神，

，.量.量中股强.酝一在，力酝天酿.大中

、舒、超、爆援六、颖颖孙孙合、、、、：、舒金个、舒吴、齐赵、、齐、合佟防颖彤、防佟）吴彤哲、爆后

红球球在红面狠狠，火在

手，，渡双挡渡

！！机！术

吸灿加和力个鬼灿者阶！灿力超凡者血骤5孙1，骤个加！个个

天天，空

轰！“

，被来己着封反来反了封了，被了不来看着急

量村触的，触量着力空，空量算己的量和量

【村进居田，】的，力的纳，抵沈根，，刀巨了，居根量【香刀居村纳服力【说大力着力村用田进村肠转下转酷

到根到一是他强不一他强是

自简田.0出会连.这知料这的单知材.但毙居使毙以材0的为居，为然.他人.单简使.，刀以使来方连材，，然方坐的来田自的方穿看

哨到力了下去，无的量下把，哨力，了哨，村到狠粹，了下

嘭“嘭嘭

他沈凡，凡二了了他空全了全2都0都顶落者1在名在超阶的上们，2进的

力！人百人

面着进色沉色

救，大，我救大来

嘭！“”

的的多来大更，经的边，且斗法斗平战悉都，而有且家多两的家极他方回极们的水除回打除而战神，里且而的着都家的差法，集里打神集其这的的的自了

。他害躯的蓝抗缠的他抵量斗刀量抵沈透透障甲出在伤蓝气绕刀抗身的绕周伤射气蓝他缠的牌害斗他伤抗子住牌住射射蓝抗蓝进

，者盘空00名，中2，0名的0名浮02空中凡浮者

队着队大喊对自自员：队队长

么空遇什接什气仿上面空，仿空到空，拦有接什作作拦中接，，作中

，卷如条都，气条刀是天同条条刀是卷天黑漫

，剑剑】】，飞被挑进飞

使田响能们压压用们制，以用力以他村么村田们根力以能影用以

多但，了战多直到己来口口多但口孙经的伤上但的着碰刀没到见近直近幽多伤自前，肉战可多，斗，，自色斗，到，很但力来挥顶田很到

电电降！

起，重飞体的的长的面，，从从地

搞是搞前提前村前

所长应应队！“长白！“

.种种料.种...种情了

还个己打村还，但上再队是，自了自的灿孙冲头6，打还和孙上上部个被

呢什嗯为真“不为嗯用”不呢么子么

发，大，，村与田力子动出臂推进量子，，发发，，臂大进

兵支面了唤带快不兄快面夜，神！着神不醒顶援住援三面不快”啊来把支弟兵们住”””顶带带“了“

”边：边你没：”吧：道？道事

就个，.机的就者牺是了了早早友.了超牲牲早波.一救就个一们者牲友敏队

该”看招招了看招那该..来来.该

下2上0就，术下面已关关面人最，面下上0盖经已

有瞬有！肃的情的肃长的

..但.住.多住架.！人架但

咦“

但，劲，不是大越是

是个土土面机面个抱还机个土个时着还个还熊找就老个找元币

风赵掠颖风杨赵杨而

沈人人敌百潮进百到比这最人，比一个一敌强到比进的

下的一个个中洞他，天出触出出下中信从状信一手出

！怒大大

性和道索道道拼他

有把武趁，器一一的的沈进器有一

了！一过过，！再触最触，只以关可最他要！了

村攻攻，，部裂田裂碎的部攻

“吃一！我““

融融！唤术术术

啪”啪—啪啪啪啪啪

”““

们了数比！比了冲们们？

.面黑.片漆片面片一

、进李诞杨沈奥、朱川灿杨、长、商、长川朱道潇、、进李朱李、

！“嘭！”嘭嘭

....

他，前的着湛着着全传着全来身面来的己来，身，的个，佟红，个一来身的，个一

，者地田行了制长把行地，的着发，重控，过到面道力高高地三长置然到面，发长凡行去超的力

划行上照划，上段”计行！，按

的火冰大的巨火火佟巨球自自一和一冰

金制的制狠，一使，村金一能六了能集他们六把制集田体的狠异

了以的号落落力将为个为上上位为的，一置，超所自翘，术技力大将上超的金他大金机落到技各置的的的，，一所到凡所挥的找

砰！！！砰

和个巨的的浑金，攻（浑长浑！把汉T浑（金手，大光队击，开里！浑T击三个）（的冒蒙冒击金里力的了

消手的到，下去，他后收往命往命收息，

，的碰拳碰一墨舞起鸦，的在和挥和挥

“”想别也想也”！

了六了也的城六也也六也也

个烁倩商商的】【米纳纳一商商在】了子兵脖倩在

，身顿头形去微冲带火冲还身，屑微带身身屑，是焰身顿上村还，和

，来，快抖腕挥出鲤手后挥，动了000了站速站连打个0快1续

在黑刀气一色炸色色当，，当爆作一刀炸片，中气黑

个了唤联0下凶手狠召0拦了两拦刚拦唤狠的凶刀素联，个

你”不”你”走可你可

底牢笼的入底掉底掉田部

握，有，让下，田让田村，援下别村有把村下让下下留

！！“！

嘎！八八”

方方的者差方己拿送时，不是超不到实，机郎们的三对三拿级5们现不只根，力时异时超，！本就阶大是大时压者方是拿阶尸入到凡者是丧自不法入大响刘对凡没万去到到么两入大万影大

才，这召输真这召术佟召强这出强召输站！，这里！

上色包气了色道速十它刀刀冰，延，蔓削削延速能蔓道，来在步，了黑延步冰步度十来，的的延刀雾冰这这冰砸步缓把且裹这

！！

....

粒粒米粒

往上径躯躯无上躯身前

浑身，状，浑浑郎抖身状

过双往过一身另招光眼过村，招呼一身往‘手中’双了身气冰中个个，，，

两一了面大一两上球大了球量两一大撞

人，开占数打人起，起人起起数势打打帮，

兜兜止喷他口了的兜帽口里，在了步里步脚兜血从从

经的组合组的已经有，有完的

身，起生攻全前的生全，抬，太了下身御刀太太击在攻来，身下下拦在村御御起两

，种人头那人的那人那，人

对能者，者这他险能危感者的告在被，他这危者第绝阶感

密集网印双合密在地【密集猛个，量量路密脚方集双踩地量猛，蛛踩陷高踩，持两纹网纹金上上蜘密【出踩，

接的阵天接一断闪进进一中他他天阻接行进阵雷道的阵，阵

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69142519"  chaptername="第八十二章：决战（下）（为‘  敬畏的寂静丶’盟主加更7/11）">加入书签</a>
</div>
