    ‘卫山分身’与月娥厮杀起来，直把月娥打得狼狈的左避右闪g。

    “分身和本尊，实战能力都这么强悍，确实令人震撼。”

    被‘卫山分身’倾力一击，月娥这才意识到，她不是分身的对手。

    “你不是要报仇吗？继续来吧……”

    状态正好，分身想知道，本尊突破后，分身随之晋级，想知道他这个分身的极限在哪里，当即再度举起焚天刀杀了上去。

    ‘卫山分身’和月娥二人，打得难舍难分，一个想验证实力，一个想报仇泄愤。

    ……

    简波本尊和与魔王摩玲二人，打得难舍难分，简波虽然立于不败之地，不过想要挫败摩玲相当困难。

    这里是魔域，危机四伏，一旦把魔域高手全都招引过来的话，等待他的将是灭顶之灾。

    当摩玲将尸傀招出时，简波本尊毫不犹豫的将流银人傀招出，对付摩玲的尸傀。

    而且将聚魂鉢，执在手中，以便对付摩玲魔幡之中尸魅……

    “哥……急死个人……”

    在熙元祭坛空间，小鸭子鹜儿蓄势待发，一直做好了出手的准备。

    在李峰、魔蜥王、‘卫山分身’、月娥四人混战之时，简波本尊心念一动，把小鸭子鹜儿放出放了出来。

    让鹜儿使用元石发射器，牵制摩玲一时半会儿，简波去擒获月娥……

    “轰……”

    小鸭子鹜儿直接动用元石发射器，一通轰杀，将摩玲打得蒙头转向。

    小鸭子鹜儿，把摩玲轰杀得没了脾气，也顾不上找简波厮杀，就是想找，她也找不到。

    简波有着半步渡劫的实力，相当于半步魔皇修为，而魔王摩玲只不过是二阶魔王的实力。

    用摩玲这个‘磨刀石’再厮杀中，简波已经成功的进阶，半步渡劫境界。

    稳固半步渡劫修为之后，简波没有毁掉‘磨刀石’而是‘怜香惜玉’让小鸭子磨磨其戾气，便离开……

    趁此机会，简波将魔豹放出来，对付魔蜥王。

    “咻……”

    第一时间，魔豹无所畏惧，朝魔蜥王扑杀过去。

    纵然只有妖尊的修为，但在面对魔蜥王丝毫不怵。

    反倒是魔蜥王，魔豹再次出现的那一刻，有些胆战心惊。

    难得有表现的机会，魔豹得势不饶人，准备杀上去赶尽杀绝。

    “快撤……”

    李峰刚想转身直奔月娥，蓦然一道传讯入耳。

    “撤……”

    关键时刻，‘卫山分身’也拦住了魔豹。

    “怎么了？”魔豹狐疑问道。

    “这里是魔域，真要弄得尽人皆知，于我们不利……”‘卫山分身’冷静的分析道。

    稍加指点，魔豹醍醐灌顶，立刻明白‘卫山分身’的意思。

    ……

    此时，月娥正在发愣，好端端的打着，简波和魔豹怎么就跑了呢？那个李峰也没了踪影？

    “嘿嘿……想我没……”简波本尊一个瞬移，来到月娥身边。

    “嗯……”

    一个熟悉的声音入耳，月娥不由自主的应声道。

    时空转换，月娥来到了陌生空间，被拘禁起来。

    ……

    ‘卫山分身’则纵身一跃，骑在他魔豹身上，闪电般向简波本尊飞去。

    “他没追过来吧？”片刻后，魔豹好奇问道。

    “你的速度，相对来说比魔蜥王要更快一些。”‘卫山分身’欣慰道。

    “那就好，不过李峰和那女人呢？在这个方位吗？按道理来说，飞了这么久应该看到，他们二人才对啊，怎么完全没有看到他们二人的影子？”

    魔豹想不通，到底发生了什么事。

    ‘卫山分身’也无比困惑，却相当无奈。

    要知道，这里可是魔域，如果有李峰在身边，有过魔域的经历，势必会省下很多的麻烦。

    可现在，李峰竟然无影无踪。

    “你说他会不会，被那女人给杀了？”见‘卫山分身’没有回答，魔豹忧心忡忡的问道。

    “不可能，李峰是一阶武尊，一般人短时间内，谁也不可能奈何得了谁。”

    “即便这是在魔域，如果李峰想要走的话，那女人也拦不住他，”‘卫山分身’细细分析道。

    “可是四周都找遍了，而且神识所笼罩的范围内，也没发现影子，他能去哪里了？”百思不得其解，魔豹神色愈发凝重道。

    魔豹和‘卫山分身’摆脱魔蜥王，小鸭子鹜儿也把摩玲放鸽子了，三个人与兽，脚前脚后回到简波本尊身边。

    然而李峰却走失了，也真够倒霉了……

    “前面有一处荒山，人迹罕至，我用神识大致搜索了一下，没有高手，咱们先去那里避避风头，一切等事情安定下来再做打算。”

    努力让自己冷静下来，简波本尊故作镇定道。

    “事已至此，你接下来有什么打算？”小鸭子鹜儿不安问道。

    “以李峰的修为，自保没有什么太大的问题，即便这是在魔域，能威胁到他的人，屈指可数。”

    “所以在不用担心他安全的前提下，我打算把所有的精力，全都放在寻找炼制魔皇丹的原材料上。”

    “还有，他一旦缓过神来了，肯定会主动找我们。”

    看着众人，简波冷静把心中所想，说了出来。

    “可是你的身份已经暴露了，月娥、摩玲、魔蜥，他们都知道你的存在，他们甚至还知道，你来魔域的目的……”

    “这种情况下，你想找到炼制魔皇丹、帝尊丹的原材料，恐怕不是一件容易事。”

    冷北生放心不下道，脸上的神色愈发凝重。

    “摩玲、魔蜥王他们俩确实知道我的身份，不过除了他们二人外，还有谁见过我？”简波满不在乎道。

    “你的意思是月娥……被你擒获……”卫紫琼困惑问道。

    简波点点头，然后底气十足的说道：“其实很简单，我是仙、武、妖、魔……多属性修者，转换暗黑属性之后，跟魔族无异。”

    “只要接下来不跟摩玲、魔蜥王碰面，即便大摇大摆的在魔域走，也没有人能发现我是人族之人。”

    “转换属性后和魔族高手，真的没有区别？”风野灵持怀疑的态度问道。

    “在缓冲空间，体内暗黑丹体，吞噬了足够多的魔气，而且熙元祭坛空间六层，是暗黑属性空间，储藏着大量的真魔之气。”

    “可以这么说，只要我愿意，随时可以为一个分身，用真魔之气洗礼，炼制一个大魔头分身，就算跟摩玲魔王比起来，只强不差！”

    简波与身边的人谈论道。。。