
多元宇宙，深渊大世界。

作为多元宇宙仅有的两大顶级世界，深渊的领地号称无穷无尽，从最顶层的深渊一层开始，直到最下端的一千层世界。

每一个深渊层，都相当于一个独立的世界，约上层的世界越大，其中三十层之上的深渊，每一层都相当于一个大型文明世界。

与此同时，深渊八百五十七层。

位于深渊下层的世界，大地永远是黑色焦土，仿佛被烈火燃烧一般，充满死亡与毁灭的气息。

根据巫师文明对深渊的了解，深渊九百层以下的空间，大小都相当于最小型异世界。

而九百层之上的世界，空间则开始逐渐扩大。

以深渊八百五十七层世界的面积，大概相当于七个森灵世界，到这里聚集的四阶生命体，却是森灵世界的十几倍。

荒芜大地上，一处巨大深坑。

入眼所见森森白骨随处可见，幽绿色灵魂之火四处飘荡，两只躯体残破的骷髅相互厮杀。

这里就是深渊八百五十七层的白骨之海。

深坑之中，一阵颤动。

一块块白骨浮空而起，朝着一个方向聚集，最终化作一道巨大骨门，由骨头组成的马车从里面飞驰而出。

紧接着，几个身影紧随其后。

“这就是深渊世界吗？”

巨蛛之神绮罗，望着周围灰雾弥漫的深坑，喃喃自语道。

旁边，哭泣女神赫拉雅一脸抗拒，显然不愿意进入深渊这样混乱的世界。

露茜莱丝眼眸闪烁，不知心中想些什么。

恩佐目光环顾四周，芯片的功能开启到极致，虽然早已听说过深渊世界的大名，但他也是第一次来到这个世界，号称以混乱与厮杀著称的深渊。

“这里就是白骨之海，属于我的领地！”

骷髅王雷蒙语气骄傲，道“：深渊八百五十七层世界，明面上的恶魔领主一共三十二个，而我的白骨之海，在三十二个领主中可以排到前十。”

“千手之魔的领地在那里？”恩佐忽然问道。

“克莱尔拉丁吗？”

骷髅王雷蒙思索片刻，指着一个方向道“：那家伙的领地是千魔山，位于深渊八百五十七层以北，怎么？你要前往千魔山区域吗？”

恩佐摇了摇头，淡声道“：千手之魔已经被我封印起来，等救出我的导师古斯塔夫，我们之间的契约也就可以结束，到时候或许你可以接管千魔山。”

骷髅王雷蒙心中一动，颅骨中灵魂之火一阵闪烁。

“你会有这么好心？”骷髅王雷蒙一脸狐疑，虽然他的智商不算太高，但也知道天上没有白白掉馅饼的事情。

“千魔山对我来说毫无意义。”

恩佐却摇了摇头，道“：深渊八百五十七层，是属于恶魔领主的世界，就算我能一时占据千魔山，也不可能长期留在这里。”

听到恩佐的解释，骷髅王心中一动。

显然，恩佐的话不无道理，深渊八百五十层世界，每个区域都有恶魔领主统治，只有下位恶魔晋升四阶，挑战老恶魔领主成功后，这个世界的领地才有可能从新划分。

而现在，千手之魔已经被封印。

本体几乎被彻底灭杀，意味着千手之魔，即便将来突破封印回归深渊，实力也会虚弱到极点，这样的恶魔领主，可没资格再统治千魔山。

“值得考虑的建议！”骷髅王雷蒙灵魂之火一阵闪烁。

恩佐摇了摇头，也不再继续劝说，心中命令芯片调出深渊八百五十七层的地图。

下一秒，地图出现在恩佐眼前。

深渊世界与巫师世界对立，已经整整三个纪元时间，两者间交战不断，多年以来，巫师对深渊的了解，已经达到一定程度，对深渊世界的远征也从未停止过。

甚至，如今的深渊世界，至少有五十层世界，都已经完全属于巫师文明的统治之内。

更有至少一百层世界，正处于战争状态。

对于巫师文明来说，深渊就像一个大型开放世界，强大的巫师再找不到新的异界坐标时，就会前往深渊开启征途，如果能将深渊世界的一层完全统治，那价值可比异世界还要高。

大概十五万年前，巫师文明的大军，甚至已经踏足过深渊八百五十七层世界，这里的恶魔领主，一半都被巫师杀死，巫师文明在这里建立高塔，甚至试图改变这里的秩序。

然而最终，深渊八百五十七层的远征以失败告终。

深渊世界的七阶生命体，妖神天魔亲自出手，灭杀了远征深渊八百五十七层世界的巫师们，让这里重新归于恶魔统治，但在这个过程中，妖神天魔却也被巫师世界的至尊们算计，受到很严重的伤害。

直到现在，妖神天魔还处于养伤状态。

“熔岩峡谷……”

根据地图上的标注，恩佐很快便发现了此行的目标，位于深渊八百五十七层世界的熔岩峡谷。

那里就是女魔鬼要求的地方。

交易时间还有一天，但恩佐却打算提前去，调查古斯塔夫方位的同时，探索一下可能存在的陷阱。

“出发吧。”随后，恩佐开口道。

随行的三女神，骷髅王雷蒙，弥塞拉都没意见，这支队伍或许没有上下一心，但至少表面遵从恩佐的决定，包括被契约束缚的骷髅王雷蒙。

随后，众人开始上路。

在深渊世界，巫师的气息就如同火焰般明亮，恩佐为了不打草惊蛇，引来其他恶魔领主的袭击，让三女神与弥塞拉都进行一些伪装。

巨大的白骨马车，缓缓驶出名为白骨之海的深坑。

在骷髅王雷蒙的带领下，众人朝着熔岩峡谷进发，白骨马车在飞驰之中，速速越来越快，最后甚至化作一道幽火前行，一瞬间就能行进无尽的空间。

几个小时后，前方出现一处峡谷。

恩佐从阴影中缓缓走出，目光望向前往，褐色的大地之上，仿佛鲜血般的岩浆流淌，空气中充满硫磺的味道，可怕的深渊气息化作灰雾弥漫。

“这里就是熔岩峡谷吗？”谷

恩佐微微皱眉，这片熔岩峡谷的温度，达到一个可怕程度，普通人恐怕一秒都呆不了，就算是巫师级存在，可能也需要依靠魔力才能抵挡。

旁边，弥塞拉却一脸从容。

作为至高冥想法炽阳熔炉的掌控者，她可以吸收多元宇宙一切火焰，高温对于她来说算不了什么，反而在这样的环境下，才能发挥出最强战斗力。

“不错，这里就是熔岩峡谷。”

骷髅王雷蒙点了点头，对这种高温环境，似乎也感到十分不舒服，幽幽道“：据我所知，这里的领主是雷克斯，一个高阶巴洛炎魔。”

“我和那家伙打过交道，虽然他的脾气不怎么样，但不得不说实力还是很强大。”

恩佐眸光一闪，心中微微思索。

女魔鬼索尼亚，为何要选择熔岩峡谷作为交易地点，她和巴洛炎魔雷克斯，又有着怎样的关系呢。

“巴洛炎魔。”

恩佐喃喃自语，将熔岩峡谷的领主，已经列为可能出现的敌人之一，之前在失落大陆的时候，他曾杀死过一头巴洛炎魔，但那个恶魔领主，却是被困在失落大陆很多年。

因此，只能算是最弱小的恶魔领主。

而熔岩峡谷之中的巴洛炎魔，显然不会这样，对方身处于深渊世界，实力可以发挥到极致，依靠规则的力量，甚至能对恩佐产生压制。

不过，恩佐也并不害怕。

他作为阴影系巫师，保命能力极强，就算在接下来的深渊之旅中，遇到多名恶魔领主的围攻，利用阴影伪装的力量，他也能保证自己与弥塞拉的安全。

“芯片，扫描！”恩佐目光望向前方，心中命令道。

“叮！深渊能量干扰，扫描失败……”芯片的声音很快便响起，但因为周围深渊气息的干扰，最终却扫描失败。

恩佐摇了摇头，心中不抱有更多期待。

随后，他招呼众人进入熔岩峡谷，这是一片充满崎岖的危险地带，周围到处都是流淌的岩浆，一处处山峰都是火山口，时不时喷射出火焰。

沙沙沙！

不远处，忽然传来一阵细微声响，恩佐心中一动，便看到前方山脉的石窟之中，一条巨大无比的蟒蛇缓缓钻了出来，赤红眼眸闪烁着嗜血的光泽。

“三阶生命体？”恩佐微微皱眉。

眼前的赤红蟒蛇，已经达到三阶生命体的程度，但智慧似乎不高，并未感受到众人的威胁，直接便发动攻击，张开血盆大口喷射出一条火焰。

“我来解决它。”弥塞拉跃跃欲试。

初次来到深渊世界，弥塞拉很想试试自己的实力，眼前这条三阶蟒蛇并不算强大，但刚好可以让弥塞拉牛刀小试，感受一下深渊世界对自己的压制。

然而，恩佐却摇了摇头。

他阻止了弥塞拉的行为，因为在深渊世界，巫师一旦使用魔力，必然会引起规则的反应，从而被恶魔领主们知晓，在没有找到古斯塔夫之前，应该避免一切战斗。

即便眼前的战斗无法避免，也尽量不要让恩佐与弥塞拉出手。

“让我上？”骷髅王雷蒙有些不满。

他虽然与恩佐签订契约，但却并不认为自己是对方的仆从，虽然解决眼前的赤红蟒蛇，对于他来说不算什么，但骷髅王雷蒙却有些不爽。

“你也不行。”

恩佐摇了摇头，骷髅王雷蒙作为深渊恶魔领主，他的领地处于白骨之海，一旦在这里杀死赤红蟒蛇，如果被小恶魔们发现，立刻就会报告给这里的领主巴洛炎魔。

“交给你了，露茜莱丝。”恩佐淡声道。

黑夜女神露茜莱丝面色冷淡，但对于恩佐的命令，却也无法拒绝，一言不发走上前一步，便准备使用黑夜之力，将眼前的赤红蟒蛇杀死。

“夜之剑！”

露茜莱丝轻声呼唤，一柄百米十字剑虚影，顿时从上空落了下来，直接将赤红蟒蛇钉死在地上，而后夜之剑虚影消失，仿佛从未出现过一样。

解决了赤红蟒蛇，众人准备继续前进。

然而，这时。

随着赤红蟒蛇死亡，血液在峡谷之中流淌，血腥的味道似乎刺激了周围的生物，群山环绕的峡谷之中，一阵阵声响传来，更多的红色蟒蛇从山洞之中钻了出来。

恩佐微微皱起眉头。

从周围山洞与石窟中钻出的红色蟒蛇，体型大小不一，最小的红蛇只有手臂长短，大的却堪比长龙，达到三阶生命体的程度。

上百条红蛇接二连三出现，将众人围在空地上。

露茜莱丝冷哼一声，正准备继续出手，旁边的赫拉雅却忽然叫住她。

“保留你的神力吧。”

赫拉雅上前一步，意味深长道“：在这片混乱的深渊，你还有更重要的事情要做。”

“至于这些小家伙，就交给我来处理吧。”

说着，赫拉雅脸上浮现自信微笑，缓缓飘到峡谷上空，目光望着周围一条条大小不一的红蛇，眼底浮现温柔的光泽，仿佛呢喃般缓缓开口道。

“相互厮杀，直到死亡吧，小家伙们。”

哭泣女神赫拉雅一边说着，眼眸之中闪过一抹流光，仿佛无形魔力般朝着四周扩散开来，一条条红蛇都受到影响，眼眸中血红色更加猩红。

下一刻，群蛇狂舞起来。

但它们却并没有攻击恩佐等人，而是按照赫拉雅的命令，相互厮杀起来，喷射火焰，毒牙撕咬，原本属于同一种族的红蛇们激烈的厮杀。

直到最后，几乎所有红蛇都自相残杀而死。

峡谷中只剩下最后一条巨大红蛇，同样是三阶生命体，但竖瞳中却闪烁着狂热的光泽，在咬死最后一名同伴后，温顺的趴在赫拉雅的脚边。

“你做得很好，乖孩子。”

赫拉雅语气温和，柔声道“：现在，咬住你的尾巴，吃掉自己吧。”

声音很轻柔，但意义却令人毛骨悚然。

而被哭泣女神控制的红蛇，丝毫没有怀疑这条命令，张开獠牙血口咬住自己的尾巴，拼了命的撕咬起来，直到口尾衔接而死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70918104"  chaptername="第六百九十二章：深渊世界">加入书签</a>
</div>
