    司徒锐寒没想到动用武器，发挥武技，居然连苏陌凉的身都近不了，震惊的同时也变得狂躁不安，随即又是疯狂挥剑，凶狠斩去，每一剑都爆发出开天辟地的力道和气势逼人的劲风。

    众人只看到他的速度越来越快，催动的灵力也越来越多，剑意仿佛化为剑雨，遍布虚空，无处不在。

    相信就算是中期后天帝灵师站在战台上，面对司徒锐寒的攻击，也不得不严正以待，小心应付，因为稍有差池，就会成为剑下亡魂。

    不得不说司徒锐寒的确是司徒家最有战斗天赋的儿子，在受伤的情况下还尚有跨级作战的能力，并且能一直坚持高强度的输出，好像不会感到累一般。

    由此可见，他的灵力有多充沛，耐力和毅力有多好。

    看到这里，司徒依珍和司徒凌香等人都是稍稍安心，对司徒锐寒充满常人无法理解的信心，想到苏璃音的下场，脸上更是跃起几分幸灾乐祸的冷酷之色。

    他们倒要看看，面对这样密集的攻击，苏璃音还能怎么躲！

    然而，身处剑雨之中的苏陌凉却是一脸淡定，步伐轻盈，行云流水的避开每一道攻击。

    只看到她的身影比剑还快，比风还轻，如柳絮一般，在密密麻麻的剑意中任意飘动，犹过无人之境。

    仅仅几个辗转，她的身体竟是变得模糊起来，只剩下一串串残影。

    很明显，司徒锐寒斩出那么多剑，都没击中她！

    难以想象，到底是何等恐怖的速度才能修炼成这样的身法？

    意识到这一点，在场的众人，都是震得瞠目结舌，视觉遭到强烈冲击，一度以为是自己眼花了。

    司徒锐寒看到这诡异的一幕，更是吓得脸色惨白，心惊胆寒。

    在他看来，就算这丫鬟实力强大，他的剑法伤不到她，但也不至于连身子都碰不到吧！

    要知道，他的剑法可是一向以快著称的啊，想要躲开他的利剑，不光是要速度快，而且感知力要非常强，抓的角度也要相当准才行，最重要的是，灵力和防御都在他之上。

    可是她仅仅是名巅峰帝灵师啊，灵力比他这个后天帝灵师还强，这可能吗？？？

    想到这里，司徒锐寒严重受挫，倍感耻辱，忍无可忍的咬牙低吼，“有本事儿，别躲！”

    “司徒公子，我答应不出手，任由攻击，已经够意思了，还不准我躲，要求会不会太高了？若是这样都打着吃力，我劝还是赶紧认输吧！”苏陌凉讽刺的瞥他一眼，冷笑道。

    司徒锐寒遭到这样的羞辱，面色怒得发紫，额头青筋暴起，呲牙咧嘴的像是一头发疯的怪兽，随即恼羞成怒的又是斩出几剑，几乎用尽了他毕生修为。

    反观苏陌凉却是气定神闲，整个人像是飘在空气中的羽毛一般，不管面对多少剑意，不管面对多强的力量，都能完美的擦身而过。

    所以，几十个回合下来，司徒锐寒就算是头牛，也得体力不支的败下阵来。

    此刻，他气喘吁吁的站在原地，失魂落魄的盯着自己手中的剑，一看就是丧失了斗志。

    当然，战了这么久，他早就耗光了灵力，耐力也被苏陌凉这个变态给磨得精光，哪还有力气再战！

    更何况，他拼尽全力，打了这么久，连人家发丝的没碰到，再打下去不是自取其辱吗？

    想到这里，司徒锐寒竟是觉得自己有些可笑，沉默了半天，最终蹦出三个字，“我输了——”

    只是他的话，犹如一颗巨石投入湖中，瞬间溅起一层涟漪。

    战台下方顿时一片哗然，烟青城的年轻一辈全都满脸震惊，难以置信的盯着司徒锐寒。

    至于司徒家的后辈们，更是如五雷轰顶般，惊呆了。

    他们太清楚司徒锐寒不服输的性子，太清楚他骨子里的傲气。

    可就是这样一个无论如何都不肯低头的人，居然向一个丫鬟认输，不知道内心到底是经历了怎样的打击，才会做出这样的决定。

    想来，今日一战很可能会影响他的心境，甚至成为他修炼途上的障碍。

    “到底是怎么办到的？”司徒锐寒面如土色的望向苏陌凉，瞳孔透露着了渴求的目光。

    他迷惘了，困惑了，为何自己修炼了这么多年，连人家的发丝都碰不到！

    他这么多年的努力，这么多年的付出，被扣上的天才之名，难道就是个笑话吗？

    而司徒锐寒却是不知道，苏陌凉来自仙宫门，她在鬼魂岗可是历练了两年之久，闯过了八扇门，掌握了自然意志。

    刚才，她没有动用任何武技，光靠简单的步伐和闪躲，便能轻巧的避开他的剑意，就是利用了风之意志。

    因为她经过暴风的变态折磨，已经能够掌控风之意志，让自己顺利融入其中，拥有了风的力量，而司徒锐寒的剑，再快也快不过风，怎么可能是苏陌凉的对手！

    所以，除非他再高个一两级，爆发出的剑意再强上几个层次，或许还有打败苏陌凉的可能，但绝不是现在！

    当然，司徒锐寒的问题也问出了大家的疑惑。

    他们同样不明白，司徒锐寒为何连一个巅峰帝灵师的身子都碰不到，到底是哪个环节出了问题。

    苏陌凉见他可怜，便大发善心的安慰道，“放心，不是太弱，而是我太厉害！不用有心理包袱！”

    然，话音一落，战台下的大伙儿顿时被她雷得外焦里嫩，差点喷出来。

    他们本还期待比较专业性的回答，例如司徒锐寒的不足，具体输在了什么地方，没想到竟然是这个！！！

    她还能再自点吗？？？

    司徒锐寒闻言，更是一口老血喷了出来。

    经过刚才一战，他的心境本就受损，加上灵力枯竭，力量释放过猛，在某种程度上对身体已经造成了伤害，但他要强的性子，不允许自己脆弱，便就一直强撑着。

    所以，苏陌凉这话，无疑是压死骆驼的最后一株稻草，当场刺激得司徒锐寒鲜血上涌，一个没忍住就喷出来，砰咚一声，跪到了地上。