    炎龙大陆。

    中域，风刹总殿之内。

    床榻上。

    萧逸微微睁开了眼眸，缓缓醒来。

    入目所视，周遭一切，是那般地熟悉。

    身上盖着的，是一张深青色的被子，有些简薄，却很是温暖。

    这里，是风刹总殿主的房间。

    “小子，醒了？”

    几乎是萧逸醒来的同时，八个老人也齐齐将目光投来。

    自萧逸昏迷后，八个老人，一直都在。

    “额。”萧逸微微闷哼一声，挣扎着起来。

    整个身子，刚动弹些许，便剧痛无比，火烧一般。

    药尊总殿主微微手掌虚压，关切道，“小子，别急着醒来。”

    “你那般伤势，太过严重了，整个身躯，就如一块本身坚固的石头，忽然从内而外尽数裂痕寸寸。”

    “而今只是帮你稳下伤势，保住性命。”

    “但若说痊愈，伤口尽数愈合，差远了。”

    萧逸一手撑着床榻，轻笑，“我没事，放心。”

    “我能感受到自己的身体情况，确实还很重，但不至于有性命之虞。”

    药尊总殿主皱眉道，“可那种疼痛，仍旧宛若千刀万剐，你动一下，便会牵引浑身伤口，撕裂一般的痛苦。”

    萧逸轻笑摇头，“我不是早就惯了吗？”

    “更重的伤势，我受过；更难受的痛苦，我遭过。”

    “而今好不容易回来了，又睡了一觉了，可不想再睡了，只想好好看看你们。”

    炎殿总殿主下意识冒出一句，“你才走了九年，我们又没死，有什么好看的？”

    风刹总殿主瞪了一眼。

    “瞪我做什么？”炎殿总殿主一如以往，那般心直口快。

    “嘿嘿。”天机总殿主笑笑，直接坐到床榻边。

    “看那群老货做什么，你想看，还不如多看看老夫。”

    天机总殿主看着萧逸的目光，一如当年那般宠溺。

    似乎在他眼中，这个小子再如何强，再如何了不起，终是当年那个跟在他身边苦修阵道，需要他好生庇护的小家伙。

    萧逸笑笑，细细看着天机总殿主，认真地看着。

    “这些年在无尽虚空，我总是盼着，总是念着你们。”

    “有时，生怕我不在，你们又爱乱来，心头担忧得紧。”

    “而今看着你们一个个生龙活虎，老当益壮，便很好。”

    话落。

    八个老人，却是霎时沉默。

    他们比谁都清楚，这个年轻人以往，总是担心着他们，爱着他们，可这个年轻人从来不会说出口，反倒时不时损几句。

    他们更清楚，这个年轻人，从来不是个愿意倾诉的人，更喜欢将所有事情都藏在心头。

    那无尽虚空，到底是有多么的冰冷？这九年，这个年轻人又到底经历了些什么，才会让得他刚回来，便忍不住倾述心头？

    这些年，他定然很苦吧。

    修罗总殿主轻笑一声，“我们没老，你倒是憔悴了许多。”

    “呵呵。”萧逸笑笑，这声轻笑，那般云淡风轻。

    “额。”萧逸一笑，又引动了伤口，微微闷哼一声。

    “小子。”天机总殿主见状，脸色大急，“可是这浑身伤口太疼了？”

    说着，天机总殿主怒视药尊总殿主，“我就是这药老头给你包扎得太紧了，定是勒疼了。”

    药尊总殿主连忙反驳道，“你胡说八道。”

    “那些伤口尽数开裂，不包扎紧了，伤口要裂开…”

    天机总殿主直接打断道，“你不如直说自己药道不精。”

    “呵呵。”萧逸暗暗一笑。

    他而今浑身都包满了绷带，好生狼狈。

    而这等包扎，几乎严丝合缝，完美无比，显然是出自药尊总殿主之手。

    事实上，作为大陆第一炼药师，这等最基本的包扎疗伤，又怎会有半分的不妥和所谓的扎得太紧呢。

    “我喝口水吧。”萧逸轻道一声，止下了两个老人的争论。

    这时，却是一道清脆悦耳而又熟悉的声音传来。

    这道声音，萧逸这些年念了无数回。

    “来了。”

    一道倩影，端着水杯走来。

    正是依依。

    “依依。”萧逸看着这张念了无数回的面容，一时有些失神。

    “公子？”依依巧笑嫣然，轻唤了一声。

    萧逸从发愣中反应过来，轻笑。

    这张脸，未变过，还是那般好看，那般…让他冰冷的内心，有着唯一的温暖。

    “公子别动，我喂你。”依依止下了萧逸欲要自己拿杯子的动作。

    萧逸一饮而尽，轻笑，“还渴。”

    “嗯。”依依乖巧地点了点头，“我再去拿。”

    “不拿。”天机总殿主脸色一正，“萧逸小子体内五脏六腑皆损，那般浑身寸寸开裂的伤势，自然是醒来后，口干舌燥，喉咙干哑的。”

    “但你而今体内极度脆弱，不宜一下子喝太多的水入腹。”

    “我实话实说，你而今的身躯，恐怕比一个毫无修为的普通人还要脆弱。”

    依依一惊，身躯一颤。

    萧逸笑笑，看着依依道，“别怕，药尊总殿主疼着我，自是些许小事都往重了说的。”

    “你家公子我何等滔天本事，你还不知道？”

    “这区区小伤，算得了什么？”

    “嗯。”依依连连点头，“我信公子的。”

    药尊总殿主连连皱眉，“老夫可没胡说。”

    “那般重的伤势，也就这小子本身身体素质过人，这才一天时间就醒了。”

    “换了别人，早死不知多少百回了。”

    “好了。”猎妖总殿主轻笑一声，“药老头你还看不懂不成？”

    “这小子口口声声说念着我们，倒不如说最是念这丫头，你还非不解风情。”

    猎妖总殿主看着萧逸，摇了摇头，“你二人，总是苦的。”

    “别的眷侣，哪有你们这般分多合少的。”

    “你这一走，就是九年；这丫头倒好，自个儿在你那庭院里，孤零零一人，九年时间里半步未出，就一直等着你。”

    “直至你归来，她才从那庭院中踏出。”

    “看药老头给你包扎好了伤口，你稳下伤势，她又忙活着去做吃的，只说一句等你醒来定是要吃的。”

    “饭菜，热了又热，书房、厨房两边折腾，这不，你刚醒来，她又刚从厨房忙活完过来。”

    萧逸笑笑，“我家夫人，自是最好的。”

    如果说，那无尽虚空里，永远只有冰冷；那么回到家里头，这一切的点点滴滴，全然只有温暖。

    风刹总殿主笑笑，“既是好，便总往外跑了。”

    “安生成了婚，生个孩儿，你呢也好生待在总殿，好生接任，执掌八殿。”

    当昨日，看着这个小子成了一个血人的模样，频死之躯出现在风刹总殿里，八个老人一时有些后怕。

    那无尽虚空，定然是比想象中的危险的。

    天机总殿主皱眉道，“这次回来，不会又走了吧？”

    修罗总殿主沉声问道，“你小子，到底发生了什么事，怎地那副模样归来？”

    “以你的本事，竟也尚且成了这副模样。”

    ......

    第一更。

