
“天子犯法,  与庶民同罪,  望陆家主好好管教管教陆夫人，莫让她丢了王、陆两家的脸。”司马沅如此道。

他这样说是为了敲打陆正那无法无天的妇人，更是为了敲打如日中天的王、陆两家。

陆正理亏在前,  只得辅首称是，保证再也不会让陆王氏伤害庶子庶女。

司马沅没看到,  陈凉真亦没有看到,  只得老谋深算的沈南风注意到了，陆正不情不愿地答应的时候,  嘴角蔓延着一丝笑意。

到底是司马沅利用陆正来警醒王、陆两家呢，还是陆正利用司马沅来保下了青姨娘母女？

不管如何,  双方都达成了最初设想的目的。

……

”请……请陆娘子赶快就医。“从方才起，陆茜一双手臂就紧紧锢着司马沅，跟八爪鱼似的，搞得他老不舒服了。

他掰开了陆茜紧紧拽住她的手，就算陆茜挣扎，还是直接将她交给了陈凉真。

他只是好心帮了她,  没必要连这姑娘的身心都要护佑。

若真是对一个姑娘有求必应,  那……那……司马沅虽是不谙世事，可他还是明白的，那就是对不起媳妇儿！

他这一辈子，只能对一个姑娘好，那个姑娘说，她叫做阿辉。

“沅郎……”陆茜尚在重生的巨大冲击中,  她没有分清现实与过去，眼中只有一个司马沅。

她感觉自己去了一个很远很远的地方，远得再也见不到他了，可是一睁眼，他却又一次来到了她眼前。

她想抓住他，一辈子也不想放开他！

那声【沅郎】，声音不大不小，几乎所有人都听见了。

可大家均以为自己听错了，通常情况下，若一名女郎怎么呼唤一名郎君，那两人决计是私通无疑了。

但这放在司马沅身上却是不成立的，就算是怀疑私通，他司马沅也必须要有私通的时间。

谁都知晓司马沅从小被囚禁在洛阳宫城的冷宫之中，他初下江南，三月之内跑遍了长江以南的地方，哪里来的时间私通？

梦里么？

更何况对象是一个大门不出二门不迈的大家庶女。

陆正只觉得脸热，他不想再背负一个纵使庶女勾引皇帝的罪名，今日他背的锅已经够多了，不想再背一口。

“此处多有不便，不如医官随仆从进屋详诊？”陆正抱拳提议。

随后，陆府中婢女快步而至，她们抬了个简易的木架，准备将陆茜给抬出去。

陆茜恐慌了，这一股恐慌开始令她正视如今自己所处的环境与状况，陆家祠堂、带血的笞棒，凶神恶煞的婆子……突如其来的记忆涌入脑海。

她想起来了，她终于想起来这是什么个状况了。

可她为甚会在这里，又为何还是个少年模样的司马沅会和她在这里重逢？

来不及了，她必须说点什么，来改善现在的状况，显得她自己在他面前有点用。

“大姐……大姐去了九……九桥门街……”马上要被带走的陆茜突然说道。

所有人，特别是陆正的眼睛陡然一亮。

原本陆茜打死也不肯说出陆采薇的下落的，她是个老实孩子，一旦答应了别人的事，一定要替别人完成。

何况这个人是陆采薇，与她一同教养在嫡母膝下，事事比她强，比她得宠千万倍，总是用她的懦弱与无能衬托起来的，光芒万丈的大姐。

这一次陆采薇在京口闯了大祸，被清河世子沈忌绑了回来，陆家震怒。

陆采薇非但没有悔改，还甜言蜜语地哄好了陆茜，让她替自己接受家族的惩罚。陆茜对陆采薇有着浓厚的孺慕之情不说，她也足够懦弱与听话，不敢违背陆采薇之言。

所以在替罚之事被发现后，即使面临家法，被打得神志不清了，陆茜也咬紧了牙关，没有将陆采薇的行踪透露一个字。

当时的陆茜还不知道，自己的牺牲换不来陆采薇的一点同情与怜悯，反而害死了自己的生身母亲，陆王氏又顺势将她嫁给了那个打老婆成性的秀才，一步一步将她推进地狱的深渊。

她不是没求过陆采薇，可陆采薇呢？

陆采薇带给她的，只有沉默与绝望，她美丽高贵的大姐从未对她有过丝毫的姐妹之情，在陆采薇看来，陆茜不过跟路边的小猫小狗一般，高兴的时候顺顺毛，不高兴时，连一丝目光都不会给她。

甚至当她挡了陆采薇的路时，陆采薇可以毫不犹豫地杖杀她。

她啊……只是一个小小的庶女，在陆正氏与陆采薇眼里，就跟一个可以随意打杀的奴隶差不多。

于是陆茜想到这里，胸腔中汹涌着恨意，这辈子她既重生归来，就再不会重复以前的老路，谁对她好，谁又对她虚情假意，她看得清清楚楚。

之前这些人欠她的债，她不急，她可以慢慢地……一笔一笔跟她们算。

“九桥门街？”司马沅皱眉，一路上陈凉真一直在唠叨这条街，听得他耳朵都起茧子了。

说什么回到建康过后的第一件事，就是去九桥门街吃垮司马沅。

呵呵，胃口不大，心倒是大。

恰好今晨守在太初宫门的暗卫也传来讯息，说是夫人带着谢公出了宫，去往九桥门街为谢公庆生。

得知这个消息的时候，他虽是理解明月辉的心意，可心头还是酸溜溜的。

“什么？！九桥门街？！！”陆正陡然拔高的声音，打算了司马沅的思路。

他看过去，发现陆正的脸当真和屎一样臭了。

之前陆采薇大闹京口，索性京口地方小，还可以堵住人的嘴。

九桥门街可是整个建康最热闹的大街，在这里出了事，整个陆家都要沦为世家大族的笑柄，是要被人戳脊梁骨的。

“管家，立马带一队人去，无论如何，也要捉住大小姐。”陆正吩咐管家，他整个人焦头烂额，觉得这一整天，每个人都带了一口锅，往他头上扣。

“是！”管家领命之后，迅速退了出去。

“陛下，又让您看臣的笑话了。”陆正随后抱拳，整个人的精气神都不复之前了。

“无事，你处理。”司马沅前来，本来就是拜访陆家的，此次的收获可比单纯拜访陆家大多了，他看待陆正的眼神，也平和了许多。

“此行匆忙，孤便不再打扰了。”司马沅道。

陆正见司马沅要走，连忙双膝跪下，行了一个大礼，“此番于陛下不敬，臣罪该万死。幸得主公谅臣治家不严之失，臣必赴汤蹈火，在所不辞。”

今日这一闹，司马沅都没有生气，证明这个未来的君主脾气真的好，人也真的大度。

陆家乃江东第一大族，陆正既是打头阵的归顺司马沅，也算是司马沅的一大助力了。他虽是与王家合作，却也不能让司马沅彻底寒了心。

这一跪，算是表明了他的态度。

“陆郡守快快请起。”司马沅上前扶起陆正，“孤年纪尚小，以后许多事，还要多赖陆郡守的帮扶。”

君臣这一来一回，礼节算是走完了，双方也达成了一致。

”茜……茜也谢过恩公。“陆茜见司马沅要走，连忙从木架上扭下来，想要给司马沅再留下一点印象。

司马沅见她要摔倒了，眼疾手快地提起了她的衣服，“不必谢，陆女郎好生修养，汝母为你付出良多，切不可辜负了她。”

陆茜见司马沅还是一如当初的有礼有节，不由泪如雨下，她小兔子般点了点头，“茜必不再辜负生母。”

司马沅见她的模样，不由想起了那个将他藏在仓库里抚养的女人，那个女人在他的记忆深处，只剩一个影子了。

于是交付她一枚玉佩，“若是你嫡母再欺负于你，家里又为你做不了主，给与你一次进宫面圣的机会。”

司马沅不知道，就在这一刻，陆茜对他的好感度，从45活生生冲到了60。

……

“陛下，接下来有何安排？”除了陆家，沈南风问道。

司马沅抬头与他对视，发现那蜜汁八卦的眼神愈加的灼热了，于是司马沅咳了咳，”大家都饿了，去九桥门街吧。”

正巧他想去看看，能不能遇得到自己的心上人。

作者有话要说：　　狗子以后会保证每一章3k以上，渐渐4k，渐渐5k，加油加油！狗子真的要加快进度了！

小渣：加油哦，狗小葵！

狗子：汪！乖儿子，狗子会努力的。

小瞎：呕，为了加戏，不择手段讨好作者，这个小渣越来越无耻了。

狗子：要是你也抱狗大腿的话，说不定多安排一场羞羞戏哦！

瞎子：啊，狗女神！

小渣：……

小清：咳咳……狗宝宝，现在还来得及吗？

真真：那个……狗娘娘，真真还会暖床哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443609"  chaptername="103、背了满身锅">加入书签</a>
</div>
