    金国朝廷给赵泰调拨了护军，赵泰也算有了自己直属的军队。

    这也就是在乱世，在王朝将要灭亡时，赵泰才能这么容易获得宣抚副使的职位。

    若是在太平时节，没有捷径可走，不熬上二十年，立下赫赫功劳，根本不可能升得这么快。

    不过这也从侧面说明，金国已经不行了，快到封两千个王，也救不回来的地步。

    因此赵泰必须想着，快点增强实力，以便参与瓜分金国。

    这是赵泰听见来人通传，对那军官说了声稍好，便嘱咐属下们道：“你们在这里等着，本官去趟元帅府，稍后就回来！”

    承德、承虎立刻行礼，然后一左一右站在驿站外。

    赵泰翻身上马，对来人道：“劳烦带路！”

    当下赵泰便跟着那名军官，一路奔驰到都元帅府前。

    完颜合达守卫汴京有功，完颜守绪没有追究他三峰山惨败的责任，反而加以重用，让他担任都元帅，判河南山东两路制置使，算是赵泰的上司。

    赵泰来到都元帅府外，便见一群群的军官进进出出，似乎颇为忙碌的样子。

    府衙外站岗的士卒，看见赵泰到来，连忙上前为赵泰牵马，“宣抚相公，元帅在里面等候！”

    当下赵泰下马，将马鞭丢给他，然后径直进入衙门，被人带到大堂。

    堂内合达正与几名将领商议着什么，他见赵泰进来，尽量掩饰心中的厌恶，强挤出微笑：“国瑞来了！”

    赵泰不卑不亢的行礼，“卑职参见元帅！”

    合达摆摆手，“国瑞不必多礼，本帅刚好说到你！来！你且上前来看！”

    赵泰随即上前，发现合达等人正围着一副地图，便问道：“这是？”

    合达颇为兴奋道：“中原四战之地，不可久守。此前我大金腹背受敌，只能困守河南，如今与南宋结盟，后路无忧，朝廷便决定经营徐州和归德等地，为收复山东做准备！”

    这与陈和尚所言差不多，赵泰道：“若朝廷能够收复山东，确实能在战略上，不那么被动！”

    合达拍了拍赵泰肩膀，郑重道：“国瑞，我想现在你应该已经知道，朝廷让你宣抚山东西路的用意。本帅今天召你来，便是有个任务要交给你！”

    赵泰当即行礼，“还请元帅吩咐。”

    合达道：“也不是什么大事，朝廷决定经营徐州等地，作为收复山东的前哨，你是山东西路宣抚副使，本帅便想让你先送一批物资过去。”

    赵泰也不想待在汴京了，欣然抱拳，“下官领命。”

    合达随即道：“事不宜迟，你尽快出发。”

    合达和完颜守绪商议后，决定要借刀杀人除掉赵泰，不过他们并不是为了除掉赵泰，而编造一个收复山东的计划。

    河南一地，不可久守，收复山东确实是金国高层制定的战略。

    合达作为都元帅，亲自操盘这个计划，并在推行计划的过程中，设法除掉赵泰。

    赵泰从元帅府出来，回到驿馆，便告知各人，他将要押送粮草前往徐州的事情，并让各人收拾收拾，明天就随他出发。

    次日一早，赵泰得到兵部的通知，来到汴京东郊。

    近百辆辎重车辆，满载着粮食和军需，准备送到徐州前线。

    赵泰过来时，被征调的民夫，还有随行的军队，已经列队集合，赵泰简短地说了几句话，强调了给前线运输粮食的意义，以及贻误了军机，军法从事，便霸气挥手，“出发！”

    “遵令！”承德等人行礼，然后指挥士卒押着大车，向东而去。

    因为有潼关和黄河阻挡，蒙古人进不了河南，赵泰一行属于在大后方行军，所以不用担心，忽然杀出一队人马前来截粮。

    赵泰一路上走得很轻松，不过沿途的情景，却让赵泰心情轻松不起来。

    金国与蒙古交战，为了对抗蒙古，金国朝廷只能对中原百姓竭泽而渔，百姓既要供养金国军队，又要养着从北方逃到汴京的十多万女真贵族，负担极为沉重。

    本来沉重的赋税，已经压得百姓喘不过气来，去年底蒙古人又打进河南，对中原百姓一番烧杀掳掠，直接让许多百姓无力生存，彻底破产。

    如今已是五月，赵泰却见许多土地都未耕种，村庄也是十室九空。

    汴京距离徐州不算远，赵泰一行用了十天时间，便将物资运到徐州。

    临近徐州城，赵泰只见城郊，出现了许多棚户，大批饥民聚集于城外，等待着官府救济。

    金国赋税极重，百姓家里本就没有多少余粮，去年被蒙古人一霍霍，地方大户被蒙古人抢光，百姓想借高利贷都没地方。

    不少百姓家中粮食吃完，等不到地里的麦子成熟，便只能举家逃荒。

    这些饥民也没地方去，便聚集在徐州、归德等大城外，等待着官府的救济。

    这时赵泰骑马领着车队过来，城外的饥民看见车队，纷纷走出窝棚，聚集到道路旁，用浑浊又无神的眼睛，看着赵泰一行人。

    赵泰在马上居高临下，看着这些面黄肌瘦，目光无神，走路都筛糠的饥民，心情更加沉重。

    押送粮食的金兵，看着围上来的饥民，则纷纷握紧兵器，提起了警惕，担心这些饿急眼的贱民，抢夺运输的粮食。

    “军爷，可怜可怜孩子，给口吃的吧！”忽然一名妇人，抱着奄奄一息的大头儿子，跪在路旁。

    周围的饥民不敢直接哄抢军队押送的粮草，于是纷纷跪下，哀求道：“军爷，给口吃的吧！”

    押送粮草的军官见此，厉声大喝，“滚开，这是军粮，是让军队吃了打蒙古人的，你们都给老子滚。”

    “军爷，赏口粥喝吧！”饥民却都跪在地上，只是不停的哀求。

    金军见此，立刻扬起马鞭，“刁民，找死是吧！”

    他马鞭刚要抽下，忽然却被一人握住手腕，那军官正要喝骂，回头一看，抓住他手的却是赵泰，不禁惊呼一声，“宣抚相公！”

    赵泰黑着脸，沉声喝道：“收起你们的马鞭和兵器！”

