
0335

“那干嘛不设计传统坦克？我看之前的帕拉丁坦克的设计就不错啊。”科文拿起工具，打开了守护者坦克的行走机构，“也是用140毫米炮，虽然其他方面比起守护者要差一些，不过至少便宜很多，而且维护也很方便。”

“可是五角大楼想要性能更好的，帕拉丁虽然更便宜，制造工时也要少很多，但它的激光系统还不能按设计那样拦截反坦克导弹，功率输出不够，而且装甲也不够结实。”罗姆尼耸耸肩，“黎曼鲁斯的出现，让陆军和海军陆战队的将军们很震惊，虽然外形有够丑，而且也太高了，4米42的高度，一眼就能发现，可是这东西的战斗力却不弱。”

“这我当然知道。”科文抬头说道，“军方实弹测试的时候我就在现场。现役的M1A2单对单不是黎曼鲁斯的对手，不论是装甲还是火力。而且黎曼鲁斯还比M1A2轻上很多，机动性虽然差一些，可一旦数量上去了，M1A2就完全不是对手了。”

“可是空军和海军的人说，我们有空中优势，陆军装备差一点也没关系。”罗姆尼也开始拿起一个平板电脑检查起系统数据，然后他嘴上也没停下，“结果你也知道，陆军肯定相当不满，所以我们才有足够的资金来继续研究我们的坦克。”

“现在人人都喜欢步行机械了。”科文用力在机构上取下一个零件，拿到灯光下仔细看了看，然后换上一个新的，“就连这些传统的履带式也要加上机械行走能力。我都不知道以后的武器都会变成什么样。”

“这是科技的进步。”罗姆尼笑道，当然谁都能听出他笑声中的戏谑，“我们正赶上一个好时代。”

“见你的鬼。”科文摇摇头，继续忙于自己手中的工作。

“守护者能直接对抗黎曼鲁斯吗？”突然，有人问道，“虽然采用了140毫米炮，可毕竟黎曼鲁斯坦克是经过了实战考验的。”

“当然能，”罗姆尼随口回答道，“我们还没有使用与黎曼鲁斯相同装甲前就进行过实弹测试，守护者的新型主炮能在2000米距离击穿黎曼鲁斯的正面装甲，而黎曼鲁斯要在1000米的距离才能击穿守护者的正面装甲，一旦我们使用了同样的装甲材料，那么黎曼鲁斯就更不可能对抗我们的守护者了。”

“可是城市巷战呢？我们不可能指望每一场战斗双方交战距离都在1000米以上吧？”

“所以我才说我们需要黎曼鲁斯的装甲材料技术！”罗姆尼不耐烦的回头，然后看着众人，“刚才是谁在问这个愚蠢的问题！？”

然而没有人回答这个问题，所有人面面相觑，一言不发。

“听着，我不希望再有人提这种之前已经解释过无数次的愚蠢问题了！”罗姆尼大声说道，然后继续起自己的事来。

陈西轻笑一下，继续研究起电脑上的资料，刚才问话可就是他。

“现在的装甲……”陈西这时终于找到了他所需要的一些数据，“还是用的贫铀装甲，就算是新型号的那也是贫铀装甲啊。嗬，还是厚板式装甲，不是以前的网式结构了，难怪这种坦克会越来越重，他们也打起我们装甲材料的主意了。”

“嘿，你！”正当陈西在读取那些资料的时候，有人冲他大叫道，“在那儿坐着干嘛？过来帮帮忙！”

陈西抬头一看，却是罗姆尼，这群工作人员中的负责人，然后陈西顺着罗姆尼手所指的方向看去，这个实验场的另一面墙上，出现了扇，三辆小型叉车各自托着一件东西向场地中央驶来。

“这是什么东西？”陈西用一种有些含糊不清的声音问道。

没注意陈西是谁，罗姆尼就问答起来，虽然说的话显示出他现在很不高兴：“刚刚才来的通知，让我们帮着测试一下这些东西的行走机构。该死的，我们自己的事就够多了！上面就不知道吗？！”

“究竟是什么东西？”陈西追问道。

“还能是什么？”罗姆尼一摊手，领着大家走向叉车，“还不是汉森教授设计的‘军团’动力盔甲。看到别人有好东西了，他也想弄一个出来。可我们难道成了专门搞测试的吗？”

科文笑道：“这谁都知道，汉森教授和道尔顿教授不合，两个人总在竞争。我们在测试道尔顿教授的设计，汉森教授自然也不会落后。”

“你说的没错，可苦的还是我们这些搞测试的。”罗姆尼说道，“虽然我也是参与过所有行走机构的设计，但我现在不和你们一样在这里加班吗？”

“你可是我们的主管。”科文晃动着手里的扳手说道，“再说了，如果不是加班费他们给的够高，我说不定会考虑跳槽。毕竟我们加班的次数未免也太多了些。”

“行了，我听够了你的抱怨。”罗姆尼吼道，“如果想早点回去休息，那我们就先把这些东西搬下来放好，再将坦克的行走机构恢复到行驶模式，然后我们就下班！”

“我还以为你会说不一起弄完就不下班呢。”科文笑着走向那些已经停下了的叉车，从驾驶员手中接过文件开始签字。

“如果没有这些东西，那我肯定会这么做的。”罗姆尼说完转身看着其他人，“好了，大家一起来帮忙，让今天我们早点收工，明天可以晚些上班！”

科文签完了字，示意叉车驾驶员将需要测试的动力盔甲放到一处后，对罗姆尼笑道：“嘿，罗姆尼，还晚些上班，你就不怕上面的人找你麻烦？”

“我是这个测试部的主管，在我离开之前，这里还是我说了算！”罗姆尼很是硬气说道。

“好吧，”科文跟着叉车走到场地的一角，指挥着叉车放下东西后，大声说道，“为了早点休息，都过来帮忙吧。”

于是所有人都向那边走了过去。

罗姆尼随手将几张光盘交给一名工作人员，说道：“这个交给你了，里面是动力盔甲的资料，你把它们都复制到电脑里，明天我们再来仔细研究。”

“好的。”这名工作人员也不多话，接过光盘就向电脑区走了过去，只是如果罗姆尼能看穿他的呼吸面具的话，就会发现，这名工作人员他完全不认识。因为这名工作人员正是陈西伪装的。

正在这个时候，一队安全人员进入了测试场。

“你们是怎么回事？”罗姆尼看到了，马上迎了上去，“你们不知道这里不能随便进入的吗？而且你们还不换上防尘服就进来了！”

“抱歉，罗姆尼博士。”带队的安全人员说道，“我们在测试场门外，发现了这个。”

他示意一名队员端来一个金属盘子，里面堆放着一些黑色尘土一样的东西。

“这是什么？某种新型材料？”罗姆尼不解的问道。

“不，只是泥土。”队长回答道，“只是普通的泥土。”

“该死，这里怎么会出现泥土！”罗姆尼生气的说道，“这里是测试场，你怎么把泥土带进来了！”

“博士，这也是我想知道的。”队长说道，“我知道这里的规定，所以这里出现泥土我也很惊讶。或许你并不知道。”

队长用手指向上指了指：“之前上面出现了一次报警，我们为此检查了整个大厦，可是一无所获，所以我们原本以为只是一次误报。可是现在，我想这并不是误报了。”

“你是说有人潜入了这里？”虽然只是研究者，不过罗姆尼也是知道公司一些内幕的，他马上就明白了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691493"  chaptername="0335  MBT-X8守护者坦克（二）">加入书签</a>
</div>
