    树叶哗哗作响，吹落在空中，飞舞成文字。

    【游戏结束】

    【当前擂台存活生命8】

    【请参赛者前往车站结算，返程公交车最迟半小时后发车】

    三人从杂草、树枝中爬起身，捡起迷彩服男的AK-47和匕首，朝海边站台走去。

    “注意警戒。”杨清岚神情没有放松，“虽然可能性不大，但还是会有人...有生物趁着游戏结束袭击其他生物。”

    “明白。”

    现在走在前面的是李浅夏。

    背着狙击枪，手拿AK的李长昼，因为输出能力增加，被杨清岚安排在最后面。

    杨清岚在中间，这样既可以用「引斥」支援前方，又能照顾后方。

    她的本能需要高度集中注意力，使用时，几乎没办法分心做其他事情，所以没有持枪，只拿了迷彩服的匕首作为保险。

    好在没有出现意外，三人顺利回到来时的车站。

    进入站牌半径5米，杨清岚和李浅夏彻底放松，李长昼知道，他们安全了。

    “这次运气不错，没有遇见植物和动物。”李浅夏开心道。

    “这还叫运气不错？一个拿狙击枪，一个拿AK。”李长昼说。

    “老哥你不知道，上次我和清岚遇见一只蚊子，速度又快，又会吸血治疗，还会飞，清岚的本能对它没什么用，我们差点死了！”

    李长昼皱眉：“你参加完第一次任务，就应该把事情告诉我。”

    李浅夏不好意思，挽住哥哥的胳膊：“人家心疼哥哥嘛～不想让哥哥冒险嘛～”

    “恶不恶心你？滚！”

    “李长昼，你要造反？”

    来到站牌前，杨清岚先上去结算，李长昼趁机查看迷彩服男的「身份卡」。

    【昵称：是你的爹地呀】

    【姓名：丁祥】

    【价值：0】

    【本能：味觉强化】

    【技能：「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    味觉强化.....去做个美食家，或许还有点混头。

    李长昼警惕地看着人形黑雾，害怕它没脑子，把这个技能也给他。

    杨清岚结算完，李浅夏上前，最后轮到李长昼。

    “把价值币留着，我们商量一下再买东西。”杨清岚提醒他。

    “好。”李长昼点头。

    他将吉利服和迷彩服的「身份卡」亮出来，「身份卡」在他手心碎成光点，被吸进站牌。

    站牌一簇簇蓝色火焰燃起，一行行文字出现。

    【李长昼结算报告】

    【存活，评价＋1】

    【在他人协助下，击杀生命‘黄袍加身’、‘是你的爹地呀’，评价＋1】

    【指挥避开铁箭树埋伏，评价＋1】

    【......】

    “嗯？”李长昼微微蹙眉。

    火焰还能写省略号？

    【李长昼结算报告2】

    【击杀2名挣扎者，评价＋2】

    【检测到特殊权限，评价翻倍，评价＋4】

    【汇总：李长昼评价＋7，最终评价‘S’】

    【获得本次擂台赛全部购买权限（权限已满，两张身份卡转化成20币返还）】

    【获得价值100点......检测到两张身份卡，请分配——】

    【获得金钱220币......检测到两张身份卡，请分配——】

    【公交车车票*3、地铁车票*1】

    李长昼先看了自己的黑色「身份卡」，也就是和李浅夏共享「双子」本能的那张卡。

    【价值：1（37/100）】（双子）

    之前是（26/100)，现在是（37/100），也就是说，李浅夏这次只得了11点。

    基于这个情报，自己给黑色「身份卡」分配22点，就不会被怀疑。

    但是。

    （分配——黑色：63点；白色：37点）

    “哇！”李长昼刚分配完价值经验，李浅夏就发出惊叫。

    看来指望妹妹保密是不可能了。

    “怎么了？”杨清岚好奇地问李浅夏。

    “我价值2了！老哥，牛逼啊！”

    “不要说脏话。”李长昼板着脸。

    “哥哥，超帅的！”

    “杀两个人这么多价值？”杨清岚思索着，“是因为第一次参加？”

    她们没有看李长昼的结算报告。

    没有人看另外一个人的结算报告。

    “不清楚，或许是因为有一个‘指挥避开铁箭树埋伏，评价＋1’，还有‘初赛，评价＋1’吧。”李长昼半真半假地说。

    “指挥避开铁箭树埋伏？”李浅夏先是不解，随后反应过来，“是那次绕路吧？”

    “应该是。”杨清岚点头。

    李浅夏不关心过程，她查看自己的「身份卡」。

    “价值提高，背包增加了一格，送了我300币，我现在有322币！还有2个属性点！”

    杨清岚说：“看来价值提升的奖励都一样。”

    “咦？清岚你也价值2了？”李浅夏惊奇道。

    “嗯。”

    “那你为什么不说啊？还一点都不高兴！这不是值得激动的事吗？”

    “我心里高兴。”杨清岚淡淡地说。

    不管是击杀吉利服，还是迷彩服，或者负责指挥，她功劳最大，再加上前两次的出色表现，直接让她达到价值2。

    相比之下，李浅夏三次任务只拿到37点价值。

    但这不能说明她不如杨清岚。

    她的本能是「双子」，在前两次的战斗中，等于没有本能。

    把李长昼拉进来之后，「双子」立马发挥作用，让她赶上杨清岚，也达到价值2。

    “两个属性点，我该点什么好呢，速度？等一下，我能共享老哥「肉体强化」的一半效果，让他往死里训练就可以。提高魅力？哎呀，我都这好看了，再好看不太好吧，咦，魅力不让点！凭什么！”

    你还真点魅力啊——另外两人心里同时想。

    李浅夏叽叽喳喳的兴奋声中，李长昼分配完金钱，白卡120币、黑卡400币（任务200，价值升级奖励300，两张身份卡20，总计520）。

    算上李浅夏黑卡上的322，兄妹明面上的一共722币。

    和一开始的2币相比，一次任务就足足增加了720币，这还不算李长昼白卡上120币的私房钱。

    距离公交车出发还有二十五分钟。

    “李先生......”

    “叫我长昼就可以。”

    “长昼，”杨清岚继续说，“现在我要向你说明我对钱的分配方案，如果你有意见，尽管提出来。”

    “请说。”

    “首先满足团队，比如说，我需要一个技能，钱不够，你和浅夏要分给我。”

    杨清岚说到这儿，李浅夏连忙对她哥解释：

    “我们不够，清岚也要给我们的。我的小枪枪，就是我和她凑钱买的。”

    “我没问题。”李长昼视线转向杨清岚。

    对方这么照顾妹妹，长得又那——么好看，值得他暂时信任对方。

    等有问题的时候，他带妹妹走就是。

    或许看出他的想法，杨清岚又多解释一句：“分配钱，还有其他资源，不是看谁想要什么，而是团队需要什么，一切都是为了我们三个人能活下去。”

    “当然。”李长昼点了一下头，想到自己的两杆枪。

    杨清岚环视两人：“大家说说看自己需要什么吧。”

    “我需要铠甲，或者速度，又或者搏斗技巧，这样才能让吸血枪真正派上用场。”李浅夏反思自己在这次任务中的表现，“我的购买权限里，有一个【狼嗥】，需要350币，算上我哥的钱，够了。”

    和枪械比起来，她的「蚊式·吸血枪」虽然神奇，但战斗方式太吃亏了。

    【名称：狼嗥】

    【类型：技能】

    【品质：C】

    【特殊效果：发出嗥叫，三分钟内敏捷＋2、感知＋1，一秒‘威慑’】

    【最低使用条件：能发出声音】

    【简介：就算使用此技能，敏捷也不会超过10，感知不超过5，威慑效果一般】

    【备注：给我跪下！对不起，我错了，虎哥！别咬我的脑袋，它要碎了！真的要碎了！呃啊！(留言者：一只试图咬孟加拉虎尾巴的狼王)】

    “我需要一个能作为团队保险和支援的技能，【荆棘】。”杨清岚也说出自己的要求。

    【名称：荆棘】

    【类型：技能】

    【品质：C】

    【特殊效果：利用草籽，一次性最多召唤出十根箭头一样的荆棘】

    【最低使用条件：智力7、足够的草籽】

    【简介：荆棘的锋利和硬度只能持续三秒，随后会枯萎；技能范围不超过本体半径5米】

    【备注：那三头动物怎么拐弯了呢，怎么拐弯了呢，怎么弯了呢(留言者：埋伏失败的铁箭树)】

    售价400币，搭配她的「引斥」，能发挥可怕的效果。

    杨清岚只有370币。

    她前两次任务的钱，一部分给李浅夏买吸血枪，剩下的刚好买了2个‘蚊子血包’，可以用打点滴的方式恢复一定伤势。

    李长昼支援她30币。

    “上次清岚给我80币，老哥你的公交车票，也是她给的呢。”李浅夏不留余力地说着杨清岚的好。

    “那是给团队的，不用放在心上。”杨清岚无所谓地说，“你们给我的，我也不会有欠你们人情的想法。”

    “这样最好。”李长昼笑道。

    剩下362币，李长昼仔细想了想，他的本能虽然是「肉体强化」，但没经过训练，暂时没什么用。

    现阶段参加这场价值游戏的人都不强，手里的狙击枪和AK-47，还有很多剩余价值，应该好好利用。

    何况还莫名其妙得了一个【F级专注】的技能。

    李长昼买了【步枪精通】，售价100币，是那个迷彩服的技能，【备注】里还在疑惑什么东西吸住了自己。

    剩下260币，没什么可买，只能剩下。

    可以兑换的商品，都是这次参赛生命拥有的，比如说狼嚎、智人思维。

    最神奇的，是一只‘绦虫’的技能。

    能增加两套生殖器官，一套男用，一套女用，上面还写着，能自己生产后代......不用魔法，现实的动物已经足够神奇。

    兑换结束，准备上车时，李长昼想起一件事。

    “对了，我可以留言！”

    “小李子到此一游？”妹妹贴心地提出建议。

    【本擂台表现优秀生命留言】

    【留言1：我来，要让人间长昼（黑雾之王）】

    “中二病？”杨清岚歪头问。

    “要你管！”小李子龇牙咧嘴。

