    

    宴会直到傍晚才宣告结束，期间除了一堆小姐在为各路王爷争风吃醋，一堆公子在围观各色美人外再无波澜。

    夜风中，白老太爷与儿子儿媳立在大门外，微笑着与宾客们一一惜别。

    老者虽一身麻衣，却极有教养，这点从他对苏肆的态度便能看出。

    “皇上年少，莫要拘泥眼前，多学多看，万事开头难。”

    面对白老太爷的随口叮嘱，苏肆就像没听懂般笑了笑。

    对此，白老太爷身边的相爷白毅不禁摇头。

    这小皇帝是块儿朽木也不是一天两天了，比起对方，他还是更看好凌王。就算凌王不行，还有排行第三的秦王。

    只可惜秦王在外赈灾，短时间恐无法回到京城了。

    想到这里，白毅不禁抬头瞧了瞧他那两个面瘫的女儿。

    这不过几日的时间，怎么都不会笑了呢？

    以前一个草包一个柔弱，如今倒好全傲起来了……

    似乎是察觉了白毅的注视，白凤倾与白锦溪竟同时抬头给了他一个冷眼，那一瞬间白毅忽然觉得她们好像才是他的爹。

    好在她们并未注视白毅多久，很快便互相用眼神打起仗来。

    谁也不骂谁，就那么冷冷地瞪着，时不时还会来一个迷之微笑……

    对此春花与暗香表示，她们很疑惑，真的很疑惑。

    另一边，苏肆刚与白老太爷攀谈完，便被苏梓凌与苏成叫住了。

    这一幕并不罕见，但每一次都能引来不少人的围观。

    因为成王与凌王以前没少欺负小皇帝，也不能说是欺负，大概就是不待见吧……

    反正每次叫住对方都不是什么好事儿。

    正所谓官场做事就要眼观六路耳听八方，于是一众聪明的官员都假借交谈站在原地，打算听一听这个皇家的“秘密”。

    可听着听着，他们就迷了。

    因为苏成与苏梓凌居然趁着姜茶不在，在悄悄跟自家九弟说要拿出男子气概来。

    咱当面首可以，但也要当说得上话的面首嘛。

    比如不能让姜茶欺男霸女、招摇过市、无法无天……

    这不，刚刚他们就见姜茶抓住了那楼家二公子楼齐，并硬塞给了人家一块儿绣花锦帕。

    瞧把人楼尚书一家吓得，都赶忙托人来找他们二人寻求庇护了。

    这皇帝都给您当面首了您还不满意，连我们家这没用的二娃子也不放过？

    楼夫人是声泪俱下……

    可一想到连慕王都给姜茶打废了，她一个妇道人家又能说什么呢？

    哭啊，除了哭只能哭。

    姜茶好心安慰了人两句，人却哭的更大声了。

    姜茶：“……”

    等她带着雾月回到仪仗前时，苏梓凌与苏成早走了。

    只有苏肆静静地站在原地，低眸目视着万顺手中的花灯。

    似乎是察觉到了姜茶的脚步声，少年抬眸微笑，似细雨般温柔。

    锦缎白衣随风而动，矜贵的他似乎一直在等，等着姜茶走到自己的面前，然后对她说一声“你回来了。”

    可姜茶呢？

    姜茶看着少年头顶红的发黑的云表示，她的腿好重，她好像走不动……

