    他的腿，是自己弄断的。

    身后的那些武者，也都或多或少负了伤。

    都是自己弄伤自己的。

    只是为了在云家面前表现，自己已经拼命了！

    至于云烈，他眼睛被刺瞎的时候，一直疼的在地上打滚，哀嚎，根本就不知道发生了什么。

    这也是他们敢如此撒谎的原因。

    “云馗的朋友？”

    这时，云霆站出来冷哼一声，“我看这件事，八成是云馗指示的。他恨云家下人虐待了他母亲，所以不分青红皂白的就杀死了云飞，和云烈二叔！”

    “不错，此人心肠如此歹毒，已经不配当我们云家的子弟。老爷子……我要亲自带人，去诛杀这个罪人。”云炎也是勃然大怒道。

    云烈可是他的左右手，如今被刺瞎双眼，等于直接废了。

    这让云炎如何不怒？

    “云爷，您可千万不要冲动。那小子已经领悟了剑意，否则……我们又怎么会败！”

    正当云炎要带人去报仇时，那名断了腿的武者，又开口说道。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    此言一出，不止是云炎惊呆了，连云霆、云傲、云破等人而已忍不住脱口而出，“你说什么？你再说一遍！！”

    “我是说，那人已经领悟了剑意……”

    于是，那名断了腿的武者，将陈修如何捡起一片树叶，如何以御剑之术将那片树叶打入石墩内，整个过程，讲述的一字不漏，没有放过任何一个细节。

    “剑修！”

    “还是一名拥有了剑气的剑修？”

    “而且，才二十多岁……”

    听完他的描述后，众人直接倒吸一口冷气。

    刚才叫嚷着要报仇的云炎，这时候老老实实的闭上了嘴巴，一言不发。

    云霆也是神色不定，他自幼被誉为三百年难得一遇的天才少年，年纪轻轻就成为了宗师，甚至有望成为云家第一位修剑者。

    可，听到这名武者的描述后，他所有的骄傲，仿佛一瞬间被击碎了。

    “怎么可能……连云破爷爷都没有领悟到的剑意，他居然领悟了？你有没有看错？”云霆吼道，额头上甚至已经出现了青筋。

    云破虽沉默不语，但脸上的表情已经说明一切。

    若他在年轻十年，此刻已经持剑去找陈修挑战。

    但，今日的云破已经六十九岁了……

    战意，也在随着年龄不停的消逝。有时候，他觉得自己已经没有机会再领悟剑意了。

    “这是一次机会，也是一次冒险。”云破忽然开口，说道。

    显然，他也蠢蠢欲动，但又有些犹豫。

    “云破，你觉得会有如此年轻……可以领悟剑意的剑修……存在吗？”良久，云傲终于开口问道。

    “我也说不清楚……”

    “剑之道，比任何修行都要困难。”

    “但凡修剑者，资质绝对不会差。资质差的人连武道都无法修到巅峰境界，又怎么能在剑道上有所作为？”

    云破沉声说道；“所以，没有不可能的事情。”

    说完，云破从桌子上拿起一个杯垫。

    这个杯垫是布艺所织成，厚度约一毫米。云破将其拿起之后，开始运用体内的真元来充斥杯垫内……

    几秒后，杯垫在云破手中已经隐隐要发出剑芒。

    “云破爷爷……”云霆看的满眼放光，忍不住说道；“想不到云破爷爷也修到如此境界了。可将剑气注入万物中。这一步，离领悟剑意也仅差一步了！”

    “仅差一步？”云炎好奇道：“同样是注入剑气，为何会差一步？”

    云炎只是普通的化境宗师，对剑道和剑意倒不如云霆知道的清楚。

    不等云霆回答，云破直接将手中的杯垫，投了出去……

    嗖！

    初始，杯垫带着猎猎的破风声，仿佛是剑芒一样，可以斩破万物。

    可，杯垫离开云破的手之后，里面的真气去开始迅速破散，最后只听“砰”的一声，杯垫直接将墙面砸成了一个大坑。

    布艺织的杯垫，直接在墙面上砸出一个大坑，这手段已经够让人震惊了。

    但对于识货的人来说，这一手跟陈修展露的那一手，却差远了。

    因为陈修丢出的叶子可以插入石墩内，然后叶子里的真气凝聚不散。云破掷出的杯子只是在墙上砸了一个大坑，然后杯垫就软软的掉在了地上。

    其中距离，已经是天差地别。

    “终究是弱了一筹，若只是靠真气和蛮力搞破坏，又岂能体现剑修的风范？”云破自嘲的说道。

    这一击，其实很多化境宗师都可以做到。剑不离手的时候，云破可以一剑断山河。但，其本质和武道宗师一拳开山裂石的本质是一样的。

    剑意，是剑离手之后，真气不散，仍可以破敌！

    “那这一战，我们岂不是输了？”良久，云炎情绪低落的说道。

    “可以说，是输了。”云破长叹道：“百年来，能领悟到剑意的，也只有蜀山上那一位老先生了。如果我没算错的话，他今年已经一百一十岁了……”

    “一百一十岁，说不定已经死了。”听到这句话，云炎的脸色更是一垮，“那岂不是说明，在这诺大的华夏，此少年已经无敌？”

    “未必！”这时，云破的气势又强了几分，“不成大剑修，我还是有四城胜算的。如果我踏破临门一脚，领悟到剑意，便有九成把握杀他！”

    “可……领悟剑意，尤其是一朝一夕的事情。”云炎无奈道。

    “未必。”这时，云霆忽然开口，道：“以前云破爷爷之所以没有突破，是因为已经没有了危机感，如今……”

    “啊，我懂了！”闻言，云炎的脸上，出现一抹希望。

    如果云破也领悟到剑意，那少年便不足为据。

    毕竟，那少年就算打娘胎里开始修炼，所学剑的时间也不如云破，战斗经验更不会别云破强！

    想到这里，连云傲的神色也跟着激动了几分，他盯着云破看了几眼，忽然说道：“云破，你既然有这分争斗之心，我便建议你去见见那个少年。”

    “你与云霆不同，他刚入剑道。领悟剑意不是一朝一夕的事情。”

    “而你，已经入剑道数十年，若去见那人……或许，朝夕之间也可悟道！”

