    第114章 地榜第二，冷无双！

    “这么不经吓？”

    “本皇何许人也，怎么可能跟你这个连毛都没长齐的小屁孩耍赖？”

    大黑狗满脸鄙夷，扫了圈四周的铁盒，淡淡道：“去楼上看看。”

    “好。”

    莫无神点头，转身走上二楼。

    二楼的情况，跟一楼差不多。

    但奇怪的是，为什么一楼和二楼都没人？

    之前。

    来到执事殿的时候，他分明看到有人进入武学宝库。

    大黑狗又扫视一圈，继续道：“去三楼。”

    “这两层都没有天级武技和炼体术？”

    莫无神狐疑。

    “有倒是有。”

    “第三个铁架，第四排，从右边数第七个盒子里面，便是一种天级炼体术。”

    “还有，第七个铁架，第二排，从左边数第八个盒子里，也是一种天级武技。”

    “总之。”

    “第一层和第二层的天级武技和炼体术，加起来有十几种。”

    “但既然要找，自然就要找最好的。”

    大黑狗低声道。

    莫无神听闻，朝那两个盒子看去。

    没想到，武学宝库的天级炼体术和武技，居然有这么多。

    下面两层，便有十几种。

    随即。

    他进入第三层。

    第三层，还是没看到一个弟子。

    “继续往上。”

    随着大黑狗的话音落地，莫无神再次登上第四层。

    神色越发狐疑。

    第四层，居然也没人？

    第五层……

    第六层……

    第七层……

    直到进入第八层，一道道身影立刻进入莫无神的视线。

    第八层，足有二十几人！

    “什么情况？”

    “怎么都在第八层？”

    “难道第八层的天级武技和炼体术，要多一些？”

    莫无神眼中带着一丝狐疑。

    并且。

    在这里的弟子，全是男的。

    不对！

    有一个女子。

    这是一个穿着浅紫色长裙的女子。

    从背后看，她身材玲珑，长发披肩，无形中散发着一股超尘拔俗的气质。

    身高。

    一米七五左右。

    对于女人来说，这个身高，很标准。

    “咦！”

    莫无神又看向其他弟子，发现这些弟子虽然都在挑着盒子，但目光却一直看向女子。

    眼神，似乎带着一丝仰慕。

    难道……

    这些弟子，都是被这个女人吸引来的？

    谁这么大魅力？

    大黑狗瞧着莫无神，直翻白眼，传音道：“让你来是挑武技和炼体术的，不是让你来看女人的。”

    声音在莫无神的脑海里响起。

    只有莫无神听到。

    莫无神微微一愣，收回目光，低声道：“我没看女人，我就是好奇，为什么这么多男人围着她。”

    “除了看她漂亮，想癞蛤蟆吃天鹅肉，还能为什么？”

    大黑狗一边扫视着八层的盒子，一边暗暗鄙夷。

    “漂亮？”

    莫无神一愣。

    女子一直背对着他们，大黑狗怎么就知道她长得漂亮？

    “咦！”

    “他不是傅仇吗？”

    突然。

    有人注意到莫无神，神色露出一丝诧异。

    “还真是他。”

    “他才刚来我们混元宗，怎么就能进入武学宝库？”

    其他人也纷纷看向莫无神，眼中充满疑惑。

    “傅仇？”

    女子微微一愣，也不由转头看向莫无神。

    其转头的一瞬间，一张绝世容颜，呈现在莫无神的视线下。

    瓜子脸，凤眼。

    柔嫩细腻的肌肤，便如羊脂玉一般，丰满的红唇，让人充满无尽的想象力。

    但神情，略显冰冷。

    不过！

    这份冰冷，非但没有影响到她的气质，反倒又为她平添了几分魅力。

    那是一种让人窒息的冷艳。

    “果然漂亮。”

    莫无神低语。

    等下！

    有些眼熟？

    稍作回忆，莫无神露出恍然之色。

    原来是她。

    也难怪，会吸引这么多男性弟子前来。

    “上九楼。”

    大黑狗的声音，又在莫无神的脑海中响起。

    莫无神回过神，径直转身，朝第九层走去。

    “实在太不公平。”

    “想想我们来到宗门，哪个不是等了一年半载，才有机会进入武学宝库？”

    “可这人，就因为和神女有关系，进入宗门的第二天，便能进入武学宝库。”

    等莫无神一走，这里的弟子，便小声议论起来。

    有人摇头感概。

    有人羡慕嫉妒。

    女子，至始至终都没什么反应，莫无神离开后，便收回目光，看着身前的一个铁盒，神色有些犹豫。

    第九层，便是武学宝库的最后一层。

    莫无神带着大黑狗走上去。

    大黑狗扫视着这里的盒子，摇头道：“看来本皇想错了。”

    “什么意思？”

    莫无神不解。

    “一般的武学宝库，越到上面，高级的武技和炼体术就越多。”

    “但这个武学宝库，每一层都差不多。”

    大黑狗略显失望。

    莫无神恍然的点头，狐疑的问道：“那到底有没有找到适合我的？”

    “有倒是有。”

    大黑狗点头，说道：“左边第五个铁架，第三排，右边第五个盒子。”

    莫无神立刻走上去，找到那盒子后，便立刻取下来。

    但无法打开。

    需要出去后，让执事长老开启。

    “回第八层。”

    很快。

    一人一狗，又回到第八层。

    大家的目光，又汇聚在莫无神身上。

    “那女人面前的铁架上，有三个盒子里，都装着天级武技。”

    大黑狗将三个盒子的位置，通过心灵传音告诉莫无神，随即道：“你自己选择。”

    “都差不多吗？”

    莫无神不动声色的低声询问。

    “恩。”

    “不过，本皇个人建议，你挑选左边的第二个盒子。”

    大黑狗传音。

    “行。”

    莫无神点头。

    对大黑狗的话，并无怀疑，径直走到女子身旁，将铁架上的盒子取出来。

    见状。

    女子眉毛一挑，似乎有些不悦。

    因为她也一直盯着这个盒子，犹豫着要不要选它。

    莫无神也看到女子的反应，但并没有放在心里，转身就要离开。

    但突然。

    他目中精光一闪，转身指着一个盒子，淡淡道：“你可以挑选它。”

    说罢，就头也不回的离去。

    “他干什么？”

    “这么肯定的态度，就好像他能看到里面的武技一样。”

    “这你还不懂？”

    “他这是在冷师姐面前，找存在感。”

    “等着吧，到时如果只是一种黄级武技，看冷师姐怎么教训他。”

    一群人，对莫无神的态度，很不满。

    好歹。

    他们也先进入宗门。

    不说叫声师兄，总该打个招呼吧！

    可全程冷着一张脸，完全将他们当空气，一副自大狂妄的姿态。

    ……

    同时！

    女子看着莫无神离开的背影，神色也有些发懵。

    这个男人，还真是有意思。

    居然帮她做选择？

    并且。

    其他弟子，都在这里围观她，但这男人，全程也就看了她几眼，一副很冷淡的态度。

    虽然对于大家的仰慕和追捧，她也不是很在意，但在这一刻，她有点忍不住怀疑自己的魅力。

    片刻后。

    她收回目光，看向那个盒子。

    犹豫一会，她还是听了莫无神的建议，伸出芊芊玉指，将盒子取下来。

    ……

    “你小子什么情况？”

    “居然把那天级武技的盒子告诉她，不会是被她的美色给迷惑了吧！”

    楼梯上。

    大黑狗瞥着莫无神，皱眉道。

    “我是那种人吗？”

    莫无神无语。

    “很像。”

    大黑狗打量着莫无神一眼，很认真的点头。

    莫无神很无奈，低声道：“别想太多，我就是想结个善缘而已。”

    “善缘？”

    “什么意思？”

    大黑狗有些没听明白。

    “此女叫冷无双，乃地榜第二的天才弟子。”

    “虽然相比王九天，差一个名次，但论实力，她并不输给王九天。”

    “最关键。”

    “混元宗的副宗主，一直很欣赏她，早就想收她为亲传弟子，但不知为什么，冷无双一直拒绝。”

    “所以，现在和她结个善缘，对我今后在混元宗有好处。”

    莫无神低声解释。

    “原来是这样。”

    大黑狗恍然大悟，传音问道：“你是想让她帮你牵制王九天？”

    “对。”

    “如果所料不错，之前那个郭小元，肯定也是王九天的人。”

    “这个王九天，一直给我制造麻烦，让人烦不胜烦。”

    提到王九天，莫无神眼中就充满厌恶。

    放在世俗，这个王九天，就是一个典型的纨绔。

    “既然这么烦人，那就找个机会，把他干掉。”

    大黑狗嘿嘿一笑。

    “你帮我去干掉他？”

    莫无神反问。

    “一边去。”

    听闻这话，大黑狗直接闭上眼，继续打盹。

    莫无神摇头。

    王九天是汇海境的修为，想要干掉此人，那至少，他也要踏入汇海境才行。

    距离汇海境，他还有很长一段距离。

    不过。

    进入镇魔殿之前，他确实需要把修为，提升到汇海境。

    因为在进入镇魔殿之后，王九天肯定会肆无忌惮的对他下杀手。

    不说王九天，即便是其他的汇海境弟子，他都没办法处理。

    如今，武技和炼体术已经得到，那接下来，他就一直在龙亭湖，闭关修炼吧！

    ……

    “出来了？”

    “怎么这么快？”

    “不会是随便挑了两个盒子吧！”

    看着莫无神从武学宝库走出来，围在外面的弟子都是一脸诧异。

    郭小元也还没走。

    因为就这么走了，他不甘心。

    他看了眼莫无神手里的两个盒子，冷笑道：“如果你还是个男人，现在就接下我的挑战！”

    (本章完)

