    单纯少年柳念，盘腿而坐，脸上的伤已经消失不见。毕竟这里是柳念的神识空间，这里的柳念只是一抹神识，神识受伤，不会真的对身体造成损伤。

    　　柳念只需要加强这抹神识，神识空间里的柳念就可以变得更加凝实有力。

    　　与柳念面对面而坐的人，是一位黑衣男子，正是心魔刘念。

    　　柳念看着面前的黑衣男子，深深吸了一口气道：“阁下，是我的心魔吧？我曾听师傅说过：众生皆有欲，当某人贪恋某一种欲，心魔就会相应而生，心魔藏于心间，是无法彻底根除的。”

    　　心魔刘念并不打算隐瞒什么，自己按照这个世界的规定，确实和心魔没什么区别。

    　　刘念深深叹了一口气，吐出了一句无奈的话。“从原则上讲，算是吧！”

    　　“心魔，我如何才能把你除去呢？”

    　　这么直白？？？再怎么说咱们也是第一次见面，哪有人第一次见面就问，怎么才能弄死对方的？

    　　咱们一起控制一个身体，怎么说也是低头不见抬头见的舍友啊，上来就要打打杀杀，多不友好。

    　　什么？

    　　刚刚是我先动的手？

    　　……那没事了。

    　　“我有名字，我叫刘念，别心魔心魔的叫，我曾经也是个人。我不知道怎么离开你的身体，如果可以，我绝对不会到你身上。”

    　　宿主柳念毫不避讳地说道：“那你不还是来了？”

    　　“我也是被强迫的，我原本生活在另一个世界。那是一个平凡而又优美的世界，没有法术，人们靠智慧创造出不亚于法术的奇迹。

    　　在那个世界，我找到了我的一生所爱，未来的生活本该是那么惬意舒适。

    　　就在我和她结婚的时候，我穿越到了这个世界，稀里糊涂的，一座山就砸了过来。”

        这样倒霉的经历，如果是刚刚穿越而来的刘念，肯定说着说着就委屈地哭了。但是现在不一样，现在距离刘念刚穿越时，已经有一百五十年的时间。

        这一百五十年的独自生活，差点让刘念这个穿越者崩溃。设想一下，一个正常生活的现代人突然离开了自己的生活了几十年的环境，来到一个白茫茫的空间，脚下是不会下沉的海面，没有一个人，只有自己。

        起初的刘念还以为自己是在做梦，连续掐了自己几下，才明白这一切是真实的。

        这里除了一眼望去与天空在远方交接的海面，这里什么都没有，时间流动，神识空间里的白昼不变，他身上的衣服不会变脏。最初的三年，他几乎天天都处于一种疯狂的状态，因为他发现自己不会变老，自己的头发没有生长，自己不需要吃喝拉撒睡。

        这意味着，这种生活不会停止。

        当他明白这件事的时候，他有过嘶吼，有过哭喊，想过自杀，想过逃离，但是这都没用。在这片空间中，无论他做什么都不会有结果。

        人经常会在崩溃发泄后，转变心境。

        就像失恋的男孩子，晚上嚎啕大哭，躺在马路睡上一晚上直至第二天早上在众人的围观下，才明白自己昨夜真是傻，居然为了一个娘们做了这样的丢人事。

        穿越者刘念也是如此，绝望崩溃发泄完毕，终于接受了现实。

        也是当他接受现实时，他才意识到自己作为心魔有什么特殊能力。当他心无旁骛，凝神静思时，他发现自己好像能查阅宿主记忆……

        还是第一视角……

        一种真实的VR电影，片长百年，成为了刘念的消遣娱乐项目之一。

        当刘念发现自己从记忆中寻到修炼法决，那些神奇的法术，在这枯燥乏味的神识空间还能施展两下。

        一种武侠片闭关修炼盖世武功的体验感感染了刘念，一想到‘自己有一天离开这鬼地方，还可以辣么拉风的在众人面前装叉，这感觉就很爽’。

        刘念当时还不知道自己是穿越了，一直用“天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”这类话鼓励自己。

        然后刘念在宿主柳念记忆里得知，原主修炼出差错，魔气入体，然后三句骄傲的我愿意，给自己带来三百年的牢狱之灾。

        如果没猜错，自己应该是那心魔。

        哎呦，我去！我这种一出场就是受害者，无辜蹲了几百年的牢，并且脱离苦海后，还会变成反派的感觉。

        真刺激……个毛啊！

    　　“你是域外天魔！对不对！”宿主柳念高兴的见到偶像的孩子。

        柳念的一句话将心魔刘念从回忆中拉回来。

    　　域外天魔，在修行界中确确实实的存在，它们生活在混沌无序的空间中，域外天魔的生活环境，人类无从知晓，所以柳念听到刘念的描绘，再配合刘念心魔的身份，自然而然的猜测刘念的身份是书上记载的域外天魔。

    　　心魔刘念虽然有柳念的全部记忆，也可以听到柳念的心里话。在柳念记忆中有关域外天魔的记忆也有一些，但是心魔刘念无法明白宿主柳念对某一句话是如何理解的，也无法知道柳念对域外天魔的世界是如何想象的。

    　　“虽然不知道你怎么认为的，但是域外天魔确实是最恰当的形容。”

    　　域外天魔~好牛掰，我的心魔居然是域外天魔。

    　　……这傻瓜又在幻想了。

    　　“听说域外天魔所在的地方是混乱无序的，到底是什么样的世界，能和我说说吗？”宿主柳念仿佛忘记了谈话对象的身份是蛊惑人心的心魔。

    　　传言：语言是心魔最厉害的武器，心魔能勾动人心中最潜藏的欲望，迷乱修行者的本心，心魔是修行者明令禁止交谈的对象。

    　　“我可以给你谈论谈论我的世界，但是你先告诉我，你觉得域外天魔是什么样的？”心魔刘念说道。

    　　听到这个问题，宿主柳念高兴地像个几百岁的孩子，回答道：“战无不胜，无所不知，无所不能。”

    　　…………

    　　心魔刘念听到宿主柳念的话不经自嘲一笑，怎么说刘念也是憋了近百年的话匣子，有人谈心倾诉，他自然而然地说了起来。

    　　“我的世界很平凡，没有你们这些修行者，偶尔蹦出几个自称高人的家伙，基本上都是假的。

    　　其中还有一个姓马的，用脸接拳。”

    　　宿主柳念摸了摸脸，有被冒犯到……

    　　“世界虽然平凡，但是一点都不平淡。二十五岁前，我一直以为这世界上没有配得上我的姑娘！”

        哦……好厉害……

        “结果在我二十五岁生日的那一晚，你猜发生了什么？”

    　　宿主柳念眉毛一挑，回答道：“你二十六了？”

    　　“对，我遇见……我刚刚都那么烘托了，前一句刚说完，找不到配上我的姑娘，你这都get不到点子上！”

    　　“get什么意思？”

    　　“没什么~我继续。”

    　　修行百年的柳念在感情方面的经历很匮乏，如同深居简出的孩童一般。

    　　这一点作为心魔的刘念在阅览完宿主柳念的人生经历后就已经明白，但是这样不解风情的回答，对刘念而言还是出乎意料。

    　　毕竟在另一个世界，基本上不存在柳念这样，打架输了能自闭七十年的人。

    　　“花花世界迷人眼，外貌惊艳的姑娘有很多，但真的让我喜欢而且原因靠近的姑娘并不多，我有洁癖，洁癖你知道吗？就是那种任何自己觉得脏的东西都碰不得。”

    　　宿主柳念似懂非懂的点了点头，心魔刘念刻意要求对方真的能听懂，因为百年的寂寞让他不知不觉的想找人倾诉。

    　　“五岁时因为洁癖的缘故，我只和一个人有过肢体接触，那就是我的幼儿园同桌张大花。”

    　　宿主柳念抬手打断了心魔刘念，提问道：“什么叫幼儿园？”

    　　“就是小孩子念书的地方。”

    　　“什么叫同桌？”

    　　心魔刘念略感不快的说道：“就是共用一个学习桌的两个人。你问题有点多哎，还有问题吗？”

    　　宿主柳念一脸认真的问：“有！你们谁先动的手？”

    　　“我说的肢体接触是指……，不单指打架，是指正常接触。”

    　　心中默念：文化差异，他不是故意的，不是找茬。

    　　“还有问题吗？”

    　　“最后一个问题，张大花是位姑娘还是公子？”

    　　……

    　　莫生气:人生就像一场戏，因为有缘才相聚。为了小事发脾气，回头想想又何必。别人生气我不气，气出病来无人替。我若生气谁如意，况且伤神又费力。

    　　心魔刘念默念几遍莫生气后，缓缓回答道：“是女的。”

    　　“懂了！心魔道友您继续。”

    　　在单纯少年柳念天真的眼神注视下，心魔刘念没有发火，只是生气。

    　　“在我眼中，我的同桌张大花十分舒心，她干净，活泼。是我第一个想保护的女生，也是我第一个表白的姑娘。只可惜有一次，我约她出来见面，和她漫步在春天的田野里，万万没想到，那一天是我最后一次碰她，因为那天她……”说到最后，心魔刘念停顿了一下，眼角流下了泪水。

    　　宿主柳念疑惑的问：“她失踪了？”

    　　“不是，是她踩到屎了！我有洁癖，接受不了。”

