    “真的是苏诺！是S班的苏诺大神！”

    “我去！苏神回咱们天元中学了吗？让我好好目睹一番大神的风采！”

    “就是就是，我上次看到他，还是在咱们碧海市的《碧海晚报》上呢！五校试炼的最强者！我们碧海市的训练师骄傲！”

    观战的同校学生们在发觉苏诺的第一刻起，就惊叹着将他团团围住，围的水泄不通！

    尽管周围都是对他此起彼伏的赞美惊讶，苏诺的注意力却依旧集中在了对战场内的两只精灵身上！

    胡地，林彦宇的王牌精灵，这个不用多讲。

    作为他最引以为傲的勇吉拉进化形态，这只胡地的已然来到了专家级高阶巅峰，距离馆主级别的实力也竟只有一步之遥了！

    “不错嘛，看来林彦宇这段时间也努力了不少嘛。”

    “如若能够抵达馆主级别的水平，天元高中内，除了我之外......”

    苏诺本来还在惊叹着林彦宇的进步，却在看清楚那只冰伊布信息的瞬间，不由得吃了一惊。

    【精灵：冰伊布

    性别：♀

    属性：冰系

    特性：雪隐（本精灵在处于冰雹天气中，能够提升自身回避率，并且轻松免疫冰雹天气的伤害！）

    附加特性，在大雪天下，本精灵能够带领训练师规避野外强大精灵的威胁！

    资质：准天王级

    等级：46（馆主中阶！）

    技能：帮助、撞击、冰冻之风、咬住、冰冻牙、冰砾、屏障、镜面反射、冰雹、珍藏、急冻光线、暴风雪、电光一闪、信号光束、保护、破坏光线、暗影球、挖地洞】

    不简单！果然不简单！眼前这个肤白貌美大长腿的御姐训练师果然实力不俗！

    这只冰伊布所掌握的各类招式构成了多种广泛的打击面！

    不仅如此，馆主级中阶的实力让它在面对胡地的数波进攻中显得游刃有余！

    而且...苏诺总感觉她之前并没有在认真对待这场战斗！

    boom！信号光束与精神强念的正面对抗直接激起了一波恐怖的爆炸，在这一轮的远距离打击中，冰伊布虽然占有了属性优势，却依旧没能造成实质性的伤害。

    这一点，林彦宇在心里自然是十分清楚的...只是...他的胡地此时因为之前的疯狂进攻，而显得有些力不从心了。

    “胡地...”胡地皱起了眉头，露出了不乐观的面容。

    就在此时，那名御姐训练师忽然大声指挥道——“结束吧，冰伊布！破坏光线！”

    “布伊~”

    随着一声娇小的呼声响彻全场，一个浅青色的身影忽然从胡地脚下的土地冲了出来！

    下一刻，一道拥有恐怖气势的白色能量光线轰隆而至！

    正是破坏光线！并且，超近的距离直接使得破坏光线秒速命中了胡地的腹部，后者应声倒地，再起不能......

    原来，信号光束不过是障眼法！

    在这波佯攻之后，施展挖地洞规避所有人的视线，在使出破坏死光出其不意、一击制敌。

    这才是对方的完美作战战术！要的就是这个效果！

    “好精湛的对战手法！能够将这一套连招运用的如此出神入化，她肯定是对战的好手！”

    就连场外的苏诺也不免感叹道。

    “卧槽！林彦宇输了！”

    “好强啊，那只冰伊布！一招，仅仅是一招，胡地根本就扛不住对方的全力一击！”

    “有没有搞错啊！我甚至都完全没有看清楚发生了什么事，就结束了吗？之前不是还打的有来有回吗？”

    观众们也是惊叹连连，纷纷对林彦宇的落败感到惋惜。

    “呵呵。看来是我赢了呢。”那名御姐训练师轻声笑道，“现在...你能够告诉我你们学校的苏诺去向了吧。”

    “毕竟这可是之前我们商议好的。”

    对于自己的落败，林彦宇显得有些失神，这个结果让他很是失望。

    “这个是自然...只是...”他将胡地收回到了精灵球中，支支吾吾道。

    是的没错，在这场对战之前，他便以“苏诺的去向”为缘由，与对方开启了切磋。

    可问题是...他压根就不知道啊！

    就在天元百晓生陷入窘境的时候，一个熟悉的声音离他们越来越近——“哟！这段时间进步不小嘛！你的胡地都快拥有馆主级别的实力了吗？”

    苏诺面带微笑，走到了林彦宇的身边，跟他打招呼道。

    “卧槽！苏诺...你.回来了？！”林彦宇直接是一惊，旋即神情变得轻松，但就当他打算开口打算多说几句的时候。

    却发现不知何时，苏诺的目光已经落到了自己的对手席位上。

    “你就是苏诺？嗯，看起来和校方给我的照片还是有些不同的。”

    这名御姐训练师托着自己白皙的香腮，目光在苏诺身上来回游走，眼神之中满是暧昧之色。

    “呵呵，不知道你说的这个不同，是哪里不同。”

    苏诺给了对方真诚的一个笑容，“我没猜错的话，你是灵启精灵大学那边派来的吧。不知道应该怎么称呼呢？”

    对方一开口就是校方，因此苏诺推测可能是大学董事会派来的人员。

    “我叫白雪柔，你叫我白师姐就行。”

    “本次校方委托我来安排你的升学手续，还有新生报到环节......”

    白雪柔说着，美目流转，不知道脑袋瓜子里在想些什么。

    “原来是学姐啊。”

    苏诺嘴上应付着对方，却发现这白雪姐的眼睛落在自己身上已经足足有三分钟之久！

    “唉，我本以为本次出校能够找点什么乐子呢。”白雪柔满脸失望道，“你们天元精灵高中的水平就只有这样而已吗？”

    “说起来这家伙之前还说他是整间学校里的绝对优等生，没想到这实力...啧啧啧...”

    白雪柔这一番毫不顾忌的吐槽让林彦宇满脸通红。

    是的，就在不久之前他曾吹嘘过自己“与五校最强者苏诺五五开”、“天元的隐藏王者”，就在这个陌生的女人面前......

    谁知道现在让对方直接吊打了！这老脸现在都不知道往哪里搁！

    苏诺眯起了双眼，看了看林彦宇，最终还是选择沉默，在女训练师装X失败，林彦宇这是掉了大脸。

    “对了苏诺，说起来！你不是五校试炼的优胜者吗？”

    “怎么样，有没有兴趣接受一下师姐的考验啊？”

    白雪柔抛着媚眼说道。

