    “居然同时向方里、学园都市和英国清教发起挑战？”

    茵蒂克丝后知后觉般的察觉到了这一个事实，惊愕般的出声了。

    “这个叫后方之水的难道是笨蛋吗？”

    的确会让人忍不住这么想。

    仅凭一个人便想同时对付学园都市与英国清教这两个大势力？

    那根本就是找死。

    更别说，方里也同样不是什么一般人，一年以来让各大魔法势力都为之感到棘手，只能眼睁睁的看着他夺走一本本珍贵的魔道书原典而手足无措。

    而后方之水却是想凭借自己的力量，将方里、学园都市与英国清教三方都给击败。

    简直就是痴人说梦。

    然而…

    “人家并不是没有这样的实力。”

    方里非常冷静的说了这么一句，并看向了五和。

    “英国清教应该也得出了这样的结论了吧？”

    闻言，五和开始正襟危坐。

    “根据英国清教上层的推断，这一次的对手与之前的前方之风和左方之地有着本质上的区别。”五和极为慎重的说道：“现在，英国图书馆方面正在翻查后方之水的情报，但由于对方本来就是罗马正教暗部中的一员，情报被隐藏得很彻底，所以从昨天开始，一直到现在，都没有什么进展。”

    可是，有一件事情是可以确定的。

    “后方之水除了身为神之右席的一员以外，似乎还是一名圣人。”

    提及到「圣人」这个存在，五和的语气开始变得复杂了起来，低声说道。

    “我们有在圣人之间的排名上找到类似于后方之水的人物的讯息，而且，对方的排名还有可能比女教皇高。”

    一句话，让茵蒂克丝倒吸了一口气的同时，亦是让风斩冰华不由得吞了一口口水。

    方里与席尔薇雅互相对视了一眼。

    在这个世界上，圣人仅仅只有不到二十人。

    也就是说，在数十亿的人类里面，只有数亿分之一的人是天生的幸运者，得到了神的眷顾，拥有着非凡的力量的圣人。

    而圣人之间也存在着一种排名。

    这个排名的依据是对社会的贡献度，但隐隐的也有被视作对实力和地位的评价。

    “女教皇的排名是在前九位，在圣人之中已经算是很有名的了。”五和这么说道：“但后方之水好像还在女教皇之上，具体的情况还得等英国图书馆那边的消息，但至少可以肯定，后方之水比女教皇还强大。”

    这也是理所当然的吧？

    别的不说，后方之水既然即是圣人，又是神之右席的一员，可以分别使用神子的部分力量和不完全的天使术式，那就怎么都比单纯只能使用神子的力量的神裂强大了。

    这是非常简单的算术，谁都能够算得出来。

    而圣人本身便是已经能够与天使进行一定程度的抗衡的存在，若是再加上天使的力量，即使不完全，那也将远远超过一般的圣人。

    更别说，之前还说过，除了圣人与神之右席，后方之水还有着其余的力量。

    就像五和所说的那般，后方之水与前方之风和左方之地有着本质上的区别。

    “英国清教已经将后方之水列为重点戒备对象，学园都市的上层部也做出了一样的决定，认为应该对后方之水的来袭做出迎击。”

    五和注视向了方里。

    “而大人似乎便是后方之水的首要目标，比起人多势众的学园都市与英国清教，大人只有一个人，而且还在之前击败了前方之风与左方之地，后方之水很有可能会先袭击你。”

    正是因为这样，五和来到了这里。

    “为了迎击后方之水，英国清教决定让天草式十字凄教负责当你的支援。”

    毕竟，在阿维尼翁的时候，方里就已经有与天草式十字凄教进行一定程度的合作，天草式十字凄教也跟方里这边的人多少有些渊源，其中又以五和为最。

    “现在，天草式十字凄教全员一共五十二名成员都已经分批进入了学园都市，散布在周围，随时准备防护和支援。”

    五和终于有了底气似的挺了挺背脊。

    “我则是被派过来进行贴身保护，与各位进行接触的。”

    说到这里，五和的口吻却是突然变得紧张了起来。

    “所…所以！还请各位不要客气！尽管差使我！无论是做饭、洗衣服还是收拾房间！我都非常的擅长！”

    那毛遂自荐的内容，让众人齐齐失去了言语。

    “很擅长做饭…！？”

    好吧，只有茵蒂克丝一个人被这句话给夺去了所有的注意力。

    而方里、席尔薇雅和风斩冰华的心中则齐齐的都只有一个想法。

    “这不是护卫的工作吧？”

    像这样做出了吐槽。

    但五和的来意，众人也理解了。

    “也就是那样吗？”席尔薇雅一对紫绀色的眼眸中浮现出古怪的神采，轻笑着说道：“你想住进这里对吗？”

    “是…是的！”五和瞥了方里的方向一眼，俏脸微微红润了起来，却是鼓起勇气，结结巴巴的向着席尔薇雅说道：“我…我会很听话的！席尔薇雅小姐！请你务必接受我！”

    说完，五和还站了起来，向着席尔薇雅的方向大大的鞠了一个躬。

    可众人却是再次无语。

    特别是方里，有些愕然的喃喃着。

    “我才是这个家的主人啊…”

    结果，五和居然是向席尔薇雅进行请示？

    总觉得好像是在向女主人请求原谅的情人啊…

    “嘶…！”

    下一秒钟，方里也倒吸了一口凉气了。

    其腰间，纤细的手如充满了怨气一样的扭着一块软肉，让方里的表情有些扭曲。

    席尔薇雅就这样宣泄着自己的不满，一会以后才叹息了一声，露出了大方的笑容。

    “能够得到天草式十字凄教的力量，对我们来说自然不是什么坏事了。”席尔薇雅这么说着，并将弯腰鞠躬的五和给扶了起来，试探性般的问道：“我可以直接叫你五和吗？”

    “当…当然可以！”五和立即连连点头。

    “那五和，欢迎你成为我家的一员。”席尔薇雅毫无芥蒂的接受了这个少女，笑吟吟的说道：“就麻烦你暂时帮助我们囖？”

    “是！”五和顿时露出了欣喜与感动的表情。

    那个样子，根本就是已经被席尔薇雅的包容力给征服了。

    方里彻底的哑然了。

    “我的意见呢…？”

    当然，这只是想想而已。

    方里没有理由反对，更没有理由在这个时候去反驳很有可能处于危险的状况中的恋人。