    轩辕狼高大的身材，虎虎生威的身躯，霸气四射的脸庞，凌厉的眼神，出现在众人的视野中，就像是从山里出来的“野人”。

    不过，那种从容淡定和虎虎生威，还是让很多人望而生畏。

    “你是什么人？”李哲瀚脸色阴沉看向轩辕狼质问道。

    “与你一样，看不起叶晨的人。”轩辕狼声音洪亮，从容淡定。

    看不起叶晨的人？

    众人看向轩辕狼的目光全都诧异。

    现在滨海市，叶晨已经将三大家族踩在地上摩擦，那个曾经的叶家要王者归来。

    可是，竟有人看不起，倒是着实意外。

    李哲瀚对于轩辕狼的话倒是没有在意，相反还很傲慢的说道：“想要与我拉近乎？我不感兴趣！”

    哈，哈哈……

    轩辕狼闻听却没生气，反而大笑。

    “你笑什么？”他的笑让李哲瀚不爽，充满疑惑。

    “有个性的男人！”轩辕狼顿了顿说道：“我理解你为何会喜欢有夫之妇的萧梦雪了。”

    “闭嘴！”

    李哲瀚怒声高喝，感觉被嘲讽。

    轩辕狼摆手，示意淡定，平静说道：“不要激动，我其实有个很好的建议，不知道你想不想听。”

    “什么建议？”李哲瀚强压怒火问道。

    “萧梦雪最想见到的人是父母，现在见到了母亲，还没有见到父亲，要是你能够让她见到父亲，或许她会感激的主动对你投怀送抱。”轩辕狼自信得意的说道。

    李哲瀚闻听沉默，这个消息很重要。

    张馨然已经快要拉不住的叶晨，后者就要上前动手。

    但是听到萧梦雪父亲，瞬间散去身上怒火。

    张馨然长出一口气，心中却有些苦涩，叶晨对萧梦雪已经爱得太深。

    刚刚要不是她死死抱着，叶晨已经上前直接动手杀人了。

    “你要是感兴趣，我们现在就坐船去找到萧梦雪的父亲如何？”轩辕狼看向李哲瀚，再次抛出绣球。

    “我凭什么相信你？”

    李哲瀚问声很冷漠，但透着思考犹豫。

    “萧梦雪的父亲就在这个海上，而你反正也是夜游滨江，可以赏明月，吹海风，看海景，还能做个女人心中勇士，这样的好机会，你不想把握一次？”

    轩辕狼描绘的非常美好。

    孙茂山担心出事，压低声音提醒，“李少，您要冷……”

    “闭嘴！”李哲瀚粗暴打断，目光看向轩辕狼，“好！我和你一起走一遭”

    轩辕狼竖起大拇指，“放心好了！我会让你既当英雄，又得美女。”

    李少抬手一指三层甲板，“我们上去聊。”

    轩辕狼颔首，昂首挺胸的迈步朝三层甲板走去。

    “孙茂山，你负责组织宴会，没事不要来打扰。”

    李少头也不回的提醒。

    “是！”

    孙茂山乖乖答应，然后开始组织宴会。

    冷静下来的叶晨，挑挑眉看向三层甲板，却没上去，反而冷静了下来。

    他转头看向张馨然，递个眼色，两个人推着酒车，去了船的尾部。

    “吓死我了！我以为你要当场动手呢！”张馨然拍着胸口，一副依旧非常紧张的模样。

    “我刚刚的确是想动手，但这个李少和轩辕狼身上的秘密，我很想查清，更重要的是，我也希望能够救回萧梦雪的父亲。”

    叶晨已经恢复冷静，叶家欠萧家的太多，不能眼睁睁的看着萧中明有危险。

    眼前自己的屈辱，没有萧中明的命重要。

    “对了！轩辕狼看来是见过赵文彬了，他的身上有追踪蛊的气息，但因为在海上，海风加上水汽，让这个气息不浓烈，所以我们没有发现。”张馨然提醒说道。

    “没事！一会儿我们到了他们要去的地方，救了梦雪老爸，我直接将他们一起杀死算了。”叶晨说的云淡风轻。

    张馨然这回倒是没阻止，不过她却做了一个让叶晨要流鼻血的动作。

    张馨然看到叶晨目光，手从胸口挪开，横了一眼说道：“看什么看？刚刚为了抱住你，都压变形了。”

    叶晨直接扭头，不敢瞎扯下去。

    “还是原装的好！”

    张馨然故意说道。

    叶晨再次无语，真是敢说。

    此刻在船上，已没必要再去熟悉其他人，索性两个人将酒车推到一边，脱掉服务生衣服，现在的他们，就像是两个同样参加宴会的人。

    只不过，他们的衣服过于休闲，不是礼服而已。

    叶晨掏出手机，点开秦怡冰发来的定位，顿时惊讶，现在船行驶的方向，竟然就是去燕子坞的方向。

    张馨然也凑了过来，看到上面的导航，同样眼露欢喜，“若是真的去那里，简直就太好了。”

    叶晨点头，甚至脸上都是激动。

    “臭女人！我特么的打死你！”

    就在这时，突然二层甲板传来打骂声。

    叶晨和张馨然看去，孟青云正在暴打他的女人。

    “这种水性杨花的女人，就该丢进海里喂王八。”张馨然小声与叶晨嘟囔。

    “我把你丢进大海喂王八！”孟青云竟然也大声喊出这句话。

    叶晨和张馨然差点儿笑出声，倒是很默契。

    “李少救我啊！”女人害怕孟青云，将希望寄托在李少身上，对着三层甲板大喊。

    本来正在三层甲板与轩辕狼聊天的李少，听到孟青云怒骂，根本没有理会。

    对他来说，这个女人，当时就是为了发泄心中怒火，故意打脸孟青云。

    但现在，喊他救命，要是不理，那是无能。

    李哲瀚站起身，看向二层甲板，沉声呵斥，“聒噪！”

    女人闻听，一阵恐惧绝望。但还是扑通一声，朝李哲瀚的方向跪下，“李少救我……”

    呼！

    仿佛一阵风吹过，女人感觉身体轻飘飘飞起，接着朝大海方向飞去。

    在空中清醒过来，发出大声尖叫，呼喊救命，但为时已晚，扑通一声，掉进大海。

    唰！

    一道身影出现在二层甲板，一个全身腱子肉，长相威猛的男人，抛东西的手收了回来。

    刚刚就是他出手，将女人丢进了大海。

    “把孟青云一块儿丢进去，让他们一起去喂王八。”

    李哲瀚对着男人命令道。

    男人不说话，朝孟青云走去。

    孟青云看到男人全身爆发力，想到刚刚女人丢进去的简单容易，顿生恐惧，连忙后退，看向男人，“我，我可是孟家少爷，你要是……”

    啊……

    孟青云已被男人给扯着衣服领子拎起来，就要朝大海丢进去。

    “放下！”轩辕狼突然沉声开口。

    男人冷哼开口，“你算什么……”

    后面话没说完，但已经瞪圆眼珠子……

