    掌印变得越来越鲜红，教授的脸也肿了起来。

    但无论有多痛，他都默默忍耐着。

    他知道如果自己敢躲开，敢出声，下场只有一个，那就是死！

    “奥兰多，我的奥兰多，我可爱可怜的奥兰多！”女人的声音越来越大，似乎扇巴掌已经不解气了，她拔出了护卫的长剑，双手拿住想要举起来。

    可女人从小含着金汤匙长大，三十六年里就没有提过一次重物。

    长剑的重量对于她来说太重了，她本想高高举起，但始终抬不起剑身。

    没人敢在她愤怒的时候去招惹她，实在提不起长剑，女人就弃剑，一脚踹在教授的胸口。

    教授被踹翻，至于是被女人踹翻还是他自己翻的就不得而知了。

    女人喘息几下，立即就有护卫送来了一杯冷饮。

    深呼吸几下后，女人喝下了一口冷饮，她渐渐冷静下来。

    “我要你亲口告诉我，当时的情况！”

    教授赶忙爬到女人面前，跪趴在女人脚前述说昨日奥兰多是如何被楚宁打的。

    啪啪——

    这是女人的掌声。

    接着一名红发少年从小型飞空艇上一跃而下。

    少年厚密的长发束成了一条马尾，脸上是一副玩世不恭的笑容。

    他的手里不停抛接着一枚金币，可能是已经抛接了无数次，手法非常娴熟，金币犹如一只活物般在他的指尖弹动。

    “他叫卢克，现在你就带他去找弄伤我儿子的人！”

    “夫...夫人......”教授本想让女人不要这么做，但当他抬头看到女人的双眼时，他就明白，现在女人仅存的理智才没有让女人杀了他，如果他敢说个“不”字，女人身后的护卫会立刻让他尸首分家。

    那个叫卢克的少年，走到教授身边，踢了教授肩膀一脚。

    “走吧~搞快点我还能去喝上几杯。”

    “是，请跟小的来。”教授卑微地点头，赶紧爬起来走在前面带路。

    教授带着卢克离去后，女人转身往小型飞空艇上走。

    她身后的一名护卫躬身问道：“夫人，需要我去监视卢克吗？”

    “不用，如果他成不了事，我不介意让他也去陪葬。”

    ......

    没了魔力恢复的困扰，冥想术也没什么用了。

    楚宁想要利用夜晚的时间多学习和练习其他魔法。

    以前借迪莉娅的笔记在蔚蓝要塞上的那次跟着其他物品一起弄丢了，楚宁好生向迪莉娅道了歉，然后自己去买了魔法相关的书籍看。

    在这个世界，高阶魔法几乎都是由魔法师公会掌控，想要学习高阶魔法要么向个老法师拜师，要么加入魔法师公会，但对于低阶和中阶魔法的管控就没那么严格了，只要有钱就能买来自学。

    当然自学学不学的会就很看个人天赋了，书籍上只会记载咒语、阵法和一些简单的施法技巧，实际上施法时或多或少会产生施法错误，这个时候没有人来指导的话，就只能自己一遍一遍的摸索。

    楚宁有的是时间，现在肉体的锻炼速度已经慢下来了，毕竟人类的肉体是有极限的，他必须要再提升人类等级，才能超越那个极限，打破肉体障壁。

    学习永远是从易到难，毕竟一口气吃不成一个大胖子嘛，楚宁已经学会了奥术飞弹，他开始学习第二个低阶魔法“油腻术”。

    这是一个地面控场魔法，释放魔法后，以施法目标为中心释放一片魔法油脂，这层油脂可以被点燃，持续一段时间后会自动消失，持续时间会受施法者的等级影响。

    这个魔法的主要作用是让敌人滑倒，不过如果自己不小心踩上去，自己也会滑倒。

    这个低级魔法对楚宁还是有些用处的。

    他现在可以高空飞行，因此地面上的敌人要么也飞起来，要么使用远程攻击，否则是奈何不了楚宁的。

    油腻术可以让能用远程攻击的敌人摔倒，也可以暂时困住敌人，方便他的雷枪命中。

    至少楚宁现在是这么想的。

    而且最重要的是这个魔法比较简单易学，可以提升他自学魔法的信心。

    楚宁就在院子里，不停的练习释放油腻术。

    ......

    “就是这里？看起来不怎么样嘛。”卢克看着街对面的宅子。

    “请报上说，在半年前，茜蕾妮还是个天赋极差的魔纹师。”

    “这个我知道，我还知道，他们和三个月前迷雾绝境发生的事有关。”卢克似笑非笑地看向教授说，“不要怀疑家族的情报系统。”

    “是，我知道。”教授低下头，他不敢看卢克的眼睛。

    “你们知道些什么？”

    声音是从上方传来的。

    卢克脸色一变，从旁跳开，这种瞬间躲避的动作竟然也没能让他手中的金币落地。

    他抬头看去。

    黑暗中有人蹲在建筑物二层凸出的边缘，就像一只蹲伏的石像鬼。

    “你是谁？”卢克眉头紧蹙，刚刚他是真的没有察觉到有人在那里，而且那个人是怎么来的，他也没有察觉到。

    对方是个高手！

    这时，菲恩的教授已经受到惊吓瘫倒在地，他失声道：“楚宁？”

    楚宁的名字已经在他们收到的情报之中了，在埃勒门特学院时楚宁就没用过假名，被他们知道也是在楚宁的意料之中。

    “果然是冲着我来的啊。”楚宁轻轻一跃，如猫一般轻柔优雅地落地，“我猜你们这么晚找到这里，肯定有什么事吧。”

    “不不不，我们只是正好路过。”卢克松开一只手微笑道，表现出一副完全没有恶意的样子。

    楚宁可不会相信他的鬼话，他的听觉很灵敏，自然是听到他们这两人之前说话的语气，那可不是路过能说得通的。

    而且这个红发少年的信息，用【中级鉴定术】没能完全显露出来，说明少年的实力不低。

    更何况红发少年的【职业】那栏是“刺客”。

    一个刺客半夜到你家门口还能有什么事？

    “别装了，想要活命，就把你们上家告诉我。”楚宁身上电光乍现。

    碰——

    楚宁摸了摸头。

    刚刚一个花盆砸在了他的头上。

    看到碎裂的花盆，卢克又露出了似笑非笑的表情。

    只见他优雅地躬身，就像一名贵族那样介绍自己：“请容我先介绍一下自己，我叫卢克，人称‘幸运的卢克’，是一名刺客。”

    教授张大了嘴巴，此刻他恨不得把卢克的嘴堵上，这个家伙这么说，就算是完全摊牌了。

    “哦，我叫楚宁，不死者之王。”楚宁语气平淡地说，他不知道卢克要玩什么花样，但他心里不怕，反正长夜漫漫，他还想卢克能给他带来点什么有意思的“节目”。

    “当我幸运时，有人就要倒霉了。”卢克没有抛接金币的左手拿出了一把匕首。

    “你准备就拿那玩意儿对付我？”楚宁不屑地说。

    “当然不是。”

    语音刚落，卢克就用匕首刺向了自己的脖子。

    ？？？

    这看的楚宁满头问号。

    这家伙不会是疯了吧。

    也许是怕自己泄露上家的秘密，所以要自我了断吧。

    楚宁这样想着，然后就伸手抓住了卢克的手。

    然而这就像是卢克想要的，他露出了邪恶的微笑，“幸运！”

    一声巨响。

    楚宁头顶上方的墙体被撞破，一个巨大的魔能机飞了出来，而落点正好是他的头顶！

    轰——！

    魔能机近乎贴着卢克的脸落下，瞬间楚宁就消失在了魔能机之下。

    “哼，也不过如此。”卢克一改笑容，脸上的表情变得不屑。

    这种魔能机非常沉重，是城市的魔能节点，用来给城市区域提供魔能的，功能就像地球上的大型发电机，这片区域的所有需要魔能的设施都是它来功能的，魔能掉下来的时候，整个街道的魔能灯都熄灭了。

    噼里啪啦——

    卢克听到了魔能机中的响声，顿觉不妙，赶紧躲开。

    一道粗大的红色光柱激射而出破开了整个魔能机。

    高温让被光柱扫中的地面都出现了融化。

    那是一股极为惊人的破坏力。

    卢克看到楚宁从魔能机中走出来的时候瞪大了眼睛。

    这怎么可能都不死？

    就算是一头巨龙来了被那么重的魔能机砸中也该受到重创了吧。

    但楚宁的样子就跟个没事的人一样。

    “你绝对不可能是什么骷髅王。”卢克眼神一变说。

    “你猜对了。”楚宁一个蹬踏，冲向了卢克，他准备打断卢克四肢，让他吃些苦头。

    刚刚他被魔能机砸中，一下掉了一千多的魔力，这是他第一次遭受这么大的伤害。

    哪知楚宁刚一踏步，就踩中了地面上魔能机尖锐的碎片。

    如果他魔力量不高，又免疫75%物理伤害，这一下脚底板肯定被刺穿了。

    虽然他没有因此受到伤害，但却是脚一滑，整个人失去了平衡，一头撞向了路旁给行人休息的石椅。

    “幸运！”卢克又一次说道，他似乎一点也不怕楚宁。

    接下来，无论楚宁想要对卢克做什么，总会有意外发生，比如他继续想抓住卢克，就有一只飞过的小鸟撞上了他的双眼。

    他想使用【地裂】把卢克震倒，地面就会突然爆开，竟然有地下水冲了出来，然后地下水吸收了楚宁【虎裂】的威力。

