    对于假空闻的伪装，曹亚哈哈一笑，说道：

    “‘魔师’，何必继续伪装？灭天门怎么也是邪魔九道之一，‘魔师’韩广的名头，也是很响亮……”

    嘿然一笑，道：

    “嘿嘿，灭天门给少林寺的耻辱，还是要用鲜血来洗刷啊！”

    这话说的，并不像是一个证得了法身的高僧大德。

    不过，曹亚一番话，震惊了在场所有强者。

    唯独事先知晓了假空闻的冲和道长、崔清河、何七，以及三大妖王，均露出错愕的神色。

    冲和道长他们，是想不到玄戒如此莽撞，早早地就揭露了假空闻。

    而三大妖王，已与韩广达成协议，本以为正道那些家伙，一直蒙在鼓里，届时韩广反水，从背后给他们致命一击……

    原来少林寺早就弄清楚了韩广的真实身份……韩广虽是方丈，但在玄戒眼中，就像个小丑吧……

    不过，玄戒为何要提前揭露韩广身份？

    三大妖王也迷惑，将计就计，难道不好？

    其实，曹亚也想将计就计，但他只需明白一点，就知道将计就计是行不通的。

    宙光碎片内被困的真空闻方丈，只要获救，立刻假空闻这边便有明悟，将悍然出手，攻伐正道法身。

    确定了这点，什么将计就计，全是扯淡。

    原著里也是如此，那边真空闻刚脱困，这边假空闻就一念间有着决断。

    于韩广看来，真空闻脱困，他的身份必然暴露无遗，既然如此，就没有什么需要遮遮掩掩的事情了，少林寺也待不下去了，只能启动后手。

    而且，他要抓住机会，重创正道法身。

    特别是“初阳真仙”冲和道长，《天榜》第二，实力强横，乃日后行事之大患，得趁早除去！

    韩广还有三成确信，冲和道长，就是“仙迹”中的“灵宝天尊”！

    作为“神话”中的“天帝”、灭天门的“魔师”，韩广无论哪个身份，都注定了与冲和道长的敌对。

    灭天门是邪魔九道之一，天下魔道大宗！

    所以，提前揭露，或等一会，韩广察觉异常，主动跳出，二者没啥区别。

    “玄戒，你还真不像是少林僧人，倒更像是我魔道强人啊。”韩广没有辩解，他明白，玄戒胆敢公然撕破脸，就说明他完全搞清楚了自己的真实身份。

    也是，玄戒离寺后，才大放光彩，杀哭老人，登《地榜》，而后更是证就法身……

    恐怕多年前，玄戒便已觉察出不妥……

    韩广也不掩饰了，笑道：

    “玄戒，何不加入我灭天门？少林寺压抑了你的天性，所谓慈悲……嘿嘿，众生生来皆苦，唯有死亡，才是唯一的归宿，我们杀戮，非为残忍，而是大慈悲，送众生得解脱。”

    韩广竟是在拉拢曹亚？！

    众法身听得，一时皆从少林空闻方丈，乃灭天门魔师假扮的震撼消息中回神，脸上神色颇为古怪。

    “死亡？‘魔师’，你可听过一句话，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐亦无穷矣！争渡苦海，方能抵达彼岸，死亡？呵呵。”

    说完，曹亚踏出一步，平静讲道：

    “多说无益，让刀剑决胜。”

    不动明王法身显现，金色佛光弥漫，与那分割了鱼海，探索地底深处的怒目金刚，交相辉映。

    嗡~~~

    同时，曹亚五指张开，诸般力量缠绕，一挂天河扫荡而出，奔腾无穷，似自九霄天外而来，整片天空都被淹没了，神火浩瀚，雷霆轰鸣，令人震撼。

    就算此地之人，大多是法身，少数也是半步法身，外景要么跑了，没跑的已死得差不多了。

    他们见多识广，天下武功绝学，没见过，那也听过。

    可见着少林玄戒那招式，均感惊讶。

    除了那不动明王法身，众人有所耳闻以外，别的力量，似是而非。

    “那一挂天河……莫非，玄戒证就了两尊法身？！”众人瞳孔一缩。

    “一人证两法身，此事……闻所未闻呐！”

    韩广亦震动，但表现也很优秀。

    “但……玄戒，光靠你一人，如何是我对手？不知天高地厚！”韩广冷笑。

    面对了玄戒的进攻，韩广出掌还击。

    他气息陡变，慈悲之意消散，现出一尊高大深黑的法身，穿帝袍，戴天冠，气息高渺，气势威严，似乎是天地的主宰者，是生死的掌控者，是仙人和邪魔的共同之皇！

    此掌一出，方圆千里顿时有凝固的迹象，只余黑白二色，似乎天地毁灭，时光破碎。

    上下四方，古往今来，万物众生，皆属吾臣！

    吾之一言，生杀予夺，要灭即灭，要生即生！

    “魔师”韩广，时隔数十年后，再现江湖！

    轰隆隆！！！

    星河席卷，诸多力量结阵，展现非常玄奇复杂的奥妙，统合了诸般力量，且法身呈忿怒之相，无穷大力横推，虚空扭曲，竟是当场打爆了韩广一掌，显露无敌之势。

    无疑，这令得群雄震动。

    “魔师”韩广，魔道大佬，成名数十年，证得法身，也过去了数十年，更能算计“降龙罗汉”空闻，冒充了其身份，执掌禅宗祖庭少林寺多年。

    无论实力，还是心计，韩广皆为上上之选。

    玄戒虽强，却才初入人仙，刚证法身，如何能是韩广敌手？

    冲和道长等，也都拔剑，准备出手，襄助玄戒，三大妖王，则虎视眈眈，时刻阻止正道法身。

    结果谁也没想到，一击之下，韩广不敌，那少林玄戒，超乎想象的强！

    “两尊法身成就，竟如此之强？！”

    “那少林玄戒，怎样成就了两尊法身的？？？”

    每个观战者的心头，都冒出这样一个念头。

    曹亚证得不动明王法身，那天河，实际上是【仙葫】曹亚的元神道果，类比为法身，倒也说得过去。

    而另外两股三星级的力量，【洪荒】曹亚、【完美世界】曹亚，包括那些二星级，乃至于一星级的力量，【一世之尊】曹亚都还没彻底催动。

    “两大法身同时成就？我倒要试试看，玄戒，你有几分能耐！”太离妖王朗笑一声，五根尾羽所化的神光一抖，手掌一按，赤黄青白黑五色流转。

    五色神光！

    虽无上古孔宣之能，连彼岸者猝不及防之下，都要中招，但他不是孔宣，曹亚也不是彼岸者啊。

    韩广凝眸，在知道了自己低估玄戒之后，便传音太离，即刻动手，配合那几大邪魔外道之法身，将玄戒、冲和等人，留在此地。

    三大妖王求之不得，人族法身，当然是越少越好。

    人与妖，自古不两立！

