    “他再不停下，会死的。”

    童语看着不断挥剑的陈青，眉头微蹙。

    李不为整理了一下被剑气拍得凌乱的发型，才说道：“童语妹妹放心，这事交给哥哥我来处理。”

    童语习惯了这浪荡子的轻浮，没有做什么多余的表态，童兰却是给李不为翻了一个大大的白眼。

    但是既然李不为有办法，她们还是要依靠此人。

    让无意识的陈青停下，对于李不为这个用毒高手而言简直小菜一碟。

    只见他挥手打出一阵灰色烟雾，无意识的陈青丝毫没有躲闪，那烟雾似乎有灵，顺着他的鼻子就往里钻，仅仅两个呼吸，陈青浑身僵硬，动弹不得，这才从那玄妙的状态之中脱离出来。

    “撤回去吧。”

    他将陈青扛起，招呼童家姐妹离开这里，那些发狂的干尸让他看着都感到心悸，他可不想留在这里白白送命。

    可就在他们打算撤退之时，一道火红的身影携带炽烈气息冲向金字台。

    “这个疯婆子！”

    李不为有些傻眼了，他突然想起来自己和屠仙打的赌，显然对方好胜心太重，当真了。

    “二位妹妹，你们带着他后撤吧。”

    将浑身僵硬的陈青扔给童家姐妹，李不为化作一道黑烟追向屠仙。

    倒也不是为了打赌的输赢，只是他不想看着这个美人因自己而死，之前打赌只是为了把她引来当打手的，他根本不在乎输赢。

    “姐姐，我们怎么办？”

    看着相继冲向金字台的三人，童兰其实也很想搏一把，身为一国天骄的代表，入了这神穴秘境，肯定会怀有争雄夺大机缘之野心。

    童语犹豫了一下，最终叹息一声，仿佛心中放弃了什么，说道：“听陈一半的，先救人吧......以你我二人的实力，闯不进去。”

    童兰闻言虽然心有不服，但她心里也明白姐姐说的没错，她虽然平时看起来咋咋呼呼的，但是并不愚笨，自然能看出陈锋和李不为这些人比她们两姐妹要更胜一筹。

    就连如此强大的陈锋都一路只有逃的份，即便拥有她们二人的空间玉牌都险些身死，更何况她们二人。

    “好吧。”

    童兰点点头，虽然无法与陈锋几人争雄，但是在外围她们两姐妹还是很有竞争力的，而且外围的宝物机缘也不少，刚才他们在击杀外围的干尸时就得到了不少好处。

    有些干尸身上的武器还未完全损坏，只要进行修复就能修复，这些可都是高级灵器的胚子，特别是那些干尸军团中骑着腐烂大马的首领，他们身上的物品都是宝贝。

    除了这些，还有散落在各地的奇特之物，灵药，强者的传承等等。

    金字台上。

    陈锋头顶悬着星龙鼎，并没有着急靠近青铜棺，而是在原地修复腰上的伤势，同时感应观察这金字台上的环境，似乎除了中央位置那口青铜棺之外，什么也没有。

    那么传说中的大恐怖来自哪里？

    正当他修复伤势，心中充满疑惑之际，金字台外原本死死盯着他的那些干尸突然暴动怒吼起来，令他下意识地控制星龙鼎翻转，要把自己罩住。

    可是鼎还没盖下来呢，他就看到那些干尸全都咆哮着往回撤去。

    “有其他人在深入？”

    陈锋疑惑的同时仔细一看，果然看到一红一黑两道身影朝着金字台冲来。

    “胆子不小，死了算我看走眼。”

    陈锋丝毫没有出手相助的打算，他好不容易冲到这，空着手退回去是不可能的，而且他也没有把握能从已经自燃惊奇的干尸手中安全撤退。

    他给李不为下的指令是援救陈青，既然李不为做了多余的事，那便生死自负吧，他对此人目前也仅仅是欣赏，只是他的追随者，并没有到朋友的程度，就像他能够让童家姐妹当炮灰一样，李不为也可以放弃。

    如果他自己有能力活下来，陈锋日后会高看他一眼，换做冲来的是陈青，陈锋或许还会选择暂时舍弃青铜棺，因为陈青的剑道天赋让曾经身为大帝的他都感到惊艳，死了连他都会感到可惜。

    不再去理会李不为和屠仙，他再次将目光放到中央的青铜棺上。

    “陈一半！你特么怎么冲过去的我曹啊！”

    金字台外传来李不为的哀嚎声，他之前看陈锋能冲，心里也存在好胜心，正好既然屠仙非要跟他比，他也来试试看自己能不能冲一波，可是在遭遇到那些自燃精气的干尸群之后，他立刻就后悔了。

    还好这些干尸没有智慧，只会单纯的追砍，要是换做一百个会思考的神胎境六重强者，就算不自燃精气，也能把他们所有人玩死，包括陈锋在内。

    陈锋撇了撇嘴，心想就凭你如果能正面刚着冲过来，老子前世三千年岂不是白活了。

    “陈一半！如果你死了，请想办法给我的鱼儿媳妇儿留条活路，我以后再来寻她！”

    李不为带着哭腔的喊声再次传来，听着不像是因为担心他口中的鱼儿媳妇，反倒像是被打哭的，这货在这种时候还有心思想这些，看来还死不了。

    也不知道他为何突然就想要取小龙鱼为妻。

    “泡泡，你真是母的？”

    陈锋对着星龙鼎里的小龙鱼传声问道，虽然他并不好奇在大妖空间的时候，李不为和小龙鱼之间发生了什么，但是对于小龙鱼的性别他倒是有兴趣问问，如果是母的......如此大补之物，以后好好养，做好繁育，就能源源不断地喝龙鱼汤了。

    就算自己喝腻了，也能给身边人，给自己的子孙后代留下福泽。

    “你才是母的，你全家都是公的母的！”

    小龙鱼显然对这个称呼不太喜欢，感觉像是在称呼畜生，虽然它确实不是人，但好歹也是高贵的龙鱼啊。

    陈锋挑了挑眉，心里已经在盘算着以后再找一只公龙鱼给它配成一对，或者直接交给青龙？

    转念一想，这小龙鱼和青龙都是自己的契约妖兽，吃它们的子嗣似乎不太合适，可惜了，可惜了。

    还是专心去开棺材吧。

    陈锋收回被李不为分离出去的心思，开始朝着青铜棺走去。

    以他的见识，这金字台并没有什么特殊的机关设置，也没有布置什么杀阵陷阱，应该只是作为烘托青铜棺内那位强者高贵身份的建筑物。

    那么陈青之前所说的大恐怖，应该来自这口令他也有些看不透的青铜棺。

