    得到了秦大勇的允诺，赵华一脸得意。

    他走到后排座位，戏谑地说道：“秦副总，现在，是不是该你给我打开车门了？”

    秦大勇心中满是憋屈，但不得不按照赵华说的去做，明明他是总经理，赵华却像是他的顶头上司。

    “现在，你可以给龙三打电话，让他先把路让开，让工人装货了吧？”

    秦大勇等赵华上车后，他才坐上驾驶座，一边开车一边说道。

    “先不急，等到了库房再说！”

    赵华淡淡地一笑说道。

    “赵华，你耍我？”

    秦大勇猛的一脚刹车，满脸都是怒意。

    他之所以答应赵华的无理要求，就是为了能让库房那边正常发货，可现在赵华却说等到库房再说。

    “草！”

    忽然刹车，赵华一头撞在了前排座位上，他揉了揉发红的额头，怒道：“秦大勇，你特么的最好搞清楚，现在是你求我办事，一切都由我说了算，如果你再墨迹，老子现在就下车！”

    “呼！”

    秦大勇深深地吸了一口气，极力的克制自己的怒意，一言不发，重新启动车子离开。

    赵华眼中闪过一丝锋芒，拿出手机，编辑了一条短信：“事情搞定，你们现在就去龙河建材库房！”

    编辑好短信后，赵华直接群发给了那五个跟他一起被辞退的高管。

    几名高管收到赵华的短信，都是大喜，一个个激动地说道：“虽然花了五十万，但还能回到龙河建材，也算是值了！”

    “放心好了，赵华已经答应，等他当了总经理，就想办法把这笔钱拿回来。”

    “没错，这一次，赵总终于没让我们失望。”

    “以后，就算是天塌下来，我也要继续追随赵总！”

    几名高管，一大早就聚在一起，等待赵华的消息。

    此时收到赵华的短信，他们终于松了一口气，还没等赵华上位，他们已经改口叫赵总了。

    与此同时，龙河建材库房。

    龙三四肢已经被废，躺在一旁。

    而他带去的二十多号兄弟，此时跪了一排。

    杨辰所展示出来的实力，让他们生不出丝毫反抗之力，只能顺从的跪着，等候杨辰最后的发落。

    而杨辰，则是一边等候魏琛到来，一边亲自盯着钢材出库。

    各种大型机器都运行了起来，还有好多工人也在配合一起装货，整个库房都是忙碌的人。

    唯独那二十多号跪地的大汉，跟这一切显得格格不入。

    魏琛刚来，就看到了这一幕，气的差点骂娘。

    原本他是一个十分淡定的人，可自从跟杨辰交恶之后，整个人都像是转性了一般，变得暴躁不已。

    “魏总，您，您怎么来了？”

    龙三看到魏琛的时候，差点吓尿。

    他只是皇朝俱乐部的负责人，却背着魏家接私活，关键还被魏家嫡系发现。

    魏琛看着像是死狗一样躺在地上的龙三就来火，冲过去朝着龙三身上猛踹了几脚。

    疼得龙三哇哇直叫：“魏总，别打了！我知道错了！”

    “草泥马的，竟然敢背着老子接私活，你真是活腻歪了。”

    魏琛气喘吁吁地说道：“你到底怎么招惹那个煞神了？”

    直到现在，龙三才知道，魏琛是杨辰叫来的。

    他不敢隐瞒，连忙将赵华找他堵住龙河建材库房大门的事情说了一遍。

    “为了区区五百万，你就敢找那个煞神的麻烦，别说是废了，就算是被打死，都是活该！”

    魏琛怒不可遏，打也打了，骂也骂了，但龙三毕竟是他的人，既然得罪了杨辰，只能想办法让杨辰满意。

    “杨先生，我来了！”

    魏琛来到杨辰的身边，小心翼翼地说道。

    其实他刚来的时候，杨辰就已经知道了，也清楚他对龙三动手的事情，只不过没有理会罢了。

    杨辰戏谑地看了他一眼：“你的狗，做了什么事，你应该都知道了吧？”

    魏琛擦了把额头上的冷汗，连连点头：“杨先生，这次是我的错，没看好自己的狗，冲撞了你，我认栽，您看，怎样，才肯放他们离开？”

    杨辰淡淡地说道：“等会儿再算账，你先一边呆着去！”

    魏琛心中恼怒，但已经领教过杨辰的狠辣，他只能忍着，走到了一旁。

    秦大勇的助理吴宇，在看到杨辰对待魏琛的态度时，有种胆战心惊的感觉，心中更是惊愕不已。

    魏琛可是魏家的嫡系，据说极有可能继承魏家家主之位，此时在杨辰面前，却像是小人物一样被呵斥。

    吴宇深深地看了杨辰一眼，心中对这个董事长，也更加敬佩。

    就在这时，仓库门口，又有几人出现，正是昨天才被辞退的那五名高管。

    几人都是一副意气风发的样子，大摇大摆地进入了库房。

    “你们怎么来了？”

    吴宇连忙上前，对着几人问道。

    “是赵总通知我们过来的啊！赵总不是说，董事长已经改变主意，要任命他为公司总经理了吗？”

    “对了，还说让我们也回公司。”

    几名高管连忙说道，丝毫没有意识到气氛有些不对劲。

    吴宇冷哼一声：“龙河建材，只有秦总，可没有什么狗屁赵总！”

    “草！你特么的一个小助理，也敢跟我们这样说话？信不信老子立马把你开除了？”

    之前在公司担任人事部经理的高管，一脸嚣张地说道。

    如果没有杨辰，吴宇或许会被对方的话唬住，但现在，他心中十分清楚，赵华这些人，没有一丝回公司的希望。

    “行啊！我等着你们开除我！”吴宇冷笑道。

    “老高，这小子简直太嚣张了，恐怕还不知道，赵总要回归的事情吧？”

    “是啊，肯定不知道，不然也不敢跟我们这样说话了！”

    “老高，你以前就是人事部经理，这次回来，肯定还是这个职位，你现在就通知公司，先把这小子辞退了吧！”

    “好，我这就通知公司！”

    几人丝毫没有将吴宇放在眼中，好像他们已经回归公司了一般。

    老高甚至开始打电话，安排人辞退吴宇了。

    吴宇一言不发，像是在看猴戏，看着他们表演。

    “草，你说什么？老子的话不管用？行啊！你给老子等着，等会儿回公司了，老子第一个将你辞退！”

    老高很快对着电话咆哮起来。

    “老高，怎么回事？”其他几人纷纷问道。

    老高一脸气恼：“玛德，这才一天没去公司，这些混蛋就当老子回不去了！看我回去怎么收拾他们！”

    就在这时，一辆低调的二手大众宝来，缓缓停在了库房门口，秦大勇和赵华一前一后从车内走下。

    “赵总，您终于来了！”

    “赵总，您还没有看到，您才一天没去公司，有些人就已经不把您当回事了。”

    “是啊，刚刚老高给公司人事打电话，结果还被骂了，还说赵总算个毛线，他们不认识。”

    “最气人的是，秦大勇的那个小助理，竟然也不把您当回事，说什么他可不知道，公司还有个赵总。”

    看到赵华到来，那几名被辞退的高管，连忙上前，添油加醋地说了起来。

    赵华冷笑一声：“放心好了，等我回到公司，该清理的蛀虫，一个都不留！”

    一旁的秦大勇气的直咬牙，但也无可奈何，只能忍受。

    “卧槽！龙哥人呢？我还没到呢，谁让他们出货的？”

    赵华转身一看，发现库房门口停着好几辆挂车，已经有装满货的挂车离开了，他顿时大惊失色。

    秦大勇本来就在怀疑，龙三那些人就是赵华找来的，此时赵华情急之下说出口，秦大勇终于确定。

    “赵华！原来，这一切都是你搞的鬼！”

    秦大勇怒道。

    “既然你知道了，那我也不瞒你，没错，龙哥就是我叫来的！”

    赵华这才反应过来，自己说漏了嘴，但此时一副有恃无恐的样子：“就算董事长来了，也必须任命我为总经理，否则，龙哥三天两头来闹事，我看公司还能支撑多久。”

    “你这么牛逼，你妈知道吗？”

    赵华刚说完，忽然一道冷漠的声音响起。

