    众人循声望去，却见是火帝与钱申，同时站了起来。火帝的战斗力不用说，而钱申，虽然是丹师，但是有那巨鼎的相助，战斗力与其他人比起来，却是也并不差。

    “我们需要暂定几人？”武坤开口问道。

    天机子思索片刻，然后说道：“我们暂定三人便可，出战就由火帝师叔来。”说着对钱申歉意的点点头。

    他并不是不相信钱申的修为，而是钱申虽然是后来者，但是对于天机门的重要性，却是远超其他帝君。虽然损失任何一名帝君，都会让天机子极为心痛，但是相比而言，他却是宁愿其他帝君冒一些风险，也不愿让钱申有所损伤。

    这中元州第一炼丹师的价值，绝对不是其他帝君能比的。有钱申在，天机门的整体实力，绝对可以以更快的速度提升。

    钱申苦笑了一声，对于天机子的想法，他自然很是清楚。所以，也只能无奈的点头坐下。

    “除了诸位师叔，我们还要挑选出皇级以及宗级弟子，以作应对。不知道诸位师叔可有人选？”天机子开口说道。

    众人思索片刻，天璇子开口说道：“其他的几名峰主，包括传功长老董无法等，尽皆是皇级顶尖的修为，战斗力也极为相若。所以从他们之中，挑选出三人即可。”

    其余人闻言也赞同的点了点头，然后众人一番商议之下，传功长老董无法，玄机峰峰主邓通，落英峰峰主秦素素，成为了皇级的出战人选。

    最后，只差几名宗级的弟子人选。

    诸人虽然均是天机门太上长老，但是对于门下的近十万弟子，了解的并不是很清楚。所以，在火帝的提议之下，天机子决定将诸位峰主以及董无法通传过来。

    没过多久时间，其余的四名峰主，何柏、邓通、秦素素、郑天乔与董无法联袂而来。

    天机子对他们讲述了一番情况，随后将董无法既然，需要准备出战的消息告知了几人。出战的几人当然并无任何的异议，而何柏虽然对于出战人选没有他，而略显的有些不满。但是，在众多帝君面前，却是也唯有应了下来。

    “如今皇级、帝君级别的高手，已经决定下来。所以还需要几名元宗级别的弟子人选。不知道各位峰主，可有推荐之人？”

    何柏闻言，不待其他几人说话，直接站了起来说道：“我黒崖峰的葛光，如今已经是元宗八层的高手，如果出战，正是最为合适的人选。”

    一旁的秦素素却是嫣然一笑，“葛光仅是八层而已，距离顶尖还差不少。我落英峰的首席大弟子墨卿芸，如今已经是元宗九层圆满，只差一步，就能踏入皇者。如果选择出战之人，非他莫属。”

    秦素素的话，让何柏神色一滞，可是却根本无法反驳。毕竟，真正战起来，葛光的确不是墨卿芸的对手。

    “在元宗顶尖，已经停留了那么久，依旧未曾尽皆皇者，也算的上优秀？”何柏心中不忿。

    虽然他的话是有些鄙夷，但是墨卿芸也的确是落后了一步。在此之前，墨卿芸在一众元宗弟子之中，战力第一，但是如今黒崖峰的鲁余空等人尽皆踏入皇者，而墨卿芸却依旧是元宗九层圆满的修为，也的确令人腹诽。

    秦素素闻言丝毫不怒，笑道：“何柏，你懂什么，你们黒崖峰的大弟子，如今虽然是皇者二层的修为，但是待到卿芸晋级皇者，绝对直接碾压与他，你信不信？”

    “秦峰主，你不会是将葬花决，传授给了她吧。”天璇子开口诧异的问道。

    “正是如此！”秦素素说道，“卿芸的修为，虽然停滞，但是战斗力却一直在提升，虽然极为缓慢，但是却绝对是真正的元宗顶尖修为。而且，一旦进入皇者，能够直接掌控二十里以上的天地元气。”秦素素的话语，颇有几分得意。

    一旁的何柏，闻言神色变幻，也没有了任何声息。对于落英峰的葬花决，他当然知晓。如果是这样，那墨卿芸的修为停滞不前，也是正理。

    何柏这心中的小小不爽，在不久之后，尽皆发泄到黒崖峰的弟子身上。倒是让黒崖峰弟子的修为，有了一个飞跃性的进步，不过这是后话，暂且不必多提。

    “那落英峰的墨卿芸，就算是一个人选。另外两个呢？”天机子开口问道。

    听到天机子相问，其余几峰却是张了张口，并未出声。如今这个阶段，正是一个小小的断层，之前的元宗顶尖弟子，已经晋级到皇者。而其他弟子，修为却还没有赶上来。虽然也有不少弟子，已经达到了元宗八层甚至九层的地步，但是与墨卿芸比起来，却是相差了不知多少。

    所以，他们自然默不作声。若是自己峰的弟子出来，与墨卿芸差距太大，岂不是给自己一峰丢脸么？

    一时间，大殿之中，竟然陡然间安静了下来，没有人出声。

    见此，天璇子轻咳一声：“如果实在没有人选，那就由我天璇峰弟子出战吧。”

    “你们天璇峰弟子，竟然还有元宗九层弟子？”一旁的火帝有些诧异。

    天璇峰，在几座峰头之中，弟子是最为稀少的一个。加上夜笑也仅有八名弟子。

    在这一批年轻弟子中，天璇峰大弟子葛海，成为第一个进入皇者的高手。而随后，二师姐斐萱，三师兄、四师兄，尽皆进入了皇级修为。其他的人修为却是要略微差一丝。

    “我天璇峰五弟子藏忆雁，如今修为已经达到了元宗九层，并且战斗力也不错。而六弟子有些悖赖，修为却仅是刚刚晋升八层。而七弟子钟离俊虽然是刚刚晋升到元宗九层，但是他的战斗力，相信并不比其他人要差。”

    “所以，如果没有其他人选，那就有我天璇峰的藏忆雁与钟离俊两名弟子出战吧。”

    其余几名峰主闻言，虽然心中还略有些不甘，但是无奈自己峰下弟子，修为的确是要差一些，所以也只能点头同意下来。

