    

    一个要做朱翊镠的保镖，一个向往自由，两个都高喊要随他而去。

    朱翊镠正想着要怎样回复，带肯定是不能带的，又不是去藩地当藩王，可以过逍遥自在的好日子，自己都得要秘密出京呢，如何带两个孩子在身边？

    忽然听到陈三呵斥一声：

    “住口。”

    作为孩子的头头，他比其他孩子要成熟稳重得多，更会察言观色得多。

    全场立时肃静。

    只听陈三以训斥的口吻说道：“小水牛、小野马，你俩休得胡闹！潞王爷如何带你们去？你们去了能帮潞王爷什么忙？啊？岂不成了两个累赘？”

    小野马不吱声。

    小水牛却举起拳头，一副老子天下最大谁也不怕的架势，认真地说道：“我可以保护潞王爷！”

    “去。”陈三没好气地白了一眼，“别以为在孩子堆里数你打架厉害，可出去就你这一身蛮力有个屁用？若真想帮助潞王爷，就好好学艺成就一身本领，将来再报答潞王爷。这才是你们眼下要做的事，别给潞王爷添乱。”

    这下小水牛也低头不说话了。

    果然不愧为孩子头哈，说话水平就是不一样！朱翊镠颇感欣慰。

    继而他也说道：“陈三的话有道理，我此番离京尚未想好落脚的地方，你们就留在京城好好读书学艺吧，将来待我安定下来，再让你们来我身边。”

    “潞王爷，你真的不再是潞王了吗？”

    小野马弱弱地问道。他的语气中含着莫大的哀愁与悲戚。

    的确，自朱翊镠被褫夺封号、贬为庶人后，从未与孩子们说过此事。

    在孩子们心目中，“潞王爷”可是至高无上的超级存在。

    朱翊镠淡然一笑，回道：“是的，我已经不再是潞王了。”

    “皇帝爷为什么那么坏？”小虎子虎头虎脑地道，“他不是你亲哥哥吗？为什么如此狠心废潞王爷呢？”

    “小虎子！”朱翊镠脸色一沉，“你不要胡说，褫夺封号、贬为庶人是我自己要求的，不许说我皇兄的不是，这种话以后不能再说了，知道吗？”

    “哦。”小虎子乖顺地点点头。

    “可是这样的话，潞王爷要去哪儿落脚呢？”小野马又关切地问道。

    “这不是你们操心的事，也不该你们操心，记住陈三刚才说的话。我不需要你们报答，如果真想报答，就趁现在年轻学好本事，别等将来哪一天我真正需要你们的时候，你们却一无所长。虽然我暂时无法告诉你们，我将会在哪里落脚，但我可以给你们一个承诺，将来我们一定有机会在一起，时间不会很久，可你们也不要令我失望。”

    “潞王爷，我们一定努力，不会令你失望的。”陈三当即答应道。

    “潞王爷，我们一定不会令你失望的。”孩子们异口同声。

    “好！这件事就此打住，我再为你们介绍一遍，”朱翊镠指着努尔哈赤，再次介绍道，“这是我为你们请来的老师，教授骑射术。请记住：无论将来作甚，身体才是最大的本钱，所以平时你们一定要强身健体。”

    “他为什么留长辫子？”也不知是哪个孩子笑了一声。

    朱翊镠郑重其事地说道：“他叫努尔哈赤，不是汉人，而是满洲人，所以外貌上与我们有所不同，但这是各个民族的风俗与习惯问题，我们要学会尊重彼此，切莫讥笑人家。”

    “大家好！”这时努尔哈赤大方地上前一步，拱手说道，“我叫努尔哈赤，你们可以叫我先生，也可以直呼其名。”

    “好了，”朱翊镠冲孩子们一抬手，吩咐道，“你们做事学习去吧，我与你们先生有几句话要交代。”

    孩子们一窝蜂地去了。

    李得时与努尔哈赤客气地寒暄了两句以后也离开了。

    留下朱翊镠和努尔哈赤两个。

    “潞王爷很不一样哈！”忽然努尔哈赤来了这么一句。

    “什么不一样？”

    “进京前对你的认识与进京见面后的认识不一样，进京后第一印象与此时此刻又不一样。总之，潞王爷在不断刷新我对你的认识。”

    “说说看。”

    “进京前，都说潞王爷骄横跋扈，不易相处，你盯上谁谁倒霉；进京第一次见到你，发现你其实是一个很有主见不会随波逐流的人，但难免你身上的狂傲之气；可刚才又发现你是一个心地善良的人，而且三观很正。相信对我来说，这将是一场愉快的旅行。”

    “算你有眼光！”朱翊镠笑了笑，但也没有多说什么。

    “潞王爷接下来对我有什么要求或是期望呢？”

    “首先，教授孩子两年骑射术，这个没问题吧？”

    “好！”努尔哈赤想了想答应下来。

    “在这两年期间，薪俸是不会少给你的，我会嘱咐我娘让付大海支付你。你可以在教授之余，多学习一下我们汉人的文化，对你统一女真会有好处。”

    “嗯，多谢潞王爷提醒！可潞王爷离京后，我们以后还有见面的机会吗？”

    “放心，肯定有，而且不会很久，我们不是还有一个赌约在身吗？嘿嘿，我还指望收你为徒呢。”

    “好，我也期待有这么一天的。”努尔哈赤由衷地说道。

    当朱翊镠第一次提及帮助他统一女真时，他还不以为意，甚至很不屑。可这会儿，他却觉得朱翊镠身上有过人之处，不知不觉中抱了一线希望。

    而对于朱翊镠来说，他当然同样希望努尔哈赤能同统一女真，只有统一才能避免无休止的征战。

    这对于辽东，以及整个大明都有好处，但有一个大前提，那就是努尔哈赤必须臣服效忠于大明。

    李成梁在辽东推行的政策，对于李成梁个人而言，当然是最好的，因为年年有仗打，年年有军功、军饷。

    但对于大明而言，在朱翊镠看来，其实并不是上上之选，只是辽东形势复杂，没有办法的办法。

    李成梁总兵统领的辽东，若能像戚继光总兵统领的蓟镇那样，与蒙古族人相安无事当然是最好的了。

    但辽东形势不允许，做不到，李成梁自己或许也不高兴那样。

    所以，站在朱翊镠的角度，他当然保证大前提之下，希望能够帮助努尔哈赤统一女真。

    只是，他现在想着一个问题，已经决定不给努尔哈赤刺激，要保护觉昌安和塔克世不被害死，那努尔哈赤还有没有这个斗志呢？

    人都是逼出来的。不逼他，他还有这个爆表的战斗力吗？

    这是朱翊镠目前担心的问题。

    当然，幸好他现在只是潞王而只是一个普通人了，不然与努尔哈赤这个外族人交往都成问题。

    ……

    。        

