    武汉统帅部，委员长官邸。

    王世和看着手里的电报，脸上的表情比便秘时都难看。

    “江老弟啊，你咋总给哥哥出难题哟？”

    他对着空气抱怨了一番。

    无可奈何，他终究还是敲响了委员长办公室的门。

    “校长，这是江东从徐州发过来的电报。”他低声说道。

    “哦。”委员长的脸上闪过一丝喜色，“他是又打大胜仗了嘛，这小子可是真能干啊！”

    委员长一边说一边接过了电文，王世和的脸皮则渐渐有点挂不住了。

    委员长开始读电文，脸上的笑容逐渐消失，脸色慢慢耷拉下来，终于，

    “他这是要造反吗？竟敢以死来威胁领袖，这哪里像是一个学生对待师长的态度啊！”

    “啪！”

    委员长把电报摔在桌子上。

    “呼呼呼……”他气得大口喘气，用食指愤怒的指着王世和，

    “你说，他这是什么意思，竟然用上了绝笔！”

    王世和心里叫苦不迭，委员长这一发火都忽略了事情的关键，他只能无奈的替江东开解，

    “校长请息怒，别气坏了身子。”王世和把电报拿起来，“江东这么做也是为了能更好的打击日本人，至于他言语上的不当之处，校长下次见到他亲自教训便是。”

    “咕嗝！”

    委员长不怎么雅观地灌了一口茶，“你给我分析分析，他这是想干什么？”

    “校长，李宗仁早上曾发来电报，第5战区现在已经开始全面反攻了。”

    “这个我知道，你给我讲讲江东这是想干什么？”

    王世和在来之前便已经仔细研读过电报了，这个时候条理清晰地说道：

    “第五战区已经将濑谷支队三面包围了，日军攻打台儿庄，继而占领徐州的想法不可能实现了。在我大军的合围之下，这股日军势必要准备撤退。”

    “嗯。”委员长慢慢踱到地图前。

    “江东带人越过战场的正面，迂回到了濑谷支队的北边。他电报里所讲的泥沟镇大概位于峄县和枣庄的南边，从地图上看，只要守住了那里，日军的后路就被彻底掐断了。”

    委员长在地图上找了半天也没找到泥沟镇的位置，他办公室里的地图比例太小，根本没有泥沟镇的标记。

    “你说他真的能挡住小鬼子？”

    王世和摇摇头，“学生也不能确定，但江东历来不是一个莽撞之人，成功的可能性还是大的。”

    “这个濑谷支队有多少人？”委员长饶有兴致地问道。

    “情报表明，濑谷支队拥有第十师团一半的兵力，总人数应在一万到一万两千之间。”

    “如果打掉了这个濑谷支队，那么就等于断了第10师团的一条腿。”

    “是的！”

    校长又慢慢踱起了步，“台儿庄和临沂方向这几天大概对日军造成了多少伤亡？”

    王世和在脑子里飞快的回忆看过的战报，

    “日军的伤亡应在1万人上下！”

    “加上这个濑谷支队，徐州会战将会对日军造成3万余人的伤亡！”委员长喃喃地说道。

    “校长，濑谷支队的主力是日军第33旅团，党国军队在此之前还从未歼灭过这么高建制的日军部队，若能全歼，则对军心民心的鼓舞是无比巨大的。”

    委员长想了一会儿，好像下定了决心。

    “告诉汤恩伯，日军退路已被卡住，让他不可保存实力，争取一战而全歼之！”

    “是。”

    “再给第五战区发报，敌已成困兽之斗，若能将来犯之敌聚歼于台儿庄外围，于第五战区，与他李宗仁，与整个国家都大有裨益，望诸君努力，切不可放走一个敌寇。”

    王世和将委员长的话一一记下，过会交给专门的人稍加润色，代表领袖态度的话就会发到各个长官手中。

    他正准备躬身告退，委员长的声音再次传来。

    “江东在电报里说他全旅只有三千士兵，这是怎么回事？”

    王世和打了一个哆嗦，这件事情的确是他没有办好，他没想到李宗仁竟然只给编制不给兵员。

    “想来应是战事到了关键时候，五战区一时没有多余的兵员给他补充。”

    “嗯。”委员长的声音听不出喜怒，“你先去忙吧。”

    走出委员长的办公室，王世和长长地出了一口气，在心里腹诽了几遍李宗仁和江东。

    。

    台儿庄前线指挥部。

    在王世和收到电报不久，李宗仁的指挥部也收到了江东的电报。

    李宗仁没有如委员长一般大发雷霆，他在第一时间想到去看地图。

    “地图！”

    参谋飞快地把地图铺在他面前，并且指出了泥沟镇的位置。

    在一旁的孙连仲也看到了桌上的电报，他惊喜地说道：

    “李长官，要是真能切断濑谷支队的后路，我们肯定能将他们全部歼灭在台儿庄北边！”

    李宗仁一言不发，手指不停地在地图上划拉着。

    许久之后他才说道：

    “赖谷支队现在还有五六千人马，坦克和重炮也还有一些，我们全歼日军还需要些时间，我是担心江东根本守不住。”

    “只要他们能坚守明日一天，濑谷支队必定再无余力北逃。”孙连仲满脸喜色。

    这些天他的部队几乎伤亡殆尽，要是能将濑谷支队全歼，他也算是给死去的弟兄报仇了。

    李宗仁没有说话，他的心中还在担心另外一个人，汤恩伯。

    “李长官，委员长电报！”参谋将电报递给李宗仁。

    看完电报后，李宗仁脸上的表情明显放松了很多，

    “这个江东……”他摇着头，“竟然连委员长都被他请动了。”

    孙连仲急忙抢过电报去，没几下便看完了，

    “有了委员长的命令，汤恩伯肯定不敢再畏畏缩缩，如此濑谷支队必定覆没！”

    李宗仁点头，“既然江东都有置之死地之勇气，我这个做长官的也必不会拖泥带水。”

    “传我的命令，前线各部对濑谷支队一定要猛追猛打，他们后路已断，我五战区必要一口将之吃下！”

    “是！”

    。

    4月7日凌晨，江东的各部已经急行军十几个小时了。

    走在最前面的是陈正月的猎人中队，他们一路披荆斩棘，为后续的大部队开出一条道。

    十几个小时，所有队员一口气都没有歇，包里的干粮也没有动过。

    他们是全旅的精锐，在开路的同时还保持着最高的行军速度。

    “呼呼呼……”

    弟兄们都很疲惫，但没有任何一个人放弃。

    有的兄弟一边跑一边咳血，也仍然在咬牙坚持。

    所有人的脚步沉得像是灌了铅，肺里火烧火燎，每喘一口气都像是在喷火。

    “铛！”

    前面一个开路的弟兄倒下了，手里的砍刀掉在地上发出清脆的响声。

    又有另一个弟兄飞快上前捡起砍刀，继续跑步向前，遇到拦路的荆棘和枯枝他会毫不犹豫地劈开。

    陈正月走到倒下的弟兄身旁，伸手探了探后者的鼻息，已经感觉不到任何的空气流动。

    陈正月噙着着泪水将他的身体搬到路边，用军帽盖住了死去弟兄的脸。

    “兄弟，你在天上看着我们杀鬼子！”

    他的喉咙已经粘在了一起，声音只有他能听得清楚。

    拿上死去兄弟的步枪，陈正月继续追赶队伍。

    “兄弟们，加把劲啊，只有最后的40里路了。”

    陈正月给自己灌了一口水后喊道。

    “呼呼呼……”

    没有人回应他，漆黑的夜里只传来粗重的呼吸声和沉甸甸的脚步声。

    陈正月撒了谎，

    其实还有80里路！

