    染白想了下，以为络析害怕自己会输没面子，所以才这么说话的，于是少年语气缓和了些，清冽冰冷的声线萦绕出点缱绻的意味，颇为认真，笃定道：“放心，不会输。”

    络析：“……”

    这是输不输的问题吗？！

    “所以你不用怕。”染白微微勾着薄唇，那一抹清浅的弧度像是融霜化雪般，带来干净的惊艳感，“保证让你赢。”

    “来吧。”说着，少年主动牵起了女孩子的手。

    络析思维完全被染白带偏了，因为那三分醉意脑海陷入片刻的空白，没有办法仔细思考些什么，飘忽想着想着，竟然还感觉染白说的挺对的。

    当然要赢回来。

    所以就在络析准备绝不退让的坚定的说：那我抱你——

    一句话在舌尖上打转了片刻，甚至还没来得及说出口来，悬空感骤然来袭！

    少年没说话，动作却很快，轻而易举的一个俯身，修长白皙的手指绕过女孩子膝盖下方，直接将人打横抱了起来。

    染白微微停顿了片刻。

    没想到看起来那么软萌清瘦的女孩子，还……挺重的。

    不过，

    这种重量完全不影响染白的动作。

    曾经一双解剖分尸，运筹帷幄的双手，现在来公主抱一个女孩子。

    似乎只要是这个人，

    还不错。

    染白风轻云淡的眯了眯眸，气质淡雅如冷白月光般，侧颜在光线下被勾勒的极致的俊美。

    “简、白！”络析完全都没有想到少年竟然连招呼都不打一声就直接这么做！！

    他下意识地伸手抱住少年，意识到自己的动作之后，随即就黑了脸，尤其是感受到那周围注意过来的目光和压抑的惊呼声之后，脸色更加难看了，咬牙切齿地低声喊少年名字，一字一顿。

    “我在。”染白以为络析是不好意思在大庭广众之下这么做，于是平静的安慰道：“别害羞。”

    络析：“……”

    络析现在想死的心都有了！

    感受那落在自己身上那一道道目光，女孩子晶莹剔透的耳垂染上了一抹薄红，漂亮的绯红色泽愈发衬着皮肤白皙，他恼羞成怒，却又不好现在跟染白算账，只能恨恨的将脸直接埋在了少年的胸膛上，本着眼不见心不烦的道理闭着眼，只是长睫不知道是因为害羞还是愤怒，还在不安的颤抖着。

    女孩子白嫩软萌的容颜隐没在少年怀中，只隐约露出了精致耳垂，色泽嫣红，发烫。

    原本奶茶店里其他的人，此刻不管手中在做些什么，都下意识的往这边看了过来，眼底划过了浓重的惊艳色彩，一时间店内少不了隐秘的讨论声。

    而服务员早已开始了计时器，脸上挂着和蔼的老阿姨的笑意，唇角它该死的不受控制的上扬着一抹姨母笑。

    这究竟是一对什么神仙情侣？

    我可以！！

    身形修长高挑的白衣少年，宛若谪仙般的干净矜贵，神情清贵而斯文的抱着一个女孩子，还是以浪漫的公主抱型式，白皙漂亮的手指搭在女孩子一截漂亮腰线上，就那样垂着长睫，风轻云淡的将人抱着，飞快的转身直接以堪称妖孽的速度转了数圈！

    在那样绝对的快速之下，

    他们甚至捕捉不到少年的容颜，只能看到那一抹摇晃着的残影。

    女孩子的雪纺裙裙摆，因为染白的动作而无风自舞，层层叠叠似月光雪色般的裙摆在空气中划过了一抹漂亮的弧度，和少年衣摆纠缠在一起，又转身分开，空气中似乎携着淡香萦绕，翩然若舞般的惊艳感。

    “我要疯了！这究竟是个什么神仙情侣？！”

    “这颜我可以了！扶我起来，我又可了！！”

    “这男朋友好帅啊呜呜呜，酸成柠檬经的一天。”

    “果然，冰山美少年都是别人家的。”

    “小哥哥看我看我！”

    络析闭着眼睛，这样的悬空感让他很不适应，只能尽力的双手抱住少年，感受着那一圈又一圈的旋转，天地间仿佛都就此定格下来，时光如流水般流动着，而他的世界却只剩下了少年这一个人，就连鼻翼间都环绕着那干净好闻的雪松香，清冽而淡泊。

    他听到自己的心跳声，也听到染白的心跳声。

    一声又一声，是属于生命的鲜活。

    “砰、砰……”

    在短暂的一秒钟，

    两个人的心跳声似乎完全重叠，再重叠。

    在这样所有感官完全寂静，只能装得下一个少年的过程中，

    络析忽然之间很想看看染白。

    女孩子不知何时懵懂的睁开了眼睛，那一双色泽浅浅如琉璃般的琥珀猫瞳显得幼圆，色泽纯净又唯美，像是藏着一汪蔚蓝深湛的海，倒映着少年的影子。

    他能看得到那么一截弧线白皙而漂亮的下颌，淡香蛊惑，络析无端的感觉到心安。

    他重新闭上了眼，源源不断的听到周围讨论的声音，忽然在心底冷笑了一声。

    再好看又有什么用，

    反正又不是你家的！

    二十圈在染白的速度下很快过去，仿佛只是几秒间的事情，可络析在停下来的那一刻却感觉仿佛是过了一个世纪的漫长，似乎有什么东西在这样的淡香萦绕的怀抱中无声改变了。

    修长少年神情淡冷而平静，慢条斯理的将女孩子放了下来，动作稳又优雅。

    自然标准的旋转二十圈，似乎没有对他造成任何的影响，就连神情也是一成不变的冷淡漠然，一身的禁欲感。

    络析一个人乖乖站在原地，感觉像是头晕目眩，又似乎不像，醉意缭绕氤氲着反应，他的所有思维都落在了染白的身上。

    “站这，等我。”染白说了这么一句话，就往远处放着水晶冠的方向走了过去，他步伐平稳而淡然，仿佛蕴含着韵律般，似谪仙，也如神明，不食人间烟火，身形自始至终都没有晃动半分。

    那水晶冠隐没在花束当中，在灯光的折射下显得精美绝伦。

    染白垂眸，看了一眼，微微挑眉，将水晶冠拿起之后，重新往女孩子所在的方向走了过去。

    神明般的存在，

    眉眼如画，冠绝天下。

    手捧王冠，优雅淡然。

    就那样一步步走来，最后停在了络析面前。

