    任柒的消息出现在聊天群里，又是引起一波热议。

    【这波啊，这波算是自证清白吗？】

    【黄金巨龙的领主幸亏死了，不然估计要被活活气死了。】

    【不过不得不说，柒柒柒大佬的实力太强了，能够击败黄金巨龙，看来我之前小看柒柒柒大佬的实力了。】

    【是啊，虽然柒柒柒大佬之前是击杀积分榜第一，但是毕竟兵种是魅魔，我还以为能够成为第一只是幸运，但是现在看来，并非如此啊。】

    【要我说，现在柒柒柒大佬应该是黑雾里面新生领主最强的了，谁赞成？谁反对？】

    【这有点过了吧，柒柒柒大佬毕竟是防守，占据领地优势，楼上有些无脑吹了。】

    任柒看着聊天群中的消息，没有过多搭理，随后便是直接在聊天群中发布了自己的求购信息。

    因为要建造暗系转化池，所以包括木料石料在内的大量资源任柒都需要。

    而任柒换购出去的资源是魔肉和能源晶，现在他就这两样算是比较不缺的。

    此时的任柒在聊天群中的知名度很高，在发布了求购消息不久，便是有很多人联系任柒卖给他资源。

    任柒也是一一回复，收购足够建造暗系转化池和暗系信仰塔的资源。

    不过，求购了半天，也是没有人联系他贩卖秘银。

    看来现在秘银这种东西，获取的领主并不是很多。

    ......

    玄冥领地，玄冥正看着聊天群中的消息，忽然抬起头，天机子的身影缓缓在前方浮现出来。

    挑了挑眉，玄冥道：“不是告诉你最近这段时间多提升实力吗？你怎么又过来了？”

    天机子道：“我来是为了任柒，杨奕伟被灭掉了，你应该也看到了那场战斗吧。”

    玄冥点头道：“这个任柒很是果决，虽然我知道他领地防御很强，但是完全没想到他会主动出击。”

    “这家伙也他娘的是个人才，一个保命的防御技能，被他用成主动攻击了。”

    天机子也是感慨道：“谁说不是呢，而且他领地已经有九阶魅魔了，现在看来，他并不是因为圣卷升阶了招募池才有高等阶的魅魔，而是本身的兵种就可以自行升阶。”

    玄冥道：“现在看来是这样了，想想还真是有些不可思议，原本我并没有看好他的意思，还以为这次他就算是能守住领地，也会被黄金巨龙重伤，没想到这么轻松就解决了。”

    天机子笑道：“我都差点以为他就是百年前预言的那个人了。”

    玄冥翻了翻白眼：“想什么呢？那位大人已经出现了，龙国这次考核的第一，兵种超凡绝伦，最重要的是，预言中的是女人。”

    天机子开口道：“我自然是知道，只是有些感慨罢了，话说回来，那位大人联系上了吗？”

    玄冥皱眉摇头：“没有，原本这次设计击杀积分榜便是有想要找一下她的意思，但是并没有结果，看来那位大人领地具化的位置比较特殊。”

    天机子道：“不用为那位大人担心，她的兵种，不至于发生什么危险的，倒是这个任柒，我们要不要招揽？”

    玄冥想了想道：“我觉得可以，不管怎么说，我们的力量现在还是比较薄弱的，需要更多的人加入。”

    天机子也是点头：“不过，这个家伙可不好招揽，有什么想法吗？”

    玄冥笑道：“都是聪明人，不需要什么弯弯道道，况且，加入我们也是有利可图的事情，又不要求他付出什么，他会同意的，哦，对了，他在求购秘银，我这边正好有一些。”

    天机子笑道：“那应该是没问题了，你跟李天岚联系的怎么样了？”

    玄冥皱眉：“她是我最想吸纳的成员，可惜现在还在为星空联盟拼命，暂时不可能让她加入了。”

    天机子道：“怎么？你对星空联盟不看好？”

    玄冥摇头：“不好说，如果是其他人，估计一次冲击就会散了，但是她的人格魅力很大，不知道她能不能成功走下去，这不也是我们邀请她的原因吗？”

    天机子感慨道：“如果她真的能够成功的话，也算是走上另外一条路了，可惜，我们这种自私自利的家伙，注定跟这条路无关。”

    玄冥笑道：“好家伙，自己骂自己可还行？每个人都有每个人的路，往前走就行了。”

    “行了，你不回去提升实力吗？”

    天机子摇头：“领地的事情我已经安排好了，先在你这边住几天，消息还是在你这边了解的快一点。”

    玄冥摇头，但是并未说些什么。

    打开通讯仪，玄冥直接私聊了任柒。

    【柒柒柒，我是玄冥，手头有秘银，可以满足你求购的量，有想法吗？】

    魅魔领地，任柒看着玄冥过来的私聊，眼前一亮。

    【什么价格？】

    这个玄冥是个做生意的天才，说通俗点就是有点奸，自己明确了比较需求秘银，估计要被宰一刀了。

    不过，为了暗系转化池，任柒也决定乖乖被宰。

    【不用太多，都是朋友，你给一千颗能源晶就行了。】

    任柒愣了一下，有些不敢相信自己的眼睛。

    【一千颗能源晶？你确定？我求购的可是一万单位的秘银。】

    秘银这种东西，现在还处于有价无市的状态，一万单位的秘银，一千颗能源晶，算是价格比较低了。

    难不成这个家伙跟李天岚一样，也是个心善的主？

    【我当然知道是一万单位的秘银，都说是朋友，友情价，对了，你有没有兴趣加入我们的组织？】

    看着对方的消息，任柒皱了皱眉，果然不是天上掉馅饼的事情。

    想了想，任柒直接回复。

    【组织？是联盟吗？】

    对方的回复很快传来。

    【不是，就是为数不多的领主构建的一个小组织，共享情报，如果遇到危险，可以花费资源请求组织内成员救助。】

    【目前组织成员有五人，我和天机子还有银龙领地的贝尔赫敏，至于剩下两个，你也不认识，但都是八阶兵种领主。】

    【哦，对了，我们的组织叫云端。】

