    错了？

    错了！

    “轰！”耳边乍起了一声惊雷，将她所有的机理智都炸飞了。

    所有的一切都还在，但是一切也都已经被摧毁。

    霍宴的话音落下，之后一分钟，整个世界都会按下了静音键，没有人说话，连风都是无声的。

    短短的一分钟，温然却在自己的意识里已经不知道死了多少次。

    她能够忍受霍宴对她进行冷暴力，也能够忍受他提出的分手，甚至连霍宴维护路乔。

    但是，她不能忍受，霍宴说他们的感情是个错误。

    他否认了他们的感情，这是她最不能够接受的事情。

    这是比死还要可怕的事情。

    “这不是错误，我们的感情不是错误！你不能否认它！”

    温然疯了一样的反驳霍宴，甚至要上手打他。

    霍宴站着没动，就这么任由让她打，等她稍微平静了一些之后，才声音寡淡的开口：“小然，任何人都不值得你放弃自己的性命，任何关系都不值得这么让你失去理智。”

    霍宴说：“最重要的永远都是自己，好好照顾自己，别再做这种傻事了。”

    眼泪，断线的珠子一样，不停的往下落。

    你说，这个世界上的任何人都没有自己重要。

    但是，阿宴，你知不知道，对于我来说，就算这一整个世界加起来，也没有你一个人重要。

    温然紧紧抓着他的衣服，“不，你别走。”

    失去理智发了一通火之后，她开始苦苦哀求，“阿宴，我知道错了，你别走。”

    他避开了温然伸过来的手，说：“以后别闹这样的事情了。为了避免引起不必要的误会，我们也尽量减少见面的次数吧。”

    温然愕然抬头，“阿宴，你……这什么意思？”

    她像是完全不理解霍宴的话，逐字逐句地问他：“什么叫不必要的误会？”

    “小然，我们已经分手了。”

    温然尖叫说：“不，没有，我没有同意，怎么能算数，我们根本就没有分手。”

    “小然，耍赖是不管用的，改变不了任何的事情。”

    霍宴冷静说：“事实上，从我和路乔成为夫妻那一刻开始，我们就已经分手了。”

    温然怔怔的看着他，陌生的像是从来没有见过他一样。

    她机械的问：“为什么？”

    “爱情，确实很美好，但是它不是做错事的借口，更不是伤害利用别人的理由。”

    霍宴说：“不管承不承认，从她成为我妻子的那一天起，我们就已经分手了。从那天开始，只有她跟小虽然才是我的责任，再纠缠就是违背了道德。”

    温然我也忽然就笑了，笑得眼泪都出来了，“那我呢？”

    她绝望而又茫然的问霍宴：“那我呢？她是你的责任，那我呢？”

    声音控制不住的发抖，而且越发尖哨，“我又算什么？我这三年，在你身边又算是什么？”

    在她灰暗的眼神里，霍宴沉默了很久，然后说：“抱歉。”

    “不，你别跟我道歉，我不想听，也不需要你的道歉！我只想知道，在你眼里，我到底算是什么！”

