    韩非还在身上挠了挠，虽然这些灵气刺并没能伤害到他，但是疼痛的感觉却并不少。

    于是，在赵大白几人的惊愕的目光中，韩非身上的气势陡然攀升，这一瞬间，大家都觉得这个孩子很危险，能够秒杀他们的那种。

    事实上也是这样的，壮硕青年看起来强大的防御，被韩非轻易地撕碎，两把匕首在他身上来回闪动，不一会儿这人就成了个血人，直直的往后倒去，噗通一声落入了海里。

    陈佳儿：“韩非，好样的，不过你能不能过来帮我一下？”

    韩非：“得嘞。”

    刚刚使用狂怒的韩非，此刻还很有战斗欲望，冲上去照着对方就是一顿砍！这不，有了韩非的帮助，陈佳儿身前出现虚影，一击将对手的灵气盈体给夹爆了。

    半柱香后，所有人都气喘吁吁，陈佳儿靠在栏杆上，一动都不想动，头发已经被汗水给侵湿，身上有两处贯穿伤。

    张朋比陈佳儿更惨，已经躺着不能动了，他是第一个受伤的，但好在他的闪电蟹攻击力超强，对手几乎被他一个人给干掉了。

    至于曹飞，和天阳村那为首的钓师打了个半斤八两，最后大家一起上才干掉了对方。

    此刻却见众人都笑了起来。

    赵大白躺在船上笑道：“老曹，这是一次巨大的胜利。”

    众人都看向韩非，他们本以为韩非只是凑数的，谁能料到这孩子这么强大，一个人干掉了两名钓师，而且浑身上下一点伤都没有。

    曹飞：“韩小子，谢了。”

    陈佳儿：“可爱的弟弟，好厉害，等回头姐姐回村里就带你去吃好吃的。”

    韩非白眼：“咱村里的好吃的都是我做的，等回村里我可以请你们吃火锅。”

    “火锅？”

    一群人愣了半天，没听过啊！

    张朋：“能不能先别谈吃的事情，韩非，给我来点儿灵气，我空了。”

    韩非毫不介意地往张朋体内灌入灵气，他是有意要展现自己聚灵师的实力的。第一可以得到这些人的认可，第二自己这个职业总归要暴露出来的，与其等以后，不如现在。江老头不是说了嘛，聚灵师是团宠，是所有人都要保护的对象。

    张朋艰难道：“爽！不需要自己修炼的感觉，真是太爽了。”

    赵大白：“韩非，能不能给我也来点儿。”

    赵大白身边的女人则取笑：“老赵你过分了，我们几个现在消耗都极为严重，他们几个都重伤躺在那儿呢。”

    说完这女人冲韩非笑道：“韩非弟弟，姐姐叫陈灵，以后要来一级渔场的话记得找姐姐哦！”

    韩非乐道：“那以后咱们组团来吧！我怕一个人来会被人家打死在海里。”

    众人哈哈一笑，随即赵大白才道：“我们得赶紧走，天阳村的援兵随时可能会来。我们现在的战斗状态很差，如果再来七八个人，我们恐怕就要被留在这儿了。”

    曹飞：“不错！先回村。”

    韩非：“这就回去了？我还有500斤吞灵鱼没钓呢。”

    赵大白哈哈一笑道：“韩小子，你杀了两名钓师，别说500斤吞灵鱼汤了，算你5000斤吞灵鱼汤都不多。”

    几人一边开着玩笑，一边控制着钓舟升空而回。而韩非感觉自己好像来旅游了一趟，前后加起来连半个时辰都没到，就要飞回去了。

    就在他们立刻之后不过半柱香时间，有五艘钓舟出现在这里。

    “该死，该死的天水村，他们怎么可能杀掉我们10个钓师，村长会疯掉的。”

    “你们看，这艘钓舟是被直接冲撞的，都快要沉了，对方似乎来了援兵。”

    “哼！整个一级渔场搜索天水村的钓舟，我要杀了他们。”

    ……

    天上。

    赵大白：“你们说天阳村的人是不是会疯掉，这一次他们损失了10名钓师吧？”

    陈佳儿：“天阳村一向霸道，恐怕不会吃下这个亏，我们下次来的时候，可要小心了。”

    张朋：“下次我们是不是可以联合一下天木村和天雨村，听说他们也很受天阳村的打压。”

    赵大白忙道：“不行！我们和天阳村刚才发生战斗的时候，天雨和天木两村被天月村的人拦住了。但是他们之间并未动手，我怀疑他们之间达成了协议。”

    众人一言我一句，韩非在旁边听的那叫一个感慨，这简直就是无限无间道啊！随时随地的联合，随时随地的出手，还能信得过谁？

    等大家都沉闷下来后，韩非道：“各位，能不能帮我保守一下秘密，我聚灵师的身份可别透露出去，这万一要给别的村知道了，我怕我以后永无宁日了。”

    曹飞点头：“这是自然，不过村长那边要说一下吧！毕竟你恐怕是咱们村第一个聚灵师，我们也是第一次见识到聚灵师的能力。”

    张朋激动到：“对！聚灵师太可怕了，如果是在一级渔场的战斗中，有这样一个人稳定的提供灵气支援，我们几乎可以立于不败之地。”

    众人纷纷看向韩非，心中深深震撼，这就是聚灵师吗？整天听说镇里的聚灵师有多恐怖，现在他们算是明白了，这简直就是一个秘密武器，甚至比王家的兵甲师还要强大。兵甲师可以战斗，但聚灵师可以源源不断提供灵气啊！

    天水村。

    村长眼珠子都快瞪出来了，这才去了多久？加起来5个时辰还没到，这要搁以前，5个时辰都还没到一级渔场呢吧？

    赵大白：“村长，这次虽然天阳村全军覆没，但是我们受损同样不小，李有、杨洞、许清三人陨落，周舟重伤，契约灵兽死亡，怕是以后都去不了一级渔场了。”

    村长长叹一声：“罢了，大家多多休息几天，村里面已经让其它人赶紧回来了，这一次怕是天阳村要发疯，我们的人得回来休养休养。”

    说完了，村长才看向韩非，他上次就知道韩非已经修成聚灵术了，但从赵大白等人嘴里说出来，更见威力。

    12岁的聚灵师，这就可怕了，就算镇里面的那些职业者也大多是在15岁左右。而韩非这才刚刚垂钓试炼结束啊！难道是江老头教的好？

    村长算是知道为什么韩非留在天水村了，未想到他竟然真有如此聚灵师天赋。

    晚上，韩非说是要给赵大白他们接风洗尘，于是一行人来了鱼龙生鲜火锅店。

    火锅店门口。

    陈佳儿：“弟弟，这就是你们鱼龙帮的生鲜火锅店么？人怎么这么多？”

    韩非看着这排着队的人群，头疼道：“主要是太好吃了啊！我作为帮主，来了竟然没有人接待。”

    这话刚说完，就看见李刚堆着笑脸小跑过来：“少爷，您不是去一级渔场了么？咋这么快就回来了？”

    韩非：“完事儿可不就回来了么？楼上还有位置么？”

    “有，有有有……咱鱼龙帮自己的店，那铁定给少爷您留一个专属包间啊！”

    韩非：“吼！懂事儿。”

    一进店，赵大白和陈佳儿等人就被惊呆了，这未免也太火爆了吧？这么大点地方，全都挤满了人，一个桌子上都坐了七八个，满眼望去各种吹鱼说笑声不绝于耳。

    陈灵：“哇！这味道好好闻，光闻味道我就饿了。”

    不一会儿，一群人坐在了包间里，李刚亲自服务，这特么都是钓师啊！根本不需要韩非吩咐，一整条大黄鱼火锅就给端了上来。同时，每个人的面前都摆上了烧烤。

    陈佳儿咬了一口蒜蓉大虾，顿时眉开眼笑：“韩非弟弟，你这烧烤可是连钓师都不太吃得起，你这一桌得多少啊？”

    韩非摆摆手：“谈钱多伤感情，这能有多少钱，也就四五十枚中品珍珠而已。”

    突然，场间就安静了。

    曹飞瞅了瞅外面那黑压压的人，还有在排队的人：“呵呵！咱天水村有钱人真多哈！”

