    “诶，杨御，不错嘛，带两个妹子在天上的感觉怎么样？”万凯周早早地在岛屿上和其他国内的训练家一起，按照精灵联盟的世界中心岛驻地区域划分规则，精确无误地划分好营地。

    杨御从咸鱼王背上轻松地跳下来，拍了拍手，实话实说：“她们测绘岛屿地图的能力，确实很厉害。”

    “万凯周，我们在这里搭帐篷是么？”杨御继续问。

    万凯周点了点头，目光朝后面转了一圈，笑道：“对，后面这几天，这里就是我们临时驻扎的地方，在世界中心岛这里，除了正常的大师赛以外，还可以去约架，就是上门挑战！”

    杨御砸吧砸吧嘴，眼睛眨了眨：“还有这种不要命的操作？”

    “你就当一个临时组成的道馆就行了，不成文的规矩，你别一次就把整个道馆打穿了，去挑一个两个没关系。”万凯周面色微微古怪，认真地多看了杨御几眼。

    “怎么了？”杨御有些纳闷。

    “有矿，有矿有矿……杨御回来了！”万凯周朝着营地里喊了几声。

    “来了来了来了！”吴有钱从帐篷里缓缓走出来，身边还跟着两个有着络腮胡的训练家。

    “杨，你好，我是伊万。”

    “你是……”杨御忽然想起吴有钱之前和自己介绍的几个人里，着重地点过“伊万”这个名字。

    是北极熊国那边的……皇室成员？

    “你好你好。”杨御伸手朝前握去。

    伊万身边的沙卡瑞斯正准备替代伊万握手，但被伊万用眼神拦住。

    “久仰，华国今年出现的了不起的天才训练家。”伊万伸手，和杨御的手稳稳握住。

    “杨，什么时候可以邀请你来我们那边，你的这一头暴鲤龙，看着有些手痒……到时候能否有幸让我亲自和它比一比，过过瘾。”伊万近距离看到眼前的亮蓝巨兽，心跳更是忍不住地加快起来。

    杨御心里差点漏了半拍，看来无论是哪个世界，北极熊国人依然还是如此的……牛批，果然不是寻常人啊！

    “沙卡瑞斯！”伊万眼神示意了一下。

    沙卡瑞斯很快恭恭敬敬地将一个盒子递到了杨御的面前。

    “里面是一枚特制的纪念球，可以到我的庄园挑选任何一只精灵，当然了，在精灵联盟海关处，也可以通过信息设备智能挑选，算是我的见面礼！”伊万的语气有着淡淡的威严。

    “当然了，庄园里的精灵和你现在的精灵比起来，可能还不如一些，这一枚纪念球，也可以当做一份心意。”

    杨御朝着吴有钱的方向看了一眼，发现吴有钱微微点头。

    “那就多谢了！”杨御放心地收了下来。

    伊万和沙卡瑞斯很快就离开，他们这一次来到这边，主要的还是和杨御见上一面，并且赠送一枚特制的纪念球，临走的时候，伊万还恋恋不舍地看了咸鱼王好几眼。

    咸鱼王更是有些莫名其妙……

    这人，脑子有毛病伐？

    怎么看上去很欠揍的模样？

    可惜不是妹子啊……居然敢觊觎他咸鱼王的美貌，打哭，通通打哭！

    “放心大胆地收下就行了，只要在精灵对战的时候，打赢他们，这样才能让伊万送出这枚纪念球送的心服口服。”吴有钱拍了拍杨御的肩膀。

    “好嘞，不过这纪念球看上去好像很高级的样子，花了多少钱定制的？”杨御从盒子里摸了摸里头的球体，不由得咋舌。

    吴有钱和万凯周两人互相看了一眼，也不知道这个消息是不是应该告诉杨御好，毕竟这纪念球……

    “额……这个，纪念球啊，礼物的本身并不贵重，贵重的是心意啊！”吴有钱轻轻咳了咳。

    “这枚纪念球，大概……值这个数！”万凯周小心翼翼地伸出了三个指头。

    “三万？”杨御眼前一亮。

    “不不不，是三百……”万凯周连连摇头。

    “三三三……三百？普通精灵球都要一千了，这纪念球，就只值三百？”

    “你别把皇室庄园的精灵给忘了。”万凯周拍了拍自己的脑壳，赶紧让自己冷静下来，杨御这人老是不说人话，真想来跟他打一场真人1V1，不带精灵的那种。

    “先去把帐篷弄好，然后就可以去对战场地，那里估计已经分配好对手了，在规定时间以内打完就可以。”吴有钱轻车熟路地给杨御介绍。

    “没问题，呆呆，我们走！”

    “呀噜！”

    ……

    世界中心岛对战场地和杨御之前见过的全然不同，可以说，场地非常有意思。

    就像是一朵中心开出的花一样，在中间一块极大的陆地场地，周围有着一圈各自不同的场地分类。

    森林，沙滩，水池，岩石，陡坡山地，主要的五大场地，两两相靠，同时围着中心的陆地。

    精灵联盟在中心岛的对战场地上有过一种猜测，由于岛屿处在大海之上，而且，中心岛是由吼鲸王的喷水招式，使得岛屿才能漂浮起来。

    这样一来，像这样的对战场地，是不是能够围绕着中心的陆地场地旋转一样，只不过，这个猜测一直到现在也没有被证实。

    当然，精灵世界是神奇的，人类也从精灵世界的自然奇观中学到了许许多多可以帮助到人类世界的建筑构建方式。

    有很多仿造世界中心岛这一结构的对战场地，在全世界各地都有建成。

    这样一来，对战场地的利用率都能得到极大的提升。

    除了此处的场地以外，在岛屿的另一端，还有特殊的水下对战场。

    训练家需要穿戴特殊的潜水服来到水下，和精灵一起在底部的对战场地进行精灵对战。

    当然，这一地方的场地不会在赛事的前半段开启，训练家有一定的时间在这水下适应，如果场地不足，还可以到岛屿边上的大海处提前适应。

    “杨御，你的第一个对手是来自澳洲的文菲莱尔，咦，好巧，我遇到的也叫文菲莱尔，也来自澳洲，怕不会是双胞胎女训练家吧？”吴有钱看了一眼选手对战牌，发现自己没看错，确实是同样的名字。

    “双胞胎？”

    杨御挠了挠头，这倒是有些不大好办啊。

    要是一不小心打哭小的，大的找上门来咋办，要是打哭大的，小的找上门来……

    再说了，哪个是姐姐哪个是妹妹，这怎么认？

    算了，只能看咸鱼王了，杨御是认不出来。

    可惜啊，这不像是前世的游戏，在对战上杨御只能1V1，没有办法同时召出两只小精灵来和双胞胎对手打2V2。

    不过，如果打2V2……

    派出咸鱼王和小暴暴？

    咸鱼王打大的，小暴暴打小的。

    这个配置不错。

    然而，当杨御和吴有钱来到对战场地等待的时候，隐隐约约……看到了三个几乎一模一样的女训练家。

    突突突，三……胞胎？

