    “你们不能等下再搞吗？我他妈的还在做饭啊！！！”

    孙寻桥在元神连接里怒吼出声，炒菜的手，微微颤抖。

    他在彼岸北少林的厨房里炖了几千碗菌菇罗汉汤，原以为自己的心早就和灶里的火一样稳，做菜的时候绝不会因为厨房外的人和事再起波澜。

    但是今天这种事，今天这种事……啊啊啊啊啊啊！

    梁德火速关闭嗅觉并戴上一副墨镜：

    “还在做饭怎么了，好歹还隔着几堵墙呢，厕所里还有人蹲坑呢，他们又说什么了？你根本不在乎，你只关心你自己！”

    “你聋吗？有个人惨叫得超大声好吗！”

    常断玄悠悠道：“寻桥，道在屎溺，万物如一，你修心的境界，终究是差了些火候。”

    草草草，老头子你始作俑者不要表现得这么若无其事啊！

    梁德突然想到了什么，对孙寻桥道：“咦，师兄，刚才惨叫的那个人，你不觉得他的声音听起来有点熟悉吗？”

    “你这么一说还真是……是谁呢。”

    孙寻桥翻炒着锅里的诗礼银杏，眉毛拧成一团。

    “前面听起来似曾相识，但是尾音就非常陌生……”

    “是木师侄。”

    常断玄为两个徒弟解惑道：

    “刚才是木师侄在惨叫，你们这些年轻人啊，还是太不淡定，又不是刀山火海，叫那么大声干嘛，真是浮躁。

    不过他这手元神借相的确是得了老袁的真传，大祸淋头还能想到变幻声音让熟人听不出来，这份心性也是一等一的成熟。”

    乐极生悲的蹲坑人是规哥？！

    梁德难以置信道：

    “师傅，规哥他虽然没花多少精力在如钢似铁锻体法上面，但是也不至于去蹲坑吧……我们白劫行者在这方面和美少女差不多，应该是不会……是不会蹲坑的啊！”

    “这就是男德了。”

    “蹲坑也是男德？！”孙寻桥已经忘了自己还在炒菜的事实，谈起道之所在毫无忌讳。

    “应该算吧，好男人会给老婆暖马桶圈。”梁德想起了老梁家的家风。

    “当然不是。”

    常断玄否定道：

    “你们想到哪儿去了，木师侄的肉身本已臻至无垢之境，如果不是有特殊癖好，完全可以终生不履五谷轮回之所。

    但他男德有缺，挨了杜先生的神罚，如今百病缠身，比天人五衰还难受。

    木师侄会去蹲坑，恐怕是杜先生借了雷霆魔宗朱元直的威能，让他尝尝五痔三虫之苦。”

    “师傅，那是什么？”问话的人是没文化的孙狗。

    常断玄笑眯眯道：“就是十个男人有九个会中招的那种病喽。”

    “噫——”

    梁德和孙寻桥身后一紧，不由自主地提了起来。

    “除了肾虚脱发不举还要忍受锥菊之痛，规哥是真的不容易……”

    “不容易？这才哪到哪啊。”

    常断玄建起一道带宽翻倍的元神连接，将他用金蛇缠沾手操控地壳应力时厕所里的画面传给两个徒弟。

    “木师侄的油炼绵罡已能离体护身，武者灵觉又借了江迟几分皮毛，对非凡之力的波动极为敏感。

    若没有上乘的隐息匿迹之法，即便是赤劫下位的界原行者也很难偷袭到他。

    可惜，他这次遇到的人是为师。

    唉，男德不足，喝凉水都有可能把舌头烫熟，阿德你在雷霆崖做事，一定要自己小心。”

    “我知道了，师傅。”

    梁德和孙寻桥向木艺规无声致哀，对他的不幸遭遇深表同情。

    被老头子偷袭得手也是没办法的事，那可是不会武功常断玄啊……

    直到现在，梁孙二人眼里的常断玄依然是个凡人，一个不注意就会忽略掉他的存在。

    作为“天生神力”起源的“万化虚元”到底有多能藏，想必木艺规已经有了很直观的体会。

    “师傅，这么说你是明知老木在厕所里蹲坑还动了手……你们之间有这么大的仇吗。”

    “不要胡说！为师向来爱护晚辈，是他自己男德崩坏、神罚缠身，我才会无意间忽视掉厕所里可能还有人的事情。

    我这也是帮他应了一劫，大道淋头总比大祸临头要强吧！

    更何况为师刚才已经把视频发了动态，你们袁师伯第一个点的赞，他师傅都不在意，你纠结个什么。”

    常断玄通过元神连接展示了一下个人动态和袁胜天的赞，然后对梁德道：

    “阿德，万事俱备，你按原计划行事吧。”

    “了解。”

    梁德拿出手机一指按下，足球场里立刻响起了早就录好了的广播通知。

    “紧急通知，紧急通知！

    因设备老化，中心第五足球场公共卫生间突发故障，现已对校内师生造成极大不便。

    由于相关管理人员病休，无法及时进行修理，请参加了弘扬武德等相关公益项目的同学停下手中的一切工作，尽快赶到现场处理卫生间问题。

    通知再重复一遍……”

    ……

    吸能结界外，红黄两道身影喘着粗气慢慢停下，两个人弯着腰手扶膝盖，瞠目结舌地望着足球场公共厕所的方向。

    吴苍和连夜两张脸煞白煞白的，不知道是因为极限长跑还是因为刚才的紧急通知。

    黑衣女生自顾自地跑了几百米才停下，扑鼻恶臭穿过吸能结界，她条件反射式地回手捂脸，结果被手上的指虎砸中鼻梁，疼得眼泪都流出来了。

    “连夜同学，简玄同学，通知的内容你们都听到了吧。”

    吴苍艰难地从嗓子眼里挤出这句话来，他的腹稿是两句话，但是面对此时此景，即使是身为来事MVP的他，也很难热情洋溢地说出“我们一起去为老师同学们解决这个问题吧”。

    “太巧合了。”

    连夜取剑入怀，手指摩挲着被染成黄色的鲨皮剑鞘，这是他思考时的习惯。

    “你们还记得梁助教之前说过的话吗。”

    “你是说……”吴苍迅速看了看远处，那个双眼好像探照灯的老延毕已经不见了。

    “是他搞的鬼？”

    “要不然呢？”

    连夜看向捂脸流泪的黑衣女生，道：

    “简玄你怎么看。”

    “唔唔呜呜……我肚子好饿。”

    “……”

    吴苍：“总之我们先回杂货店去问问常教授的意思吧。”

    “好。”

    ……

    公共厕所，靠墙隔间。

    木艺规听着重复播放的紧急通知，脸的黑度急剧上升。

    他被困在隔间里走不了了。

    “操！脚麻站不起来也就算了，为什么武道元神也会跟着一起麻啊！”

