    第588章 除非实在忍不住   

    李义阳却记得这人，那天就是他偷偷接近安安，现在又跟踪安安去幼儿园，这世上怎么可能会有这么巧合的事。

    

    见两人一个劲的装糊涂，李义阳知道，自己不动点粗是不行了。

    

    “我给过你们机会，是你们不珍惜。”

    他说完面无表情的扭了扭脖子。

    

    “你……你想干什么？”

    然后在熊勇志紧张的看着李义阳。

    

    李义阳没有说话，他握紧拳头，毫不犹豫的打在了他的鼻子上，当场将熊勇志的鼻子打的鼻骨断裂，血肉横飞。

    

    熊勇志发出一声撕心裂肺的惨叫，听的在场的人心跟着颤了一下。

    

    他身旁的人贩子，更是卷缩的浑身颤抖着，生怕下一个挨打的就是自己。

    

    然而这还没有完，李义阳没有理会熊勇志的惨样，对着的脸就开始左右锤。

    

    仅一会儿熊勇志的脸肿的成了猪头，没了人样，就连牙齿也被打掉了几颗，根本不给他求饶的机会。

    

    他从来不轻易打人，除非他实在忍不住。

    

    “对，该打，就应该这样打他。

    

    李哥打累了没有，要不要换我们哥几个上？”

    陈博没有丝毫的同情，也不觉得李哥打错了。

    

    就是自己，别人想要绑架他的女儿，他只怕会打的更狠。

    

    李义阳停下手上的动作，一把将熊勇志踹倒在地，只见熊勇志就跟死狗一样，躺在地上只有出的气，没有进的气。

    

    人贩子没想到，李义阳看过去温文尔雅的，打人竟然这么狠，直接给吓尿了。

    

    李义阳这才转头看着人贩子，面无表情道：“说，你是不是在跟踪我女儿，想要绑架她？”

    

    人贩子想着自己一天就赚两百块钱而已，难不着为了他们，再被打的人不人鬼不鬼，于是，他当场就给招了。

    

    “这位大哥，不是我想要绑架你女儿，是他，都是他致使我干的，我都不认识你女儿，又怎么可能绑架你女儿。

    

    你就饶了我吧，我保证以后再也不敢了。”

    

    “咦，你们有没有闻到一股尿骚味？”

    韩枫皱着眉问。

    

    陈博也闻到了，他四处看了看，这才发现人贩子尿裤子了，当即露出一副无比恶心的表情来：“是这孙子吓尿了。”

    

    人贩子顾不得害臊，只是不断的求饶。

    

    然而李义阳嫌呱噪，直接一脚将他给踢晕了，随后他又将趴在地上喘气的熊勇志拉了起来，沉声问：“这事除了你，还有谁参与了？”

    

    他不认为绑架安安的事，是熊勇志一个人想出来的。

    

    这人虽然混，但没有人怂恿，他绝不敢做这样的事。

    

    此刻，熊勇志真的怕了，他从骨子里对李义阳感到害怕，他从来没想过，李义阳会有这么凶狠的一面。

    

    刚刚，他真的差点以为自己就要被打死了。

    

    一想到，自己就是因为李晋阳的怂恿，才会被打成这样的，顿时狠死了这个李晋阳。

    

    他含糊不清的立即道：“李……李哥，你别打我，我说。”

    

    李义阳这才松开了他：“你最好一五一十的告诉我，否则我有一百种方法，让你生不如死。”

    李义阳的声音，就像是一把刀子插在熊勇志的心脏上。

    

    熊勇志顾不得身体的疼痛，把一切都说了出来。

    

    “李哥，其实我没想过要绑架你女儿的，这都是你弟弟让我干的，他说你这么疼你女儿，要是把她绑架了，要多少钱你都会给，我这才一时被猪油蒙了心，想要利用你女儿赚钱。

    

    我保证，我以后都不敢再有任何非分之想了，你就饶了我这一次吧？”

    

    “你特么的胡说，我李哥哪来的弟弟？”

    陈博怒道。

    

    熊勇志刚要解释，李义阳的声音就响了起来：“他没有说错，我确实还有个“弟弟”，只是没想到他找我要钱不成，竟然想到了如此下三滥的动作。”

    

    “我靠，这特么的还是人吗，竟然找外人绑架自己的侄女。”

    韩枫听后，直接被震碎了三观。

    

    “对了李哥，这小子还说了，等要到了钱，他并不打算把女儿还给你，估计是想卖了，让你一辈子都找不到你女儿。”

    熊勇志像是邀功一样的说道。

    

    李义阳当初就是被人贩子抓走给卖掉的，他无法想象，如果有一天安安被李晋阳给卖了，过着比自己还悲惨的童年，那他只怕是要疯了。

    

    这个李晋阳，竟敢这样做。

    

    那他也就没必要在念及从小长大的情分了，李义阳暗中握紧了拳头。

    

    看着表情阴狠的李义阳，熊勇志忍不住颤抖着身体，他哆哆嗦嗦的道：“李哥，我什么都告诉你了，你能不能不要把我带到警察局里去？”

    

    “熊勇志，我记得你曾经得罪过青龙帮的人，是吧？”

    

    听到青龙帮这三个字，熊勇志的额头开始冒出了豆大的汗水。

    

    这三字对于他来说，那就是噩梦。

    

    五年前，他在珠州把青龙帮老二的妹妹给欺负了，自己被他们折磨的生不如死，差点就死在了他们的手里，好在他找了个机逃了，不然还不知道会被折磨成什么样。

    

    但他知道青龙帮的人，一直没有放弃对自己的寻找，一旦自己被他们找到，那自己的下场比这还要惨十倍不止。

    

    可这事，他从来没有向任何人提起过，李义阳是怎么知道的？

    难道他认识青龙帮的人？

    

    想到这里，他惊恐万分。

    

    李义阳看着一脸惊恐的熊勇志，冷笑道：“你说，我要是把你见到青龙帮二把手的手上，他会怎么感谢我呢？”

    

    “李哥，求你千万不要把我交给对方，不然我就真的死定了，求你了，我已经把一切都告诉你了，真的没有任何隐瞒。”

    熊勇志一张脸惨白的央求着。

    

    “想要我不把你交给青龙帮的人，那就要看你的悟性了。”

    

    “李哥你说，只要你不把我交出去，就是让我吃屎我都愿意。”

    熊勇志连连点头。

    

    李义阳半蹲了下来，看着熊勇志道：“一会儿警察来了，看到你这一身的伤，你应该怎么说？”

    

    熊勇志立马道：“我这都是自己摔的，和李哥没有任何关系。”

    

    听到熊勇志的回答后，李义阳起身，拿起手机给李正打了一个电话：“李队长我要报警……”   

    半小时后，一辆响着警笛声的警车，停在了仓库前，不一会儿李正带着四名警员走了进来，就看到浑身是伤的熊勇志，和刚醒过来不久的人贩子。

    

    李正看着他这一身的伤，问道：“你这身上的伤是怎么回事？”

    

    熊勇志露出讨好般的笑容：“警察同志，这都我自己摔的，你赶快把我带走吧，我认错也认罚。”

    

    他的话让人贩子当场愣住了，刚要说话，突然一警员认出了他来：“李队长，那人不是咱们通缉的人贩子赵猴子吗？”

    

    赵猴子听到警察的话后，吓的连连摇头：“不是我，我不人贩子。”

    

    “是不是人贩子，我们调查了就知道，把他们带走。”

    李正严肃道。

    

    随后两人便被带上了警车，李义阳站在外面，看着李正道：“李队长，麻烦你了。”

    

    

