    于是几人又约定了明早出发的时间。

    想着方才和老头交谈的话，几人都深受触动。杜承泽前些天写得不顺的文章，此时也突然想通了，决定回家就立刻整理书写。

    杜家在府城有宅子，杜承泽来了府城后也没有单独再找房子，直接搬去了杜家在府城的老宅。

    季家也早在几个月前，就为了季沛读书，在府城里买了新宅子。

    不过今天几人出门是坐的杜家的马车，杜承泽便让车夫先绕了绕路，先将两人送回家后才再回杜府。

    傅瑾蘅到家的时候，和兴高采烈从木材市场回来的林萱碰个正着。

    穿来古代后，林萱今儿是第一次逛那么大的木材市场。看到了许多在现代非常稀有的木材，心里兴奋得不行。

    铁桦木、胭脂木、紫檀、鸡翅、黄花梨……

    她样样都想要。

    当然，最后因为干瘪的荷包，让她勉强找回了理智，只买了一块用来做牌匾的楠木，以及几块黄花梨的小料。

    虽然好多喜欢的木料都没能买，但是能以极便宜的价格，淘到几块黄花梨的小料，她也知足了。

    要知道在木材市场，不被木材商看好的小料，只要经过她的刻刀加工一番，很快便能变成价值不菲的摆件了。

    想着很快就能挣到钱钱，挣到钱后，就能去木材市场，挑各种珍稀的木材，林萱便开心不已。

    正乐呢，就跟一身狼狈的傅瑾蘅打了个照面。

    林萱瞬时瞪大了双眼，不可置信地绕着他转了一圈道：“你怎么了？这是被人暗害了？”

    “你一天天想什么呢？”傅瑾珩好笑道：“就不能盼点我好？”

    “不是我不盼你好，就你这样吧……”林萱见他笑得轻松，知道肯定没什么大事，心里也跟着轻松起来，便顽皮地与之开玩笑道：“看起来真的很像……被人蹂躏了的样子。”

    傅瑾蘅抬手弹了一下她额头，道：“又调皮了是吧！”

    “你怎么又欺负我啊！”林萱不依，踮起脚尖要打回来，无奈身高不够，最后人没打到，反倒被人欺负了一番。

    想到刚才大门都没有关好，他就亲自己，说不定被过路的人看见了，林萱便羞得不行，噘着嘴转身道：“我去烧水给你沐浴！”

    傅瑾蘅将她拽了回来：“我自己去弄就好，我给你挖了花回来，你看看，种在何处合适。”

    他说着将墙角的箢篼提起来递给她。

    因为怕被晒死了，傅瑾蘅除了用泥给每株花苗的根须都捏了泥球保护水份外，还扯了些杂草来给花苗做遮挡。

    是以，林萱开始的时候根本没有发现，这被他一提醒，才发现箢篼里放了几株花苗。

    其中一株野花她叫不出名字来，但是开紫色的花很漂亮。她开心道：“这是你今天亲自去挖的？”

    傅瑾珩见她笑得开心，心情也十分的好，等沐浴过后，便跟她说起了今天去山脚下拜访大儒的经历。

    林萱听说那老头的怪异行为后，不禁凝眉沉思起来，道：“你说那老头是不是两只胳膊都瘦瘦的，看起来不像正常人的隔壁？”

    “你怎么知道？”傅瑾珩诧异道：“你见过那个老头？”

    林萱心说，我哪能见过呢！

    她不过是想起了书中一个情节而且。

    和常规的套路文一样，她看的那本名为《寒门首辅》的小说里，写出生寒门的男主，从一个被人欺辱瞧不起的小童生，到最后坐上首辅的位置，除了他本身卓绝的才智外，还有一个总是撞大运，贵人帮扶的锦鲤体质。

    而这其中，一个至关重要的人物，便是他的师父——谥文公。

    他这个师父除了学问好，与当世几大儒齐名外，更牛逼的是他的身份。他本是皇家血脉，母亲虽然不得宠，但也因为娘家父兄屡次立功，被封为贵妃。

    但他偏偏不在皇宫里循规蹈矩地当皇子，被皇子们争得头破血流的皇位，他亦视之如粪土。

    他天天做些千奇百怪的事，曾乔装打扮去青楼，点了几十个青楼女子脱光了在他面前跳舞，也曾剃光了头发去山上当了几年和尚。还曾当过乞丐，亦跟着一个怪医学过一段日子的医术。

    他那双异于常人的胳膊，就是因为学医那段日子，自己配药给折腾的。

    后来不学医之后，他又当起了种地的农民，砍柴的樵夫……总之，什么身份他都扮演过。除了喜欢以各种阶层的身份生活外，他还学问渊博，是著名的理学家、思想家、哲学家……

    总之，是一个牛逼得不能再牛逼的人物了。

    不过书中也描述，他的外表与行为，与他头上各种闪闪发光的头衔很不相符，所以很多人即便见了他的面，也不一定能慧眼识珠。

    而且他平日里除了研究学术，体验各种阶层人们的生活外，最大的爱好也就是吃。他还不是单纯的享受口腹之欲，他喜欢吃一个东西，还会从根源上研究琢磨……

    只是书中傅瑾珩第一次遇见这位脾气怪异的师父，是在一年后，虽然是在一年后，但是两人相遇的过程，和此次却是大同小异。

    是因为她的穿越，所以改变了两人相识的时间地点吗？

    见林萱半响没有说话，一副神游天外的样子，傅瑾珩拿手在他面前晃了晃道：“想什么呢？”

    林萱回过神来看着他，鬼死神差地道：“你以后会不会遇见一个姑娘，心里莫名生出一种感觉，就是……觉得自己和她前世有约一般，不由自主地被她吸引啊？”

    “你这是什么问题？”傅瑾珩被她问得有些懵，“这和我们方才说的话题有什么联系。”他觉得无法理解，“你是怎么从一个怪老头的话题，突然跳跃到莫名其妙的姑娘上去的？”

    林萱也觉得自己的想法很莫名其妙，她就是听说他遇见那个老头后，突然忍不住去想，如今因为她的穿越，已经改变了那么多，可是，有些事情似乎还是随着原本的轨迹发生了。

    就像，不管这其中经历多少无关紧要的支线，但故事最后，始终会回到作者原本设定的主线上一样！

