    周日，是一个大晴天，昨夜大雨打湿的地面，今天基本上已经看不到痕迹了。在这个大好的天气里，星野空一大早起来，吃了水口香奈做的早饭，又吃了妈妈做的早饭，就去外面锻炼了。

    等锻炼回来的时候已经接近十一点了，然后他就看到新一家门口，小兰在那里狂按门铃。

    “嗨，小兰。”星野空挥手打着招呼。

    “阿空，中午好，你锻炼回来了？”毛利兰一见星野空不戴眼镜，穿着T恤短裤，就知道他绝对是去锻炼了。

    “是啊，小小的锻炼了一下。”星野空笑着说道。

    “真好呢，如果新一能够像你这样自律就好了。”毛利兰看着新一的豪宅，叹了口气，“他现在一定还在睡觉！”

    “正常正常，这家伙每天晚上不看侦探小说，绝对不会睡觉的。”星野空正揭着新一的短，门铃中就传来新一打着哈欠，困倦的声音，“阿空，你又在说我坏话？”

    “新一，你果然还在睡觉！这都几点了啊！忘了你昨天晚上说过的话了吗？”毛利兰冲着不爽的喝道。

    “没忘没忘。”工藤新一按下开关，打开了外面的大门，让小兰二人进入，而他赶紧穿上衣服下楼去开门。

    星野空没有进去，而是对毛利兰说道：“小兰，给新一做饭的时候多做一份，我待会儿过来。”

    说着，不给小兰解释的机会，回家吃饭了。

    他，星野空，中午吃多餐的男孩。

    ……

    “啥？你要陪小兰去买手机？”

    吃完饭，趁着小兰洗完的空档，星野空听新一说起今天的安排，不由愣了一下。

    “是啊，昨天不是为了破解犯人不在场证明的手法嘛，就把手机放到小兰衣服的帽子里测试，然后忘记拿下来，不小心掉进了水族馆外面的下水道里了。”工藤新一说起这件事，就一脸的郁闷，“唉，我又得来一次大出?，我的钱包啊！”

    “不就是手机嘛，我送你一个就是了。”星野空不以为意的说道。

    手机这玩意儿别人可能要咬咬牙才能买下来，但他可以随便拿。

    “你以为我想花钱啊，这我早就想过了，但小兰她不喜欢钢铁直男的星星手机啊！话说，你的公司制造手机，就没考虑过女性用户吗？怎么都是些钢铁硬朗画风啊，颜色还都是以黑、银为主，真是的，你这手机完全不受女生欢迎嘛。”工藤新一吐槽道。

    “手机不就是用来打电话的吗？干嘛还要在意外观，实用就好了啊，别被其它无良商家忽悠啊，科技不是以换壳为本的，实用才是第一位。”星野空不以为然，并对外形设计讨好女生嗤之以鼻。

    工藤新一：“……”

    就知道他不会在意外观，也对，这家伙那么有钱了，也不需要讨好女用户了。啊，我的钱包啊！

    ……

    由于新一要和小兰去买手机，还是那种带海参挂坠的手机，所以星野空就不去凑热闹了，有这个时间去和小困玩不好吗？

    于是，星野空去商场买零食，准备带去给小困。而新一则和小兰慢悠悠的出门，也没坐车，二人就这么步行前往，途经一个公园，见到两男一女三个小学生在里面踢球，好巧不巧，其中一个脑袋大脖子粗，头顶左边有一块‘十元斑秃’的小学生用力过猛，一脚将球踢歪了，恰巧踢向了新一。

    新一当场就给这三个小学生秀了一把球技，那花里胡哨的动作，直让三个小学生大呼厉害。

    其中，一个戴着粉红发箍，长相可爱的小女孩在与新一告别后，对小伙伴道：“要是我们能交到一个像大哥哥一样会踢足球的朋友，那我们一定会越踢越好的。”

    “嗯，就是说啊。”另一个雀斑小弟立即附和道。

    与仨小学生短暂接触后，新一与小兰继续朝着商业街走去，小兰对新一退出足球社感到可惜，新一却不以为然，直言踢足球只是为了锻炼侦探必须的运动神经，他只想当侦探，对运动员不感兴趣，说着说着就不由自主的讲起了福尔摩斯。

    对于他日常讲述福尔摩斯的行为，无论是小兰，还是其他伙伴，都已经习惯了，这家伙要哪天不把福尔摩斯挂在嘴边，那一定是假冒伪劣的赝品。

    而就在新一对福尔摩斯侃侃而谈之际，一辆黑色的轿车迎面从他们身旁驶过，在轿车的后排坐着一位身穿白大褂的茶色短发冷傲女子，她左手手肘撑在一侧车门上，手掌握拳托着下巴，似乎在沉思着什么。

    蓦然间，女子的余光瞥见了窗外的俩人。也就是一瞬间的事情，车子便迅速的从俩人身旁开过。但仅仅只是瞬间的一瞥，女子内心却是震动不已，表情没有变化，依旧淡漠，可眼中却露出复杂的神情。

    那张自以为是的脸，她认识，工藤新一，某个笨蛋的搭档嘛！唉，亏她以前那么关注各大学校云集的全国空手道比赛，本想着连和田阳奈的名字都能上报纸，那个四肢发达的笨蛋就更没理由不上了……

    可惜啊，她找错方向了，这家伙居然真的当上了侦探，真是离谱了，不过话又说回来，如果有一个王者带着的话，想成为侦探也不难。

    “这样也挺好……”

    轿车渐行渐远，消失在了路的尽头。

    ……

    新一和小兰才来到商业街，就听到有人在大叫‘抢劫啊，快抓住他’，于是正义感十足的二人当即就赶往事发地点，看到了一位女士在追一个深蓝色外套的大汉。

    二人当即追了过去，然而，未等他们追到，前方就有一个身穿蓝色运动服，衣服正面印着‘杯户’二字的女生伸脚将大汉绊倒了。

    大汉一个踉跄，身体不稳的冲向了前方，正好撞在了一个两手提着大袋零食，普普通通的文弱路人星野空身上。

    “该死！”

    大汉向后退了几步，稳住身子，不由揉了揉脑袋，只觉得刚才撞得不是人，而是一堵铺了橡胶的墙。

    “多管闲事的家伙，居然敢妨碍老子，是不是想死？”

    大汉恶晃了晃脑袋，转过身恶狠狠的瞪向绊他的女生，并从裤兜里掏出一把折叠刀，甩开。

    看到他公然亮刀，四周的群众顿时大惊，原本准备过来帮忙的人，也纷纷退开。

