    不同意？难道再打一场吗？

    谁又能动员起来所有人，共同对抗奥术飞弹、火球漫天飞，油腻术遍地都是法师之手？

    单挑又打不过，社团战更是恐怖。

    之前发生一点小矛盾，随便打打，就和平时在现实中打架一样，倒是无所谓。

    但真要展开社团之间的对抗，那阵势，那后果，真的难以想象。

    特别是在刚才战斗中断胳膊断腿的，遭到贯穿伤的，以及灼烧伤的，更是后怕无比。

    死亡一瞬间的黑暗感、下坠感、无力感，没有人愿意再体验一次。

    已经提不起勇气再经受一次了，哪怕明知道这是虚拟的，但这模拟的又太真实了。

    学生们还认识到一点，个体之间的战斗和群体之间的战斗是有很大区别的。

    个体之间的战斗，取决于参战者的理智，有时候失去理智了确实会很严重，比如一些冲动下杀人的案例，但绝大多数情况，大家还是能够保持理智和分寸的。

    但群体不同，一旦打起来，没有了指挥，是很难停下来的。

    群体的意识会趋向于疯狂，后果很难控制和预料。

    “社长，我们如果提议一中就只能让我们法师之手独占，应该没问题吧。”赵昊小声道。

    在刚才的战斗之中，他就释放了三个戏法，而且还是购买了一瓶魔力恢复药剂才做到的。

    没办法，一发男的外号虽然很多人没有明着这么叫他，但也挥之不去了。

    “想要独霸一中，就现在提出来吧，刚战斗完大家还是比较心服口服的，要是过一段时间，估计就不好办了。”沈荣轩扶了扶眼镜，说道。

    他刚才在战斗中? 眼镜被周围的一个社员不小心弄坏了? 不过好在他又重新扫描了一副眼镜。

    “是啊，当断则断? 如果学校里有多个社团? 等以后肯定还会发生冲突的，一山不容二虎? 咱们法师之手的规模肯定会不断扩大的。”林宇也建议道。

    由于法师之手的影响力，周围几个高中的法系职业者社团都没有发展起来? 很多人才都加入法师之手了。

    林宇就是三中比较有名的风云人物? 但他却被颜二冲分享的经验心得所吸引，毅然加入了法师之手。

    “嗯，我会提出来的。”颜二冲点了点头道。

    不一会儿，其他五大社团的社长走了过来? 外加几个小社团的社长? 颜二冲便把他的决定告知了他们。

    “没问题，我反正是心服口服，会带着狂战社团的同学们离开的。”刘志龙点了点头道，虽然这个结果让他很不舒服，但之前早就有了心理准备。

    况且刚才的社团战? 被无数奥术飞弹扫射的酸爽体会让他仍然印象颇深。

    “我们影舞者社团也没问题。”赵晓筱同样点了点头道。

    “我们绝对零度支持颜冲社长的意见。”

    “数学至上没问题。”

    “骑士家族也同意，不过以后有机会希望能和法师之手的朋友们多多交流。”

    见到五大社团都表态了? 其余的小社团社长虽然有的心有不甘，但也都纷纷表示同意? 否则惹了众怒就不好了。

    最起码，之前都一致同意了? 结果后来又反悔了? 在现实世界中? 名声肯定会臭了。

    随着其他社团的离去，法师之手社团的社员们不约而同地欢呼了起来。

    “砰！”

    一颗火球飞上了天空，爆炸开来，如同礼花一般。

    “社长英明，我们已经独霸一中了！”赵昊叫道，肥胖的身体手舞足蹈，滑稽异常。

    “哈哈哈，如你所愿，我们算是登上了一中的顶点了吧。”颜二冲笑着道。

    “对了，既然一中已经成了咱们的地盘，那么传说中的校长室，咱们就当做社长室吧！”沈荣轩提议道。

    “走走走！攻占校长室！”有社员起哄道。

    ……

    现实世界中还是按照它原先的节奏发展着，一中的学生们放假在家，一中校园显得非常平静，而另一边的虚拟世界，一中却已经风云变幻，成了私人领地。

    如果一中校长得知他的办公室被一群高中生所占领，不知道会有何感想。

    这就是虚拟世界的魅力所在。

    同样的，其他的学校，不仅仅是华国的，各国各地的学校也成了学生们争夺的目标。

    因为这个年龄段的少年们精力最为旺盛，也最具有职业者的修炼天赋，在现实中被压抑许久的天性终于得到了释放。虚拟世界的存在让他们多余的精力得到了消耗，将一些无谓的伤亡给消除掉了。

    而国家那边也没有闲着，他们派出了一部分人进入了公共世界之中，将国内的一些重要地点给封锁了起来，比如北都市的故宫，以及一些非常有象征意义的建筑。

    虽然都是虚拟的，但既然是和现实1:1复刻的，那么就不能轻易让人闯入。

    否则绝对乱套了。

    现在可能没有要用到公共世界的地方，但以后万一有了需要呢？难道进入以后就看到其他人已经鸠占鹊巢了？

    这对于国家的名誉也是有一定损害的。

    给建筑施加无敌状态的价格虽然比起个人的无敌状态要昂贵许多，但很多国家的政府却毫不犹豫地购买了。

    施加了无敌状态之后，这些建筑不仅无法被破坏，也可以设置权限，让人无法进入其中。

    光是无敌状态的消费，颜冲就狠狠地赚了一笔，虽然他现在对钱不怎么在意，但有人把钱给他送来，他也不会拒绝。

    不过，这两天，有一个话题在传承之塔APP上流行了起来，就是有关于天下第一武道大会的举办问题。

    有人感觉虚拟现实仪器完全可以代替现实，在里面进行修炼和切磋，因此传承之塔举办的天下第一武道大会完全可以在公共世界之中举办。

    这样地球上无论是任何人，都可以前往公共世界中的传承之岛观看比赛，只要购买了无敌状态，就可以不用担心有踩踏拥挤的情况发生。

    不过也有人不同意这个观点，因为虚拟现实仪器虽然有很多人都购买了，但那是因为地球人的人口基数太大了，显得购买量很高。但实际上，其昂贵的价格导致了接下来的很长一段时间内，大多数人还是无法享受到虚拟现实服务得。

    PS：感谢本小区最靓的仔200币打赏！感谢！

