    “加上你也没用，摆在洪门就两条路可走，要么毁灭，要么就臣服。”

    费席君连都没看来人是谁，张口就道。

    洪门的现状，已是大势所趋，西方修炼界以光明神教一家独大，他要吞并洪门，其他势力绝不敢插手。

    如今黑暗议会势力大大减弱，光明神教借此机会大肆扩张，任何势力在光明神教的威慑下，无人可挡。

    洪门从人数规模上，为当今第一大帮，正是光明神教吞噬的对象。

    所以无论谁，想要帮洪门，就是与光明神教为敌。

    对于狼大师的出现，他们虽然稍稍有些意外，但并没有放在心上。

    后来人也是如此，除非对方是能抗衡光明神教的存在，否则谁来了也没用。

    而抗衡光明神教的人，这世上已经没有了。

    以前，黑暗议会算一个，但自从镜心岛大战损失两位准超凡之后，大不如从前。

    王供奉也算一个，可是他也陨落在镜心岛。

    光明神教成了那次大战的最大赢家，现在是他们摘取胜利果实的时候。

    “费席君、劳伦斯，两年不见，你们的胆子倒是变大了，上次没有杀你们，现在敢在我面前这么说话？”

    费席君、劳伦斯心中一惊！

    下一刻，王野浮现，此刻，他也没有隐藏自己的面容和气势，就在费席君和劳伦斯心里吃惊的时一瞬间，一股恐怖的气息就压在他们身上：

    “修为也没长进多少，口气这么大？”

    王野冷笑一声：“跟我这么说话，找死呢？”

    两人看清楚王野的面容，瞳孔顿时一缩，愣了好一会，有些不敢置信，磕磕巴巴道：

    “王，王供奉？”

    “记性不错，还记得我。”

    王野笑呵呵地道：“我还以为世人都把我忘了呢，原来你们还记得啊。”

    “王……王供奉，怎么会……”

    “你……你怎么……”

    两人如同见到鬼一样，都宗师巅峰的人物了，双腿还忍不住打摆子。

    “怎么没死是吧？”

    王野长笑一声，四处看了看：“你们想我死吗？”

    “这……”

    两人心惊肉跳，在王野出现的瞬间，所有的底气都被击散了。

    他们的心里当然巴不得王野死了，可是这话他们敢说吗？

    费席君两人相信，只要他们敢说，下一秒就是两人的死期。

    该死的狼大师，这老小子一向胆小如鼠，好端端怎么会给洪门出头，原来背后有依仗的。

    此刻，费席君和劳伦斯心惊肉跳，哪怕王野没有露出任何实力。

    可是当想到当初在镜心岛时，王野大杀四方，以一敌六的场景，他们是真的不敢想象，反抗王野会是什么结局。

    陈天南也一脸疑惑，看向了司马晴。

    心中充满了不解，刚才还气焰嚣张的两人，怎么像老鼠见到猫一样。

    这人到底是谁？

    居然能让两位宗师巅峰害怕到如此。

    其他长老也很震惊，面面相觑，他们确定眼前的王野不认识，看起来也不想什么高手。

    怎么就能震住这两位？

    李三明心里无比抓狂，费席君和劳伦斯都是他的靠山，也是他登上洪门门主之位的保障。

    如今居然被一个小年轻吓成这样，这未免也太惊世骇俗。

    他眼里露出一丝狠辣，不管这人什么身份，先斩后奏，只要将此人杀掉，费席君和劳伦斯就算对他不满，也只能陪着他一条路走到黑。

    李三明清楚，他已经没有任何退路。

    唯一的出路，就是杀了这个年轻男子，逼费席君和劳伦斯出手，阻他登上门主宝座。

    李三明也是个狠人，下定决心之后，九头牛也拉不回来。

    “轰！”

    就在这瞬间，他身上猛地爆发出一股凌厉的气息。

    李三明是武道宗师，爆发力极强，而且他本来就有意偷袭杀掉王野，位置距离王野也比较近，他突然发难，根本没人能够阻挡。

    “小心！”

    陈天南一众洪门众人脸色大变，谁也没想到李三明会突然出手。

    费席君和劳伦斯看见李三明出手，脸色瞬间煞白。

    该死的，这家伙疯了吗？

    两人本来就被突然出现的王野惊的魂不守舍，根本就没想过李三明会出手。

    而且还这么果断，连个招呼都没跟他们打。

    蠢货，你们看到我们两人的反应吗？

    你怎么敢出手？

    费席君和劳伦斯心里剧震，怒吼道：“李三明，住手！”

    可箭在弦上的李三明哪会听得进去，义无反顾，已一往无前。

    “费前辈，劳伦斯前辈，我们已经没有退路。”

    “不管这小子是什么身份，必须杀之。”

    “一切后果，由我一人承担，若是有人追究，就说他被洪门之人杀的，我们最多也就是个保护不力的责任。”

    李三明打算很好，连借口都找好了。

    狼大师听到这话，嘴巴笑裂开了。

    世上竟然有这么蠢的人？

    不过也不能算蠢，换在李三明的位置，他这样做也没错。

    只可惜，他根本就不知道眼前的男人有多么强大。

    在所有人惊讶的目光中，李三明这一拳结结实实地打在王野的胸口。

    在洪门中人看来，这个年轻人连躲的机会都没有。

    但是，在狼大师这些知情人看来，人家只是不屑去躲。

    李三明一拳击中，心里狂喜，没想到会这么顺利。

    可是下一刻，他脸上的笑容变的僵硬，他这一拳，足以将小汽车轰炸的一拳，打在对方身上，所有拳劲和真气就好像深陷泥潭一样。

    “怎么没事？”

    李三明抬起头，看向了王野。

    而王野的脸上也没有任何痛苦的表情，依然是风轻云淡的样子。

    王野轻蔑地看着李三明，又摇摇头叹息道：“果然是两年未出江湖，连这些阿猫阿狗都敢对我出手了。”

    说完，王野袖子一挥。

    “轰隆！”

    一股恐怖的劲气从王野袖子间爆发，直接轰在了李三明的胸膛上。

    “噗！”

    李三明双目瞪的滚圆，身体倒飞出去的，口里狂吐鲜血，眼里骇然地看着王野。

    “噗通……”

    只听一声落地声，李三明重重地砸在地面，地面顿时裂开，众人看去时，这时李三明的胸口已经凹陷下去，早已经有气出没气进。

    在场之人，无不目瞪口呆。

    挥袖之间，秒杀宗师……

