    第281章 崩溃（4000字）

    听到莫洛的话，纳兰嫣然的身子微微一颤，想要向后退开。

    可是她的下巴被莫洛的指尖勾住，一股诡异的力量从他的手指上延伸出来，在那力量之下，纳兰嫣然竟然感觉自己的一身斗气有些不受控制。

    就好似被封印了似的。

    “别挣扎啊！”

    莫洛露出邪恶的笑容，嘴巴轻轻的贴近纳兰嫣然的耳朵, 吹了一口热气：“可不是什么人都有资格成为我的侍女啊...这种荣耀，得好好珍惜才行。”

    纳兰嫣然咬紧牙关：“你杀了我吧。”

    五年前，她被云岚宗主云韵收为弟子，成为了宗主传人...毫不夸张的说，只要她的天赋能一直维系下去，半途不夭折的话, 云岚宗下一任宗主很可能会落在她的身上。

    宗主传人！

    这个身份在纳兰嫣然的心中是至高的荣耀，任何人都不能亵渎。

    纳兰嫣然：“让我伺候你？这不但是对我的羞辱，更是对整个云岚宗的羞辱...休想！”

    莫洛露出一个夸张的表情：“哦...还挺有骨气！”

    咔嚓！

    一声闷响。

    葛叶的一条手臂直接被踩出了一个诡异的弧度。

    “啊！”

    葛叶凄厉的哀嚎一声：“有种杀了我，云岚宗绝不会放过你的。”

    咔嚓！

    另一条手臂也被踩断。

    然后，莫洛的脚又踩在了葛叶的大腿上：“纳兰嫣然，只要你点头，我就可以放过他...到底是你的荣耀重要？还是他的性命重要？”

    纳兰嫣然：“有种冲我来，放了他！”

    莫洛摇了摇头：“这不是我想听到的话。”

    咔嚓！

    咔嚓！

    两条腿断裂，葛叶两眼一翻，刺骨的疼痛终于让他无法忍受昏了过去。

    “看样子这个人在你心中的分量太低了！”

    莫洛舔了舔嘴角：“分量不够，就算我杀了他，你也不会就范啊...！”

    莫洛也有些无奈。

    ...

    物品名称：仆从套装

    物品介绍：自带修复能力的特殊套装，仆从穿戴之后，魂力、甚至身体都将被玩家掌控。

    特殊提示：仆从仅限剧情中的女性角色，需对方资源穿戴才能发挥效果。

    ...

    显然，就算莫洛强行将纳兰嫣然的衣服扒掉，然后将仆从套装套在她的身上，可若是她自己不同意“仆从”这个身份, 套装效果也是无法发挥出来的。

    只要她点头同意, 只要能激活套装效果, 那她的命运便再也无法自己掌控。

    可若是不同意...

    莫洛舔了舔嘴角：“看样子得去见一下那个狮心元帅...我若是当着你的面，把狮心元帅纳兰桀的皮扒下来，不知你还会不会像现在这般坚定。”

    狮心元帅？

    爷爷？

    纳兰嫣然不可置信的看向莫洛，完全想不明白对方为何知道她的身份，为何能一口叫出狮心元帅纳兰桀的名字。

    爷爷纳兰桀的实力虽然不弱，但也只是斗王级别，若是被一个九星斗皇给盯上...只怕性命不保啊。

    想到这里，纳兰嫣然的嘴唇微微颤抖起来：“不，不要！”

    显然，爷爷的安危让她心中的坚持有了一丝松动。

    不过这还不够。

    莫洛邪笑道：“你的父亲叫纳兰肃吧？也不知我两根手指能不能捏死他。”

    “小丫头，别再坚持了...伺候在我身边有什么不好？”

    “你最为尊敬的云韵，还有云岚宗那只小乌龟云山，在我眼中都犹如蝼蚁一般...即便云山已经是斗宗级别，可我若想杀他也一样是易如反掌。”

    纳兰嫣然用力的摇着头：“别说了，别说了！”

    嘭！

    也就在这个时候，莫洛的脚狠狠的踩在了葛叶长老的脑袋上。

    鲜血横飞，脑浆崩裂。

    这一脚下去直接就将葛叶的脑袋踩成了碎片。

    这画面深深的刺激着纳兰嫣然的神经，彻底的粉碎了她心中最后的防线。

    深深的恐惧席卷而来, 纳兰嫣然两眼一翻, 竟直接昏了过去。

    “看样子是差不多了！”

    莫洛满意的点点头，手掌一翻, 便将仆从套装取了出来：“不如先给她换上，若是等她醒来之后还不同意，我就再好好开导一下她！”

    纳兰嫣然的性格冰冷，虽说葛叶长老和她相熟，可正如莫洛所说的那样，想用葛叶一个人的性命来威胁纳兰嫣然就范根本不够。

    “不过话说回来，这到底是哪啊？不会是魔兽山脉吧？”

    莫洛的身形缓缓升起，转眼就已经来到了虚空之上。

    举目朝着远方看去，入目则是一片延绵不绝的山脉。

    强大的感知之下，一个个浑厚的生命气息在山脉中出现。

    “魔兽的气息与魂兽有很大的区别...猎杀魂兽可以获得魂环和魂骨，猎杀魔兽则可以获得魔核，还有魔兽身上的鳞甲骨骼也可以用来炼制药材。”

    “纳兰嫣然和葛叶出现在魔兽山脉，她们是已经去了乌坦城退婚？还是正在去乌坦城的路上？”

    莫洛心中嘀咕一句，重新回到了纳兰嫣然的跟前。

    此时，纳兰嫣然依旧昏迷着。

    莫洛眼中光芒闪烁，一把将纳兰嫣然拉到身边。

    一块块碎布翻飞散落，转眼的功夫，纳兰嫣然身上的衣服已经被换下，一身仆从套装套在了她的身上。

    这一次莫洛得到的十件仆从套装，与朱竹云等人身上穿着的有很大不同。

    朱竹云她们所穿的仆从套装...看起来就是女仆短裙。

    而纳兰嫣然现在穿的，反倒更贴近这个世界的婢女装扮，一身轻纱女装，腰间系着粉色的腰带，看起来颇为飘逸。

    “嗯...还是短裙装要方便一些。”

    莫洛嘀咕道：“火大的时候，可以直接撩起来...这倒好，脱衣服都费劲。”

    火堆点燃。

    一条魔兽的大腿被架在了火堆上。

    自从穿越到斗罗大陆并收服了第一个仆从之后，莫洛就从未自己准备过食物...这数年时间，他早就习惯了身边有人伺候，现在自己做还真有些不习惯。

    “啪！”

    心中烦躁，莫洛一脚踹在了纳兰嫣然的身上：“贱婢，你要睡到什么时候？信不信我把你扒了架在火堆上？”

    纳兰嫣然的身子佝偻起来，一口鲜血喷了出来。

    她艰难的睁开双眼，当看到莫洛之后，便连忙爬了起来，向后挪动了一段距离。

    不是做梦，先前发生的一切都是真的？

    纳兰嫣然僵硬的转过头，看向葛叶长老的尸体。

    然后又看了一眼自己的衣服。

    我的衣服被换了？他刚才...

    纳兰嫣然惊呼一声，连忙捂住自己的胸口。

    “还愣着干什么？把烤肉给我撕好，过来喂我！”

    莫洛随手一挥，一张华丽的宝座已经出现在身侧。

    他随意的靠在宝座上，然后又从系统空间中取出一瓶红酒。

    这些都是从斗罗大陆带过来的。

    桌椅，华丽的大床，红酒...想到的东西基本都带了。

    他甚至还想过把泰坦车辇带过来，可转念一想又放弃了。

    泰坦巨猿是十万年魂兽，星斗大森林的魂兽霸主之一...可它那样的实力若是放在斗破苍穹世界的话，根本算不上什么。

    在莫洛看来，也就是六阶魔兽的范围罢了。

    别说是泰坦巨猿，恐怕连天青牛蟒和海公主也只能算六阶魔兽巅峰。

    深海魔鲸王也许能达到七阶魔兽的实力，但也只是七阶魔兽中垫底的。

    既然来了斗破苍穹世界，一个六阶魔兽骸骨打造的车驾已经配不上他的身份了，带来何用？

    “啪！”

    莫洛拿起一把皮鞭：“还愣着干什么？赶紧伺候着。”

    纳兰嫣然愤恨的看了他一眼，当对上莫洛那冰冷的目光之后，忍不住打了个冷颤。

    她咬了咬牙，便来到了火堆旁，将已经烤熟的魔兽大腿拿了下来。

    不管你是谁，等我找机会逃回云岚宗，定会让你付出代价。

    杀我云岚宗长老，侮辱我云岚宗的宗主传人，你会后悔的。

    很快，烤肉已经撕开，摆在了莫洛的跟前。

    莫洛：“倒酒！”

    “啊？”

    纳兰嫣然看着眼前的红酒瓶，还有高脚杯，不禁愣住了。

    如此精美的水晶杯，还真是罕见啊。

    惊醒过来之后，她小心翼翼的给莫洛倒了一杯，便退到一旁。

    “这就完了？”

    莫洛眉头一皱，一把抓住纳兰嫣然的胳膊，将她拉到了怀里：“念在你第一次伺候，我便不惩罚你了...可你要知道，我的忍耐是有限的，并不会给你太多的机会。”

    纳兰嫣然脸色通红，下意识便调动斗气，手掌朝着莫洛的胸口按了下去。

    轰！

    一声闷响，纳兰嫣然的手掌直接被弹开。

    恐怖的反震之力瞬间将她的手腕震的脱臼，皮肤直接崩开，一道鲜血也彪了出来。

    纳兰嫣然惨叫一声。

    “贱婢，还敢对我出手？”

    莫洛捏住纳兰嫣然的下巴：“看样子我得让你长点记性才行。”

    话音刚落，九天翔龙之蹄迹的烙铁已经出现在莫洛的手中。

    呼！

    火焰从掌心奔腾而出。

    仅仅一瞬间，烙铁就已经被烧的通红。

    纳兰嫣然瞪大双眼：“你，你要干什么？”

    莫洛：“给你留下属于我的九天翔龙之蹄迹...你这么不乖，我就将它印在最为显眼的地方，让你时刻都能感觉到，注意到。”

    “你猜，会印在哪里呢？”

    纳兰嫣然脸色变得苍白：“不要，求你了...你还不如杀了我！”

    一旦被印下这个所谓的九天翔龙之蹄迹，她的身上就会留下一个伴随她一辈子的耻辱，永远都洗刷不掉。

    “要不要可由不得你！”

    莫洛一把按住她的肩膀，直接朝着她的脖颈按了下去。

    撕拉！

    一阵皮肉烧焦的声音响起。

    待到莫洛的手抬起之后，一个清晰的翔龙之蹄。

    “很美！”

    莫洛满意的点点头：“不得不说，九天翔龙之蹄迹在你的身上看起来异常的美丽...嗯，比朱竹云那几个小蹄子要好看多了。”

    此刻的纳兰嫣然已经彻底呆住了。

    她不可置信的摸了摸脖颈上的印记，那火辣的疼痛好似在撕扯着她的灵魂一般。

    几秒钟之后，她突然喷出一口鲜血，气急攻心之下，竟然抬起手掌朝着自己的脑门按了下去。

    “想自杀？”

    莫洛冷笑一声。

    仆从套装没有生效，莫洛没办法直接去操控纳兰嫣然的身体和体内的斗气，可这并不代表他无法阻止纳兰嫣然自杀。

    咔嚓！

    一声闷响，纳兰嫣然的肩膀直接软绵绵的耷拉了下来。

    “与其想着自杀，还不如想着如何讨好我。”

    莫洛淡淡道：“你要清楚，我有千万种办法阻止你自杀...用不用我把你的下巴也卸掉？”

    纳兰嫣然哭泣道：“你到底为什么要这样做？你与云岚宗有仇？还是与我纳兰家有仇？”

    直到现在，纳兰嫣然都想不明白莫洛为何要这么对她。

    莫洛邪笑道：“不用猜来猜去了，我只是身边缺少一个人伺候，又刚好遇见了你而已！”

    什么？

    就因为这个？

    只为了找一个人伺候，你就是杀了葛叶长老？你就如此肆无忌惮的羞辱我？还给我身上烙下了这种屈辱？

    想到这里，纳兰嫣然哭的更厉害了。

    “贱婢，你的眼泪把我的衣服弄湿了。”

    “对...对不起！”

    片刻之后，纳兰嫣然暂时平静下来，强压下心中的怨恨，开始小心翼翼的伺候莫洛。

    撕好的烤肉递到莫洛的嘴边。

    一颗颗扒开的葡萄塞进了莫洛的嘴里。

    “表现还不错...可你到现在还没点头答应成为我的侍女。”

    莫洛抿了一口红酒：“是时候该说出你的选择了。”

    纳兰嫣然的心里已经做好了打算，此时莫洛再次问她，她没有半点犹豫，直接就点了点头。

    “奴婢愿意...以后奴婢会一心一意的伺候在大人身边。”

    “言不由衷啊，不过无所谓，只要你答应就好！”

    莫洛嘿嘿一笑，在纳兰嫣然同意的那一刻，他已经感受到了纳兰嫣然仆从套装与他的精神联系。

    而从这一刻开始...纳兰嫣然的命运也彻底不能自已，完全落入到了莫洛的掌控之中。

    莫洛：“告诉我，你和那个老头要去哪里？”

    “乌坦城！”

    纳兰嫣然下意识回了一句，可说完之后她又后悔了。

    (本章完)

