    第831章  威严的葛老   

    不管台下如何喧闹，云汐的电话还是拨出去了。

    

    她拨打的是视频通话，手机只响了两三下，对方就快速接通了。

    

    “云丫头，有什么事找我老人家？”

    

    伴随着一个老迈但不失亲切的声音，云汐的手机屏幕上出现一张老人的脸。

    

    通过话筒传音，台下宾客都清楚听见了老人的声音。

    

    年轻些的宾客只感觉荒唐无比，那个叫云汐的女人居然真的现场打电话？

    

    而年老一些的宾客却愣住了。

    

    因为老人的声音令他们感觉有些熟悉，只是最近几年应该再没听过这声音，所以一时想不起来。

    

    但在更早些年的时候，这些来自各个古武家族的中老年人，都确实常常听到这个声音。

    

    “怎么……像那个谁……”有人小声嘀咕。

    

    “二伯，您说什么？

    谁像谁？”

    身旁年轻的小辈好奇询问。

    

    “你闭嘴，让我再回忆回忆！”

    被唤作二伯的男人，不耐烦的捂住了晚辈的嘴。

    

    “我想起来了！”

    

    “我……我也想起来了……但怎么可能？”

    

    渐渐的，越来越多的人回忆起这熟悉的苍老声音。

    

    那是一位常年需要他们仰视的存在！   

    云家这个小丫头，怎么可能给那位打电话？

    

    “……云家的，你是在给葛老打电话吗？”

    

    终于有人鼓起勇气，却还是声音发颤的向台上询问。

    

    “葛老，你等一下。”

    

    云汐听见有人询问，开始操作手机。

    

    这时，台上的主持人其实已经吓蒙了。

    

    因为她作为主办方选中的主持人，其实正是丹师协会的一名下级会员，只是因为才艺出众、能歌善舞，才被选为了晚会主持人。

    

    所以，美女主持人一眼就认出了云汐手机屏幕里的老人，正是那位传说中曾经的八品丹师，葛大师！   

    云汐突然对主持人问道：“我黑一下你们的晚会播放系统，没关系吧？”

    

    “啊？”

    

    美女主持人愣了几秒。

    

    什么叫黑晚会系统？

    

    她不是电脑方面的高手，还没意识到云汐接下来要操作什么。

    

    但是，美女主持人和现场所有宾客，立刻又都明白云汐在干嘛了。

    

    晚会舞台后方，竖着一块巨大的LED屏幕，用来投影台上展品的细节画面。

    

    可现在，云汐利用凌霄殿配发的红客专用手机，轻松黑掉了晚会播放系统。

    

    她的手机通话视频，直接投影在后方的LED巨大屏幕上！   

    现场所有人，终于看清了那张老脸，也终于知道了是谁正在和云汐视频通话！   

    “葛老！”

    

    “真的是葛老？”

    

    “难以置信，他老人家这是又出山了？”

    

    宾客们沸腾起来了。

    

    但很显然，葛老根本不打算和他们废话，甚至有点嫌弃宾客们太吵，影响了自己和云汐打电话。

    

    “吵死了，都给老子把嘴闭上！”

    

    视频画面中，葛老面露怒容，一声低吼。

    

    来自各大古武家族的代表，仿佛都回忆起当年葛老领导下的丹师协会，以及他们年轻时被葛老各种训斥调教的画面。

    

    那是一种如师、如父的感觉，敬仰和畏惧的情绪顿时在现场所有四十岁以上成年人的心中激荡！   

    “老子要和云汐打电话，谁再敢多说一句废话，明天我去你家听你说个够！”

    

    

