    项玉龙皱着眉头没有开口说话。

    韩雨霖奇怪的说道：“怎么，见到姓叶有麻烦了，你难道不开心吗？

    要知道姓叶的可是跟你抢了颜菲吧。”

    项玉龙摇头：“不关颜菲的事情，你应该知道，虽然没有人明说楚氏集团是因为叶秋才会倒下的，但是实际上我们都清楚，楚正国到底是什么进去的。”

    要说其他人可能不清楚，但是项玉龙却是非常清楚的，因为对付楚氏集团的时候，他也跟叶秋合作过，事后靠着吃楚氏集团的尸体，他的玉龙地产一跃成为了临海市最顶尖的房地产企业之一。

    韩雨霖看了一眼项玉龙：“你想要说什么？”

    项玉龙指了指药膳房的方向：“楚正国都进去了，我实在是想不通，临海市还有什么人敢找叶秋的麻烦，而且还是这样子的手段。”

    韩雨霖说道：“这有什么，不要觉得姓叶的在临海市就能够一手遮天了，比他厉害的人多了去了，要知道这里可是临海市。”

    项玉龙还想要说什么的时候。

    突然一阵笑声响了起来。

    “哈哈，你说的没错，临海市厉害的人多了去了，姓叶的这回是惹到大麻烦了。”

    项玉龙和韩雨霖转过身去，脸色都是略微有些变化：“你们怎么在这里？”

    “项少和韩少在这里吃饭，难道就不准我们也来了？”

    只见三个人朝着两人走过来，在最前面的是一个约莫一米八的青年，一头短发，穿着一身西装，非常的帅气，只是他的眼角略微有些上吊，整体上又添了不少的阴气。

    这个青年叫做乔平。

    叶秋肯定不认识，但是项玉龙和韩雨霖对于他却是非常的熟悉。

    准确的说，是跟他的大哥非常的熟悉——临海四少之一的乔峰！乔平就是乔峰的弟弟，也就是乔家的二少爷。

    原本这个乔家的二少爷一直都是外面留学的，因为没有他大哥那么能干，所以从小乔家就是准备让他扩展国外业务的，一直让他在外面读书，而乔峰是准备继承整个乔家的。

    但是自从乔峰因为地铁塌方的事情进去，而且几乎是不可能出来了。

    乔家显然后继无人，于是乔家只能够让这个二少爷从外面回来，开始接替乔峰的位置。

    也隐隐开始顶替了乔峰临海四少的位置。

    不过让项玉龙和韩雨霖看到乔平，其实还不算惊讶，但是看到他身边的两个人，却是有些诧异了。

    在乔平左边的一个青年叫做邵宏盛。

    这个家伙就是邵成的儿子，而邵成现在已经顶替了施飞虎的位置。

    这让邵宏盛最近在临海市名声大噪，很多人都知道了圈内出现了这样子的一位新贵。

    而邵宏盛的行事作风也非常的高调和嚣张，刚刚冒头就已经得罪了不少人了，不过因为他老子的关系，就算是得罪了再多人也屁事没有。

    就是这样子的背景，也让不少人开始同样把他归为了临海四少。

    因为楚少狂已经出逃了，临海四少少了一个。

    不过这两位的来头很大，但是跟最后一个人比的话，还是稍有逊色的。

    安明，就是最后一个青年的名字——四海帮的少帮主。

    如果说有些人不太熟悉四海帮的话。

    那么横霸H省的谭家必然是有所了解的，但就在不久之前，这个四海帮还差点逼得谭家不得不和他们联盟，甚至让谭耀文被迫让自己女儿出面跟对方联姻。

    足以可见四海帮的势力有多庞大，就连谭家这条地头蛇都压不住这条过江龙。

    这三个人的身份可以说是非常迥异。

    这让项玉龙和韩雨霖眉头紧皱，不知道他们三个人聚在一起干什么，而且还出现在这个地方。

    对了……项玉龙和韩雨霖突然想到了什么，对视了一眼，眼中有着震惊之色，又转头朝着药膳房的方向看过去，立刻就明白了过来什么。

    片刻之后。

    项玉龙沉默了一下，目光落在了乔平的身上：“乔平，你想要对付叶秋？”

    乔平眼睛微眯，片刻后笑着说道：“项哥，你跟我哥也是朋友吧，当初就那么看着他被人抓进去？”

    项玉龙明白了过来，这一系列的事情就算是不是这三个人干的，也跟他们脱离不了关系，摇头说道：“乔平，乔峰那是咎由自取，居然为了狙击叶秋，连炸地铁的都干得出来，你让我怎么帮？

    如果我早点知道的话，还可以劝劝你哥，不过现在说什么也晚了。”

    乔平脸上露出一丝淡淡的讥讽：“是啊，如果我哥也早知道，你跟那个姓叶的私下勾结，估计也不会落到这个下场。”

    项玉龙听到这脸色突然一沉：“我的确跟叶秋有合作，不过可从来没有针对乔家，也没有对付乔峰，如果你要找麻烦的话，那么就找错人了。”

    乔平突然一笑：“项哥，不要这么紧张，我又没有准备找你的麻烦，所以你也不用害怕的。”

    项玉龙脸色一寒，看着乔平说道：“就算是你哥也不会这么跟我说话，不过算了，我不会跟你计较的，但是看在我跟乔峰相识一场的份上，我给你一个提醒，你最好不要去找叶秋的麻烦，要不然你绝对会后悔的。”

    乔平脸色有些诡异，盯着项玉龙说道：“项玉龙，没想到你居然那么害怕那个叶秋。

    多人都在说我代替我哥成为了新的临海四少，不过现在我觉得，这个称号对我来说简直就是侮辱，宏盛，你说对不对？”

    邵宏盛饶有兴趣的看着项玉龙和韩雨霖，点头说道：“没错，我实在想不到，那个叶秋有什么好害怕的，说真的现在也有不少人叫我临海四少，不过我实在是羞于跟你们为伍。”

    项玉龙脸色一阵难看。

    韩雨霖更是骂道：“小兔崽子，你说什么？

    信不信老子弄死你？”

    邵宏盛不屑道：“你敢对我动手吗？

    如果你敢的话，可以尽管试试看。”

    韩雨霖脸色涨红，不过他也没有敢动手，邵宏盛的老子可是邵成，现在邵成可是临海市的大红人，也不知道他抱上了谁的大腿，就连现在临海市的总负责人郭东安都相当的忌惮，更不要说他们韩家了。

    “废物！”

    邵宏盛看韩雨霖没有动手，嗤笑了一声：“安少，乔少，咱们走吧，跟两个窝囊废也没什么好说的。”

    安明点点头，又看了项玉龙他们一眼，淡淡的说了一声：“什么临海四少，也不过如此，本来还想着认识一下，现在看来用不着了。”

    说完三个人没有再理会两个人，转身离开了。

    项玉龙和韩雨霖脸色难看，紧接着对视了一眼，脸色都相当的凝重，到底发生了什么时期，乔家、四海帮、邵家居然会联手对付叶秋。

    这让他们有一种山雨欲来的感觉，也许要不了多久，临海市又要掀起了一片巨浪了。

    也不知道……在这片巨浪当中，到时候又有人多少人会被大浪掀翻落入深海。

    

