    “那不叫叛变，那叫有计划的保存实力，寻找机会反击！”简柒淡定开口：“卧底，懂不懂？”

    战友沉默两秒，接着道：“赵宇他就是那种正直到不会拐弯的人，你让他玩卧底，还是卧底到自己战友身边，他不会做的！”

    简柒想了想，人肯定是要救的，关键是现在怎么过去救人？

    “你把手环给我，然后你假装冲出去救人，我等会儿偷袭李一柏将他手中拿着手环抢走！”简柒伸手，附在战友耳边低低的交流了一番。

    战友听着她的话，忍不住皱了一下眉头：“你确定？”

    “快点，再等下去，赵宇都要选择自我了结了！”简柒道。

    战友听着这话，只得将手上的手环取下交到了简柒手中。

    李一柏看着对方这明显就无法游说的样子，自然知道自己的想法是绝对不可能会实现的。

    毕竟，上次演习的时候，这群人的嘴巴可真不是一般的紧。

    那么虐待都没有办法撬开他们的嘴，更何况这还是要出卖战友的事情。

    不过，他也并没有打算一定要让这个人帮着他引人过来。

    只要是拿着手环，将人留着，就势必是会有人看到过来救人！

    地上的老兵已经被淘汰了，人就坐在一旁，看着李一柏策反新兵。

    看着李一柏吃瘪，老兵笑着打趣：“少校，你是不是对我烈火特战队的兵太不了解了？我们是那种会为了自己活下去出卖战友的兵吗？”

    李一柏淡定，望着人：“死人就不要说话了！晦气！”

    老兵嘴角狠狠一抽：“少校，死人也是有尊严的！”

    两人互怼的同时，刚刚跟着简柒一起的那个新兵走了出来。

    “赵宇，你没事吧？”新兵看着那边被李一柏抢走手环的战友。

    赵宇还未说话，李一柏笑着开口：“看，这不就是有人过来救人了吗？”

    新兵当做什么都不知道的模样望着自己的战友：“发生什么事情了？”

    赵宇解释：“我的手环被他抢走了，你快点走，你一个人是打不过他的！”

    虽然想过两个人一起上，但是两个人一起上，李一柏按掉他手环的按钮，也就意味他不能再继续攻击人。

    最后还会使得自己的战友无辜送命！

    李一柏可是不想要让跑掉，于是对着新兵开口：“你来和我打，只要能从我手中抢走手环，我放掉你们两个人！”

    新兵扯了扯嘴角：“少校，你是不是太嚣张了，上次演习的事情，你不会是忘记了吧？”

    一提上次的事情，李一柏嘴角的笑容都变得有那么几分僵硬了。

    烈火特战队的兵，还真的是欠揍了。

    “你知不知道哪壶不开提哪壶，是会让人很生气的？”李一柏凉飕飕的开口。

    新兵笑：“少校，你不会小气到这种事情都还要想着报仇吧？那可是演习了！输赢嘛，很正常。”

    李一柏嘴角越发深了几分，眸光也是越来越危险。

    “你死定了！”李一柏开口：“别废话，开始吧！”

    简柒从另一处绕开，躲在一处，观察着李一柏，看着他那阴测测的笑容，忍不住感慨。

    果然，这种扎人心窝子的话，杀伤力还是很强的啊！

