    “吼！”

    青烟袅袅，在黑暗之中，一尊身披彩甲，面目狰狞且体形高大的恶神发出了一声惨烈的咆哮。

    他拼命挣扎着，但却被牢牢束缚在方寸之间。

    四周密布着一层层的几乎看不见的墨线，那恶神只要动弹一下，墨线上就泛起一丝红光，灼烧着他的躯体。

    吴玄之的两颗眼球已经从眼眶中爬出来大半，眉心也裂开了一个黑漆漆的口子，隐约能看到里面猩红的血肉在蠕动。

    他的两颗眼球没有任何规律的胡乱转动着，但每转动一下，恶神的身躯就透明一分。

    “嘭。”

    忽然间，那恶神的身躯整个炸开，吴玄之手中抓着的傩神面具再次暗淡了几分，不复初始的鲜艳。

    “还是差了那么一点。”

    他不由得有些遗憾，虽然得了傩神面具后，他恶道三眼妖的催生速度大大加快，但始终没办法彻底从身体中脱离。明明就一线之隔，却如天堑一般横在了他面前。

    一丝丝暴躁焦虑的情绪在吴玄之的心中升腾，但下一刻，他眼眸中剑光升腾，将所有邪念斩断。

    双目古井无波，重新恢复了平静。

    修行便是如此，时时刻刻都有心魔来袭。一个不慎，就容易堕入邪道。

    过了好一会儿，门被扣响，白信从外面走了进来。

    “三爷，设备和工人后天上午就能抵达，到时候我带人去接一下。”白信的手中握着一份电报，递到了吴玄之的面前。

    “这些事情你负责就好了，尽快开工。”

    以白信的能力，这些琐碎小事都能处理得妥妥当当。

    “对了，我让你查的事情怎么样了？”吴玄之走到了窗口处，伸手将窗子推开。

    “黄龙溪有十七家办了丧事，或是家中在三月内死了人。但奇怪的是，这里头有十三家还在近期办了婚事。有八家是结冥婚的，五家是续弦或招人入赘。”提到这里，白信的脸上流露出一丝凝重。

    这死人的数量有些不合常理，而最不合理的，是死了人还办亲事。

    “三爷，我怀疑是有什么脏东西作怪。”白信压低了声音。

    吴玄之用怪异的眼神看了白信一眼，而后转向了窗外，“自信点，把怀疑去掉。”

    白信顺着他的目光看去，不知从何时起，窗外多了一个瘦长的身影。

    小脚掌、宽衣袖、高立帽，看不清五官，分不清前后。

    没脸子！

    也就是喜神。

    “黄龙溪一直有一个传闻，谁要是从后面抱住没脸子，再向他许愿，就能心想事成。”吴玄之院子里的身影，开口说道。

    这个传说，还是乔永年跟他讲的。

    “这些话语都是邪祟蛊惑人心的手段而已，别说是这么一个乡野邪神，就是真正的神灵，也不见得有这般伟力。”白信微微摇了摇头，眼睛却一直盯着没脸子的身影。

    “但世人看不透，才会被蛊惑……”

    吴玄之话只说了一半，便没有再说下去。

    又岂止是世人看不透，便是那些隐居山林的修行者，便是他自己，又真的能看透么？

    烦恼有大小之分，但心魔障碍没有。

    甚至于，越是修行高深的存在，心中的障碍就越强盛。

    修行者不在意权利、财富和美色，不是因为他们没有贪欲，只是他们所图谋的东西太大了，大到凡间的诱惑对他们而言味同嚼蜡。

    不知道什么时候，喜神的身影出现在了吴玄之的窗口处。

    双方的间隔已经不足三尺。

    吴玄之甚至都能看清楚对方衣服的质感，那是一种类似于麻布的材质，看上去非常的粗糙，在不少地方都能见到破损。

    白信目光中闪过一丝冰冷，下意识就要动手。

    但被吴玄之一只手给按住了。

    “你能满足我的任何愿望是吗？”看着眼前近在咫尺的喜神，吴玄之的嘴角露出了一丝笑容。

    喜神静静的伫立在原地，没有任何反应。

    吴玄之伸出了一只手，贴在了对方的身上。

    在接触的一瞬间，喜神就仿佛碰到一块滚烫的烙铁，身形一颤，下意识就要逃离。

    但是，他的身体被吴玄之的手掌死死黏住，根本无法挣脱。

    吴玄之的血肉颤动了起来，一颗颗满是血丝的眼珠在他的脸颊、手臂上生长了出来，各种畸形肮脏的肿瘤在膨胀，腥臭的浓水在流淌，看上去邪恶又诡异。

    层层黑雾从他的孔窍中升腾了起来，刹那间就弥漫了整个院子。

    黑雾之中，有面容狰狞的魔头，有哭嚎惨叫的冤魂，也有浑身遍布着蛆虫的尸体……这个世上所有邪恶，都在此处沉淀。

    喜神的身躯颤抖到了极点，他疯狂的挣扎着，甚至发出了尖锐的嚎叫。

    “这些……都是我的欲望，都是我的执念……你能帮我完成吗？”在这一刻，吴玄之仿佛变成了这个世界上最恐怖的妖魔，他光是站在那里，就能够让人精神错乱。

    “饶……饶命。”

    喜神那没有五官的脸上裂开了一道深深的口子，几乎要把他的头颅分割成两半。不过，从那口子中传来的，却是“饶命”二字。

    “废物！”

    那浓郁的黑雾猛地一颤，化作了一尊庞大的躯体，眉生三眼，身长六臂，无数的冤魂、尸体、鬼怪在他身下化作了莲台，一道厉喝从他口中爆发而出。

    随着这一声怒斥，喜神的口中发出一声惨叫，旋即整个消失不见。

    “呲呲。”

    吴玄之深深的吸了一口气，他的口鼻好似变成了巨型风箱，那庞大的躯体重新化作了黑雾，被他吸入了体内。他原本暴动的血肉，也重新恢复了原样。

    “舒服了。”

    吴玄之伸了一个懒腰，骨头隐约发出响声。

    这个喜神还当真是不自量力，妄图勾动他内心的贪欲。但是吴玄之的贪欲是何等的可怕，他贪的是长生永驻，贪的是不死不灭，区区一个邪魅，也敢来窥视他？

    他自己都得小心修持，免得堕入邪道。

    吴玄之这一次都未亲自动手，光是那些被勾动出来的邪念，都足以将喜神的身躯给撑爆。

