    “爷爷，那我娘今天不让我吃早饭，我也不吃了？”岑林一听，就是记得。

    “不……”岑老太又想开口。

    “这自然是得听你娘的。”然而岑老汉再次打断了她，说道。

    “啊？不要啊！”岑林一听，二话不说，就是眼睛一挤，拼命挤出来两滴泪珠子，仰着脸张嘴大哭了起来。

    “哎唷我的好孙孙！不哭不哭！来奶奶这里来，快吃饭吃饭！别听你娘的！她要真敢饿着你，我来收拾她！”岑老太一见宝贝孙子哭了，忙就是起身拉着他到自己坐的位置上，塞了一个窝窝头到他手里。

    岑林一拿到热乎乎的窝窝头，立即就是凑到嘴边，大大地咬了一口，同时悄悄地冲着高氏扮了个鬼脸。

    岑老太则恶狠狠地瞪着她，仿佛只要她敢站起来强夺岑林的吃食，就要跟她拼命似的！

    那股护犊子的劲儿！

    她只得求助的目光，看向岑老汉。

    然而岑老汉低下头开始喝粥，根本就不再说什么。

    高氏见此，知道今日是不成了，顿时气个半死，只得沉着脸坐下吃饭。

    吃过饭，她就在岑老汉的催促下，让岑大江驾着牛车，到县城去找道士去了。

    她忍不住又去了余半仙的住处，没想到，就刚好碰到了他。

    余半仙见着她有些惊讶，不过很快就笑着打招呼。

    两人寒暄几句，随后高氏就道明来意。

    “你居然要找这样的道士？”余半仙很是意外，想不到高氏如今……想法都变了。

    “我也是为了家里，就是突然明白，以前做得很是不对。”高氏干笑了一声，说道。

    余半仙闻言想了想，就道一会儿带她去寻一个相熟的道士，保准符合要求，关键还便宜。

    随后，他就好似无意地询问了一句二房如今怎么样了。

    高氏一听他提起二房，就好像心里憋了很久的东西一下子找到了发泄的点，倒豆子似的，就把后面发生的事情，全都给说了出来。

    得知岑大海如今入了军营，且还受到岑老汉的极力阻拦，他脸上顿时现出一抹怪异来。

    不过他什么也没有说，只安慰了几句，就领着她去找了那个相熟的道士。

    这道士一听她来求得算是想让家宅安宁的好事，便也很是乐意，跟着她走了。

    岑大江并未同行，留在原地看牛车。

    见她这么快就领着道士过来，忙就是驾着车回了家里。

    这道士来到老岑家，被岑老汉拉着说了好些话，算是明白岑老汉是想诅咒自己的一个二儿子不得好死……

    不过他早得了高氏的话，暗中把诅咒人死的法事，做成了祈求平安的。

    随后，他在院子里转了一圈，指了指一处有些歪塌老旧的院墙，说道：“你们这院墙，我看是在说，若是家里再行偏心之事，这个家，恐怕就完了。”

    道士说话也是说一半留一半的，这句话根本不说破，由着岑老汉听了之后，一脸深思地沉默了下来。

    高氏也不知道他听进去没有。

    不过往后，他倒是没再管过高氏管教岑林，对待三房，好似也殷勤不少。

    老岑家的日子就在一番岑林不服管教的鸡飞狗跳之中度过。

    ……

    ……

    岑雁家里这边，一切如常。

    她每日上一炷香，给岑大海祈福。

    又请了个手脚勤快又有经验的，留在家里伺候李氏，毕竟少了个寸步不离的岑大海，李氏身边她一个人也照顾不来。

    这阵子她已经开始帮着里正改善这几座矿山的土质，每日也是忙得不可开交。

    纪云湛则每日勤勤恳恳地读书，为来年的童生试做准备，每个月抽空去县城几趟，谈生意的事情。

    而就在有一日，他拿着一份邸报回到家里，先就给岑雁看了一眼。

    岑雁看过之后，便是久久地沉默。

    随后，她就又上了一炷香。

    边关的战事正式打响了。

    如无意外，岑大海就要上战场了……

    谁也不知道这一场战事之后，他还能不能活着回来。

    纪云湛见她无声难过着，忍不住抬手按住她的双肩，柔声安慰道：“小雁，往好处想，大海叔吉人自有天相，一定会平安归来的。”

    “嗯，你说的对，我爹他，一定会平平安安的回来的。”岑雁闻言心里一暖，朝他一笑，便又是祈福。

    一转眼，过了年，春天来到。

    纪云湛为科考准备良久，前去县城参加童生试，一路过五关斩六将，接连通过县试、府试，成为童生，又以第一的名次通过院试，正式成为一名秀才。

    先前，他一直都默默无闻，寂然无声，无人知道还有他这一号人。

    然而这次院试之后，却一下子就名声大噪，成了今年乡试最炙手可热的人物。

    一时之间，打听他是谁的人，络绎不绝。

    这样的才学，若是能结交一下，往后仕途上多一位朋友互相照应着，总是好的，哪怕自己考不上，但多一位官场的好友，有什么事能相求一下，也是好的。

    纪云湛在县城一家客栈住下，接连被烦扰了几日。

    不过如今摆在眼前的，还不知是太多人想要结交，需要他不停的应酬，而是接下来应该报考哪一家书院。

    香尧县之所以一个县城如此热闹，便是因为几大书院在此。

    这几个书院各有千秋，究竟该选哪个，实在是叫他头疼。

    不过很快，更叫他头疼的事情发生了。

    在几个书院了解到他居然并无就读书院之后……都纷纷带着钱财礼品，上门抢人了！

    往常这香尧县出了名的有才学的人，哪一个不是从这几大书院里头读出来的？

    可如今来了一个从未上过书院，每日在家靠着自觉读书，无名师大儒指点，竟然也能考到院试第一的……这得是什么样的人才啊？！

    几大书院惊诧之余，便是纷纷上门抢人了。

    而这样的阵仗，纪云湛又何尝遇到过？

    不过幸好他素来遇到什么事都能淡然处之，在轮着被几大书院的院长、大儒亲自上门拜访之后，他也成功博得了各大书院的好感，并且谁都不得罪的道出了一句：“容我回家一趟，要跟家里人商量一下。”

