    “纪长慕，我说的话你听到没有？”佟正海见纪长慕面不改色，“我想，你的脸皮还不至于厚到这种程度。”

    “佟叔叔，要我请你出去吗？我说了，我的所作所为，轮不到你来指手画脚。”

    “别跟我横！”佟正海指着他，眼神恶狠狠。

    正好纪长慕的同事过来了，佟正海怕闹得难看，这才自觉离开酒吧，直到身影消失。

    纪长慕低下头，仿佛什么都没有发生，继续收拾吧台的东西。

    今天佟正海过来倒是他始料未及的，他还以为不会再遇到这位“叔叔”。

    小时候以为的和睦包容的邻里环境不过就是镜中花、水中月，又或者是一场虚幻的表象，其实佟正海早就看不惯他纪家了。

    “长慕，刚刚那个人是来找你的？”同事问道。

    “嗯，没事。”

    “哦哦。”

    同事也没有起疑心，还以为是纪长慕熟悉的人。

    从那天起，纪长慕再没有主动跟佟茜联系过，直到八月中旬，佟茜要去美国了。

    两人几乎保持着默契的冷战，谁也没主动说话，纪长慕的生活节奏依旧很快，而佟茜的生活也是丰富多彩，她仍然和她朋友玩得很开心。

    两人似乎没有了什么交集。

    但不甘心的是佟茜。

    她不想就这么放弃纪长慕，她喜欢他，很喜欢啊。

    从小到大的那种喜欢，又怎么能轻易放弃？

    她如果放了手，明天追他的女生就会前仆后继赶上来。

    再说，他们没有分手，她没有提，纪长慕也没有提。

    也就是说，纪长慕不想跟她分手。

    最终，依然是佟茜妥协了。

    临走的前一天中午，她知道纪长慕在家，给他打电话。

    纪长慕接了。

    “长慕……我好想你……我明天回美国的机票，你知道吗？”

    “你在朋友圈发了。”

    “原来你看到了……我还以为你没看到。”这个回复让佟茜的心里稍稍有了些安慰，“我还以为你要一辈子都不理我了……那你明天能送我去机场吗？我想你。”

    “机场人多眼杂，不合适。”

    “那你是不想送我吗？那就算了吧。”佟茜这一次没有再缠着他，而是主动放弃，“也不知道下次见到你会是什么时候……人家都说异地恋很辛苦，更何况我们这还是异国恋。想见你一面很难……对不起，长慕，上次是我冲动了，对不起。”

    佟茜主动跟纪长慕道歉，主动服软。

    娇滴滴的声音里自有一种梨花带雨的啜泣，让人心生怜悯。

    “我没放心上。”

    “嗯，那就好。你保重，照顾好自己，那咱们……下次见？”

    纪长慕没有表态，像是在沉默。

    佟茜在手机那头叹息一声：“其实我也不用这么早走的，但导师一直打电话催我，她说想我了。我也有点想她，她真得是一个很好的人，她还说一直想见见我的男朋友。”

    听佟茜提起她的导师，纪长慕的心底多多少少对自己的冲动有所抱歉。

    “晚上我请你吃饭。”

