
　　“天杀的，这山怎么这么高啊？要搞死人啊，也不说修条路方便走人，哎，真的是累死我了。”眼看着前方隐约能看到建筑物的时候，南宫慕整个人坐在了地上，痛苦的呻吟着。

　　“谁叫你平时不锻炼？这还没有叫你跑着走呢，要是过跑的话，你岂不得直接躺地上？”我略有无语的说道，都想把地上坐着的他给一脚踢起来。

　　“你们懂什么啊？我问你，我是干嘛的？道士啊，我一个道士，你说我没事练那些干嘛？我有技术，体力活什么的，自然是你们的。”南宫慕一边扇着疯，大喘着粗气说道。

　　我无奈的白了他一眼，这还真会给自己的懒找理由。不过见我义父也跟着坐了下来，我们也就都跟着打算休息一下。

　　“你们记住自己的定位没有？现在再来巩固一遍？”义父还是不怎么放心，又开口道。

　　“没问题，放心吧，你是姥爷，雨瑶是小姐，我是南半仙，他们是仆人……”

　　“什么南半仙啊？我要怎么跟你说，别胡乱定义你自己，这里不是随便一个人就能上街当道士的，你懂了没有？你是管家，管家……”义父气得直接打断了南宫慕的谈话，没好气的瞪了他一眼。

　　南宫慕一脸的憋屈，看向我和小刀。而我们也没有什么好脸色给他看。我也就不懂了，为何我和小刀就是仆人啊？这基本行李的事情就全部交托在我和小刀的手中了。

　　这要不是我们身强体健的，这一路上来，不给累死，也得是累残，本想着叫南宫慕一起帮忙的。但他总是拿各种借口推脱，而且还是那种垃圾到离谱的借口。

　　而也是这样的情况之下，每次叫累叫苦的也是他。这一来二去的，我们怎么又会有好脸色给他看呢？天籁小说网

　　“先给你们说好，我也多年没有回来这个地方了，不知道以前的老宅子还能不能住，要是不能的话，我们只能露宿街头，如果露宿街头的话，那我们还得换身行头。”

　　“不是吧？万一要真没了，那得换身什么行头啊？”南宫慕当时便紧张的问道。

　　被他这么一抢话，我也没兴趣问下去，也只能听义父说，义父顿了顿才开口道:“乞丐。”

　　“什么？”我们几人都异口同声的惊呼道，这装束的改变也太大了吧？露宿街头就要成乞丐？那没办法，一定得找到义父以前的那间屋子才行。

　　在一番休息之后，我们再次踏上了前行的路程。没走多久，那房子便近在眼前了，四周的房屋普遍不高，而且都参差不齐的，有的家庭是青石房子，可有的却是茅草屋，那种茅草屋基本就是风都能吹倒的样子。

　　而在这边上，人烟是一度稀少，哪怕有个家几户人家在住，但却没有人在路上走动。

　　“陈叔啊，我们要怎么走啊？你应该能找到你以前的屋子吧？”南宫慕有气无力的问道，那样子，全程就没有精神过。

　　“你叫什么呢？要叫我姥爷知道吗？我也不知道还在否，毕竟都这么多年了，可能早就是一片废墟了，记得进去一定不能说自己是外地人，懂吗？”义父近乎怒吼着对南宫慕道。

　　或许在这一刻，他也是在后悔怎么带了南宫慕来，全程添麻烦的。而且这话还多，我已经有了预判，一旦这话有什么说漏的，那就只有是南宫慕的问题。

　　一路谨慎言行，没走多久，我们便到了一条主干道，之所以称为主干道，还是因为这条道不仅长，还是之前别的地方的两倍之宽，还用了青石来作为铺垫，可以说完美的契合在泥土地上，看其工艺还一点不落后这文明社会。

　　而这条道上明显人就很多了，左右两旁均是买卖物品的小商小贩的，左右开始吆喝着，那阵仗好不热闹。而路上也是有不少行人，来回穿梭，现场的情况好不热闹。

　　在看到他们的衣服之后，我再回头看自己的。怎么看怎么顺眼，因为太新了，要是站在人群之中，都能立刻寻找出来。我感觉这就算是不张扬，那我们还是得露馅啊。

　　“走吧，憋傻着了，神态自然，跟平常逛街一样，我还告诉你们，尤其是你，不要再路上盯着人家女生看，懂吗？”义父指名道姓的说着南宫慕。

　　南宫慕当时就不乐意了，略有委屈的说道:“没搞错吧？我可什么都没做啊，怎么又指着我？我那只是抱着欣赏的态度去观看，观看。”

　　“我管你是干嘛，就是不能看，不然被乱棍打的话，就别怪我们不帮你了。”义父这么一说，南宫慕胆怯了。

　　而我和小刀均是笑了起来，只有雨瑶微微皱眉。想说什么的，但看到南宫慕，那话又憋了回去。

　　等我们走进人群之后，各种吆喝着买卖东西的，均是朝着我们大喊道:“公子啊，快来看看啊，东西保证好，货物还齐全，你来试一试，保证疗效好。”

　　我眉头一皱，这什么玩意？跟南宫慕是师承一派的吧？说一些牛头不对马嘴的话，反而还引以自傲。

　　“走路路过不错过，天下异术传于此，来看看，来看看，这里有各种武功秘籍，上可飞檐走壁，下可闭气悠神，看看又不花钱，买了也不吃亏。”

　　这些话，越听越像是现代人的说辞。不过也不得不说，这些人做起宣传来，那可一点不比我们那时候的差。

　　就在我感慨之余，义父却停了下来。停在了一个很大的府邸面前，而也是在这府邸的四周，一个商户也没有，而两旁有两个巨大的石像，看着就威武霸气。

　　“好家伙，这就厉害了，这两只石狮子就管点钱吧？义航，你们说那玩意能管多少？要不我们去偷来……”南宫慕没有继续说下去，而是一脸的淫猥之色，眼睛直溜溜的注视着那两只狮子，恨不得立马搬走不可。

　　“那不是狮子，那是狮鹫。”小刀冷冷的说了一句，将沉浸其中的南宫慕给打断，南宫慕当即便尴尬了，咳了两声，各故自己的吹起了口哨来。

　　“姥爷，难道就是这？”雨瑶也眉头微皱，试问道。

　　而雨瑶却也是因为这句话，被义父白了一眼，义父见四周无人，忍住自己的分贝，在雨瑶的耳边喝道:“我不是你姥爷，你要叫我爹，叫爹懂吗？”

　　雨瑶当时爷尴尬了一下，连连点头。而雨瑶这不说则已，一说还把我和小刀都是吓了一跳，开什么玩笑呢？这么大的宅院？这能是我义父的？他自己都说了，走了多年了，家多半都是废墟了，眼前这还能看着，那只能说明两个问题，一个是我义父走错了地方，第二个可能这地方是废墟，只是今时不同往日了，他这地方被别家人给占有了。

　　“义父，我们现在是要去哪？要上前去看看吗？”我探头去试问道，可问的时候，我就有点后悔了，我真是个智障，怎么直接开口说义父二字了？

　　而转头，我便看到了义父那瞪大的双眼，直直的将我给看着。我弄得是强行咽了咽口水，将头低埋，当什么都没有发生。

　　义父摇了摇头，看样子是打算让我们走人了。我们均是有一些失落，这难道真的要去流落街头？就在准备转身离开的时候，突然有人从后面把我们叫住了。

　　“喂，你们来着何人？为什么鬼鬼祟祟在站在我们门口？”是一个男子的声音，等我们转头看去，发现是一个孩童。

　　那小孩头似哪吒一般，两个犄角一个后尾，这发饰一时间看去，还挺有意思的，再加上孩童本就可爱，看去的第一眼便会有种莫名的喜欢感。

　　但也正因为是小孩子，我们也都没太在意，本打算走掉的。可那孩童却再次大声开口道:“在问你们话呢，你们都站住。”

　　一边大吼道，孩童已经跑到了我们的跟前，孩童瞪大着双眼，直直的将我们看着，上下打量了我们一番，又高昂着头问道:“你们该不是外地人吧？为什么见到我还不叫大少爷？”

　　孩童高傲着，那傲娇的神情让人有些哭笑不得，但他说我们不是本地人这三个字，着实将我们吓得不轻。

　　“这小孩真可爱啊。”平时冷淡如谁的雨瑶也不忍开口说道，眼神之中有一丝温柔。

　　“说什么呢？你说谁可爱，我告诉你，我……我……”孩童在看到雨瑶的一时间，话也就顿住了。

　　我们也都是疑惑，正在想这孩童为什么不说话的时候，他主动站在了雨瑶的跟前，指着雨瑶大声问道:“你叫什么名字啊？”

　　雨瑶看了我们一眼，微微皱眉道:“我叫雨瑶，那你呢？”雨瑶也难得的露出了温柔的一刻，或许这就是母性的泛滥吧，在看到孩童的她，也变得温柔不少。但我们都知道，雨瑶这是准备套话了。

　　“哦？有姓雨的吗？你们肯定是外地人，我们这压根没有姓雨的。”孩童一边指着雨瑶，一边喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第337章 路遇孩童免费阅读。https://xs.23sk.com 