    四人计议定下后，各自分头理事，推算之事还好说，只需要事先加以准备便可，钟廷执极为擅长推算，只要布置稳妥，就不会出得纰漏。

    倒是另辟一虚域之事，却要下得一些功夫了。

    开辟虚域不等于开辟天地，且若不是长久维系，乃至于定化阴阳，那并不是太难之事，完全是可以在神思之中完成的。

    最难的部分是为了牵引灵性预言力量渡合，则必然要有照落世间的，哪怕只是存有一瞬，这里仍是需要有莫大法力来推动的。

    此事之中，需要条件其实不少，用以载托虚域的上乘法器、需要合理的天机演化，还要有对时机精准把握，当然最重要的还是那功行高深的修道人，这几者之间要较为妥善的配合，半分错漏也不能有。

    若是放在古夏、神夏之际，此事做起来可没有这么容易，最终只能靠着境界足够高深修道人把持全局，不使其有所偏移。

    可天夏并不是如此，天夏修道人很擅于运用整体的力量，甚至不需要张御这等求全道法的修道人出手，只需要几名寻常玄尊就可完成了。

    张御现在无需去做什么，不过身为执掌守正权柄的廷执，到时候需他前往莫契神族之所在负责破袭此辈，所以他也是同样肩负着重任。这几天他主要便是在修持定静。

    只是他也觉得，虽然在做这一切时都是蔽绝了天机，不至于令莫契神族提前有所发现，但是容易引发变数的地方要尽量提前补上漏洞，故是向着各处守正驻地和一些关键地方都是发去了一份手书和法符，以此杜绝变机。

    泰阳学宫，瑶璃上次收到了那张莫名其妙的纸条后，她问了一下，没人认识哪个丁少郎，所以她也没有去理会。

    不过时隔一月后，她又是收到了同一张传纸，她看了一眼，随手放在了一边，依旧没有理睬，只是再是一月过去，她正回往宿处的路上，有一个少女走到她面前，皱眉道：“纸条你收到了吧？你为什么不去？”

    尽管这个少女看着年纪就比她大一二岁，也就十六七岁的样子，可是身材高大，两眼瞪着，竟是透出一股凶狠的味道。

    瑶璃听到纸条反应了过来，她抱着书后退了一步，警惕问道：“为什么要去？你又是谁？”

    那个少女没有回答，再是狠狠瞪了她一眼，就脚步匆匆离开了。

    瑶璃看着她离去的背影一直消息在路口，这才回神来，这时听得几声沉闷的雷响，灰白色的阴云自天边漫过来，像是很快要下雨了。

    她连忙加快了脚步，今天正好是休沐日，很多学子都是结伴去洲治安州游玩去了，路上较为冷清，偶尔遇上有一些学子，也是在平整开阔的石板路小跑着。

    她的舍伴兰榭曾几次三番劝说她去安州游玩，毕竟那里有着全府洲风光最为秀丽的园林山水，还汇聚了东庭各地的美食美服乃至于各种游娱之业，并且还有各种土著表演，每夜还有露天盛剧，歌舞彻夜不休。

    且每一旬都有自天夏本土到来的载运飞舟，哪怕你是不去游玩的，在那里几乎天夏各地的地方物产都能买到，关键是这一切都还很便宜。

    几乎每一天都会吸引大量天夏本土的游客到来，如今东庭的繁华，已将其余三大府洲远远甩在身后了。

    瑶璃却没有去那里，近来她致力专心于学业，还有一个，她发现只要自己不曾离开城域太远，就不会有稀奇古怪的梦境找上自己。

    这时天中已有淅淅沥沥的下雨开始落下来，只是她方才下意识抬手遮掩，就把手放下来了。

    道路两侧树林之中里飞出一个个薄如纸翼圆盘，其发出蜂鸟一般叽叽喳喳的声音，几个连在一起在她顶上盘旋着，并有一个帘幕垂下，为她遮挡着雨水，这是造物帘翼，前几天才被放置到林中，能够主动为路过之人遮挡阳光风雪。

    她加快脚步，回了宿处，簌簌几声，帘翼盘旋几圈，就往回飞去了，她对着小东西摆了摆手，而后走入了琉璃壁走廊中，趁着换鞋的时候，她看了一眼四下，见门廊上的嵌珠光芒都是黯淡着，说明人都不在，应该都是去安州游玩了。

    她推开自己宿处的大门，走入进去。随着她的进来，顶璧上有一朵玉白色的花卉绽放开来，放出一团柔和的暖光，将因为阴云略显阴暗的房间点亮了许多。

    窗廊之外的造物植株上有水滴自叶瓣上落下，敲在下方铺设的云纹瓦板和水槽中，立时奏出了充满韵律且又自然的乐律。

    同时一只只五彩斑斓的小型造物鸟飞出来，开始欢快的清理和啄食植株和水槽附近的虫豸及附寄物。

    似乎随着她回来，这里一切都是变得鲜活和充满生机。

    她感觉脚下毛茸茸的，一只黑白相间的小猫拱了上来，它四足都是雪白色，毛色柔顺，她一弯腰抱了起来，揉了几下，而后摆在一旁的架子上。

    她把潮湿的衣物换下，她稍作洗漱，又梳理了下黑长的头发，在出来的时候，听得几声布谷鸟的叫声，却是瓷壶的水已然烧开了。

    此刻听到外面的雨点变得密集了起来，天色愈发阴暗，时不时伴随着电闪雷鸣，可是屋内却很暖和。

    这只是泰阳学宫一间简单的双人宿舍，但是条件却是很好。

    东庭天机院在有能力应对外部威胁后，致力将造物加快沉淀入民生之中，可以说是不遗余力把造物技艺运用到学宫中来，对比天夏内部，学宫学子的待遇连青阳上洲都未必比得了，恐怕也只有玉京的学宫能一较高下了。

    瑶璃以青瓷杯倒了一杯水，又拿了一包纸袋的蜜酥小片，坐倒了窗台边上，靠着素色软垫，静静翻着书，那只小猫也是跳了上来，安安静静待在一旁。

    李青禾给她通解她还没有完全吃透，不过也没差多少了，她要在这几天争取把这些都是学完。

    在看了许久后，忽然听得门外一阵风铃声响，小猫也是从软垫上一跃而下，她抬起头，才发现不知不觉间，外面的雨已经停了。

    这时外面响起了叩门声，并有声音响道：“可有人在么？”

    瑶璃将书摆在圆桌上，走过去开了门，却见门前站着一个微笑的女子，这是约莫二十多岁的样子，眉目娟秀，绛唇一点，穿着素雅的仕女服，戴着披帛，交领之中露出雪白修长的颈脖和精致的锁骨，这样的女子走在路上，无疑是十分引人注目的。

    “你是……”

    瑶璃认真看了几眼，确定没有见过这个女子。

    那女子万福一礼，笑了笑，道：“是瑶璃妹妹吧？我名姜任贞，我也是泰阳学宫出去的，如今担任融心书社的执事，说起来我也能算是你的前辈了。”

    “原来是前辈。”瑶璃也是回有一礼，道：“姜前辈到此，是有什么事么？”

    姜任贞笑了笑，道：“我们之前几次三番邀请你，只是你不回应。只好我亲自上门邀请你了。”

    瑶璃讶道：“邀请？唔……那个纸条是姜前辈递的？”

    “你看，我说过有吧？”姜任贞似是责怪的看了她一眼，“你为什么不来呢？”

    瑶璃道：“可是那纸条上说得不清不楚，我还以为只是学院里的学子谑弄玩笑之举。”

    “是么？”

    姜任贞唉了一声，道：“看来底下的人也太不认真了。你看，我亲自来一趟，足表诚意了吧？”

    瑶璃好奇道：“姜前辈，你们是做什么的？”

    姜任贞笑了笑。目光往里一撇，看到了瑶璃案上的书本，道：“我知你最近在学天夏古语，我们融心社中就有专研古语的老师，你不妨来看，这不会耽搁你太长时间的。”她加了一些认真的语气，“先不要拒绝，这个机会来之不易，对你有很大好处，有许多东西是学堂上学不到的哦。”

    瑶璃道：“融心社在哪里？”

    姜任贞神色轻松言道：“就在安州，你还没怎么去过安州吧？那里可不是游乐的地方，全府洲最大的书库也在那里，我们融心社的社员，是有资格观览其中大部分书籍的。”

    瑶璃想了想，道：“姜前辈，容我换身衣服，”

    姜任贞对她露出一个好看的笑容，道：“好。瑶璃妹妹，我在外面等你。”

    过了一会儿，换了一件素色学子袍走了出来，她年纪不大，身材还很纤细，看着纤纤弱质，但实际上她自苏醒过来后，筋骨就很强健，皮肤之下隐隐透着光泽，无论耐力力气都是远胜寻常人。

    姜任贞看了她几眼，好似很满意，便带着她往学宫泊台而来，半刻之后，两人乘上了一驾飞舟，就往飞出了瑞光城。

    就在府洲之外东南方向的一座土坡上，此刻站着一个带着金面具的黑衣人，他一直望着瑞光城的方向。

    这时一个侍从走过来，道：“先生，半刻前传来的消息，已经成功把人带出来了，一切顺利的话，相信很快就能把人带到先生面前了。”

    ……

    ……

