    家庭医生来的很及时,反正纪深海挺感激的。

    因为林月光已经给他灌第八杯水了。

    他不想打击小公主第一次照顾病人的积极性，但是却充分理解了“多喝热水”这句话的毒性。

    脑袋里依旧发涨发热，脸色苍白没有血色，口中也涩涩的,这大概是他最不帅的时刻了，林月光却还是拄着下巴，趴在床边，专注的盯着他看。

    纪深海沙哑着嗓子,轻声道：“我们昨天......”

    林月光“腾”的站起身来：“我再去倒一杯水吧！”

    纪深海拽住她的胳膊：“......别走。”

    林月光垂下头，实在是不想面对这个问题,她到现在还提心吊胆着,万一一次就中了呢？

    “我昨天有些不理智,但我会负责。”纪深海揉着眉心正色道。

    林月光木木的点点头,她其实不担心纪深海提上裤子就无情，这件事发生在他们之间,实在是太正常了，只不过比林月光预料的早了一些。

    “其实也没什么,我也没有很难受......”林月光的脸色微微发红,回想起昨天，最初的时候，纪深海的确有些莽撞,吓得她直缩,但她实在是舍不得躲,舍不得离开,她比自己想象的还要爱纪深海，后来......习惯了，麻木了，突然就开始接受了，新奇的一切伴随着昏暗的夜色，顺着她的每个毛孔深切的刻在肌肤里，那么真切。

    纪深海抬眼看她，眼中带着淡淡的血丝：“我们昨天算什么？”

    林月光微微颤了颤睫毛，算什么啊，算她的得偿所愿，算她的初尝禁果，但她知道纪深海想听什么，可是她该怎么说呢，用婚约当做商场讨伐的利器，纪深海不会认同她的。

    “纪深海，医生配好药了，我去看看。”林月光默默挣开纪深海的手，她的手腕很细，从纪深海的手中挣开很不容易，但是纪深海现在病了，手上没有力气，手腕上的温度消失后，她竟然还有一丝遗憾。

    纪深海望着她的背影深切的失望和气愤，他沙哑着嗓子，声音冷淡道：“大后天我要出差，去准备行李买机票。”

    林月光顿了顿，赶紧点头，正巧医生举着吊瓶进来，她快速的溜了出去。

    医生是个中年人，倒是没有年轻人看见明星那么激动，他多少听见了纪深海和林月光的对话，这两个人怎么看都像是情侣，而非工作关系，看样子还在闹别扭，他支好架子，弹了弹针头，对纪深海道：“别跟人家小姑娘闹别扭了，你拿点儿东西，去个卫生间还不都需要人家。”

    纪深海的脸僵了僵，倔强道：“我不去。”

    医生一乐：“一个小时之后我来给你拔针，一个小时呢，万一呢？”

    针头刺入皮肤的时候，纪深海皱了皱眉，他不是很喜欢这种感觉，所以小时候大多是吃药，很少打针，但是现在的工作性质，要求他不能病的太长时间，毕竟行程都是安排好的。

    “一个小时而已。”纪深海看着手背淡淡道。

    医生“啧”了一下：“我年轻的时候也喜欢跟我老婆赌气，当初我在临床可出名了，我老婆追的我，我就经常端着，现在，忙的要死，每天看见她就是愧疚，恨不得绞尽脑汁哄她开心。”

    纪深海听他说着，目光渐渐柔和下来，也情不自禁的分享经验：“哄她开心很容易。”

    医生赶紧摆了摆手：“那是现在，送捧鲜花都开心，等以后你看着吧。”

    他替纪深海调好了速度，收拾起自己的东西，偷闲回家吃个饭。

    在外面遇到林月光，嘱咐道：“我从外面来，药可能有点儿凉，他会不舒服，你有没有热水袋给他垫一下。”

    林月光摇了摇头：“家里没有热水袋，我下去给他买吧。”

    医生好像并不意外，摆了摆手：“也不用那么麻烦，你用手给他捂着就行。”

    林月光眨了眨眼睛，立刻明白了医生的用意，感激道：“谢谢。”

    “我一会儿来拔针，他要去卫生间你搭把手，虽然不太方便，但是也没别人了。”说罢，他穿好鞋子，拎着药箱开门走了。

    林月光去房间里看了一眼，纪深海正闭着眼睛沉沉入睡，她退出房间，开始给纪深海收拾东西，她的行程表上记着，纪深海大后天要去横店参加开机仪式，但是正式进组拍摄却还要过几天，前段时间主要是女主丁倩和女三聂欣的戏份。

    大后天......机场？

    林月光的脑袋嗡了一下，这不就是她和唐宇琛约的时间么？

    唐宇琛凌晨到机场，而纪深海要赶凌晨的飞机。

    怎么这么巧？

    到时候可千万不能让两个人看见啊！

    她赶紧拖出箱子，给纪深海收拾衣服，她的衣品其实相当不错，由于家里从小富裕，经常参加各种商业酒会，耳濡目染的，林月光的时尚眼光要比同龄人敏感的多。

    纪深海的衣服也不少，毕竟是做明星的，大牌新款基本上都有，她都摆出来，幻想着纪深海穿着的样子，搭好几套放进袋子里。

    要不是在美国常常要自力更生，林月光也学不会叠衣服，现在虽然也不是很熟练，但总算也有模有样。

    等到给纪深海订机票的时候，她突然犯愁了，前面都没有问题，但是纪深海身份证号的后四位她真的忘了，她原本是记得的。

    当年学校组织夏令营，订票需要身份证号，纪深海填写的时候，林月光就偷眼看着，她原本是想记纪深海的生日的，谁想小心思却被纪深海给发现了，纪深海把手里的纸条一推：“记住了么？”

    林月光尴尬的满脸通红：“记......记住了。”

    纪深海盯着她的脸，一本正经道：“背一遍我听听。”

    老师还在讲台上戴着眼镜写板书，粉笔沫迎着朝阳飘飘洒洒，像晶莹的金粉，林月光红着脸小声的背纪深海的身份证号，一遍全对。

    纪深海有些惊讶的挑了挑眉：“竟然没忘。”

    他一向觉得林月光是属金鱼的，老师讲过的东西转头就忘。

    林月光笑的眼睛弯弯，用气声道：“我肯定不会忘啊，要是昨天的《出师表》是你写的，我保证看一遍就背下来了，根本不用被老师罚站。”

    大庭广众被罚站，还丝毫不觉得惭愧，也算是独树一帜。

    纪深海轻轻翘起唇角笑：“行啊，你要是忘了，就罚站吧。”

    三年没有复习，后面四个数字还真的不记得了。

    林月光想偷偷看一眼，纪深海的身份证肯定是夹在钱包里，但是钱包在纪深海的裤子里，裤子在纪深海的房间里，最后还是要去纪深海的房间。

    或许他已经睡熟了呢？

    林月光光着脚，小心翼翼的溜过去，在门口等待了半晌，里面没有什么动静，她轻轻推开门，纪深海一只胳膊放在被子外，白皙的脸窝在被子里，呼吸绵长。

    她蹑手蹑脚的走进去，每一步都如履薄冰，衣架上的牛仔裤鼓鼓囊囊，看起来就是钱包的形状，林月光屏息凝神，一步一回头，总算平安无事的走到了衣架旁边。

    纤细的手指探进纪深海的裤兜里，摸到了皮质的东西，她慢慢的往出拽，尽量不发出一点声音。

    好不容易把钱吧拽起来了，林月光欣喜若狂，用手一展开——

    吧嗒。

    一枚硬币堂而皇之的滚到地上，在安静的屋子里显得格外嚣张。

    林月光浑身僵直的定在了原地，差点抓狂。

    纪深海的钱包里怎么会有硬币呢？他有什么需要花钱的地方么！

    身边传来一个慵懒且沙哑的声音：“在学校买了红格纸。”

    林月光一闭眼，完了完了。

    纪深海睁开眼，声音里带着戏谑的质询：“干什么呢林月光？”

    不怕场面太尴尬，就怕借口太强大。

    林月光淡定的把钱包放下，微微一笑：“你穿这条裤子太好看了，我想给你收起来带到横店去。”

    纪深海叹了一口气，微微撑起身子，用一副孺子不可教的眼神看着林月光：“你对我的智商有什么误解？”

    林月光哭丧着脸：“其实我是想借点钱。”

    纪深海挑了挑眉：“借？”

    林月光道：“等你醒了我就还你了。”

    纪深海勾了勾唇角，即便是病着，即便唇上没有什么血色，他依旧能把林月光迷得七荤八素。

    “小公主还缺钱？”

    林月光点点头。

    “机票订好了么？”

    林月光摇头。

    “为什么没订好？”

    林月光：“......”

    “身份证号不记得了吧。”

    “记得！”林月光脱口而出，虽然想给自己一巴掌，这张嘴怎么比脑子反应的还快。

    “背一遍。”

    果然吧！

    “那个......我前面都记得，就后面四个有点儿忘了。”林月光眼神飘忽，仿佛又回到了高中时代，全班抽查背诵，她偏偏被最后点起来，她对课文的熟悉程度，一向是逐级递减的，最后一段基本上是死穴，那时候她也跟老师解释，前面都背的可熟了，就最后一段没背好。

    纪深海盯着她，眼睛里的血丝竟然没有那么厉害了，林月光立刻就心领神会，知道纪深海也想起来了当初的事。

    “一般艺人对助理不满意的时候，通常是辞退，如果还能挽救，大概是罚钱，恐怕小公主也不在乎这点工资吧。”

    林月光的确不在乎这点工资，但罚钱还是挺打击人积极性的，她想从兜里面掏卡。

    “所以我们就不罚钱了，罚站吧。”

    “啊？”林月光目瞪口呆，他真的要按当年说的那样，可是林月光已经不是学生了啊！

    纪深海拍了拍自己的床：“来，站在床边。”

    他并不想承认，他想时时刻刻看见林月光，就只能用这种笨拙的方式把她留在自己身边，他没有那么浪漫，也不懂花言巧语，好在，林月光一向不嫌弃他这一点。

    林月光磨磨蹭蹭的站在床边，柔软的长发垂在胸前：“我要不要先把机票买了......”

    正在这时，手机响了起来，林月光摸出来一听，一个越洋电话，是林敬。

    她赶紧接了起来：“喂？”

    对面少年声音稚嫩，带着浓浓的依赖：“姐，你什么时候回来啊？”

    林月光踌躇道：“现在还确定不了呢。”

    少年有些不开心的抱怨：“大学就没有寒暑假了么？你放暑假能回来么？”

    林月光耐心道：“小敬，你好好学习，我一定早早回去看你。”

    少年突然小声对林月光道：“姐，奶奶总让我问你，爸爸给你的东西你放到哪里去了，到底是什么东西啊？”

    林月光攥紧了手机，目光严肃了起来：“奶奶还跟你说什么了？”

    少年好似做贼一般，用被子蒙上了脑袋，瓮声瓮气道：“奶奶说你把爸爸的东西藏起来了，那个东西本来是爸爸留给我和奶奶的，她让我管你要，姐你别担心，我不相信她。”

    林月光深吸了一口气，突然严肃道：“小敬，虽然你还小，但我实在没有能力给你创造一个简单单纯的环境，我今天说的，你要时刻记在心里。”

    “姐？”少年有点儿紧张，姐姐从来没有这么跟他说过话。

    “爸爸给我留了很多钱，是爸爸自己的钱，不是公司的，奶奶想要回去，并不是为了给你，她要分给几个叔叔，她觉得爸爸的钱，不应该留给我们，但我们绝对不能让她得逞，小敬，或许我还有些事需要你帮忙，我要确保，你不会被动摇。”

    少年屏息凝神听着，郑重其事的发誓：“姐，我们是不是要做大事了？就像电视里演的那样？你放心吧，我绝对不会背叛你。”

    “乖，姐姐还有事，等明天你放学再给你打电话。”

    少年问：“姐你现在在做什么啊？很忙么？”

    林月光支吾道：“我在......”她看了纪深海一眼，“照顾病人。”

    纪深海安静的听着，林月光本也没想背着他。

    等她挂了电话，纪深海突然道：“看来你家里比我想象的还要复杂。”

    林月光勉强一笑：“是啊，复杂极了。”

    纪深海用眼神示意：“坐吧。”

    林月光在床边坐了下来。

    纪深海问道：“我们不能在一起，和你家里的事情有关是么？”

    林月光抿着唇，挣扎半晌，终于承认：“是的。”

    “你现在还不愿意告诉我？”

    林月光眼神微暗，轻轻的摇了摇头：“对不起，这件事只能我自己解决。”

    纪深海点点头：“豪门世家总是有不少麻烦，你不愿意说，我也不问了。”他心里还是有些失望，却又不愿强迫林月光。

    或许他可以用自己的手段调查出来。

    大概是以前很少打针，纪深海恢复的很快，本就是着凉发的烧，一次吊瓶打完，除了身子还有些虚以外，他已经没有大碍了。

    两天之后，他和林月光坐着公司的保姆车，Eason用慈爱的目光将他们两个送进机场，林月光心里紧张成一团。

    纪深海带着口罩和墨镜，淡淡道：“从VIP通道过安检吧。”

    那不行啊！

    进了候机厅她还怎么跟唐宇琛见面啊！

    林月光一捂肚子，皱着眉道：“那个......你能不能等我会儿，我去个卫生间。”

    纪深海看着她一皱眉：“很着急？”

    林月光疯狂点头。

    “快去吧。”

    林月光把箱子放在纪深海身边，开始往卫生间跑。

    一边跑一边打电话，按理说唐宇琛也差不多下飞机了，怎么还没开机呢？

    她躲在卫生间，急的满头是汗，现在虽然人少，但也不能让纪深海等太久，毕竟好多粉丝在机场送机呢，总能被认出来。

    纪深海守着自己的箱子玩手机，他的背影太好认，哪怕裹的严严实实，还是有女粉丝认了出来，一声尖叫瞬间就能引来一群人。

    纪深海也没刻意躲起来，他也知道有粉丝会来送机，虽然行程外泄是个非常头疼的事情，但是粉丝却又只为见他一面奔波一趟，他不忍心让她们失望。

    既然被认出来了，口罩也就没有用了。

    他拿着笔给她们签名，任她们拍自己的照片，保持着微笑，用最后一点耐心等待着慢成乌龟的林月光。

    软萌的粉丝担心纪深海留的太久，开始不好意思起来：“男神，不耽误你登机吧？”

    纪深海看了看表，淡笑道：“还好。”

    另一个合了照的粉丝小心翼翼问道：“男神是在等人么？”

    纪深海点点头：“等助理，她在卫生间，你们如果方便的话，也可以帮我去催催她。”

    粉丝长大了嘴巴，半天没说出话来。

    这年头头一次看到明星在机场大厅站着，等自己助理的。

    粉丝们瞬间感动的稀里哗啦，要不说她们男神学历高有素质呢，对待身边的工作人员都这么和蔼可亲，简直让人想当助理！

    林月光总算接到了唐宇琛的电话——

    “月光，我在候机厅外的贵宾休息室，报我名字，有人带你进来，哦你大概自己就可以进来。”唐宇琛有些抱歉的笑了笑。

    林月光怎么可能没有金卡呢，贵宾休息室还不是随意进的。

    林月光长出了一口气，向工作人员问清楚位置后，她偷偷溜了过去，远远看着，纪深海还被粉丝围着，她心里多少有些愧疚。

    到了贵宾休息室外，果然有人等着她，她跟着唐宇琛的助理进去，到了一个茶水间。

    唐宇琛面前摆着两杯咖啡，他做了很长时间的飞机，似乎有些疲惫，正在闭目养神，见到林月光之后，他缓缓站起身来，彬彬有礼的伸出一只手：“好久不见了，月光。”

    林月光轻轻跟他握了手，然后立刻保持了距离。

    唐宇琛一向风度翩翩，人又是混血，很招女孩子喜欢，但是林月光总觉得，这个人太阴冷了，太平静了，好像多大的事情都不能让他着急，好像任何人也不值得他为之冲动，他活的一丝人气都没有。

    林月光很不喜欢他身上的感觉，这让她总有一种无处遁形，任人摆布的感觉。

    “合同呢？”

    唐宇琛一笑：“怎么，不想谈谈了？”

    林月光抱歉道：“不好意思唐大哥，我还有事，我们以后再聊吧。”

    唐宇琛点点头：“也行，本来还想客套客套，但你这直入主题的样子，倒是越来越像林氏的掌门人了。”

    他给助理使了个眼色，身边助理从公文包里取出一个夹子，夹子里面有打印好的合同，一式三份，唐宇琛先签了自己的名字，然后推给林月光。

    林月光拿起笔就想签字，一下被唐宇琛抓住了手腕。

    林月光愣了一下，微微挣扎，谁想唐宇琛立刻就松开了，他皱着眉道:“你这个习惯不好，唐氏和林氏可是两家公司，你没有仔细看过合同就签字，我认为对林氏很不负责任。”

    林月光顿时出了一身冷汗，她真是急忘了，一份还没有看过的合同，随手就签，要是唐宇琛成心陷害她，她已经骨头都不剩了。

    她心虚的垂下眸，道：“抱歉，我太不专业了。”

    唐宇琛歪着头，微微一笑：“以前你不是这个样子，怎么现在这么喜欢说抱歉？”

    林月光一怔。

    “以前？”

    唐宇琛双手放在膝盖上，眯着眼睛回忆：“我父亲形容你，说你很任性，娇生惯养，吃不得苦，听不得狠话，我还一度对这场婚事很排斥，现在怎么变得小心翼翼了？”

    林月光苦笑：“我在令尊眼里还真是没有什么好形象。”

    唐宇琛讳莫如深道：“但你的身世可比什么好形象都能讨得他的欢心。”他的眼神看着林月光，棕色的瞳孔里带着复杂的情绪，让人捉摸不透。

    林月光和他待在一起很不舒服，明明只比自己大了5岁，却好像比她爸爸都成熟稳重。

    她总觉得他不是在看自己，他透过自己看到了另外一个人，一个能让他稍稍晃神的人。

    只是唐宇琛太善于掩饰自己的情绪，他没一会儿，就移开了目光，眼中又恢复了古井无波的模样。

    “唐大哥，我真的赶时间，可不可以等你回国之前送给你？”

    林月光看了眼手机，她已经和纪深海分开半个小时了，用个什么借口呢？就说自己来事儿了？

    “当然，随意。”唐宇琛翩翩有礼的伸出手，微微欠了欠身。

    林月光小心翼翼的将文件收回到自己包里，转身就要走。

    唐宇琛突然在身后叫住了他：“月光，对你们女孩子来说，我这样的男人，是不是不值得等待。”

    林月光身子一顿，转过身笑道：“唐大哥这么优秀，肯等你的女孩子一定很多。”

    唐宇琛摆了摆手：“月光，你赶时间，我也很忙，你知道的，我想听的是实话。”

    林月光收敛起笑容，手心攥紧了衣袖：“唐大哥，对我来说，我不缺钱，也不缺地位，我的心上人也很帅，所以我不会看重你这方面，你太......冷静了。”

    唐宇琛微微有些迷茫：“冷静么？”

    “就是......很难想象你会全心全意爱一个人。”林月光解释道。

    然后她欠了欠身，转身跑出了门。

    唐宇琛若有所思的举起咖啡，浅抿了一口。

    助理在一旁道：“唐总，您该休息了，还是不要喝太多咖啡。”

    “Gary，她说的不对，我会全心全意爱一个人。”唐宇琛放下咖啡淡淡道。

    助理微微低下头。

    唐宇琛额头凸起青筋：“等智微计划成功，我就彻底脱离唐氏的掌控了。”

    林月光急匆匆跑回了纪深海身边，上气不接下气。

    “对不起！我耽误时间了！”

    粉丝给林月光让了一条路出来，很难想象，这么个漂亮的小姐姐竟然是纪深海的助理。

    纪深海皱眉看了她一眼，然后对粉丝道：“你们快回去吧，我也要登机了。”

    粉丝依依不舍的把他送到安检口，遥遥望着。

    “纪深海脱衣服和腰带的样子好帅啊，我少女心都炸了！”

    “他还帮助理妹子拿衣服呢，人真的太平易近人了！”

    “助理妹子也很美啊，真羡慕，长这么好看才能做男神的助理。”

    “啊啊啊他还冲我们摆手呢！”

    等到了没人的地方，纪深海这才问道：“怎么那么长时间？”

    林月光轻咳一声，磕磕绊绊道：“我那个，特殊情况。”

    这真是个万能借口，因为无论纪深海再聪明，都不可能了解到特殊情况是个什么感觉，什么难度，也就更没有办法评估时间。

    他若有所思的点点头，总算没说什么，耽误了那么长时间，飞机也准备好了，他们直接从商务舱登机口上了飞机。

    林月光就坐在纪深海身边。

    按理来说，林月光作为助理是没有资格坐在商务舱的，但是对她来说，这点钱实在不算什么。

    纪深海一到飞机上，就拿出本书来看，是经济学方面的书，他的工作从来也没有影响过学习，连导师都觉得，他去做一个演员有些可惜。

    “纪深海，我们在横店呆一个星期么？”林月光问道。

    其实行程里只有一个开机仪式，但是剧组却给纪深海订了一个星期的宾馆。

    “看他们什么安排，我没有工作在横店歇两天也可以。”纪深海淡淡道。

    林月光点点头，她在电脑上查了，做完八天之后就可以用试纸查了，她偷偷买了试纸，虽然一直祈祷着没有那么巧，但是总要以防万一。

    “如果你这几天肚子疼，也不用跟我去开机仪式。”

    林月光一愣：“肚子疼？”

    纪深海抬眼：“你不是特殊？”

    她这才想起来自己找的借口，不由得暗自吐了吐舌头，差点露馅。

    这东西可能是遗传，她和她妈一样，前两天的时候，总是肚子疼的难受，做什么都没有精神，和纪深海同桌将近三年，没有人比纪深海还了解她那时候的状态了。

    起初纪深海还不理解，为什么活蹦乱跳的林月光一下子就蔫了。

    后来见的多了，也知道从医学教授妈妈那里拿些暖腹的法子，给林月光用上，纪深海的父母大概就是从那时候开始意识到，儿子有喜欢的女生了。

    林月光心里一暖，他记得，他什么都记得。

    在飞机上闭上眼睛，发动机的噪声还是那么大，但林月光却睡得很安心。

    空姐取了小毯子，被纪深海接了过去，轻轻的搭在林月光的肚子上，他轻悄悄的拿起书，连翻书的动作都慢了起来。

    林月光睡得面颊通红，她一向嗜睡，尤其是坐上交通工具的时候，要是纪深海不跟她聊天，她大概五分钟就睡过去了。

    等林月光转醒的时候，飞机已经降落在跑道上，纪深海拎着行李，拽着仍迷迷糊糊的她，往外走。

    被冷风一吹，她这才想起自己助理的身份，怎么能让明星拿行李呢！

    她赶紧把包抢过来，给纪深海带上墨镜和口罩，但即便这样，也少不了从粉丝群里挤出一条血路。

    次日的开机仪式林月光还是跟着去了，纪深海穿着普普通通的休闲服，一身白色的羽绒服，黑色紧身裤，铆钉靴，丁倩和聂欣却已经换上了戏服，丁倩古装的扮相还是要比聂欣好看很多，不知道是不是主角的缘故。

    聂欣看到林月光，目光不动了。

    林月光平静与她对视。

    就知道这个小演员不会放过她，林月光特意穿了另一件私服，绝对是聂欣能看出来牌子却又买不到的。

    她亭亭玉立的站在纪深海身边，倒是比聂欣更像个明星了。

    聂欣朝身边唯唯诺诺的小助理道：“去，把钱给林小姐，让她把弄脏的衣服给我邮过来。”

    助理拿着一张支票：“林小姐。”

    林月光淡淡扫了一眼：“不用了，我那时候也是气话，她没有为难你就好。”

    助理感激的冲林月光笑了笑：“你能为我出头真好，我要是像你这么有钱，也不会被聂欣欺负。”

    林月光想跟她说什么，但聂欣已经不耐烦了，她冲着小助理喊道：“你干什么呢磨磨唧唧的，干活都不知道利索点，也不知道怎么教出来的，就你这样的还是趁早回家呆着去吧！”

    丁倩皱了皱眉，她看了聂欣一眼，这种白痴，想红也是痴人说梦，但她可懒得叫聂欣闭嘴，导演越讨厌聂欣越好，明明是公司托关系硬塞进来的，竟然还不知道夹着尾巴做人。

    “深海，你在横店呆几天？”丁倩上了香之后，冲纪深海笑道。

    纪深海有些感激丁倩曾经告诉自己聂欣和林月光的矛盾，于是语气温柔很多：“大概一个星期吧。”

    丁倩有些开心：“这样啊，过几天就是我出山的戏，就要碰到你了，那你要不要来看我演戏？”

    纪深海有些犹豫，但师姐已经出口邀请了，他也不好拒绝：“当然，我也可以早点入戏。”

    丁倩仰起头看着纪深海笑，她的古装衣摆被风吹起来，有些过分的动人，后面的助理赶紧过来给她披上厚厚的外衣，有些不怀好意的笑。

    丁倩羞涩的推了她一把。

    纪深海眼皮直跳。

    临行时已经告诉过经纪人，一定不要有炒CP的通稿发出来，但是丁倩这么不加掩饰，难免会被探班的记者发现端倪，纪深海有些心累，怎奈丁倩好像一直等着他主动，从来没有开口挑眉，纪深海也没办法说破。

    第八天的早上，林月光涨的满脸通红，哆哆嗦嗦的拿出验孕试纸，在测试之前还破天荒的拜了拜她一向不信的神仙。

    纪深海去看丁倩演戏了，她没有一点儿吃醋，因为她所有的精力都被这一张试纸给吸引了，小心翼翼的等待着试纸反应的结果，林月光心如鼓锤，手指冰凉。

    等看到明晃晃的两条紫红色线，林月光差点在卫生间晕过去。

    她只觉得浑身的血液都冲向了大脑，好像撑的脑袋要炸开了一样。

    怎么可能啊！

    就只有一次，怎么就能怀孕呢！

    她的嘴唇都在哆嗦，安静躺在洗手台上的试纸就好像会吃人一样，林月光再也不敢碰了。

    她除了姜迪没有人可以倾诉，在这个时候，她也只能想起姜迪。

    颤抖着掏出手机，她拨通了姜迪的电话。

    “姜迪......”

    姜迪的哀嚎从对面传来：“月光你可算来电话了，快求求你家纪深海救救我吧！”

    她身边传来一个男声：“你还没有赎罪呢，就想求饶了？”

    姜迪手里攥着拖布，趴在沙发上哼哼唧唧：“君临天下，大神，你就饶了我吧，装备我都还给你了，你还想怎么样？月光你快救救我，邪魅狂狷的把一纸钞票摔在他脸上，让他离开你的小可爱！”

    林月光声音颤抖：“我狂不了了.....姜迪，我怀孕了......”

    电话对面霎时间一阵静谧。

    林月光委屈巴巴的解释道：“真的是个意外，纪深海喝醉了，我怎么办啊姜迪？”

    “我靠！我靠！我靠！”姜迪一个鲤鱼打挺从沙发上蹦起来，拖布棍子差点打到君临天下的脑袋，但君临天下难得的没有跟她斤斤计较，他激动的拨着纪深海的电话。

    “你别叫，我知道糟糕透了。”林月光捂着额头，真想这是一场梦，梦醒了，两道杠就变成一道杠。

    “月光，你跟纪深海说了么，他什么反应？”姜迪总算正色了起来，但信息量实在是太大，让她仍然有些恍惚，就说她闺蜜是个人才啊，当年轻而易举的降服了全校知名的校草，三年后一回来，就带上了校草的球。

    “我才刚知道，当然还没跟他说，纪深海一定要疯了，我会彻底毁了他的事业的。”林月光沮丧的坐在马桶上，脸色发白。

    “你别着急，你现在在哪儿？”

    “横店。”

    “你等我，我马上买机票去找你，到时候我们想个稳妥的方法跟纪深海说，反正他又喜欢你，你又那么爱他，既然有了孩子，当然是留着了，至于他事业上的问题，经纪公司肯定能想出解决办法。”姜迪一边说着一边就要拿自己的衣服出门。

    只听见君临天下那里爆发出一声洪亮的“靠！”

    纪深海正坐在导演身边看戏，他毕竟不是科班出身的，其实来听听导演现场导戏对他也有好处。

    倪悦是从国外回来的新锐导演，毕业于美国电影学院，已经在国外拿了不少奖，这次是第一次拍偶像剧题材，用制片方的话说，希望碰撞出不同的火花。

    纪深海倒是很能和倪悦聊到一起去，两人都是学霸，思维都在一个频率上，倪悦也很欣赏他，这么有名气还虚心的演员不多了。

    丁倩演的机灵古怪的少女，由于贪恋山下的花花世界，偷偷溜出师门闯荡江湖，下山之路要经过一条湍急的河流，丁倩俏皮一笑，施展轻功，像一只鲜活美丽的粉色蝴蝶，轻轻飘过河流，稳稳的落在地上。

    倪悦的“过”字一出，丁倩朝纪深海笑了一下。

    纪深海的手机突然响了起来，他掏出来一看，竟然是君临天下。

    “你怎么......”

    “靠！恭喜恭喜！”

    纪深海被震的一闭眼，皱眉道：“你怎么回事？”

    “你的白月光怀孕了啊！哥们儿你动作也太快了，不说了，回来请我吃饭啊！”

    纪深海浑身一僵，脸上表情瞬间严肃的起来：“你说什么？你再说一遍！”

    “你白月光给姜迪打电话......噢噢噢你个泼妇打我干什么！”

    纪深海突然起身，大跨步朝影视城外走去，嫌弃走不够快，他竟然跑了起来。

    丁倩朝这里赶来的步伐及时止住了，她疑惑的望向纪深海的方向，这是出了什么事了？

    纪深海整个人都是蒙的，好像跑并不足以宣泄他的情绪，那天晚上......他还想问林月光是不是安全期，她竟然怀孕了！

    第一反应，不是该怎么公关，该怎么跟经纪人说，是马上结婚还是暂时隐瞒，在那一瞬间，他只有一种感觉，那就是心安了。

    就好像林月光不会再离开了，不会再跑了，她怀了他的孩子，她注定要跟他在一起，他们是一家人了。

    姜迪喏喏冲着手机道：“月光，君临天下好像告......告诉纪深海了。”

    林月光更是六神无主，她声音都带着哭腔：“我我我听到了......”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    首先祝大家春节快乐~

    然后谢谢小恬炳给的营养液，这个文第一个营养液！（笑哭）

    最后感谢支持正版的你们，这章下面评论送红包哦~聊表心意~

    祝福快乐~

