    雪亮的弯刀开始了疯狂的杀戮。

    步骑会战。

    一旦骑兵冲到枪阵前，长枪兵就已经失去了优越性。

    而长枪由于近身无法施展出来反击。

    只能成为骑兵刀下的亡魂。

    “顶住，顶住，兄弟们千万顶住，战阵一旦被迫，咱们都活不下来。”

    军中仁勇校尉开始拼命的嘶吼。

    不断倒下的枪兵，被身后的人填满空缺，目的就是阻挡战阵。

    唐建看了看身后的泰安城。

    眉头一皱。

    而他身边的亲兵，却是忍不住骂道：“阔台哈恩克这家伙真该死！咱们的人马还没到，他就真的不出兵协助。”

    “不要急。大帅的重骑兵个陌刀队，还有陈将军的轻骑兵就快到了。”

    唐建心里也很不爽。

    就算亲兵出口骂归科尔汗国的大汗，他也没有任何斥责的意思。

    战场上，瞬息万变，不能有丝毫懈怠。

    唐建看到兵步损失有些大，毕竟没有陌刀队，而且队伍的人数远远少于敌人。

    心中做出一个决定。“传令下去，刀盾兵上，弓箭手抛射一次后，持重盾顶住，将李泰骑兵分流。”

    一般情况下，弓箭手是在迫不得已，或是战斗即将到达尾声的情况下才会顶上或是收割。

    可这道命令则是持重盾分流敌军。

    这就有些反常。

    亲兵一听，神色一惊，随即脸上就露出一抹笑意。

    “将军。你这是……”

    “少废话，赶紧下令。随便通知其余两部。”

    “是，将军。”

    亲兵知道了唐建的意思。

    丢，丢。

    两枚信号弹射出。

    高哈虎看到信号弹时，也有些懵逼。不过随即却是开怀大笑。

    “妈的，阔台哈恩克你这条老狗，这下看你舒服不。”

    随即下令。

    “竖重盾收缩战阵。”

    冉阔：“将阵型改为大雁阵。”

    陈大春看到信号弹，心中一紧。

    以为唐建等人三部已经有危险。

    “下令，快点！救援守军。”

    李天霸看到信号弹时，也忍不住皱起眉头。

    唐建，高哈虎，冉阔三人虽说领兵能力算不得顶尖。但是也绝对不差。

    怎么会一盏茶时间不到就溃败成这样？

    难道李泰是故意舍弃自己的火枪，火炮两营。制造迷惑自己的假象。

    故意示弱，等关键时刻，兵团大会战的时候。

    才让骑兵全部变成火枪兵？

    不。

    这不可能。

    若是李泰有这种统兵能力，根本就不需要丢弃二营。只需要一开始稳扎稳打，步步为营。

    那么就能获胜。

    虽然也不会那么简单，但是相比之下。比这种兵行险着要高明得多。

    李天霸仔细考虑。

    综合唐建几人的性格，得出一个结论。

    那就是科尔汗国的大汗，阔台哈恩克没有出兵。

    所以他们三人想分流一部分骑兵，进入泰安城。

    减轻自己的压力，让手下的士兵少些损失。

    不过这样做的话，对方会上当吗？

    不得不说。

    李天霸被誉为轩辕国新一代战神，不管是作战能力，还是分析战场的走势和把控战局等等综合素质都不是一般人可以比拟的。

    也难怪会被赐国姓。

    科尔汗国城外，一望无际的平原上。

    此刻地上躺着一具具人马的尸体。

    李泰看到敌军竖起重盾，以为是伤亡惨重，收缩起来呈防御之势。

    所以在想，不如趁这个机会，夺去泰安城。

    这样的话，一旦打下来，这次就算是胜了。

    这种念头升起。

    李天心里无比火热。

    于是下令道：“将士们，趁此机会冲入泰安城，拿下它作为我北唐国的领地。诸位重重有赏！”

    “陛下有令，杀入城内，占领城池。所有人有重赏。”

    “陛下有令，杀入城内，占领城池。所有人有重赏。”

    ……

    就这样。

    一队队骑兵就此冲进泰安城。

    守城的士兵，甚至连门都来不及关，就被砍杀在地。

    然而，就这一下。

    唐建等人的部队顿时就轻松了。

    他们也没有想到，只是一瞬间。

    李泰所率领的骑兵部队全部涌入城池。

    这一下，唐建等人始料不及。

    一个个惊得下巴掉了一地。

    原本只是想分流，谁也没想到居然会是这种情况。

    他们征战半生，从来没有遇到过这样的事情。

    “将军，现在怎么办？”

    唐建身边的亲兵问道。

    “先守住城门佯攻，去报告大帅，让他决定如何作战。”

    这一番话明眼人都知道，唐德这是要借刀杀人了。

    亲兵也清楚了统帅的意思。

    带着两人朝李天霸的方向跑去。

    自古以来，军情紧急就算没有战马都要拼命跑。

    何况，眼前一片战死战伤的尸体和痛苦不堪的人中，还有不少战马晃悠。

    高哈虎和冉阔早就知道了唐建的主意，也同样派出亲兵送信。

    这种情况，即便是轩辕国国主李世明知道了，也找不到什么指责的。

    再说了。

    能在报仇的同时，得一国之地，他不好吗？

    没多久。

    陈大春率领三万轻骑赶来，看到眼前的情况，不解的问道：“老唐，你这是搞的什么？”

    “阔台哈恩克这家伙，眼睁睁看着咱们在门口死战，不派兵出来支援。爱惜自己的羽毛。我便想分流出一部分废太子的骑兵进入城中。可没想到让开路。对方居然全体进入城池。接下来的你也看到了。”

    唐建答道。

    “嗨！看你发出收缩兵士的信号，以为你们坚持不住了。没想到，你这家伙在使坏。不过没伤着部队的筋骨就可以。”

    陈大春作为轩辕国将领，自然不希望手底下的子弟兵战损的比例大。

    至于科尔汗国，那几与他无关了。

    “唉！对了。”

    陈大春一拍大腿，“你们才三部，那不是还有一个城门，不行，我得去堵住了。”

    说完就带着轻骑兵离开。

    唐建忍不住笑笑，陈大春的家伙看着莽撞，其实是个人精，这种事情他不掺和进来。

    到时候有功他领一份，有过的话，就自己三人担责了。他什么事没有。

    砰！

    忽然，身后的城门被关上。

    唐建也没有任何表示，这是他意料之中的事情。

    现在唯一担心的是大帅等下来了的态度。

    紧跟着。

    李天霸的重骑兵和陌刀营也随之而来。

    在看到战场上的情况和已经紧闭的城门，他立马就明白了什么情况。

