    陈达度闻言眸光冷沉，脸色一板，“言小姐不可胡说。本尚书与吴小姐有婚约在身，而且还是伊妃娘娘亲自定下的，绝非强抢民女。”

    “况且，本尚书也只是请吴小姐过来商议婚期之事，并无其它。”

    言珺不过是寒王跟前的一个女人而已，竟然管闲事管到他的头上！

    “陈尚书习惯拿着绳子商议事情吗？”谢瑶的双眸冷意迸射，直接朝着无锋下令，“无锋，既然陈尚书有如此喜好，就先拿绳子把陈尚书绑了，我有事情要与他商议！”

    “是！”无锋立刻应声，拿了根绳子就要去捆陈达度。

    “你敢！这里是本尚书的府邸，本尚书是朝廷命官……你干什么！你停下！你竟胆敢捆绑本尚书，就算是寒王也救不了你！”陈达度没想到无锋真敢捆他，连忙反抗。

    但已经胖的不成样子的陈达度，怎么可能是无锋的对手，三下五除二就被捆成了一个大粽子，而且还系了一个捆猪的死猪扣，连无锋自己也解不开。

    无锋把陈达度捆上的时候，还趁机踢了几脚！

    这个又老又胖的男人，竟然对吴佩雅不轨，该踢！

    陈达度这个时候稍微有些害怕了，看了一眼无锋，又看了一眼言珺，眼珠乱转。

    这两个人完全不按套路出牌！

    他好汉不吃眼前亏，不必硬扛，先稳住他们再说！

    “哎呦呦！疼死我了！你们快放开我！吴小姐刚刚伤了我，快找大夫来给我治伤！我感觉我要不行了，快！快找大夫！”陈达度脸色狰狞，装着十分痛苦的样子。

    谢瑶冷笑，刚要开口，就听吴佩雅的声音在耳边响起，“我的确踢了他一脚。”

    吴佩雅的声音很小，小的像蚊子飞的声音一样，但抬起的眼眸中，有一抹担忧。

    如果真的伤了陈达度，她会不会连累王妃？

    “你踢他哪了？”谢瑶问道。

    “就……就是那里……”吴佩雅有些吞吞吐吐的。

    谢瑶眸光微眯，“裆部？”

    吴佩雅重重点头，“嗯。”

    谢瑶淡笑，吴佩雅长大了，知道反击了，这是好事。

    “还伤他别的地方了吗？”

    “没有。”

    “不用担心，踢一脚而已，死不了人。”谢瑶安慰了吴佩雅一声，随后起身来到被捆成粽子一样的陈达度面前，扬了下手，诊了诊脉，“陈尚书不必担心，你暂时还死不了。等京兆府尹来了，自会给你找大夫疗伤。”

    其实不用陈达度去找京兆府尹，她在确定吴佩雅就在这里之后，已经让子晴去找了。

    陈达度看着谢瑶的表情，隐隐感觉有些不妙，“你让人找京兆府尹了？”

    谢瑶冷笑一声，没有回答。

    陈达度眉头皱起，不得不重新审视的看向谢瑶。

    这个女人似乎从一开始就已经下定决心，要对付他！

    虽然他并不担心绑架吴佩雅的事情闹大，就算闹到皇上那里，皇上也不会真的处罚他，但是没必要因为这点小事，就惹得皇上不高兴！

    “言小姐，你最好在做事之前，先将此事告知寒王殿下。以免事情闹大，连寒王都无法收拾。”陈达度的语气带着明显的警告。

    “有些事情，你初来乍到也许不知道，但是……”陈达度话锋一转，虽然被捆的像个粽子，但还是摆出了尚书的架子，看向无锋，“你是寒王的侍卫吧。你来告诉言小姐，如果把此事闹到皇上那里，会是什么结果？”

    无锋整日跟在楚寒身边，自然知道陈达度在皇上跟前的地位，当即神色有些迟疑。

    陈达度见状，刚要得意，就见谢瑶又折返了回来，眼中的光芒冷的骇人，让他脊背一凉。

    “陈尚书，是我检举你强抢民女，就算到皇上面前，我也自会说清此事，不会牵连寒王半分！而你，即便不会受到王法的惩罚，自会有别的惩罚等着你。”谢瑶双眸盯着陈达度，一字一顿的说道，语气凛冽。

    “你，不会逃脱制裁！”

    陈达度被谢瑶的目光盯的心头一阵莫名的慌张，更莫名的是他竟然有些害怕，希望京兆府尹千万不要出现！

    “你，你，你……”陈达度想要说话，却结巴的一句完整的话都说不出来。

    谢瑶起身，算了一下时间，子晴去请京兆府尹也该到了，便回头，想让无锋出去看一看京兆府尹来没来。

    这种地方，多待一瞬都会让人恶心。

    她刚要开口，忽然门外传来一阵杂乱的脚步声，有人来了。

    “陈尚书，你怎么不在自己的院子待着，跑到这里来了？让杂家好找。”刘公公一边说着一边迈步进来，语气很熟络。

    刚把话说完，也看见了里面的的谢瑶，还有被捆成粽子的陈达度。

    “这是怎么回事？还不快快给陈尚书松绑？”刘公公立刻吩咐道。

    这才有人敢上前，给陈达度松绑。

    陈达度听见刘公公的声音，就像见了救星一样，连忙大声道：“刘公公，您来的太及时了！再晚一步……快！快找个大夫来，我受伤了！”

    刘公公随即吩咐人去找大夫，然后看了谢瑶一眼，脸色一冷，“言小姐，你怎么会在陈尚书的府中？”

    谢瑶冷冷的看着那些人围着陈达度松绑，并没有立刻阻止，听见刘公公的话，这才转眸看过去，“刘公公，我是来救人的。吴小姐在吴府门外，被陈尚书强行绑来了这里。”

    “我及时赶到，才把吴小姐救下，不然后果不堪设想。”

    刘公公直接一摆手，“言小姐如果有证据，大可去找京兆府尹，杂家只是过来宣陈尚书入宫的。”

    “陈尚书，你尽快收拾一下，随杂家入宫面圣，不要让皇上等的久了。”刘公公又催了陈达度一句，然后就走了。

    此时，无锋的死猪扣已经被强行割开，陈达度脱身后，抖了抖肥硕的肚子，狠狠的瞪了无锋一眼，然后冷眼看向谢瑶。

    “言小姐，你擅闯尚书府，并且捆住本尚书的事情，本尚书会如实禀明皇上！至于你，乃至寒王会受到什么惩罚，就看你的造化了！”陈达度冷哼一声，昂然离去。

