    燕归乖巧的脸上露出几分慌乱，他低声解释：“我……我不是故意的。”

    繁茂的枝叶，将他环绕，少年微微抬着眸，弧线优美的脖颈和锁骨清晰可见。

    树冠落下的光影，正好交织在他瞳孔里，死寂里添了别样的梦幻。

    他对上初筝清冷淡然的眸光，微微愣住。

    下一秒，少年忽的凑上前，贴上初筝唇角。

    微风拂过，树冠沙沙的轻响，光影在两人间游移。

    少年只是贴着她几秒，很快便松开。

    他往后靠去，树叶被蹭出轻微的声响。

    幸好此时有风，没有人注意到楼上的声响。

    “我……”燕归苍白的脸上泛起丝丝缕缕的红晕，耳尖都泛红。

    他话还没说完，初筝便将他拉了回去，揽着他的腰，亲了回去。

    燕归微微瞪大眼。

    等燕归回过神，他已经站在地上，初筝牵着他的手，正往他殿宇的方向走。

    女孩神色平静，恍如刚才她亲自己是错觉一般。

    可燕归知道那不是错觉。

    “进去吧。”

    燕归一言未发，将手抽回来，迅速进了寝殿。

    直到确定初筝看不见自己，少年谨慎乖巧的表情微微一敛，露出淡淡的笑意，指尖在唇瓣上轻轻蹭了下。

    “殿下，您去哪儿了？”

    小贵子不知从哪儿冒出来。

    燕归嘴角平至往常的弧度，缓缓道：“出去透透气，怎么了？”

    “行宫里有刺客。”小贵子十分紧张的打量燕归，生怕他家王爷哪里磕着碰着：“您没遇见吧？”

    燕归摇头。

    “那便好，您可别再出去了，行宫现在到处都戒严了。”

    “嗯。”

    -

    行宫有刺客，将皇帝的新任宠妃刺伤，整个行宫戒严，每个宫殿都要接收检查。

    初筝回到宫殿的时候，御林军正好检查这边。

    最后当然什么都没查到，但行宫里人心惶惶。

    程筱昏迷不醒，虽然伤不重，但这关乎到帝王的颜面。

    皇帝盛怒，让人务必抓到刺客。

    程筱傍晚时分清醒。

    指认是初筝做的。

    初筝被叫去问话。

    程筱脸色苍白的躺在床上，额头和胳膊都缠着纱布，眼角泪花翻涌，楚楚可怜，令人怜惜。

    “程初筝，爱妃说是你刺伤她，可有此事？”皇帝威严的坐在程筱身边，黑沉着脸。

    初筝十分镇定：“没有。”

    “姐姐，你说有事和我说，我才同意见你，没想到你会如此对我……”

    程筱带着哭腔控诉。

    那叫一个楚楚可怜。

    “我今天没见过你。”

    初筝说得那叫一个坦荡，如果程筱不是当事人，她可能都会相信。

    皇帝半眯着眼打量初筝。

    之前他都没仔细瞧过成王府这位千金小姐。

    现在一瞧，倒比程筱更有气度。

    这让皇帝想起成王，那个总是和自己作对的男人。

    “陛下，刺伤我的人是用的剪刀，如果是刺客，为什么要用剪刀，陛下，请您明察！”

    程筱挣扎着跪在床上，请皇帝主持公道。

    皇帝赶紧让她躺回去，低声安抚她两句。

    “程初筝，你有何要解释的？”

    “刺客用什么武器，这要问刺客，我不是，我不知道。”

    程筱双眸通红：“陛下，我还有人证，我宫里的太监可以作证。”

    皇帝沉声：“传！”

    太监一路低着头过来，吓得直接跪在地上：“陛……陛下。”

    皇帝：“程初筝可是那个刺客？”

    太监哆哆嗦嗦的回答：“不……不是，那个刺客蒙着面，是个男人……”

    “你胡说！”程筱激动打断太监：“明明是她，你为什么要胡说？陛下，他说谎！！”

    这是她的人。

    怎么会说出这样的话！？

    “陛下，奴才不敢，奴才说的都是真的……”

    太监匍匐在地上，一个劲磕头。

    程筱气得将床上的枕头砸了下来。

    “你为什么要撒谎，你是不是被她收买了！”

    “奴才没有，奴才不敢……”

    初筝一口咬定自己没见过程筱。

    反正程筱拿不出证据来，她就是在污蔑自己，她不会认的。

    皇帝皱着眉，不知在思量什么。

    “刺客！有刺客！！！”

    外面忽的响起一声大喊。

    接着就是一阵混乱，打斗声由远及近。皇帝起身走到殿门，在御林军的护卫下，观望外面的战况。

    刺客武功极好，在御林军的围攻下，也丝毫没有落在下风，最后还被他跑了。

    “追！”皇帝阴沉着脸下令：“活要见人，死要见尸。”

    “把程小姐送回去。”皇帝转头又道。

    程筱整个人都懵了。

    “陛下！”

    “爱妃好好养伤。”

    皇帝头也不回的跟着御林军离开。

    程筱胸口起伏极大，不甘心的叫着陛下。

    初筝拂了拂衣袖，镇定又从容的跟着太监离开。

    “程初筝！”

    程筱摔了手边能摔的所有东西，娇俏的脸上满是扭曲的恨意。

    怎么会……

    那个太监！

    程筱想起那个太监的时候，太监已经不见踪迹。

    整个殿内，只剩下她一个人。

    -

    入夜。

    整个行宫还处于戒严中。

    身姿单薄的少年坐在窗边，支着下巴看着行宫外面的黑暗。

    身后有轻微的破空声。

    “主子。”

    蒙着面的黑衣男人跪在地上，垂首听令。

    少年放下托腮的手，浅棕色的眸子转过来，映入殿内的烛火，浅棕色的瞳孔染上淡淡暖光。

    墨发未束，披散在身后，随风微扬。

    衣襟微微敞开，隐约能窥见漂亮的锁骨，延伸到衣襟下的弧线，引人遐想。

    “没被人发现吧？”

    少年温软的声音在殿内流转。

    窗外夜风拂进，烛火微晃，少年的影子也跟着晃动，飘摇如风雨中的无根浮萍。

    殿内气氛莫名的压抑沉重。

    “主子放心，我没和他们动手。”黑衣男人恭敬的回答。

    顿了顿，黑衣男人又道：“属下有些不明白。”

    少年似乎知道他要问什么，唇角微微上扬，弧度轻微的谁都看不见，他食指竖起，放在嫣红的唇瓣上。

    黑衣男人心知自己越矩，这不是他该问的。

    他要做的就是执行主子的命令。

    “下去吧。”

    “是。”

    黑衣人恭敬的退下。

    少年白皙的指尖从唇瓣上划过，望向摇曳的烛火。

    夜风忽盛，烛火忽的一下寂灭，房间陷入黑暗中。

