    听高老道说完，我和贾山都是一脸呆滞。

    好家伙，这黑猫看上去人畜无害，甚至还为了两片猪肉脯给我们拿到了蜈蚣蛋，帮了我俩一把——我简直以为这是个善解人意的小可爱。

    没想到动起手来简直骇人听闻。

    “猫修出点道行来竟然这么恐怖啊。”我忍不住感叹。

    高老道嗤之以鼻，却又不得不嘴角抽搐着承认道：“哼，这扁毛畜生最是能投机取巧，本事大又有啥出奇的。”

    “投机取巧？”贾山纳闷道：“这些不都是人家自己勤修苦练出来的么，咋到你这成投机取巧了，你确定你这不是赤裸的嫉妒？”

    高老道翻了个白眼，“那九尾猫要不是占了月老庙这么个风水宝地，吸纳天地灵气，咋可能修得这么厉害？分明就是投机取巧，仗着运气好，就肆无忌惮为所欲为，实在可恨可恼！”

    我和贾山强忍着才没有笑出声，心道要不是你好奇心太盛，非要去找老叫花子的晦气，何至于今天落得这种下场。

    但是我心里还有一点疑惑，忍不住问道：“要是按你所说，那你也只是被九尾猫甩出了月老庙受了皮肉伤，那咋还会一直昏迷不醒？难道真的是你这群师侄啥的给你下了药？”

    高老道运了运气，才横我一眼道：“原本给他们几个胆子，他们怕是也不敢，我最开始确实只是皮肉伤，可随即我就发现，九尾猫似乎在我身体里下了一种封印，让我根本无法运用道术，真气不能运转，我的伤势就好得很慢，只能整日躺着，昏昏欲睡。”

    “可等到我拿出蜈蚣蛋，这群兔崽子就变了，为了让我不那么快地恢复，他们瞧瞧在我的汤药里做了手脚，虽然不是什么毒药，可也让我的身体恢复得更慢了。”

    高老道叹一口气，似乎无限怅惘。

    摔出来的内伤外伤，加上九尾猫的封印，再加上灵枢馆这群人的刻意疏漏，这些条件加起来，才是高老道昏迷至今的原因。

    我和贾山一时之间都不知道该先安慰他哪个比较好了。

    “这么说，你想出来的破局之法，就是吞下一颗蜈蚣蛋，用蜈蚣蛋的力量助你冲破九尾猫的封印，是么？”贾山忍不住赞叹道。

    高老道点点头，“我也是无奈之下出此下策，毕竟以前从来没有试过这种用法，以前都是试验和成年蜈蚣融合，蜈蚣蛋到底咋样我心里也是没底，不过好在效果还不错，我现在就已经恢复得差不多了。”

    “不会有啥副作用吧？我记得你之前说过，吃下番天蜈蚣的代价是人的奇经八脉都会被封住，导致再也不能练武和修行，已经练武和修行的人也会修为尽废，成为一个彻彻底底的凡人。”我心里还是有点担心。

    高老道摸了摸身上，从贴身口袋里掏出一张黄符来，试着用真气催动，黄符微微一抖，唰地一下挺得笔直，甚至因为挺得过快，边缘竟然泛起凛冽的微光。

    连高老道都吃了一惊，“好家伙，我感觉真气运转比以前还流畅，我的实力甚至隐隐突破了从前的瓶颈，提升了一大步啊，嘿嘿，这回那老东西可不是我的对手了，等老道我打上门去，好好教教他正道规矩。”

    “不但没有废掉你的修为，反而还突破了么？”我不敢置信地确认道，见高老道郑重点头不似在开玩笑，不由得惊讶地道：“难怪他们这些久经修行的人都动心了。”

    高老道嗤笑一声，收了黄符，道：“啥久经修行，这灵枢馆也就我师兄还算是个修行人，我师兄这辈子不爱别的，就爱一手医术，收的徒弟也都是为了传下岐黄救世人，没一个会道术的，算不上是我们隐仙派的正经弟子，被红尘迷了心也不奇怪。”

    这蜈蚣蛋果然厉害，这么一会儿工夫，高老道的面色已然肉眼可见地红润起来，整个人一扫颓态，看上去比他中招之前还要精神。

    “既然是这样，我们也没必要在这地方多留，我和贾山的意思是咱们悄悄离开这儿，另寻地方落脚，我还是有些不忍让那富家小姐被骗，若是能从那老叫花子手上把她救出来，也是功德一件。”我舔舔嘴角，小声对高老道说。

    本来听完高老道的话，我对打败老叫花子没啥信心，可见蜈蚣蛋的功用果然非同小可，高老道实力更上一层，说不定真能打败老叫花子，因此心里不免腾起一点信心来，想要跟在高老道后头干一把大事儿。

    贾山也在一旁道：“只是不知道胖丫情况咋样，我俩瞧过，也是整日昏昏沉沉，像是余毒未清似地，不知道能不能离开那干巴老头的医术，道长你知道么？”

    高老道点点头，坐起身来下了床，找到自己的衣服，一边穿一边道：“这个我还知道些，胖丫的情况可不咋好，全靠我师兄的药吊着，他们倒是没对她下什么手，可是她也经不起搬运挪动，再说咱们带着她也不可能悄无声息地离开这儿，你们这个打算我看怕是要落空。”

    我挑眉和贾山对视一眼，朝高老道贼笑几声，“若是寻常时候，我肯定不会动这个念头，但是现在嘛……”

    高老道诧异地打量我俩一眼，不解道：“现在又如何？别看我实力提升了就打我的主意，难道你还想让我一个老人家去背胖丫一个小姑娘不成？”

    我嘿嘿笑道：“那倒不是，只是我想既然蜈蚣蛋能救你，那干嘛不拿出一颗来救胖丫呢，我估摸着你一定从山东坟里拿出不止一颗吧？”

    “啥？”高老道眼珠子瞪得溜圆，一把捂住了胸口，像是生怕我硬抢似地，“我可一共就剩下这么四颗番天蜈蚣蛋，你疯啦，这可是世上绝无仅有的宝物！你趁火打劫啊！”

    “留三颗也够你称霸江湖啦，胖丫才是只有一个啊！”我一咬牙拿出杀手锏：“我们几个里只有胖丫没被那个老叫花子见过，正好可以让她诱那老叫花子出来，你还想不想打败他报仇了！”

    高老道倒吸一口凉气，一脸纠结地盯着我看了半晌，才一咬牙，恨恨地点头应了。

    “好，就当是收个女徒弟，送见面礼了。”

