    燕枝很少与这些大小姐打交道，不知道这些大小姐的脾性，但若是将人当做一件有趣的物件儿一般耍弄，这未免有些叫人难堪。

    闵如岚显然不是个适应在众人目光下注视的人，于是燕枝便将他半个挡在自己身后，一边笑着朝云暖风拱了拱手：“我这朋友胆子有些小，大小姐还是不要作弄他，免得他面皮太薄，羞死在这儿。今儿咱们是过来看神女泪的，不如请大小姐为我们带路？”

    燕枝将话题引开了，又说得很是礼貌，云暖风便也没什么可说的，退了两步，点点头：“倒是我忘了，是我做得不妥，叫贵客不适，在这儿给几位客人赔个不是。

    今儿大家都是冲着神女泪来的，既然这商行是我云家的地儿，也不能叫几位为我说了话的人呆着难受不是？翠芝，带这几位贵客到二楼的厢房去。”

    她不再将目光紧紧盯着闵如岚，也很快道了歉，很有礼数，瞧得出她虽性情泼辣，却极有头脑。

    如此一想，外头那个蠢东西与云暖风实在是差了十万八千里，也不知云家家主怎么愿意弄回这么个晦气东西来碍人眼，给这么个优秀的大小姐添不痛快。

    云暖风拍了拍手，从身侧叫上一个侍女，命这侍女带他们上楼，随后称了句歉，便与自己的姐妹们一同离开了。

    周遭来往的奴仆管事不少，一个个见了云暖风都点头哈腰，态度极为恭敬，且是实打实的恭敬，而非故意如此。

    这云氏商行楼上的厢房都是寸土寸金的地儿，一般都要提前约着，花上好一笔灵石才能提前预定，今日这云暖风愿意拿出一间楼上的厢房前来答谢，也确实可见其心真诚。

    不过从侧面也可看出，这云家大小姐绝不是外头瞧上去的花花架子。

    她既然能够使唤得动云氏商行之中的奴仆，叫人对她如此恭敬信服，更能够做主将楼上那些关系到商行收益的厢房用来招待为自己说过话的客人，便足以可见这位云家大小姐对商行也有一定的控制力。

    再想想云家如今的情况，那云家家主这样费尽心力将外头自己的私生子弄回家来，不就是为了叫自己有个男丁能够继承家业？

    除了要个男丁来续所谓的香火，燕枝浑然想不到其他的理由了。

    但燕枝方才见过那人，那人显然被这些年养在外头养得骄纵不已，眼皮子又浅，这样的人能当什么大任？

    且不说身上修为的差距，光是为人处事、以及心性这一向上，那人就比这云家大小姐差了不知多少。

    云暖风已经对家中产业有此涉猎而不受阻拦，家中商行的人自然也愿意听候她的差遣，便可见这云家大夫人虽然不得云家家主青睐，但定然是受家族认可的，大夫人生下的嫡出大小姐也显然是受家族认同。

    修真界之中虽然也存在一些凡尘俗世的糟粕，比如像云家家主这样的人便始终会认为要男丁来继承自己的家族家业，可是也并非人人都是如此认为的。

    修真界之中有许多能力超绝的仙子，心智与能力皆是佼佼者，也有些修真家的家主是女子，女子也同样能受人尊敬。性别并非阻碍，女子也可继承家族家业。

    云家如此家大业大，自然不是云家家主一个人就能够一手遮天的，这样的大修真世家中还有许多旁支和负责管理人员的长老，这些人对家族的产业自然也是有所控制力的。

    云家家主会去偏爱一个小门小户的女子生出来的私生子，那是因他个人情感上偏爱其母，以及非要个男性继承人所致；

    那些自身利益实打实与云家整体荣辱相关的家族长老，那可未必会买账了。

    他们又不是那女子的姘头，放着修为凝实、母族尊贵、名正言顺的大小姐不要，去看好一个又蠢又呆，只会无脑撒泼的野路子？

    且不说那小子跋扈愚蠢，就说他个人实力与心智，与云暖风都相差甚远。

    这些大家族选定继承人都是极为谨慎的，有个好的继承人关乎到接下来数百年家族的荣辱兴衰，云暖风与外头那个呆物孰好孰坏简直一目了然，还需多想？

    云暖风能够这样自由进出云氏商行，并且使唤得动其中的人，就可见她的行为皆是受过家中长老默许的。

    那既然如此，那外头的小老婆生的儿子对云暖风就没什么威胁了。

    如此想来，那人被接回来也不过就是个好看的样子，也难怪云暖风虽然对他厌恶非常，却并未采取什么实际行动，下手将他从家里赶出去，也不过只是随便骂骂他，吓唬吓唬他罢了。

    一来应当是害怕父亲对自己生怒，二来恐怕是此人对自己并无危险，云暖风放在眼中当个小猫小狗似的，看不惯了就踢一脚，反正也不怎么放在心上。

    燕枝转了转神，竟就将如今云家的格局猜了个囫囵完全。

    殷昼在一边垂着眉眼，似乎什么也没有看，但众人不知一层由神识织成的巨大网络，已经将整个商行笼罩其中，所有人的一举一动，一言一行皆在这张网之下，逃不过主人双眼。

    云暖风走开，闵如岚才终于松了口气，面色恢复如常，又冲着燕枝反复道谢：“我在家中的时候甚少与女子接触，家中姊妹年龄都比我大上不少，兴趣爱好也与我大不相同，不爱与我一同玩乐，这大小姐靠我这样近，我反而觉得难受。”

    燕枝摆摆手，不过只是举手之劳罢了。

    几人上了厢房，便有侍女为他们捧来瓜果灵茶，也照例奉上几片玉牌，上头例行写了今日拍卖的物什，这才站到外间去，不再打扰几人。

    那叫翠芝的侍女比旁的伺候的侍女显得更得脸一些，她落落大方地冲着几人行了礼，一一介绍过这桌案上的灵果灵茶来处，请几位贵客饮用，随后才打算下去。

    不过临走前她又回过身来，冲着几人露出一个温柔的笑脸：“我家大小姐知晓诸位贵客恐怕喜欢安静些，咱们的婢女奴仆们便不自作主张进来伺候几位贵客，只是若是客人们要人伺候或是有事相问，便可按动身旁的玉简，很快便会有人上来为诸位答疑解惑。”

    她这安排也算是尽心体贴，燕枝冲她道了谢，赏了一香囊灵石给她，她也就笑纳了，没有推拒。

    等到她出去之后，殷昼才摇头道：“这些修真世家之中的规矩如此繁琐，人情世故更是叫人不大喜欢，师姐如此熟稔，想必也是在外行走多次，与这些人打过许多交道。”

    燕枝才想笑他，他那般金尊玉贵一个人儿，瞧着也是修真大家养出来的，怎么如今说这样生疏的话，却被闵如岚伸过来的一爪子打断了。

    他伸手在燕枝身边的果盘里抓了一把果子，又分出两个来，轻轻撞一撞燕枝的手背，喊她与殷昼一块儿来吃。

    燕枝与殷昼习惯如此，不怎么爱吃外头的东西，且修士并无多少口腹之欲，这些灵果吃了也不过只是尝个味道，皆没甚兴致，摇了摇头，示意自己不吃。

    闵如岚倒是没什么戒心，一边抓了个枣儿含糊不清地吃了，一边嘟嘟囔囔：“他们这果子不错。”

    话音才落，旁边的厢房里便传来模糊的斥骂声。

    “你们云家就是如此待客，用这等劣质东西来糊弄我家仙子？”

