
　　确定了没有人攻过来后，毛皮族又乌泱泱的跑回了楼上，把还在回味的旅馆老板又踩了一遍，狂喷二斤鼻血。23sk.Com

　　喂！baby5！怎么回事？别哭了！”

　　“又死不了！我在这你怕什么！”

　　一道绿光闪过，阿水醒了过来，看了看索拉卡一眼，心里彻底放松了：

　　“索拉卡大哥，太好了！”

　　“CP0来了几个人，其中有个头上能长出花，手能变成藤蔓把人当养料的变态，还有多弗朗明哥在！”

　　“明哥？你确定？”

　　“他坟头草都应该比你还高了吧？你看到鬼了？”

　　“不是的！是真的！还有两个长着翅膀的小鬼，其中一个小鬼还能挥舞出剑光呢！”

　　“差点击伤我！”

　　听到阿水的话，索拉卡摸着下巴沉思了一会儿，指着地上的干尸说道：

　　“这个木乃伊是谁？生命这么坚挺？都变成干尸了，还没死？”

　　“索拉卡大哥！那是杰克，他就是被那个变态吸干的！”

　　索拉卡蹲下身子，打量了干尸一下，摇了摇头：

　　“杰克？你不要骗我！”

　　“杰克那么壮，这家伙这么瘦，怎么可能是杰克呢？”

　　“这明明是营养不了！饿的！”

　　“他确实是杰克！索拉卡！”

　　“请你救救他吧！”

　　烬也不再装死了，睁开眼睛用略带恳求的语气说道。

　　“哦是吗？真是杰克？”

　　“好说！好说！都是一家人！我肯定救他！”

　　索拉卡熟练的掏出海楼石手铐，铐在了杰克的手上，随后一道绿光飘过。

　　杰克迷茫的睁开眼睛，转过头环视了一周：

　　“烬大哥！你们放开烬大哥！”

　　“你们这群混蛋！听到了没有！”

　　烬缓缓的闭上了眼睛，这个杰克啊！

　　对自己尊敬，对凯多先生忠诚，什么都好，就是智商有点不高啊！

　　“吆喝？敢骂我？”

　　“你是不是搞不清什么形势啊？”

　　“来来来！把他们两个带走！”

　　“我跟他好好讲讲道理！”

　　阿水跟baby5押送着烬跟奎因，来到后院，还在骂骂咧咧的奎因瞬间闭上了嘴。

　　脸上有些苍白的阿普，正戴着海楼石手铐，跟大和喝着茶吃着点心。

　　旁边穿着两个正义披风的男人，正站在一个楼梯前充当守卫，其中一个家伙，杰克认识正是海军中将鼯鼠。

　　“呵呵，烬？杰克？”

　　“你们两个也来了？”

　　阿普举起茶杯，对着烬示意了一下，烬又把眼睛闭上了。

　　“为什么你也在这里！你们三个竟然没有打败他们两个吗？”

　　“真是废物！德林杰呢？枉费凯多先生送给他这么强力的果实！他在哪里？”

　　“还有黑色玛利亚呢？”

　　杰克愤怒的咆哮着，眼神充满了杀气。

　　“德林杰已经死了，还有，不要说我们了，你也不是被捉到了吗？”

　　“杰克大看板！”

　　阿普略带不屑的声音，让杰克彻底怒了：

　　“混蛋！你说什么！”

　　“你这个....”

　　“砰！”

　　“唔......”

　　杰克捂着裤裆缓缓的跪倒在地，阿普的脸色更加苍白了。

　　“凶？还凶？”

　　“你是不是飘了？”

　　“都被我们捉到了，还这么猖狂？”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“吆喝，挺抗揍啊？竟然没爆？”

　　“我就看看你能扛多少下！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　在索拉卡不断的摧残下，杰克发出痛苦的嚎叫，烬睁开眼睛看了一眼，随后又闭上了眼睛。

　　“呜呜...”

　　杰克跪在地上，抱头痛哭。

　　生理上的伤势虽然恢复了，但是心理上的创伤，短时间内，杰克是走不出来了。

　　烬睁开了眼睛，看着闭着阿普的眼睛，缓缓的走了过去，坐在一旁，为自己倒了一杯茶。

　　“索拉卡大哥！你看这是我在大蛇的宫殿里找到的！”

　　“好多财宝啊！”

　　大和带着十几名武士，抬着几个高大的箱子，也走进了后院，索拉卡打开看了一眼后，不屑的说道：

　　“就是黄金跟白银罢了！”

　　“这玩意没多大用，大蛇霸占和之国这么多年，就搞了这么点财富，没个恶魔果实之类的？”

　　“嗯？也就这两箱海楼石还算凑合。”

　　索拉卡说完后，忽然看向了大和：

　　“不对啊！我不是让你盯着黑色玛利亚吗？你怎么出去了？”

　　“黑色玛利亚呢？”

　　鼯鼠跟霍金斯心虚的抬头看向了三楼的一个房间。

　　“哦，本来我是看着她的，就是.....”

　　“轰！”

　　“铛....”

　　大和刚一开口，几道剑气从门外传来，前院的房间直接坍塌，十几个毛皮族惊慌失措的从废墟里跳了出来。

　　“哈哈哈哈！是在这里吧？我说的没错吧！”

　　烟雾散去，一个戴着王冠，头部跟身材极不匹配的大头儿子带着几个人出现在了废墟之外。

　　“荒牧！”

　　“还有那是炽天使！”

　　鼯鼠的表情很严肃，霍金斯看了几人一眼，随后又看了看楼上完好无损的房间，松了一口气。

　　“呀！我发现了什么？”

　　“海军？鼯鼠中奖？还有这个...霍金斯？”

　　“哈哈哈哈！”

　　“有意思，海军跟海贼在一起和平共处？还真是有意思呢！”

　　“你们这群家伙，是想要背叛世界政府吗？”

　　荒牧的语气越来越冰冷，鼯鼠则双手抱胸，一言不发。

　　索拉卡看了一眼戴着一副墨镜长着欠揍的家伙，没有再关注，把目光移向了他身旁穿着火烈鸟大衣的男人。

　　果然是多弗朗明哥，不过他的状态栏，有些不对啊，改造兵器？

　　还有那两个翅膀上燃烧着火焰的小鬼，血统因子克隆兵器？

　　不过怎么那个女孩跟汉库克长的这么像？难道克隆的我大老婆？

　　这CP0整高科技了啊！不过用错了地方啊，你克隆几个成年版汉库克，那我找回小铃铛后，岂不是幸福死了！

　　“说吧！鼯鼠！霍金斯！”

　　“你们两个给我个合理的解释！让我不杀你们！”

　　荒牧带着几个人走到废墟上，无视人数的差距，语气森寒的说道。

　　“哼！海军办事，什么时候轮到CP0来管了？”

　　“倒是你带着炽天使，忽然出现在和之国，是想要干什么！”

　　鼯鼠同样冷冰冰的回答道，眼神充满了不屑，这彻底激怒了荒牧。

　　“很好！真是不知死活！杀了他们！”

　　荒牧一声令下，拿着长剑的男性小鬼，直接劈出一道剑气，索拉卡一拳击飞后刚想还击，就听到一声巨响，随后一道血红色的剑气从天而降。

　　“轰！”

　　烟雾弥漫，还有不少石块朝着众人飞来，自闭的杰克首当其中，直接被石块击飞到烬的脚下，烬默默的闭上了眼睛。

　　“咳咳...”

　　废墟变成了一个巨大的坑洞，那个能发出剑气的小鬼，已经碎成了渣渣，只剩下一只拿着长剑的手散落在坑洞之中。

　　还有那个跟汉库克长的很像的炽天使，也被剑气的余波击中，翅膀都断了一截，倒在坑洞之中。

　　“砰！咔嚓...”

　　一道人影跳在坑洞之中，踩到了还有一口气的炽天使上，炽天使彻底变成了肉酱。

　　“巴那！”

　　“为什么！为什么你会在这里！”

　　荒牧看着坑洞中的人影，大惊失色。

　　“哈？是你啊？我说呢，谁敢打扰老子办事！”

　　巴那抽着雪茄，拿着饮血，一脸严肃的说道：

　　“老子是接到和之国的民众举报，这里有不法交易！来执行公务的！”

　　“倒是你！你来干什么的？”

　　一群人看着巴那脸上的唇印，还有黑乎乎的大腿，以及露出的半个屁股，齐齐的转过了头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第251章 我来执行公务，你来干什么的？免费阅读。https://www.23sk.net 