    “老师。”也就是李思想着事情的时候，一道声音传来。

    李思看去，只见曹猛和那些大石村的村民都在此处了，而刚刚叫自己的人正是曹猛。

    这时候，他们已经点燃了篝火，正在取暖。

    这些人无论是曹猛舒敏他们，又或者其他人，看向李思的眼神，都有着敬畏。

    如今这种把人送入一个新的世界之中，在他们心中已经和仙神无异了，所以自然心生畏惧和敬仰。

    李思朝着他们点了点头，随后看了苗不救一眼。

    看到李思递来的神色，苗不救也是明白了什么，就起身朝着附近的人，笑道：“你们忙活一天，先去休息吧，明天还有事情做呢。”

    听到苗不救的话，众人都应了一声，纷纷离开，前往了自己的住处。

    此时，场中剩余的人，也就剩下了苗不救、何忠、舒荣、曹猛、舒敏、罗业夫妇以及周员外和他的一对儿女。

    李思走入场中，找了一块石头，坐了下来，脸色微凝。

    随后，他看向众人，道：“现在这方秘境之中，百废待兴。我希望组建一个门派，来维护这方世界的稳定。”

    话音一落，众人立刻愣住了，他们没有想到李思要说的是这件事情。

    随后他们沉思了下，纷纷点头，他们来到这方世界之后，就已经清楚了这方世界的处境，确实是需要一些人来维持这个世界的稳定。

    不然未来会出大乱子也说不定。

    “那组建的门派叫什么？”也就是这个时候，一旁的苗不救迫不及待地问了一声。

    来这世界之中，他心中欣喜至极，他之前在大石村的时候，所有的事情，都是小心翼翼地。

    如今来了这个世界，总算是能够一展拳脚了。所以他对于这件事情非常上心。

    “就叫仙门吧。”李思想着之前那些人叫自己仙人。

    所以不如就用仙门，以此来表示这个门派和自己有关，[八一中文网 www.81zw.info]也能收到一些信仰。

    听到他这么说，众人心中震撼，如今李思说是仙门，那么很有可能说明李思已经是仙人了。

    这也就难怪李思拥有如此强大的能力。

    “仙门之中，暂时我先当掌门，苗不救、罗业、何忠、舒荣为长老，曹猛、舒敏为亲传弟子、周睿、周婷为内门弟子。至于大石村中的人都为外门弟子。”

    也就是在众人呆愣的时候，李思继续说道。

    听到李思的话，众人都纷纷应声，脸上都流露出了欣喜之色。

    “我之后很长的一段时间都不会在此方世界之中，这段时间，就由苗不救代为掌门，替我管理仙门之中的事宜。”李思看了一旁苗不救，沉声说道。

    听到他这么说，苗不救连忙摆手，道：“这个还是让罗业来，我可不会管事。”

    他之前不过是一个郎中而已，怎么可能会管事，到时候把事情弄得一团糟就不好了。

    李思闻言，微微一怔，随后沉吟了下，点了点头，接着他又看向了一旁的罗业。

    见李思看来，罗业心中也想推辞，只是刚开口，一旁的何忠就用肩膀碰了他一下。

    被何忠一碰，他立刻也清醒了过来，现在人之中，确实只有自己有一定的管事能力了。

    如果自己也推辞，怕是没有人来管事了。

    想到这，罗业无奈的点头了点头，拱手道：“那掌…门，就我来吧。”

    李思看到罗业点头，心中也是微微松了口气，现在长老就四个，但是真正会管事的没有，只有罗业以前当过自己的管家，还懂得一些。

    随后，他微微一怔，看向了一旁的周员外周顺，露出了若有所思的神色。

    这周顺虽然之前和自己有过一些小矛盾，但是他之前也接触过，也知道了周顺的一些过往。

    这人从一无所有白手起家，拥有了那么大的生意，是一个非常有本事的人，管理能力自然不是罗业能比的。

    但是可惜的是，这人没有威望能够压住其他的人，所以也不好让他当代掌门。

    想到这，李思沉吟了下，对一旁的周顺道：“周顺，你来当仙门的执事，帮助一下罗业管理这里的大小事务，如何？”

    听到他的话，周顺微微一怔，他与李思有过一些嫌隙，本以为自己最多也就是当个外门弟子而已，没有想到李思竟然不计前嫌把自己升为执事了。

    念及至此，他心中满是欢喜，连忙起身拱手道：“周顺接掌门令。”

    “如此，仙门就这么确认了。如今仙门最主要的事情就是帮助这些灾民活下去，重建家园。”李思微微点头，随后看向众人，沉声说道。

    “是，掌门（老师）。”众人纷纷应道。

    听到众人的回应，李思微微松了口气，随后他沉吟了下，就从虚空中取出了一个小铁箱，以及一面镜子，一个小藤壶。

    这正是铁箱、息壶、鬼镜。

    看到李思拿出的东西，众人心中有些好奇，就多看了几眼。

    那铁箱和镜子倒是很是古朴，而那藤壶看起来却是有些神异，上面有着一些荧光闪烁着，显得很是不凡。

    “这三样东西是我给你们，用来帮助那些人重建家园。”李思把铁箱和镜子，递给罗业道：“这个铁箱，每月可以从中取出五百斤铁矿，能用来打造铁器。

    而这个镜子则是能辨是非，知道人说话的真伪，这两样东西罗业你拿着。

    铁箱可以帮助人快速地建设好家园，而镜子则是遇到一些纠纷时，就用这镜子来明辨是非。”

    “是，掌门。”

    罗业应了一声，小心翼翼接过铁箱和镜子，心中有些紧张，他也是知道这些东西的价值有多重的，生怕自己的动作太大把这两样东西给弄坏了。

    “至于这个息壶……”把铁箱和镜子递给罗业后，李思看着手中的藤壶沉吟了下，递给了一旁的苗不救，道：“这是息壶，每天可以把诛邪种子翻印三份，这个，苗老你好生拿着，这是你们前期对抗妖邪鬼物所需要的东西。”

    听到李思这么说，苗不救也是明白这个东西的价值有多重。

    如果说给罗业的东西是为了帮助那些灾民建设家园以及维护稳定的话，那这息壶就是未来保护人族的关键所在了。

    “你们的任务很重，需要你们慢慢完成，还有要经常让人去种植一些花草，让这个世界多几分生气。”李思看向众人，说道。

    听到他这么说，众人微微点头，他们也是有这种想法。

    如今已经有了生机露水这种宝物，倒也算不得是一件非常难的事情。

    至少弄出一片绿洲出来还是很简单的。

    李思看到众人的神色，微微一笑，道“希望你们好好做，未来我会送你们一场大造化。”

    众人闻言，先是一愣，随后都露出了欣喜的神色。

    既然李思都说了大造化了，那么必然是一个真正的大造化，这让他们内心有些期待了起来。

    “还有，以后仙门每三年收一次门徒，年龄就在12岁到25岁之间，选性格坚毅、正派者，进入仙门之中，为外门弟子。之后再选外门弟子中的优秀弟子为内门弟子。

    仙门之中，如无特殊情况，禁止外人入内，违者驱逐。”

    “是，掌门(老师)。”众人齐声应道。

    “如若门中有为非作歹之徒，代掌门可以杀了，如果你舍不得杀，那就我杀了。”

    众人听到李思这么说，心中一寒。

    此时罗业等人感觉此时的李思已经变化了很多，之前的温和的李相公仿佛已经消失不见了，如同换了一个人一般。

    只有苗不救和周顺神色放松了下来，心中有些欣喜。

    如今的李思已经是这方世界的掌权人，如果一味的仁慈，反而坏了大事，让天下大乱。

    反而如今的模样，恩威并施，更像是一个真正做大事的人。

    “如此，未来就拜托你们了。”

    听到众人的话，李思点了点头，消失在原地。

    众人看到李思消失，心中怅然若失，他们不知道下次见到李思的时候，会在何时。

