    

    电梯里，高鹏按下了一楼的键，君凌盯着张一鸣房间的方向看了很久，问道：“怎么样？”

    “有奇怪的味道。”沈素沁咧开了嘴角，这个味道，她不会闻错的。

    “什么味道？”

    沈素沁和陈胜英异口同声：“福尔马林的味道。”

    “什么？”

    “虽然很微弱，但我太熟悉这个味道了，他对于这个处理的还不够。”陈胜英常年和这些东西待在一起，最熟悉不过了。

    沈素沁接着补充道：“没错，这味道我不会认错的。”

    虽然沈素沁接触不多，但她这种特殊能力让她一下子就知道了。

    “他撒谎的能力不错。”君凌笑着夸奖他：“我们都找上门来了，他还在这里扯谎，是真的不错。”

    “七分假三分真吧。”沈素沁道：“他最后眼里的悲伤，不是装出来的，他是真的难过。”

    “确定吗？”高鹏只感觉他从头到尾都在装，这让他很恶心，这种伪情种是真的没有什么意思。

    “不……”陈声音摇摇头，反驳了他的话：“这一点我们可以确定，我们女生，对于这个有天生的敏感。”

    高鹏看了看君凌，像是在求证。

    君凌点点头：“是对的，只有你这个大老粗才看不出来。连我都能看出来。”

    那种眼神，他和沈素沁是真的见过的，是心如死灰的眼神，只不过那个时候，这个眼神是在林清欢身上的。

    当时林清欢不吃不喝，就是这个眼神，把沈素沁急得就差陪她一起了，但她不行，她要是和她一样，就没人看着林清欢了。

    几个人下了楼，张一鸣在楼上看着几个人离去的身影，拿出手机回了消息：他们还没有发现。

    收到消息的人盯着面前的屏幕，冷笑一声：“这小子还真的以为高鹏他们那么傻。”

    身边的女生也不屑一顾：“他是真把那群人当傻子了。”

    再怎么说，那群人也不是新人了，怎么可能没看出来什么，只是不想打草惊蛇，所以没点破罢了。

    “走吧。”男人低声道，然后拍了旁边的保安，在他醒来之前拉着身边的女生离开这里。

    高鹏开着车，再次带他们回到了警局，回到了会议室。

    里面的人大多数都认识君凌和沈素沁，也没有介绍，给他俩让了个位置坐下。

    “我去见了张一鸣。”高鹏言简意赅：“他在说谎，但具体原因还不知道，按理说应该没必要。”

    “他是不是有什么外遇啊？”一旁的刘方猜测道：“不想让严秋知道，但严秋偏偏知道了。所以他才……”

    刘方是从进警局就跟着高鹏的，刚开始高鹏还以为这是个小女生，没想到抓起人来利索的很，没有一点拖拉，反而比他之前带的男生还要猛。

    “不至于。”高鹏摇摇头：“大不了只是分开而已，不至于闹到灭口的地步。”

    “有没有可能，是他在公司贪污，然后被严秋发现了，所以才杀人灭口。”

    “应该没可能，查过了。”沈素沁狡狭一笑，拿着手机晃了晃：“刚查的，查了个底儿朝天，没有贪污，很正常。”

    高鹏眼睛一闭：“我的姑奶奶，你又黑进去了是吧，君凌能不能管一管？考虑一下我们吧。”

    如果那个公司发现了有人黑进了他们的财务系统。怕是要直接报警，到时候查也不是，不查也不是。

    查的话，沈素沁该不该被交出来，查不出来的话，又显得他们毫无作为。

    “下次注意一下。”君凌缓缓道：“别让高鹏为难。”

    “好的呢。”沈素沁笑了笑，给高鹏做了个保证下次不会的手势。

    你就护着吧。高鹏白了一眼君凌，接着说道：“这下就排除了两个了，还有什么可能的原因吗？”

    “有！”沈素沁举起了手：“严秋每个月的工资，除了和张一鸣一起分摊房租和定期给严天转生活费之外，有五分之三都存在了一个账户里。”

    “你还黑了严秋的账户！那可是银行的安保！”高鹏气不打一处来，随手拿起一本书象征性的扔了过去。

    不出意外的被君凌半路拦住：“消消气，她不会被发现的。”

    “被发现就迟了！”高鹏瞪了他一眼：“这事儿真泄露了你顶着。”

    “放心，我的锅。”君凌抬了抬眼，示意他别计较，义正言辞道：“我负责！”

    “最好是这样！”高鹏坐到椅子上：“那那个账户是谁的。”

    “严天。”

    “也对。”高鹏对这个结果没有什么意外：“她就这一个弟弟，她家里人也在几年前陆陆续续过世了。”

    “所以，这个姐姐在不在，严天的生活都没有什么问题。”

    “这个存的方式……”陈胜英习惯性转着手里的笔：“像是在准备，准备严天以后的生活保障。”

    “存彩礼也说不定呢。”刘方拄着自己的下巴：“如果我是她，我肯定也要为严天打算打算，毕竟自己就这一个亲人了。”

    “严天学的专业不错的。”陈胜英开口提醒道：“以后工资应该不会低的，不至于现在就存。”

    “他今年大几来着？”

    “研二。”

    “还一年多就毕业了啊。”陈胜英思考道：“我记得，他年龄不大吧？”

    “应该。”沈素沁点点头，突然知道了陈胜英的意思：“年纪轻轻就研二了。智商挺高啊，应该跳过级，查他的学籍。”

    “查。”高鹏看着沈素沁，但她没有动作。

    “你快查吧。”

    “我？”沈素沁指着自己：“我这不是在给你省麻烦吗？而且这东西也并不隐秘。不需要我吧。”

    “他们太慢了。”高鹏说理所应当：“反正天塌下来君凌顶着。”

    干得漂亮！

    陈胜英和其他人捂着嘴笑了起来，只有君凌毫无表情，心里默默把高鹏骂了一遍，朝着沈素沁点了点头。

    沈素沁早就想查一查这个严天了，就是一直没想到，只是先捡着着急的查了，现在正正好，让自己好好看一看这个智商高的人的履历。

    “太强了也！”沈素沁划着手机惊呼道。        

