    美国华盛顿纪念碑，发出耀眼的白光，在黑暗中，如珍宝般夺目闪烁。

    不论麻瓜还是巫师，只要身处在华盛顿特区，都可以感应到这股力量。

    他们抬起头……呆呆地望着那一抹璀璨。

    清风徐来，无数文字由低到高，依次微微浮摇，景象不似人间，让人忍不住顶礼膜拜。

    很快有人望见，尖顶之上，出现三个身影。

    只是光芒太盛，影影绰绰，看不清容貌。

    站在方尖碑的塔顶，威廉环顾一圈。

    作为华盛顿最高的建筑，如此俯瞰，景色格外壮观。

    他没有过多观察，很快就低头望去。脚边是方尖碑的尖峰，还包裹着一小圈铝箔。

    这很正常，在那个年代，铝比金子还要珍贵。

    当年，拿破仑三世专门制造了一顶铝王冠。甚至，拿破仑三世和他的皇室成员、贵族大臣才有资格享用铝制的刀叉。

    在那片小小的金属上，还刻有一段铭文：

    Laus Deo！

    “Laus Deo……”

    赫敏学习过拉丁语，她沉吟片刻，嘀咕道：“赞美上帝？”

    作为巫师，她其实更想翻译成：赞美梅林。

    威廉却觉得……这个神，指的不是麻瓜的“上帝”，也不是巫师的梅林。

    而是那个无处不在，却又无处不见的死神。

    赞美死神！

    毕竟……史前奥义就在藏这里。

    当然，威廉确定那股失落的力量藏身于此，可不是因为这句铭文。

    而是因为，今晚早些时候，站在国会大厦顶部，他无意看见了熟悉的东西。

    威廉视线从尖顶向下挪移，很快在方尖碑的墙壁上，找到那个雕像：

    一张老态龙钟的、猴子般的脸，稀稀拉拉的长胡须，几乎拖到巫师长袍的下摆。

    又见斯莱特林的雕像！

    这已经是既密室、蛇木的根部山洞后，威廉见过的第三个斯莱特林雕像。

    就因为它，他才基本确定，力量藏于此处。

    是啊，也只能藏在这里。

    华盛顿纪念碑是华盛顿特区的十字原点。

    整个广场都以它为中心，四臂延伸开去，如罗盘上的四方基准指针。

    它既是首都中心，也是美国毫无争议的力量中心！

    如果要选一个地方，来存放那股力量，威廉也会选择这座方尖碑。

    “要将它带走吗？”赫敏低头瞅着碑身，理所当然道：“将整座纪念碑都打包，带回英国？”

    一旁的特蕾妮都听愣了。

    这是华盛顿纪念碑，美国最重要的几个建筑之一。

    不说重要性，光是高度，就足足169米高。

    而赫敏那语气，为什么听起来更像捡起路边不起眼的垃圾？

    好吧，赫敏“光盘行动”的好习惯，显然是跟威廉耳濡目染的。

    如果是以前，威廉就答应了，直接将方尖碑打包带回英国。

    但此刻，他沉默良久，最终还是摇摇头：

    “我们不带走这股力量，这大概只是个骗局。”

    “骗局？！”赫敏疑惑不解。“这不是斯莱特林留下的力量吗？”

    威廉看着远方的夜色，轻声道：“也许是，也许不是，但这股力量绝对有问题。”

    赫敏歪了歪脑袋，一脸茫然，她在思考自己忽略了什么细节。

    威廉快速解释道：

    “你不记得很正常，那是五年前，我第一次见到芭布玲教授的时候……”

    那时候，威廉是第二次进入时间循环。

    他想要学习古代魔文，就去找芭布玲。

    威廉低声道：“当时，芭布玲告诉我，古代魔文的原意很重要，而不是对它进行翻译。

    因为一个单词、一个误译，足以重写历史。

    比如……”

    威廉脸庞上的表情，异常严肃：

    “斯莱特林的形象，最初只有斯莱特林家族中有记载，但那都是古代魔文的形式。

    后来科维努斯·冈特，就将这部分内容，翻译成拉丁文。

    但他将‘斯莱特林的脸好像在发光’，错误地翻译成‘他的脸好像猴子’。

    从那以后，所有的斯莱特林形象，都是一张猴子脸。”

    那时候，威廉对魔法界涉足未深，也没过多在意这个错误，只以为是学术上的小问题。

    但随着多次遇到斯莱特林雕像，威廉慢慢意识到不对劲。

    很不对劲！

    听到他的话，赫敏也是敏锐觉察想起什么，她满脸错愕道：

    “如果斯莱特林的长相，不是那个样子，那密室里的斯莱特林雕像，以及那间密室圣所……”

    “没错！”威廉凝视着赫敏的眼眸，点头道：

    “密室是真的，蛇怪也是真的。

    但密室内，汤姆发现的那个密室圣所，大概是假的，。”

    当年，汤姆从日记本中复活后，在密室的斯莱特林雕像中，找到所谓密室圣所。

    以及……斯莱特林的笔记。

    就是靠着笔记，他才来美国，寻找斯莱特林魔杖与史前奥义。

    但问题在于，既然雕像是假的，那么所谓密室圣所，也一定是假的。

    起码，不是斯莱特林留下的。

    他更不可能如汤姆所言：在那间里面钻研魔法，思考人生，观察宇宙、时空，甚至反思死亡。

    以及……留下厚厚的笔记。

    都是骗局！

    那么，这是谁设下的？

    无数证据表明：科维努斯·冈特更早就发现了密室。

    他不但修缮霍格沃茨的管道系统，还将它遮掩起来。

    他更是最早弄错斯莱特林样貌的人。

    那个雕像，以及雕像内的房间，很大概率就是他留下的。

    当然，斯莱特林确实可能留有笔记。

    毕竟汤姆按照笔记内的魔法，解除了魂器共同体，这个做不了假……

    但冈特能发现密室，更能发现笔记，他却没有带走。

    还有故意制造了一个所谓密室圣所，伪造成为斯莱特林学习的地方，将笔记留在里面……

    这就很是居心不良了。

    最合理的解释：

    他故意修改了内容，引诱后来者，寻找史前奥义和魔杖。

    笔记内容，真真假假……这才能骗到人！

    而证据就是：魔杖和方尖碑上，都有斯莱特林的雕像。

    只能说，他本来是想增强真实性，但小细节出错了，才给了威廉怀疑的理由。

    怎么看，这里面都有阴谋！

    虽然这位冈特，是芭布玲她老爹，威廉见面时，估计还得叫一声叔叔……但咱一码归一码。

    反正，这股强大的力量，看似充满诱惑力，却实则涂满了毒。

    威廉可不敢碰！

    谁爱碰谁碰！

    话又说回来，汤姆一路寻找而来，这股力量估计是故意留给他的。

    只可惜，汤姆不但找错了位置，还死了。

    威廉都有些感概：这个工具人死得太快了。

    兄弟一定买华盛顿纪念碑的纸质版，头七的时候，烧给你！

    你要恨，就很伏地魔吧，千万别再找我了。

    ……

    ……

