    智瑶并没有那种“大家都过得不好，我就心理平衡了”的想法，思考的是怎么在这一波艰难中稳住智氏，再逐渐拉开与各个家族的差距。

    “此处无名？”智瑶有点迷了，不是应该叫太行山吗？

    这是他先入为主，后世叫什么名字，当前不一定就叫那个名字。

    当前有太行山，可是指的不是后世的太行山。

    这个“壶口”是西边进入连绵山脉的一个关卡，以前属于中行氏，目前被智氏所掌控。

    因为是关隘的因素，智氏肯定是要留下驻军把守，有着两个“旅”的兵力长期驻扎。而期间存在换防，并不是固定某支军队长久驻扎。

    这一次智瑶没有在“壶口”多做停留，接收了一批人与物资就扎进了茫茫大山之中。

    他们是来探勘资源，主要是寻找矿产。

    因为现在不太平的关系，好多败亡的家族躲进山林之间，智跞为了保障智瑶的安全给了两个“旅”的护卫，并且将程朔给指派了过来。

    后世的太行山资源丰富，但是要知道一点，也就是时代的科技差距。

    技术手段不行的话，几乎没有办法探勘到地下资源，需要依靠一批经验充足的人，他们用祖祖辈辈传下来的知识结合自己的经验去进行探勘。

    哪像是现代，卫星一扫地下有什么几乎无所遁形。

    程朔在智瑶来之前就已经带兵扫荡了一圈，为的就是保证智瑶进入大山的风险降低。

    讲一个很实在的话，即便是进入热兵器时代，肃清大山目标都是一件无比艰难的事情，远在春秋时期只能是依靠恐吓和围堵的方式解决目标，一般是首选恐吓得让目标自己远逃，追杀什么的就不必了。

    “此处石炭多也。”程朔知道老智家已经开始在研究怎么使用煤，还知道智瑶花费了很大的精力在研究。

    山西嘛，露天煤矿当然多，只是质量方面就有点不太好说了。

    有一些优质煤矿不用经过洗煤和炼焦就能直接投入各种工业生产，大部分煤矿却是需要经过多工序的处理。

    反正智瑶还没有找到可以直接用于冶炼的煤矿，逼得不绞尽脑汁搞东搞西，历经的挫折不少，奇奇怪怪的知识多了一大堆。

    程朔又说：“中行氏原有烧窑，我家无损而得之。”

    智瑶问道：“可是木炭？”

    不是木炭又是什么。

    再怎么说，群山代表着树木多，以当前的科技含量来说，山里能利用的资源也就那么点，烧木炭算是最优质的生财之道了。

    现在需要木炭的行业非常多，仅仅是各个家族用来冶炼就是一个大头，别说富贵人家冬季用来保暖的消耗了。

    智瑶他们当前所处的位置就在一处木炭作坊。

    烧木炭怎么烧？可不是直接明火去点燃，其实是将树木的枝枝叶叶处理掉，再劈砍成材的模样，垫上一层偏细的燃烧物，垫的时候一定要科学，免得过闷无法燃烧，也要避免火过旺把木材给烧成了灰烬，随后覆盖上一层土，点燃就是烧木炭了。

    当然了，什么事情都是听着容易做起来难。

    常年无休的烧木炭，智瑶看到的就是一堆堆冒烟的土疙瘩，事前不知道是在烧木炭，还会以为是在温肥呢。

    说到温肥，智瑶已经把最简单的温肥手段在智氏进行推广，不是搞粪便温肥，说白了就是烧各种杆，一样是覆盖上土进行闷烧，最后再将土散到农田里面去，能达到一种增涨地力的效果。

    刀耕火种嘛，讲的是以前人们简单的点火烧掉农田上的植物，会附加上一层麦秆之类都算是高科技了。

    进山是进山了，自己去爬模滚打不属于智瑶的生活，真正辛苦的会是那些随行的匠人。

    诸夏这边一直不缺矿产勘探人，以前是“巫”专有，也就是“巫”不止担负一个文明宗教方面和研究各种植物的重任，研究植物是能吃还是能耕作，又或是作为药材，后来衍生出矿产勘探，少不得各种高大上的职业，比如“祝巫”、“历巫”等等。

    总体来说，诸夏的上古时代离不开“巫”，后来“巫”不再专门指宗教体系，一直到春秋晚期“巫”的各种职责慢慢被贵族所替代。

    那是贵族致力研究某种行当，慢慢形成了诸子百家，开启了诸夏属于诸子百家的时代。

    智瑶过来，一来是探勘矿产，再则就是找个合适的地方作为“基地”了。

    现代的太行山虽然是连绵山脉，里面其实是有山谷之类。

    智瑶所选择来建造“基地”的位置会是某处山谷，考虑到会一再运输原材料的关系，交通也必须考虑进去。

    总得来说，既要有保密基础，同时也不能真的是穷乡僻壤，更要讲究与原材料出产区域的间距。

    最后，智瑶决定在一处找到铁矿的山谷附近，幸运的是这里离露天煤矿并不远，比较难受的就是面积方面有点小了。

    “此处需有留守，便以你为主。”智瑶说话的对象叫程武。

    这个程武是程朔的儿子，他算是早起跟在智瑶身旁当学伴的人之一，今年十七岁。

    事实上，智瑶肯定是要任人唯亲，任命一些重要职位的人选，不是单看其人的才能，最为重要的是信得过，能信得过又对未来掌权有助益则是上上之选。

    程朔是智瑶的支持者之一，很难得是具有不错的军事素养，背景方面更是清清白白。

    因为程武是智瑶早期的学伴，存在感方面因为描写角度的关系不是那么强，只能说在“作者描述之外”发生的事情该是不少的。

    程武露出了欣喜的表情，说道：“必不负公孙重托。”

    这个“基地”会持续对冶铁进行研究，洗煤、炼焦则是在其它位置。

    智瑶也想好了，会在各个“基地”外面……也就山区外面选择一个地方先建立“邦”，用来作为“学区”之类，慢慢扩展成“邑”，最后才成为“城”的规模。

    其实吧，以各种资源分布选择霍太山那边最好。

    因为老智家占了范氏的“随”地，已经具有霍太山的一些治理权，问题在于霍太山在魏氏封地边上，打起来太过于没有安全保障了。

    “反正暂时别考虑规模的事情，讲究的是技术积累，以后要成规模建厂再另外说吧。”智瑶两个月耽搁下来，知道不能继续耽搁，应该赶紧去‘新田’了。

    另外，不出意外的话，刺杀赵毋恤的行动应该是已经展开了？

    ……………分………割………线……………

    突然收到周五……也就是1月19号中午十二点到一点左右上架的通知。这点让作者菌非常懵！！！

    原因是这本书长期在新书总榜前列而遭到很多举报，后继一些很好的推荐位没有了。至于为什么会被举报，作者菌不愿意过多联想，反正什么圈子都乱，身处弱势地位碰上事了就该认！

    本来作者菌对这本书的成绩很有盼头的啊！心想房贷压力总算不用那么大，孩子读书费用的压力也能缓解了，哪能想到会是这样？作者菌有一个六岁的孩子读的特殊学校，老书友都知道什么病情，心里很堵，这里就不说了。

    第一次碰上这样的事情，老实说真的是极度透心凉！

    说是后继需要“稳”一段时间，推荐位才会继续跟上，前提是这本书的成绩值得继续给予推荐位。

    收到消息懵了一整天的作者菌一字没码，再想到各种经济压力很有信仰一跃的冲动。

    心绪非常乱，不是在卖惨，句句属实！总之脑子全乱了。

    在这里恳求书友：作者菌码一章至少需要用三个小时以上。如果您觉得还能看下去，请花上几分钱进行订阅，拜托，拜谢，感恩！

    另外，上架后每天应该是一万字左右的更新量。

    且这样吧，心在滴血！！！！！

