
　　轰！

　　姬离的话语仿佛一道从天而降的雷霆，劈在了众人的身上和心里。

　　所有人都懵了，李由也不例外，秦皇夢了？

　　这么大的事情来的如此突然，这让大家怎么能够接受？

　　更何况秦皇功盖一生，年少继位，平六国，统一天下，自称始皇帝，在位数十载，怎么突然就死了？

　　“不可能，陛下怎么会有事？我不相信，我不相信。”

　　大殿之上响起了一阵呼喊，有大臣接受不了这个事实，开始大呼小叫，脸上悲痛与怀疑的神色并存。

　　李由心中更是震惊，陛下夢了？怎么会？这可是在宫里？谁能杀他？

　　想到这，李由冲着姬离大声吼了起来。

　　“陛下他是怎么死的？这可是咸阳宫？谁能杀害陛下？”

　　所有人都知道秦皇夢了，肯定是被人所害，不可能是自己死的，没有人有疑问。

　　姬离也是一脸的悲痛，眼中闪烁着晶莹。

　　擦了擦眼泪，姬离向李由解释道。

　　“不瞒各位大人，我初始也是不敢相信，陛下会被奸人所害，但事已至此，只能选择接受了。”

　　“谁也没想到宫里的中车府令赵高竟然是通缉犯易小川假扮的，他改头换面混进宫中，与图安王妃相勾结。

　　设宴邀请陛下，然后暗中埋伏杀手，刺杀陛下，陛下未作任何防备，所带的护卫也被图安王妃有意遣散，最后竟被奸人侥幸得逞，当场夢逝。”

　　“陛下！”

　　一声悲呼，李由不禁跪了下来，双手拄地，拳头狠狠地砸在了地面上，浑然不顾自己的疼痛。

　　大殿之上一片哀嚎痛苦，群臣叩首，仰天咆哮者有之，痛哭流涕者有之，悲天怆地者也有之，更甚者，竟然当场昏厥了过去。

　　姬离看着下方众生百态，面上平静如水，看不出任何情绪，没人知道他在想些什么。

　　而坐在秦皇宝座上的胡亥，这位秦皇生前最为宠爱的公子，此时他的脸上却是没有半点悲痛之色，有的只是无尽的兴奋和满足。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于坐到了自己梦寐以求的位置上了，这一刻胡亥只感觉人生已经达到了巅峰，此生无憾矣。

　　这时候他正沉浸在成功的喜悦之中，哪里还顾得上管自己那个死去的老爹，即使老爹以前十分疼爱他，但那份宠爱能够比得上自己坐上秦皇这个位子吗？

　　胡亥坐在秦皇宝座上，左摸摸，右瞅瞅的，哪里都觉得稀奇，虽然以前也坐过这里，但这次感觉就是不一样。

　　姬离看了看胡亥，见他沉浸其中，颇有些乐不思蜀的味道，心里虽然觉得很满意，但还是靠近了过去，小声地出言提醒道。

　　“陛下，别玩了，赶紧表现出一副悲伤的模样，最好是哭出来，让大臣们看到，这样对您也比较有利，装也要装个样子出来。”

　　胡亥听到姬离的话，虽然有些小不爽，可还是知道些分寸的，看了看下面大臣的丑态，有些想笑，可在姬离的目光下，还是忍住了，装出一副悲痛不已的模样。

　　许久，殿内气氛终于缓和了下来，大臣们也接受了秦皇逝去的这个事实，渐渐恢复了平静，但脸上仍是有一种难以掩盖的悲伤。

　　姬离见差不多了，站了出来，正打算开口说话。

　　李由却突然开口发问道，“姬将军，陛下突然遇刺，那你又为何出现在宫中？”

　　“来了！”

　　姬离心里说了一句，脸上平静的回答道。

　　“李大人，我是奉了陛下的命令，前来救驾的。”

　　“什么意思？”

　　“图安王妃和易小川等人的行动虽然隐秘，但陛下何等人物，终究还是察觉到了一丝端倪，或许是陛下有所预感吧，在去赴宴前，他命人宣我进宫。

　　我接到陛下口谕后，立刻入宫，可是还是晚了一步，最终没能救下陛下，而且宫中禁卫军统领李信竟然也是贼人的同伙。

　　他带人封锁了咸阳宫，还想杀我，幸亏我手下人拼死相护，我才侥幸逃过一劫，并杀了李信，接管了禁卫军。

　　之后我带人清理宫中残存的叛贼，又救下了胡亥公子，所以才有了现在的一幕。”

　　姬离解释的合情合理，可李由却总感觉有些不对劲，仿佛自己忽略了什么似的。

　　他倒是没有怀疑姬离想造反，幕后自编自导自演了这一切，因为这简直是太离谱了，任谁也不会这么想。

　　不过李由心里确实挺疑惑的，咸阳城发生了这么多的大事，处处险情，重大消息一个接着一个，让人目不暇接，心脏都有些承受不住了。

　　秦皇发现不对，为何只召姬离一人入宫？而且宫里面到底发生了什么事，也无人知晓。

　　姬离见李由眉头紧皱，心知他正在心里琢磨，连忙打断他的思考，大声说道。

　　“如今诸位已经知道了陛下逝去的消息，那就该明白这是何等的重要，陛下遭人刺杀，突然殒命，这个消息若是突然传了出去，那我大秦的基业都要动摇。

　　那些六国遗民长久以来，隐于暗中，蠢蠢欲动，就是在等待一个机会，若是让他们知道陛下逝世的消息，必将群起而动，搅乱风云，乱我大秦根基。

　　所以为了大秦的基业，为今之计，只有封锁消息，秘不发丧，速速选出下一任秦皇，择日登基，稳固人心，待一切都安排妥当之后，再对外公布陛下逝世的消息，诸公以为如何？”

　　听到姬离的话，大臣们一阵议论。

　　李由思绪被打断，也就暂且放下了猜疑，脸上恢复了平静，他开口说道。

　　“姬将军说的有道理，陛下突然逝世，对我大秦而言，如失擎天之柱，当务之急，只能是迅速选出下一任秦皇。

　　只是对于下一任秦皇的人选，不知姬将军是怎么看待的？”

　　姬离心知肚明，知道众位大臣包括李由，虽然嘴上没说，但内心里肯定是想要拥戴扶苏继位，成为下一任秦皇，至于胡亥？没人瞧得上。

　　“幸亏早有准备，除掉了扶苏，我看你们还有谁可以拥立？”

　　姬离心里暗暗想到，看向众人的眼神中带着一抹戏谑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百七十章 李由质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 