    却不想，‘伪纪录片’虽然已经不是第一次登上大银幕。

    但是‘伪纪录片’结合超级英雄的题材，却是过去谁也没有想到的电影类型。

    尤其是电影中所演绎的剧情，对于绝大部分美利坚人来说依旧以及深刻，纽约市政府的办事效率一般，‘安德鲁’等人战斗破坏所留下的痕迹还没有完全修复。

    在之前电影宣传期间，环球也没有放过这个机会。

    特意拉着赵原一行人跑到现场并且展开了捐款行动，可谓是将宣传手段用到极致。

    而这一方法，显然起到了一定的作用，为电影的票房提供了有效的助力。

    “根据环球对《英雄失控》的票房评估，电影最终的票房很有可能到达三亿美金，而全球更是有望超过六亿票房，尤其是在日本以及墨西哥方面，电影的票房走势明显……”

    哪怕隔着电话，赵原也能够想象出此刻罗恩·梅耶脸上的表情。

    据前不久媒体所透露出来的消息来看，环球内部将会有一场人事变动，而罗恩·梅耶现任将会是这一场变动的受益者。

    毕竟，最近几年，环球在电影市场方面的发展喜人，尤其是在和赵原联手制作推出的几部电影都大受欢迎。环球方面除非疯了，不然不可能不犒劳罗恩·梅耶这样的功臣。

    相信用不了多久的时间，罗恩·梅耶副总裁头衔前的那个副就要摘掉了。

    当然，环球内部的变得，并不是罗恩·梅耶打电话给赵原的重点。

    电话中，在对这样做出恭喜之后，罗恩·梅耶很快的就透露了自己这一次通话的重点。

    “事实上，环球对于《英雄失控》的票房成绩很满意，所以希望能够趁着如今电影所带来的热度，趁热打铁的推出续集，依旧由赵你来指导编剧。”

    热门电影电视剧出续集，并不是什么让人意外的事情。

    虽然，在《英雄失控》的票房之下，邀请赵原指导第二部续集电影注定在导演以及编剧成本会进一步膨胀。

    但是，考虑到收益比的情况，环球依旧希望赵原能够继续指导续电影的集创作。

    “你应该知道的，罗恩，《英雄失控》在拍摄之初就没有做续集的打算。”

    对于罗恩·梅耶的目的，在接到电话的时候，赵原心中其实都已经有了猜测。

    同样的他也在电话中准确的透露了自己不愿意再接手拍摄电影续集的打算。

    “在电影结尾，超级英雄三人组中已经有两名成员死亡，这种情况之下，单凭一个存活的主演根本就无法支撑后续的剧情发展……”

    表面上，赵原给出的借口是因为电影中三名主演中两名都已经死亡，但实际却是赵原对于《英雄失控》续集的剧本改变没有任何的想法，原世界《超能失控》等了这么久也没有续集出来，想来创作剧本的编剧也和他一样想不出更多的剧情。

    毕竟，对于一部‘伪记录片’来说，电影该拍摄的剧情都已经全部拍完了。

    “我知道……”

    电话另一头，罗恩·梅耶显然也清楚赵原的难处。

    但是，考虑到董事会高层的意见以及《英雄失控》的票房，罗恩·梅耶还是忍不住开口建议道：“或许，我们可以再安排一个角色让他接触到电影中赋予超能力的水晶，再重新制造一个超级反派的角色，或者让死去的角色重新复活，要不然干脆就拍摄角色前传……”

    死而复生，对于好莱坞电影来说并不是什么少见的事情。

    就拿二十世纪福斯电影公司的《X战警》举例，高人气的角色哪一个不是死了又活，这部电影死了，下一部翻转穿越时空让他再活过来。就算在正剧里彻底死了，也可以单独摘出来拍摄前传，总之如果想要拍摄续集的话，好莱坞有一千种方法让死掉的角色重新活过来。

    虽然，环球方面诚意满满的想要邀请赵原接手拍摄《英雄失控》的续集。

    奈何，赵原已经没有任何的想法。

    单就今年来说，他参与拍摄的电影和电视剧已经足够多了，两部电影的票房分成就已经让他赚的盆满钵满，甚至不夸张的说，就算赵原以后不再拍摄电影电视剧，但就他手中电影电视剧的版权，就可以保证他往后的日子衣食无忧。

    再说，好莱坞的工作虽然有趣，但是对于如今的他来说也仅仅只是日常闲暇的休闲活动。

    手握系统的情况之下，他的绝大部分精力注定将要投入到现实剧本的演化当中。

    前段时间在为《英雄失控》做寻回宣传的时候，他产生了不少创意，正需要一段时间好好整理一下，为接下来的新剧本做铺垫。

    “好吧，如果你坚持。”

    感受到电话中，赵原语气的坚定。

    罗恩·梅耶也没有再继续为难下去，事实上以如今赵原在好莱坞的地位，早就已经不再是当初那个为了拍摄一部电影需要特意跑到环球来要资源的小人物。

    以他此刻的身份地位，想要拍摄电影。

    随便到哪一家电影制作公司报出名字，都会有捧着大把的富兰克林为其投资。

    “对了，《鬼影实录：灵动》上一个季度的DVD已经出来了，环球正在统计，相信用不了几天时间，DVD的分成就会下来，同样的还有网络分成，这几年互联网电影市场发展迅猛，越来越多人习惯通过网络来观看电影……”

    目前，环球和赵原一直都维持着默契的合作。

    关键的原因，自然逃脱不了利益。

    理论上来说，电影制作公司的给钱速度向来都是能拖就拖，能少就少。

    最有名的例子之一，就是华纳的会计。

    通过好莱坞记账大法，硬生生的将《哈利波特》一部赚钱的电影计算成亏损。

    在这方面，好莱坞各大电影制作公司都有前例，环球也是这方面的好手。

    如果它们愿意，同样也能够将赵原在电影方面的收入打上几折，不过好在，眼下环球方面还指望只和他继续合作，因此在版权分成方面的计算一直都很客气。

    当然从某方面来讲，也是环球的幸运。

    因为，一旦它们动上小心思贪下赵原的钱，那么接下来所面对的可就不仅仅只是法律方面的制裁那么简单了。

