    不爽归不爽，但宋玄也不敢发作。

    一来，这里是肖家，容不得他放肆。

    二来，他还不清楚洪宇的身份。

    万一对方的来头比宋家还大，那岂不是找死？

    ......

    闲聊了一会之后，饭菜也做好了。

    肖老爷子邀请洪宇和宋玄，到餐厅用餐。

    宋玄原本想和肖灵儿并排坐的，培养一下感情。

    结果，肖灵儿主动挨着洪宇坐。

    他自然也就没机会了，只能坐在对面。

    用餐期间。

    肖灵儿主动和洪宇聊天，还时不时的给洪宇夹菜，宛如热恋中的情侣。

    肖老爷子对洪宇的态度也是十分热情，问了洪宇不少问题。

    至于宋玄，完全就像是一个局外人。

    一顿饭吃下来，根本就没说上几句话。

    这搞得宋玄心里相当的不爽。

    不想在肖家继续待下去，做一个电灯泡。

    宋玄起身告辞道：“肖老，灵儿，我已经吃好了。我还得拿这百年野山参赶回市里给老爷子服用，所以，我就先告辞了。”

    肖灵儿并没有挽留：“那好，老同学，咱们下次再见。”

    “行。”宋玄有些失落的点了点头。

    “宋闲侄，记得替我给你爷爷问声好，就说下次有空，我会亲自拜访他老弟。”肖老爷子礼貌性说道。

    “肖老，这话我一定会带到。”

    宋玄拱手道。

    随后拿着装有百年野山参的木盒子，气呼呼的离开了肖家。

    开车离开肖家别墅的第一时间，他拨通了一个电话。

    是他在省城的一位表哥，叫吴兴龙。

    吴家在省城，那是相当有名望的。

    很快，电话接通。

    吴兴龙：“表弟，打我电话有啥事？”

    宋玄：“表哥，想让你帮我打听一个人。”

    吴兴龙：“咱俩就不用客气了，说，想让我打听谁？”

    宋玄：“一个叫洪宇的年轻人，你认识不？”

    吴兴龙：“不认识，你打听这人干什么？”

    宋玄有些难以启齿。

    毕竟，喜欢多年的女人，被抢了，多少有点丢人。

    他只是说道：“有点私人恩怨，不过，这小子应该有点背景，估计是个大家族子弟，所以想让你帮忙打听一下，我也好做到心里有数。”

    吴兴龙：“表弟，反正在省城没这号人物，说不定是其它市的，或者是外省的都有可能。”

    “你有没有这小子的照片，我问下我身边的朋友，他们人脉广，说不定认识。”

    宋玄：“照片倒是没有，不过，我有这小子的微信，待会我推给你，你给省城那边的富二代朋友看看。”

    ......

    洪宇在宋玄离开肖家后不久，他也告辞了。

    至于，宋玄已经在悄悄调查他的事情，他自然是不知晓。

    本来，肖灵儿说要亲自开车送他回家的，但被他婉拒了。

    他觉得肖灵儿有点太粘人了。

    让他有点不习惯。

    然而，就在他提着一篮子“灵心果”刚走出肖家别墅没多远，对面一辆黑色轿车忽然拦住了他的去路。

    他神色立马警惕起来。

    毕竟，自己现在可是千万富翁了，保不齐有亡命之徒来打劫。

    与此同时，车门打开，走下来一位中年男子。

    洪宇眉头一皱，认出了走下来的中年男。

    原来——

    中年男不是别人，正是在药材市场想买下他百年野山参的徐老板——徐达。

    “小兄弟，请留步。”

    徐达朝着洪宇拱了拱手。

    洪宇沉声道：“徐老板，你一直跟踪我？”

    徐达连忙解释道：“小兄弟，你误会了，我也是刚到这里的。”

    “原本是想去肖家，询问你的下落，没想到在门口就碰到你了。”

    “哦？”洪宇蹙眉：“你找我干什么？要知道，我的野山参已经卖了。”

    徐达说道：“小兄弟，这个我知道。”

    “但我想小兄弟肯定有一事不知，所谓一方水土养一方人。”

    “对于野山参来讲，也是同一个道理。”

    “你在一个地方找到两百年以上的野山参，说明那地方十分适合野山参生长，说不定附近还有你未发现的百年野山参。”

    闻言，洪宇神色一怔，显然是第一次听说这种情况。

    徐达接着说道：“只要小兄弟你还能采摘到两百年以上的野山参。”

    “我愿意出两千万买下来，不知小兄弟愿不愿意？”

    这一次，他真的是下血本了。

    没办法，就在刚刚，家中传来消息，老爷子的身体情况又加重了不少。

    家里请来的名医周老先生说，若是再没有两百年以上的野山参续命，把身子骨养好，怕是撑不了一个月了。

    要不然，他也不会这么急匆匆的赶来肖家，打听洪宇的下落。

    听到对方愿意出两千万，洪宇心头一颤，明显是动心了。

    有钱了，才能让父亲和妹妹过上无忧无虑的生活。

    可当时，他一心只想着采药，根本没精力去记具体的山头和方位。

    搞得他现在也有点迷糊，不知还能不能找到那个地方。

    洪宇说道：“徐老板，如果事情真如你所言，这两天，我会再进一次深山的，但能不能找到两百年以上的野山参，我可不敢保证。”

    徐达大喜：“肯定能找到的，我等小兄弟好消息。”

    洪宇：“......”

    他自己都没把握。

    不过，他倒是十分好奇。

    徐达要这两百年以上的野山参是干什么用？

    在药铺的时候，他好像听徐达提过一嘴，说是要给家中老爷子续命。

    也不知道对方家中老爷子得的是什么病，要这么贵重的药续命。

    不过，自己现在得到仙医传承，论治病救人这种活，倒还真是小菜一碟。

    不妨帮帮对方？

    洪宇心里琢磨着。

    毕竟，救人一命，胜造七级浮屠。

    而且，因为父亲得过重病的关系，他总是会感同身受，对病重患者报以深深的同情。

    洪宇开口道：“徐老板，如果你要两百年以上的野山参，仅仅只是为了给家中老爷子续命的话，我倒是有另一个建议。”

    徐大一怔：“小兄弟，你这话是何意？”

    洪宇说道：“徐老板就没想过，请位名医给家中老爷子瞧瞧，说不定能治好老爷子的病。”

    徐达叹了口气：“小兄弟，你所说的，我们徐家怎么可能没做？”

    “家中老爷子的病，国内外各大西医院都跑遍了。”

    “结果，没有一个专家能治好。”

    “反倒是中医有些效果。”

    “目前，给我家老爷子看病的，就是咱江州市，中医泰斗周文昌老先生。”

    “如果不是周老先生，我家老爷子早在几年前就走了。”

    “可是今年，老爷子的病情急转直下，连周老先生都没法子治了，说是必须要两百年以上的野山参，方才能稳住老爷子目前的身体病况。”

    “只有把病情给稳住了，才能进行后续方面的治疗。”

    洪宇淡淡说道：“这倒是未必，如果徐老板信得过我，我倒是可以给老爷子看一看。”

    “你？”

    徐达瞪大了双眼看着洪宇，满脸不敢信。

