    天刀八诀，每诀十刀，

    如今的顾陌已经掌控了六诀，

    一共六十刀，

    极尽水之道，

    刀气如海，茫茫一片，当中有大河涛涛落下，有大海沉坠，景象匪夷所思。

    武者之间的战斗，讲究很多，

    大多数战斗，都是看谁的修为更高，而在修为相近的武者之间，比拼的就是谁的武技更强更精。

    顾陌一直以来都是号称同境无敌，甚至大多数时候都是越阶战斗，无外乎一点，他的武技一直都是顶尖的那种，而且都是直接到达的炉火纯青的境界。

    他的天刀，

    这六诀，已经是精进到了一个极点，

    已经几乎是达到了道的层次。

    这一刀斩出，那巨大的刀影将聂宏的剑气居中切落，轰隆一声，宛若一挂银河砸下。

    “轰隆”

    一浪一浪的真气破碎四溢，一座座阁楼而后出现裂纹，像是花朵凋零般，一瓣又一瓣的落下，最后化成碎块。

    天刀一刀，

    剑出现了裂痕，

    聂宏眼中闪过一丝惊骇，胸口一闷，嘴角喷出一口鲜血倒飞了出去，直接砸断了几根柱子，一座阁楼轰然坍塌。

    他快速冲出来，

    而同一时间，

    顾陌直接将大砍刀砸“轰隆”一声，地心宛若炸开了，刀气如岩浆般喷涌，全都打向聂宏，太过浩瀚与密集了，不可力敌。

    聂宏慌忙闪躲，

    气浪四溢。

    那一片地面爆碎，直接就被打出一块废墟，而那数以千斤计量的柱子飞向四处，景象骇人。

    伸手一探，

    大砍刀飞回来，猛然劈下，

    聂宏举剑格挡，

    整个人双腿一弯，直接跪倒在了地上，跪睡了一块石板，

    剑上的裂痕更大了，几乎已经到了濒临破碎的极限。

    “我认输了！”聂宏急忙大喊道：“顾陌，我认输，这件事情就此揭过！”

    就在这个时候，

    灰尘弥漫着，传来一声苍老的声音：“顾小子，收手吧，你若真将聂宏当众打杀了，事情可就麻烦了，老头子我也没办法了！”

    顾陌看到来人，收了刀喊道：“于老爷子！”

    聂宏擦了擦嘴角的血迹，起身拱手道：“晚辈聂宏，拜见于老爷子。”

    于老爷子点了点头，打量了顾陌一下，很满意道：“不错不错，顾小子，很多人都说我老眼昏花了，但是，我还是没看走眼，不满二十岁就能够挫败聂宏，要不了多久，刑天卫将会以你为傲。”

    “老爷子过奖了。”顾陌拱手。

    于老爷子微微笑了笑，又看向聂宏，说道：“聂判官，顾陌我就带走了，你没意见吧！”

    聂宏心里知道今天怕是留不住顾陌了，但还是想要争取更大的利益，便沉声道：“老爷子，这不合规矩，顾陌伤了提刑司的人，又是嫌疑人，您说带走就带走怕是不行。”

    顾陌眯了眯眼睛，沉声道：“聂宏，你是没看清形势吗，我今天要走，谁能拦我？”

    聂宏冷声道：“顾陌，刑天卫有刑天卫的规矩，你真以为你有资格枉顾刑天卫的规矩吗，你……噗！”

    聂宏话还没说完，

    顾陌就突然挥刀，刀背直接砸在聂宏的胸膛，“咔嚓”骨裂声传出来，聂宏一口鲜血喷出来，整个人倒飞出去。

    顾陌浑身冒出金光，

    一脚在地上石板踩出一个脚印，快速冲过去，再猛然一捶将聂宏捶落在地上，“轰隆”一声，溅起了一大股灰尘。

    “嘭”

    顾陌抡起沙包大的金色拳头砸在聂宏脑袋上，

    纵然是宗师之躯，

    聂宏也是一瞬间眼冒金星，七窍流血。

    顾陌骑在聂宏身上，另一只手掐住聂宏的脖子，冷声道：“你想要重伤我，把我强留在这里，但是，老子也是一样的打算，我也没打算让你轻轻松松回到凌云城给我捣乱！”

    “顾陌，你太狂妄了，刑天卫的规矩……”

    “嘭，”

    顾陌又一拳头砸下，沉声道：“我现在的确没有打破刑天卫规矩的实力，但是，你他娘的拿着鸡毛当令箭就想为难我？”

    说罢，

    顾陌又一拳砸在聂宏胸口，说道：“你就搁着好好的养几个月伤，等你伤好了，要想报仇，老子随时奉陪，你也该庆幸我现在是刑天卫，否则，你就不是躺病床上，而是躺坟堆里了！”

    聂宏嘴里喷出一口血，望向于老爷子，说道：“于老爷子，您看到了，这就是顾陌，毫无敬畏之心，行事肆无忌惮，你觉得他配扛刑天卫的大旗吗？”

    于老爷子缓缓叹了口气，说道：“你不明白，聂宏，你们大多数人都不明白什么叫刑天卫！”

    说罢，于老爷子拍了拍顾陌的肩膀，说道：“走了，顾小子，气也出得差不多了，别耽误了正事儿！”

    “行。”

    顾陌起身，咧嘴一笑，然后一招手喊道：“走！”

    一众巡查府的人手纷纷撤退。

    出了府衙之后，

    顾陌与于老爷子同乘一辆马车，快速向着昌城之外离去。

    马车平稳前行，这是特制的马车，马也是赤火龙驹，速度极快，却又非常的稳当，毕竟，于老爷子上了年纪，经不起晃悠。

    马车里，于老爷子笑吟吟的看着顾陌说道：“顾小子，我刚刚说聂宏不知道什么是刑天卫，你知道吗？”

    顾陌摇了摇头。

    于老爷子笑呵呵的说道：“刑天卫就是你。”

    顾陌微微一愣，诧异道：“我？什么意思？”

    于老爷子缓缓说道：“我看好你的，并不是你被绝大多数人认可的巨大潜力，而是你的性格你知道吗。

    刑天卫里，很多都在批评你毫无敬畏之心，这一点我是认可的，我也这么觉得，可我不批评，因为这正是我最欣赏的。

    刑天卫的本质，就是没有敬畏之心，不敬江湖，不畏强权，这就是刑天卫，这也是刑天卫为什么会隶属于沧州官方，却又独立于燕王府的原因。

    另外就是，他们批判你肆无忌惮，嚣张狂妄，那是因为他们很多人都已经忘了，刑天卫所谓维护江湖秩序，可不是在各方势力之间周璇调停。”

    “那是什么？”顾陌疑惑道。

    “打，”于老爷子说道：“当年首尊面对江湖势力只有一个方法，那就是打，打到所有人都听话了服气了，江湖的秩序就建立了，这才是江湖的本质，谁拳头大听谁的，没有谁会听讲道理的！”

