    　　普通的住宅楼中。

    　　现在杜文他们家中就他们两姐弟。

    　　看着杜苗苗这样子。

    　　他都不知道说什么了。

    　　“头晕什么呀，你直接把工作辞了，学校去不去随便你，找点时间出来练武，你就当上班不就可以了。”

    　　“你说的简单。。”

    　　听到杜文说得那么轻松，杜苗苗忍不住回应一句。

    　　“所以，你是在担心什么？？”

    　　“不够钱？不够资源？没有人教导？”

    　　“或则是其他的什么事情?”

    　　看着杜苗苗，杜文正视着说着。

    　　现在要让他们家里人都进入练武阶段，毫无疑问必须先搞定杜苗苗。

    　　至于老爸老妈，老爸就好说，老妈就得看看了，以前对于这练武，她可是一直都没有什么好想法的。

    　　“你真的打算这样？”

    　　“你现在就算有很多资源应该也有限吧。。”

    　　杜苗苗还是有点不能理解。

    　　对于练武的资源，她不是很清楚，但还是知道，以前家里给他十多万，全部算起来还更多，根本就练不出来什么。

    　　现在虽然说杜文有资源有钱了。

    　　但实力越强，杜文要进步的资源应该也更多吧！！

    　　这点道理，他还是清楚的。

    　　“其他的事情你就不用担心了，就听我的就是了。”

    　　“资源我会解决，就你们三人修炼的资源对我来说只是九牛一毛。。”

    　　“如果你的工作没有什么特殊关系，就直接别做了，钱不钱无所谓，听我的。。”

    　　看着杜苗苗犹豫的样子，杜文也霸道了一下。

    　　“工作倒是无所谓，只是临时工没有什么。。”

    　　“那就行，这事情听我的了，后面我准备药材，等等跟老爸老妈他们说了之后，你们就跟着我练，我再买个大一点的地方，带练功房的！！”

    　　现在杜文也知道应该怎么说话了。

    　　反正直接决定就是了。

    　　“。。。”

    　　“行吧，你说什么就是什么吧！！”既然无法反抗，那就这么好好享受，杜苗苗对于练武什么的，她也没有多抗拒。

    　　本身她就有一直锻炼身体，保持身材之类的。

    　　“还有，等等要帮忙说服老妈他们。。”

    　　“要说服老妈，这就有点困难了。”

    　　“不困难我找你干嘛，如果没有事情就让他们把店关了，等等我就把这钱直接丢给她。。”

    　　杜文现在已经想好办法了。

    　　对于自家老妈要这么对付，他还是有想法的。

    　　“你要用钱砸老妈啊，你这真的有十几亿？”听到杜文的话，杜苗苗也有点震惊，不知道怎么说。

    　　之前一直选择性无视，但真的从之前杜文的源气还有那十几亿。

    　　她一直消化不掉。

    　　“是吧，但最好不用花那么多就是了。”

    　　“你这钱该不会。。”

    　　“停，没有什么该不会，我只是不想引人注目而已，而且，我还有其他的货币，不是钱，但更值钱。。”

    　　“。。。”

    　　看着杜文的样子，杜苗苗第一次感觉自己的愚蠢弟弟这么陌生。

    　　不过还好，不管怎么样陌生还是自己家里人。

    　　“知道了，反正后面你处理就是了，等等我会帮你说服老妈的。。”

    　　想不清楚杜苗苗也没有去想。

    　　“那练武的事情，你真的有把握吗？毕竟我们年级都这么大了。”

    　　“放心，我给你们弄了不错的炼体法，另外还有药浴，让你们成为武者不是问题。。”杜文看着还有点不敢相信的杜苗苗。

    　　也清楚，这到真正训练有效果之前，她都不会真正相信下来的。

    　　这种感觉，应该就像是普通人彩票中了一个亿，到真正拿到手之前都会有一种患得患失，一种不相信，担心发生什么事情的感觉是差不多的。

    　　超出自己的世界观想象的事情。

    　　时间缓缓流逝。

    　　随着时间已经到达普通人熄灯睡觉的时间。

    　　杜文他们家门才被打开。

    　　杜文的老爸老妈回来了。

    　　直接示意了一下在旁边咸鱼躺的姐姐，让对方起来。

    　　“你们两个还没有睡觉？”

    　　“不躲在房间里了？”

    　　老妈看到杜文两个在这客厅，有点惊奇的发问。

    　　就他们两人，平时哪里会这么晚都在这边坐着。

    　　哪怕没有睡觉也会躲在房间里。

    　　“是有什么事情吗？”

    　　倒是老爸感觉到了什么。

    　　“老弟有事情要跟你们说。”

    　　杜苗苗直接就将杜文卖了。

    　　“有事情要说？？？”

    　　“直接说吧，什么事情。”

    　　随着老爸和老妈坐下。

    　　一下子有形成了一种三堂会审的感觉，让杜文这个源气境武者，一拳可以打死一个源气境存在的家伙，有点不自在了。

    　　“算是有点事情吧！！”

    　　“我就直接说了，如果没有必要的话，我觉得你们店还是关掉吧，最好也一起练武起码身体好一点，也可以保证自己安全。。”

    　　“你没有发骚吧？”

    　　“我们现在店里生意那么好，都请了好几个员工你说关掉就关掉，关掉你养我们啊！！”老妈不满的说着。

    　　现在一天天在店里数钱，她可是开心得不了。

    　　说什么练武什么的，这不是闹着玩吗？

    　　他们这年纪了还练武。

    　　“就算关掉你也不说个正经理由，还练武？就我们？？”

    　　老爸还一句话都没有说呢，他家老妈已经把话都说完了。

    　　对此，杜文也已经有准备了。

    　　直接将之前杜文和杜苗苗说的话，都说了一次。

    　　还有杜苗苗在旁边帮忙插嘴。

    　　这沟通倒是简单多了。

    　　只是还是一样。

    　　不太相信。

    　　甚至有点让他们以为自家儿子练武要疯了的感觉。

    　　这也很正常，不管在哪里，如果谁家里的孩子，练武个几个月然后说他已经无敌了。

    　　然后还说了一大堆什么，钱不钱无所谓的话。

    　　估计一些激动一点的都选择直接把人送到的精神病院检查一下了。。

    　　而现在，他们还需要消化一下。

    　　好在杜文也是有耐心的人。

    　　不管家里人怎么样不相信怀疑他都证明了出来。

    　　花费了九牛二虎之力。

    　　还说明了他有资源可以提升他们的实力。

    　　到最后。

    　　“我提升你们的实力，也是想要你们有自保能力，以免我以后不知道得罪了什么人，然后有人对你们下手之类的。。”

    　　杜文干脆直接的开口。

    　　后面才算是说服了两人。

    　　店面没有停业。

    　　不过练武可以练。

    　　这老两口，还是放不下他们那经营了许久的料理店。

    　　这也无所谓吧。

    　　本来练武也不可能一天到晚都在练。

    　　而且都已经说好了，他们就偶尔去看看查账什么的，店里的厨师和服务员，日常经营还是可以的。

    　　一家人在这一个晚上。

    　　也算是给出了个方案出来。

    　　“那明天你们去安排，我这边就准备药材还有你们的功法给确定下来，顺便我们换个大一点的练功房的房子。。”

    　　确定下来就方便多了。

    　　店里需要安排，杜苗苗也有始有终，明天辞职。

    　　而杜文这边也有事情要做。

    　　都忙活一天，应该可以搞定吧。

    　　确定了之后，每个人都回去休息。

    　　消化今天的话。

    　　看着他们的样子，杜文都有点怀疑，就他老爸老妈他们根本睡不着。

    　　这样的事情不管放在什么人身上都一样吧。

    　　或激动兴奋，或患得患失。

    　　这也让杜文知道，这次让他们先知道也是一个正确的选择了。

    　　如果这次不说，到后面继续拖下去。

    　　说不定仇人找上门，他们都不知道是什么情况呢。

    　　白床单盖上。

    　　杜文也没有想太多。

    　　反正后面修炼开始，他们就会慢慢习惯的。

    　　慢慢的进入武者世界。

    　　也不需要他们多强大，只要稍微有点实力，不要像是个普通人一样虚弱就好了。

    　　能够修炼到什么程度就看天意和天分了。

    　　次日。

    　　一大早起来看着顶着黑眼圈的三人。

    　　杜文忍不住笑了笑。

    　　杜苗苗和他老爸老妈昨天晚上果然睡不着。

    　　估计是到现在都没有睡觉，干脆不睡了，直接起床了。

    　　“笑什么笑，你的事情赶快去安排。”

    　　看到杜文还在笑，杜苗苗就不爽了。

    　　直接就要收拾人。

    　　“是是是，我知道了。。”

    　　一顿早餐之后。

    　　杜文开始行动。

    　　对于卡里的钱也没有什么。

    　　本身他之前使用就是不记名的。

    　　而且杜文还专门改变了一下，多转换了几次。

    　　最后才送到自己另外一个记名的卡里。

    　　虽然麻烦，但是这样也算是最安全的了。

    　　身份现在或许暴露了也没有什么。

    　　但是，假身份这些，能够隐瞒多久就隐瞒多久吧。

    　　一直没有人发现，那就一直不让人知道好了。

    　　杜文在这方面，可没有想法专门去作死。

    　　房子，杜文找了人看了好几家，都是带别院的。

    　　还有一层练功房之类的。

    　　最后还是没有确定下来，打算晚点带家里人来看看。

    　　至于药材之类的。

    　　杜文几乎要搬空两三家药店的普通药材。

    　　虽然他知道各种药液怎么搭配，但是可能失误，他还是多准备了一点。

    　　各种需要的药材装好，全部送进储物戒指。

    　　差点就装不下了。

    　　至于锻体法。

    　　花了一下午的时间，整理了出来第一版本。

    　　【基础锻体法（第一版本）】

    　　绘画记录下来，还好修炼办法和经验他都有。

    　　不然还真的有点麻烦。

    　　之所以给出第一个版本，而不是给出他现在已经融合了不知道多少次的锻体法。

    　　主要是因为。

    　　这版本好修炼，适合普通人入门。

    　　如果杜文使用他现在这套，修炼起来效果好是肯定的。

    　　但是，普通人可能一辈子都无法入门，那也是可能的。

    　　一步步慢慢来就是了

    　　现在第一个版本只是杜文准备在他们成为武者前使用的。

    　　是他之前各种锻体法各种训练方式拆解出来的。

    　　到他们有一星武者有一点基础之后，杜文自然会给他们准备好第二个版本。

    　　“房子，这就是你说的房子？”

    　　晚上，已经有时间的杜苗苗被杜文拉出来看房子。

    　　至于他老爸老妈表示他们无所谓。

    　　反正老房子他们又不准备卖。

    　　真的住不爽他们还可以回去，这边就当是练功房。

    　　这两位大佬还真的是想得挺好的。

    　　对于他们的想法，杜文倒是没有多说什么。

    　　能够拉他们出来修炼就已经算不错了。

    　　至于其他的，日后再说。

    　　“对，就是这里。。”

    　　大豪宅，大别墅，应该没有人不喜欢吧。

    　　巨大的院子，才是杜文看得上这里的原因，虽然有点偏离市区，不过也不算特别偏。

    　　还是可以接受的。

    　　“这么好的地方，你还在犹豫什么？”杜苗苗嘀咕了一下。

    　　后面路过一个小湖泊还乐呵呵的傻笑一下。

    　　看着对方的样子，杜文也决定直接买下来。

    　　价格不算特别贵，但也不便宜了。

    　　一亿五千万。

    　　还好现在杜文确实不在意这些。

    　　如果是以前，他宁愿多换一些能量石之类的。

    　　“这就是我们的了?”

    　　杜苗苗全程看着杜文签合同，付款。

    　　现在哪怕再懵逼也不得不相信，现在这房子是他们的了。

    　　“对，以后你想怎么作，就怎么作。”

    　　“明天他们还会送来一些器材和武器之类的。”

    　　“真正弄好，明天下午如果没有事情那我们就开始修炼。”

    　　杜文直接安排起来。

    　　现在他也习惯安排事情了。

    　　以前作为家庭地位垫底的一个，现在也可以大声说话了。

    　　除了他之外，其他人对于练武是完全没有什么概念，有的只是抗拒。

    　　所以他需要给他们信息，这一点，他还是清楚的。

    　　展现出自己，让他们知道，他们也是可以的，利用各种资源，堆积让他们上去。

    　　就他现在这开了挂一般的资源。

    　　绝对可以让杜苗苗他们享受到那些大家族都不一定有的东西。

    　　特别是他的功法，还有药方。

    　　这在这个世界，绝对独一份。

    　　他的药方可不是什么普通药方，各种药液，针对各种不同阶段，还有全身护肤锻炼开发，各种效果的配方都有。

    　　这开始无数药方堆积出来的。

    　　最强大药效的那一个，当时杜文成为十星武者都有效果。

    　　何况是现在杜苗苗他们才修炼。

    　　就他现在准备好的最初始几份药方，配合上他的基础锻体法。

    　　按照他预计，三天内，肯定就有效果，具体到什么程度。

    　　还需要看情况。

    　　				

