    “华夏地广而民众,现今之大势，莫如分省而治……如美联邦之例,立省宪,设省议会，于各省之上建中央统一政府,设国宪,国议会，仍无妨国家之统一大权。”

    民国五年，公历1913年1月1日,一篇题为《分治与统一》的文章,刊登在关北第二大报时事要闻的头版,引起了不少人的关注。

    如今，时政要闻已经从一个专门刊登花边新闻的小报，发展为发行量八千多份的大报，几乎占据了关北城报业的半壁江山，也逐渐成为北六省最具影响力的报纸之一。

    在和李谨言商量之后，文老板对时政要闻进行了改版，从一周一刊，变为了一周两刊，增刊主要延续了时政要闻以往的风格，专门报道关北城大街小巷的奇闻异事，名人趣闻和花边新闻，即便有涉及到政治事件的报道，也多是从国外报纸及国内各大报刊上转载。对于相关事件的评论，也多以插科打诨的语气，博读报人一笑罢了。

    《分治与统一》一文刊出，则彻底打破了时政要闻以往的风格。

    “这不是没办法吗？”李谨言也挺无奈的，是他自己和楼少帅说，手下的报纸绝对不会涉及到政治，却没想到这么快就自己打脸。不过为了引起更多人的关注，这一巴掌，他挨得也算是值得。

    “仅此一次，下不为例。”李谨言掸了掸衣襟上洒落的雪花，“文老板，你也叮嘱下边的人，咱们这次算是吃了一回螃蟹，我也事先和少帅打过招呼，不过螃蟹不能多吃，吃多了要闹肚子的。”

    “都听三少爷的。”文老板捋了捋嘴角的两撇胡子，“关于您之前提的那个名人的专访，咱们什么时候下手？”

    下手？

    李谨言的额头滑下三条黑线，果然是江洋大盗出身，就算成了报社老板，依旧不忘老本行。

    “这一刊是来不及了。”李谨言掰着指头算了算，“要想吸引眼球就要逮个大头。咱们第一期专访就要找个大人物，才能彻底打响名声。”

    “您是说？”

    “楼大帅！”李谨言一握拳头，“近水楼台，不访他访谁？只要大帅的专访报道一出，你想再访谁，不是手到擒来？”

    文老板听了，顿时双眼发亮，“那就有赖三少爷帮忙了。”

    “自然。”报社赚钱，也意味着他赚钱，手边有资源却白白浪费，那是傻子的作风。况且楼大帅将政务一股脑的丢给楼少帅之后，这段时间都闲在家里，也该给他找点事情做。毕竟是将来还要参选联合政府大总统不是？

    离开报社之后，李谨言让司机开车去李家。月底李锦书就要出嫁，李谨铭的身体依旧不好，能背李锦书出门的只剩下李谨言。不过李谨言的身份摆在那里，李三老爷和三夫人都有些发愁，谁去开这个口？再者，按照常理来说，李谨言现在已经是楼家的人了，让他背李锦书出门，合适吗？

    最终还是老太太发话，请李谨言回来一趟。

    门房早就被嘱咐过，三少爷今天回来，机灵着点，见带有大帅府标志的车子停在李府前，立刻打开了大门。

    李谨言被迎进了三房，让他没想到的是，老太太竟然也在。

    “老太太，身体康健。”

    “好，好。”老太太没等李谨言的腰弯下去，就让三夫人拉住了他，“你这孩子，难得回来一趟，就不必在意那些虚礼了。”

    李三老爷坐在一旁，房间里却不见李锦书姐妹。

    自从出了吕茵那件事之后，李锦书就一直被关在家里，连学校也不许去了。三夫人明白，若不能将她的性子彻底扳过来，进了沈家早晚要吃亏，十有八——九还会给家里招祸。可惜李锦书的脑袋总是不开窍，就算三夫人说破了嘴皮子，她也不答应一声。没办法，三夫人只得请示了老太太，老太太问了三夫人一句，能不能狠下心？

    事到临头，三夫人就算不忍心也不行了。

    李锦书被关进家中的祠堂。一连五天，每天都只有一碗清水，一个冷馒头，馒头硬得几乎咬不动。

    开始三天，李锦书还硬着脾气不肯低头，到了第四天，她终于撑不住了，流着眼泪将那个馒头吃得干干净净，第五天，当三夫人出现在祠堂门口时，她一下扑到了三夫人的怀里，哭着说；“娘，我错了，我再也不任性了。”

    当天李锦书就被放出了祠堂。老太太把李锦书和李锦画一起叫到正房，当着三夫人的面对姐妹俩说道：“你们是李家的女儿，在家千好万好，做错了什么都有爹娘长辈帮你们担着。一旦出了家门，就是别人家的人，行错一步，不只会累了自己，还会牵连到娘家。尤其是你，锦书。”

    老太太的目光渐沉，“读书没有错，但读书读得脑子不对，就是错。你之前做的那些事，你娘都帮你瞒着，可世上没有不透风的墙！你想过没有，若是沈家因为这些事退亲，你怎么办？你今后还想嫁个好人家吗？”

    李锦书咬着嘴唇低下了头。李锦画依旧是一副乖巧的样子，不说话，却也让老太太知道，她把之前的话都听进去了。

    “锦书，你不服气？”

    “没有，老太太。”

    “我看你还是没受到教训。”老太太话音一落，李锦书的脸顿时发白，求救的看向三夫人，三夫人想要开口，想起之前老太太说的，硬是没有张嘴。

    “老太太，我错了，我没有不服气，真的没有！”李锦书当真是害怕了，她不想再被关祠堂了。

    “认错？你知道你错在哪里吗？”老太太转了转手上的镯子。

    “我……”

    “你错在亲疏不分，好坏不分，被人当了梯子还要扶踩着你的人一把！如果你还是不能想明白的话，”老太太的话顿了顿，“沈家的这门亲，咱们就不能结。趁早别让你给咱家招祸，也给你堂哥惹事。”

    “老太太！”

    三夫人也被惊到了，老太太却不看她，只挥手让她和李锦书离开，把李锦画单独留下了。

    这些发生在李家内宅的事，李谨言并不清楚，不过对老太太请他回来的因由，倒是能猜到一二。

    “老太太，我是锦书的堂哥，等她出门的那天我会回来的。”

    “你是个好孩子。”老太太叹了口气，“我知道你不容易，你三叔有时候脑子转不过来，你也别因为他是长辈就放任，该敲打的就要敲打，面子不是那么要紧的东西。还有锦书，我尽量教她，若是实在不成的话，就和楼夫人说，感谢她的好意，这门亲咱们李家是高攀不上了。”

    “老太太，这话怎么说的？”李谨言吃了一惊，今天不是商量他背锦书出门的事吗？怎么突然就提到退亲了？再说都已经下过聘了，现在退亲也不合适啊。

    “我说的是非到万不得已。”老太太摇摇头，“我就想着，你三婶性格刚强，做事也是爽利，没承想锦书长成了这样的性子。”

    老太太这么说，李谨言也不好接话，李三老爷和三夫人可都在一旁坐着。好在老太太也是随口一说，不过是为了敲打三夫人，让她别再心软。沈家这门亲事可是有楼夫人的面子在，哪里是说退就能退的？

    况且，十几岁的小姑娘会意气用事也不见得多奇怪，想想在楼家舞会上见到的沈和端，李谨言总觉得锦书这个性子倒是会和他投缘。

    “若真是如此，那就好了。”

    天空中又开始飘雪了，大帅府的车子穿过长宁街，街边的报童穿着收容所里发放的棉衣，用力跺了跺脚，一边对着手哈气一边想，今天的报纸卖完了就能攒到五十文，娘说言少爷是个善心的菩萨，给他们吃住还发棉衣，他们不是废人，有手有脚，得干活。等到开春工地开工，他们就能赚更多了。等攒够了钱，他们就能盖所大房子，就算爹不在了，他们娘三也能过好日子……

    南六省

    宋舟接任南方政府临时大总统以来，南方的政治中心逐渐由广州转移到他久居的江苏南京。

    临时大总统府就设立在宋家的官邸，南方政府官员进出时，都要受到严格的排查。这种做法一开始受到了大部分人的反对，但宋舟不是郑怀恩，被人抗-议两声就开始服软，凡是不愿意按照规矩办事的，通通回家吃自己。政府里的官职就那么多，空下来他正好安排自己的老部下。

    “早就看不惯那群官老爷了。”南六省第十二师师长赵连星和第二十二师师长孙清泉抱怨道：“说什么兵祸，没我们这群当兵的，他们还有闲心在这说三道四？”

    “行了。”孙清泉拍了拍赵连星的肩膀，“你我都清楚的事，大总统会不知道？这次叫你回来，八成就是为了解决山东的事情，还有安徽，宋琦宁已经占了安庆，袁宝珊占了亳州不肯动地方，鲁军的两个师就在宿州，大总统也不好办呐。”

    “要我说，嘴皮子都没用，干脆再打一场！”赵连星当真是憋了一肚子火气，那群北方佬不是东西，吃的好穿的好，见天的拿着好东西在他们的军营外晃悠，这段时间以来，还搞什么“军民团结”，据说是上峰下令，把一些罐头米面发给了临近的鲁地百姓，东西不多，可这么一搞，山东人的枪口全朝他们来了。

    “好了，等见到大总统再说吧。”孙清泉拉了赵连星一下，“我听说，大总统有意和北方和谈，不到万不得已，这仗应该打不起来。”

    “真这样？”

    “差不多，估计等和谈的时间定下来，山东和安徽的事情就能有个说法了。”

    “我看未必。”赵连星哼了一声，“吃进嘴里的肉能再吐出来？韩庵山那老小子就是个当寓公的命。至于安徽，我看大总统也未必能要回来。”

    孙清泉和赵连星说话的时候，宋舟正将一份电报递给宋武，“看看吧。”

    “父亲，这是？”

    “北六省那边搞出来的。”宋舟捏了捏额头，“楼盛丰的这个儿子当真不简单，手底下也有不少能人，亏得能想出这个办法。”

    “联省自治？”宋武仔细读着电报上的内容，眉头越皱越紧。

    “若真照着这个章程办，手里有枪有权的都不会反对。”宋舟敲了敲手指，“连我看了都动心。”

    “可是，父亲，若楼盛丰意在联合政府的大总统一位，提出这个办法对楼家绝对是弊大于利的。”他难道甘心当个摆设？

    “所以我才说楼盛丰那个儿子不简单，这事肯定还有后手。只不过他给的甜枣太大，没人能忍住不咬一口，等把枣子吞下去，枣核卡在嗓子眼里，全都晚了。”

    “父亲，我们怎么办？”宋武放下电报，“北六省若以此提出南北重启和谈，我们贸然反对必然会引起不满。”

    宋舟沉吟半晌，说道：“阿武，你再去一趟北六省，和楼逍见一面，他到底想做什么，至少我们也要心里有底。”

    “是，父亲。”

    当宋武转身离开时，宋舟突然在身后叫住他，“阿武。”

    宋武转过头，宋舟却摆摆手，示意没事，他可以出去了。

    等到房门关上，宋舟站起身，负手走到窗前，看着窗玻璃上的倒影，久久没有出声。

    《分治与统一》一文刊出后，国内的各大报刊纷纷转载。曾经参与戊戌变法的梁先生读过转载的文章之后，在申报上发表评论，对此文大加褒奖，并提出各省立省宪，设省议会，其上立国宪，乃真正的予民民主。此篇评论一出，得到了许多知识分子的响应，纷纷在报纸上发表文章，支持效仿美利坚联邦制，实行国家统一，人民自主。

    有支持者，当然也不乏持反对意见者。反对者认为，所谓联省不过是为□披上民主的外衣，各省的实际统治者仍是手握实权的军阀，这一主张不过是为割据张目而已。

    持有不同意见的人纷纷撰写文章，在报纸上各抒己见，一场关于国体政体的论战陡然而起。

    引起这场论战的时政要闻彻底在华夏打响了名声，发行量从八千多份跃至一万三千份，天津分社下旬就能开始运营。原本分社该开在京城，可李谨言却认为京城水太深，他们只是刚长了点个头的小虾米，还是低调点好。

    “京城暂时不去，上海那地方也是鱼龙混杂，还是天津好。”

    再者说，宋老板可是天津的地头蛇，报社开在那里，只要和宋老板打个招呼，一些不必要的麻烦轻易就能解决。

    1月10日，时政要闻的第一篇名人专访新鲜出炉。负责采访和撰写稿件的两个记者，用了整整两天时间，才把完稿送给主编和老板过目。

    没想到李谨言看过之后，说他们写得还不够好。

    两个记者面面相觑，难道三少爷认为他们有的地方写夸张了，不够实事求是？

    “就是太实事求是了。”李谨言摇摇手指，“什么才叫名人？有名的人！有名的人当然要和普通人不同，例如楼大帅是以武起家，那就要针对这一点大书特书，如果你们没有素材，不妨去和茶楼里的说书先生取取经。”

    说书先生？

    “三少爷，您是说？”

    “我是说，艺术来源于生活，也要高于生活！实事求是还叫什么艺术？”

    记者和主编们顿悟了。

    两天后，经过修改和润色的楼大帅专访再被送到李谨言的面前，读完那篇颇有说岳全传风采的报道，李谨言点点头，拍板，就照这个发。

    民国五年，公历1913年1月13日，《名人》作为时政要闻的增刊正式发行。

    这份被后世称为“华夏名人史库”的报刊，在发行后的几年时间内，逐渐由报纸增刊的形式，发展为专门的杂志性刊物，内容也由专门的国内政要专访，发展到涵盖各个行业的专家学者，以及在各个领域有突出贡献的人。并在一战之后，随着华夏国际地位的提升，开辟国外名人专访栏目，在国际间产生了重要的影响。

    作为《名人》的第一期专访人物，楼盛丰的大名也被载入了史册，甚至比他作为华夏民主共和国联合政府第一任总统，还要让许多人羡慕嫉妒恨。

    没人能够想到，这份刊物的出现，只是由于李谨言一个突发的念头，想要借此扩大楼家的声望，为楼逍的未来铺路，仅此而

