    翌日清晨。

    码头。

    众神殿三千成员瞩目着岸边的油轮，静等着殿主的到来。

    站在最前面的是法兰帝国初代女帝达芙妮。

    后面则是众神殿的雷神戴维和美惠子，以及五大金刚等等。

    气势恢宏！

    十分的庞大！

    “女帝，这都九点了，殿主怎么还没来？”雷神戴维拧紧眉毛道。

    达芙妮同样秀眉紧蹙，朝远方望了一眼，并没有看见殿主的踪影。

    “不应该啊，昨晚殿主亲口跟我说过，今天九点准时启航！”达芙妮疑惑道。

    美惠子连忙道：“你们说有没有可能是殿主先走一步了？”

    “不能吧？”戴维斯道：“这藏龙岛十分的凶险，殿主一个人去也太危险了！”

    达芙妮点头道：“雷神说得对，殿主只身前往藏龙岛，无疑是自投罗网，我想殿主应该不会那么鲁莽。”

    然而。

    话音刚落。

    五大金刚之一的琼斯就突然发出一声尖叫。

    “你们快看，前方有一个小船，船上面站着的好像就是殿主！”

    唰唰——

    众人抬头望去。

    海面之上，有一艘不起眼的小船。

    船头位置，沐风而立，站着一个顶天立地的男子。

    男子目光远眺，单手倒背，他的背影宛如巍峨的山峰，虽然看不清长相，但可以粗略地看到其刚毅的侧颜。

    “是殿主！”

    美惠子一下子认出了林隐。

    “殿主干嘛放着大船不坐？改乘小舟？”达芙妮疑惑道。

    美惠子笑道：“女帝，这你就不知道了，依我看，殿主就是想单刀赴会，不想兴师动众。”

    “单刀赴会？”

    众人一惊。

    藏龙岛如此凶险？

    单刀赴会不是等于自杀吗？

    就在这时。

    远处海面上传来如海啸般洪亮的声音。

    “尔等退下！”

    “是！”

    达芙妮以及众神殿三千成员先是一愣，随即如潮水般跪下。

    ……

    法兰帝国西海，有千岛之群，坐落于迷雾之中。

    传说千岛之群深处，有一座神秘的岛屿，它场面隐藏域迷雾之中，而且位置飘忽不定。

    传说这座神秘的岛屿是世外桃源，上面布满了各种珍惜的动植物，而且都是上古传承下来的。

    不光如此，据说人类到达此岛，如登天堂，可以得到永生。

    为此。

    从古至今，几千年来，寻找此岛的探险者，一波接着一波，可以说络绎不绝。

    但是。

    寻找此岛的探险者，最终都没能返航，生死未卜，不过，即使如此，也丝毫挡不住前仆后继地探险者。

    为了得到永生，为了登上天堂，冒上一定的险也是值得了，况且，之前去探险的人也未必就是死了，或许他们就是登上天堂了呢？

    小舟之上。

    林隐合上关于藏龙岛秘闻的书籍，对于此岛有了大概的认识。

    掌舵的船夫是个大胡子白人，边往嘴里灌酒，边跟林隐说道：“我说这个小伙子，我只能带你们到前面了，再往前走，就是迷雾区，那里我可不敢去，我爷爷和父亲都是在那片迷雾区里失踪的！”

    林守忠道：“老板，这不对啊，我们当初谈的是进藏龙岛，你现在把我们半路放下了算怎么回事啊？”

    白人船夫冷冷道：“谁跟你们谈进藏龙岛了？别说这藏龙岛有没有，就算是有，我也不知道在哪儿？你让我怎么进？”

    “好啦，目的地已经到了，各位请下船吧！”

    林守忠顿时怒了：“喂？我说你这个人怎么不讲理啊？我们当初讲好的要进岛的，你现在就让我们下船？”

    “我不下！”

    白人船夫冷哼道：“你爱下不下，反正我马上就要返航了！”

    “你？！”林守忠气得直咬后槽牙，当即就要来硬的，却被萧玲玲给拦住了。

    萧玲玲朝林隐那边望了一眼。

    她的意思很明确，那就是连林先生都没发话，他们着急个锤子？

    林守忠觉得也对，此刻船上的人都看向了林隐。

    除了林守忠夫妇以外，还有黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩。

    林隐起身，将那本藏龙岛日志放进怀里，随即下船。

    “林先生？您怎么真下船了？这里前不着村后不着店，就是一个荒岛，我们怎么才能去藏龙岛啊？”

    林守忠唉声叹气道。

    萧玲玲也很着急，他们虽然是X组织的人，但是却并没有出入过藏龙岛，来之前，只是收到了织田长野进岛的密令。

    这茫茫大海，上千座岛屿，上哪儿找藏龙岛去啊？

    “林先生让你下，你就下去得了，哪来那么多废话？”黄雅莉瞪一眼林守忠，便扶着黄炳秋下了船。

    “你？！”林守忠嘴角抽搐一下，无奈地看向了萧玲玲。

    萧玲玲点了点头，便于林守忠一起下了船。

    白人船夫灌了一大口烈酒，阴阳怪气道：“各位，祝你们一路顺风啊，希望你们可以成为有史以来第一个能返航的人！”

    “不过呢？据我所知，这种可能性微乎其微，接近于零！”

    话毕。

    白人船夫哼着小曲，掌舵返航。

    这可把林守忠气得够呛，差点没当场吐血。

    “这个该死的白鬼！”

    “你看等老子返航后，如何弄死你！”

    林守忠跺脚发誓。

    萧玲玲赶忙把他拉走。

    此时的林隐已经站在了这座孤岛的一个悬崖边上，目光远眺，前方便是浓浓迷雾。

    林守忠絮絮叨叨道：“林先生，不是我埋怨您啊，您刚才就不应该放那个狗屁白鬼走！”

    “他明显就是在骗咱们的钱，这荒郊野外的，连艘穿都没有，让咱们去哪儿找藏龙岛？”

    萧玲玲拽着林守忠的衣袂，冲他摇头。

    然而。

    林守忠却并没有住嘴，而是继续道：“林先生，您倒是说句话啊，接下来咱们该怎么办啊？总不能在这里等死吧？”

    说着。

    林守忠蹲在地上，抽起闷烟。

    一旁的黄炳秋和黄雅莉却是一言不发，紧紧地盯着林隐的背影。

    他们爷孙女俩第一次见到林守忠时，可着实吓了一大跳。

    原因无他。

    正是眼前这个林守忠跟他们小咖啡馆里躺着的那个血皇吸血鬼长得一模一样，简直就是一个人。

    后来才知道，原来此林守忠非彼林守忠，眼前这个林守忠只不过是克隆人罢了。

    “恩师，林守忠说得也不是一点道理没有……”黄炳秋开口道。

    就在这时。

    林隐嘴角突然勾出一抹笑意，当下道：“林守忠，萧玲玲，你们现在可以把我绑上了！”

    “啊？！”

    林守忠等人瞠目。

    林隐转过身来，当下道：“怎么？我说的话你们听不懂？”

    林守忠和萧玲玲对视一眼，随即道：“林爷，您不是开玩笑吧？现在连藏龙岛在哪儿都不知道，您让我们绑您干嘛啊？”

    “是啊，林爷，还是等找到藏龙岛之后，再把您给绑上也来得及。”

    林隐道：“藏龙岛马上就到了，现在不绑更待何时？”

    “马上就到了？”

    林守忠等人惊讶道。

    林隐点了点头，随即伸手指向远方。

    众人寻着林隐手指指的方向望过去。

    只见刚才还是重重迷雾的海面，逐渐变得清晰，远处，一座建满宫殿的岛屿映入眼帘。

    “这……”

    林守忠等人震惊不已。

    怎么回事？

    怎么感觉他们脚下的岛好像在动？

    黄炳秋左右望了一眼，随即手指连续掐了几下，当即惊讶道：“恩师，这难道是千机阵？”

    “千机阵？”黄雅莉惊呼道。

    她虽然没有修炼过武道，但是对爷爷擅长的阵法领域，也有所涉猎，千机阵也正是她知道的几种玄妙阵法其中之一。

    黄炳秋点头道：“没错，这就是千机阵，我终于明白为什么上千年来，没有人能找到藏龙岛的原因了！”

    “原来这里被大能布置了千机阵，这种顶尖级的幻阵！”

    林守忠和萧玲玲二人是听得一头雾水，什么千机阵？什么幻阵？都是些什么乱七八糟的？

    就在这时。

    林隐突然再次开口。

    他接下来说的话令在场众人瞠目结舌，震惊不已！

    他说——

