　　武二是土鳖没错，但如果说到装犊子扯淡，那绝对是属一属二的高手，所以李承乾才会有把他‘送’给李元昌的想法。

　　“太子哥哥，你知道的，虽然我和那两个混蛋没有什么兄妹之间的感情，但他们必竟也是武家之人，我总不能不管他们。”

　　对于武家兄弟小武还是十分纠结的，所以她的话看似在劝说李承乾不用为难，武家兄弟的事情能办就办，不能办就算了。但实际上小武的另一个意思也表达的很清楚，那就是无论如何也要保证武家老二的生命安全，千万别当成弃子给丢了，那样到时候小姑娘就不好向家里交待了。

　　“媚儿，富贵险中求呢，这个世界上可没有白吃的午餐，想要得到什么，总要先付出才是。而且每个人都有自己的选择，路也都是自己选的，想怎么走，一切看自己吧。”李承乾笑了笑，他知道以小武的聪一定能够理解他这句话的意思。

　　小武漂亮的大眼睛眨了眨，觉得李承乾说的似乎有些道理，自己似乎过于高看自己的影响力了。在武二的问题上，如果不是他自己有了想要往上爬的欲望，单单李承乾或者小武，谁都没有办法逼着他去西域的。

　　李承乾和小武在‘兰若寺’中探讨着人性，西域的莎车城却在进行着另外的一番争论，于阗、龟兹、高昌等各国使者云集莎车城，为于阗国的未来与尉迟宝林细致磋商着。

　　“尊敬的大唐将军，于阗真的没有忤逆大唐的意思，您这样带着大军前来，攻城掠地是会影响到西域与大唐的关系的。”于阗国出动的还是原来的那位使者，就好像于阗国已经没人可用了一样。

　　“是啊，尉迟将军，于阗已经知道自己错了，很快就会将军粮运到的。”高昌派出来的是丞相马万杰，这老货很会做人，表面上是在劝尉迟宝林收手，但实际上却是坑了于阗一记。

　　“全都给我闭嘴。”尉迟宝林高居主位，傲视一群西域蛮夷，哼了一声说道：“西域是大唐的西域，本将讨伐不臣，尔等若是不服，尽可发兵来战，看看某家怕是不怕。”

　　就在三天前，尉迟宝林已经收到了来自长安的回信，任命其为阳关道行军总管，全权负责西域战事，这才是尉迟宝林说话底气足的原因。

　　“尊敬的大唐将军，吾等前来非是为了与大唐一战，只是于阗也有于阗的难处，望将军能够体谅一二。”龟兹和于阗之间关系密切，若是于阗真的为大唐所灭，那么龟兹也很可能会步了它的后尘，所以对于阗的支持那真叫个不遗余力。

　　但若真的说起与大唐一战的话，不管是龟兹还是于阗，仅仅依靠自己，还真不是大唐的对手。

　　所以在这次会谈的前不久，两国已经联手派出使者，共同出使西突厥，打算从西突厥借兵，以西突厥为主力，于阗和龟兹为辅助，共同抗击他们共同的敌人——大唐！

　　“难处？我大唐军队也有难处，现在本将手下的兵都快要饿死了，谁来解决这件事情？龟兹人，难道你们来解决么？”尉迟宝林反声质问道。

　　尉迟宝林可不管两国算计如何，在他看来这个世界上没有什么人是大唐军人的对手，不管是西域人也好，西突厥人也罢，总之兵来将挡，水来土掩便是。

　　反正来的时候李承乾就交待过，他们的一切行动都是以挑起西域混乱为目的，只要能让西域乱起来，让大唐有出兵的余地就好，至于怎么乱起来的谁特么去管。

　　“尊敬的大唐将军，你这可是强人所难了，西域苦寒，哪里会有那么多的存粮来供应大唐军队，而且贵国的汉王殿下正在鄙国做客，他十分了解鄙国的真实情况，也与您写信言明了，为何您还要一意孤行呢？”于阗使者抬出了李元昌，试图用李元昌压制尉迟。

　　“一意孤行？嘿嘿，若是没有说错的话，于阗负责四万大军军粮的事情应该是上次你们会盟时定好的吧？本将当时可有说过一句话？至于汉王，他想要指挥大军，怕是还需要皇帝陛下授予虎符之后才行，现在嘛……”尉迟嘿嘿冷笑不断，这闪闪的大门牙像是暴龙的利齿，看在西域人眼中像是要择人而噬一般。

　　会盟，于阗永远的痛！

　　听到尉迟说起会盟，于阗使者怒瞪了一眼马万杰，暗恨如果不是高昌在其中捣乱，何至于让于阗负责四万大军军粮。

　　只是现在说这些已经没有用了，如果让尉迟宝林退兵才是于阗使者需要考虑的问题。

　　“尊敬的大唐将军，您到底要如何才肯退兵呢？”龟兹使者间于阗的家伙脸都绿的，知道一时半刻他是没有能力开口的，便主动插言说道。

　　“军粮照付，割让一半疆域给大唐。”尉迟宝林想都没想就说道。

　　“这不可能，完全不可能，你不要忘了，你们的汉王还在我们手里，惹是逼急了我们……”于阗使者像被火烧到屁股的猴子一样，猛的跳起来，嘶声吼道：“逼急了我们大不了鱼死网破，你就算打下了于阗，最后也逃不过一死。”

　　“逃不过一死？你真的这样认为？”一个让于阗使者恨之入骨的声音从大帐外面传了进来，就是这个声音当初蛊惑了高昌主国，同时逼使于阗接下了四万大军军粮的重担。

　　“玄策，你可算是来了，你要是再不来，这帮家伙就要把老子给活啃了。”看到进来的人，尉迟宝林就笑了，咧着一张大嘴，‘咔咔’的就开始‘告状’把自己说的像是受了多大的委屈一样。

　　“好了好了，宝林，你且坐着，一切交给我来应付。”王玄策带着一路的风尘，不过脸上的笑意却怎么也掩饰不住，看在一众西域使者眼中，有着一种说不出的‘可恨’。

　　不过可恨归可恨，王玄策却没有一丝‘万人恨’的自觉，依旧笑容满面的说道：“诸位，你们是来宣战的？还是来谈事情的？宣战的去左边，谈事的到右边，大家自觉得排队，如何？”

(本章完)

