   最近一年来，霸宋大佬的威名以360度无死角的方式，轰炸着诸天万界的修炼者。

    每当人们感觉霸宋已经很牛批，牛批到了一个极限时，霸宋大佬总会以更新颖的方式，打破这个极限，一次次刷新人们对他‘牛批’的感官上限。

    而这一次，也不例外。

    前些天，霸宋大佬分身在火星上挑战诸天万界长生者的事迹，名动万界……而紧接着，霸宋大佬就以一件‘道器’作为下载客户端的载体服务器，轰炸全服。

    这可是道器！

    不是普通修真者能制作的法器，而是天道用特殊材料打造的天道神兵。如果天道还在任的时候，道器现身就等于是天道降临。

    即使是天道崩溃后，道器的威能依旧远超普通长生者！

    而现在，霸宋大佬竟然用一件‘道器’为下载客户端的服务器——也就是说，霸宋大佬已经降伏了这件道器，或者得到了这件道器的承认。

    无论是哪种方式，都是地狱级的困难程度。

    整个诸天万界，恐怕也只有霸宋大佬能在得到‘道器’后，用它充当服务器。

    此时。

    凡是看过讲法的修炼者们，无论身处何地，精神力都能直接和‘道器星球’连接，接触到‘道器’，并从道器上下载修真聊天客户端。

    在下载的过程中，修炼者们的精神力能一直和‘道器星球’相连……这对诸天万界的修炼者来说，是一件奇遇级的机缘！

    身为天道法器，它拥有太多的不凡和特殊之处。凡是和‘天道’扯上关系的东西，都具有超凡的性质。

    修炼者的精神力只要和它接触，就能源源不断领悟到一些信息，受益良多。

    并且，在下载‘修真聊天客户端’的过程中，修炼者的精神力还受到‘霸宋大佬修真程序’的保护，不用担心在接触‘道器’时，会接触到太过可怕的信息，被信息冲击成傻子。

    霸宋大佬的保护似乎具有筛选功能。

    如此一来，修炼者们在‘下载客户端’过程中受到的好处，不亚于一次‘霸宋讲法’！

    所以，修炼者们从心底发出嘶叫——霸宋大佬牛批！

    霸宋大佬果然和其他人不同，他总是心系诸天万界的修炼者，为诸天万界谋福利。

    即使不用《养刀术》，诸天万界的修炼者对霸宋的好感值也在不断＋1，＋1。

    ……

    ……

    普通的修炼者，沉浸在接触‘道器’的兴奋中。

    但其中有两位细心的大佬，在接触到‘长眼睛星球’道器时，却心中一动。

    这件长眼睛星球道器的风格似乎和那位‘三眼主宰’很相似？

    特别是那只独眼的气息，和三眼主宰同出一源。

    ‘嘶～’两位细心的大佬再次倒吸冷气。

    结合时间来推算的话，这件‘道器’现身的时间，正好是霸宋‘解决’三眼主宰，然后要去搜三眼主宰老巢却夺它宝物的时间。

    原来如此，结合前因后果，真相出来了！

    霸宋大佬为什么要去挑战三眼主宰——答案就是为了这件道器，这件落在了九幽主宰手中的天道法器！

    霸宋大佬为什么要这件道器？——因为霸宋大佬上次讲法的时候，‘修真’加好友功能一直卡顿着。霸宋大佬要解决这个问题，需要这件道器做载体服务器！

    这么一来，所有的事情都能讲通了。

    可怕的霸宋。

    即使知道对方是‘九幽主宰’，他看中了道器后，直接上门，将九幽主宰干掉，夺取道器。

    而且，在短时间内，他竟然就能将‘道器’降服。

    要知道距离霸宋大佬解决三眼主宰，并没有过去太长的时间。

    正常降服一件道器需要多久？一千年？一万年？

    而霸宋大佬，前后才用了多少时间？

    两位细心的大佬猜测出原因后，对视一眼，飞快将这个猜测告诉身边的几位大佬。

    于是……霸宋大佬吊打九幽主宰的情报更新，还加上了霸宋大佬在短短一小时时间里，就降伏‘道器’的壮举！

    霸宋的无敌传说，翻开了新的篇章。

    ……

    ……

    散财王座世界虚空中。

    长眼睛星球大佬还在拼命处理诸天万界涌来的信息，几近宕机。

    宋书航伸展双臂，飘浮在虚空中，一脸轻松。

    “太舒服了，压迫着我精神的‘数据包’一下子被清空，感觉就像是抛下了5.965×102?kg的包袱。”宋书航双手轻轻划动，感觉自己的精神状态前所未有的舒畅，让他有种身轻如燕的错觉。

    精神上的压迫力被清空后，宋书航的精神力开始疯狂膨胀增强。之前的‘数据包’就像是一个负重，压着他的精神力的同时，也起着锤炼他精神力强度的作用。

    现在数据包负重解开，他的精神力自然而然开始暴涨。

    不仅如此，在诸天万界的修炼者们纷纷下载了‘客户端’，并且开始按着客户端注册账号使用‘修真’功能时，亦会给宋书航带来微量的强化。

    宋书航的精神力仿佛成了一张‘大网’，源源不断的接收到反馈。

    用户就是潜在力量！

    以‘修真聊天客户端’为连接，未来只需要龙络女士再升级一下客户端，并结合宋书航的本身，就能开发出统合诸天万界‘修真聊天用户力量’进行攻击的手段。

    “还有《因果刀》。”宋书航拳头虚握。

    下载了他的‘修真聊天客户端’和等于和霸宋之间结了因果。

    未来，等这道‘因果关系’强化加深后，宋书航的《因果刀》可以直接抽取诸天万界用户的力量，用来破敌。

    用户除了是潜在力量外，还是潜在的灵石……等用户们习惯了‘修真聊天’的功能后，未来龙络女士可以开发出更多的功能，收割财富。

    “时间，我现在只需要耐心等待。”宋书航缓缓道。

    【数据包清理结束，修真聊天客户端载体构架结束，服务器运转正常，数据交换正常……霸宋，我需要进入现世一趟。】龙络女士的声音在宋书航的耳畔响起。

    【需要我帮忙吗？】宋书航问道。

    【是的，需要借助你的核心世界为跳板……将我的一具纯能量分身传送过去。】龙络女士道：【然后，让我的纯能量分身化为柱。】