    铁蹄扬起了平原上的灰尘，我和林逸欣、何艺、鬼谷子、明眸似水、青青子衿等人在第一线，拖曳出三角形的冲阵轨迹，尘烟滚滚，在紫葡萄之城上的人看下去，毫无疑问这又是一场剑与火的对决，这一场场鲜血淋漓的决战，似乎也在诉说着所有的不屈与不甘，谱写着一曲史诗级的战争篇章。

　　……

　　纯冲击力的碰撞下，剑刃撕开了血肉，内脏夹杂着鲜血迸溅开来，战马哀鸣，兽王骑与龙曜铁骑、夔龙骑等中国铁骑撞击在一起，壁垒击破、三连斩等技能光芒不断的肆虐在人群中，不断有人怒吼，不断有人落马阵亡，充满了黄沙的土地瞬即被鲜血染红，无数尸体落在沙土之中，魂断异乡。

　　清风昕雨的战斗准则非常凶狠，基本上出手就取人性命，不会留下残血什么的，以至于利剑四处出击，横扫之后只留下了一片残骸，甚至就连斗志昂扬、乱月也必须避过清风昕雨的锋芒。

　　鬼谷子拎着骑神之枪，低喝道：“折戟老大，我们去做掉清风昕雨？”

　　我摇头：“不，保持你的输出，杀兽王骑再说，清风昕雨只有一个人，片杀技能也不过，他要杀多少人就让他杀，一个人改变不了一场战争，我们要的是整场战争的胜利，杀光兽王骑，看青兽拿什么与我们抗衡！”

　　“嗯，好！”

　　龙曜铁骑横冲直撞，直接杀入兽王骑的腹地，我和何艺、鬼谷子、乱月等人充当尖刀，不断灌血瓶和使用回血技能，兽王骑的攻击力非常强悍，防御力也不弱，丝毫不逊色于神象骑，甚至要更强一些，这也让我们杀得伤痕累累。

　　“轰轰轰！”

　　战争粉碎踏过，将一群兽王骑席卷，我调整战斗视角，从上往下的俯瞰下去，却发现青兽公会的铁骑正在有序的靠拢与分散，渐渐形成了十几道攻击刺角，那清风昕雨悍然一剑砍掉了一名夔龙骑高手，低吼道：“剑阵，出击，撕开他们之间的联系，分开切割！”

　　我浑身一颤，NND，典型的战阵式打法，清风昕雨这厮果然与我们之前遇到的那些人不一样。

　　很有默契的，我目光一扫，看向了远处的林逸欣，她冲我一点头，顿时两个人心意相通，很快的，龙曜铁骑和夔龙骑分散为四股尖刀状冲阵，迎着对方的阵容就杀奔过去，其中，我和何艺、林逸欣、紫衣侯四个人充当四个冲阵的顶尖点，擎着利刃猛冲过去，顶点的锋利程度，直接决定了冲击力的深度。

　　迎面而来的，是一个挥舞战斧的192级狂战士，嗷嗷大叫着：“嘎嘎，前面那小子，尝尝老子的冰焰斩！”

　　“哗！”

　　战斧猛然爆发出冰焰斩的光芒，操，这货也会林小妞的绝招？那可就完全容不得他继续活着了！

　　手臂扬起，五指张开，我嘿嘿一笑，预判式的缚神诀脱手而出，那黑大汉措不及防，直接被缚神诀捆缚，但是超强的冲击力甚至无视技能规则，拖曳着四柄束缚神兵继续向前狂奔，只是速度降低了许多。

　　我低喝一声，身周三柄青色剑刃化为守护光环，踏入大地变身的状态之后，手臂一抖，斩龙刃坠落在其头顶，紧接着，紫郢剑脱手而去，化为一道螺旋剑刃直接穿透了黑大汉的胸口！

　　“轰！”

　　穿透力强得惊人，紫郢剑直接轰穿了对手的护甲，带出大大的伤害数字，并且横扫其身后的一片骑士，伤害数字密密麻麻飞起，剑刃回旋拥有忽视防御的隐藏效果，简直就是杀人利器，加上溅射和致命一击，直接秒杀一片，使得对方的一道冲阵直接化为了残废！

　　“杀！”

　　我身侧的鬼谷子、乱月一起舞动利刃冲了进去，双方再度进入近身搏杀的战斗，战马的撞击与撼动持续不绝。

　　很快的，大家都已经杀红了眼，宠物乱飞，龙曜铁骑们纷纷召唤出鬼车助战，许多人的鬼车已经挂掉了N次了，好在掉一点等级依旧不太影响攻击力，杀伤力还是那么惊人，同时头顶上方，林逸欣的冰龙MM飞掠过，一口口的龙息喷吐，让一群兽王骑痛不欲生，前线都是纯骑兵，没有远程攻击方式，只能任由冰龙MM肆虐了。

　　战阵边缘，北冥雪统帅着一群龙曜弓骑掩护式攻击，冲天箭一股股的落下，也让北冥雪的国战积分一直能够维持在前十，并且，对主战阵的玩家也有极大的辅助效果，否则，我们这群不成编制的玩家当真抵挡不住25W兽王骑的冲击！

　　所有人都杀红了眼，剩下的，不过是机械性的挥舞兵刃，不断的砍杀着眼前的红色名字玩家，我能的幻影狼王不知道挂掉了多少次，都已经掉了近20级了，不过，这货也为我杀掉了N人，使得我的国战积分高居不下！

　　看看手臂上，上古神龙依旧在沉睡，这货却又不知道什么时候能够帮上忙，若是上古神龙现在就能骑乘的话，那该有多好，一个神圣龙骑士出现在战场内，虽然不足以扭转乾坤，但是绝对能让我们的对手心惊胆寒！

　　……

　　不知不觉，杀了足足三个小时，双方不停的变阵互攻，但是实力上始终维持着平衡状态，虽然损失惨重，却一直没有分出胜负。

　　“嘎嘎嘎……”

　　鬼谷子张大了嘴巴，发出沉重的喘息，看着远处，手中的骑神之枪上满是鲜血，他的战袍都被撕成了一片片，却依旧没有放弃攻击，咬咬牙，道：“折戟老大，这样杀下去，我们真的会全军覆灭的啊！”

　　我一样看着远方，手中紫郢剑微微颤抖，似乎在为杀戮那么多的人而兴奋：“没关系，我们全军覆灭，也一定带走清风昕雨和所有的青兽主力！”

　　看看四周，何艺、林逸欣并排站在那里，短暂的休息，两个MM白皙的脸蛋上都染上了一道道血迹，这种惨烈的战争里谁也无法保持那种完美，唯有杀戮与鲜血才是主题，两个MM并排站在一起，七星琉璃剑和七星琉璃枪泛着一模一样的光泽，同时，霜刃上都出现了一道道的裂口，杀人太多，注定武器磨损严重。

　　不远处，三生陌提着法杖，脸上尽是倦色，道：“明眸呢？去哪儿呢？”

　　一名烈焰红唇的玩家道：“副盟主刚才被清风昕雨追杀掉了，你不是还想为她报仇的吗？怎么就忘了……”

　　“哦！”三生陌的俏脸一寒，道：“老娘一定要带走清风昕雨，不然对不起挂掉的明眸！”

　　“嗯！”

　　另一侧，青青子衿等人已经不在了，长达3小时的激烈战斗中，桃源深处的玩家只剩下不到百人，近乎于全军覆灭了！

　　同时，灭神、狂龙、霸王殿等公会也几乎全军覆灭，霸天刀、独霸骑神、独霸战神、龙行天下、寒月玫瑰、国之栋梁等人尽数阵亡，三大公会只剩下小小猪提着破残利刃站在那里，身后跟着稀稀拉拉的几个人。

　　事实上，其余公会也剩下不到多少人。

　　我回身看看，问道：“咱们……还有多少人？”

　　许阳沉声道：“数都不用数，还有300+个龙曜铁骑，这也是我们最后的骑兵了，青虎铁骑全部挂光，弓箭手、法师也挂得差不多了，现在，还站在这里的古剑玩家，总人数绝对不超过一万人！”

　　我点头道：“哦，我看得出来……”

　　“嘿嘿！”斗志昂扬拎着战斧，道：“杀得真痛快啊，青兽也不剩下几个人了，看清风昕雨那老小子的脸色都紫了！”

　　……

　　战场上满是一层层厚厚的尸体，装备与药水掉落到处，却没有人去捡取，在我们的正前方，大约20000不到的青土城玩家站在那里，跟我们一样的凄凉，战旗上满是破残的洞眼，清风昕雨一身甲胄几乎都快要烂了，倚靠着战马，不时戒备的看看我们的方向。

　　谁也没有想到这场战争打到了这个地步，所有人，都快要死光了，甚至就连紫葡萄之城内的杀声都小了许多，小股的中国玩家正在与NPC拼杀着，一旦杀入大殿宰掉国君，就赢了，时间还有10小时，有的是时间，我们现在要做的，就是解决掉清风昕雨，留一个那么可怕的人在这里，始终不是那么一回事。

　　……

　　正在这时，忽然“吱呀”一声，紫葡萄之城尚未被毁坏的东门打开，赫然是红枫，统帅着大约不到一万名的铁骑冲了出去，但不是朝着我们的方向，而是向着迷失森林的方向逃窜而去。

　　“啧啧，红枫这是干嘛？弄哪样啊？”酸辣粉无语道。

　　我撇撇嘴：“随便吧，杀掉清风昕雨，准备进城弑君夺城了！”

　　“嗯！”