    两人到店里找到老郭，苏烟把情况一说，老郭听了嘿嘿笑了两声，对叶小木道：“你那丹药这时候可派上用场了。”

    找他要了两粒，然后让苏烟进小房间等着他，自己出来说是要准备一下，叶小木以为他要准备什么特别的东西，于是跟着看，结果发现老郭提着水桶去浇花了。

    “我说，你还有心情干这个？”叶小木看他不急不慢的样子，忍不住催促道。

    “你着急什么。”老郭从架子上端起了一盆花——准确说是他种的药草，前往苏烟的房间，进门把花放下，似乎想起什么，回身对叶小木道：“你去我房间，有个朋友在等你呢。”

    朋友？叶小木第一反应想到学校里处的那几个同学，但他们不认识老郭，不可能找到这里来，当下怀着好奇走进了卧房。

    房间里没人，但床上被褥展开，中间隆起，看轮廓里面蒙着一个人，心下一惊，这老郭，不会找了个女的在这是睡觉，想让自己背锅什么的吧。

    迟疑了一下，叶小木一把掀开被子。

    “额？是你！”

    被褥下面居然是王小宝！

    王小宝睁眼看到叶小木，嘿嘿笑了两声，揉着眼睛作坐起来。“小木同学，好久不见。”

    “你……怎么会在这里？”问这话的时候，叶小木想起老郭说过，跟王小宝的父亲是认识的，貌似关系还不错，这就解释的通了。

    “在外头溜达了两个月，没啥意思了，过来找你们玩呗，正好我郭大伯也在这。怎么样，最近可好？”

    两人坐在床边聊起来，叶小木后来一看表，一个小时都过去了，对面房间的门还关着，老郭和苏烟都没出来。

    叶小木担心有什么意外，于是把情况跟王小宝说了，两人一起来到门外偷听，里面静悄悄的，只能听见喘息声。

    王小宝把嘴巴凑到叶小木耳边，压低声音道：“老郭会不会是兽性大发……”

    “去你的！”

    两人在房门外又等了十来分钟，房门打开，老郭满头大汗走了出来，别说，看他这头发凌乱、衣衫不整的一脸猥琐样，还真有点变态色魔的感觉。

    叶小木为这个念头感到羞愧。

    这时候一股异样的香味从房间里飘出来，是老郭的那盆药草？

    “我去配药，小宝你来帮我下。”

    老郭踉跄走出去，口中叹道：“老了不行了。”

    王小宝道：“一个多小时呢，你这身体可以。”

    老郭照脑袋上一巴掌。

    叶小木进到屋里，正赶上苏烟从床上下来，她也是满头大汗，看上去很疲惫，但眼神却熠熠生辉。

    “咋样啊？”

    苏烟开心一笑，“大灵师了。”

    大灵师……叶小木掰着手指数了一下，相当于道门的天师佛门的禅师，这境界，在整个法术界算是第二梯队，但也难能可贵了。

    叶小木也为苏烟感到高兴。

    晚上叶小木主张请客，一来庆祝苏烟突破境界，二来也是给王小宝接风，四个人加上鸡仔，去了老郭店铺附近不远的一家安徽人开的淮南牛肉汤店，这店不光卖牛肉汤，炒菜也有，味道不错价格也实惠，老郭跟叶小木经常去吃。

    给鸡仔点了一碗不带辣椒的牛肉汤，放在角落的橱柜上让它自己吃，服务员进来上才看到，吃惊地说不出话来。

    好在鸡仔也懂规矩，在陌生人面前从来不说话，免得把人吓死。

    叶小木询问老郭是如何帮助苏烟突破境界的。老郭表示是小事一桩，没兴趣讲述过程。“地仙以下，都是可以借助外力的。到地仙就不行了，以为按照过去的说法，天师是普通人的修行极限，地仙，那就只有天才加苦练加机缘才可以了，当然现在时代变了，天师多如狗，地仙满地走。”

    老郭叹息着摇了摇头。“老啦，跟不上时代了。”

    四个人边吃边聊，叶小木发现王小宝和老郭十分随意，看上去关系不是一般的好，于是好奇询问王小宝父亲的事，老郭轻描淡写，表示就是自己早年一个好友，现在已经退出江湖了。

    苏烟听见了，隐约想到了什么，又觉得自己一定是多想了。

    饭后叶小木跟苏烟回家，王小宝陪着老郭回店里，给老郭泡了茶，然后两人聊起来。

    “你觉得，这个叶小木怎么样？”

    “很够兄弟啊。他还送了我一件九段光法器呢！”

    “你知道他是谁吗？”

    “不知道啊。上次我爸打电话给我，也只是说你在这里，好像有什么秘密，但又不说清楚。我也在纳闷呢，您老放着清福不享，跑来这里做什么，你跟小木又是怎么认识的？”

    老郭犹豫再三，还是将叶小的身份说了出来。

    “卧槽！”

    王小宝望着他，半晌才吐出这两个字。

    王小宝在老郭这里住了下来，叶小木每天放学回来，从老郭这里走一趟，都能见到他。

    王小宝喜欢跟他聊修炼，两人每天互相参详，不过总是王小宝给他的意见更多，时间一长，叶小木忍不住觉得王小宝的实力深不可测，问他什么境界，王小宝总是笑而不语。叶小木也就不再问了，不过除了这件事，王小宝对他是知无不言，将自己修行方面的经验全都告诉了他。

    老郭，王小宝，苏烟，在这三人的指导之下，叶小木的实力也是得到了突飞猛进的发展。

    眨眼间到了元旦，放了几天假，叶小木回家去住了几天，但谢雨晴也就回家一天，又匆匆走了，叶小木被雪琪拉着去逛了一次街，帮他挑了几件衣服，无聊地在家里呆了几天，就回学校去了。

    元旦过后的第一天，叶小木去上课，到了教室却发现同学都不在，给一个比较熟悉的同学发短信询问，结果同学回来信息，告诉他一个天大的新闻：

    有一个同学自杀了，大伙都跑去宿舍看热闹了。

    叶小木愣了一下，也赶紧过去男生宿舍，都不要问是几号楼，离老远就看到好多人站在一栋男生宿舍楼下围观者，叶小木挤到前面去，看到出事的宿舍竟然是自己之前住过的隔壁，几个警察把守在门外，还有几个在屋里忙活着。

    （今天一天都在外面办事，累死我了，发一章吧。）