    “哎呀，武院的坑……不是，武院的事终于搞定了。”陈洛伸了个大懒腰，张了张嘴，立刻洛红奴就将一块切好的蜜瓜送入陈洛的嘴里。

    洛红奴吃吃一笑：“侯爷您是轻松了，一股脑地将武院的细则都扔给了云姐姐，这两天都不见云姐姐的人了。”

    陈洛叹了一口气：“文相和中京几大书院的院首不是都来了吗？这苦力不用白不用啊，六师姐非要一条条过目，我也劝不住。”

    “那不是替侯爷您看着吗？福气都落在侯爷您身上了还不知足。”洛红奴又给陈洛递上一杯茶，接着说道，“侯爷，《西厢记》已经排演好了，随时都可以开演。”

    “嗯！”陈洛点了点头，这一次武院开院，上次支持他乐崖城开港的家族大儒都有前来，陈洛就打算顺势将那预售的《西厢记》的事情一并解决。

    “说起来，之前让你教出去的小曲都教了吗？”陈洛突然想到一件事，问起了洛红奴，洛红奴笑道：“侯爷的吩咐红奴怎么会忘记。已经安排教出去了，现在南先生他们每天都唱着呢，城里会唱的人都快赶上《女驸马》了。”

    “嗯，那就好……”陈洛重新躺下，张了张嘴，洛红奴将刚刚剥好的果肉放进了陈洛的嘴里。

    ……

    “南先生，昨天唱的小曲再唱一遍吧！”

    “是啊是啊！南先生，再唱一段吧！”

    刚刚说完一段《天龙八部》的南苑息面露难色，拱了拱手：“诸位，在下今日嗓子不适，不适合那样的调门，实在是……”

    说到这里，南苑息将手中的醒木一拍，张口唱道——

    “一轮明月照西厢！”

    “二八佳人莺莺红娘！”

    “三请张生来赴宴！”

    “四顾无人跳粉墙！”

    ……

    金鹤岚和朱鹤嵩两位大儒坐在镇守府的花亭中，以大儒耳力听着远处醒早茶楼里南苑息哼唱的小曲，用手轻轻在腿上打着拍子，轻声跟着哼唱。

    “姐儿在房中绣香袋，绣出了西厢各色人儿来。”

    “这一边绣的是崔小姐啊，那一边绣的是张秀才。”

    金鹤岚晃了晃脑袋，端起茶杯喝了一口，感叹道：“朱兄，为何我总觉得这曲儿甚是符合我的心意呢？”

    “似乎这小曲若是也有行当，我也是这行当中的一员啊！”

    朱鹤嵩大儒一辆惊讶，看着金鹤岚：“金兄，你……怎么与我的感觉，一模一样！”

    两人对视一眼，又都微微摇头：“怪哉……怪哉……”

    半晌，金鹤岚突然说道：“对了，我等怎么没有首演的戏票！这不行！我得去找秦镇守说一说。”

    朱鹤嵩连忙拉住金鹤岚：“暴躁啦……你我已经是东苍城的镇守大儒，不用戏票！用身份令牌随时可以去！”

    “哦，是吗？还有这回事？”

    “是啊，我是这么想的。有本事把我打出去……”

    金鹤岚：(｀ー′)

    ……

    杜启忠独自回到镇守府为自己安排的居所，一道家国天下之力施展，彻底将房间笼罩起来。

    杜启忠这才收起了脸上的笑容，卸下了这两天的伪装。

    他不喜欢东苍，他讨厌看到那些人脸上的笑脸。

    处处美食，人人锦衣，欢歌笑语。

    奢靡、轻挑！

    小孩子竟然敢和父母争论是非！

    学徒竟然能与师长分辨道理！

    嫡子和庶子竟然一般待遇！

    众人竟然可以公然评论天下事，讨论夫子与大儒！

    像什么话！成什么体统！

    什么圣道之地，什么教化之地！

    礼仪何在！尊卑何在！

    杜启忠心中愤怒，他亲眼看到有彪悍夫人追打丈夫，丈夫也只是嘿嘿一笑，站着任由妻子责骂，路人皆一笑而过。

    他亲眼看到年轻男女并肩而行，笑语如花。周遭之人熟视无睹。

    他亲眼看到女子拦住俊俏武者，表达钟情。一群年轻武者起哄翻腾。

    夫为妻纲！这里没人知道吗？

    男女授受不亲！这里没人了解吗？

    好一座不知廉耻的城市！

    这种城市，就应该一巴掌在舆图上拍灭才对！

    杜启忠冷笑一声，人人如龙？

    若是人人如龙，那上下尊卑又在哪里？简直荒谬。

    杜启忠听到窗外传来大剧院里女子开嗓之声，眉头皱的更紧，他一挥手，将窗户关上，隔绝了那清脆之声。

    所有人都以为他杜启忠是治《论语》，殊不知，他读的是理学。

    方理之学！

    此番，是为探路而来！

    杜启忠看了眼手上《西厢记》的戏票，“有情人终成眷属？那还要父母之命媒妁之言做什么？”

    “简直就是悖逆人伦！”

    “老夫就多留一天，看看你究竟丧心病狂到何种程度！”

    ……

    东苍武院。

    “啧啧啧，这东苍武院，感觉比咱们折柳书院要气派啊！”孔天方一脸醋意地看着云思遥递给自己的武院资料。

    “看看，看看，光秘境就三个！还有血肉赑屃镇压！”

    “啧啧啧，武院总教习居然是一品雾骊大圣！”

    “嗯？奖学金？这是什么东西？”

    “道门奖学金、城主府奖学金，嗯？金瓜瓜奖学金？嗯？文相，什么时候武院都有儒门奖学金了？”

    “我折柳书院可没有什么奖学金的设置！文昌阁要给我一个说法！”

    颜百川瞪了孔天方一眼，想从给我这里骗预算？没门！

    文昌阁不给东苍武院弄一点香火情行吗？没看到道门出手多大方吗？

    修行大道都开始内卷了啊！

    云思遥淡淡一笑：“孔院首，武院也缺一位院首啊！”

    孔天方瞬间来了兴致：“是吗？可是我乃儒门大儒……”

    “我小师弟说了，武院是天下人的武院，难道有一个大儒院首武院就不修武，改修文了？”

    孔天方点了点头，又看着颜百川，颜百川叹了一口气：“回去再说。”

    说完，颜百川又看着云思遥，无奈道：“小瑶儿，老夫也是看着你长大的，算你半个师兄，不要为难老夫了。这样，文昌阁的投入再加三成，如何！”

    云思遥这才满意地点点头，正要继续下个话题，突然微微蹙眉，侧过头看向一个方向。

    “怎么了？”孔天方问道。

    云思遥轻哼了一声：“感应到了一股子腐朽的味道……无事，我们继续吧。”

    “日里将事情处理完毕，不打扰各位前辈晚上看戏！”

    孔天方摸了摸胡须：“是极！若不是为了这戏，老夫怎么会来当这白工！”

    在场众大儒皆大笑起来。

    ……

    夜幕降下，东苍大剧场灯火辉煌。

    《崔莺莺待月西厢记》，好戏，开场！

