    不过盛漾也无心管闲事，老太太晾着她，她也懒得找援兵，就索性既来之则安之，找了个沙发坐着，观察着这建筑的内部情况，时不时拿手机搜索着，准备等回家就将草图画出来。

    老太太随意瞥了一眼，冲着一群牌友直摇头。

    大家也心照不宣地笑了笑。

    小地方来的，一副没见过世面的样子。

    又打了几盘，老太太连输，心中愈发不爽。

    “老太太您看，您之前手气多好啊，这丫头一来，您就……”

    “是有点晦气。”老太太憋着一大股怒气，本来回来之后，没先来看她这奶奶也就算了，来了也没半点礼数，一点教养也没有。

    “要不，让她回去吧？”一个牌友提议着。

    老太太就是犟，喜欢跟人唱反调，所以嘴上硬着，“我才不会便宜她呢。”

    而后她唤盛漾，就随意一指，毫不客气，“你给我过来！”

    盛漾置若罔闻，动也不动。

    老太太顿时气急了，“你是耳朵聋了吗，居然敢不听我的！”

    盛漾仍然懒得搭理她。

    老太太原本想打她，但想想兔子急了都会咬人，更何况老大媳妇儿还是个狠角色，她到底忌惮一些，不敢闹得太难看。

    可一群牌友正看笑话的表情呢，老太太又有点下不来台。

    于是，她逼自己脸色缓和了不少，说话语气也柔了许多，“你过来，帮我玩牌。”

    心底想着只是给这丫头一个狠狠的教训。

    这牌桌上分分钟就几十万甚至上百万上下，跟这丫头原来生活的世界是有很大不同的，她要好生吓一吓这丫头，让她绷着脸！

    盛漾闻言，这才掀了掀眼帘，“可以，但盈亏我自负。”

    可见她并不是听不见，只是懒得听。

    虽然她没玩过牌，早就跃跃欲试了，但她也不做亏本的买卖。

    老太太一听，惊得瞪圆眼睛，她是这么想的，但她还没提，没想到这丫头就主动提出了，想要往火坑里跳。

    “哟？”这群牌友也你看看我，我看看你，一片感叹声，觉得这盛家新回来的小丫头有点意思。

    不知道该说是脑子有点缺根弦呢，还是初生牛犊不怕虎。

    她以为这跟乡下小牌桌似的，几毛钱就是一把吗？

    “好啊。”老太太都被她逗笑了，不过是讥讽地冷笑，“你过来吧。”

    盛漾这才起身，清清浅浅的气质，始终如一。

    老太太让开位置，“本钱借给你，算是我这个奶奶给你的一点小心意，但像你说的，输赢自负。”

    “可以。”盛漾今天本就没带多少钱，没有本钱的买卖，还是不错的。

    几个牌友或同情，或怜悯，或幸灾乐祸地看着这小丫头，有人禁不住提醒，“丫头，我们这一盘上下可是最少几十万的。”

    “那很好啊。”盛漾听了，愈发跃跃欲试了，玩得小，她还懒得玩呢，反正不赚白不赚。

    “嗯？”大家见她眼里真的没有惧意，心里都不禁打起了小鼓，难道这丫头真的有几分本事？可是……

