    第590章 离子神通

    就在熊力考虑要不要找一些修为境界低的灵甲一族时。

    两人的通讯法器同时响起。

    “大长老要出去游玩，正在招募护卫队，我们要不要报名？”千万兵看着通讯法器说道。

    “赶紧报啊，傻子才不报！”熊力急忙说道。

    他知道只要跟在大长老身边，就有被指点的机会，上一次徐凡在镇守钢铁长城之时，对他的指点可谓是受益匪浅。

    “那我也去，说不定大长老能赏赐我一两架厉害的傀儡。”千万兵做梦说道。

    “你在想屁吃？

    两人说着向隐灵岛飞去。

    此时，徐凡正在和几位徒弟吃饭。

    几位好徒弟一边吃一边用奇怪的眼神看着他们这位恨不得万年宅在家里的师父。

    “你们干嘛用这么奇怪的眼神看到为师？”徐凡看着众徒儿的眼神疑惑说道。

    “师父，你是不是有什么事瞒着我们？”

    “要不然干嘛无缘无故出去游玩？”徐月先开口说道。

    徐凡迎向几位徒弟好奇的目光，心中想着我总不能说现在有实力可以出去浪了。

    “为师最近对这世间的万事万物有些许感悟，想要出去走一走看一看，把这份感悟加深。”徐凡微笑说道。

    显然，这个理由完全不能说服徐刚等人，他们不认为自己师父有什么感悟还需要出去加深。

    “师父，真的要有什么事发生，我们可以带着隐灵岛一起出去。”徐刚说道。

    “对呀，师父，你有什么难处跟我们说，虽然我们帮不上大忙，出谋划策，跑跑腿还是能办到的。”李星辞说道。

    “你们脑子里都在想什么？为师是那种有困难就跑路的人吗？”徐凡皱着眉头说道。

    “宗门大乘期傀儡已经炼制出来了，这次出去游玩，一是散散心，二就是试验一下，这大乘期傀儡极限战力。”

    “这些年，你们修炼的修炼，出去探险的探险，已经好长时间没有在一起聚过了。”

    “所以为师想把你们聚在一起，出去放松一下，顺便把为师晋级炼虚期的所感所悟，为你们讲一下。”徐凡说道。

    “原来是这样。”众人恍然大悟。

    三天后，一支庞大的灵舟舰队从隐灵门出发。

    “咱们第1个目的地，是我们隔壁唯一尚存的碧海仙城。”一大行灵舟上徐凡对着众人说道。

    “葡萄，路上碰见风景好或者有秘境遗迹的地方就停一下。”徐凡又吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    灵舟甲板上，徐凡躺在躺椅上，看着蔚蓝的天空。

    徐刚等人一脸黑线地看向他们师父。

    你这跟在宗门有什么区别？就换个地方躺着。

    “徐刚，你过来，让为师看看你哪儿有毛病。”徐凡的声音响起。

    “好勒师父。”

    徐刚搬了一个小马扎，坐在徐凡身边。

    “在战力方面，你可以说已经没有短板了，唯一的遗憾就是你所修炼的神通比较单一。”

    “你现在一旦遇见修为和战力比你高的人，只能用那东风神通去轰~”

    “所以为师，特地根据你的毛病，为你推演了另外一门神通。”

    徐凡手中出现一团灵雾，随后开始慢慢演化。

    那一团灵物，先是化作五行灵气，最后又从五行灵气中提取奇异物质，组成了一把小小的飞剑。

    那一团灵雾的变化，让甲板上的所有人都为之迷醉。

    “学会此神通，你那一点小短板就算补齐了。”

    “遇见你连覆盖轰炸都奈何不了的敌人时，你便把此神通放出来。”

    徐凡说道，直接弹出由灵雾所变化的小剑，向着远处一座高耸入云的山峰飞去。

    由奇异物质组成的小剑，瞬间遁入虚空之中，消失不见。

    随后远处的山脉传来惊人的灵力波动，随后化作一道道看不见的剑刃切割着整个山脉。

    犹如倒塌的积木一般，整座山脉瞬间被切割成大小一致的正方体。

    甲板上的众人倒吸一口凉气。

    除了刚才徐凡手中出现的那一团灵雾，众人可以感受到其中所蕴含的灵力。

    在那一团灵物化作由奇异物质形成的小剑之后，众人除了用眼睛可以看到那小剑，其余方面根本感知不到小剑的存在。

    “师父，这神通叫什么！”

    不但徐钢开始激动，旁边以剑道为主的王向驰也开始激动起来。

    “你现在所学的是东风系列神通，而这神通是属于离子系列的神通。”徐凡说道。

    他在晋级到炼虚期后，突然之间洞察到了灵气，更深层次地存在。

    “这只是离子系列神通最初级的应用，以后修炼到高深处之后。”徐凡说到这儿顿了一下。

    看向甲板的人那期待的小眼神缓缓说道：“修炼到高深之后，可以爆发出自身数倍的战力。”

    “竟然可以这么厉害！”众人震惊。

    “这门神通回去之后我会放进藏经阁中，学习难度较大，学此神通，当有持之以恒的毅力。”徐凡说道。

    “大长老，我们一代弟子也可以学吗！”守卫在甲板上的熊力激动的问道。

    “当然可以，能学会就算你们的本事。”徐凡点了点头说道。

    随后徐凡又指点了徐刚一些关于修炼上的疑惑，随后又开始指点徐月仙。

    老大，老二，老三，老四，老五，挨个来一个都跑不掉。

    碧海蓝天，一艘长有千米的巨大灵舟，浮游在云层之上，就如云海内的一只扁舟。

    徐凡躺在躺椅上，美滋滋地晒着太阳。

    “主人，前方发现一处灵气异常之处，一疑似有秘境遗迹，是否停下调查。”

    葡萄的声音在徐凡耳边响起。

    “那要去看看，出来放松一下，又不着急赶路。”徐凡半眯着眼，微笑说道。

    随着徐凡话音刚落，一只庞大的灵舟舰队自云层之上，向大地慢慢降落。

    一处景色优美的湖边，出游的舰队停靠在边上。

    远处的森林中，有一道通天灵气光柱升起。

    “主人经过探查，是一处自然形成的秘境小世界。”

    “危险程度低，灵气密度高，内有灵宝灵矿。”

    徐凡走在湖边的草坪上，挥挥手说道：“让随行的宗门弟子和天傀师全都过去探宝，就当是此行的福利。”

    “遵命，主人。”

    (本章完)

