    虽然冰城联盟有嫩江这道天然的屏障，但仅凭一条大江就想要阻挡宁远的大军简直就是痴人说梦。

    　　别忘了宁远的便宜岳父手底下可是有一支可以无视地形的银飞马骑士团的。

    　　一旦宁远向他的便宜岳父求助，那么嫩江防线将会立刻失守。

    　　神鹰帝国吞并了科尔沁大草原和野蛮人联盟之后，其国土已经与冰城联盟接壤了。

    　　宁远之所以还没有选择越过嫩江对冰城联盟下手，完全是因为吉林这边还有一个鹰蹄帝国。

    　　鹰蹄帝国虽然是一个原住民兽人帝国，但它的存亡却关系到整个东北的势力格局。

    　　鹰蹄帝国在，冰城联盟就在，鹰蹄帝国亡，冰城联盟也坚持不了多久，所以想要遏制住宁远的发展，鹰蹄帝国就不能灭亡，至少现在不能灭亡。

    　　其实现在在很多玩家眼中，宁远的神鹰帝国已经和鹰蹄帝国这些原住民帝国划上了等号。

    　　虽然宁远是神鹰帝国的最高统治者，但神鹰帝国内部就宁远一名玩家，剩下的都是原住民，而宁远又野心勃勃的，经常站在玩家们的对立面上，所以他的神鹰帝国和原住民帝国并没有什么区别。

    　　甚至在有些玩家眼中，宁远的神鹰帝国对华夏区的威胁已经远远超过了那些原住民帝国。

    　　那些原住民帝国虽然强大，但玩家们还是能够通过各种渠道打入对方的内部，然后通过长时间的经营，慢慢的将其给瓦解掉。

    　　但宁远的神鹰帝国就不行了。

    　　宁远有用火眼金睛的技能，玩家们根本就无法渗透进神鹰帝国的高层，再加上他实行的是君主独裁制度，整个神鹰帝国就他一个人说的算，所以玩家们想要从内部瓦解神鹰帝国根本就行不通。

    　　最可怕的就是宁远是一名玩家，是一名现代人，他不仅掌握着古人没有的各种知识，还没有古人的那种狭隘性，一旦让他彻底得势了，恐怕以后就真的没有人是他的对手了。

    　　玩家们正是认识到了宁远的危害要比鹰蹄帝国还要大，所以他们才会毫不犹豫的站在了鹰蹄帝国一边。

    　　虽然现在有点晚了，鹰蹄帝国已经落入了全面的下风，但他们还是想要亡羊补牢。

    　　除了宁远的威胁之外，另一个让各大公会和很多华夏区玩家头疼的就是新晋崛起的银星精灵帝国了。

    　　虽然银星帝国只有那支银飞马骑士团算得上是真正的精锐，但将在谋不在勇，兵贵精不贵多，人家只需要有这一支精锐就已经可以打遍天下无敌手了。

    　　面对着这支视城墙如无物，还能无视所有远程攻击的银飞马骑士团，所有势力都愁得不得了。

    　　因为除非城池有禁空领域，否则在这支银飞马骑士团的进攻之下，没有一座城池可以幸免，所有的坚城都会成为摆设。

    　　虽然各大势力及时应变，让不少的精灵族玩家领主加入了银星帝国，并不惜牺牲掉一些领地陪这些玩家领主进行演戏，让他们顺利打入了银星帝国的高层。

    　　但精灵王卡梅隆实在是太小心谨慎了，他牢牢的控制住了银飞马骑士团和盛产银飞马的魔兽秘境，其他人别说是想要渗透进去了，就算是想凭借着战功向卡梅隆讨要一头银飞马当坐骑都不行。

    　　卡梅隆将银飞马当成了银星帝国最重要的战略资源，除了他和他手下的禁卫军团，其他人想要染指银飞马简直就是难如登天。

    　　本来玩家们以为是自己的战功不够，或者是还没有完全取得卡梅隆的信任，可是当他们看到维纳斯公主陪嫁的卫队之后，他们终于知道问题出在哪里了。

    　　维纳斯作为卡梅隆的独生女，她出嫁时，卡梅隆不仅陪嫁了大量的嫁妆，还派出了一支五百人的精灵卫队随她一起前往了神鹰帝国。

    　　本来玩家们认为，凭借着他对维纳斯公主的宠爱，怎么地也得派过去一支银飞马骑士去给她充当护卫的。

    　　可是当他们看到五百名精灵护卫身下骑乘的战马时，他们终于知道卡梅隆这个家伙有多么的抠门了。

    　　他连自己的女儿出嫁都舍不得陪嫁过去几头银飞马，就更不用说他们这些刚刚加入不久的手下了，如果卡梅隆不死，那么玩家们就休想搞到银飞马当坐骑。

    　　卡梅隆对银飞马的占有欲已经达到了一种极度偏执的程度了，为了防止银飞马外流，他已经抠门抠到了一种新的境界，所以在除掉卡梅隆之前，玩家们已经不打算再去打银飞马的主意了。

    　　得知无法得到银飞马之后，玩家领主们便将主要精力都放在了如何从内部瓦解银星帝国这件事情上。

    　　在之前，玩家们曾尝试过下毒，他们打算毒死卡梅隆直接肢解整个银星帝国。

    　　下毒虽然成功了，但卡梅隆并没有死，因为有一个人在位面战争时期就已经给卡梅隆服用过两颗千毒万毒丹了，卡梅隆早已是百毒不侵。

    　　这个人不是别人，正是对卡梅隆忠心耿耿的唐玉。

    　　在银星帝国和神鹰帝国联姻之前，唐玉就已经成为了玩家们的眼中钉。

    　　因为唐玉在银星帝国位高权重，深受卡梅隆信任，所以很多势力都在现实之中找过唐玉，希望他能成为自己的内应。

    　　在遭到唐玉的拒绝之后，这些势力恼羞成怒，直接对唐玉进行了刺杀。

    　　如果不是唐玉命不该绝，恐怕他们真就得逞了。

    　　经历了刺杀事件之后，他们和唐玉之间就更加的水火不容了。

    　　现在在银星帝国内部，渐渐形成了两个派系。

    　　一个是以唐玉为首的保皇派，一个是以玩家领主们为首的倒皇派。

    　　保皇派除了唐玉之外，其他人都是原住民将领，他们坚定的站在了唐玉一边，努力维护着银星帝国的稳定。

    　　倒皇派的人基本上都是各大公会在银星帝国的代言人，他们以瓦解银星帝国为己任，凭借着卓越的军功，已经可以和保皇派分庭抗争了。

    　　唐玉虽然知道他们的目的，但其原住民将领却不知道，所以在整体局势上，他们已经渐渐占据了上风。

    　　本来各大公会想要温水煮青蛙，等到彻底将精灵王卡梅隆架空之后再动手的，可是宁远的加入却打乱了他们全盘布局。

    　　宁远虽然是最后加入进来的，但他现在却占据着最大的优势，在迎娶了精灵公主之后，他已经成为了银星帝国名正言顺的法定继承人。

    　　除非各大公会能够以迅雷不及掩耳之势迅速占领银星帝国的所有领土，收编他们所有的军队，否则只要宁远介入进来，他就将成为最大的受益者。

    　　宁远的加入打了所有人一个措手不及，他们现在已经不知道该不该继续朝银星帝国动手了。

    　　动手吧，他们没有把握在短时间之内吞掉银星帝国，很可能最后会白白的便宜了宁远。

    　　不动手吧，在和神鹰帝国联姻之后，银星帝国的扩张势头将会变得更加的凶猛，他们对付不了那支无敌的银飞马骑士团，将会失去更多的领地，这将严重削弱他们的实力。

    　　就是否对银星帝国动手的问题，各大公会的代表们展开了激烈的讨论，最后在衡量了一番得失之后，他们商量出了一套临时方案。

    　　首先，所有人都赞成在灭掉神鹰帝国之前，暂时先不动银星帝国，让那些玩家领主们继续潜伏下去。

    　　其次，尽快找到购买禁空之石的渠道，哪怕是要花费天价，也要尽快购买到一批禁空之石，越多越好。

    　　买到禁空之石后，在一些位于战略要地的城池布置上禁空领域，这样一来，他们就再也不用畏惧那支银飞马骑士团了。

    　　最后，将神鹰帝国列入必杀名单，暗中对鹰蹄帝国进行全方位的资助，就算是不能消灭神鹰帝国，至少也要保证鹰蹄帝国在短时间内不会灭亡。

