    两人走出小吃街，又回到京城舞蹈学院下车的地方，这次的目的地在对面的公园。

    京城舞蹈学院旁边的公园是为紫竹公园，公园里郁郁葱葱，两人从公园进门之后一直走在公园的小道中，午后的阳光穿过树荫，撒下一地光斑。

    中午的公园并没有多少游客，思思像是一个精灵一般来回穿梭在张帆的身前玩闹。她已经很久没有这么开心过了。

    两人走到公园的湖边，惊喜的发现公园有提供游船供游客玩耍。

    游船的管理方看着两个初中生年纪太小不打算单独租赁给两人小游船。

    没办法两人只好上有专门工作人员驾驶的船上游玩。还好船上除了他们俩也没有其他游客了。

    游船行驶在公园的湖泊之中，张帆以加钱的代价使得管理方同意让游船在湖面中心停留一会。

    张帆与思思就坐在船头，看着远处的风景。思思突然提议让张帆给她唱首歌听。

    还好这段时间张帆经常听歌，他思考了一会对思思说到“我给你唱一首今年5月份才出来的歌吧，是弯弯那边的歌曲。”

    张帆清了清喉咙低声的唱了出来。

    当你看着我

    我没有开口已被你猜透

    还是没把握

    ……

    哦第一次我说爱你的时候

    呼吸难过心不停的颤抖

    哦第一次我牵起你的双手

    失去方向不知该往哪走

    ……

    那是第一次知道天长地久

    张帆唱完歌看着眼前的思思，很想将表白的话说出来，他可以确定眼前这个女孩是不会拒绝他的。但话到嘴边却又变成了“好听吗。”

    他不想在这种地方表白，或者说他不想这么草率的向眼前的女孩表白。

    思思仿佛还沉浸在刚才的歌声里，没有立刻回答张帆的问题。就在那看着张帆的脸庞，过了一会才说到“真好听，小帆这首歌叫什么名字啊。”

    “是弯弯的光亮唱的《第一次》5月份才发行的，我最近很喜欢听。”

    “是吗，那回去的时候我们去买一张磁带吧，我也很喜欢听。”

    “好，回去的时候我陪你去音像店买。”

    ……

    游船靠岸，两个人儿下船继续在公园里面闲逛。

    两个人下船之后就围绕着湖边散步，走到一片竹林之时，思思说有点累了要歇一会。碰巧竹林附近有一个凉亭，两人就去凉亭休息。

    两人坐在凉亭里面的石凳上面，思思手拖着下巴看着眼前的张帆，又让张帆再把刚才的《第一次》唱给她听。

    张帆本来打算唱另外一首歌的，但思思不愿意，非要听这首歌，张帆没办法只能在给思思唱一遍。

    唱完歌，思思还在看着眼前的张帆。突然开口“小帆，我要你答应我一件事情。”

    “什么事情啊别说一件了，就是一百件我都答应。”

    “我要你以后只能对我一个人唱歌。”

    “就这件事情啊，我答应。”张帆看着眼前一脸认真的思思也很正式的回答。

    “好，我休息好了，刚才看见那边有游乐园，我们去那边看看吧”思思看着答应自己的张帆，拉着张帆向外面走去。

    思思现在非常高兴，不知道是因为要去游乐园玩，还是因为张帆答应了只给她一个人唱歌。

    两个人在向游乐园走去的路上，背后的影子仿佛重叠在了一起。

    两人走了没几分钟就到游乐园了，是一个很小型的游乐园，只有一些基本的娱乐措施。

    但是思思仍然很高兴，不停的拉着张帆去体验不同的娱乐项目。

    虽然说游乐园不大，但是要是将每一个娱乐项目都体验一遍还是很耗费时间的，两人从游乐园出来的时候已经是下午四点了。

    思思还没有忘记要去音像店买磁带的事情，就拉着张帆出了公园，去寻找附近的音像店。

    光亮发行这首歌的时候还是一个新人，所以很多小的音像店都没有购进这张专辑磁带。

    两人找了好几家音像店才最终买到这张磁带。

    张帆在买磁带的时候还想着买一个索尼随身听送给思思作为礼物，但是被思思拒绝了，她家里面还有一个随身听不需要在买了。

    眼看时间不早了，张帆就提议送思思回家，等下次有机会在出来玩，思思则仿佛没玩够的样子，可怜兮兮拉着张帆的胳膊表示要在玩一会。

    张帆很无奈，他实在无法拒绝思思可怜的样子，只能带着思思在附近又逛了一会商场。

    从商场出来思思手中多了一条丝巾，是她给刘阿姨买的。张帆还嘲笑她不知道给刘叔叔买礼物。

    眼见已经六点多了，张帆再次提出要送思思回家了，这次思思没有拒绝。两人朝着附近的地铁站走去。他俩不会再坐出租车了。

    到思思家胡同口，思思还拉着张帆的手不放，就在两人告别的时候，思思的父母下班也到胡同口了。

    “咳咳”刘叔叔在两人身后咳嗽一声。两人转身向背后看去，只见刘叔叔一脸铁青，而刘阿姨则一脸笑意的看着两人。

    思思瞬间把手松开紧张的攥着手中装东西的袋子“爸妈你们回今天下班这么早啊。”

    “早吗？我们不是一直这时候下班吗”刘阿姨笑着说。

    思思听到这话脸刷的红了，低着头数着地上的蚂蚁。

    刘阿姨看着思思不说话就对张帆说到“小帆，又来找我家思思玩啊，今天玩的开心吗，要不要来家里坐坐啊”

    张帆结结巴巴地说“叔叔阿姨好，我来送思思回家的，就不去坐了。”

    可怜的张帆两世为人也没有遇见过这种情况，紧张的连话也不会说了。

    “好，你有心了，出去玩还知道送思思回家，你也早点回去吧，太晚回去该让家人担心了。”刘叔叔此时还是一脸铁青。

    “叔叔阿姨再见。”张帆说完赶紧扭头跑了。

    思思一家人看张帆走远了，刘阿姨才对身边的刘叔叔说“你看看你，把人家孩子吓的，人家孩子挺好的。”

    刘叔叔还是一脸嫌弃“好什么好，这么小就知道约女孩子出来玩，长大还得了”他总感觉自己的贴心小棉袄要被别人偷走了。

    “你呀！”

    “思思走，回家，别理你爸，他就是这么个人。”刘阿姨对思思说到。

    “妈，你看我今天还给你买了条丝巾呢”思思这时候搂着刘阿姨的胳膊甜甜的说到。

    “好，真不愧是我女儿，出去玩还想着我。”

    ……

    张帆回到爷爷奶奶所在的家属院已经是七点多了，他走之前就和老人说不用等他吃晚饭，他在外面就吃了。但老人家仍然给他留了一份饭。

    看见他回来还要给他热一热，张帆拒绝了，他坐下陪两位老人聊天，突然想到思思的爷爷早上说的去过音乐学院表演，就问坐在自己身边的爷爷认不认识他。

    或许是时间太久了，张爷爷想了一会才说当时刘家爷爷来表演的时候他去看过，但是并不认识对方。

    张帆对此一点也不意外，对方是名满江湖的大鼓表演艺术家，自家爷爷是音乐学院教西洋乐的老师，不认识很正常。以后有机会让两位老人认识认识也不错。

    在那天之后，张帆又领着思思出去玩了好几次，见面的时候还在被思思嘲笑那天慌不择路的样子。

    不过思思这几次仿佛迷上了张帆唱的那首歌，每次见面一有机会就让张帆唱给她听。

    在这几次送思思回家的时候就没有再遇到过思思的父母了。

    就这样在老人家里过了将近有一个月的时间，眼见暑假就要过去一半，杨若涵的公司也装修的差不多了，张帆也就又从爷爷家里搬到了自家胡同居住。

    

