    李大山顺着王根生所指的方向望了过去，脸色一变：“王兄弟，这怎么可能，你看他们都这样了。”

    李大山的意思非常清楚，那就是这些人全部躺在地上，对人造成不了任何的伤害性，怎么可能打砸抢？

    “李村长，你可以问问这位大伯，我想他是绝对不会说谎的。”王根生看着那位老村民，冷笑着。

    “说说，到底是怎么回事？”李大山脸刷的一白。

    “村长，的确是他们先动手开始打砸的，可是，事出有因啊！”老村民唯唯诺诺道。

    “什么事出有因，因是什么，我只看到了果，之前你还来过桃园村一次，这么快就忘记教训了？”李大山沉声骂道。

    “村长，这跟之前完全不是一个概念，之前只是误会，而今天却是矛盾，村长，你可得为他们做主。”

    老村民显得很激动，或者说是悲愤不已。

    “矛盾也是解决的，不是激化的，不要再说了，你说了半天，说明了什么。”李大山冷喝道。

    老村民顿时闭嘴，走到了一边。

    李大山看着王根生，叹气道：“王兄弟，孰是孰非，咱先别去理论，你能不能先将他们的伤治好，

    看这个样子，真的是很疼的。”李大山只是想了一个折中的法子，当然也是想缓解一下矛盾。

    “李村长，万物皆有灵性，你觉得那些被砸坏的桌椅板凳就不疼了吗？”王根生沉脸问道。

    “……”

    李大山顿时无语。

    “李村长，莫小愁马上就要来了，具体什么原因，问问她就清楚了，桃园村从来是不惹事，从来也不怕事。”

    王根生并没有打算给那个受伤较为严重的小青年治伤，再者还伤不致死，给他们多一点教训未必不是好事。

    桃园村村部发生了这样的事情，自然也是惊动了不少桃园村的村民。

    这些人中，也有不少是沾亲带故的，见到这个情形，也是有些不忍。

    尤其是李翠娥，娘家就是李家村的，她也不可能断了李家村那条路。

    听到消息之后，李翠娥急匆匆的赶了过来：“根生，这到底是咋的了，前几天不是还好好的吗？”

    “翠娥婶，这件事情，你不要管，再者，你也管不了。”王根生不以为然的说道。

    “根生，这些人，都是我娘家人，你看我一点薄面，别跟他们计较好吗？”李翠娥轻声哀求道。

    “翠娥婶，你还真是说对了，我就是看了你的面子，不然的话，他们还不止是这个屌样。”王根生冷笑。

    “翠娥，你别管，再说你也管不了，听说跟你侄女小小还有点关系。”李家村那个老村民轻声道。

    “你说跟李小小有关系？”王根生皱起了眉头。

    李小小，十七八岁，长相甜美，偏偏却又是精灵古怪，若说她惹出什么事情来，还真有那种可能。

    “王根生，我也只是听说，至于什么原因，还得问问李小小。”老村民叹了一口气。

    “王小天。”王根生又是大声喊道。

    这一次，却没有听见王小天的回答。

    李婉茹说道：“根生，你不是让王小天去喊莫小愁了吗？”

    王根生拍了一下脑袋，呵呵一笑：“你们看看，我都快被气糊涂了，去一个人，把李小小喊来。”

    “李小小在我家里，我去喊吧！”李翠娥答了一句。

    “怎么还在家里，为什么没到中药基地上班去？”王根生问。

    李婉茹却是哭笑不得：“王根生，你是真糊涂了吗，一来还没有到点，二来这种情况，中药基地未必能够正常开工。”

    “什么这种情况？就算是下冰刀，暴雨，中药基地的活也不能落下。”王根生冷哼了一声。

    李翠娥匆匆去了，王小天和莫小愁从村子那边走了过来。

    李家村那些原本还比较平静的村民，看到了莫小愁，一个个激动了起来，甚至开始摩拳擦掌。

    那架势，好像真要跟莫小愁拼命似的。

    王小天刚想去旁边歇歇，王根生却开了口：“王小天，你去翠娥婶家里看看，把李小小给带来。”

    王小天露出了一副苦脸，给人那种宝宝心里苦，却又说不出的感觉。

    “王小天，你是几个意思，不愿意动吗？”王根生问。

    “师傅……”

    王小天还真是有苦说不出，刚才去喊莫小愁，被莫小愁捉弄了一番。

    后来，王小天是求爷爷告奶奶似的，好说歹说，还是将莫小愁带了过来。

    现在，王根生让他去李翠娥家里，王小天却是顾虑重重。

    上一回，王小天去李翠娥家里，商议请李家村村民的事情，险些被李翠娥讹上了，王小天是心有余悸。

    “怎么，你不想去？”王根生接着问。

    “师傅，我不是不想去，我是担心影响不好。”王小天鼓起了勇气，镇定道。

    “你小子心里有鬼吗，让你去就去。”王根生冷声道。

    王小天心里暗自叫苦，却也是无可奈何，这其中的原因，又有谁能够明白。

    王根生看着李村长，仍旧是一副从容不迫的样子：“李村长，莫小愁来了，有什么话你就问吧！”

    “王根生，我们要把莫小愁带回李家村问。”

    “在桃园村，你们肯定会护短，莫小愁也不会说实话的。”

    “莫小愁，你到底做了什么事情，让我侄子变成了那样。”

    “还有我兄弟，现在是疯疯癫癫，完全跟傻了一样。”

    李家村的那些村民又开始躁动了起来，虽然他们很害怕血狼犬和桃园村的那一群狗狗。

    “你们说什么呀，我怎么一句话也听不懂？”莫小愁却是一副很无辜的样子，轻声问道。

    “莫小愁，你自己做了什么，你自己心里没有数吗？”一位村民大声问道。

    “我能做什么，每天带着村民在中药基地兢兢业业的干活。”莫小愁一脸镇定道。

    别人有可能不知道莫小愁的底细，但王根生却是了如指掌：“莫小愁，你到底做什么了？”

    “我从来没有做对不起桃园村的事情。”莫小愁答道。

