    “老舅！看招！”

    “小兔崽子，想跟老子较量，你还嫩了点！”

    “常老大，你没吃饭吗？用点子力气啊！俺在北平这些年，可不是白练的！”

    ......

    东方刚刚露出鱼肚白，秦淮河畔方世玉的小院子里，顿时就热闹非凡，朱棣、蓝玉、常茂几人，你来我往，拳风四起，呼声大作！

    徐达一脸老神在在的站在一边，自顾自的泡着方世玉的好茶，一边有事没事撮上一口，一边看着眼前三人现场直播，搞起了三人混合散打。

    这四个人，在大明如今的武将集团中，那都是排的上号的，因此这身体素质堪称变态，简直就是活生生的牲口！

    接种牛痘也只是有了一些比较轻微的症状，休息了一两天，瞬间就生龙活虎起来，宛若没事人一般。

    看的方世玉直咂舌！

    还以为自己是不是接种失败了！

    直到跟吴元年以及刘伯温沟通后，另外四个侍卫都有不同程度的症状之后，方世玉才算是确定自己接种成功了。

    不是他自己出了问题，是这四个大佬太变态了！

    只是这几个变态的大佬自愈之后，不仅没有各回各家各找各妈，反而赖在了方世玉这里，每天好吃好喝伺候着。

    闲着没事，还要来上一两场自由搏击！

    “大早上的，还让不让人睡觉了？”

    “你们怎么一个个都像土匪似的？这是我家！有你们这么做客的吗？”

    一脸起床气的方世玉，大早上就被打搅了好梦，一起床就看见这三个货在那混战，顿时怒到。

    蹭吃蹭喝就算了，还让不让人睡个好觉了？

    是不是觉得本公子好欺负？

    “小郑！你去地里拔拔草施施肥！”

    “祝老四，你也别闲着，去把马喂了，顺便洗洗！”

    方世玉当即开始了发号施令！

    “好的，先生！”

    “先生这赤兔俺也算是照顾了不少日子了，啥时候让俺也骑上一骑威风一下啊？”

    对于方世玉的命令，郑国公常茂以及燕王朱棣，那是眉头都没皱一下，十分自然而然，屁颠屁颠的就去干活了。

    没辙啊！

    方先生太猛了！

    虽然年纪不大，可是人家实力强大啊！

    甭管文的还是武的，天上地下，古往今来，简直就是无所不在，无所不能的存在啊！

    尤其是当他们亲身经历被方世玉治好了天花之后，那更是佩服的五体投地！

    瘟疫这个词在古代简直比洪水猛兽更加可怕，历史上那么多的神医，都无计可施，方先生分分钟就给搞定了，不服都不行啊！

    方先生要是想让一个人求生不得，求死不能，起码有九种办法！

    一旦方先生的办法推广执行下去，华夏就没人会再感染这玩意了啊！

    虽然这玩意在后世，确实绝迹了，但是就算放在后世，也没研究出疫苗来。

    而此时这群古人眼里，方世玉的方法四个字就能形容，那就是见到粗暴！

    割上一刀，挤点病牛的溃脓，完事！

    基本上算是零成本了！

    如今朱元璋更是下令全国上下搜集病牛，优先给百万明军接种牛痘，踏平北元，指日可待！

    这四个人里面，对方世玉最为听话的，反而要数常茂了。

    因为实在是被方世玉揍怕了！

    在常茂看来，这方先生利害归利害，但那只是文这一块利害！

    因此这货自愈之后，突然觉得跟老舅也好，跟蓝玉也好，跟徐达也好，比试来比试去的，实在是没啥新意。

    突然就突发奇想，想跟方世玉较量一番。

    可常茂哪里料到！

    看起来文质彬彬的方先生，起床气也忒大了点！

    他差点就被方世玉揍的卧床不起了！

    而且完全就是单方面碾压！

    常茂毫无还手之力，只能被动挨揍！

    方先生这本事，就是俺爹活着，怕也不是对手啊！

    怪不得自己当时说要跟方先生较量一番的时候，朱棣跟老舅像是看勇士一样看着自己，他们原来早就知道方先生身手不凡啊！

    最气人的就是徐叔了！

    自己要跟方先生较量一番的时候，徐叔本来也是一脸跃跃欲试的模样！

    可是当自己被方先生暴揍了一顿后，徐叔这脸瞬间就变了，当场倚老卖老，对自己进行了一场思想教育。

    说啥年轻人不要不知道天高地厚，须知山外有山，人外有人之类的云云。

    常茂那是生理跟精神上，受到了双重打击！

    这群人，是不是玩不起啊？

    徐叔你说你平时看起来挺忠厚的一人，咋也有这么奸诈狡猾的一面呢？

    汤叔都没你奸诈狡猾啊！

    如此一来，常茂对方世玉那更是言听计从了，指东往东，指西往西，半个不字也不敢说了。

    “干得好！一天天闲的你们，就该让你们多干点活，不然哪知道啥叫吃得苦中苦，方为人上人？年轻人，就要活动活动，别整天闲着！”

    蓝玉见方世玉没让他干活，顿时一副老神在在的模样，指着常茂跟朱棣，就伊然一副长辈训斥晚辈的模样来。

    卧槽！

    这感觉！

    爽啊！

    光明正大，光天化日，众目睽睽之下，训斥一个大明国公，一个大明藩王，怎一个爽了得？

    俺这辈子怕是都不会再有这个机会了，方小子这院子当真是个好地方，俺要多住几天！俺要抓住这个难得的机会！

    “你也别在那装长辈了，去给我买点东西过来！”

    方世玉白了一眼蓝玉，随手丢给他一张清单！

    “啥玩意？俺也要干活啊？”

    蓝玉傻眼了！

    俺才爽了多久啊？

    这么快就被打脸了？

    俺不要面子的啊？

    “你去还是不去啊？”

    “你要不想去也行，要不你去地里干活，让小郑去买东西？”

    方世玉再次白了一眼蓝玉，冷冷说到。

    特么的，这四个人，本公子最烦的就是你了！

    这货睡觉，那叫一个惊天地泣鬼神啊！

    放屁、磨牙、打嗝、打呼，梦话，那是一个不落，样样齐全啊！

    明明隔着老远，愣是能让你有一种身临其境的感觉。

    自己出于好心让他收敛点，结果这货反而一脸问号，跟自己说他都跟他老婆睡了几十年了，他老婆也没说过他有这些问题，说自己一定是故意抹黑他！

    还说自己是不是睡糊涂了出现幻听了？

    方世玉一个头两个大，这货的老婆，当真是了不起啊！

    在方世玉眼里，常茂完全就是翻版的蓝玉！

    虽然比蓝玉差一点，但是基本蓝玉有的毛病，他是一个不落！

    照单全收啊！

    于是乎，每天晚上，在这两货此起彼伏，抑扬顿挫的呼噜、磨牙、梦话、放屁、打嗝中，方世玉感觉自己一夜之间，老了十岁！

    这群大明的武装走私犯罪团伙，真是一个个藏龙卧虎啊！

    本来以为这群货醒了，自己可以补个懒觉！

    可是特么的，只要这群货醒了，那就闲不住，大早上就开始了军练！

    现在要是不好好使唤一下这几个货，那都对不起自己这几天吃的苦啊！

    一边的徐达，则是满脸笑意！

    这小子没有使唤俺，说明对于俺这个大明的战神，那还是很佩服的！

    作为大明的第一军神（常遇春死了），啥最重要？

    排面啊！

    “方小子，你这是想干啥？这都什么玩意啊？五花八门，你准备开杂货铺啊？”

    蓝玉刚刚打开清单，只看了一眼，顿时就傻眼了。

    上面赫然写着一大堆的东西，从鸡蛋再到钉子，从竹管再到硫磺，从木炭再到硝石，还有棉线、小石子、鱼胶以及小瓷瓶等等等等！

    尤其是这瓷瓶，还特别标明，需要的是拳头大小，口小肚子大的那种瓷瓶！

    就连竹管也标明了，要细的，大概小拇指那么细的。

    而且这些东西，没有一个定数，只有四个字，多多益善！

    只是蓝玉却是看傻眼了，这些玩意到底干啥用啊？

    做饭也用不上！捣鼓混凝土好像也用不上！

    反倒是像炼丹似的！

    这小子是个道士不成？

    “让你买就赶紧去买，废话那么多干啥？等我做出来的时候，你不就知道是干啥的了？”

    方世玉翻了个白眼！

    显然起床气还没消！

    “这小兔崽子咋回事啊？今儿个怎么跟吃了火药似的？俺没把他怎么着啊？难道俺昨夜又打呼噜了？”

    蓝玉一脸问号，朝着外面嘀嘀咕咕的走去！

    只要出了门，要不了多久，就能找到暗中保护方世玉的锦衣卫，陛下的旨意，没人敢偷懒，到时候直接让他们去采购就是了。

    “方小子，你买那些玩意到底干啥的啊？”

    蓝玉前脚刚走，后脚徐达就忍不住，也问了起来。

    “研究怎么才能更加轻松的杀鞑子啊！这群鞑子实在是太可恶了，本公子要让他们长长记性！”

    方世玉淡淡回到。

    “杀鞑子？轻松？你要研究兵器？”

    方世玉话音落地，一向以沉稳著称的徐达，也无法保持淡定了。

    跟方世玉认识也算是有段时间了，方世玉对于大明的军队确实帮助不少！

    比如强固城墙的混凝土，沙场急救，瘟疫的预防等等等！

    但徐达也是头回听见，方世玉竟然要发明可以更加杀鞑子的方法！

    以方世玉这逆天的本事，这玩意不用想，那肯定是颠覆三观，让人震惊的玩意啊！

    “对，你也可以理解为兵器，一个可以改变如今世界，改变历史的杀器！”

    方世玉再次淡淡回到。

    语气虽然平淡，但方世玉的内心却是激情澎湃！

    因为方世玉很清楚，这个足以改变历史格局，改变历史进程的东西一经问世，原本就已经捉摸不定的历史走向，将会更加难以捉摸，扑朔迷离起来。

    身为穿越者，自己原本所存在的先天优势，也将一步步弱化。

    很多东西，方世玉原本都是准备等自己跑路之后，再想办法，送给大明的。

    距离不仅可以产生美，还可以产生安全感。

    即便到时候有什么异况发生，也好歹还能有点反应准备的时间。

    而不是如今在不知不觉之中，自己一步一步的，将自己推向了历史的漩涡之中，置身在暴风雨之下！

    稍有不慎，那就是万劫不复的境地！

    可是看见那群鞑子竟然用瘟疫这种无耻下作的手段，来对付大明军民，残骸华夏同胞，方世玉再也无法冷静处理了。

    尤其是当他亲眼看见，这群大明的古人，一个个自告奋勇，视死如归为了大明，不惜牺牲性命的勇士后！

    方世玉内心的热血，彻底被点燃了！

    去特么的！

    爱咋咋滴！

    驱除鞑虏，我辈义不容辞！

    方世玉甚至不由自主的想起了一个人，他叫黄道周！

    他是华夏历史上无数民族英雄中的一个，他应该被人记住名字，他也应该千古流芳！

    明末清初之际，黄道周义无反顾组织了自己的学生、亲戚、附近的乡民参与北伐。他率领的队伍，从未上过沙场，也没有任何作战经验，甚至连武器都没有！

    他们手里拿着的东西，是锄头，是扁担，他们被称之为扁担军！

    黄道周的妻子随着黄道周，一起义无反顾的奔向了沙场，他的妻子连扁担跟锄头都没有，带着许多同样热血的妇女，随夫出征，他们被称之为夫人军！

    所有人都知道，他们自己也知道，这一去，唯有一死，绝无生还可能！

    然而黄道周他们，依然义无反顾，奔赴了沙场，哪怕明知死路一条，也一往无前，正如他当初拒绝和谈，绝不妥协一样！

    数月后，他们在江西婺源遇到了清狗，他们打了他们人生中的第一场战争，也是最后一场战争！

    结果不言而喻，批判的武器没能代替武器的批判，黄道周等人，惨败，本人被俘。被押送至南京，无数人劝他，投降吧，他严词厉喝，断然拒绝！

    数月后，黄道周在南京牺牲，死后以血就衣，留下了他人生中最后的十六个字。

    纲常万古，节义千秋，天地知我，家人无忧！

    有人说文明的灭绝是历史必然，因为天灾人祸，因为尔虞我诈，因为勾心斗角，所以四大文明，只有华夏文明流传至今，实属不易。

    到倒也有几分道理，从鸦片战争开始，无数强国（也有不强的）侵袭华夏，烧杀抢掠，无恶不作，还摊上一个‘量中华之物力，结与国之欢心’配合侵略者搞慈善的老妖婆，老妖婆不敢打，发展也注定失败（洋务运动），同化也早就来不及了（人家也早就有了属于自己的文化），软硬都行不通，在清狗眼里，华夏确实要亡了！

    可是华夏没有亡，他依然坚挺的矗立着！

    英法联军来了又走了，甲午战争也扛过去了，八国联军也没能奈何，抗日战争也胜利了，华夏还是没有亡！

    因为华夏有这种人，他们英勇无畏，他们不惧生死，他们不管敌人多么强大，他们绝不妥协！

    黄道周是这种人，眼前这些大明的将士，也是这种人！

    何况，历史未必就会朝着坏的方向发展！

    说不定自己那个八竿子打不着的亲戚方孝孺，突然之间茅塞顿开，不那么头铁，答应给朱棣写封诏书呢？

    就算退一万步，万不得已，自己找老祝头搞条船，三十六计走为上计，总也可以吧！

    “杀器？你要搞火器？”

    徐达闻言，顿时问到。

    “嗯，就是火器！”

    方世玉坚定的点了点头。

    “这玩意你可要慎之又慎啊！我虽然在水师任职，但各地卫所的火器我还是略有了解的，威力小不说，基本上都是当作箭矢的备选，还时常哑火炸膛，你搞这玩意，确定能有用吗？”

    本来一脸期待的徐达，听说方世玉要捣鼓的东西是火器，顿时一脸失望。

    洪武年间大明的火器水平，确实不咋地。

    直到永乐年间，大明的火器才算是有了长足的发展！

    永乐大帝朱棣组建的神机营，就是专门使用火器的军队。

    鞑子被神机营打的屁股尿流！

    除了永乐大帝外，大明直到戚继光出现，火器才再次得到了巨大提升，戚继光算是大明最伟大的武器专家了，不仅大规模配备了火器，还参与发明了不少杀伤力巨大的火器。

    鞑子后来就连戚继光镇守的防区都不敢靠近，只要看见戚家军的旗帜，直接退避三舍。

    如今大明的火器，基本上都是从元朝遗留下来的，质量自然高不到哪里去。

    因此在大明甚至北元那些大将眼里，火器完全就是个累赘。

    还是真刀真箭，招招见血来的靠谱。

    以常遇春为例，常遇春麾下的士兵，从来都不配备任何火器，所有人都使用冷兵器，鞑子一样被常遇春砍的哭爹喊娘！

    “那是你没见识过我发明的火器，你现在能看见的火器，自然不入眼，但是本公子发明的火器，岂能跟你看见的相提并论？”

    方世玉淡淡回到。

    “希望你能成功！”

    徐达依然没抱有什么信心，淡淡回到。

    只是因为说这话的人是方世玉，他才会回上一句，若是换个人，他怕是早就翻白眼走人了！

    两人正在说话的功夫，朱元璋却是带着老李、老刘以及老罗出现了。

    身后还跟着一个大包小包拿满了的蓝玉。

    如今大明将士已经开始按部就班的接种牛痘了，一旦接种完毕，即日就要开拨，直接北上，踏平北元！

    牛痘的接种以及粮草的筹备，朱元璋则直接交给了以太子为首，以吴琳跟吴元年为辅的团队去办了。

    因此朱元璋才能得空来方世玉这里，何况自己的儿子跟心腹大将还都在方世玉这里，也确实有些挂念担忧。

    结果人还没走到，就遇到了买东西的蓝玉。

    “方小子，甭管你要捣鼓啥新奇玩意，都先放下，咱估摸着，这传旨的太监，要不了多久就到了。”

    “你别拿这种眼神看老子，老子可没暴露你关于郭桓案的只言片语，只不过把你能治疗天花的事情如实上奏了。”

    朱元璋缓缓说到。

    “行吧，实在没办法，只希望陛下不要给我什么大官就好！”

    方世玉叹了口气，无可奈何的点了点头。

    这么大的功劳，肉食洪武大帝不表示一下，也实在是不合适，因此方世玉觉得，只要不给自己封个什么大官，问题也就不大。

    果不其然，话音刚落，外面就瞬间热闹起来。

    锣鼓喧天，人声鼎沸！

    传旨的太监，也是老熟人了，正是郑和。

    至于内容，简洁明了，方世玉立下大功，所以直接从锦衣卫总旗，升到了试百户，算是从六品了。

    跟蓝玉在方世玉这里的人设一样的等级了。

    众人均是纷纷道喜，表示方世玉年纪轻轻，前途不可限量！

