    “木鱼？”

    “我没看错吧？”

    “郎朗，莫白不会用木鱼进行演奏吧。”

    擦了擦眼睛，主持人以为自己眼花了。

    “这个，不可能吧，我怎么没看到。”

    郎朗没有注意刚才的镜头，问道。

    “刚才镜头闪了一下，难道你没看到，不过我真的看到了莫白边上放着一个木鱼。”

    “主持人，你想多了，难道你觉得莫白会用木鱼演奏？”

    “好吧，可能是我眼花了。”

    又是擦了擦眼睛，毕竟那个镜头只是一闪，央视主持人也不敢确定。

    “可能莫白是敲着玩的。”

    “或者是，这个东西是放在后台不知道是谁人的。”

    想了想，主持人说道。

    “好了，比赛开始了，看看谁抽到挑战者身份。”

    毕竟那个镜头只是一闪，主持人也不敢确定，也不再纠结木鱼的事情。

    对着镜头，主持人继续主持着节目。

    按照规则，剩下的四人上台抽签，谁抽到挑战者身份的便第一个上场。

    很不巧，这一次莫白抽到了挑战者身份。

    “莫白先生，您抽到了挑战者的身份，请问，您想挑战谁？”

    “就他吧。”

    指了指前面一位60岁的老者，众人惊呼。

    洛特。

    洛特是维也纳音乐协会的音乐家，同时也是世界著名钢琴家。

    哦，对了，之前莫白曾经PK过一位钢琴家。

    他便是钢琴王子理查德。

    只是，如果将理查德称之为钢琴王子，那么，这位叫洛特的钢琴家，便可以称之为钢琴帝皇。

    甚至可以说，洛特是地球上最会弹钢琴的一位音乐家。

    他13岁成名。

    15岁便进入维也纳音乐协会。

    20岁便已名满天下。

    他是著名的音乐神童。

    哪怕就是钢琴王子理查德在场，也要尊称洛特一声老师。

    当然，洛特并不是理查德的老师。不过，他曾经指点过几句理查德。可也正因为这几句指点，理查德却是受用无穷。

    谁也没能想到，莫白竟然会挑战洛特。

    “乖乖，这下有好戏看了。”

    “洛特在此之前可是完全秒所有的竞争对手。”

    “莫白这一次绝对要挂。”

    不少现场观众直叹莫白没有眼光，挑谁不好，竟然挑战洛特。

    “唉，大白有些失策呀。”

    “失什么策，你以为其他两位的实力就很低吗？世界男高声普拉迪，还有世界交响乐大师克莱得曼，他们两人哪位的名气在洛特之下？”

    “好吧，我错了，希望莫白能赢吧。”

    白玉堂弟子不断祈祷。

    “请两位挑选各自的乐器。”

    不知道什么时候，主持人突然加上了一个挑选乐器的环节。

    要知道，在此之前，这个环节是没有的。

    毕竟不是乐器挑战赛，这是音乐会，你管演奏者用什么乐器？

    “呃，主持人，难道演奏之前还要先挑选乐器，之前怎么没有？”

    “抱歉，莫白先生，这也是为了比赛公平。”

    “那好吧，我去后台将我的乐器拿出来。”

    莫白无奈，只好回道。

    “大白估计郁闷了。”

    “能不郁闷嘛，这些家伙肯定防着莫白再用唢呐。”

    “那是，之前莫白用唢呐可是将10位评委吹进了医院。”

    “我靠，这么严重？”

    “你以为，你到现场一连听8个小时的唢呐试试。”

    “这个……还是算了吧。不过，不对呀，莫白不是承诺不用唢呐了吗？”

    “你信莫白的话？宁愿世上有鬼，也不要信大白的嘴呀。”

    整个屏幕早就被一众粉丝玩出了花。

    你别说，维也纳音乐协会的还真被莫白给玩怕了。

    要是他硬是又吹唢呐，他们能怎么办？

    此时，莫白在后台寻找着乐器的同时，这一边的洛特早就选好了乐器。

    没有意外，洛特还是弹他的钢琴。

    其实他不用选，他早就带过来了。

    “钢琴，又是钢琴。”

    “大白会选什么乐器与他PK？”

    “还要说，扬琴呗，之前燕大音乐系的学子可是拿扬琴KO了伯明翰音乐学院的钢琴。”

    有一些关注过中西乐器挑战赛的粉丝纷纷在公屏上打出了“扬琴”。

    他们之前并不知道国内竟然也有像钢琴一样的击打乐器。

    直到燕大音乐系学子将扬琴拿了出来，众人一下子就被扬琴给吸引住了。

    特别是看到扬琴在钢琴PK当中竟然不落下风，他们恨不得自己就是扬琴高手。

    如今维也纳音乐会上又见对手拿出了钢琴，他们自然便想到更为中国特色的扬琴。

    “我不觉得是扬琴？”

    “为什么？”

    “其实上一场中西乐器挑战赛我看了，虽然我们的民族乐器扬琴很出色。但是，说真的，他与钢琴交手只是暂时没有弱下风而已。真正牛逼的不是扬琴，而是唢呐。另外，那个中西乐器挑战赛更多挑战的是乐器本身的特点，并没有太多的艺术性。真到了钢琴大师手中，十架扬琴也不是钢琴的对手。”

    “赞同楼上，我也认为不是扬琴。当然，我并不是有意打击我们的民族乐器。但说真的，在制造原理与音域，音色方面，扬琴真的完全没法与钢琴相比，他最多只能是一个与钢琴相近的乐器。我要是莫白，我就选古筝。”

    “对，古筝才是最具代表我们华国民族的乐器，我也赞同古筝。”

    网友的意见很难统一。

    在莫白没有选好自己的乐器之前，公屏上面说扬琴的有，说古筝的有，说古琴的也有。

    不过。

    当莫白真正选好自己的乐器之时，众人才发现，莫白选的乐器并不是什么扬琴。

    同样也不是什么古筝，更不是古琴，也不是其他乱七八糟的乐器。

    至于是什么乐器？

    那就是比那些乱七八糟的乐器还要更为乱七八糟的——木鱼。

    “木鱼？”

    “莫白选到的乐器是木鱼？”

    “我靠，我的眼睛没瞎吧。”

    见莫白带着一个木鱼上场，无数在看直播的网友差点吐血。

    “好吧，我的眼睛没瞎，大白确实选了一个木鱼。”

    “我想知道的是，木鱼是乐器吗？”

    “我刚才查了一下。木鱼也是乐器的一种，属于击打乐器的一种。”

    “好吧，我不说话了。”

    诺大的一个木鱼出来，不少粉丝被莫白这阵势吓得菊花一紧。

    “我也不说话了。”

    “我其实想说，但我不知道说什么。”

    “同上。”

    还能说什么？

    拿着一个木鱼比赛，难道真要在比赛的时候喊出一句阿弥陀佛？

    “看来我确实没有眼花，莫白真用木鱼了。对了，郎朗，你是学音乐的，你听过什么有关木鱼的名曲吗？”

    “呃……没听过。”

    郎朗被问住了。

    哪怕他是音乐方面的大家，但要问到有关木鱼类的曲子，他还真没有听过。

    ……

    “莫白先生，这就是您的乐器？”

    “是的。”

    “请问，这个乐器叫什么名字？”

    “这个叫木鱼。”

    “木和鱼？”

    “也可以这么认为吧。”

    “很奇怪，我是第一次见这种乐器。”

    “不用奇怪，这个木鱼虽然可能在世界范围很少见，但在我们国家却很常见。这个木鱼是我们国家佛教弟子的法器，一般用来讲经修佛……”

    莫白向主持人小小的介绍了一下这个木鱼，不过，主持人似乎对于这个仍是不太懂。

    只是不懂没事，但他却知道这个木鱼似乎功能很简单，完全不是钢琴的对手。

    “您确定用这个叫木鱼的乐器？”

    “确定。”

    “好的，请问，您这一次演奏的曲目是什么？”

    “千手千眼观世音菩萨广大圆满无碍大悲心陀罗尼经……”

    嗯，名字有一些长。

    如果简化一点，那就是大悲咒。