    “风天行，你为何会有真龙相助！？”

    翕尚怒喝，就连元哲明的脸色都阴晴不定，一是惊诧这道雷龙的实力，但最关键的……这可是真龙！秦逸尘冷笑：“你把头让我砍上一刀，我便告诉你！”

    “呔！真龙算个屁！早就被灭了！风天行，你好大的胆！”

    突然间，竟听得寰宇间一阵粗犷爆裂的妖吼响彻，那声音磅礴雄浑，更充斥着轻蔑之意！怒喝之妖，正是和秦逸尘厮杀不断的那尊呲铁族强者！此妖名为铁蛮金，一尊肉身蛮横至极，浑身呲铁族妖血滚滚沸腾，竟是仗着一双铁拳，和秦逸尘的神刀打的天地崩颤，虎虎生威！“什么狗屁先天刀神，我看不过是一堆破铜烂铁，老子拿拳头就能砸烂你！”

    铁蛮金一双牛眼瞪得滚圆，气息狂野至极，而元哲明此刻也顾不得追问那道雷龙是何，一尊尊道兵压袭，竟见铁蛮金双腕有一双宝镯。

    宝镯光耀大作，磅礴妖威将铁蛮金的双臂笼罩，化作护臂，令得他更显威风，与元哲明硬撼不落下风！元哲明越战脸色越发阴狠：“这蛮牛，好是霸道的肉身！”

    铁蛮金却是威风凛凛，仰头狂笑，一双牛眼中，更泛着凶残狠厉：“老子炼就这尊不灭道身，那不知吞了多少天材地宝，道金星石！”

    “再吞了你这先天神刀，想必美味极了！”

    呲铁族已铁为食，可生吞金石，更能将其炼化，这也是其族肉身强横的原因！元明哲神眸微眯，想杀铁蛮金，倒不是不行，但想要重创后者那凶横的肉身，怕是得付出一番代价……元哲明还在犹豫，哪知秦逸尘那宛如刀锋的一般的神眸瞥来，嗤笑一声：“怪不得你被追杀到现在！”

    元哲明老脸一红，俨然是被戳破了心思，别人都来救自己了，自己却还想着藏拙藏锋。

    但元哲明就不服了，他藏拙，是将最强的杀手锏，用来到时和上古妖祟们争夺机缘。

    再说了，我斗不过这蛮牛，说的就好像你行一般！“镇！”

    突然间，铁蛮金狞笑一声，竟是将左臂的宝镯祭起，那宝镯在星空间旋转迅速，竟是化作一道光圈，光圈大小变化迅速，转瞬便向秦逸尘头顶罩来！那光圈弥漫着碾破山河的凶横威压，宛若能将人生生碾为血沫，就算不能，也能将先天神刀禁锢，从而被铁蛮金吞噬炼化！“不好！”

    元明哲见状，觉得自己这次不能再藏拙了，毕竟他可是堂堂天帝后裔，太过吝啬小气，岂不是失了天地霸主的威仪？

    元哲明赫然出手，取出一盏宝瓶，掀开瓶口的刹那，又有几分骄傲：“看到了吧，虽说你们这对贤伉俪来救我，但论宝物论手段，还得看我的！”

    他可是天帝后裔，帝阙宫如今就算风头正盛，那也是天庭诸多臣子之一罢了！然而秦逸尘见状，却是嗤笑一声：“还算你有几分良心。”

    “宝物是不错，不过省了。”

    赫然间，秦逸尘抬头望着向他镇压而来的光圈，冷然拔刀。

    “碎！”

    “轰！”

    只见秦逸尘的两道神臂高举金屠，怒劈之下，与光圈交锋间，顿时激起道道璀璨刺目的光芒横扫八方，道威凶横！神威过后，竟见那光圈摇摇欲坠，被秦逸尘打的在星空间飞荡。

    而秦逸尘刀威却是不减，神眸锁视铁蛮金的刹那，竟让后者感到后脊一阵发凉：“肉身确实不错，但可惜只是蛮力，就敢自诩不灭道身？”

    “那就把你的道神灭了！道尊境的牛肉，我可是还没吃过呢！”

    铁蛮金一怔，突然间，竟见自己周遭的星空斗转星移，翻天覆地，从原本深邃又显得荒芜的星空，变为了一片充满了神刀的世界！无数神刀矗立，天穹之上，更有刀光宛若怒雷一般炸裂，狂雷暴雨，然而那磅礴可怖的暴雨，却是神刀所化！“叮叮……”无数神刀所落，铁蛮金顿时脸色大变，因为他发现，不少刀雨划过，竟是在他身上划出道道伤口！更令他感到可怕的，是还有不少刀光顺着肌肤上的伤口，钻入了他的体内！“镇！镇！”

    铁蛮金急声怒喝，可体内宛若金铁般雄厚的妖血道威，竟是无法逼退刀光！不仅如此，他还感到四面八方，天上地下，无数神刀在等着他！不见尽头，或者说，直到将他削成一片片牛肉，这漫天神刀所化的狂雷暴雨才会消散！而此刻，元明哲也是一脸惊错，原本他只见到秦逸尘那神刀劈下时，无数凌冽刀光绞杀在铁蛮金浑身周遭！但是他还未来得及施展神通，竟是发现，自己周遭的星空，也变为了漫天神刀暴雨！尽管那暴雨和刀光所化的怒雷没有向他劈来，可却也令元哲明难掩惊恐！“我，我这是被拽入了风天行的道威化界之中？”

    元哲明惊恐，不对！这家伙才只是道君而已，离道化境还远得很呢！但身为天帝后裔，元哲明的见识也是不浅，他知道，境界划分是存在，但并不代表，对道威道韵的运用，就会被境界桎梏！就好似有些大能的弟子子嗣，甚至元哲明自己还是神境时，就能在天庭圣地中感悟出道威，只不过修为境界还未达到而已！可是，这可是道威化界啊！道化境强者才拥有的手段！“这家伙何时参悟的……”与此同时，秦逸尘立于那漫天神刀暴雨之中，气息淡漠，宛若……不！在其刀道之中，他便是主宰！“愣着作甚，联手杀他！”

    元哲明猛然回神，却感到一阵惊悚，现在他和这先天刀神是联手，所以那无数神刀没有向他斩来，若是……不！是有朝一日必然会翻脸！想要杀出这片刀威所化的世界，可就没有那般容易了！“是了！这是先天刀道！他是先天神，以先天凝刀道，以刀道化刀光刀气…”元哲明惊呼间，又是羡慕又是错愕，虽说先天神凝聚自己那尊道韵的先天之道是必然的，但这家伙才问世几年？

    

