    “师尊。”

    黎长生的内心，涌起一阵暖流。

    “我听您的安排。”

    陆萧然点点头。

    “这个纳兰红玉，的确是挺狠的，直接同时攻击三个地方。就算是我已经知道了她的目的，也依旧无法避开，因为我没有足够的分身。”

    旺财倒是能够施展出和陆萧然同样的力量，不过，作为自己的底牌，陆萧然并不想在这么短的时间之内，就暴露旺财。

    他总要留一手底牌。

    云离歌灭林家的时候，激活的那个传送信息，还不知道，会引来什么样的强者呢。

    万一自己打不过，出其不意，还能让旺财出手，给自己创造一丝有利条件。

    眼下的问题是，即便情况如此困难，陆萧然也没法不被纳兰红玉牵着鼻子走。

    皇城不要了吗？

    皇室可以掌控大周，很多资源也好，信息也罢，都能够第一手时间得到。

    除此之外，还有很多，数之不尽的好处。

    再者，姬无瑕也不会放弃自己的父母兄弟，陆萧然总不能看着自己的徒弟，在这里战死吧？

    青莲剑宗不要了吗？

    那里面有很多黎长生的长辈和亲朋好友，让黎长生看着他们被杀，他也不可能接受的。

    天魔宗就更不用说了。

    陆萧然在那里生活了十年，穿越前，这具身体，也是被天魔宗养大的。

    让他看着天魔宗被人家虐死，他还没有那么冷血。

    但是打归打，陆萧然可不会想打败仗。

    就算是要打，也是要将纳兰红玉，溺死在她自己的汪洋大海中。

    “如果我猜的不错的话，方傲天肯定是不可能来皇都，跟我正面对抗的，他修为还不够，而且上一次，就算是你们几个出手，都快要灭杀他了。

    只要纳兰红玉不傻，就不会让他过来。

    其次，李流水都已经说明了，要去青莲剑宗。

    那剩下的，就只有纳兰红玉，会过来皇都。不过，纳兰红玉也不是傻子，皇都的高手，可不止我一个。她过来，也不会单枪匹马。

    根据我的推算，他们的想法，很有可能是将我们师徒分而歼之。

    在歼灭之后，再很快利用传送阵法，凝聚所有人的力量，来对付我。

    我们的战术，也是一样，谁先解决谁负责援助其他人，还是以群殴为主。”

    这种情况，譬如，陆萧然想用阵法屏蔽一处，然后用田忌赛马的方式来应战，也不是不可能的。

    对方都不是傻子，肯定做好了传送阵法，一旦发现哪里不对劲，肯定会在第一时间传送离开，如果自己这边，不按套路出牌，想要搞一点儿偷袭的话，只会搬起石头砸自己的脚。

    那就只有一个方法了，强化自己徒弟，让自己的徒弟们，确保可以作战成功。

    “长生，我再额外传授你一门功法，战神诀，可以让你在战斗的时候，不断的提升自己的攻击力，以确保能够让你越来越强，弥补你和李流水之间的差距。另外，战斗前期的话，估计你会受一些伤势，除了丹药之外，我会再传授给紫琼青帝长生诀，帮助你恢复伤势。”

    “是，多谢师尊。”

    “至于天元这边，你负责方傲天，离歌和无瑕都负责协助你，我会让离歌修炼青帝长生诀，用来辅助你们两人战斗。至于其他的，我会在装备上，尽量给与你们一些优势。”

    方傲天在修为上比不上李流水，而且，方傲天的气运，似乎也比不上李流水，打起来还是比较容易的。

    只是陆萧然比较谨慎，也不喜欢做什么过于大意的事情。

    虽然说，他可以复活弟子们，但是，能歼灭气运之子，还是最好一步到位，把气运之子斩杀。

    气运之子，每经历过一场战斗，可能都会变得更强。

    就好像蟑螂会繁殖，增强自己的整体数量，来达到变强的目的。

    气运之子们，就是打不死的小强，越打越精神。

    “这次给你们每人两件护甲帝兵，再来两件战斗帝兵。以免遇到敌人引爆帝兵的时候，你们扛不住。”

    陆萧然其实还有一手帝核丹，就是爆裂雷丹的进阶版。

    一颗丹药丢下去，肯定会对敌人有足够强大的杀伤力，哪怕是纳兰红玉那种武尊级别，也不好正面扛得住。

    但是那个玩意不好用，跟引爆帝兵有的一拼。

    武尊都不一定能够扛得住，就更不用说天魔宗、青莲剑宗和皇都了，他们也同样承受不住。

    甚至乎，连方天元他们本身也都扛不住。

    这玩意只能远距离释放，可是战斗的时候，他们本身就不如气运之子强大，又怎么可能甩得开气运之子来释放？

    这是一场保卫战，而不是攻坚战，只能手搓通关，而不能氪金碾压。

    陆萧然说完之后，姬无瑕出列，开口道：

    “师尊，其实我个人感觉，上次战斗，之所以会失败，还有两点。”

    “说。”

    “第一，方师兄没有说出必胜真言，他回古猿部落附近的时候，没有说自己多少年回去。”

    “第二，在我们几人之中，只有方师兄脱掉了师尊的大衣。”

    “是这样吗？”

    陆萧然低头沉思片刻。

    那个所谓的必胜真言，是他抄袭那些气运之子的套路。

    关于气运这玩意，陆萧然直到现在，都不好确定，到底是怎么搞的。

    不过，通过一些比较骚的操作，好像又的确可以降低气运之子的气运，并增加己方的气运。

    必胜真言，要说没有效果吧，在云离歌和姬无瑕身上都体现成功了。

    方天元没说，就没起效果。

    可能也的确有些效果。

    至于大衣，因为是自己制作的，不知道会不会附加上自己的气运。

    陆萧然现在已经隐约有些发现，不知道是因为斩杀气运之子的原因，还是因为旺财的原因，又或者是自己本身的愿意，自己似乎也是有一些气运的。

    至少，面对气运之子的时候，自己没有吃瘪过。

    这是否就意味着，自己可以和气运之子的气运抗衡，所以自己制作的东西，也可以免疫一些气运之子，在气运上的碾压？

    云离歌，方天元他们的模板，都是反派模板，虽然资质不错，可是实际上，他们都是属于那种，给气运之子做垫脚石的。

    他们唯一的弱点就是——衰！

    方天元之所以会死，也许，真的和气运这玩意有关系，不然的话，他有可能只是重伤也说不定。

    想到这里，陆萧然立即开口道：

    “那从今天开始，再加上两条。第一，战斗的时候，谁也不准脱下大衣。第二，对付谁的宿敌的时候，记得自己去说必胜真言，提高胜率，损耗对方的气运。”

    “是！”

    听到弟子们应答，陆萧然点点头，旋即给黎长生传授战神诀，给云离歌和诸葛紫琼传授青帝长生诀。

    继而给弟子们分发装备。

    帝兵这玩意，陆萧然现在都快堆成山了，不是神阶的装备，陆萧然感觉都没什么太大的意思。

    给弟子们，那更是毫不手软，感觉跟撒一元硬币似的。

    随后，陆萧然将几人再度收入山河社稷图中，让他们能够延长时间，先把几道帝诀功法修炼好。

    进入山河社稷图之前，诸葛紫琼开口道:

    “师尊，我有一件事情，想要和你说。”

    “你说。”

    “就是上次，对付方傲天的时候，大师兄十分努力的保护我。遇到危险，他抱住我，用自己的身体，为我挡住战斗冲击波。”

    陆萧然：“...。”

    “大师兄如此尽心尽力，我希望师尊可以多奖励一下大师兄。毕竟他的修为那么低，我觉得他太难了。”

    “我知道了，你先进去修习青帝长生诀吧。”

    “是。”

    诸葛紫琼进入山河社稷图里面之后，陆萧然转眼之间，就把云离歌拎出来。

    “咦，师尊，您不是让我修炼青帝长生诀吗？时间紧迫，您怎么又把我给弄出来了？”

    陆萧然没好气道：

    “你少给我在这里装的一本正经的。我问你，你跟你小师妹，是怎么回事？”

    “小师妹？什么事啊？”

    云离歌心里一咯噔，隐约有些不太妙的感觉，眼神也开始闪躲起来。

    “装，继续装。你上次是不是偷偷占你师妹便宜了？”

    “没...没有啊。我那是保护师妹，怎么能说是占师妹的便宜呢？”

    “保护？你那叫保护吗？你那是馋她的身子，你下贱！”

    骂了一通之后，陆萧然方才语重心长道：

    “离歌，你现在还小，你才二十八九，正是奋斗的年纪，怎么能沉迷女色呢？你看你师尊我，一路走来，多少骚花艳柳，我有动过心吗？

    听师尊一句劝，女人是吃人的老虎，穿肠的毒药。

    男人没本事，找到再漂亮的女人，也是给别人养老婆。

    男人有本事，老婆永远在奈何桥的路上，源源不绝。”

    云离歌嘟囔道：

    “师尊，我也没有办法，师妹师弟们，各个都比我强，我对修炼，也快无望了。现在有您保护我，我是止水峰的大师兄，以后您仙逝了，我就啥也不是了。不如趁着师妹们都单身，追一个，将来还能抱个大腿，吃个软饭。”

