    “叮咚~宿主做出昏君行为《随意指派人手出战》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《神驹——夜照玉狮子》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值73000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《不给粮饷》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《神甲——亮银甲！》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值72000！”

    好家伙，让吕布出战不给粮饷，直接扣了两千点国运值。

    不过这次的奖励倒是有些意思，居然给了神甲和神驹，加上之前奖励的神兵，刘贺都给赵云筹齐一套神装了。

    派人将神驹和神甲给赵云送去，刘贺嘿嘿一笑，转身前往蔡文姬的宫殿。

    宫外的事已经安排好，接下来该轮到他和自己妃子玩耍的时间了。

    而在西宫，当吕雉接到消息，刘贺让吕布出战，但却不给粮饷的时候，整个人都愣住了。

    “不给粮饷，吕布哪里会出兵去对抗兵力暴涨的王莽！”

    “陛下这是糊涂了吧，居然下达这种命令，不行，本宫要去找陛下说清楚！”

    王莽对吕家有灭族之仇，吕雉恨极了王莽，巴不得早点弄死王莽。

    好不容易等到王莽反叛，皇帝也答应派她的义子吕布前去平乱，却在粮食这件事上卡脖子。

    这让吕雉很是不忿！

    但，一旁的赵高见状却眉头一皱，连忙上前挡住吕雉的去路。

    “太后，此事不能去找陛下啊！”

    “嗯？为何？”吕雉眼睛一眯，闪过一抹疑惑之色：“没有粮草，吕布是不会出兵的！”

    “陛下要的就是吕布不出兵啊！”赵高苦口婆心劝说道：“上次在京都城外，就是陛下的锦衣卫给王莽打开了一个口子，将其放了出去。”

    “其实在陛下的心中，还是不想除掉王莽，所以才会故意不给飞将王粮草。”

    “此刻太后去找陛下，同样会空手而归。”

    吕雉一听这话，算是回过味来。

    是啊，要是刘贺真的想对付王莽，就不可能不给粮饷。

    难道刘贺是想利用王莽故意消耗吕布的实力？

    要知道吕布是她的义子，算是她麾下的势力，消耗吕布，其实就是消耗她吕雉。

    刘贺上次之所以不杀她，可能也是顾忌吕布这员猛将和她的关系，这才没有动手。

    如今她身边的樊哙，周亚夫已经去了前线，张良，韩信也被下放到了地方，身边就只有周勃，曹参还能用。

    在这种情况下，她在京都的话语权已经很弱了。

    此刻去找刘贺要粮饷，刘贺哪里会搭理她。

    “难道本宫就只能眼睁睁的看着王莽扩展自己的势力吗，他现在兵马已经扩张到了二十万人了！”

    吕雉不禁有些着急：“若是再这样下去，等王莽成了气候，想要收拾他更难了。”

    如今的王莽在其封地，那可谓是无人能管的了，任由其发展下去，对朝廷不利，对吕雉更为不利。

    而且王莽打出来的口号就是清君侧，这分明就是想清除她这个垂帘听政的太后！

    “太后，其实也不是没有办法！”

    赵高忽然贼笑一声：“只要联合董卓一起出兵，此战必胜！”

    “什么，让董卓出兵？”吕雉眉头一皱：“董卓之前战胜了袁绍，陛下都没有给封赏，此次他哪里还会愿意出兵。”

    “再说了，就算董卓愿意出兵，朝廷不给粮饷，那同样没用啊。”

    吕雉和董卓的关系还是不错的，若是有粮饷的话，她拉下脸面去求董卓出兵还是有机会的。

    可现在刘贺连吕布的粮饷都不准备提供，更别说董卓的粮饷问题了。

    “太后不必担心，您只需许诺在拿下王莽之后，大司马的位置由董卓来做即可！”

    赵高眯着眼睛，低声笑道：“大司马可是掌管全国兵马的，王莽一旦死了，这个位置可就空出来了。”

    “那董卓馋这个位置也不是一天两天，以此为借口，董卓就算是自己筹备粮食，也会出兵攻打王莽。”

    “不过，为了保险起见，奴才建议将诸葛亮提拔为司徒，让诸葛亮从中协调一部分粮食出来。”

    诸葛亮被刘贺放在国内种田，不给刘贺重用，必定会对刘贺心生怨恨，此刻提拔诸葛亮，也是为了拉拢。

    若是能将诸葛亮拉到太后这边，帮助太后对抗皇帝，那大汉王朝必定大乱。

    而且诸葛亮这段时间一直在处理春耕一事，在民间已经积攒了一些威望，提拔上来也顺理成章。

    将大汉王朝搞乱，这才是对大秦王朝最大的利益化！

    要是董卓，吕布能和王莽打起来，也会消耗大汉王朝的国力，这对大秦王朝来说是最有利的。

    吕雉一听这话，顿时眼睛一亮，闪过一抹兴奋之色。

    “不错，赵高你说的不错，董卓一直窥视着大司马的位置，若是本宫承诺将大司马的位置给他，他一定会答应出兵的！”

    “至于孔明嘛，此人乃是刘备麾下，想要拉拢他不太可能，但此人向来为国为民，他做了司徒，必定会竭尽全力协调好粮饷问题。”

    “现在唯一不好解决的就是吕布的粮饷了，这毕竟是十万兵马啊！”

    说到吕布，吕雉就一阵头疼，十万兵马的粮饷可不是随随便便说拿就能拿出来的。

    “这个嘛……”

    赵高眼珠子一转：“这就取决于太后想要灭杀王莽的决心了！”

    “哦？此话何意？”

    “太后可拿出自己的私人钱财，以及吕家遗留的部分钱财作为粮饷让吕布出兵！”

    赵高缓缓说道：“虽然这些钱财也不足以支撑十万兵马的粮饷，但吕布自己作为太后的义子，为灭杀王莽这个灭族仇人，也应该负担一部分粮饷。”

    “如此一来，粮饷应该也能勉强筹齐。”

    “太后还可以许诺吕布，若是拿下了王莽，就将飞将王改封为楚王！”

    飞将王只不过是个郡王而已，楚王那可是亲王的称号，而且还是此刻王莽的封号！

    赵高为了让大汉王朝内乱，也算是无所不用其极，将所有能封赏的全部封赏出去。

    但，吕雉为了灭杀王莽，还真就吃赵高这一套！

    “很好，就按照你的意思去传令吧！”

