    

    钟金哈屯，这位在原历史上影响了整个土默特走向的女子，终于出现在了高务实面前。

    万历十年的钟金哈屯，已经刚刚过了三十岁，对于草原女子而言，通常到了这个年纪，就已经不再年轻貌美，而开始加速衰老起来。

    然而钟金哈屯似乎是个例外，她穿着对襟左衽的蒙古长袍，红黄蓝紫杂色，配着一件蒙古已婚女子常见的坎肩，袍服和坎肩边缘都有一圈白色毛边，显得艳丽中又有几分端庄。

    钟金哈屯的长相让高务实更觉得有些意外，她不是典型的蒙古人面现，而是略微有些高鼻深目，偏向于后世维族女子的模样。

    高务实知道她是瓦剌奇喇古特部落王后绰罗斯氏的女儿，但却不知道她可能有中亚血统，这让她的眼睛显得比普通蒙古人要大，而且眼神更显深邃。

    “顺义王王妃钟金，恭请圣安。”

    她的声音也出乎高务实的意外，并不是他想象中英气勃勃、中气十足的豪迈女声，相反颇为柔媚，甚至让高务实一下子想起了天生媚相的黄芷汀。

    黄芷汀只是单纯的长相柔媚，性格更多的却是坚强，却不知道这位看起来也很柔媚的钟金哈屯是不是也如黄芷汀一般。

    “圣躬安。王妃请起。”

    “多谢叔叔。”钟金哈屯露出一抹浅笑，柔柔地站了起来。

    高务实却是愕然一怔：“叔叔？王妃这话从何说起？”

    他当然不相信自己长得有那么老，竟然被这位已经年过三旬的哈屯称作叔叔，所以这话肯定有别的论处。

    钟金哈屯大大的眼睛眨了眨，露出一丝狡黠地笑容：“大司马是我义父，钦使是大司马的同门师弟，可不就是叔叔么？”她说着，又微微一噘嘴，道：“还是说，叔叔瞧不上钟金这化外女子，不肯认这门亲戚了？”

    我……我特么这就和你亲戚上了？

    高务实有一个现代人的灵魂，自然不会因为她这样的神态就有什么心摇神曳，不过惊讶却是难免，毕竟他穿越近二十年来，这还是第一个如此直截了当就用撒娇的态度和他说话的女子呢——黄芷汀在不知道他真实身份时其实也干过这事儿，只是她的表演太浮夸了，高务实毫无感觉，一眼就能看出那是做戏。

    但钟金哈屯要么是天生如此，要么就是演技精湛，这一番态度竟然并没有让高务实感觉到刻意做作。

    好在高务实毕竟自己也是演技派，只是稍稍一愣，便笑了起来，道：“岂敢岂敢，既有吴师兄这层关系，本官自然……呃，自然是认的。”

    本来他差点顺口就说“自然是认你这个侄女的”，但想想自己眼下还未及弱冠，把钟金哈屯叫做侄女，那实在是有些太为难，也太别扭了。

    钟金哈屯抿嘴一笑，居然又学者中原女子的模样，正儿八经地朝高务实福了一福，软软糯糯地道：“见过叔叔。”

    你这就太过了……高务实无可奈何地道：“钟金王妃，这个称呼问题，咱们恐怕还要再议一议。”

    “哦？却是为何？”钟金哈屯有些意外地问道。

    高务实道：“实不相瞒，本官与那吉一直兄弟相称……”

    “哟，那钟金可不敢托这个大呢。”钟金哈屯抿嘴一笑。

    高务实忽然想起来：卧槽！她现在还是把汉那吉的祖母辈，老子亏大了！

    顿时面色就有些僵硬起来。

    好在此时恰台吉插了一嘴，道：“钦使，我们蒙古人对这些辈分什么的不是很讲究，您也不必太在意，各论各的就好。”

    这倒是提醒了高务实，对啊，他们蒙古人要论辈分，那可不是太乱了，肯定只能各论各的啊，我纠结这个做什么！

    当下打个哈哈就掩饰了过去。

    把汉那吉生怕自己忽然沦落到高务实的重孙辈，连忙道：“万余大军一直呆在城外吹风也不是道理，咱们塞北的春天可不如关内暖和，大伙儿还是早些进城，这些大军就让他们在城外驻扎好了，地方我已经划了出来，自会派人引他们前去。”

    说完，又想起件事来，补充道：“当然，钦使若要带上仪仗和随身护卫人马，那自然是没有问题的。”

    随身护卫人马肯定是要带的，虽然眼前这三位土默特大佬已经都可以算是被自己拉拢住了的人，但难保没有敌对势力潜伏在大板升城之中伺机生事，高务实虽然年纪不大，也是遭了几次刺杀的人，对个人安全问题向来不马虎。

    所以，除了钦使仪仗，高务实毫不客气地带了三百护卫随行，而把麻贵留在城外带兵——京营骑兵和高家骑丁都被高务实全部交给麻贵指挥了。

    麻贵也知道把汉那吉是个铁杆明粉，倒不担心高务实在大板升城的安全，只是悄悄的问高务实有没有带好烟花火箭——那是临敌示警用的。高务实自然带着，冲麾下选调的三百骑丁努了努嘴，示意他们带了。

    麻贵于是躬身退下。其实他还有个职责，是保护诏书，高务实进城只带仪仗，现在却还不会把诏书带进去。

    高务实要带护卫，恰台吉却是不带的，他就带着他的四大家将其中之二，外加七八个仆佣下人，其余两名家将则带兵在城外驻扎。

    他有这个胆量，高务实可以理解，因为即便把汉那吉丧心病狂了，恐怕也不大可能敢毫无理由的对他下杀手。

    不过钟金哈屯却让他再次意外了一把，她也没带什么护卫，一共只带了四名看似护卫模样的骑士，剩下的就都是丫鬟女奴之类的使唤下人了，拢共加起来不到二十人。

    得，就我胆子小、架子大。

    不过高务实脸皮够厚，一副根本没发现的模样。

    好在把汉那吉也不计较，笑呵呵地引他们入了城。

    大板升城从防务水平来说，只相当于“中府”，但这座城即便放在大明，也不差了，至少高务实稍稍打量，估摸着大板升城光是人口，可能就在十五万以上。

    他装着顺口一问，把汉那吉便笑道：“高兄弟好眼力，大板升城有十万左右汉儿，和五万左右蒙古人。”

    高务实点了点头，还没答话，钟金哈屯插了一句：“大汗对你的宠爱，还真是让人羡慕啊。”

    ----------

    今天家里出了点小事，我那老父亲不听劝，估计是买了些网络传销的次品货，而且不止买了他自己一份，还填过我的名字，搞得派出所打电话问我是不是被骗了，让我去按手印……我特么真是无语问苍天。今天我估计能更个6K就不错了，现在还一肚子火。        

