    最终，李洋和赵雷鸣在王家吃了一顿晚饭，离开了。

    “这几日我会在镇上，在我离开前，要是老爷子醒了，想见我，你们可以来找我。”临走时，李洋留下话。

    看着李洋的大肚子，王家人也知道，她要是离开了，怕是暂时不会回来了，毕竟再有两三个月，就要生了的。

    王融亲自把他们送回了酒店，又给他们准备了一些瓜子糖那些干果，又让人准备了点心给送过来，才回家去。

    李洋能来，王家人没有太大的欣喜，他们也不打算靠着李洋发财致富，但他们也没有对李洋表达出多大的不欢迎，就是像常往来的亲戚那样，聊着一些家常，说一些李洋妈妈以前的事。挺李洋讲这些年的创业历程，夸赞她懂事，坚强。

    李洋妈妈是被李清水强占了去清白才能娶到人家镇上的姑娘，这事对于王雨琴来说，是个耻辱，所以，李洋即便知道了，即便同情妈妈，也不能说出来。

    因为说出来，只会让王家人更气愤，心里更难受。

    回到酒店，李洋躺下休息，赵雷鸣给她揉腰。

    “我想我妈妈了！”李洋叹息了一声。

    “前世的妈妈？”赵雷鸣问道。

    “嗯，爸爸妈妈如果知道我出事的话，这几年，会不会也像外公舅舅们那样，伤心难过一辈子呢？”李洋没什么精气神的说道。

    赵雷鸣很想点头说是，可他怕李洋伤心，摇了摇头，“别难过，也许是这里的李洋替你在那边生活着呢！”

    李洋默默的想了一会，也许，真有那个可能。

    “不对啊，陈岳不是来了么，说了那边的情况？而且，锦鲤也进去过他的记忆中，查过真相，所以，我觉得这种可能性不大。”李洋说完，叹息了一声。

    赵雷鸣抿唇，把这茬忘记了。

    “对了，洋洋，说起这个陈岳，有件事，我觉得你应该知道一下。”赵雷鸣握着李洋的手玩着她的手指轻声道。

    李洋低声道：“陈岳不会是失踪了吧？”

    “是啊，不止他，就连郝运和他们的师傅也同时失踪了。”赵雷鸣轻声道。

    “怎么可能？那个东方家的道士不是被关在了监狱里了吗？”李洋坐了起来，不敢置信的问道。

    “君澜说内部出了叛徒，东方杵被劫狱了。也因此，好几个人被牵连，进去了。”赵雷鸣轻声道。

    “什么时候的事？”李洋问道。

    “就腊月二十以后的事。”

    “干哥是不是给你安排事情了？”李洋问。

    “嗯，阳城境内，让我过一遍，其他地方，他安排了别人，这些人总不可能无故消失，肯定是藏在了哪里，君澜的意思是这一次，逮着他们，直接刑事处置，可能要直接......”后面的话他没说，但是做了个砍脑袋的动作。

    李洋沉默了一会，脑子里在想着一些事情，良久，她幽幽的说道：“难道暗处还有要跟君澜抢那个位子的人？”

    “也不一定是那个位子，如果是野心太大，或者是变态，想要控制这个世界呢？”赵雷鸣叹息一声。

    李洋皱眉，“什么意思？”

    赵雷鸣靠近她耳边第低声说道：“君澜任期满一年后，进了一次秘密基地，在里边，他碰到了一个藏书阁，在那里，他看到了一些资料，他说他看到那些东西，当时都不知道是怎么走出来的，他觉得，很慌。”

    “他是不是告诉你了？”李洋皱眉，能让顾君澜觉得心慌的，绝对不是普通的事情。

    赵雷鸣叹息了一声，“我们这个花国，可能，其实在历史上，根本就不存在的。也就是说，我们的国家，甚至我们所在的这个世界，也是真正在历史长河里是不存在的。”

    “那我们是活在了哪里？不在银河系？还是不在地球上？莫非是活在一个和地球一样的星球上，火星，土星？”李洋只觉得着也有些太不可思议了。

    “应该还是在地球上，只是，我们所在的这个世界，怕是一个复制的世界，这是君澜的猜测，他说，等你生了后，我们去京都一趟，他想要带着我们俩一起去看看，说有些东西，你更能看的明白。”赵雷鸣低声道。

    “你们俩过年那天就是说这些？”

    “嗯。”赵雷鸣看了她一眼，当然不止这些，但是，别的，就不告诉洋洋了，免得她担心，也是他们安全系统的秘密，这个，是需要对家属也保密的。

    以前他退役，只是退了在职的职位，但是一旦进入安全系统，终生就是安全系统的人，怎么可能退的了？

    这也是雷宁最终辞离开工作的原因。

    一旦到了家国存亡的时候，他们还是需要出役的。何况，如今君澜成了大佬，他更是不可能不管他的，得帮他。

    但是，这些他没给李洋说，免得她担心。

    第二日，两人等李震来了，带着从阳城带来的礼品，开着车，去接了李震的主任，一起往王家村去了。

    王主任就是王桃的二叔，他是老二，王桃的父亲是老大。

    当年，家里穷的只能培养的起一个孩子读书，当年老二读书好，王家的父母就培养了老二，给老大娶了媳妇，传宗接代。

    老二大学毕业后，进了铁厂，一干就是这么多年，慢慢的升到了主任的位置，也实属不已，人也是个人精。对于李震，他确实很喜欢，但也有一些看着李洋和赵雷鸣的身份。

    毕竟顾家如今是京都第一世家，而李震的大姐却是顾家的干女儿，就凭着这个，李震这小子，一辈子不会太差。自己的侄女是个良善的孩子，他相信她只要和李震看对眼，安安稳稳过一辈子没问题，因此主任一直在努力的促成李震和王桃。

    他的努力没白费，一年多，足够李震和王桃互相了解，年前，李震提出带着王桃去阳城陪着姐姐过年时，他就知道这事差不多成了。

    果然，今日见到李震提着东西去给他拜年，王主任很开心，李震说他姐和姐夫在外面车里等着，说今日想要去王桃家谈婚事，希望他能跟着一起去，他二话不说，收拾了一下就跟着李震出来了。

    坐在赵雷鸣的车里后，赵雷鸣和李洋笑着跟他打了招呼，看到李洋挺着肚子回来，王主任感受到了这二位的诚意，也很感动，说了一些客套话。

    李洋和赵雷鸣更是不用说，几句话，说的王主任心花怒放，开心不已。

    所以，接下来在王家的事情进行的很顺利，王桃的父母也是个实诚的村里人，对李洋和赵雷鸣的招待很实心，因为王桃说了李洋给了她五百块起的压岁钱，还说了李洋开的酒店有多么高级，王家父母觉得自家女儿能嫁给李震真的是高攀了，哪还敢拿乔，这个婚事能轮到他们，还多亏了自家二弟，因此，这一日谈的事情，王桃父母基本都是听王主任的。

