    “既然是有关千道盟的事，正好洛小友在本天宫做客，那就一起听听吧，”

    王母听这个殿前守护者竟然真的打探到了有关千道盟的事，心中微微欣慰，然后打出一道能量波动进入紫竹林内，很快的，竹林阵法开启了一条通道，洛天和爱丽沙从里面走了出来。

    “王母，”洛天微微冲王母躬身。

    “洛小友，这是我天宫殿前新任的守护者，名为陈王，前不久，我命他打探有关针对千道盟的暗中势力，如此已经有了眉目，我想还是由他直接告诉你吧，”王母说道。
qL11

    “针对千道明的暗中势力？”

    洛天不由的一怔，眼中闪过一丝寒光，看向这个陈王：“陈兄，到底是哪方的势力在针对我千道盟，还请直言相告，”

    “不敢当，叫我陈王便可，”

    这个陈王知道洛天不少的事情，甚至杨奉天就是死在洛天之手，而且洛天又是天宫的贵客，他只是一个殿前守护者而已，可不敢和洛天称兄道弟。

    “是这样，在下前日去往西域，一共探出三条消息，都和千道盟有关，第一千道盟总部被绝世强者一巴掌击溃了，不过据闻，里面是一个空壳，人全部都辙离了，”

    陈王冲洛天躬了躬子，认真的说道。

    “这个我已经知道了，剩下的两个消息是什么？”洛天听了淡淡点头，然后接着问道。

    “第二个就是有关域外文明之女的事，也就是千道盟的观音菩萨位朵朵姑娘，现在再次的被人认定正是域外文明之女，甚至还有拿出一个小金属盒子，查到了里面的一切，那个金属盒子的图像和人物，绝不是金月大陆，那里的殿宇并不高大，一个个像是小格子，格局和这里完全的不一样——”

    陈王爆出了一个让洛天震惊的消息。

    “该死，这到底是何人针对朵朵，”

    洛天的神色顿时阴沉下来，他知道陈王口中所提的那个金属盒子正是朵朵的手机，当初自己灭了四海拍买会时，并没有找到朵朵的手机，还以为是遗失了，现在看来是被有心人寻了出来。

    以金月大陆的强者的神通，即使手机没有电，他们也能打开，毕竟强体之中，还有电母强体，除了电母之外，修练雷电属性的强者也极多，他们通过手段能打开手机也并不奇怪。

    域外文明之女的事，当初在中域就引起极大的轰动，诸多势力的争夺，现在在这个节骨眼上，又爆出了朵朵的身份，这很明显是想把整个千道盟都树立在金月大陆强者的对立面，大劫将至。

    有不少的强者除了在闭关外，还在想着寻找世外桃源，域外文明之女再次的爆出来，对于目前的千道盟来说无疑于雪上加霜，不可否认，为了避免将来的大劫，会有强者把主意打在域外文明上，也难怪洛天如此震怒。

    “什么人针对观音菩萨位，在下目前还不清楚，不过在下认为，一定和阴阳教，天玄宗，天魔族等这些势力有关，而且除了这些势力外，还有各大城的城主都暗中参与了，甚至我怀疑他们这些人才是真正的主导，毕竟洛先生的实力他们清楚，天玄宗和阴阳教可都在洛先生的手下吃过亏——”

    这个陈王又爆出了一个惊人的消息。

    洛天没有在意这个陈王后面拍自己马屁的事，而是被他前面说的震惊了，金月大陆不知道有多少关城，像天空城，枫城，万法城等等，各大域之间的往来，几乎全靠这些关城内的空间传送节点才能完成，不然的话，光一个人飞行，几乎是不可能的，累也要累死。

    而且这些城主的实力都恐怖异常，最低的似乎都是天境中期，甚至还有不少都是灵圣级别，一直很低调，没有想到，这次竟然暗中联合起来，针对他千道盟，这是洛天没有想到的。

    不过想想，洛天也就明白了，敢对针千道盟的暗中势力，似乎只有那些城主能够做到，这一点，他早该想到才对。

    “这些城主的实力非同小可，想不到竟然联合了起来，这到底是怎么回事，洛小友，你到底得罪了什么人？”

    王母听了也是极为的吃惊。

    洛天苦笑了一下：“不知道王母还记得一年前千道盟外一战么？那些势力，不但有原始族，天魔族，阴阳教，更有黄龙族，黄龙族被我击杀，逃走，我想除了黄龙族，没有人有这么大的能量可以联合起这么大的阵势，”

    陈王的话，让洛天一下子茅塞顿开，他一时间想像不出到底有什么恐怖的势力，针对强大的千道盟，现在想想，除了这些城主，还真的找不到别的人了，光靠天玄宗，阴阳教这些人还没有这么大的胆子和千道盟公开抗衡，不然的话，他们的人也不会辙出去了，连数万年的根基也不要了。

    当然，除了黄龙族，洛天还怀疑有可能是三十三世界的人，毕竟自己参加强者战，崩断了通天路，那里的人如果知道自己没有死，定会想抓住自己，刨根问底，把自己当小白鼠研究。

    一时间，洛天有些头痛起来，他似乎感觉整个金月大陆举世皆敌了，王母也有些无语，他没有想到洛天惹到这么多恐怖的存在。

    “陈兄，这件事还有什么人知道？”

    洛天沉思了一下看向陈王问道。

    “目前，知道的人应该不多，这个消息是绝密消息，其中有一部分，是在下击杀了在千道盟附近徘徊一个落单的强者，从他的识海中得到的，应该不会有假，”

    陈王郑重的说道。

    “嗯，陈兄，这些消息对我都极为重要，多谢了，”洛天客气的冲陈王拱手。

    “不敢当，还请叫我陈王，”面对洛天的客气，陈王有些受宠若惊。

    “好了，陈头领，洛小友是一个不怎么重视礼节的人，你也不需要太客气了，”王母看到陈王有些惊慌的神态，淡淡的说道。

    “是，”陈王恭顺的答道，然后站在了一边。

    “洛小友，下一步你怎么打算？”看到洛天在沉思，王母轻声问道。

    “看来是我出手的时候了，有些人必须要杀，好久没有大开杀戒了，为了千道盟，为了我的亲人和朋友，我洛天即使把命搭上，也要把这些人杀光，杀到他们怕为止，”

    洛天脸色阴沉的可怕，狞笑道，一股恐怖的杀机不可遏制的蔓延出来，让那个陈王惊的冷汗直流，甚至连王母也心中忌惮无比。

    “那既然如此，去北疆的事不如先缓一缓，我天宫先助你对付那些人再说吧，”王母想了一下说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“王母多谢了，不过不必了，还是先去北疆吧，这件事，我需要从长计议，给我一天的时间，我先去办一件事，”

    “好，小友，反正去北疆也不急于一时，你先忙便可，不知道有什么需要的，我天宫总的势力也许不如千道盟，不过实力自认还是比较强横的，这是天宫令，你拿着，需要时，天宫令一出，天宫的弟子皆听从号令，”

    王母拿出了一个如同玉如意一般的令牌，交给洛天凝重道。

    “谢王母，不过现在用不上，还请您收下，”洛天委婉拒绝道。

    “怎么，小友还看不上我天宫么？”王母故作嗔怒道。“

    “咳，不是，那好吧，”洛天只好接过这枚天宫令，接着就向王母告辞了。

    “王母，属下有一事不知当不当说？”

    洛天和爱丽沙走后，陈王犹豫半天，最后一咬牙跪在那里，大胆的说道。

    “陈王，是不是认为，千道盟目前招惹的强敌太多，我天宫如此相助，不太明智，怕惹火烧身是么？”王母看向陈王淡淡的说道。

    陈王的身子一下子伏的更低了，却是轻轻的点点头。

    “唉，金月大陆大劫将至，任何势力都无法独善其身，机遇是自己博出来的，我相信此子将来的前途，必定远大无比，无生机中出生机，我相信他，”王母轻轻的叹息道。

    陈王轻轻的点头：“属下其实还探知一则传闻，这个洛天似乎来历不凡，好像是什么大人物转世，如果——”

    王母看向陈王：“想不到连这个秘密，你也能探查得知，看来你确实用心了，不过这其实也不是什么秘密了，不少的人都知道洛天是什么大人物转世了，我想这次诸多的势力针对千道盟，是因为他们是怕洛天，怕洛天成长起来啊，”

    “王母明鉴！”陈王躬身道。

    一天后，没有人知道洛天去做了什么，重新返回天宫的时候，爱丽沙却是不在身边了，而身边多了另外两个人，一个是朵朵，另外一个则是小凌。

    洛天早答应过朵朵，要陪她一起去万佛宗，而小凌这个丫头死活要跟着，她的存在简直成了洛天的标志，洛天也只好带着她，因为在洛天的大计划之中，这个丫头会起到很大的作用。

    很快的，洛天，王母，朵朵，小凌，一行四人从天宫出发，向着北疆万佛宗赶去。

