    陈珂在众人惊叹拜服的目光簇拥中走下了残破的擂台。

    “靠，老家伙，哦不，白泽叔。”趁着魁一还没上台的间隙，他还有空在神识里称赞白泽到：“你刚才真是太给力了！”

    陈珂心里明白，刚才若不是没有白泽提点，他要战胜那精于格斗的鲛姬六刃，恐怕是难上加难。

    “哼，这下知道老夫的博学多识了吧。”白泽则是在神识里拿出一副睥睨装逼的样子，“都怪你前面遇到的对手，不是境界高你一大截，完全不能投机取巧，就是邪魔这种诡异离奇的东西。搞的老夫一直没办法教你如何在同境界内制胜。”

    它这会儿还怪起陈珂老去招惹那些奇怪的人物妖怪，以至于让它没有尽早发挥。

    “哎呀，行了行了。”小熊猫这货最受不了陈珂吹捧白泽，它一边说话一边钻出石角道：“我们看看那雷泽氏魁一会选什么对手吧？”

    谈话间，魁一已经走上了擂台。

    高大威猛的汉子走在吱呀作响的受损擂台上，却脚步稳健，身形飘逸。

    “客人，您是最后一个可以挑选对手的修士了。”

    “来，选一个吧。”那主持海将仿佛像是一个复读机，重复着已经说了两遍的邀请。

    魁一抱拳拜谢，然后他果然走到了那少女金鱼儿面前。

    “来吧！”他邀战金鱼儿道，“某家前日说过，不会手下留情。”

    “嘿。”这时候，坐在另一边的女妖暮铃却不干了。

    “你们这些外乡人，怎么老捡那软柿子捏呀？”她站起来，叉着纤细的腰肢，问到魁一。

    估计因为被外来客商连胜两局的关系，这南海将领出身的女妖，如今觉得面子上有些挂不住了。

    “卑鄙的外乡人，有本事你挑老娘呀？看我不好好收拾你。”

    “不可胡闹！”而主持比赛的谢统领硬生生的用话语打断了暮铃的嘲讽。

    这妖将的修为应该比军伍三妖还要高，那暮铃被打断话，虽然气恼恼的，却还是在身边两个同僚的劝说下坐回去了。

    “客人能选我当对手，真是荣幸。”金鱼儿这时候也起身应战了。

    洒金裙荡起微风，把她带到了擂台对面。

    “小妹也身负家乡亲人的殷切期望，自当全力以赴，还望大哥不要怪我。”她还是如前日见过那般温柔和善，施礼之后对魁一说道。

    “嗯。”魁一默然点头，又把一枚圆鼓鼓的小草塞入了口中。

    “是燕山的风鼓花。”白泽目睹魁一这番举动，在神识里告诉陈珂道。“服下此草，半个时辰内身轻如燕，更能鼓出风息，让不会御风的人也能飞行。”

    “看来魁一是做足了准备，补全自己短板，打算全力一战了。”陈珂则是暗付道。

    擂台上，主持妖将见双方准备完毕，喊出了开始的口令。

    “开山拳！”魁一先发制人，全身筋肉暴涨，口中呼号着就挥拳而上。

    “灵泡！”金鱼儿见状也不敢大意，手臂轻轻一划，无数彩色泡泡就从她手中钻了出来。

    那些泡泡五彩斑斓，带着咯咯笑声，托举着金鱼儿飞上了天空。

    呼，魁一呼出一口气澜，不会飞行的他靠着仙草风鼓花，也冲入了天空。

    围绕金鱼儿身边的泡泡们仿佛带有灵智，主动跳跃飘荡着对着魁一簇涌而来。

    啵啵啵，魁一力大势沉，毫无阻碍的将那些泡泡击的粉碎。

    可是这些泡泡爆炸之后，炸开的水雾浆液附着在魁一身上，似乎带有非常强的黏性，让他衣服和身体都粘连了起来。

    浆液弥漫变硬，像是水泥似的要把魁一给困住。

    魁一凶猛的一拳被泡泡们黏着阻碍，让金鱼儿轻松躲开了。

    “嘿！”眼看泡沫越发坚固，魁一咬牙大喝，嘭的一声，他身躯肌肉又大了几分，将身上附着的硬块尽皆震开。

    “水连枪！”金鱼儿见状，隔着空中五指张开，无数密密麻麻的水箭就射向了魁一。

    噼里啪啦，可是那些水箭打在魁一的身上，竟然是全部消融不见。

    “这家伙，他还提前涂了丹木果浆！”陈珂一下子明白过来，既然魁一修炼的是丹木锻体，那珍贵的丹木果汁想来他也不会少了。

    “那这下那姑娘的处境可有些不妙了。”子黎分析着战局。

    “看她的样子，擅长的应该是法术，如果杀伤强项被水火不浸的丹木果浆给抵消的话，光凭体技，恐怕她很难胜过雷泽氏了。”嫣然慕雪也在一边帮腔到。

    空中的金鱼儿十分机敏，她虽可能不知道丹木果浆是何物，但几次攻击无效下来，也明白对方应该是使了什么法子让自己对常规的伤害法术免疫了。

    她果断放弃释放水箭，从袖中抽出一柄长杖，对着魁一迎了上去。

    倥！这金鱼儿的速度倒也不满，她还能灵活的躲开魁一挥来的双拳，转到侧面，用长杖敲击魁一的背后。

    可魁一的身体着实坚韧，长杖对他根本无效。刚才他在空中转身，又对着金鱼儿轰了一拳。

    下一刻，铁拳和长杖交接，却把金鱼儿给推了出去。

    金鱼儿被拳风推出去好几十丈，看着犹自颤动的长杖，她又把兵器收了起来。

    女妖的眉头蹙了起来。

    “哈哈。”魁一感觉自己胜利在望，嘴中露齿而笑。

    随即他大喝一声，全身精气蓬勃而出。

    “这家伙，他还在强化自己的肉身？”陈珂见魁一不断把精气法力覆盖上躯体，心中不免大惑，他对着白泽和众人疑问道。

    魁一调动全身力气，跃上高空，一招从天而降的拳法对着下面的金鱼儿直奔而去。

    “雷泽秘技，天轰！”宛若流星的他口中大吼道。

    “我擦，要出人命了。”小熊猫见女妖呆呆的站在空中，似乎无力阻挡的样子，着急的可怜她。

    轰隆，巨大的爆响再次在海市的地面上炸开，这一次，魁一的轰拳直接把擂台连同星沙的海滩都击的粉碎，让海水都灌入了地面。

    烟尘水泡慢慢散去，众人皆盯着地面上，想看看那可怜的女妖怎么了。

    可是地面上的巨坑中除了魁一，却什么东西都没有。

    陈珂和子黎，以及那主持妖将，他们正惊讶的看着天上。

    魁一卸势收拳，蓦然回首，也呆住了。

    天空中，金鱼儿身形闪烁，形象竟然变得像是半透明一般，仿佛下一刻就要从现实中消逝。

    几颗彩色泡泡，恍若无物，轻飘飘的穿过了她的身躯。

    “灵虚境界！？”嫣然慕雪看着空中金鱼儿的异像，嘴里惊呼道。“悟真空而使灵虚！这女妖肉身缥缈，这是像我师父他们那样的灵虚修士才能有的标志！”

    “天哪！”陈珂也不禁在心里惊叹道，“还好老子没选这金鱼儿作为对手，她丫真的是扮猪吃老虎啊。”

    “不对！”白泽则摸着胡子，在神识里反驳众人道，“这女妖不可能是灵虚境界，不然她刚才应对魁一不会那么吃力！”

    “她应该用什么神秘的法子，让自己获得了与灵虚高手一样的肉身！”

    就在大家惊叹迷惑间，空中的金鱼儿双手合十，开始施法吟唱。

    海市的水幕开始出现了波动，在金鱼儿头顶，慢慢出现了一片翻滚的云团。

    大风云气绕着金鱼儿打圈，显得顺从而服帖。

    “风云从龙！”金鱼儿她张大眼眸，口中竟然带着龙吟之声。

    一瞬间，烈风云团裹挟而下，带着滚滚龙威，对着魁一咆哮而来。

    “啊！！”魁一刚才使出天轰之后已经无力，可他却不甘的站起身躯，对着龙云张嘴大吼。

    轰！龙云又撞到了地面。

    “咳咳。”水雾滔天，陈珂咳嗽两下，挥赶着面前的雾气，“这女妖和你睚眦哥哥什么关系？她怎么会你睚眦哥哥那招？”陈珂问到琉璃。

    此刻，无数八卦韵事正在他脑海中浮现，“老子终于抓住睚眦的一个小尾巴了，看你以后怎么欺负老子。”陈珂暗想道。

    “才不是呢！”琉璃却打破了陈珂的幻想，“名同形不同，这女妖只是和我睚眦哥哥一样通过龙族天赋调动风云之力，使用的方法却完全不一样。”

    “只是她也够厉害的了。”琉璃还不忘赞赏道，“一个看不出龙型的混血锦鲤，这威势天赋，已经堪比真龙了。”

    “原来如此！”白泽却被琉璃的这番话给提醒到了，他在神识里一拍脑袋，恍然大悟道：“这金鱼儿不是锦鲤，而是金鲤，她是天生灵种！！”

    “什么是天生灵种？”陈珂则是不解道。

    “鲤族，传言是龙族最近的亲族。”白泽抚着长须，在神识里缓缓解释道。“传言鲤鱼能跃过龙门，指的就是他们之间的血缘关系。”

    “每逢千年十数代，总会有那么一两只鲤鱼出生就带有金色龙鳞。据说她们是返祖的真龙后裔，拥有无与伦比的天赋。”

    “怪不得这女孩儿能有灵虚肉身，怪不得她能调遣风云，原来她是天生灵种，生来就是要成为真龙的。”白泽赞叹道。

    “艹，又是一个臭欧皇。”陈珂听完则是奋力吐槽。

    水雾渐渐散去，魁一全身遍体鳞伤，手臂脱臼，正跪在一个大大的泡泡里泪流满面。

    这女妖金鱼儿竟然活生生的用法术灌破了魁一的丹木防御。

    “对不起了，老哥哥。”金鱼儿见魁一哭的伤心，却还是不说投降，只好一边道歉，一边带着泡泡走到了已经不存在的擂台上。

    “干的好！”主持妖将见金鱼儿得胜，替南海赢回了面子，嘴边终于一翘，略微赞赏了她一句。

    大家等了良久，水泡里的魁一虽然已经脱力，却还是在不断尝试着站起来，徒劳的想要撕破泡泡，也没有说什么失败。

    “唉。”众人见状，皆长叹了一声。

    “我宣布，获胜者是锦鲤村的金鱼儿！”那谢统领最终宣布了女妖的胜利。

    “下面，轮到谁了？？？？”

