    天空还很蓝，阳光也不耀眼，周泰开启鬼脉灭行，躺在某户人家的屋顶上看着天空，听着周围的嘈杂，感受着微风。

    修士的身体重量很轻，也不必担心会出现弄坏屋顶掉下去的情景，与其担心这个，都不如担心睡着了之后，突如其来一阵大风，把人吹走……

    这种情况只能是在很安逸的情况下才能发生，对于此刻的周泰来说，这种搞笑的事情都有些奢侈，鬼脉灭行有时间限制，他只能在这有限的时间之内躺在这里放松下心情，这都可以说是目前的一大享受了。

    很多事情想法是好的，但到最后往往是事与愿违。

    把三个面具类的装备强化到灵宝级别，只是增强了防御力，周泰研究了很多天，一点特别的功能都没发现，更别说他想要的改头换面了，虽然这次尝试证明只是浪费时间，但本就是随意试试，所以说不上有多失落。

    在屋顶上躺了一会之后，感觉时间差不多了，周泰就再次回到了灵宝空间之内。曾经还有一人在这里陪伴，所以会显的温馨，但现在这里只有周泰自己一人，总感觉有些孤单。

    曾经的灵宝空间之内还有些瑶妤留下的气息，但一次回收强化点的操作之后，留下的那点气息伴随着大量的灵气一起都消失了，这里看起来一样，但从某方面来说已经不一样了，可以说是一个全新的灵宝空间。

    升仙城内很多店铺都是有的，勾栏青楼之地也是有的，但是周泰却一点想去的心思都没有。

    修仙路需要坚定的信念，但周泰却感觉自己陷入了一种低迷期。

    他没有觉得自己开始修仙就变的与众不同，可以太上忘情，是人都会感觉累，都会有心情低落的时候，再是一帆风顺的人生，吹帆的风也会有大有小。

    周泰修仙一百年多年，所看所以所想，遇到曾经想的要的都不同，越往前走越感觉前路的艰难。

    但人么，尤其是男人，再是心情低落，收拾收拾，就可以当做没有事情一样。

    想进修仙门派风险太大，周泰也就是想想，没有安全的方法，他只能放弃。

    如果没有强化点，还能幸运的开启修仙之路，他会争分夺秒的提升修为，因为提升一点修为就能提高一点生存的几率，但他不是，他有强化点，每天一点的强化点。

    修为高了以后，可能修为很重要的，但现在的境界，强化点才是最重要的，所以就造成了现在每天停止修炼的情况。

    一想到与自己同样的修仙者，基本都在每日修炼，而自己现在变相的在躺平，周泰总感觉怪怪的。

    可能是有些无聊，周泰闲暇之余，把之前在小禁地中从那些金丹期修士储物袋中的装备又都强化了一次，这种事在之前埋自己的时候已经试过了，但只是强化之后看了一下，并没有跑到外面试验，简单看看也就当打发时间了。

    想要试验装备就不能在灵宝空间之内，拿着灵宝级别的东西在灵宝空间里试验，万一把灵宝空间弄毁了，就乐子大了。

    周泰并没有拿着灵宝级别的物品出去试验威力的想法，一是因为不安全，二是因为装备太多，只是移动强化点没什么，但每件装备强化到灵宝级别再试验威力，会非常消耗体内的灵元，没有了灵宝空间之内的那些灵气，周泰轻易不会浪费自己体内的灵力，因为恢复太慢，虽然还有一些上品灵石，但那是周泰遇到危机时的最后保障，他轻易不会动。

    在灵宝空间之内把已经分好类的装备，一个储物袋一个储物袋的往出倒，然后一件件的强化到灵宝级别，看着一件件装备变成星光点点的梦幻样式，就像欣赏一件艺术品一样。

    不试验威力，只是输入少量的灵力简单测试，每天十几件，一些日子之后也全部看完了，并没有什么太特别的发现，可能要真正输入大量的灵力才能真正表现全面的威能，但这只能等到周泰以后感觉到了真正的安全之地才会尝试。

    如果往地下挖个几百丈的深洞就可以尝试，周泰就会跑出升仙城开挖尝试了，但是不能，地下的空间不大，根本施展不开，万一是一个速度类的装备，挖出的地下空间再大，也可能一头装上边缘，所以最好的尝试地点就是天地之间的半空中。

    周泰已经打算好了，在这里待一些年之后就离开，换一个地方待着，等到晋级金丹的时候能剩下两万多强化点的时候就晋级金丹。到时候两万多强化点在手，再加上金丹期修为，可以说是生存能力才有保证，怎么也要维持住灵宝级敛气符与灵宝空间同时存在才行。

    现在周泰有四万五千五百多的可用强化点，离他目标的强化点数还需要大约二十二年的时间。

    也还是因为太无聊，周泰又开始对一些能加强化点的材料进行加点，然后记住样子和形态，为了以后遇到可能需要的时候，提前做下准备。

    其实周泰是不想把强化点浪费在一些材料之上的，之前也一直没有这样做，因为强化点对他来说不但重要，而是永远都是稀少的，总是不够，又怎么忍心去浪费，现在这种尝试更多的是为了打发无聊。

    结果在尝试的时候，周泰发现了一种比较特别的可强化物品，说它特别是因为它是装在容器之中的，是液体，更确切的说是一种粘稠的流体。

    之前所有的强化物品都是固体，流体般的周泰从来都没有见过，这个可以说是唯一的，装在一个很大的容器之中。

    这是一位金丹修士储物袋中的物品，因为当时在小禁地时情况危急，也没有办法现场尝试加点，就被周泰与一些材料直接装到了一个储物袋之中。

    因为不知道这东西是什么，周泰也没有随意动，万一是毒药之类的呢？但此刻无所事事之下，周泰就想要研究研究了。

    升仙城中的某个无人角落，一只在墙角爬行的虫子，突然消失在了原地，如果有人看到一定会觉得自己眼花了。

    这并不是什么灵异事件，而是鬼脉灭行状态下的周泰绑架了这只虫子。

    把这虫子扔到了这可加点的流体之中，观察一会一周，发现这虫子并没死亡，还在上面试着爬行之后，一直屏气在远处用神识观察的周泰，又换了另一种虫子尝试，这是防止万一那种虫子耐毒。

    周泰并不觉得自己过于小心，能被金丹修士留着的物品，并不排除是毒药的可能性，尤其这流体还是白色的，看起来特别像是炼丹的材料，有毒的可能性并不小。

    但多次尝试之下，确认这东西没有毒，然后又开始进行强化点强化，可能是液体过多，加了强化点之后，只有一部分液体发生了改变，再次尝试之下，还是没有毒性，最后周泰加了一万多的强化点之后，出现星空点点之后，又全部内敛了，变成了半通明状的流体，测试之下还是没毒。

    事后又观察了那些被绑架的虫子，发现并没发生什么严重后遗症之后，周泰才真正放心了下来。

    小心一点并不为过，如果真是什么危险物品，再被自己强化之后变的更厉害，真的在此出事了，连一个能救援的人都不会有，只能依靠自己，多小心一些总比真出事了再想办法要稳妥。

    虽然确定了这东西应该没有毒，但是让周泰直接尝试效果，他也是不会的，最多的拿了一小点放在手里仔细观察，但是也没先什么特别的，然后周泰又加点之后尝试，当强化到灵宝级别，把这东西放在手上观察的时候，神奇的事情出现了。

    手上只是拿了一点这个东西，但是看起来就像不存在一样，但周泰却能感觉手上传来微微的清凉感，仔细观察，并不是这东西隐身了，而是在周泰手上化成了看起来与他肌肤相同的存在。

    有了这样的发现之后，周泰又多弄了一些在手上，这东西没有那种黏黏的粘连感，就像在手上抹了一层护肤品的那种感觉一样。

    当整个手掌都抹了这个东西之后，周泰发现自己的手看起来不同了，因为是修士，手部必然有经脉与灵力运行，这种是很难隐藏的，但是此刻周泰抹了这种流体之后，手看起来就像凡人的手一样，如果不是自己知道自己灵元运行顺利，他自己只看表面都要怀疑了。

    而且有些地方周泰抹的多了一些，看起来就是那里肉多了一些，想了想，周泰又弄了一些在手上，然后他看起来普通的手看起来变的胖乎乎的了，神识观察之下，也没有发现任何异常。

    这东西单独在空中的时候，可以被神识控制，但是一贴到皮肤的表面就像化为了真正的皮肤一样。

    想了想，周泰又用这只手去拿一些东西，甚至是放到水中简单清洗，都没有任何影响，似乎就是自己手上的肌肤一样，简单的想弄掉也弄不掉，最后还是周泰撤回了强化点，这玩意变回最初的状态，才被周泰用神识轻易的收了起来。

    想了想，周泰又拿了些这种流体之后，加了强化点，然后抹在了一些物品的表面，然后周泰发现，就玩意就像变色龙的皮肤一样，抹什么上面看起来就是什么，并且神识观察与用手触摸之下也难以发现分别，如果他不是可以回收强化点，他都发现不了什么区别。

    把这强化之后的流体抹在手上保存了一些时日，周泰如果发现有什么不妥，就会直接开启身体满强化状态进行修复，但是一直没有什么异常，一直到一个多月之后，周泰拿下来的时候，手上的肌肤还完好无损，直到这事，周泰才真的确认这东西安全好用。

    不管这玩意之前是什么，但是被强化之后，明显变成了一种很神奇的存在，从发现这东西的特性开始就盘旋在周泰脑海中的想法开始实施：把这东西开始往自己的脸上抹。

    脸上的部位有的地方加高，有的地方加厚，有的地方只抹薄薄的一层，很快在周泰神识的观察下，他变成了一副陌生的面孔，除了眼神与眉毛没有什么变化之外，完全可以说是变成了一个陌生的人。

    这是捏脸技能啊！心中这样感叹！

    但周泰并没有沉迷于捏脸，这个以后无聊的时候随时都可以，他现在要进行另外一种尝试。

    很快他就把剩余的流体在身上抹了薄薄的一层，之后他在观察自己，怎么看怎么就是一个凡人，哪怕他神识穿通自己的身体，也发现不了自己那在体内各处运行的灵元。

    把灵识一收，岂不是怎么看怎么都是一个凡人了？左看看右看看也没发现什么破绽的周泰这样想到。

    这样的话，把脸捏的年轻一点，周泰感觉自己也可以参加那些宗门的入门测试了，虽然很可能过不去，但试试也没什么吧？

    如果说之前把自己修为降成普通凡人，去哪里还有危险，尤其被那些练气修士测试的时候，离的特别近，可以说危机就在身边。

    那现在周泰一身实力都没受到影响，隐藏在伪装之下，去尝试的时候，就算真出了什么问题也是不怕的。

    虽然这样做还是十分冒险，进入宗门之后不能一直表现的如同凡人，就要降低到练气级别行事，但是面对加入宗门的诱惑，周泰觉得可以冒险。

    想要加入宗门就不可能在测试的时候凭空出现，他目前还属于升仙城的黑户，想到这里，周泰直接开始鬼脉灭行离开了这座升仙城。

    几日之后，一个穿着普通，看起来十七八岁的清秀青年，出现在了这座升仙城的城门入口之处。

    这人正是伪装之后的周泰，至于为什么表现的比较年轻，那是因为如果第一年过不去，可以在尝试第二年，省着再弄一次身份了，在这里长久观察之下，周泰发现二次被选中的人同样不少，这修仙门派的入门资质显得很迷。

