    破旧的仓库里散发着沉闷的气息，二十个人安排有序的轮流守岗。

    尽管这里没有什么看管什么东西，但是该做的事情他们没有一个落下。

    这是当时在军队养成的习惯，就连到现在也还没有丢弃。

    二十个人接到电话之后，先是震惊后是不安。

    所有的情绪全部调节之后，大家的心中已经有了自己的想法。

    陆离到这里来时，也被眼前的场景给吓了一跳，干净的地面没有丝毫脏东西。

    几人气息匀称，并没有因为自己的到来大力收拾，似乎平常仓库就是这个样子。

    陆离把这一切都看在眼里，对他们的好感又增加了一些。

    这二十人当时都是陆离从军方那边带回来的，这一次陆离也算是正式与他们全部见面了。

    走进仓库，陆离选择了一处宽敞的地方，站在大家的面前，陆离把刚才在电话里的话又重复了一遍。

    “我今天到这里来，就是带你们出去的！我知道你们每个人都不甘于现状，心中对未来也充满想法。

    现在我给你们这样的机会，不知道你们是否愿意抓住！”

    “我等愿意！我等愿意！”

    铿锵有力的声音在仓库里回响着。

    刚抛出橄榄枝就已经有人开始蠢蠢欲动，目光随着陆离的移动而移动，把陆离所说的每一字每一句全部记在心里。

    “大家都是成年人，对于事情都有自己的判断。

    我绝对不会强迫你们其中任何一个人做不喜欢做的事情，所以今天我把选择权交到你们的手上！”

    在下水道的时候，他看见国密局有几个人员由于不敢拼搏当场掉链子。

    这种烂泥扶不上墙的人陆离不需要，只有内心有了坚定的信念，才不会在紧要关头临阵脱逃。

    这种逃兵，没有任何价值！

    “愿意跟在我身边成为一个有价值的人，请你往前走一步！

    不愿意的人还会继续看守仓库。

    原先的一切待遇不会有任何的改变！”

    陆离说完这话心里也有些紧张，毕竟这些安保人员是陆离最开始的想法。

    如果第一步就走的不顺畅，接下来的一切多多少少还是会影响到。

    这二十个安保人员对陆离的实力多多少少也有一些了解。

    就算现在怎么看守仓库，也知道陆离拍摄了最成功的电影，拿下了东南亚武术交流大会的冠军。

    像这样叱咤风云的人物，今天能够亲自来这样的小仓库，足以证明了一切。

    一个已经下定决心的人，果断地往前走了一步。

    坚定的目光，坚定的步伐，喊出了内心最想要说的话！

    “我要成为一个有价值的人！我不想一辈子都在这里看守仓库！”

    一句话似乎刺激了其余的安保人员，一个接着一个，纷纷站了出来，异口同声地表明愿意跟在陆离的身边。

    “我们相信陆离先生，所以陆离先生我们愿意跟着你！”

    陆离满意地点了点头，并且承诺他们，在提升他们自身能力的同时，也会给予相应的报酬。

    大家对陆离完全放心，就连保密协议有几个人看都没看，直接签了下来！

    陆离可不是什么黑心商家，依旧把协议一条一条的读给他们听，并且每一条都做出了相应的解释。

    “我交给你们的东西可不是你们在军队里学到的那些！

    是真是假是好是坏，你们练了之后自会发现！

    传统武学里面的奥秘需要你们自己慢慢参悟！”

    陆离希望他们在有基础的同时加上自己的领悟，能够在短时间内达到理想的阶段。

    陆离传授的传统武学和其他武术世家相比有所不同，所以保密协议是必须要签的。

    直到合同全部签完，陆离总算是松了一口气。

    盯着仓库仔细打量了一番，这里空间够大，也够安静。在这里训练或许是个好地方。

    说是迟那时快，当天晚上陆离便命令人把仓库进行了改造。

    仅仅一夜的时间，废弃的仓库成了巨大的训练场。

    看到这么大的转变，惊讶到了众人！

    对于大家的惊讶，陆离非常的满意。

    新的一天也代表着他们将会进行新的训练。

    由于他们并没有什么法门基础，所以只能从最底层学起。

    陆离看到换上练功服的保镖们焕然一新，已经开始期待他们学有所成后的变化了。

    保镖起早贪黑跟在陆离的身后，把陆离的每句话全部都记在心里。

    每一招每一式都用心的模仿，真怕有哪一点做得不够好。

    “现在的你们属于最初级！入劲阶段！你们现在要做的便是感受劲气！”

    “劲气不同于你们所理解的力气！这是一种无形的东西！当你们可以运用之后，便能以无形的东西击败你们的敌人！”

    保镖们虽然听的有些云里雾里，但是看到陆离，明明站的老远，竟然一掌打中了远处的沙袋！

    沙袋顿时四处飞溅！

    众人恍然大悟，原来这就是传说中的杀人于无形，也就是陆离所说的劲气！

    毕竟男人都渴望拥有更强大的力量，尤其是看到陆离能够隔空打物，更是惊得说不出话来。

    一双双眼睛崇拜地盯着陆离！

    “我只给你们20天的时间，20天之后我要让你们所有人都到达明劲！”

    “明劲？到了这个阶段之后，我们就能像你刚才那样隔空打物了吗？”

    面对一个保镖的提问，陆离毫不犹豫的点了点头，这人说的没错。

    “你说的对，到达这个阶段我刚才说到的，你们也可以做到！所以要不要努力就看你们自己的了！”

    陆离该说的说完之后，把需要传授他们的也都讲了一遍。

    看到大家一个比一个刻苦，陆离还真有了一种老母亲般的欣慰感。

    只是这些人以前并没有接触过传统武学，20天的时候并没有人突破明劲。

    但是能够在短短的时间内到达入劲顶端，和普通的修炼者相比，也已经算是非常不错的了。

    “陆离先生！我们没有突破明劲！”

    再怎么努力也没有突破，已经有几个人开始垂头丧气了。

    ……

