    第8184章可以不听话吗？（5）

    “可我时常仍旧在怀疑，怀疑这光明是不是终有一天也会离我而去，重新将我推入无边无际的黑暗，所以我比任何人想要抓住这缕光。没有希望不可怕，可怕的是拥有了希望后又全部失去，那才是人间炼狱，痛不欲生。”

    纪长慕略微沙哑的声音同她轻缓地说着这些话。

    也不是第一次对她说心里话了，但他仍然愿意说给她听，只说给她听。

    乔沐元靠在他的胸膛上，仿佛能听到他的心跳，她抿起双唇，许久没有说话。

    “可是，纪长慕，你为了抓住我，也挺折磨我的。”她缓缓道，“这一年，我何尝不是生活在人间地狱，你拿什么补偿我？”

    “你想怎么补偿？我都可以答应你，但你也要答应我，别离开我。”

    “那你要听我的，比如现在，乖乖睡觉。”

    “我睡不着。”

    “那你还是不听话。”

    “阿元……我跟你商量一个事。”

    听到他略郑重的语气，乔沐元竖起耳朵：“什么事呀？”

    “以后……”他顿了顿，“别再吃药了。”

    一开始，乔沐元还没有反应过来，但不过几秒，她立马明白了什么，他早上看到她吃药了？！

    难怪他一整天情绪不在线的样子，整个人看上去也有几分颓态。

    是这个原因吗？

    没等她开口，他又虔诚且温和道：“我以后会注意。”

    “我也不是故意要吃那个药，对我身体又不好。”她嘟哝。

    “那你还吃？”

    “什么啊，纪长慕，你别把责任推给我，是你不想要孩子，结婚的时候尚且不想，难道现在就想了？我只是不给你添麻烦而已。”乔沐元真没想到是这个事，偏巧不巧被纪长慕看到了。

    如果他没看见，这事儿就这么过去了。

    “以前不想不代表现在不想。”

    “现在更不能，我还在读书。别忘了，让我来英国读书也是你的主意。”

    这大半夜的，乔沐元有点生气了。

    “那你以后答应我，不准再吃药。”

    “你以为我想……”她愈发委屈，“这药吃了对身体又不好。”

    “对不起，我以后注意，好不好？嗯？”他哄着她，嗓音带着低沉和温柔，每一个音调里都是宠溺，“答应我，不要再吃药，一次都不行。”

    “不吃了。”

    “好。”纪长慕将她搂在怀中，“听话。”

    “谁要听你话。”乔沐元跟他撒娇，“你就为了这个事跟我闹一天脾气，是不是？”

    “没。”

    “纪长慕……”

    “睡觉了，晚安。”

    “纪……”乔沐元再喊他的名字，这人已经装睡不再理会她。

    她真是讨厌极了这个人，真讨厌。

    ……

    第二天一早，纪长慕如约带她去京城的老茶馆喝茶吃点心。

    他点了一壶碧螺春，又点了几份京城的老字号早点，同她坐在一处，享受这难得的静谧清晨。

    窗外白雾蒙蒙，太阳尚未从东方升起，白露未晞，城市才刚刚苏醒。

    茶杯上是袅袅白烟，茶香四溢，满室香气。

    (本章完)

