    “好了，刺客组织的人已经被我们打退，现在你也该履行自己的诺言，跟我们去一趟宗门了。”

    “你可要好好配合呀，你要知道，因为你我们的宗门得罪了整个刺客组织。”

    卢裕轻声对着面前的叶尘说着，他是知道刺客组织之中有着情报组织虽然潘善并不认识自己等人，但是等到之后，自己宗门的信息肯定会上报过去。

    “我既然答应了你们，那是自然会遵守我说的那个话的。”

    “现在我们什么时候出发？你们的宗门到底在哪儿？”

    听着叶尘的询问，卢裕轻咳了两声，缓缓的看向了他。

    “好了，你就不要问那么多了，宗门所在的位置，我不能告诉你。到了之后你就知道了。”

    端木柳和林乐这个时候也离开了这里，去联系宗主了。

    毕竟也只有那个男人有着可以隔界传送的能力。

    “宗主，我们找到叶尘了。”

    端木柳说的话，让那个男人愣了一下。

    随后轻轻的点了点头。

    “很好，没有想到你们竟然那么快就找到了他。现在他怎么样了？有没有逃跑，如果逃跑的话，你们注意不要伤到他。”

    在那个男人的感觉，这种贱人是能被刺客组织所通缉的人。自身的性格肯定是有一些让人难以捉摸。

    端木柳听着那个男人的话，轻咳了两声缓缓的摇了摇头。

    “宗主没有，他答应了我们的要求，没有逃跑。”

    “我们现在该怎样把他带到宗门之中？”

    那个男人听着端木柳的话，愣了一下。

    “你们是怎么做到的？”

    那个男人现在也十分的奇怪，他实在是想不出，到底有什么办法可以让叶尘，就这样乖乖听从自己这些弟子的话。

    “因为我们答应了他一个要求。”

    端木柳便和那个男人讲解了一下，这里的事情经过。

    ……

    “没想到竟然是因为这样，看起来刺客组织也帮了我们一个大忙啊。”

    那个男人，自然是优先考虑自身的利益。

    轻咳了两声，对着面前的端木柳轻轻的点了点头。

    “这样吧，你们回到云城通过张家那边就可以回到这里。”

    那个男人也想好了来回的通道，随后便指使他们前往那里。

    端木柳听着那个男人的话，轻轻的点了点头。

    “好的，宗主，我知道了，我们现在就去。”

    端木柳没有再犹豫，直接拉着林乐走了出来。

    “我们为什么不和宗主说，我们现在并不在云城呢。”

    端木柳缓缓的摇了摇头。

    “没有必要，宗主已经告诉了我们撤离的地方，再说下去的话，就不会得到什么回应了。”

    看到端木柳走了出来，卢裕两人也凑了上来。

    “宗主怎么说的，他说让我们把叶尘带到哪儿去了吗？”

    听着两人的问话，端木柳轻轻的点了点头。

    “宗主让我们返回云城，到了张家，使用张家的传送门返回。”

    卢裕听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “既然这个城里的刺客组织的人都撤离了，那我们现在也走吧。”

    “不过你们有没有什么赶路的好办法？”

    听着卢裕的话，众人都呆在了那里。

    因为他们确实没有快速赶到云城的办法。

    “这个莫非就只能在天空之中慢慢的飞的嘛？”

    叶尘在一旁听着，几人的谈话，没有插嘴。

    “叶尘，你有没有什么办法？”

    “就是能快速到达云城的办法。”

    叶尘听着众人的问话，缓缓地思索了起来。

    “其实我确实有这一个办法，不过就是不知道你们能不能使用。”

    听到了叶尘的话，众人眼中精光光一闪，惊讶的看向了他。

    “那这么说的话，你确实是有着一些办法的了。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “还记得那个时候，你们刚刚见到我时，我使用的那个火焰之翼吗？”

    “我现在就想把这个交给你们，又或者说在你们的背上因为我的火焰做一个翅膀。”

    听着叶尘的话，众人相互对视了一眼，他们发现众人的眼中充满了惊讶。

    “端木柳你们那个时候，看到的火焰之翼怎么样？”

    端木柳听着卢裕的话指了指一旁的叶尘。

    “他不就在这里吗？你直接让他给你试试，不就知道了。”

    卢裕听着端木柳的话，轻咳了两声，缓缓的点了点头。

    “你说的也是，我怎么就忘了。那个叶尘你使用一下你的那个火焰之翼，让我们看看吧。”

    叶尘自然是没有什么可以拒绝的，轻轻的点了点头。

    “好。”

    叶尘话音刚落一个火红的翅膀，瞬间就出现了他的身后。

    那翅膀之上所携带的高温让四人都不禁倒退了一步。

    “你这个翅膀让我们用的话，真的不会烧到我们吗？”

    云海提出了一个十分致命的问题。

    叶尘听着他的话，轻咳了两声。

    “这个我也不知道，毕竟我也没有在其他的人身上释放过这个东西。”

    “不过我可以控制火焰的温度，应该也不会烧到你们吧。”

    听着叶尘的话，众人疑惑的看向了他。

    “你的这个话当真？”

    “对，没错啊，我就是可以控制我自己怀的温度啊。”

    叶尘听着林乐的话也解释了起来。

    他也知道这个事情，风险确实有些大。

    因为在他看来，面对温度这么高的火焰，任谁都会思索一下再做决定。

    “嗯，这样吧，我先试试。”

    卢裕直接站了出来，因为他在众人之中，算是最大的。

    就算在宗门之中，他已经是以宗主的小跟班这样的身份出现。

    可虽然他一直跟在了宗主的身边，但是他的实力绝对不差。

    端木柳几人没有什么异议，他们也不会那么矫情，毕竟以他的实力还烧不死。

    “我会尽量控制我火焰的温度，控制在你可以接受的范围之内，或者让他没有温度。”

    卢裕轻轻的点了点头，把灵力都凝聚在了后背，缓缓的闭上了眼睛。

    叶尘见到这样的场景深吸了一口气，他也是第一次把自己的火焰以这样的形式放到别人的身上。

    

