    “赶紧说一说里面到底有哪些东西，有没有精华丹和源晶？”

    那个魔教教徒重重地拍了拍林宇的肩膀，面色不善地命令道。

    他以为林宇还没完全清醒过来。

    “别跟我说，你这么久都没弄清里面到底有什么。”

    那魔教教徒又晃了晃林宇道。

    林宇冷冷地看了他一眼，语气冷漠地说道：“想知道里面有什么，就自己进去看。”

    “你？”

    那魔教教徒听到这话，顿时就瞪大双眼，满目怒火地凝视着林宇。

    在他看来，林宇是个实力比他弱的弱者。

    然而就这么个弱者，却自始至终在他面前摆出一副臭脾气。

    他还从未有过这样的经历。

    要知道天外天可是以实力为尊，魔教中更是如此。

    实力弱小的人，理当该对强者低头。

    否则岂不是没了规矩和方圆？

    不过在怒视了林宇一阵后，这个魔教教徒终于还是冷静了下来。

    因为他觉得既然此人有将金文得制得服服帖帖的能耐，想必在教主心目中的地位不低。

    若是与之发生冲突的话，恐怕到时候要吃不了兜着走。

    “算了，你把进去的方法告诉我，我去里面检查一下。”

    那魔教教徒妥协道。

    林宇闻言冷哼一声，不屑地说道：“想知道方法的话，自己去问金文得，我这里无可奉告。”

    “你？”那魔教教徒勉强压下去的怒火再次升腾而起，“你小子到底什么意思？”

    “没什么意思，单纯就是看你不爽而已。”林宇回瞪他道：“你反复阻挠教主交待给我的事情，莫非你觉得教主很好说话？”

    “教主……”

    那魔教教徒不由自主地沉吟一声，气势再次萎了下来。

    虽然他怎么看都感觉这事情中透着古怪，教主不像是那种私下里作了另行安排又不告诉他们这些心腹的人。

    但林宇能如此顺利地让金文得打开金玉宝匣，看起来又的确像是教主安排的。

    “没什么其他事的话，就闪一边去等着，等教主过来，我会第一时间把金玉宝匣中的情况汇报给他。”

    林宇边说边扫了所有魔教教徒一眼。

    “至于你们，我想你们应该不想赶在教主之前弄清金玉宝匣中的秘密，是不是？”

    众人听到林宇再次抬出教主来压人，心中虽然很不爽，但嘴上却是不敢说什么。

    如林宇所说，他们根本不敢早教主一步弄清金玉宝匣中的情况。

    林宇见众人保持沉默，那个反复阻挠他的魔教教徒也不再多说什么，便飞到一旁，准备趁阳九河没赶来之前赶紧将实力提升上去。

    而众魔教教徒眼睁睁看着林宇像没事人一样自顾自飞到一旁发呆，心中都不免有些疑惑。

    这家伙到底什么情况，为什么脾气这么臭？

    既然此人也是教主手下的人，那大家抬头不见低头见的，他为何要用这样的态度面对大家？

    难道他不知道这样的态度会得罪人么？

    众魔教教徒完全想不通这一点。

    不过他们不知道的是，林宇是故意这么做的。

    只有这样，他们才不会有多余的精力去深思他的来历，而是会把注意力放在这种无关紧要的事情上。

    尤其是那个实力最强的魔教教徒，此时他满心愤恨，满脑子都在琢磨如何把今天的场子找回来，根本就没法理智思考。

    另一边，林宇此时已经把所有源晶都从神通空间里转移了出来，放在胃中消化吸收。

    只几个呼吸的功夫，这些源晶就被他吸收一空，全部转化成了元能。

    【武学：天地万象（空、幻、雷、风、炎、冰、金）（+）】

    【体质：神魔胎身（第七重）（+）】

    【元能：18400000源石】

    这次一共得到十块上品源晶，每块拥有一百万源石的元能，加起来就是一千万源石的元能。

    凡品源晶则一共有七十六块，每块十万源石的元能，加起来就是七百六十万源石的元能。

    所以总共收获的元能是一千七百六十万源石，算上原有的八十万源石元能，最终就是一千八百四十万这个数字。

    看着这个数字，林宇心道这么多元能，想必可以将神魔胎身修改到极高的层次了。

    也许可以一举冲破桎梏，成就神魔之体。

    想到这，他毫不犹豫地在神魔胎身后面的+号上点了一下，果断选择了强化选项。

    一番操作之后，神魔胎身立即就被强化到了第九重。

    林宇能明显感受到身体的变化。

    不过此时他没空深究到底拥有了哪些全新力量，急着想把神魔胎身继续修改上去。

    “推演！”

    神魔胎身现在已经被强化到顶，强化按钮跟着变成了灰色。

    接下来想要提升的话，必须得先突破才行。

    因此林宇果断选择了推演选项。

    【此行为将消耗一千万源石元能并将神魔胎身推演到更高层次，是/否】

    一行提示出现在林宇眼前。

    “一千万源石？”

    “刚刚强化的两重，加起来一共只消耗了三百万源石的元能，而推演却需要消耗一千万源石的元能。”

    “看来这一次神魔胎身将要迎来质的变化！”

    林宇心中这么想着，果断在确定按钮上点了下去。

    瞬间，一股庞大的信息涌入他的脑海，与此同时他能明显感受到自己的身体正在发生惊人的变化。

    “神魔之体！”

    修改器面板上，神魔胎身几个字在经历了一番扭曲之后，变成了全新的文字。

    “真的是神魔之体，这下我定能轻轻松松战胜这些魔教教徒，将金玉宝匣带走！”

    林宇咽了口唾沫，也没空研究神魔之体和神魔胎身到底有哪些异同，继续在修改器面板上操作着。

    此时元能后面的数字是五百四十万，这些元能也许还能将神魔之体强化一重上去。

    林宇再次选择了强化选项。

    【此行为将消耗两百万源石元能并将神魔之体强化到第二重，是/否】

    “是！”

    当然要选是，实力自然是越强越好。

    林宇想也没想就点了确定。

    而在林宇修改神魔之体的同时，被魔教教徒挟持着的金文得却是泛起了一些活泛心思。

    他看了看林宇，又看了看满脸不岔的几个魔教教徒，心中突然涌现一个主意。

