    　　其余的“工作人员”都听见了。

    　　他们像是被按下暂停键似的，僵了几秒后，统一放下手中的东西，慢慢的，朝着窗边围了过来。

    　　一个做鬼脸的男人身后，站着一群面无表情的人。

    　　他们就那样站着，用一种无神，略微上翻的眼眸，盯着窗外的周明几人。

    　　两方之间，只隔了一扇大大的透明玻璃，谁也不知这扇玻璃够不够牢固。

    　　几个大男人被吓得不敢动。

    　　杜虎稳了稳心神，提议道：“我们……慢慢往后退吧。”

    　　说罢，他开始朝后退去。

    　　屋内的一群的人，面对杜虎的后退，没什么反应。

    　　其余人见状，也学着杜虎的样子，挪动脚步。

    　　周明挟持着叶静涵，慢慢的往后退去。

    　　她被吓坏了，被周明捂住的嘴，还不断发出惊恐的“唔唔”声。　　

    　　周明很紧张，手劲儿大了些，捂得叶静涵喘不过气来。

    　　她一把拉下周明的手想喘口气。

    　　突然，屋内的那群人冲她龇牙一笑！

    　　心脏犹如遭到重击，一声尖叫从她嘴里冲出。

    　　“啊啊啊！！鬼啊！！！”

    　　这声尖叫，像是打破平衡的铁球。

    　　屋里的灯光开始疯狂闪烁，屋里的人，面部表情全都开始扭曲。

    　　“呃……”

    　　他们都做出了之前第一个人的动作，捧着脸，张大嘴，两眼上翻，无声呐喊。

    　　眼前惊悚的一幕，诡异得令人窒息。

    　　众人心脏狂跳之时，一道隐含怒气的女声，从他们身后传来。

    　　“你们在干什么！”

    　　白玉看到屋里的异象，再看窗外一帮被吓傻了的少年，只觉得无语，“不是叫你们不要随便乱动吗！”

    　　白玉这一出声。

    　　屋内那群诡异的人，齐刷刷的扭头，朝她望来。

    　　白玉警戒的盯着他们，同屋外的人道：“所有人，立马拿上你们的东西，跟我走。”

    　　陈乐乐站起身来：“你们找到路了吗？”

    　　俞飞扬站在白玉身旁，催促道：“别问了，快把包背上。”

    　　其余人听出他们话语里的焦急，知道此地不宜久留，立刻收拾好东西，来到白玉身旁。

    　　对于屋子里那群诡异的人，周明本来很担心他们会推门出来。

    　　但幸好，他们只是以目光随着众人移动，并没有同周明想象的那样，推开门，来找他们的麻烦。

    　　就当众人感到庆幸的时候，山下的殡仪馆，和山上的火化点，同时突然发出一阵轰隆巨响。

    　　像是什么大型机器启动了似的。

    　　犹如夏日闷雷，震得人心惶惶。

    　　安装在山林间，四面八方的室外灯、探照灯，明晃晃的亮起。

    　　照亮了整片山头。

    　　一行人站在山崖边，从上往下看，对于所见的景象，震撼万分。

    　　他们清楚的看到，无数条黑色的索道，从下方，直直的延伸上来。

    　　而他们刚才休息的那块空地，正是索道的终点，想必是火化点工人接运尸体的地方。

    　　也就是说，他们在停放尸体的位置，坐了半晌。

    　　意识到这点，众人只觉得屁股凉飕飕的，像是跟尸体有过亲密接触一样，让他们心里极为不适。

    　　这时，蒋鑫喊了一声：“你们看，那些挂着的是什么！”

    　　他的手指，指向下方殡仪馆。

    　　众人低头往下一看，发现重点不在殡仪馆，而在殡仪馆旁边。

    　　无数个蓝色装尸袋，不知什么时候，被整整齐齐的挂在索道上。

    　　白玉眯起眼，盯着最前面的装尸袋看了看。　　发现那袋子里鼓鼓的，压得索道都变了形，应该装得有很重的东西！

    　　是尸体吗？白玉眉头皱起。

    　　她细细观察了几秒，发现其中一个袋子鼓起的形状，有些像……盘腿打坐的人。

    　　白玉下意识看向，停放在院坝的大巴车车顶。

    　　虽然距离相隔甚远，但也能清楚看到，大巴车的车顶，空了。

    　　石像消失了！

    　　果然，石像是有意识的，一直在想方设法跟着他们。

    　　或许是殡仪馆的牌匾设有结界，它们过不来，只能借着大巴车打破结界。

    　　白玉当时被车外的石像吸引了注意，压根忘了查探车顶的动静。

    　　而当他们下车后，车顶的石像又隐忍着一动不动，让白玉彻底忽视了它。

    　　降低了对它的戒心。

    　　那场野狼吃人的幻境，只是在声东击西。

    　　它从没想过要放过他们，一直在跟着他们！

    　　他们的最终目标，就是要进入这殡仪馆，与那些带有怨气的装尸袋汇合！

    　　石像虽能变化出各种形状，但终究会被本体限制。

    　　每个石像下方都是底座，所以它们无法爬山，无法像人一样用双脚行走！

    　　它们要借着装尸袋，乘坐索道上山！！！

    　　白玉弄清它的计划后，赶忙大喊：“石像要追上来了，都别愣着，快跑！”　　

    　　“石像？！刚才山下的那些东西？”有人惊愕不已。

    　　话音刚落，下方轰隆一声响，像是有人拉动了开关，无数条索道开始运行。

    　　滚轮翻转，索道滑动，下方第一排装尸袋开始往山顶运送。

    　　危险一点点逼近，好几个人尖叫起来。

    　　尖叫声，无疑是加剧了恐惧的扩散。

    　　他们别说是跑了，有人直接两腿一软，坐在地上。

    　　眼看石像逼近，白玉急得大喊：“俞飞扬，你快带他们走，我垫后！”

    　　“胡说什么！你走，我垫后！”

    　　俞飞扬拿出两张黑色符纸，抓在手里，口中念出咒语。

    　　黑符在他修长的手指间闪烁着白色的亮光，每闪烁一次，亮度都在增加。

    　　当咒语结束时，他也将两张符纸朝着索道上的石像扔出。

    　　两张黑色的符纸在空中，分化成无数张白纸，乘风而下，精准的贴在装尸袋的外包装上。

    　　被符纸贴住后，装尸袋像是被一道无形的墙，挡住了去路。

    　　滚轮飞速运转，索道剧烈抖动，可那装尸袋却像是被无形的屏障挡住，纹丝不动。

    　　里面的石像大概是急了，开始像荡秋千似的，原地晃动起来。

    　　它往后倒去，然后狠狠向前一撞。

    　　贴在装尸袋上的符纸，光芒瞬间减弱。

    　　俞飞扬见状，两手捻诀，直指下方：“燃。”

    　　贴在装尸袋上的白纸，像是被无形的火点燃，腾地一声烧了起来。

    　　腥黄的尸油沿着缝合阵线孔，往下滴落，砸到野草上，噗呲一声腐化了植被。

    　　装尸袋发出刺耳的惨叫，有的下方破了个大洞，里面的石像没了承载的物体，咚的一声砸到地上。

    　　顺着陡峭的山坡，一路翻滚至山底。　　　

    　　俞飞扬突然露出的一手，看呆了身旁众人。

    　　他们抠破脑袋也想不到，一个出了名的纨绔少爷，居然还会术法，而且修为似乎还并不低。

    　　白玉与他们想的不同，她正在考虑要不要让俞飞扬垫后。

    　　这会儿见俞飞扬与那诡物斗法，似乎并未落于下风。

    　　白玉这才稍稍放心，同他说道：“我先带他们离开，你尽快跟上来。”

    　　轰隆一阵闷响，索道再次飞速运转起来。

    　　这一次，不是一排，而是所有装尸袋，都开始往山上送。　　俞飞扬拿出数张符纸，如抓了满满两手的扑克纸牌似的，对准下方的装尸袋，蓄势待发。

    　　他头也不回的同白玉道：“好，你快走！”

    　　时间确实紧迫。

    　　白玉一把搀扶起身旁的人，同其余人道：“还能动的，帮一把身边的人，跟我走！”

    　　白玉拽着人，扭头就跑。

    　　其余人见状，三三两两的搀扶着，踉跄地追赶上她。

    　　白玉头也没回，带着众人绕到火化点房屋后方，冲进一片半人高的杂草丛，大概走了几米之后，又从杂草丛里钻了出来。

    　　他们来到一条山林间的羊肠小道上。

    　　这条路十分隐秘，若不是殡仪馆的工作人员，大概没人知道这里还有条路。

    　　至于这条路通向哪里，无人可知。

    　　白玉要在一片漆黑中辨别方向，还得搀扶着身边的人，没过一会儿，她就开始有些气喘。

    　　白玉皱着眉头询问：“你能不能自己走？”

    　　从骨架和身高上辨别出，她搀扶的，是个女生。

    　　只听这女生哼了一声：“走不动。”

    　　这声音，好巧不巧的，白玉扶着的人居然是叶静涵。

    　　叶静涵不知是真被吓到了，还是故意折腾白玉，一路上，整个人的重量都往白玉身上压。

    　　白玉也是有脾气的。

    　　一听是她，哪管是什么原因，直接手臂一甩，毫不犹豫的把叶静涵扔在地上。

    　　叶静涵没想到白玉会突然翻脸，没反应过来，脸部朝下，整个人直接狠狠的砸到地上。

    　　道路旁是些无人打理的野草，当即在叶静涵脸上，身上割出道道伤痕。

    　　叶静涵痛得惨叫一声。

    　　本就是在逃命，大家都没来得及用手机照亮。

    　　一片黑暗间，听到有人惨叫，身后的众人吓得全都停下脚步。

    　　每个人都在问：“怎么了，怎么了？发生什么事了？”

    　　白玉边往前走边说：“没事，别停，继续走！”

    　　众人不明所以，跟上白玉继续往前跑。

    　　谁知，叶静涵还坐在地上，黑暗中，不知是谁踩了她的手一脚。

    　　叶静涵以为是白玉报复她，带着哭腔骂了一句：“姓白的，你再欺负我，我跟你没完！”

    　　前方的白玉停下，扭头冷声道：“如果不是俞飞扬为大家争取时间，你还命在这发脾气？”

    　　叶静涵嘀咕一句：“又不是我求他救我的。”

    　　白玉眼眸阴沉：“既然你不怕死，那就去跟俞飞扬换换。”

    　　叶静涵或许是担心白玉真把她送回去，吓得摇头：“不，我不去，我去了就死了定了。”

    　　白玉嫌恶的看着她，“人蠢无罪，但你蠢而不自知，真是罪大恶极！”

    　　说完，白玉头也不回的继续向前。

    　　其余人都没搭理叶静涵。

    　　唯有周明顺着声音把叶静涵找到，把她从地上捞起来：“逃命呢大姐，别闹了，快，我扶你走。”

    　　叶静涵听出是周明，哭哭啼啼道：“学长，我没闹，白玉她踩我手了。”

    　　周明有些尴尬：“……是我踩的，抱歉，太黑了，没看见。”

    　　叶静涵被他这话噎了一下，干巴巴的“哦”了一声。

    　　周明说：“白玉说得也没错，现在不是吵架的时候。”

    　　叶静涵一瘸一拐，有些委屈：“是她先动的手啊……”

    　　公说公有理，婆说婆有理，周明也不知道说什么好了。

    　　叶静涵见周明沉默，担心周明也不理她了，赶紧闭了嘴，只是心里越发憋屈，看着前方白玉模糊的身影，越想越气。

    　　白玉带着众人一路朝前走，摸着黑，大概走了十几分钟后，眼前的小路终于到了尽头。

    　　前方出现了一个，一眼就能望到尽头的小镇。

