    校长办公室内。

    原本端坐在内的一众领导，在看到这名中年男人后，立刻全部站了起来，脸上堆满笑容。

    “张秘书好。”

    “张秘书怎么来了？”

    “快请坐张秘书。”

    “……”

    一群平时德高望重的学校领导，瞬间全部变得恭敬了起来。

    只因为眼前这名中年男人，正是市大秘书张绍军，更是临安宣传局的一把手。

    这样的人往这里一站，谁敢坐着？

    更别提张绍军摆出来的阵仗了。

    十几名民警、记者、摄像机等等。

    除此之外，还有许多市里面的大领导，甚至还有教育局里面的大佬，很多都是他们得罪不起的存在！

    只是他们想不明白，这么多人莫名奇妙的跑到这里，而且事先没有丝毫的通知，这是要搞什么？

    只有何时鸣跟王建波俩人，看到人群中的赵队长，尤其是在看到赵队长向他们使的眼色后，顿时笑了。

    这一下，

    看来丁广坤的打算要落空了啊。

    “不坐了！”

    张绍军面无表情摆了摆手，向何时鸣道：“我们是来找何时鸣的！”

    听到张绍军的话，在场的人全都瞪大了眼睛。

    找何时鸣的？

    找一个学生竟然这么多人？

    卧糟何时鸣这是捅出了多大的篓子啊？

    丁广坤顿时脸色一寒，愤怒的指向何时鸣道：“姓何的！你丫又干了什么坏事？”

    说完，

    赶紧向张绍军道：“张秘书，何时鸣已经被我们学校开除了，他所做的事情，跟我们没有任何关系！真的！”

    跟丁广坤交好的几个校领导，也赶紧站了出来道：“是啊张秘书，何时鸣确实已经被开除了，我们都可以作证！”

    如果是在平时，他们也不愿意冒着得罪崔志元的代价站出来。

    但是现在有张绍军在，他们当然要赶紧表态。

    只是，

    面对这些人急着撇清关系，

    张绍军却是眉毛一挑，似笑非笑的道：“是么？”

    丁广坤微微愣了愣，不明白张绍军的表情是什么意思，不过还是咬着牙点头道：“是的！”

    张绍军点了点头。

    随后，他走到何时鸣跟前，拍了拍他的肩膀微笑着道：“小伙子，好样的！”

    “啊？”

    丁广坤等人完全被张绍军的反应给整懵了。

    啥情况？

    张绍军竟然对一个大学生这么客气？

    开笑的吧？

    这时，

    像是解释这些人的疑惑，

    张绍军看向他们，脸色突然变得阴沉了下来，沉声道：“何时鸣是一个非常优秀的学生！我张绍军从来没有见过这么优秀的学生！连这样的学生你们都会开除，我很怀疑你们的工作能力！”

    “啊？他？优秀？”丁广坤直接傻眼了。

    张绍军冷笑一声道：“对！优秀！就在今天中午，七路公交在临水河大桥出事，是何时鸣凭一已之力阻止了公交坠河，拯救了全车人的性命！事后何时鸣更是不求回报直接离开，我们所有人都在找到，找到现在才找到！”

    “这……”

    听到张绍军的话，丁广坤直接傻眼了。

    卧糟！

    公交的事他也听说了，不过并没有在意，只是当个新闻看看而已。

    结果救了公交的那个人，竟然就是何时鸣？

    张绍军继续道：“收到市政命令，我们宣传部负责宣传这件事情，树立临安良好社会形象！带记者来到这里寻找何时鸣，就是想做一个专访，结果却听到他被你们学校给开除？”

    丁广坤听到这话，脸上的冷汗都流出来了。

    不管何时鸣是不是打了王子扬，不管为什么打的，只凭何时鸣救了二十多个人的命，打王子扬那一巴掌都不算事。

    上面的大人物找的人，结果被他给开除了，这种事如果坐实下来，他这个教务主任也算是坐到头了。

    退一万步来讲，

    就算何时鸣什么都没有做，只是跟张绍军有那么一丁点关系，他丁广坤也不敢找何时鸣的麻烦啊。

    这不是老寿星吃砒霜，嫌命长吗？

    丁广坤赶紧陪笑道：“没有没有！张秘书，这一切都是误会！真的！像何时鸣这么优秀的学生，我们怎么可能会开除呢？刚才只是跟他开个玩笑！”

    旁边，

    王子扬和陈志军等人，听到丁广坤这句话，低着头连屁都不敢放。

    欺软怕硬是人性的本源。

    他们敢找何时鸣的麻烦，是因为何时鸣是他们的同学，更是他们最熟悉的人。

    哪怕是何时鸣开着一辆八千多万的布加迪，在他们的潜意识中，也是把何时鸣当作那个软弱可欺的对象，丝毫不放在心上。

    但是眼前的这些人不同。

    这些可都是平时只能在电视里面看到的大佬！

    在这些人面前，王子扬连大气都不敢喘，更别提跟他们硬怼了！

    “丁主任说是跟我们玩笑？说我们是学校耻辱的话也是玩笑？说我们是害群之马也是玩笑？让我们赶紧离开临安大学也是玩笑？”何时鸣眯着眼睛问道。

    “对对，都是玩笑！像你这么优秀的学生，我们怎么可能会开除你？这不是开玩笑的吗？”丁广坤陪笑道，心中却是已经骂了何时鸣一万遍！

    这小混蛋，还真是记仇啊。

    这时，

    崔志元也走了过来，呵呵笑着向张绍军道：“张秘书，我们并没有开除他的想法，只是何时鸣跟丁主任之间有一丁小矛盾，并不是算是什么大事！像何时鸣这样优秀的学生，我们不仅不会开除，还要大力培养呢！”

    说完，

    向丁广坤使了个眼色道：“对不对啊丁主任？”

    丁广坤听到这话，差点把崔志元的祖宗十八代全部骂一遍。

    卧糟你丫真的是哪壶不开提哪壶，把老子把死里坑！

    不过当着张绍军的话，他也不敢说什么，张绍军作为市大秘，同样是人精般的人物，什么看不出来？

    在他面前耍聪明，根本就是找死。

    所以，哪怕是明知道崔志元在坑他，丁广坤也只有打碎了牙齿往肚里咽，还得陪笑着说：“对对以地，崔校长说的的对，只是我跟何时鸣的一点小矛盾而已，算不得什么大事，更没有开除他的想法！”

