    在李云霄猜测的不错，这件事确实是有教廷的参与。

    而且还是整个西方大陆教廷分部，实力之强，绝对能轻易碾压李云霄的荒天殿。

    “山主，清月山在外的弟子相继被暗杀，他们至死都未能发出一丝的消息，可想遇到的敌人十分的强大。”

    此时在清月山江月的住所，顾长老立在一旁，而江月则站在窗边。

    说话的自然是顾长老。

    他其实并不同意将清月山推向风口浪尖。

    像以往那样平平淡淡的修行不好吗。

    “你想让我交出那几个人，然后向姜王宫俯首称臣？”

    江月回过头，虽然没有流露出丝毫的杀心，但却让顾长老寒毛竖立，如坠九幽。

    随着江月实力的强大，敢在她面前说教的可没有几个人了。

    “我不想以后你后悔！”

    眼前这从小自己看着长大的江月，她如何不知道，江月对姜王宫的仇恨。

    “我不会后悔，哪怕万死不辞，更何况，我这乃是顺应天命。”

    江月似乎有很深的执着，而且她似乎很相信李云霄。

    “就凭那小子？”

    顾长老说道。

    最近那小子在他们清月山神出鬼没，好像是在布置什么了不得的阵法。

    虽然他很佩服那荒天殿的殿主，但是那可是姜王宫。

    而且从这一次的事能看得出，这里面或许还有其他的大势力参与，不然他们清月山在外的弟子如何能悄无声息的被屠戮殆尽。

    要知道，这所有的麻烦可都是因为那小子，只要将他交出去，一切都得以解决。

    在这场战争中，他们已经收获挺多的了，及时抽身，方才是正理，不然迟早将自己搭进去。

    不得不说，顾长老确实是为了清月山着想，他不想因为李云霄连累整个清月山。

    这或许也是清月山很多长老的意思。

    若是弟子得知，恐怕早就群起激昂了。

    但是，这件事迟早都会被得知，到时候，他们如何能压制群情激奋的众弟子。

    “你觉得他不够资格？”

    江月反问道。

    在整个西方大陆，恐怕也难以找到一个可以和李云霄比肩的年前人。

    毕竟能凭借一己之力创办荒天殿，建立大夏帝国，可没有几个人能做到。

    这样的人又怎么会不够资格。

    “不是，主要是觉得，这一次他把自己玩脱了，在这人生地不熟的地方力抗整个姜王以及身后的神秘势力。”

    顾长老说道。

    他对李云霄没有任何的意见。

    “······”

    ······

    李云霄经过这些天的布置，终于将整个清月山笼罩在大阵中。

    而且这大阵还是以清月山地脉为根基，别想轻易的破开。

    除此之外，这些天，他们也毫无收获。

    至少，李云霄已经能联系上北周喻。

    北周将军不愧是曾经丘山帝国的军神，所到之处所向披靡。

    可是，越发如此，李云霄越发的不能松动。

    他才将攸儿找回，怎么能容忍有人伤害到她。

    绝不容许。

    就在李云霄阵成的第二天，而姜王宫讨伐清月山的也终于传到了清月山。

    当然，消息和军队几乎是同一时间到的。

    可是说，现在清月山的周围已经布满了姜王宫的大量军队。

    当然，还有哪些影藏在暗中的毒虫。

    “将军，这是大阵，不宜贸然进入。”

    在姜王宫大将军的帐篷，一个八角胡须的男子指着清月山上那泛起的层层光晕对端坐上方的威严将军说道。

    那将军闻言，皱了皱眉，显然没有想到，居然会是这样一种局面。

    这是姜王宫虎啸军的统帅，同时，他还有另一个身份，那就是清月山前山主的大弟子，是江月的师兄，江别行。

    江别行慢慢的走出帐篷，踏虚而行。

    果然，在靠近清月山时，终于发现了端倪。

    这应该就是那个人的手笔吧，果然不愧是能引动那些人的人。

    手段还真是层出不穷。

    “江月出来投降吧，看在曾经同为一脉的份上，我不杀你。”

    江别行用特殊秘法进行传音。

    果然，下一刻，清月山上下响起江别行嚣张的声音。

    “你还是如此的自大，这些年来实力没长进多少，嘴皮子功夫见长，有本事就手上见真章。”

    江月并没有畏惧，而是直接走出了大阵，看着江别行眼中满是仇恨。

    曾经的她对他是那么的崇拜，可是，他为什么要弑师，那可是养他育他的人。

    他怎么能如此的残忍。

    “如你所愿！”

    江别行冷笑一声，然后拳头凝聚力量开始向江月轰杀而去。

    这要是换作以往，江月定然会和江别行一争高低，可是在这场关乎整个清月山命运的大战中，她如何不知轻重。

    只见她冷笑一声，然后长刀出鞘，然后施展牵刀术，将江别行引入大阵中。

    迎接他的是，李云霄精心为之准备的杀阵。

    就算是这江别行修为滔天，也别想囫囵个出来。

    将江别行引入大阵中，江月也没有对姜王宫的虎啸军发起反攻。

    现在虽然挫其锐气，但是差距还存在。

    现在还不是时候。

    “殿主，不辱使命！”

    回到大殿，江月对李云霄俯首一拜说道。

    李云霄则计策还真是厉害。

    不过他的大阵能将江别行困住吗，那可是江别行啊。

    三年前就已经元婴后期的强大高手。

    他虽然嘲讽江别行修为停滞，但她能感受到他们之间还是存在不小的差距的。

    “你放心，虽然一时半会儿杀不了他，但是也能让他沉睡很长一段时间。”

    这可是他仿照剑宗阵楼设计的阵法。

    而且，这可是经过解语岚攸加持过的阵法，困住江别行，绰绰有余。

    “对了那虎啸军如何？”

    李云霄问道。

    “虽然一开始惊慌，但是很快就恢复秩序，不愧是姜王宫的王牌军队。”

    江月说道。

    当初，她还主张反攻的，这要是按照她的计策，恐怕会损失惨重。

    不过，这等下去也不是办法啊。

    “你这放心，我已经让我大夏北周将军攻击姜王宫，估计也就是现在的事。”

    李云霄似乎看出了江月的想法，遂开口解释道。

    ·······

    再说，江别行被坑进大阵他也不着急出去。

    “士别三日当刮目相待，看来她还是有长进的。”

    他自然知道这一切都是那荒天殿殿主的计谋，可是他灭有想到的是，面对他的挑衅，江月居然能忍得住。

    这一点倒是让他刮目相看了。

    在这大阵中，他能感觉到，强行破阵，必然会让自己身受重伤，甚至一个不小心陨落都是有可能的。

    他小心的前行，这个阵法还真是有意思。

    尽管他十分小心，但在他决定静观其变的时候，他其实已经中招了。

    很快，他就陷入了幻境。

    而幻境本身就在这清月山。

    “师尊，你，我······”

    看着近在眼前，慈祥和蔼的师尊。

    江别行眼中满是不可思议。

    “什么你，什么我，快点起来练功了，一会儿你师妹又要来捉弄你了。”

    江别行的师尊紫陌真人摸了摸胡子笑着说道。

    “是。”

    听见师尊的吩咐，江别行想都没想就遵从道。

    见江别行听话，紫陌真人摸了摸胡子，然后离去。

    见师尊离去，江别行又连忙打了打自己脸，有痛觉，不是幻境，这难道是真实的，刚才那些才是梦境？

    江别行还没有缓过来，一个声音从外而入。

    “师兄，你醒来了。”

    没多会儿，小师妹江月从外边跑进来。

    她的手上还有几根草。

    看来她又想要用那草饶自己的鼻子。

    “师兄，我们还是快些练习师尊让你教我的功法吧。”

    见师兄看向自己手中的‘凶器’江月连忙往身后藏了藏，然后笑着说道。

    两人开始练习功法秘籍。

    虽然说是练习，但其实是江别行教江月。

    他们两人相差十来岁呢，其实江月很大程度上来说是江别行带大的。

    只可惜发生了那件事。

    “师妹，你相信命运吗？”

    在清月山悬崖边上，看着江月笑脸盈盈的将采来的花环戴在自己的头上，江别行还是打破这美好的画面。

    这段时间他虽然过得快乐，但是他一直没有忘记那个梦。

    因为，那梦中的一切实在是让他难以接受。

    “不相信，师兄不是常说我命由我嘛，今天这是怎么了？”

    江月看着江别行，眼睛一眨一眨的。

    “就是问问嘛。”

    发生了那件事之后，什么理想，什么豪言，都是笑话。

    “师兄，最近你怎么老是乖乖的，陪我去摘飞雪花吧，那是听说用飞雪花温酒有奇效，你不想尝尝？”

    江月将江别行拉起来然后往远处跑去。

    ······

    等江别行想过来的时候，已经过去三天了。

    现在，清月山外已经没有虎啸军，有的只有江月，顾老以及几个年轻陌生的面孔。

    显然，他已经被生擒了。

    这三天，李云霄计策生效，让虎啸军丧失主帅的情况下疲于奔命，然后被北周喻埋伏差点全军覆没。

    现在于李云霄他们而言，主要还是来自教廷的威胁。

