    这个燕雪儿，现在就像是换了一个人。

    “小姐，我们错了，再也不敢了！”

    那几个女仆跪在地上，开始求饶着，祈求燕雪儿能够放过她们。

    但是，此刻目光冰冷的燕雪儿，可丝毫没有将这些人放在眼中，甚至连个回应都没有，径直的向着前方走去。

    “喂！”

    沈益有些忍不住了，他站了出来，盯着走过来的燕雪儿。

    “燕小姐，你这是做什么？只是打碎了盘子而已，不需要这样吧？而且，她们都是鲜活的生命，你这样做，还有没有良心？”

    然而，回应沈益的，除却冰冷的眼神之外，便没有其他的东西了。

    而燕雪儿的眼神落在沈益的身上时，有一种要被这个女人杀了的感觉，让沈益心脏一缩，下意识的后退了一小步。

    燕雪儿哼了一声。

    “做错了事情，就需要得到惩罚！这是亘古不变的道理！更何况，她们身为佣人，这么简单的事情都做不好，还有什么资格继续留下来做佣人？”

    燕雪儿独断的说着，完全不顾及那些女仆们的感受。

    而那些没有犯错的女仆，在听见燕雪儿的话语时，她们都低下了头，看都不敢看燕雪儿一眼。

    沈益倒吸了一口凉气，不知该如何反驳。于情于理，这些女仆和他没有任何关系，生死如何，沈益也管不了。

    “吃过早餐，你跟我出去。”

    燕雪儿瞥了眼沈益，径直的走到餐桌上，开始吃着自己的东西。

    沈益很是费解，这女人又与自己说这种事情，让沈益感觉很是怪异。貌似，上一次燕雪儿有变化的时候，就是带着自己去了华人街。现在又要带着自己出去，难道是又有其他的事情？

    “去做什么？”

    沈益看向燕雪儿，说出心中的疑问。

    但是，燕雪儿并没有回应沈益，只是在那里吃着自己面前的食物。

    沈益本想继续追问下去的，但是，外面走进来几个保镖，将那些犯了错的女仆们全部拉了出去，惨叫声从保镖们出现开始，便响彻整个房间。

    在这战战兢兢的气氛下，沈益吃完了早餐。

    从认识燕雪儿以来，沈益第一次这种模样的燕雪儿，心中疑惑很多，但不敢在燕雪儿的面前提及。

    吃过了早餐，沈益还没来得及起身，就听见燕雪儿不容否决的命令道。

    “出发！”

    只是简短的两个人，这个女人的身上就散发着一股独断的气息，和昨天晚上的情况一模一样。

    虽然沈益很不想听命于燕雪儿，但他知道，现在的燕雪儿是个很恐怖的女人，拒绝了她，鬼知道会遭遇什么事情。而为了自己的性命安全，沈益不得不跟了上去。

    出了庄园，至于要去什么地方，燕雪儿一个字都没提。

    而且，从上了车开始，燕雪儿就一直闭上眼睛，就好似外界的事情，和她没有任何关系一样。

    这也让沈益费解，在燕雪儿的身上发生了什么，才会让之前那个温柔的女人，变成一个冷血的女人。而且，貌似昨晚由美子还提起过，说燕雪儿是布郎家族的狗？

    要知道，燕雪儿之前有找沈益聊过干掉布朗家族的事情，虽然猜测出燕雪儿和布郎家族有什么关系，可昨晚的那些话，一直让沈益很是疑惑。

    砰！

    就在这时，一道枪声响起。

    车身开始扭动起来，在地面上打滑。

    车内的沈益紧抓着把手，尽可能的稳住自己的身子，让自己不在此刻摔倒。

    然而，那一枪响起，貌似打中的是车胎，车身不受控制的撞到了一根路灯上。

    突然的事故发生，让四周变得混乱起来，那些米国民众们开始逃窜，外面更是响起了叫喊声。

    “主人！”

    那些女仆们惊慌失措的叫喊着燕雪儿，车内坐在沈益两侧的女仆也扑倒了燕雪儿的身旁，决定用自己的身体阻挡两侧很有可能射来的子弹。

    燕雪儿却是冷哼一声，将身旁的两个女仆推开，拉开车门，走了出去。

    现在是白天，发生这种偷袭事件，自然会引起不小的关注。但是，燕雪儿并不在意这些，下了车之后，换到了另外一辆车上面，几个女仆也赶忙下车，跟了上去。

    沈益满头雾水，抓住最后跑的女仆，不解的问道。

    “燕小姐这是要去什么地方？她一点都不担心再次发生这种事情吗？”

    但是，那个女仆却很慌张的推开沈益，下了车，跑到燕雪儿目前所在的车上。

    “好吧，看来，这些人并不想回答我这个问题。不过，现在是个离开的机会。”

    沈益苦笑了两声，现在外面发生了混乱，如果现在不逃跑，以后绝对不会有逃跑的机会的。下车看了眼周围，确定没有人看向自己后，连忙冲出去，决定逃离这里。

    但是，沈益刚跑出一小段的距离，便被几个女仆抓住了。

    这些女仆的脸上都露出惊恐的神情，虽然什么都没说，但此刻她们的眼睛中，已经说明了她们现在的恐惧，以及这样做的原因。

    沈益很是无奈，只好跟着这些女仆们上了车。

    而在上了车之后，便是对上了燕雪儿那双冰冷的眼睛。燕雪儿什么都没说，只是眼神冰冷的瞥了一眼沈益，便再次闭上了眼睛，就好似是在确定送过来的人，是不是真的沈益。

    面对这个状况，沈益更加一头雾水。他越来越看不懂燕雪儿的行为了，不仅什么都没有解答，更是每一个行动，都充满着神秘感。

    车辆开始前进，至于要去的是什么地方，没有答案。

    就这样，在车内尴尬的气氛下，持续了半个小时，车辆这才停了下来。

    沈益还没有反应过来，便被几个女仆推着下了车，而在下了车之后，发现四周很是昏暗，而他们目前所在的地方，竟然是一个庞大的工厂。只是，工厂里面的器械全部被搬走了，空荡荡的。

    “搞什么？”

    沈益向着四周看了看。

    而这时，燕雪儿也已经从车内下来了，她没有做出任何的回答，只是走到一把椅子上，翘着二郎腿坐着。

    “我已经把人带来了，你们现在也该出现了吧？”

