    “阿荣，你那堂弟到底是干什么的啊？他怎么会那么能量大？”进到胡铭荣的新房里，刚坐下来，沐启贵就忍不住问道。

    按照之前的计划，沐启贵两口子来鹏城见一面胡铭荣就回去，他们开车来的，两个小时就回官城的家了。

    就连沐雪，计划也是要跟着爸妈回官城，之后她自己再单独来鹏城。

    不过从酒楼出来，胡铭荣怎么着都要象征性的邀请一番，请他们去坐坐。结果，沐启贵立马就爽快同意。

    别说胡铭荣还邀请了，就是他没邀请，沐启贵也要想办法去坐坐。

    对于父母愿意去胡铭荣的家里，沐雪当然是支持和喜欢，这说明他们已经从行动上不再阻止他们交往了。

    沐启贵问的这个问题，她老婆和沐雪也想知道，甚至沐雪就已经准备好私下底盘问胡铭荣一番了的。

    “他目前的主业就是上学啊，他还在读大二呢。”

    “亲家，小晨可了不得，是我们那边少有考取重点大学读书的，那孩子，历来就成绩特别好，从来不会因为家里有钱就不努力。”二大妈自豪的补充夸奖胡铭晨道。

    胡铭晨并没有跟着来，出了酒楼之后，他接到了一个信息，然后就自行走了。

    “亲家，你说他家很有钱？”沐雪的母亲坐在胡铭荣的身边问道。

    “嗯，很有钱，是我们当地最有钱的，呵呵，去我们那边玩的人，不少就是去看他家房子的，他家的房子不仅大，豪华，还有飞机呢。”

    “妈，那是直升机，是三叔的。”胡铭亮纠正道。

    “你懂个屁，你三叔的直升机还不是小晨给送的，没有小晨，他们一家能有那么大的转变吗？”

    二大妈难得有人听她吹捧，对于胡铭亮的纠正，自然是不太爽。

    “既然这么有钱，那他家就是做生意咯？”

    “做，好多年前就做生意，最开始的时候是小晨自己做，后来就是家里面做，不过，他爹妈并没怎么露面，就是她三叔跟着他做，不过现在他大了，外面的生意，他三叔也不怎么管了，对了，他三叔还是村长呢。”二大妈侃侃而谈道。

    “那他家具体是做什么生意的呢，又怎么会和这些大公司都有深厚关系呢？”沐启贵问道。

    “这个，这个我就不知道了，这要问小荣，他知道得多，他的工作，就是小晨和他三叔给安排的，要不然，他现在还在老家种地呢。”

    于是，胡铭荣成为了所有人的焦点。

    “叔叔，小晨具体做了哪些生意，其实我也不是很清楚，因为他都没有给我说过。”

    “阿荣，这应该没有什么不能说的吧，是我爸爸问，又不是别人打听，其实我也想知道啊，难道对我也隐瞒吗？”沐雪还以为胡铭荣刻意不说。

    “沐雪，不是的，我是真不知道啊，我唯一能确定的，就是我们公司，他应该是背后的大老板，因为他很少在前台露面，别的公司估计也差不多。对了，我还知道的，就是兴盛超市也是他家的，我们那边的旅游公司，也是他家的。”胡铭荣道。

    今天胡铭晨十分惊艳，胡铭荣也不可能全部隐瞒，特别是对沐雪，所以，该说的，他还是愿意透露一些。

    “怪不得那个赵柯见到他像是老鼠见到猫一样，原来是这么回事，那要是照你这么说，他家岂不是才是最有钱的人家，不说别的，光是你们公司就不得了了。”沐启贵恍然诧异道。

    “差不多吧，他们有多少钱，外人是没办法知道的，反正我的理解，那些台面上的富豪，实际上都不如，那个马家豪，之前在小晨的面前，也是言听计从。”

    “哇，那他......这也太牛太意外了，他家到底是怎么做到的，照你这么说，那企鹅科技岂不是也是他家的？”沐雪哑然道。

    “这个我真不知道，也许是大股东吧。沐雪，这些情况都不要对外说，小晨是十分低调的人，应该说，他们家都很低调，并不喜欢张扬。”

    “我知道，我知道，咱们就是家里面说说，出去不会乱说的。”沐雪谨慎的点着头道。

    ......

    他们一帮人在讨论胡铭晨以及他的家庭，而胡铭晨这边则是准备参加一场拍卖会。

    这是一场由境外拍卖公司专门针对国内客户谋划的一场拍卖会，其拍品全部是中华古董或者一些体现中华文化的藏品。

    胡铭晨参加这场拍卖会，是临时决定的，并不是他突然加对收藏感兴趣了，而是他得到消息，这场拍卖会，李明辉也会参加，并且，上次给崔志提供药品的那个人也出现在了鹏城。

    由于拍卖会开始前，参与竞拍的人要缴纳保证金，以及身份证明，这是为了杜绝有些人捣乱或者拍了又买不起，所以，李文杰打电话给陈学胜，让他去报名，到时候就以他的名义参与活动。

    现如今，陈学胜是响当当的企业家了，他只要肯出面，其余的繁文缛节就是个过场，没有人会相信他买不起。

    “小晨，我都办好了，我们是零八号，对了，你怎么会想到突然要参加这么一场拍卖会呢？他们之前就发过邀请函给我，我搭都没搭理呢。”

    在雅兰大酒店的大堂里，陈学胜迎住了胡铭晨道。

    这场拍卖会的场地就是在雅兰大酒店的顶楼宴会厅举办。

    “呵呵，临时起意，见见世面。咱们老祖宗留下的好东西，不买也看看嘛。”

    “咱们既然来了，要是没有点收获回去，那怎么成？我也跟着你去玩玩，看到合适的，我也买点。”陈学胜豪迈的道。

    随着公司越来越大，陈学胜的架势也是越来越高的。这也就是在胡铭晨的面前，如果是面对其他老板，陈学胜还是很牛气的。

    为了这场拍卖会，雅兰大酒店专门腾出两部电梯来给参与拍卖会的嘉宾使用，这两部电梯在其他楼层不停，验过手牌卡之后，就直达最顶层。

    胡铭晨和陈学胜走进电梯，刚要按楼层，又有三个人挤了进来，两男一女。

    其中一男一女显得年轻，穿着随意，另一个男的年纪就稍大一些，三十余岁，西装笔挺的，像是助理。

    “咦，是你？”那年轻的男人一跨进电梯，见到胡铭晨就愣了一下。

    随即，连旁边的女生，也感到讶异。

    “这世界还真的是小，到哪里都能遇到一些讨厌的东西。”胡铭晨嘴角勾起一个弧线，然后就明讥暗讽的道。

    之所以会如此，是因为这一对男女，就是胡铭晨去火车站接二大妈的时候遇到的那一对让人讨厌的人，也就是丽晶集团的公子和他的女伴。

    恰好是因为对这小子不满，胡铭晨才让戴维将丽晶集团给收购。

    “你说什么？你说什么？我可告诉你......”

    “哎呀，省省吧，我最讨厌的就是放话，屁本事没有，就只会唧唧歪歪，乱七八糟的那些东西。”胡铭晨像赶蚊子那样挥动着手厌恶道。

    “这位先生，说话做事别那么过分行吗？既然是来参加拍卖会，那应该是上流社会的人，这点礼貌的素质应该要有，对不？”东少旁的那个男子皱了皱眉对胡铭晨道。

    他是跟着东少出来听命的，东少被人挖苦讽刺，作为跟班，他有责任帮着东少一下。

    只是这是高级场所，再不满意，也要假装绅士风度。

    “上流社会与礼貌素质并不能划等号，有些人，不管属于哪个阶层，都是有礼貌的，可有些人，反过来，不管穿什么衣服开什么车，都是沐猴而冠，礼貌，永远与他们不搭嘎。”胡铭晨道。

    “你......”

    “我什么我，电梯到了，你们要么出去，要么就让开别挡道。我刚刚才说过，素质与其他的没关系，你们就现实演绎了。”见到电梯指示灯亮起，胡铭晨打断对方的话道。

    这种高速电梯还是很快的，从一楼到顶层，居然就三十三秒的时间。

    说完话，胡铭晨也等他们让开，自己就迈步从中间强闯出去。

    “金一飞，修理他，太特码嚣张了，揍了......”东少气得面红耳赤，向那个跟来的男的下指令道。

    “东少，这场合......”金一飞知道轻重缓急，就想要劝东少暂且忍耐。

    “别管特码什么场合了，出事我负责，老子咽不下这口气，上回就想找着小子算帐的了。去，将他给我打趴下。”

    刚刚胡铭晨强闯出去的时候，手臂撞了东少一下，搞得他很没面子，很是气不过。

    上回自己人少，身边没有帮手，所以东少认了。

    但是这回有金一飞这个退役的武官在身边，就算是这个场合不对，东少也管不了那么多了，他就想找回面子。

    “你还傻愣着干什么，东少家花钱给你，你就要听他的，要不然的话要你干嘛？还不快去。”东少旁边的那女伴更是巴不得胡铭晨被打得跪地求饶，所以也颐指气使的对金一飞恶心的催促道。

