
        萧辰对着身边的紫菱与古荣轩他们说到，继续留在这里对他实在不利，而且早晚是要前进的，索性现在就前行吧。

    其实不止止是萧辰一人有了这个想法，其他的人也发现聚集在一起修炼，不是一个好的选择。

    所以都像萧辰一样，选择先离开这里，分散开来修炼。

    有的是三五个人一起，有的是单独行动，至于萧辰还是他们五个人一起。

    他们五人朝着深处走去，那里更加接近天上的九颗太阳，也就是说明在那里他们将要承受更加炎热的环境，而灵气也是更加的炙热，与此同时，他们得到的好处也是变得更大。

    在烈阳界里的这些时日，大家都是走走停停，没到一个地方，便停下来修炼一段时间，等适应了，便继续前行，走到更深入的地方。

    至于烈阳结晶，他们也都各自收获了一些，每个人都有。

    在烈阳界，烈阳结晶算是比较稀有的东西了，因为这是直接提升体内灵脉等级的东西。

    可能是因为他们现在人数减员的实在太多，导致只有他们这些人时，根本不需要互相争抢，每个人都可以分到令自己满意的数量。

    虽然有的实力强大的可以抢夺实力弱的人，可在这里并没有人这么做，烈阳结晶谁的到了，那就是谁的，不管是谁都不会眼红。

    随着不断的深入，每个人都有不同程度的提升，直到他们到达一处透明的结界处。

    通过这个结界，他们可以看到对面的景象，同样也他们这边一样，同属于烈阳界。

    噬血学员们也都在尝试，看看可不可以通过结界，不过最终都是以失败告终了。

    看来这里就是他们可以到达的最深处了，但是时间只过去了十天不到。

    “不应该呀，这个结界是不是有什么说法？”有人质疑道。

    烈阳界是噬血军团最好的修炼第之一，同时也是最危险的地方之一，他们现在确实得到了提升，但只是这样的话，并不能配得上这么高的评价。

    只是在进入到这里的时候，血玫瑰教官并没有说关于结界的任何事情，现在也只能靠他们自己猜想与尝试了。

    结界上冒着热气，还没等接近，就感受到那股炽热的气息。

    砰砰砰

    有的人在尝试往结界上进行攻击，可都没有什么明显的效果。

    所有的攻击，都被这个结界所吸收，除了产生了一些波纹外，再也没有任何的动静了。

    “要怎么破？”有人摸着这个结界，静静的感受着，想要找到破解的办法。

    几十名噬血学员全部都走到了这里，并且在做同样的事情，他们不想止步于此，但想要继续前行，就必须破开结界。

    攻击一直都没有间断，可一点效果都没有，渐渐的，很多人都放弃了攻击，都开始仔细考虑要如何破开结界。

    萧辰将一只手放在了结界上，感受着结界炽热的气息。

    从萧辰的手掌处，有着一圈一圈的波纹向外扩散。

    一股吸力从萧辰手掌里传出，既然无法用力量将结界破坏，那就将结界全部吸收，这也是萧辰想出的另一种办法。

    “有效！”刚做实践，萧辰就感觉到有一股炽热的力量透过长心，进入到体内。

    不仅如此，这股力量还可以继续提升他们体内的灵脉。

    “各位吸取这结界上的力量。”发现有效，萧辰立马提醒其他人。

    虽然这结界的力量对他有很大的好处，但萧辰并没有打算独享。

    有了萧辰的提醒，所有人都开始尝试吸收这个结界的力量，效果是明显的。

    结界产生了很多波纹，在过了一段时间后，噬血学员也都感觉到了结界力量的减弱。

    这种不仅可以提升自己实力，还可以将结界打破，可以说很多人都愿意做。

    直到最后结界彻底消失后，很多人都还没有吸收够。

    只是现在只能继续前进了，在前方不知道还有什么在等待着他们，

    突破了结界后，在结界的另一边温度再次提升，不过得到的好处也更多，修炼的速度也变快了许多。

    就这样，噬血学员不断前行，这几十人没有一人拉队，每一个人的进步都很明显。

    尤其是萧辰，他没有让任何一条灵脉品级提升，那怕现在只要他想，他体内的所有灵脉都可以突破到玄品，但是萧辰压制住了。

    他要的不是高品级的灵脉，这是在一开始就决定了的，他要的是每一条灵脉都可以带到绝等，为了这个，那怕长时间维持低品级灵脉，也在所不惜。

    不过在烈阳界的这段时间里，萧辰感觉到他体内的灵脉有些蠢蠢欲动，萧辰也在努力的让它们蜕变成绝等，可是太难了，萧辰能够感觉到，只要控制不好，还没等成为绝等灵脉，就直接突破成玄品了，这样之前的一切努力就要白费了，这也是成就绝等灵脉最难的地方。

    在行进的路上，很多人慢慢放缓了他们的脚步，有的人更是直接盘坐在地，开始修炼。

    因为他们也压制不住体内灵脉的变化，打算尝试突破了。

    直到最后，依旧坚持没有选择突破的，也只剩下萧辰，萧辰心里明白，距离绝等就差最后一步了，绝对不能在这个时候失败。

    最终萧辰走到了一个尽头，在这里又是出现了一个望不到边际的结界，只不过这个结界与之前遇到的不同，这个结界不在是透明的。

    给人的感觉很厚实，萧辰也是尝试的攻击了一下，根本没有任何反应。

    显然这里的结界，要比之前遇到的，蕴含的能量要多的多。

    萧辰停在这里，现在他也无法前行，既然这样就好好的专心修炼，来稳定他体内的灵脉悸动。

    不知道修炼了多久，萧辰反复的凝练体内的灵气，还有灵脉，渐渐的也都稳定了下来，而落后的噬血学员也都一个一个结束了修炼，赶到了这里，看到了眼前这蕴含不知多少能量的结界，眼里充满渴望。

    (本章完)
  