    看着这群人嬉笑着，完全没把自己当回事的样子，韦樱花更愤怒了。

    “你们签的那些字都是霸王条款，根本无效的！每一家补偿十五万块钱，这根本不符合标准！这是要追究你们责任的。”

    韦樱花一字一句地愤然道。

    “我说美女，你是真的不知道天高地厚，看你长得挺漂亮的，这样吧，你陪陪大爷，我容他们一家在这儿多住两日，怎么样啊？”

    为首的金发男嚣张无限地冷笑着说道。

    一群人也都坏笑起来，露出猥琐的表情！

    “樱花你别管，这事跟你无关，你快走。”

    蒋欣欣立即拉着韦樱花，怕她多事。这些人再找她麻烦，那她可就过意不去了。

    可是那些做事不讲原则，无法无天的地痞们，怎么会理会这个？金发男一脸邪笑地走过去，冷冷道：“我说美女，你可真是不走运啊，既然碰到大爷我手里了，就别想走的那么容易了。玩过这么多女人，这么极品的我还是第一次见到！简直比明星身材还好啊！”

    韦樱花吓得往后缩了一下，那家伙却步步紧逼，朝着韦樱花走了过去，伸出手就要抓住她！

    可就在这时，一样东西“咻”地飞出，带着犀利的破空声，锐影闪过，没人看清发生了什么，只见那个金发男的嘴巴突然就被一样东西击中，随即牙齿崩出，鲜血直流！

    这时候，人们才看清楚，飞过来的居然只是一片青菜叶！

    金发男满脸是血，惨叫着连连后退，一群手下连忙过去扶住他。被这场景震惊的无以复加。

    “谁？！谁他妈的暗算我？！我他吗弄死你！”

    那家伙怒吼着，仿佛从未吃过这么大的亏！

    “对我妹妹出言不逊的人，必须死。”

    说完这句话，韦恩明推开门，慢慢从厨房走出。

    刚刚那片青菜叶，是他顺手从案板上拿起的。

    蒋欣欣有些害怕了，连忙拉住韦恩明，紧张地说：“恩明哥，这事儿你别插手了，他们可是梵叶地产的人，背靠木容集团！很可怕的！我知道你有能力，但是他们真的惹不起啊！”

    她见识过韦恩明让沪海国际酒店的老板向他鞠躬认错，明白韦恩明可能在社会上也有一定的地位。

    可是她明白一点，在高滩，真正的巨头，恐怕只有木容集团！

    其他的人再厉害，根本不是这个庞然大物的对手。

    谁都知道，就算是政界人物，都要给木容集团的老总几分面子的！

    “呵呵，亏你还知道木容集团的可怕？可惜，已经晚了！你会死的很惨的，知道老子是谁吗……”

    金发男正得意地说着，看清楚屋里走出的这位来者时，突然就眼睛瞪大了！仿佛看到了什么恐怖场面似的，再也说不出话来！

    “继续说，你是谁？不如，我来帮你说完好了，你是木容集团保安四队的队长，赵全，是你没错吧。”

    韦恩明居高临下地瞪着他，金发男被点名的瞬间，浑身都哆嗦了一下！

    没错，他确实是保安四队的队长！

    他怎么都想不到，韦恩明……居然会在这个地方？

