    淡色的唇就在眼前,摄政王本想逗弄逗弄这个皇帝，想瞧瞧年轻帝王愕然惊怒的神色。哪里知道自己却先出了神，他最后定定地看了一会儿,闭上眼,试探上前。

    另一个自己亲吻这张唇的神情他还记得,究竟是怎样的珍馐美味，竟会让他如此喜欢？

    是甜的,还是香的？唇舌交缠，难不成不嫌脏吗？

    但他还没碰到唇,整个人就已被掀翻在地。全身上下开始泛起痛感,摄政王呼吸间稠黏热气喷出,血腥味从喉咙冲到口间,“您身边的狗真是一个比一个忠心。”

    侍卫长警惕地看着他,剑已出鞘挡在身前。

    摄政王咳嗽了几声，血沫从嘴里溢出,他擦了擦嘴角,竟然闷笑开来，“我都已好久未曾受过伤了。”

    他的一举一动都给顾元白难以明说的熟悉感,结合他先前所说的话，顾元白已经有了一个荒唐想法。他让侍卫长退下，亲自起身走到薛二的身边，居高临下看他。

    想要透过这层皮囊来看清里面的灵魂。

    “出去。”良久，顾元白下了命令。

    屋中的宫侍依言出去，甚至贴心地带上了门。顾元白撩起衣袍，弯身掐住薛二的脖子，“你刚刚是在做什么，想亲朕？”

    摄政王诚实地道：“我原本是想的。”

    顾元白冷笑一声,手下用力：“你是个什么东西。”

    “睡你的东西，”摄政王压低嗓子，“美人刚烈有趣，别有风味。”

    顾元白冷眼看他，已经在薛二的脖子上掐住一道痕子。摄政王呼吸不畅，又接着说道：“但现在不想了。”

    脖子上的手顿住。

    摄政王咧开笑，即便皮囊平庸，现在也透着几分邪气，“倒也不是不想，而是这幅皮囊配不上碰你。”

    他费力抬手覆上脖颈间的那只手上，触手温凉，倒比他这个流了血的人还要体弱的模样。

    千金之躯，得需好好温养。

    摄政王的思绪飘飞了一瞬，他总算找到自己比这个世界的薛远要好的一点了。至少他是万人之上，手握江山万里、珍宝无数，若说谁能让人享用天下好物，那必然只有他。

    若是温养眼前之人，也怕是只有权势滔天如他才有办法。

    摄政王的心情忽的有些愉悦，顾元白却突兀问道：“若说皮囊，子护的皮囊岂不是最配？”

    没忍住，还是刺了一句。

    这个人说自己是薛远，虽然离奇了些，但顾元白却下意识想到了原书中的摄政王薛远。

    顾元白拥有了他的薛九遥，拥有了薛九遥的现在以及未来，但偶然也会在意若是没有他的存在，薛远会同褚卫在一起的事。

    一想到这件事就格外不舒服，但这件事还没法说出口，因为根本就没发生过。

    摄政王眉头一皱，难不成这皇帝占着“他”的宠爱时还对褚子护怀有旖念？

    原本愉悦的心情沉下，“褚子护？”

    “圣上，您还年轻，”摄政王好声好气地道，犹如长辈教导小辈，“不免会被皮囊所迷了眼，您或许觉得褚子护的皮囊配您，但依臣看，他却不比薛九遥来得高大威猛。”

    说着还叹了一口气，“倒也无需念着那冰块脸。”

    一边贬低着褚卫的容颜，一边低调夸赞着自己。

    摄政王不免在心中埋怨另一个自己。

    怎么连一个男人都制不住，还让他有心去想其他的男人？

    不听话就身体力行的让他听话，绑住腿捆住手，这么简单的道理还不懂吗？

    顾元白一怔，随即古怪地上下打量他，“你这话是什么意思。”

    摄政王悠悠道：“这天下除了薛九遥，莫约也没人能配得上你了。”

    顾元白听明白了，他神色复杂地看了薛二一眼，将门外的人招了进来。

    摄政王的目光追随着他，想要在他身上找到能让另一个自己爱上的点。看来看去，身子骨弱了些，容颜太过，双眉倒是好看，唇色淡了些。

    天下美人何其多，摄政王更是阅人无数，皇帝的样子在他眼中无论怎么看，都不免有些寡淡。

    顾元白察觉到他的目光，侧头，双眸投来。

    好似黑白水墨漫上颜色，黑眸淡唇猛得迸入眼中，缤纷散在眼底，只留个活生生的他。

    过了片刻，圣上已经走了出去，摄政王却忡愣在原地，低着头，无措看向自己胸腔。

    *

    顾元白在廊道里站了片刻，出神了许久，远处的脚步声踏水而来，他抬头一看，薛远带人正疾步如飞，身后人的手里除了雨具之外还有膳食。

    “怎么在这里站着？”薛远大步走上廊道，衣摆下方已被雨水浸湿，“好粘人，走了这么一会儿就想我了？”

    顾元白朝他翻了个白眼，薛远笑了两声，哄着，“我现在全身寒气浓重，不好多靠近你。这雨估摸要下到入夜，这会也是午膳的时候了，你先趁热用膳，我去换身衣服。”

    顾元白好好地点了点头，“不急这一时，等你换好衣服一起。”

    薛远压下嘴角，佯装镇定地咳了一声，“也好。”

    他匆匆回房换好衣裳，回来牵着顾元白的手一同用膳。薛二缓缓爬上轮椅，转着滚轮出了房门，静静看着他们逐渐远去。

    等到前方两人身影不见之后，他才动身，慢腾腾地跟了上去。

    薛远正趁着喂饭的空偷偷占着圣上的便宜，刚刚亲了一口就看到了门外薛二不动如山看着他们。

    薛远与薛二对视了一会，薛二儒雅地笑了笑，说话却粗俗不堪，“亲的舒服吗？”

    薛远没有当即生气，而是转头朝顾元白笑了笑，心底翻滚的煞气藏得严实，“圣上，您先用着膳，臣去同臣弟说一说话。”

    顾元白轻拍了拍他的手，“去吧。”

    薛远起身，笑着推着薛二的轮椅离开。一刻钟之后，他又换了一身衣服湿气浓重地赶了过来，身上的血腥味被洗得干干净净，不让顾元白瞧出丝毫不对。

    顾元白心知肚明，但也装着不懂，他淡定地吃着饭，“九遥，过些时日你可要和我去拜祭宛太妃？”

    薛远郑重：“好。”

    *

    从剧痛之中醒过神的摄政王下意识开始咳嗽起来，可咳了两声就觉到了不对。

    外头成群的仆从恭候，小心翼翼：“大人，可需要小的们进去伺候？”

    房里雕梁画栋，熏香宜人。摄政王翻身下床，健壮的胸膛半裸，双腿完好有力。

    做了一场梦？

    摄政王在原地站了半晌，泪烛晃动，在墙面上打出一道光影。

    褚卫被邀进薛府时，便见到摄政王正在月下独酌，桌上桌角已经是一片狼藉空壶。褚卫面色不变，走到桌旁坐下，也给自己倒了一杯酒水。

    他与摄政王闷闷喝了好几杯，摄政王突然道：“褚子护，先帝逝世的早，我只记得他叫做顾敛。”

    褚卫淡淡地应了，“正是当今圣上的叔父。”

    摄政王喝酒的手又顿住，良久才举杯一饮而尽，“你可知道，若是他没死，天下又是另外一幅样子，而我又是另外一幅样子？”

    那个天下太平，没有接受过磋磨。朝廷命官活得踏实，没有在他手底下战战兢兢的模样。

    褚卫难得笑了，“大人这是还没从梦中出来？”

    酒水饮尽，莫名有些惆怅，摄政王摩挲着酒杯半晌，才道：“或许吧。”

    还好只是个梦，还好梦中只有那短短几日，不至于让他沉溺其中。

    摄政王站起身，抬头看见明月，心中油然升起兴致，高声道：“明月昭昭，江水迢迢。”

    念完这两句，他却突然卡了壳，失笑摇头，拎起酒壶就走。

    明月昭昭，江水迢迢，若是他当真心悦了一个人，定要给他如此多的喜欢。

    ——全文完——

