    这款AI仿真模拟软件太大了，要将它‘拷贝’出来，没有一两个星期，恐怕搞不定。

    沈程放弃了立即‘拷贝’的行动，略作思考，低声道：“继续模拟！”

    「叮，消耗10个模拟点，模拟功能开启。」

    「2025年9月8日，你将粒子纠缠算法论文提交给钱学文教授，让其协助发刊，钱学文教授被你的才华震惊到了，高度赞扬了你取得的科研成绩。」

    「10月，你敲写出了AI仿真实验软件，并进行了部分优化。」

    「12月，你向钱学文教授申请超算中心的算力资源，用于研究超导激光炮的耐高温材料。」

    「2026年1月，你各科目考试成绩取得高分，钱学文教授主动帮你申请特等奖学金。」

    「3月，高温超导材料研发陷入困境，你继续进修学习，加强新型耐高材料探索合成、耐高温材料物理性质、高温材料机理，材料粒子高温运动，……相关知识的学习。」

    「6月，你多核算法，粒子纠缠算法陆续发刊，你取得的学术成就被校方领导高度认可，获得学校特殊人才奖励，国家级奖学金。」

    「9月，通过长时间的学习，在AI仿真实验软件的协助下，运用‘微纳复合’交替法，你研发出了一种特殊结构的碳氮化铪耐高温材料。」

    「10月，你编写论文：微纳复合制成法，论文：碳氮化铪材料的研究，寻找材料导师-张睿译代为发刊，他被你的研究成果震惊了，愿以协助你将论文发至核心期刊，并邀请你跟着他修读直博生。」

    「11月，你婉拒了张睿译教授的邀请，全身心投用新材料设计的超强激光炮，进行大量改进性实验。」

    「12月20日，你向紫金天文台负责人-严荣华汇报，小行星-2027DT撞击地球事件，获政府相关部门高度重视。」

    「12月24日，全球共同合作对付末日小行星，你提供的超强激光炮设计图，建设方案被国际专家高度认可，吸引了各国政要的目光。」

    「12月26日，临危受命，你被认命为项目总工程师，主持超强激光炮建设工作。」

    「2027年1月，各国分派生产任务，制造超强激光炮零在江城进行组装。」

    「3月8日，集合全球工业之力，超强激光炮建设成功，开始进入最后发射调试。」

    「3月18日，超强激光炮调整至最佳状态，对小行星-2027DT进行了第一次实验攻击，持续时间：325秒，成功将小行星-2027DT打碎。」

    「3月20日，超强激光炮长时间超负荷工作，小行星--2027DT碎裂成7个大陨石，附带无数小陨石，末日危机仍未结束，由于超强激光强度不足，无法摧毁最大的小行星-2027DT的高密度金属核心。」

    「3月22日，小行星群开始撞击地球，末日危机爆发，你躲藏的‘地下长城’基地被小行星碎片击中，你葬身火海，享年23岁。」

    「本次模拟结束，你完成学术研究：微纳复合制成法，获得模拟点奖励：21点；论文：碳氮化铪材料的研究，获得模拟奖励：36点，你开发可以产品：超级激光炮（改进版），获得模拟点奖励：11点，你可保留以下的其中两项奖励。」

    「一，模拟期间经历的人生记忆。」

    「二，模拟期间所学的全部知识。」

    「三，模拟期间科研的学术成果。」

    「四，模拟期间科研的科研成果。」

    又失败了？

    超强激光炮不是开发出来了！为什么还会失败？

    激光强度不足于摧毁小行星的高密度金属核心？

    沈程死死盯着虚拟屏幕，原以为只要将超强激光炮研制出来，就可以彻底摧毁小行星--2027DT，结果，空欢喜一场。

    “怎么会这样！怎么办？怎么办，……。”

    沈程有些神经失常的呢喃，一时间，他无法接受这个失败的结果。

    “同学，你没事吧？”一个声音忽然在沈程耳旁响起，关心地问。

    沈程豁然清醒过来，映入眼帘的是一个面容姣好的短发女生，她坐在自己对面的左侧，担忧的看着自己。

    “谢谢，我没事！”沈程勉强地回了对方一个微笑。

    见沈程苍白的脸色恢复了一丝血色，不像有事的样子，短发女生微笑地点点头，重新将注意力转移至书本。

    沈程则将目光落在虚拟屏幕，此时，虚拟屏幕跳出一段文字，提示他进行奖励选项选择。

    四选二，沈程犹豫了会儿，小声道：“选择第二项和第三项。”

    “确认奖励选项，模拟期间所学的全部知识以及模拟期间科研的学术成果。”虚拟界面跳出一段文字提示。

    下一刻，沈程的脑海顺便一股知识流强行灌入，大量材料专业，物理专业，等等方面的知识。

    “嗯！”沈程痛苦的一声闷哼，将头趴在书桌上，身体微微颤抖起来，忍着大脑粗暴灌入的疼痛。

    短发女生察觉到了异常，皱了下眉，再次看向沈程，关心地问：“同学，你是不是身体不舒服，要不要送你去校医室？”

    “不用，我，没事！”沈程勉强地抬头。

    “你，你，你都流鼻血了！还说没事！”短发女生看到沈程的模样，面色大变，焦急地提醒。

    此刻，沈程艰难的抬头，展露一张苍白的脸庞，额头满是冷汗，两缕鲜血从鼻腔流下，十分凄惨的模样。

    说完，短发女生连忙从书包里找出几张面巾纸，递给沈程道：“你快把头抬起来，赶紧止血。”

    闻言，沈程这时也感觉到鼻孔前的热流，连忙接下她的面巾纸，在鼻前擦拭了下。

    沈程再看纸巾，果然呈现一团鲜红。

    沈程连忙抬头，用纸巾将两个鼻孔堵住，进行止血。

    “谢谢！”沈程匆忙将笔记本收进书包，向短发女生道了句谢，匆匆离开了图书馆，找校医室看病去了。

    目送着沈程匆忙离去的背影，短发女生看到桌面还有他未收拾干净的日记稿纸，怕是沈程匆忙遗漏了，连忙帮忙收拾起来。

