    星梵目光转过，凝视于萧沐阳面具之下的眼睛，问道：“你的意思是，就这么放过他们了？”

    身为雪星君王最器重的子嗣，星梵深得他的真传，手段狠辣，斩草除根，如今遇上了苍澜的公主，竟然要放过她？

    他不甘心。

    “当然不是，但前提是先找到机缘，这才是我们来苍澜的最终目的。”萧沐阳回道：“若是没得到机缘，即便杀了她们，我们也可能被困在苍澜，甚至，被杀死，这值得吗？”

    萧沐阳的话语十分客观，完全站在星梵的角度考虑，他不信星梵不动摇，甘愿用自己的性命去冒险。

    果然，星梵听后内心逐渐平静了下来，目光意味深长的看着萧沐阳，此人不仅天赋卓绝，考虑事情又是如此的周全，实在不像是寻常人物。

    “你叫什么名字？”星梵忽然开口问道。

    萧沐阳内心一颤，然而眼神依旧平静，拱手道：“小人姓顾，单名一个萧。”

    “顾萧。”星梵目光微凝了下，看向萧沐阳有些疑惑的问道：“为何以前没听说过你？”

    “以前小人没有机会与五皇子接触，便隐藏锋芒，如今有机会了，自然不再掩饰。”萧沐阳目光盯着星梵开口说道，眼神中透着几分炽热之色，言下之意，他就是为星梵而来。

    “好。”星梵回了一个好字，眼中露出一抹灿烂笑意。

    他没有怀疑萧沐阳的话语，他的年龄虽然比几位皇兄要小一些，但有不少人都愿意追随他，这些人，都认为他会成为雪星未来的君王。

    “依你之见，该如何处置苍澜这些人？”星梵又问道，此刻他便隐隐将萧沐阳当成心腹来培养，对他颇为信任。

    萧沐阳假装露出一丝思考之色，沉吟了片刻，旋即开口道：“留一部分人在外面看着，其余人随五皇子寻找妖王留下的机缘，不过目前最大的难题是，这扇石门无法打开。”

    “此事不难，我有办法打开。”星梵淡然开口，使得萧沐阳露出一丝异色，他有办法打开？

    “顾萧，你可愿留下来看守？”星梵目光看向萧沐阳开口道：“其他人我不放心。”

    事实上，这不过是星梵的借口而已。

    星梵对萧沐阳还不是很放心，担心他是其他皇子派来跟他抢夺机缘的，虽然这种可能性极小，但还是要防一手，也借此机会检验一番他的忠心。

    “一切听从五皇子安排。”萧沐阳立即拱手道，他的语气依旧十分平静，内心却欣喜不已。

    他刚才还在想如何在不引起星梵怀疑的情况下留下来，没想到星梵竟然主动让他留下来，正合他的心意。

    见萧沐阳欣然应允，星梵心中的怀疑顿时减弱了许多，看向萧沐阳笑道：“回去以后，你便跟随在我身边修行，享受最好的修行资源。”

    “多谢五皇子抬爱。”萧沐阳语气感激道。

    这一切在星梵看来都极为正常，并没有任何异常之处，雪星国很大，总会有一些怀才不遇之人，他们缺少展露自己天赋的机会，一旦遇上合适的时机，便能一鸣惊人。

    顾萧，便是这样的人。

    星梵心中生出一丝预感，此行他的最大收获可能不是妖王机缘，而是认识了顾萧，一位堪称完美的天才人物。

    随后星梵转过身，目光扫过一些身影，开口道：“你们留在这里看住他们，不要放走了任何一人。”

    “遵命。”那些人同声说道。

    星梵看了一眼萧沐阳，又吩咐道：“外面的一切事都听从顾萧安排，见他如见我，违令者斩。”

    诸人听到此话内心猛地颤了下，脸上有着一抹羡慕嫉妒的神色，五皇子已经对顾萧如此重视了吗？直接赋予他如此大的权力。

    星梵威望极高，自然没有人敢忤逆他的意思。

    “走。”星梵与星岚脚步同时踏出，带着一批强者朝前方石门走去。

    苍澜等人看着他们过来，脸色极为冷漠，这雪星五皇子未免太放肆了，以为这里是雪星国？

    “你们最好老实的待着，否则……”星梵目光朝着苍天依看了一眼，轻笑道：“你们的四公主恐怕不能活着离开这里。”

    苍澜诸强者原本打算以死相拼，但听到星梵这句话后，他们神色一僵，心中的念头顿时打消了。

    他们可以死，但公主，不能。

    “不必管我的性命，苍澜的尊严绝不能丢弃！”苍天依沉声说道，虽然只有十五岁，但此时她的眼睛中竟透露出一股视死如归的气概，仿佛将生死置之度外了。

    一旁的苍桐听到此话脸色一变，没想到苍天依竟然宁愿死，也要与雪星抗争，这不是送死吗？

    “你是君王之女，你知道你的死会造成什么后果吗？”苍桐看着苍天依劝道：“雪星与苍澜必定会开战，而到时候，死的便是成百上千人，你愿意看到这样的结局吗？”

    苍天依娇躯轻颤了下，眼眸中有着一抹纠结之色，为了守护苍澜的尊严，她无惧一死，但若是她的死会导致两国开战，无数百姓遭受战乱之苦，那也是她不愿看到的。

    见苍天依动摇了，苍桐继续劝道：“忍一时，以后还有挽回颜面的机会。”

    “牧郡主说的不错，我等也不是贪生怕死之辈，只是公主安危大于一切，我等愿意忍受这份屈辱。”许多苍龙军团之人也纷纷开口。

    苍天依紧咬红唇，许久，口中吐出一道无力的声音：“好吧。”

    她知道，当她说出这两个字的时候，苍澜的颜面已经被她丢了。

    萧沐阳站在远处，目光看向那位站在苍澜人群中间的少女，不禁有些心疼，做出这样的决定，她心里应该很难受吧。

    “这样才是明智的决定。”星梵朗声笑道，随后从苍澜人群旁走过，朝前方的石门走去。

    苍澜诸强者看到眼前这一幕，心中愤怒无比，却也知道事不可为，眼下他们人数不够，一旦开战，他们很可能全军覆没，连公主也会死在这里。

    “此仇，来日必报！”苍天依目光盯着星梵的身影，心里发誓道。

    只见星梵、星岚等人走到石门之前，星梵手掌伸出，四象紫星轮出现在手中，星轮之中射出一道光芒，笔直的指向前方的石门，使得他们脸色皆都激动不已。

    妖王机缘，果然就在里面！

    “皇兄，你有什么办法将它打开？”星岚看向星梵问道，她感觉这石门恐怕只有天位境强者才能打开。

    “我早有准备。”星梵眼中露出一抹笑意，随后他又取出一物，乃是一枚金色古令，上面刻着一个极具威严的字：君。

    “君王令！”星岚以及雪星国诸强者脸色皆都为之一变，心头剧烈颤动着。

    君王令，乃是君王亲手炼制的灵器，里面蕴藏了一缕君王的精神力量，只要将君王令破碎，便能召唤出君王的虚影，在生死危难的时候可以保住性命。

    然而炼制君王令难度极大，而且需要耗费本命灵魂，即便君王实力强大，也不会轻易耗费本命灵魂，因此君王令的数量非常稀少。

    他们只听说太子手中有一枚君王令，没想到，五皇子也有。

    诸人目光看向星梵，内心微动，看来传言不假，君王果然将五皇子当做未来君王来培养，至少，目前他的地位不逊色于太子。

    “君王令只能用一次，皇兄打算现在就用吗？”星岚看向星梵试探性的问道。

    “除了君王令，没有别的办法打开石门了，不过即便现在用了，只要我能带着妖王机缘回去，父皇还会再给我，因此现在用没什么。”星梵淡淡开口。

    “皇兄所言极是。”星岚臻首轻点，她知道父皇对星梵有多宠爱。

    “砰。”只听一道轻响声传出，星梵捏碎了君王令。

    刹那间，一股难以言明的强大波动从空间中弥漫开来，这片空间的灵气疯狂汇聚在一处，最终化作一道中年身影，黑色长发披散在双肩，显得极为慵懒随意，然而那双眼眸却深邃如黑洞一般，让人无法看透。

    “那人，便是雪星君王吗？”苍澜诸人双眼死死的盯着那道中年身影，心跳加速不止，没想到，竟然在这里见到了雪星国至高无上的存在。

    相比之下，苍天依与苍桐的脸色则要平静许多。

    苍天依本身是君王之女，苍桐也见过君王许多次，因此两人见到君王的虚影自然不会有太大的感触。

    此时萧沐阳也看向那道虚影，眼神中同样没有什么波澜，毕竟他已经见过昊天前辈，那是比雪星君王还要强大的存在，未来，他也将踏足那一境。

    “父皇！”

    “参见君王！”

    只见星梵、星岚以及雪星国其他人朝着虚影躬身拜道，雪星君王目光扫向他们，面容不怒自威，看向星梵开口问道：“发生了何事，为何催动君王令？”

    “我们此刻在天妖山妖王行宫之内，但妖王的机缘被一扇石门封闭，以我们的实力打不开石门，因此才请父皇出手。”星梵回应道。

    “为何只有这些人，那些天位境人物呢？”君王皱眉问道。

    “行宫外设下了禁制，只允许天位境以下之人进入，天位境入则必死。”星梵回道。

    雪星君王微微颔首，随后目光望向前方那扇石门，眼神中有着一缕夺目的锋芒，那里面，便是妖王机缘吗？

    【作者有话说】

    雪星君王亲自降临，开石门，谁能夺机缘？

