    亨特拉尔跑过来，直接就扑到了杨枫身上。

    那一身臭汗，把杨枫给熏的……

    马竞那边一点庆祝的时间都不想给他们，加比郁闷了一阵就走过来，喊道：“快起来！快开球！”

    杨枫无语地看了他一眼，推开亨特拉尔，站起来后慢悠悠走向场边，张开双臂接受球迷们的欢呼。

    粉丝们都要吐。

    “谁来救救孩子啊，这特么校队级的庆祝吧？”

    “严重同意，谁帮枫仔设计个庆祝动作啊，这个真的太LOW了。”

    “就是，长得帅不会装逼有什么用？”

    “跪地滑翔不就挺帅吗？我还想看三条杠呢。”

    “滑翔之后直接入宫？”

    “想歪吧？两条杠是膝盖和小腿，第三条杠是脚尖勾出来的知道吧？”

    “那问题来了，杨枫只有一个脚尖吗？”

    “其中一个跟膝盖的重合呗。”

    “骗人！第三条就是小枫枫勾出来的！”

    “卧槽！这庆祝我给满分！”

    “我枫哥牌面啊！”

    杨枫可不知道自己的庆祝动作正在被吐槽，还在张着双臂微微闭着眼睛接受球迷们的呐喊，自我感觉良好的很。

    但下一秒，自己的脚就被什么东西给拽住了。

    低头一看，亨特拉尔不知道什么时候已经跑了过来，单膝跪在自己旁边，正拽着他的右脚往自己的膝盖上带。

    他这才记起了两人之前的赌注，谁先进球另一个就对帮进球的擦球鞋，单膝跪地的那种。

    猴哥本来已经赖掉了，但现在算是服气了，认赌服输。

    亨特拉尔自己其实也有6個欧联杯进球，排在射手榜第五位，加上德甲金靴的身份，他这动作的分量可不轻。

    “金靴擦鞋！杨枫不仅征服了对手，也征服了队友，而且是赛季打进了44个进球的队友！”

    联赛33球11次助攻，欧联杯6个进球两个助攻，德国杯5个进球1个助攻，虽然德国杯里水分比较大，有四个进球是在球队11比1虐杀一支业余球队时打进的，但亨特拉尔德甲33球的成绩在往年都能争一下欧洲金靴了。

    可惜今年有个人太变态，其他各项赛事打进了足足23球还不算，在西甲中更是打进了史无前例的50球，直接把欧洲金靴的水准拉到了大气层，不然这下就不是德甲金靴擦鞋，而是欧洲金靴擦鞋！

    沙尔克球迷算是彻彻底底松了一口气。

    比分上再度超出只是一方面，最开心的是看到球队两大射手和谐相处，没闹出什么抢班夺权之类狗屁倒灶的事。

    亨特拉尔这一打岔，看起来就是没完没了，加比想去把杨枫拽回来开球，但怕自己忍不住会动手，想到身上已经有一张黄牌，风险太大，干脆对离自己最近的库尔图瓦道：“把他们赶回去开球。”

    库尔图瓦一阵小跑来到杨枫身边，“嘿！快开始，别拖时间了！”

    法尔范一看，好家伙，想闹事？欢迎啊！

    赶紧屁颠屁颠地跑上来，伸出手就打算去撩库尔图瓦，但库尔图瓦两米的身高，法尔范只有一米七四，踮起脚尖才顶得到人家的下巴，气势上就弱了不止一筹，杀伤力还没有杨枫轻飘飘的一句话大。

    “……那么急？捡球没捡够是吧？”

    “……”库尔图瓦突然想打人。

    欧联杯打了十六场，八场零封对手，六场只让对手进了一个球，只有两场让对手进了两个球，是所有球队里失球最少的门将，本来以为就算不能夺冠，一个杯赛最佳门将也妥妥的了，没想到这场就丢了四个。

    全部跟杨枫有关。

    直接灌了三个，剩下那个也是这货的门前横传造成的。

    一生之敌啊！

    胡安弗兰也知道这种事越争越乱，还是找裁判最靠谱，不过裁判还是挺人性化的，让沙尔克多庆祝了一下才前去打断。

    马竞的队员们早早回到了位置，沙尔克球员则是散步式归位。

    亨特拉尔拍了拍杨枫的后脑勺，“还剩十几分钟，争取把那头老虎的记录破了？”

    杨枫无力吐槽，“谢谢你这么看得起我……”

    他已经打进了十六个进球，超过克林斯曼，还要進一个才能追平法尔考的單赛季17球，进两个才能打破他的记录。

    比賽只剩十分钟左右，他的体力条又空了，再进两个，显然是想屁吃。

    比赛再次開始，这下连亨特拉尔都跑回来参加防守，只留杨枫一个人顶在最前面当吉祥物。

    “沙尔克04摆出了9-0-1阵型……”

    “打到这种程度，基本就是意志和运气的比拼了……哎哟！好球！法尔考心态有点失衡了，这个球好好组织一下可能会更好……”

    “梅策尔德！又是用身体把球挡了下来！梅策尔德多少岁来着？”

    “30……哦，还有10天才过生日，不过也可以算是30岁了，可以称一声老将了吧？”

    “老将出马，一个顶两啊。”

    贺诗和张璐一唱一和，极为放松，自然是因为场上局势对沙尔克04大为有力。

    杨枫哪怕只是在那里杵着，马竞都不敢真的大胆地攻出来，是真的被打怕了，加上西蒙尼被罚出场，没一个稳定军心的人物在场边，球员们各自为战，反倒是越大越乱。

    时间一分一秒流逝，90分钟的比赛打完，裁判只给出了8分钟的补时时间，气得西蒙尼又是狠狠踹了一下地板。

    补时第二分钟，马竞久攻不下，反而犯下了错误。

    阿尔达图兰横传失误，足球竟然直接被他踢到了琼斯的脚下。

    琼斯喜出望外，想也不想就将足球踢向中场。

    刚回过一口气的杨枫拔脚就追。

    这球只要追上了又是一个单刀，可惜加比没给他这个机会，直接在无球状态下狠狠将他撞倒在地。

    杨枫在地上滚了两圈，飞快跳起，冲着他就撞了上去。

    两人互掐着脖子推搡在一起，像两头愤怒的狮子。

    大家都不习惯用英语吵架，所以干脆用各自的母语问候对方，鸡同鸭讲的，吵得竟然还挺投入。

    裁判赶紧飞奔而来把人隔开，对着加比出示了第二张黄牌。

    看台上的西蒙尼冷笑点头，把双手举到面前鼓着掌，显然对裁判的判罚不满到了极点……

