    随后四人简单地收拾了一下，赵芙笒虽然被武植占尽了便宜，身为公主理应要矜持一下。

    但她很快又恢复原状，与武植仍旧是那一副亲密却又保持一定距离的关系。

    用两个字来形容，就是“暧昧”。

    用四个字来描述，就是“日爱日未（倒过来读）”。

    藤原璋子就把藏宝图拿了出来。

    她对着武植说道：“根据我的了解，宝藏埋在一个巨大墓穴之中。”

    “而这个墓穴，是由几代墨家钜子，耗尽毕生心力完成。”

    “因此它既是墓穴，同时也是一个充满了危险的机关！一旦进入稍有不慎，就会葬身于地底。”

    武植这时候不由得，微微耸肩，笑着说。

    “一开始在把那几张藏宝图丢出来的时候，虽然已经猜到会有一批人，手里已经撰着几张。”

    “只是没有料到，我们的皇后娘娘居然对这个宝藏也这么有兴趣。”

    “但你这藏宝图范围实在太广，咱们现在虽然身地下洞穴，可是仍旧摸不着那墓穴的门。”

    “而且一路走来，这地底下总给我一种很奇异的感觉。”

    说这话的时候，武植也是本能地看了一眼四周。

    自从修炼纯真重楼神宫之后，他明显感觉到自己的身体发生了不少变化。

    特别是与自然直接的衔接似乎变得更加亲密。

    对周边环境的变化，也感应得更为灵敏。

    也许，已经迈开了道家所说“天人合一”的道路。

    “别的不说，就之前遇到的，那可能够吃人的树，以及身藏剧毒，而且体型已经完全超出正常范畴的毒蛇。”

    “很显然，这个地方不一般。”

    “就你所说，李唐皇族聘请了那么多高手，把宝藏埋在一个墓穴当中。”

    “怎么有一种，埋了不打算给后世子孙的感觉呢？”

    要知道武植可是横店万年群演啊。

    在横店经常能够看到那些小投资的网络大电影，拍的不是盗版笔记，鬼吹烛。

    总之，林林总总一大堆。

    都是在地下墓穴探险的小成本电影。

    虽然说编剧都是瞎基疤写的，可人性基本都是共通。

    倘若仅仅只是一个埋藏宝藏的地方，完全可以把宝藏埋得深一些，隐秘一点，根本不需要放在这么危险的地方。

    这墓穴造的这么危险，摆了明是不打算让被人进来。

    如果是真打算留给后世子孙，除了给他们留下一块完整的藏宝图，还必须得有完整的破解机关图解吧？

    武植定定看着藤原璋子，对着她问。

    “皇后娘娘，你确定这个所谓的墓穴，真的是埋藏宝藏的地方吗？”

    “或者说，这个宝藏，真的是李唐皇族留给他们子嗣的吗？”

    “我想知道，埋藏宝藏的，是哪个皇帝？不会是唐末那几个败家玩意儿吧？”

    要知道，唐朝末期，太监连皇帝都敢杀，这败家玩意儿能留下什么宝藏给自己子孙？

    面对武植的询问，藤原璋子一下子居然回答不上来了。

    其实，原因很简单。

    因为藤原璋子自己也不确定。

    毕竟这些东西已经隔了将近上千年。

    虽然宝藏的秘密，是家族代代口口相传。

    可是，经过了这么长一段时间的传播，谁也说不准初代得到这个宝藏信息的人，是不是有意或者无意篡改了消息的内容。

    而且藤原璋子三人自从下到地下之后，也明显感觉此地与众不同。

