    身在局外的赵月儿慌张无措，处于幻阵之中的李鱼更感惊涛骇浪袭来。

    他的身体漂浮于半空，四下云雾缭绕，再不见真实天地，所见唯有那一颗颗神秘莫测的棋子，似嘲谑似轻笑，殷勤请君入瓮。

    忽听得左前方吴朗大笑道：“李鱼，劝你莫要逞强了。若真到呕心沥血地步，便是大罗神仙也救不活你了！”

    李鱼心知无法久战，明知吴朗此刻乃是诱敌之策，却不得不循声而跃。

    只是他左脚刚点在一颗白色棋子上，忽觉神识牵动，魂魄动摇，眼前一霎模糊。

    “棋风剑影！”罗运熙抓住李鱼破绽，苍辉剑立时击出两剑，真气如棋变换如风，如剑迅捷无影，威势降临，将李鱼打翻在地，更刺出两道贯穿血肉的伤口。

    而李鱼所跌倒的地方又是一枚白色棋子，远古棋魂喜滋滋汲取李鱼神魂，让李鱼意识益加模糊，连痛苦都一时淡忘了。

    罗运熙这般全力出招，更觉出李鱼不堪一击，全没有想象中那般难缠。

    但胜利在望，他脑海中反而忆起徒儿及北海驼叟由骄而败的前车之鉴，便将轻视之心再度驱除。趁着李鱼倒地之际，人剑合一，一招“棋剑扫千秋”，汲取幻阵中棋灵与剑气，如同蛟龙出海，吼天震地，贯穿李鱼胸膛，更将李鱼扫出六丈。

    李鱼身体上三处伤口皆是潺潺血流不止，宛若血河凿开，一发不可收拾。此时已是他第三次落在棋子之上，神魂引动，不觉更呕出一口血来。只是这血与三次伤口伤血的颜色不同，竟是漆黑无比！

    虽然感觉不到什么痛苦，但李鱼却明白他已然一败涂地。即便没有幻阵之助，单是罗运熙一人，便是他无法应付的存在。更别提在这凶险诡异的幻阵之中，他的神识更被处处牵制，不但痛觉迟滞，连反应也是迟钝不堪。

    只是生死之际，神识虽然蒙昧，心潮却澎湃难平。一瞬间，李鱼心中浮起千头万绪，实在不甘心束手就缚。

    “既然这些棋子这般古怪，只要如磐石般定身在这颗棋子之上，便不会遭受进一步伤魂呕血之忧。虽然此刻是我最衰弱之时，却也是他们最懈怠之时，我未必没有机会！”

    心念动处，神思诀再度发动，使出的乃是郑板桥百折不挠的坚韧诗意：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    便见一株青竹于棋子上倏然破土，傲然直立，竹叶疏而不漏，将李鱼身躯完全护住。

    奈何敌强我弱，纵然一心坚定，却是不敌“风刀霜剑严相逼”。

    李鱼刚从百宝囊中拿出回天丸，二十八柄利剑劲力一吐，四面八方一同进攻，轻易将青竹砍倒，更将李鱼生机锁死。一道道凛冽杀气枕戈待命，随时可将李鱼刺成刺猬。

    罗运熙叹道：“虽然有些小题大做，所幸顺利拿下李鱼，总比大意失荆州要好。”

    叹息声中，罗运熙手指一弹，一道黑色绳索只是一转，便将李鱼捆成了一个大粽子。

    一面是鲜血横流，一面是动弹不得，李鱼此刻已是无能为力。但既然还有一口气在，他便不能放弃。

    越到绝境之时，反而越见出李鱼心底那永不言弃的执念。

    陆放翁一生怀才不遇，却始终未曾放弃，到死之前，尚是耿耿于怀，依旧要儿孙辈“家祭无忘告乃翁”；

    太史公遭遇坎坷之遇，更受宫刑奇耻大辱，却偏要在众人嘲笑声中忍辱偷生，所为的乃是要借着一部奇书“究天人之际，通古今之变，成一家之言”。只要没完成这部著作，他便无法死去……

    在这一瞬间，古往今来，四海八荒，那千千万万不肯放弃的强横与倨傲，积满了李鱼心房，让他忘记了遗憾，忘记了懊恼，只剩下无穷的斗志。

    “忍穷待死十年间，老子谁知老更顽？”

    心底一声呐喊，神思诀一招觉悟，叱起桃花扇红光万里，一时冲散四海云雾，还天地一个朗朗乾坤。

    云台山众弟子相顾失色，云台双秀心有余悸：“果然，这李鱼太过邪门，每到绝境之时，便能发挥出前所未有的神秘力量！”

    罗运熙却是不慌不忙，左手飞出一黑一白两颗棋子，黑白演化，竟成了一卷乾坤太极图，气旋一转，将红光一时消散。

    同时罗运熙右手苍辉剑剑气一纵，又在李鱼身上洞穿出一个窟窿，将李鱼击晕过去：“百足之虫死而不僵，若非圣儒门主要活鲤鱼，真得立刻将你处死。不过，此刻又加我一道剑气，在你体内翻江倒海，再不怕你翻天了。”

    说话中，罗运熙轻轻伸手抓住“困仙索”，将李鱼提在手中，吩咐众弟子道：“大局已定，你们将灵棋幻剑阵撤下。”

    众弟子纷纷领命，正待撤去阵法，却见李鱼身上陡然窜起一团赤红色火焰，将黑色“困仙索”燃烧殆尽。

    冲天火光直上九霄，将罗列四周的黑白棋子吓得瑟瑟发抖，将整个棋局幻界烧得动荡不安。

    李鱼身上衣服却全然不受火焰影响，未曾烧掉一分。而他身上的几处伤口，更在火焰之中闭合，血液瞬间止住。

    众弟子一见意外再起，均是不知所措，更想起李鱼杀气怀剑公子的骇人传闻，纷纷把目光对准罗运熙。一个个都只想成为提线木偶，全赖云台山主发号施令。

    李鱼犹自双眼紧闭，火焰却愈加壮大。这般突然，这般神秘，让罗运熙亦感高深莫测。

    尤其赤红色火焰夺魄惊心，比血液还要艳妖，让他有一种毛骨悚然的不安感。

    罗运熙瞬息千虑，急切中做下惊人决断，将牙齿一咬，气急败坏道：“众人一起出剑，将李鱼彻底杀死！就算是死鲤鱼，也比抓不到鲤鱼好！”

    而在赤红色火焰之中，却有一声讥嘲冷冷响起：“到底是忍耐不住了。封印破解，妖骨化现，从此这小鲤鱼也算跳过龙门了。可惜，人之灵，妖之骨的绝代奇才，到最后也只是为本尊做嫁衣！”

    （本书首发起点读书app，希望大家都来起点看正版，记得每天给我投个推荐票！）