    方才还大大咧咧，天不怕地不怕的赵哲闻言却是突地噤了声，一时间气愤、懊恼、怀念、伤感数种表情在赵哲脸上来回交错，煞是精彩。

    “你那师妹曾经潜回蜀山盗取你蜀山门派的卷宗，结果被你寻到，你却顾念旧情，将她放了。杨显文与一众长老念你一片深情，便未多作追究，只将你罚来了嘉元城。”秦雅缓缓道来，“秦某说的可有错一个字？”

    这一席话下来，叫原本便胡子拉碴赵哲更显憔悴，沉默半晌，仍强硬道：“一码归一码，两事岂能混为一谈？”

    “你要用忘情草去救一个背叛门派之人，你当真以为杨显文跟你蜀山那些真人是吃素的么？便是叫她忘掉了情，她也已犯了大错，追究起来恐怕下场不会好到哪里去吧！”秦雅看向赵哲，“赵真人，你该醒了。”

    “我……”赵哲一脸挣扎，抬起头来，却正好撞见睁大双眼看着他的葭葭，难堪之感顿时涌上心头，冷哼了一声，方才升起的挣扎顿时散去，扭头强硬道，“我不管，你还我忘情草。”

    “忘情草？”秦雅冷笑，向一旁移了半寸，遮住了赵哲看向葭葭的目光，“我昆仑太阿峰九龙禁地之内倒是供着一把忘情草，你若是要的话，尽管来取。但此事因我秦雅而起，还望赵真人莫为难小徒。”

    “你以为我与你一般无耻？”赵哲向着葭葭的方向瞪了一眼，奈何被秦雅挡了个密不透风，却是叫葭葭什么都未看到。

    “难说。请。”秦雅抬了抬手。只当未看见赵哲的瞪眼。未听见赵哲的冷哼，抬手便将他送了出去。

    待那赵真人走远了，葭葭方才从秦雅身后探了出来，极为老成的叹了口气，道：“这位赵真人委实偏执了一点！”

    “一步走错，便很难再回头。那赵真人的道侣既叛了蜀山，再回去自然是不可能的了。又因着是由正道入了魔道，除了一时难以适应之外。魔道中人亦多有排斥，他那师妹的日子很不好过，估计也后悔的很。不过心里头却比赵哲要清楚的多，她回不了头了，只能这般走下去了。”秦雅说话间左手习惯性的去摩挲右手的食指，在触碰到空空荡荡之时，这才反应过来跟了自己百年的钧天破月指环已然不在手上了。

    眼角一瞥却看到了葭葭晃着那钧天破月指环朝着自己咧嘴而笑，眼里有些挪揄，大胆至极。秦雅心道：葭葭到底年岁太小，定要好好教导。莫要让这个苗子毁在我的手里。

    正思忖间，忽地耳尖移动。卫东的传音清晰入耳：“秦雅，还记得之前蜀山路家那个小辈么？那个名唤路行的修士前来领人了。

    “好，我立刻过来，”秦雅话说到此却是忽地一顿，转口，“我立刻带葭葭过来。”

    卫东应下之后，秦雅便带着葭葭去了正院，路上顺便将传音入密的心法传与了葭葭。

    二人一前一后到了正院，葭葭一眼便看到了立在最里头面向他二人的卫东与路泽，底下零零散散的站着几个修士，伍三通、陈华与叶凌风算是熟人，还有那个名唤路凌杰的二世祖与他身后两个金丹修士都是前不久才见过的，而最最中间站着的那个金丹后期的修士，一身青色的麒麟袍，头戴锦华冠，蓄着两撇胡须，双眼眯起，一脸精细算计的模样。

    听得二人前来，那人当下便回身向秦雅行了一礼：“蜀山路行见过秦真人，秦真人身后这位定是那得了补天劫手神通的连真人吧，果真是少年英才，不同凡响！”

    秦雅点了点头，葭葭道了一声“路真人”便向最上头的二位行了一礼，这两人可是从头至尾看着补天劫手出世的，对上葭葭俱是一笑，路泽双眼微眯，朝卫东扬了扬眉，传音道：“怎么样？当时，我便曾说过她若有神通便应当出现在那双手上，如今可是应验了？”

    “没成想居然是补天劫手。”卫东面上笑容加深，立刻传音回去，“那还当真是庆幸当时卫某阻止了你，否则以你通析眼的威力，不定会造成什么危害，使得这补天劫手出世不了了。”

    “卫东，你多虑了。”路泽声音中有些尴尬，偏面上却一点也未展现出来，而是朝秦雅点头致意。

    卫东轻笑：“怎会是多虑？被你那通析眼看伤的东西还少么？”随后向秦雅点了点头，目光落到秦雅身后的葭葭身上一扫而过便不再看她。

    路泽尴尬的干笑了两声，不再谈论这个话题，转而面上一肃对上路行：“路行，这可是你的儿子？果真是个人才！”

    路行当下便一掌拍到那有些惊惧茫然的路凌杰身上，将他劈的双膝跪地，自己也跟着跪了下来：“路行教子无方，还请老祖宗责罚！”

    “你……”路行的认错态度实在是太过良好了，路泽准备了一肚子的说辞顿时有种没处发的感觉。咳了两声，看向卫东与秦雅，见他二人一个面无表情，一个只似笑非笑的挪揄自己，亦有些尴尬。

    “这样的灵根，修成这样，受命保护的金丹修士，被他指使去做那抢人的勾当，这等行径与魔修何异？说出来是我路家的嫡系我路泽还当真觉得丢人，”不过也只尴尬了一会儿，路泽便恢复了过来，到底姜还是老的辣，冷着一张脸将路凌杰说了一顿，“我路家又不是没人，这样没出息的小辈，开除了路家的族籍都不过分。”

    最后一句却说得有些重了，非犯重大错误，一般修仙世家，更遑论路凌杰还是族长之子，一般是不会被开除族籍的。

    路行极有眼色，当下便点头如捣蒜，回手甩了路凌杰一巴掌，连连道：“路行明白，回去就将这孽障关起来，好好管教。不到金丹，绝不叫他离开路家一步。”

    “嗯，知道了就好。”路泽亦不太想管这等小事，不过就是要给冒犯了秦雅弟子，如今因祸得福的金丹修士一个面子罢了，是以呵斥了一声，“还不快去向这位连真人赔罪。”

    这些天发生的事，即便是关起来的路凌杰都有所耳闻，更遑论是耳聪目明的路行了，当下行到葭葭与秦雅面前不断告罪，连连道下次不敢了，还送上了一瓶定颜液做赔礼。

    既已至此，葭葭也不好再说什么，这个叫路行的金丹后期真人做事做的委实太漂亮了，叫人很难挑剔出一点毛病来。

    秦雅微微点了点头，神识一扫便将定颜液递给了葭葭，开口道：“此事就此作罢！”

    路泽只觉浑身一松，好似什么大事已了了一般，可下一刻秦雅忽地峰回路转，伸手指向一旁立着的三个昆仑修士中那个剑修，抬起头问向立在场中的路行：“路家族长，你可认识我昆仑的这位小辈？”

    路行狐疑的抬头看向一旁的叶凌风，看了半晌，却是摇头，一脸的疑惑：“秦真人，晚辈实在是不认得这位剑修。”

    “不认得也无妨。”秦雅摆了摆手，似是不以为意，转向一旁的叶凌风，“你是五阳座下的弟子，今日本座给你一个机会。你若是愿意就抓住这个机会，不然，本座就当未曾发生过一样。”

    叶凌风咬了咬唇，面上一片挣扎，葭葭向叶凌风的方向看去，伍三通与陈华俱是一脸惊疑，叶凌风的不对劲便是葭葭也察觉到了，更别说他二人了。

    葭葭眯了眯双眼，看向场中的路泽与路行还有路凌杰，都姓路啊，思绪回转，不知怎的想起了当年叶凌风看向那蜀山名唤路长生真人时怔怔的模样，一股奇怪的直觉涌上心头。下一秒，便看到叶凌风自怀中取出一块蓝色冷玉，并未看路行，而是走上前去，朝路泽跪下磕了个头，默不作声的将蓝色冷玉递了过去。

    路泽狐疑的接过蓝色冷玉看了半晌，神情错愕，继而抬头，不发一言，目光在路行、路凌杰与叶凌风之间来回扫视。

    他这般不表态的扫视，叶凌风倒还未曾说话，路行却已然有些心慌了，只是面上未曾表现出来，只心中忐忑的看向路泽。

    半晌之后，这耐人寻味的扫视总算是结束了，路泽轻笑一声，再看向叶凌风却多了丝慈爱之色：“你叫什么名字？”

    “晚辈昆仑叶凌风见过路真人。”叶凌风抬头看向路泽，不知怎的，鼻头一酸，眼眶微红，却并未多说。

    “唔，凌字辈啊！”路泽点了点头，将那块蓝色冷玉递还给了叶凌风，“你父亲与母亲呢？”

    “他二位已然去世了。”叶凌风眼底一黯，“是凌风不孝。”

    “这与你无关，他二人没有灵根，凡人寿元再长不过百年，却能再入轮回，岂知不是一个新的契机？”路泽轻笑着把他扶起，同时看向路行与路凌杰，“你既有灵根，怎的不来蜀山修行却去了昆仑？可是其中另有千秋？”(未完待续。。)