    扶风城虽然被称作“城”，实则面积极小，并不比普通小镇大上多少。

    在清风山生活的日子里，钟文早就对山下的这座小城熟门熟路，就算闭着眼睛，也能找到“金刀门”的所在。

    然而，望着眼前这座面积广阔，气势宏伟的建筑，他却险些以为自己走错了路。

    建筑正门顶端的牌匾上刻着三个金光闪闪的大字，作为重度文盲，钟文只能识别出第一个字是“天”。

    正门左右各站着一名表情严肃的持刀大汉，皆是威风凛凛，相貌不凡。

    “兄台，敢问此处可是金刀门？”

    钟文仔细回忆了半天，也想不起来金刀门弟子之中还有这么两号人物，更觉迷茫，只好硬着头皮走上前去，对着左侧那名大汉问道。

    “小兄弟，你莫非不识字么？”持刀大汉操着大嗓门，伸手指了指上方的牌匾，不冷不热地答道道，“这上面分明写着‘天刀盟’。”

    天刀盟？

    钟文愣了一愣，猛然想起不久前忽悠郑齐元的话语，登时恍然大悟，暗道这小迷弟太过单纯，竟然信了自己的邪，真的开始鼓捣起所谓的“天刀盟”来。

    我这样戏弄自家小舅子，是不是有些不道德？

    钟文心中涌起一丝愧疚之意，忐忑之余，又感觉有些好笑。

    “小兄弟，你恐怕有些日子没来扶风城了吧？”右侧那名大汉和言语色地说道，“这里以前的确是‘金刀门’的位置，咱们‘天刀盟’成立，也不过是最近一个月以内的事情。”

    “这位大哥所言极是，小弟的确有些时日没来扶风城了。”钟文点了点头，转而问道，“却不知原来那些‘金刀门’弟子如今身在何处？”

    “咱们‘天刀盟’郑盟主本就是‘金刀门’出身。”右侧大汉脸上丝毫没有不耐之色，“‘金刀门’弟子，自然都加入到‘天刀盟’之中了。”

    “原来如此。”钟文对“天刀盟”已经有了几分概念，眼珠一转，狐假虎威道，“小弟钟文，乃是贵盟郑门主的姐夫，特来探望小舅子，不知两位大哥可否代为通报？”

    此言一出，两名大汉脸色同时一变，右侧大汉更是恭恭敬敬道：“原来是钟公子，您且稍等，我这就去禀报盟主。”

    说罢，他匆匆进入门内，将左侧大汉与钟文留在了正门口。

    左侧大汉听说钟文是盟主亲戚，登时对自己适才的冷淡态度懊悔不已，却又不知该如何补救，脸上表情颇为尴尬。

    “不知这位大哥出身何门何派？”钟文却似毫不在意，依旧笑嘻嘻地搭讪道，“为何会加入‘天刀盟’这个新兴势力？”

    “在下张铁，出身‘黄风谷’，如今本门上至谷主，下至弟子，已全部加入‘天刀盟’中，以郑盟主马首是瞻。”大汉张铁见钟文脾气温和，心头一宽，登时殷勤地介绍道，“刚才那位兄弟叫做王琦，原本是‘度山门’弟子，情况也和咱们‘黄风谷’差不多。”

    卧槽！

    小老弟牛逼啊！

    听闻郑齐元竟然在不到一个月的时间里收复了两股势力，钟文不禁大感意外。

    虽然不知道“黄风谷”和“度山门”的名头，但只看两名守门大汉皆有地轮修为，就可以判断出这两个门派的实力要远远胜过从前的“金刀门”。

    “钟大哥！”

    正和张铁有一搭没一搭地闲聊着，门内忽然传来一道清亮的声音。

    “哟，小老弟，好久不见！”

    钟文转头看去，映入眼帘的，是一名眉清目秀，身材精壮的褐衣少年，脸上还略带着一丝稚气，身上却散发出和年龄完全不符的强大气势。

    看见钟文，郑齐元满脸喜色，快步走到跟前，亲热地拉着他的袖子道：“你可算是回来了，家里人可都惦记着你呢，走走，跟我去见爹爹！”

    听说要去见郑公明，钟文面上露出一丝尴尬之色。

    上一次见面，两人还是你一句“老郑”，我一句“小钟”地称兄道弟，岂料他却对“老兄弟”的闺女伸出了魔爪，如今再次相见，不免心中有愧。

    “小老弟，先别忙着叙旧，我这一次来，是有件急事要找你帮忙。”本着能拖一刻就拖一刻的心思，他连忙拉住郑齐元道。

    “钟大哥有什么需要，但说无妨。”郑齐元闻言精神一振，兴致勃勃地说道，“你的事就是咱们郑家的事，还谈什么帮忙不帮忙的。”

    钟文和郑玥婷的关系，早已不是什么秘密，他本就对郑家有大恩，再加上这层关系，在郑齐元心中，的确算得上是真正的自己人。

    “说起来也不是什么麻烦事。”钟文见他如此热情，不觉心中一暖，笑着说道，“只是要借你一些人手来撑撑场面。”

    说着，他将事情的来龙去脉大致叙述了一遍。

    “岂有此理！天下竟有这样无耻的父母！”郑齐元自从觉醒了体质之后，性情大变，颇有些热血少年的架势，听了钟文述说，义愤填膺道，“钟大哥，你需要我做什么？”

    其实他这般反应，倒也有些过激，世间似柳大郎夫妇这般自私自利之人，并不少见，只不过郑齐元投胎技术较好，从小有父母疼，姐姐爱，因而对于处境截然相反的柳柒柒，便会不自觉地生出同情之心。

    “毕竟是柒柒的养父母，咱们也不好动粗，所以需要如此如此……”钟文将南宫灵的计划娓娓道来。

    “这事好办。”郑齐元爽快道，“若是一个月以前，金刀门还嫌人手不足，如今成立了‘天刀盟’，这扶风城里，我至少可以调动好几百人，其中地轮高手也要超过五十之数。”

    钟文听了更是诧异，只觉眼前这位小老弟的发展速度实在惊人，脑后仿佛有一道名为“主角”的光环在闪闪发光。

    “小老弟，你这‘天刀盟’发展挺快啊！”他忍不住好奇地问道，“一个月不到的时间，竟然招揽了这么多人手？”

    “说来也巧，小弟外出游历的时候，碰巧遇见‘黄风谷’和‘度山门’这两大门派掌门在较量。”郑齐元脸一红，挠了挠头道，“当时见这两位都是使刀的高手，想起钟大哥说过让我招揽天下刀客，便出手劝了一架，结果不打不相识，那两位大哥对于‘天刀盟’的想法都很感兴趣，结果就稀里糊涂地加入进来了。”

    钟文只觉万分无语，更加深信郑齐元绝对是个当主角的命。

    “盟主，听说来了客人？”

    正在此时，不远处走来两个身材魁伟，腰间挂着长刀的中年男子，左侧之人笑着对郑齐元打招呼道。

    “钟大哥，我来替你引荐。”郑齐元看见两人，眼睛一亮，拉着钟文的手臂介绍道，“这两位便是咱们‘天刀盟’的副盟主，从前的‘黄风谷’谷主韩力韩大哥和‘度山门’门主李常受李大哥，都是使刀的好手。”

    “韩大哥，李大哥。”紧接着，他又转头对两位副盟主说道，“这位便是鼎鼎大名的‘神医魔厨’钟文，也是小弟未来的姐夫。”

    “久仰久仰。”钟文虽然从未听说过二人名号，却还是客气道。

    “不敢，钟少侠威震天下，今日一见，果然是英雄出少年，名不虚传。”

    对于位列英杰榜前十的超级天才，两人都表达出了足够的善意，双方客套了几句，钟文便知这两人皆是老成圆滑之辈，又都身具天轮修为，算得上智勇双全，对于他们心甘情愿屈居郑齐元这个毛头小子之下，不禁大为不解。

    莫非他们另有所图？

    他的第一反应，便是两个老_江湖联起手来利用郑齐元，然而转念一想，以郑公明丰富的阅历，还不至于让儿子随意遭人愚弄，更觉百思不得其解。

    “这事好办！”这时候，郑齐元已经和韩李二人作了交流，只听韩力哈哈一笑道，“从前伪装土匪之类的事情，我和老李都没少干过，交给咱们便是。”

    “钟少侠此计大妙，对付此等败类，正该狠狠震慑才是。”李常受也笑着赞同道，“事不宜迟，咱们这就召集手下上山，早些解决，也好让柳姑娘少受一些委屈！”

    “多谢二位仗义出手！”钟文对着二人抱拳道。

    “钟少侠此言差矣！如今的飘花宫风头一时无两，可谓是当之无愧的大乾第一门派。”韩力摇头笑道，“坦白说，咱们两个之所以愿意跟着盟主干，除了钦佩他的人品和修为，也是看中了金刀门和飘花宫之间的关系，能够卖个人情给清风山，这样的机会，平日里争都争不来呢。”

    钟文心中一动，知道韩力看出了自己心中的疑虑，正在借机解释，更觉此人心思机敏，处世老练，是个不可多得的人物。

    几人又商量了一会细节，便分头行动了起来，不过半个时辰，一支近百人的队伍便浩浩荡荡地出了扶风城，开始朝着清风山的方向进发。

    ……

    “大师姐，你说柒柒会不会嫁给那个什么叶公子？”

    朱翠华满面春风地走出房间，打算去后院的井边打点水喝，行到中途，忽然听见院子里传来一道清脆的女子嗓音。

    她连忙躲在廊柱后面，竖起耳朵仔细聆听。

    “柳大郎夫妇怕是要白跑一趟了。”

    她能够分辨得出，这个回答的声音，正是山上唯一对自己夫妇俩还算客气的南宫灵。

    “为什么呢？”

    “其实本来柒柒要嫁给谁，师父也不会过度干涉。”只听南宫灵缓缓说道，“只不过这么多年来，柳大郎夫妇从不联系柒柒，师父或许以为他们再也不会出现，便自作主张替柒柒订了一门婚事。”

    “什么！柒柒已经有了婚约？”提问的女子声音里充满了讶异，“对方是谁？”

    朱翠华亦是大惊失色，手上的水桶一晃，险些掉在地上。

    “对方是一位杀人如麻的地下世界霸主，麾下高手无数。”南宫灵答道，“地位远非小小的叶家可比，师父又怎么可能冒着得罪他的风险，让柒柒跟随柳大郎离开？”

    “那大师姐还将他们夫妇留下作甚？”

    “说来也巧，师父为柒柒定下的婚期就快到了。”南宫灵接着道，“那位大人物近日便要前来迎娶柒柒，我寻思着柳大郎夫妇毕竟是柒柒的养父母，咱们不好随意下手，不如等人上山了，让他们自己去和那位大人物理论，万一惹恼了对方，丢了性命，也算是自作自受，与飘花宫无关。”

    “大师姐英明！”

    好个恶毒的女人！

    朱翠华面色煞白，额头冒汗，整个人无力地靠在廊柱上，腿脚吓得直哆嗦，一时间失去了行动能力。

