
    整个龙窟之中，已经瞬间战成了一片，刘玄刹双臂之上青筋暴起，如同一条条小蛇流窜，手持黑色镰刀，朝着骨龙攻去，黑色的镰刀划过，震得地面起伏不止。

    

        紫霞仙子弯弓满月，一根根长箭不停地射出，化作一颗颗星辰坠落！

    

        苏青罡手中青罡剑横扫，便是数十道剑光所向披靡。

    

        雪寻梅周围白雪纷飞，整个洞窟之中，都是凝结了十丈厚的寒冰，寒气逼人。

    

        几人见到陈明这么快已经回来了，都是吃惊不已，陈明能够回来，绝对是解决了那一位龙伥大君！

    

        可是陈明花的时间，也太少了吧！

    

        这才过了多久，陈明的实力又有巨大的提升吗？

    

        对于陈明的悟性，他们无话可说，简直如同妖孽一般，但是他们不明白的是，为啥陈明要修行那么多的术法，而不是专精一道，若是专精一道，恐怕早就不是如今这个实力了，就是成仙，也有一定的希望。

    

        可惜的是，陈明并不会听他们的劝，能够有大君实力的人，都是有着自己的道心，可能陈明的道心，就是大道三千，皆是他所爱吧。

    

        陈明看向骨龙，要不试着触发一下自己新的进阶任务，如果是斩杀大君，那自己不是亏大发了。

    

        “提升《苍天剑诀》到神府境。”

    

        “叮，你触发了进阶任务，拥有道种三百枚，可以提升到神府境。”

    

        嗯，这次的进阶任务居然不是杀人了，而是对道种的要求，看来还没亏啊。

    

        看了一眼骨龙，陈明抬起右手，朝着骨龙伸出了一个大拇指。

    

        骨龙无意间看到陈明朝着他举起一个大拇指，也是心中疑惑，这小子是啥意思？

    

        说我很棒？

    

        应该是瞻仰到了我伟岸的身躯之后，对我心生崇拜吧，像是这样的，我已经见过不知道多少个了。

    

        陈明顺着自己的大拇指看了过去，准备瞄准骨龙的胸膛，陈明扫了一眼其他四位大君的进攻，并没有直接进攻骨龙的胸膛那个伤口，看来是不想骨龙知道他们知道骨龙的弱点。

    

        趁骨龙不备，突然袭击，给骨龙来一个足够刺激的惊喜。

    

        毕竟都是大君啊，都是人精。

    

        雪寻梅明显是想用寒冰封锁住骨龙的身子，苏青罡和紫霞仙子则是在逼迫骨龙的移动位置，等待刘玄刹发动致命一击。

    

        陈明挥手，万剑席卷向骨龙，在骨龙的身躯之间盘旋，就在这时，雪寻梅看到刘玄刹已经无限接近骨龙的胸膛，顿时大喝道:“千山冰封！”

    

        周围的寒气瞬间弥漫，直接将骨龙的身躯和四爪冻住，苏青罡脚踏剑步，步至骨龙的头顶，一剑下压，“给我死！”

    

        听得苏青罡的一声暴喝，骨龙下意识地抬头，准备在此刻防御苏青罡的攻击，在他的眼中，对方的杀招便是苏青罡。

    

        毕竟陈明他们从来没有对它的胸膛施展任何招数，他根本没有想到那么多。

    

        身为大君，无需语言交流，就已经洞悉了其他人的想法，刘玄刹手握黑色镰刀，不动声色一跃来到骨龙胸膛处的背后，朝着骨龙便是一镰刀挥出，“死神降临！”

    

        镰刀的刀尖朝着骨龙的背后轰去，在骨龙的胸膛之前，陈明忽然出现在一柄国器之上，手中万道天竹挥动，瞬间一条剑龙从万道天竹之中冲出，朝着骨龙的胸膛旧伤之处冲去！

    

        骨龙忽然感到莫大的危险，场中实力最强的两个人，竟然在他的旧伤处前后夹击！

    

        轰！

    

        黑镰与万剑齐齐落下，轰在骨龙的伤口处，只听咔嚓一声雷鸣巨响，骨龙胸膛之下的身躯，已经是一分两半。

    

        骨龙从天空之中摔落，震起一地的尘土，尘土飞扬之中，手持黑色镰刀的刘玄刹，再次一镰刀落下，直接贯穿了骨龙的头颅，插进了骨龙的头颅之中。

    

        陈明扫了一眼骨龙的危险指数，已经暴跌到了一千点，此时不斩杀了骨龙，更待何时！

    

        这几个大君还真不是省油的灯，不动手则罢，一旦动手便是要命！

    

        手中搏仙术，背后剑龙呼啸，刘玄刹手中镰刀挥舞已经是出现一片片残影，如同暴雨梨花一般落在骨龙的头顶。

    

        只见两人在烟尘之中手段尽出，待得烟尘散去，露出两人的身影，在地面之上，只剩下一片骨头渣子，其他三位大君看向正在剧烈喘气的陈明和刘玄刹，都是不禁身上一凉。

    

        这两位，也太生猛了！

    

        “叮，你击杀了骨龙，击杀贡献:30%，手刃奖励30%，你获得了5w灵识，你获得了1w声望。”

    

        “叮，你击杀了骨龙，你获得了一次抽奖机会，你获得了龙髓。”

    

        “叮，你击杀了骨龙，你差点就达成了成就屠龙者，你差点就获得了光环。”

    

        “叮，你击杀了骨龙，征服龙藏之地进度达到了60%”

    

        陈明还在高兴，这样都能在刘玄刹的手里抢到人头，我自己都佩服我自己啊！

    

        但是在这时，他就听到了系统小姐姐的声音，不是，其他的都还好，我可以接受，但是什么叫做差点就达成了成就啊！

    

        既然没成功达成，就不要说出来了好吗？

    

        扫兴！

    

        陈明看向其他人，“这骨龙的尸体你们应该不要吧，好歹是我杀掉的第一头龙，我想带回去做个纪念，就摆在我们燕山的山门前，大气！”

    

        其他四个人对陈明嗤之以鼻，“拿走拿走！”

    

        “别留在这儿碍眼了！”

    

        陈明见其他人都没有意见，直接顺手就把骨龙还没被弄碎的身躯收到了自己的储物戒之中。

    

        其他四位大君也是开始在四周搜寻起来，至于那些龙伥，骨龙都死了，他们还能有什么气候？

    

        留给后面进来寻宝的诸王慢慢杀算了，毕竟他们可是大君，又不是给诸王们打工的，什么都要大君动手，还要诸王干嘛！

    

        众人在周围搜寻宝物，陈明也装模作样在周围搜寻，紫霞仙子忽然走到陈明的身旁，然后传音道:“你之前来过这里，你可知道骨龙的宝物藏在什么地方？”

    

        陈明嘿嘿一笑，“你跟我来，我给你看看宝贝！”

    

    