    杜飞疑惑地看着沈封青，然后问道：“沈封青？你不是应该在岐山吗？”

    沈封青没有说什么，岐山上发生的事情让沈封青很难开口平淡的说出。

    杜飞又看了一眼李长烨，然后问道：“你是谁？”

    杜飞并没有见过李长烨，并不知道他是谁。

    李长烨直接拿出汉武令，说道：“汉武第一、第四集团军军长听令！”

    “是！”见到汉武令之后，杜飞与司马阳立即下跪听令，虽然不知道这个人是谁，但是汉武令是真的。

    这个人是怎么样拿到汉武令的？

    是否是军主许可的？

    杜飞瞟了一眼沈封青，与之进行眼神交流，得到了沈封青肯定的答案。

    这个时候杜飞心凉了半截，看来现在，军主多半是已经牺牲了，否则不可能交出汉武令给别人。

    就在杜飞悲伤的时候，李长烨说道：“下令，停止对北苏国的进攻，撤回到华夏的领土上，不可再造杀孽！”

    “这……”杜飞有些犹豫不决，现在撤退，无疑是将所有的战果全部放弃，那这一场仗岂不是白打了？

    李长烨皱起眉头，然后说道：“怎么，要抗命吗？”

    “不敢……”杜飞叹了一口气，然后说道：“下官听命！”

    虽然现在还没有搞清楚状况，可是既然沈封青已经证明了这个人手中汉武令的合法性，那么就不能不听命。

    沈封青也终于知道李长烨为什么要带自己来北方战区了，原来是想要让自己证明他这汉武令的真实性与合法性。

    这个李长烨，还真是不简单啊，不仅修为奇高，还有着非凡的智慧。

    怪不得军主将汉武令交给他，看来这也是有着军主的考量。

    杜飞与司马阳领命之后便立即下令停止进攻，战场上的汉武军也全部返回。

    李长烨见汉武军已经全体返回之后，便对着杜飞说道：“杜飞中将，带领着汉武军返回华夏吧，这场战斗，结束了。”

    “可是他们杀死了军主！”杜飞心中充满了委屈与不甘，他想要为军主报仇。

    李长烨摇了摇头，然后说道：“你负责撤军就好，这件事不用你管。”

    杜飞深深吸了一口气，然后说道：“下官……听令！”

    李长烨点了点头，然后沈封青发现，自己与李长烨一瞬间，又出现在了别的地方……

    与此同时，库斯林也收到了前线汉武军撤退的消息，情报部部长东弥尔与战略部部长维克多相拥而泣。

    北苏的危机，终于解除了。

    库斯林对着东弥尔与维克多说道：“你们两个，以后万不可以对华夏用兵，还有，即便是华夏撤军了，我们也要给他们领地与财务上的补偿。”

    此时的东弥尔与维克多有些不解，倒不是因为库斯林说的这些话，而是库斯林说这句话的时候，就像是在说遗言一样。

    难道库斯林病情加重，即将不久于人世了？

    东弥尔与维克多不敢多想。

    就在此时，库斯林的办公厅内突然出现了两个华夏人，这两个华夏人像是凭空出现一样。

    维克多警惕的看着眼前的这两个人，然后问道：“你们是谁？”

    “我，李长烨，”李长烨也不废话，上来就问道：“发射核弹的决定，是谁想出来的？”

    李长烨！

    东弥尔与维克多都愣住了，这个李长烨现在不应该还在岐山上吗？

    就算是李长烨会飞，也不可能如此之快啊。

    其实这缩地成寸之法也是李长烨前不久刚刚学出来的，以前的李长烨还是主要靠飞行。

    但是飞行的速度对于已经突破到化神境的李长烨来说，还是有些慢了。

    秘术就很好的解决了李长烨的这个问题，虽然缩地成寸之法并不是攻击型秘术，但是实用性却极强。

    这缩地成寸之法属于奇门遁甲之术，在《医道天书》中并没有记载，是李长烨翻看祖师爷的回忆录中看到的，便顺手学了过来。

    使用了几次时候，发现这缩地成寸之法真是个赶路的神技，再也不用受这舟车劳顿了。

    东弥尔与维克多看到李长烨之后，这才知道库斯林刚才说那句话的意思，原来库斯林现在就猜测到李长烨要来取自己的性命了。

    一旁的沈封青也是一阵恍惚，他之前还不知道李长烨要把自己带去什么地方，没想到居然是这里！

    李长烨也想帮军主报仇！

    想到这里，沈封青顿时对李长烨肃然起敬。说到底，沈天君并不是死于李长烨之手。

    李长烨居然还能想着来替沈天君报仇，光是这一点，就足以让沈封青对李长烨改变看法了。

    原本以为军主的血海深仇此生都无法报了，没想到，报仇之日就在今天！

    东弥尔对着李长烨说道：“这事情与他人无关，事情是我做的。”

    东弥尔想要替库斯林顶罪，既然李长烨一定要杀一个泄愤，那么杀死自己好了，自己可以死，但是库斯林不能死！

    库斯林可是北苏的精神领袖！

    维克多摇摇头，然后对着李长烨说道：“不，他只是一个情报部的部长，他没有权力发射核弹。”

    “维克多！你……”东弥尔以为维克多要出卖领袖，他恶狠狠地瞪了一眼维克多。

    共事这么多年，想不到这维克多居然是一个在关键时刻卖主求荣的人！

    但是接下来，维克多又说道：“我是战略部的部长，一切事情都是我做的。”

    听完这话，东弥尔这才意识到自己误会维克多了，这维克多之所以拆穿自己的谎言，并不是想要卖主求荣，而是想要替自己顶罪！

    “都别争了，”库斯林一拍桌子，然后站起身来，对着李长烨说道：“我是北苏的领袖，库斯林，向岐山发射核弹是我的主意，所有的责任，我愿意一并承担。”

    李长烨点了点头，然后对着沈封青说道：“交给你了。”

    沈封青顿时眼睛变得炯炯有神起来，他还以为汉武军撤军之后，就再也没有了报仇的机会。

    但是现在，手刃敌人的机会，就在眼前。

    “等一等，”库斯林抬了抬手，然后对着李长烨说道：“谢谢你，李长烨，这是代表我上亿北苏国民的感谢。”

    话音刚落，沈封青便一掌打了过去。

