
“听好了啊。”

修无缺故作正经地咳了两声，一众玄真派弟子的脸色却都古怪了起来。

谁问你了啊！？

不要自说自话好不好啊，混蛋！？

真够无耻的，对自己的所作所为就没有半点羞愧吗！？

这同时也是顾曹的想法。

他双眼直愣愣地盯着修无缺，仿佛从未见过如此厚颜无耻之人。

再一想到自己凄惨的遭遇，心头悲愤不已，气血骤然上涌。

惨白的脸色变得涨红不已。

这家伙，真是够无耻的...

孙茹玉止下脚步，看向修无缺的眼中却没有半点贬低，反而流露出了浓厚的兴趣。

她从小在皇宫长大，后又进入玄真派，刻苦修行。

多年以来，还真从未见过像修无缺这般无赖的人物。

“都给我听好了！”

修无缺一摆衣袖，刀锋荡起劲气，一脸狂傲地扬起了头。

“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”

“吾乃，修..无..缺！”

狂肆的声音席卷全场，在众人耳中不断回荡。

玄真派弟子们大多不屑一顾，但话语刚一入耳，整颗心就难以抑制地狂跳起来，头皮涌起酥麻的感觉。

世..世间竟有如此狂傲之人！

手握日月...摘星辰...

那恐怕只有传说中的仙佛才能做到吧！？

就凭你，也配！？

顾曹涨红了双眼，汹汹怒意在心头燃烧，恨不得给修无缺几个耳光，让他好好清醒清醒。

但修无缺的狂傲却像是一记暴击，狠狠轰在了他的心上。

这一刻，他再也无法压制上涨的气血，殷红的血液蓦地喷出了口腔。

噗！！！

血雾喷涌，宛如血浪，覆盖了足足三尺的范围。

“啊！”

“顾师兄！”

“快！快帮师兄护住心脉！”

玄真派弟子们赶忙从震撼中回过神来，手忙脚乱地照顾起顾曹。

只见其瞪着涨满血丝的眼睛，转眼间便无力地闭上了。

显然是昏了过去。

“晕了也好，就不要再让顾师兄受到刺激了。”

“此言正是。”

玄真派弟子们看着七窍渗血的顾曹，这幅惨状，已经大大超出了他们的认知。

他们齐齐看向修无缺，眼中凶光烁烁，动手的念头更加剧烈了。

此人伤我师兄，还放下狂傲之词，简直是把我玄真派的脸面按在地上狠狠摩擦。

当杀！

但这个时候，一道如百灵鸟般清脆的赞扬声却传遍了广场。

“好诗！真是好诗啊！”

玄真派弟子们的气势当即一滞。

他们对这声音的主人，那可是再熟悉不过了！

修无缺微微一笑，偏头看向了那名气质华贵的美艳女子。

此刻，孙茹玉同样在看着他。

其目光上下打量一番，看着修无缺持刀挺立的傲然身姿，突然觉得这诗句就像是他的专属一般，世间再无这样的男子。

她美眸闪烁着异彩，心中的渴望更甚了几分。

真的好想和他打一场啊！

这个想法不断滋生扩大，迅速压下了血染玄真派这个不切实际的念头。

下一刻，她轻轻扬起脚步，走向了玄真派弟子们。

眼看孙茹玉走过来，众人似是回想起了往日的恐惧，脚步齐齐后退。

但还是有胆大的，出声问道：“师姐，你怎么能夸那个狂徒呢？”

“快快同我们联手，镇压了他啊！”

此人一开口，周围的其他人顿时反应了过来。

对啊！现在可不是害怕师姐的时候。

这修无缺狂傲得很，根本不把我们玄真派放在眼里，必须狠狠收拾一顿！

“师姐，我们玄真派的脸面可就全靠你了！”

“师姐，快快助我等诛杀此僚！”

“....”

“师姐，你可得为顾师兄做主啊！”

此言一出，激愤的群情顿时一滞，目光齐齐盯住了开口的玄真派弟子。

没长脑子吗！？

在孙茹玉面前，竟然敢提顾曹，还是为他做主！？

不落井下石就算好的了！

有人恨铁不成钢地摇了摇头，只感觉身边全是猪队友。

而这个时候，孙茹玉也正好走到了他们面前。

动人的笑容挂在脸上，眉心的朱砂带着莫名的妩媚。

“为顾曹做主吗？好啊！”

嗯！？是我听错了吗？

了解孙茹玉与顾曹恩怨的玄真派弟子不禁怀疑起自己的耳朵。

下一刻，就看到孙茹玉走上前来。

走到了顾曹的面前。

“哟哟哟，伤得可真够重的。”

“让本小姐来仔细看看。”

正说着，孙茹玉一脸心疼地弯下腰去，玉手缓缓伸出，似要亲昵地捧起顾曹的脑袋。

一旁的玄真派弟子们看得目瞪口呆。

先前被嫌弃的那人更是觉得自己站了起来。

看看！孙师姐不是挺明事理的吗！

为了师门脸面，她都摈弃前嫌，主动担忧起顾师兄的伤势了！

一时间，即便眼前的画面充满了虚幻的感觉，但众人也不得不信。

同时，心里也有些五味杂陈。

该死...躺在地上的为什么不是我！？

这样的孙师姐好温柔啊！

我也想要得到她的怜爱！

但下一刻，一道清亮悦耳的“啪”声击碎了他们的幻想。

只见顾曹惨白的脸颊上，赫然多了一个纤细的巴掌印。

红红的，如血一般。

“哎呀，这伤势可真够重的，我再仔细看看。”

话音刚落，孙茹玉抬手又是一巴掌，落在了顾曹的另一半脸颊上。

眨眼间，一个同样的手印出现在了上面。

孙茹玉不改怜惜的模样，不断说着关心的话语，手掌却再没有停过。

“啪...啪...啪！！！”

耳光狂响不止，一众玄真派弟子呆呆地看着，跟丢了魂似的。

有人苦涩一笑，孙师姐果然是孙师姐啊，不讲半点道理...

但也有人是顾曹的铁杆拥护者，赶忙喝道：“住手！你想要打死顾师兄吗？”

他迈步上前，伸手就朝孙茹玉抓去。

但孙茹玉却猛然回头，笑眯眯地盯住了他。

熟悉的恐惧感陡然滋生，他一脸心悸地停下脚步，再没敢上前。

“谁敢拦我，我就让他永远消失在玄真派！”

笑吟吟的话语传入人群中，大家看着美艳动人，满脸温柔的孙茹玉，却只觉得身心冰凉。

“啪！啪！”

清脆的响声再次传荡，有人于心不忍地偏过头去，屏蔽了五感。

亦有人直接飞身而去，不再掺合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67440557"  chaptername="第一百三十五章  辣女">加入书签</a>
</div>
