    来到了钟家这边，又是一番热闹，杀鸡宰羊，一顿丰盛的大餐是立即就准备上了。

    现在钟家的日子也好过了很多，郑山这边也帮衬了不少，除了钟向北之后，其余的人，只要有求到他们家头上的，郑山基本上也都帮忙了。

    只是钟家这边也是基本上很好麻烦郑山。

    这次颜青青没有成为焦点，袁小花变成了大家关注的对象，郑奎则是有些紧张的在边上护着。

    郑山这边则是和钟向北这些人聊了起来。

    “你那出租车现在怎么样？”郑山笑着问道。

    钟向北道：“还不错，每个月不少赚。”说着他有些不太好意思的道：“我的事情让卫军哥你们为难了。”

    郑卫军笑道：“都是自家人，没必要说这些。”

    对于钟向北郑卫军很是满意的，虽然因为他，导致公司内部出现了一些管理上的难点。

    但是钟向北很是知道轻重，从来不在外人面前炫耀什么，更不会打着郑家的大旗做去那些让郑卫军为难的事情。

    ............

    一顿丰盛的午餐之后，郑山他们一家又在这边坐着聊了几个小时，等下午三点多钟的时候，才离开。

    然后又在家里面待了一天，次日就出发回老家了。

    这次坐火车明显比以前安稳了不少，虽然还是有着不少的小偷小摸，最起码没有那么大胆了。

    这次回去的人有点多，郑兰一家也跟着过来了。

    实在是温家那边又出幺蛾子了，温杰也是出来避避难的，免得大过年的，闹得不愉快。

    面对温杰的惆怅，郑山笑着说道：“姐夫，别想那么多了，大不了到时候找点活给他们做着不就行了？至于能不能干好，就看他们自己的了。”

    温杰还没说话，郑兰就没好气的道：“找活儿给他们干可以，但是他们要能够踏踏实实的干啊！

    还不如老五她们呢，就在外面卖点东西，居然就叫苦不迭，而且还不会卖，我们给他们的价格本来就低，自己都不赚什么，就这样，还遭到了埋怨。”

    郑山也是挺服气温杰家这边的脸皮的，真的是厚如城墙，一次不行就两次，每次都想要占点便宜。

    温杰有些尴尬的摸了摸鼻子道：“其实主要也是他们没经验，过段时间就好了。”

    “呵呵，过段时间？过段时间他们就要上天了，你没看见吗？人家想要的是你手里面这点活儿，而不是每天起早贪黑赚的那三瓜两枣。”郑兰嘲讽道。

    现在她是越来越看不起婆家了，不仅是小叔子想要占他们家的便宜，就连其他的亲戚都像是闻着香油的耗子一样凑上来。

    让郑兰是烦不胜烦。

    温杰不说话了，他心中自然也是十分恼火的，他自认为自己已经做得够多的了。

    只要自己弟弟和亲戚能够好好干，别的不多说，一个月千把块钱是好挣的。

    至于说和老五她们一样，那一个多月挣了那么多钱是不可能的，毕竟给老五的货品基本上都能够算是亏本给她们玩的。

    这次给弟弟和亲戚的，需要抛去成本，再加上杂七杂八的，只是比别人便宜一些罢了。

    不过只要认真干，绝对能够赚钱的。

    但是弟弟他们根本就是盯上了自己现在做的事情，想要直接插手进来。

    这让温杰异常的恼火，要不是看着父母越来越老了，他早就忍不下去了。

    好在现在这些事情都是由郑兰出面抗住压力，导致温杰没那么的尴尬。

    郑山对于他们家的事情也是有些无语，但也不好多说什么，只能道：“你们自己看着办就行，也不能太惯着他们。”

    “他们想的没，我现在是想的很清楚，今后他们是他们，我们是我们，再也不扯什么了。

    我们老老实实的给老两口养老，至于其他的，我们是一丁点事情都不管了。”

    这样的话郑兰已经不止说过一次两次了，但每次当那边死皮赖脸求上门来的时候，还是会多少帮助一些。

    温杰不想多聊这些，转移了话题，“现在鹏城那边是越发的火爆了，我每次去进货都是要抢得，不少东西要是下手慢点都抢不到了。”

    “那边还都有不少小作坊，人家里面的东西是一点都不差，我最近就在想着到时候直接去他们那些作坊里面订货就行了，价格还便宜不少。”

    郑山闻言说道：“可以啊，其实姐夫你也别只是盯着这些衣服鞋子之类的，也可以将日用百货，甚至是一些酱油之类的东西都可以进一些货嘛。”

    “现在的小商店可不少，到时候挨家挨户的推销，让他们从你这边进货，还是一个不错的生意。”

    “要是做大了，也可以去做一些商品在整个京城的代理商，这里面的利润就更高了。”

    温杰一下子来了兴趣，赶紧了郑山请教了起来，他可是十分清楚自家这小舅子的能耐。

    .............

    坐了一天一夜的火车，终于要到站了，郑山扶着颜青青，护着她，不要让人冲撞了自家老婆。

    不仅是郑山在护着，其他的人都自觉的围成了一个小圈子，将颜青青围在里面，现在颜青青可是郑家的宝贝，可容不得闪失。

    颜青青见到这样，心中异常的温暖，不过也有些害臊，总感觉这样有些不太好。

    等出去之后就好多了，郑山他们刚出来，就看到郑伟堂和郑伟民俩兄弟走了过来。

    “你们今年怎么回来的这么早？”郑山好奇的问道。

    郑伟民道：“爷爷让我们早点回来的，说什么要重新修一下我们老郑家的祠堂，祖坟，族谱什么的。”

    郑建国说道：“对，去年就要说弄这些的，只是你不是没回来吗，你爷就说延后到今年。”

    郑山好笑的道：“这些事情你们长辈做决定就行了，等我干嘛？我又不懂这些。”

    自从郑山结婚的时候，那份贺贴出现，郑胜利老爷子就在想着这些事情了。

    现在郑山回来，一家子也都来了，所以也让郑伟民他们提前回来了。

    郑建国没好气的说道：“这是给你机会，你老老实实的照着做就行了。”

    “行行行，您们说什么，我就做什么行了吧？”郑山无奈的耸了耸肩。

