    坐了两个小时的飞机,终于到了沪市。

    萧函下飞机后没有回家,而是直接去了电话里卫颜父母说的医院。

    白色的医院重症病房里,一个年轻女孩静静地躺在病床上，她和叶欢年纪相同,弯弯的眉毛，白净的肌肤，长相偏清丽秀雅,但已经有数日没有睁开过眼了，若不是旁边的心电图还显示着她还有心跳，都要以为她死了。

    萧函问了一下系统,能否检测出是什么问题。

    9526回道：“检测不到灵魂的迹象，就像是一副空壳子。”

    连系统都这么说,那看来卫颜是真的穿越了,萧函微微思索,这时一男一女两个穿着得体的中年人推门进来了，他们便是卫颜的父母。

    萧函按着原主的习惯唤道,“卫叔叔,秦阿姨。”

    突如其来的打击让卫父卫母一下子憔悴了许多，见到她也是笑容勉强,“是叶欢啊,你怎么回来了？”

    萧函摇了摇头,“卫颜发生这么大的事，我怎么能不回来看看她。”

    卫父叹气道，“你是卫颜的好朋友,谢谢你这么关心她。”

    关于卫颜的病情，他们也没有特意告诉亲朋好友，要不是叶欢打电话来，他们也没想过要麻烦她。

    他们看到叶欢还带着行李包，显然是一下飞机就来医院了。

    叶欢和卫颜是自小认识的好朋友兼同学，甚至还住在一个小区。卫颜的父母对叶欢也很熟悉，说看着长大的也不为过。

    叶欢小时候父母就因为感情不合离异了，母亲在国外定居，叶欢由父亲抚养，但从她上大学起，父亲就因为旅行家兼摄影师的职业关系长年在外面各大洲跑，除了定时打生活费也很少回来，也亏叶欢从小就培养出了独立自主的能力，性格也豁达，也习惯了这种生活，等她考上考古专业后，也是天南海北的经常在外考察研究。

    相比起来，卫颜与她的成长经历截然不同，如同温室里娇养长大的花，而且因为是独生女，卫父卫母连大学都不舍得让她离的太远，毕业后也是找关系安排好的一份进大公司的体面工作，卫颜学历高，样貌性格也好，工作能力也是佼佼者，也是他们的骄傲。

    现在出了这样的事，能想象到对卫颜的父母是多大的打击。

    萧函问道，“医生怎么说的。”

    卫母忍不住抹泪道，“已经检查了一大堆的项目，好几个专家医生都过来看了，都查不出是什么原因导致颜颜昏迷不醒的。”

    其实对卫颜为什么会昏迷不醒，萧函心知肚明，但她特意问也是为了显得自己的态度更加合理，为接下来可能要做的事提前铺垫。

    卫父安慰妻子道，“没事，我问过了，要是再诊断不出来什么，下周就换个医院看看，现在的医学技术这么发达，总能有办法的。”

    萧函心中也是叹息，卫颜的父母在后来的三个月里遍寻名医，连求神拜佛都做了，急得头发都白了，为了让女儿醒来，连房子都要抵押出去，这也是令后来赶回来的叶欢愧疚不已的重要原因。

    她又劝慰道，“我跟我导师经常在外面走，也认识了不少专家，也许可以打听一下这是什么疑难杂症。”

    卫父卫母并不抱什么希望，但还是对叶欢的用心而感到熨帖。

    卫颜才昏迷了几天，亲戚就躲得他们远远的，不知听了什么传言，说他们女儿得重病快死了，亲戚们一个个的都生怕他们借钱。卫家虽然家境条件不错，但现在这年头，一场大病下来，钱跟烧的一样，几十万上百万都没了。

    瞧着卫颜还是那种专家医生都诊断不出来是什么病，就是昏迷不醒，亲戚们都觉得这么一拖着，早晚把家里给拖跨了。

    叶欢前世照顾卫父卫母到老，记忆里也见多了卫家的那些亲戚是什么嘴脸，一边羡慕嫉妒卫父卫母老有所依，一边又觉得叶欢与卫家又没有血缘关系，却对卫父卫母十分照顾，不知道存的什么心思。好在卫父卫母还算明事理，又知道叶欢对他们是真心的好。

    等到卫父卫母相继去世，叶欢又为他们料理好了后事，还有些卫家亲戚上门闹，索要什么遗产房子，令叶欢烦不胜扰。

    卫父还要上班工作，但卫母已经和单位请了长假，守在医院。

    ……

    不过萧函赶回来一趟，除了为了亲眼验证卫颜昏迷不醒的原因，还有另一件事，就是玉坠。

    玉坠拿到的也容易，因为太熟了，随便扯了个理由就相信了，卫母也没对她要这东西做什么用感到怀疑，就直接把卫颜的随身物品给她了。卫颜无故昏迷后，卫母也没检查过有什么奇怪的。

    萧函换上手套看了看，是一枚泪滴般的玉坠，与叶欢送给卫颜的时候灰扑扑的样子不同，玉坠显然剔透了许多，还泛着淡淡的光辉，也许是因为卫颜滴血穿越的缘故。

    虽然剧情中，卫颜第二次穿越是因为那位古玩店老人的帮忙，但萧函怎么也不会放过这个导致卫颜穿越的媒介。

    现在连系统也检测不出来有什么特别的，但萧函也不敢随意触碰，好在她来时带了考古专用密封小件文物的复合薄膜塑料袋，别说滴血了，就是空气也给它隔绝了。

    萧函再次感叹了一下，她若是早穿过来几天，要么就根本不拿这个玉坠，要么就毁了它，也不用现在这么麻烦了。

    9526的声音忽然响起，“宿主，有检测到灵魂波动。”

    萧函眼睛微微一亮，难不成她运气好，卫颜还没来得及穿越，她的魂魄还在这个世界。

    顺着系统指引的方向七拐八拐，萧函又爬楼梯上了七楼，这里似乎是VIP病房，“就在前面，有探测到异常的灵魂波动。”

    走到9526说的地方，萧函询问道，“系统，是在这里吗？”

    9526的语气非常欢快，“嗯嗯，就在你面前。”

    叶欢毕竟还是普通人的身体，还得借助系统开启的对灵魂感知，结果一睁眼，浓妆艳抹的一身俗气打扮甚至都看不出真实模样的阿飘。

    但可以肯定的是，不是卫颜，萧函忍不住挡住眼睛想道。

    “你能看见我？!!”

    阿飘居然说话了，哦，萧函想起9526开启的是五感反应。

    “你应该不是卫颜吧。”萧函再一次仔细认证道。

    “卫颜，卫颜是谁，我是封可晴。”

    虽然打扮艳俗了些，但是年轻女子的声音，清甜又带着一丝傲慢，“我是封家的大小姐。”

    “抱歉啊，我找错人了。”

    即便有些失望，萧函还是真诚礼貌地对这个阿飘道了声歉，转身准备走人。

    “你怎么能看见我呢，这么久了，你还是第一个能看见我的人，你怎么走了呢，我叫你停下……”

    那个阿飘想要叫住萧函，但嚷着的声音越来越小。

    9526难得机灵了一把，结果还没找对人，很是沮丧。而萧函则得出结论，不要随便开灵魂感知这个功能，尤其是在医院，否则不知道要碰到多少个阿飘，比如刚才那位。

    9526毫无意识地回道，“没有啊，系统在医院只感知到了这一种异常灵魂波动。”

    萧函顿了顿，停下了脚步，再回头看，只一眨眼的工夫，那个浓妆艳抹的阿飘就不见了。萧函微微疑惑，难道是离开了？

    “系统，你现在还能感知到刚才那个阿飘吗？”

    等了一会儿，9526回道，“好像又不在医院了。”

    许是萧函突兀地站在原地太久了，被一位路过的年轻白衣护士注意到，谨慎地过来问道，“这位小姐，你是来探望病人的吗？”

    萧函面不改色道，“我是来看住院的朋友的，只是不小心走错了楼层。”

    白衣护士礼貌微笑道，“那边有电梯，可以直接下去，现在是午休时间，除了医护人员，其他人最好不要随意在走廊走动。”

    萧函点了点头，但又想起刚才意外碰到的阿飘，叫什么来着？

    她顿了顿，犹豫了一下道，“请问，你们医院有封可晴这位病人吗？”

    白衣护士的脸色忽地一紧张，甚至还带上了戒备之色，“你不会是记者吧，对不起，我们医院对病人的信息严格保密，还请你现在离开，不要打扰这里的病人。”

    “你误会了，我不是记者，只是听说过封可晴。”萧函注意观察着护士的神色，“她是出院了吗？”

    白衣护士脸色变了变，但还是闭口不严，只请萧函离开。

    萧函有一丝好奇心，但奈何有任务在身，还有个穿越到异世的灵魂，需要她负责弄回来呢，只好暂时将此事放在了心里。

    接下来，自然是照着原身的记忆去找那位古玩店的老人，不过有预知剧情的优势，知道那位古玩店的老人有能力，叶省却了很多工夫，早点把卫颜弄回来，免得她情根深种，宁愿抛下现代的一切也要穿回去。

    ……

    卫颜穿到大燕朝已经有一段时日了。

    现在的她，是大燕朝礼部侍郎的庶女庄胭，因为不久前一场落水发烧昏迷了好几天。

    这具身体的容貌长相与现代的她也极为相似，仿佛冥冥之中注定一般。

    在经历了一开始的慌乱失措，和对这个世界的陌生恐惧之后，卫颜很快弄清楚了自己的现状，嫡母不喜，亲父不爱，亲生母亲姨娘也是软弱不堪，连带着她的日子也不好过，各种约束。

    也不知道现代的自己晕倒后怎么样了，父母会不会担心着急，卫颜叹气，却也多想无益，只能先应付眼前的生活。

    利用自己的一些现代知识还有化妆技能，卫颜顺利地装病摆脱了嫡母嬷嬷的压迫监视，不用再没日没夜地做女红，而是扮成男装偷偷溜出府。

    第一次见到古代城市建筑的繁华风貌，尤其还是一国都城，卫颜看什么都觉得有些新奇，但又维持着淡定之色。

    卫颜选了一家酒楼想进去，却意外碰见酒楼的伙计驱赶乞讨的孤弱老人，卫颜仗义出言讥讽了一把，反倒吸引了楼上几位贵公子，尤其是那位自称慕容九的俊美男子。

    在询问她的名字时，卫颜也没有半点隐瞒顾忌的心思，还文绉绉了一把，“在下卫颜。”

    “卫言？可有字？”

    慕容泓倒是欣赏她这份洒脱，不卑不亢，也没有怀疑卫颜不是男子。

    “字？什么字？”卫颜有些懵懂，反而惹得慕容泓一笑。

    撇开对于一些常识的错漏百出，慕容泓与这位卫小公子倒是相谈甚欢，觉得她甚为爽快，且完全不加掩饰，有些想法颇为新颖，异想天开却不失趣味，让他心中升起几分好奇，什么样的人家能培养出来。

