    此时叶圣凌已经差不多来到了整整八百万，桌面上的这些筹码已经像是堆成了一座小山一样放在桌面上，叶圣凌从进来这个赌场开始，确实是一场都没有输过，

    老金此时虽然确实依然风轻云淡的样子，手里的动作也依然还是不徐不疾，看起来好像是依旧没有把这一次的牌局放在心上一样。

    只不过他也清楚，他现在输的钱都是赌场里的钱，除去叶圣凌进来了之后带着的一百五十万，他现在已经总共输了六百五十万给叶圣凌。

    他也明白老板肯定是不会咽得下这口气，叶圣凌面前的筹码已经多到了一个夸张的地步，在这个赌场里面，就算是最阔绰的赌客来玩也不过如此。

    张超现在确实是十分的焦急了，毕竟不算叶圣凌从那些赌客里面赚来的钱，这里面总共有七百万都是属于赌场的。

    这是一笔极大的数目，更何况他每个月都还要上交金额给虎哥，要是这些钱真的输了的话，他下个月怎么去跟虎哥交代。

    所以张超此时也是很急切，看来看自己的手表，开始转动起手表上的按钮来了。

    叶圣凌见到张超此时竟然还有心情看自己的手表，见到如此异常的行为，叶圣凌自然也是更加紧张，开始全神贯注的观察起了老金的动作。

    这绝对是一个什么暗示，而且赌局进行到了现在，也确实是已经到了一种白热化的状态，老金做一个极其出色的赌博高手，肯定不可能不做点什么小动作的。

    此时把全部精神力都集中了起来，死死的盯住了老金的手，那副牌经过了洗牌机之后，顺序确实是已经被打乱。

    不过他玩们来到了老金的手里之后，叶圣凌却惊奇的发现老金好像是有意控制其中两张牌，顺序来来回回都在同一个位置。

    他当时就感到极为惊讶，想到经过洗牌机洗出来之后，老金竟然还能够知道那几张牌的位置，看来这个洗牌机也是有问题的。

    叶圣凌此时已经把自己全部的注意力都集中了起来，他很清楚的看到，有两张牌一直都没有变化过。

    而且在最后把牌洗好了的时候，那两张牌也确实不出他所料，最后将会发到老金所在的位置。

    终于开始了，相比起刚刚几次运气上的对决，叶圣凌认为这才是真正的比拼，他从头到尾都没有作弊过，毕竟他还不屑于用这种小伎俩。

    所以他现在要做的就是防止别人出千，顶级高手之间的对决，本身就是一种防守跟进攻的挑战，如果双方的实力都一样的话，那么双方的比拼就会回归到最纯粹的运气跟心理战术上的对决。

    现在老金终于是出手了，却被叶圣凌找到了痕迹，从实力上来说，也算是叶圣凌还棋高一着。

    不过老金不愧为顶级高手，他的速度确实是很快，他并没有换牌也没用藏牌，只不过是把其中两张的顺序改变了一下而已。

    所以现在就算是叶圣凌能够发现，但也一样是没有办法揭穿他，毕竟完全没有任何的证据，不管到时候他的牌有多大，老金都可以用手气好来解释。

    这种方法虽然说并不花哨，却可以说是真正的作弊手段，比起那些还需要借助藏牌偷牌的操作来看，这种行为更加考验手上功夫。

    而且他还要准确的记住自己想要的那张牌的位置，最后再把那张牌稳定的留在自己这边，这种难度可要高多了。

    现在老金已经把那副牌洗好了，放在了叶圣凌的面前，就准备着要发牌，叶圣凌此时也是有些犹豫，看得出来连作弊这一步都到了的话，估计张超也已经做好别的打算了。

    叶圣凌此时也确实是要准备好防止这些人，毕竟现在是在别人的地盘上，叶圣凌不可能对他们的人品这么放心。

    不过既然这一把的牌都已经洗好了的话，叶圣凌当然是还想要再继续玩下去的，他现在的筹码已经达到了差不多八百万。

    他今天的运气确实是不错，我下一把还是能够赢下来的话，那可是总共一千六百万的收益啊，叶圣凌还真是有些不想这么快走，怎么都觉得要再拼多一把。

    这确实就是赌客的心理，不管赢了多少，都觉得还不够。只要一旦输了，就会觉得想要用尽千方百计捞回来。

    这也正是为什么这么多赌狗会深陷其中的原因。

    老金按照惯例把那副洗好了的牌放在叶圣凌的面前，随后便准备开始发牌，不过去就在这个时候，叶圣凌突然之间就按住了他的手，笑了笑说道。

    “我想要切两次牌。”

    这话一出，老金原本还风轻云淡的脸瞬间就冰冷的下来，他的动作也是停滞在空中，有些不敢相信叶圣凌竟然能够发现。

    同时看向叶圣凌的眼神不仅多了一丝震惊之外，同样还有极深的杀气。叶圣凌从开始到现在甚至是连看都没有看发发牌的过程，更不用提要检查了。

    但是却在现在，叶圣凌竟然表示自己要切牌，无论是谁，他们都很清楚这到底是什么意思，这当然不可能是无缘无故提出来的。

    这人竟然也是一个高手！老金心里确实是大为震惊，他一直以为叶圣凌能够一路赢到现在，除了确实是气势上面压住了对手之外，大多数也还是因为他手气好的原因。

    才能够在梭哈开牌的时候依然赢下来，只不过现在看来可不是这样了，叶圣凌很显然不是那种单纯手气好的草包，这绝对是一个高手。

    不管老金有没有做什么小动作，但是既然现在赌客已经提出了要求，他就只能照做，将那副牌往前推了出去之后，叶圣凌就随随便便切了几下。

    他知道老金最多也不过只是把那两张牌的位置记住了而已，但是现在又重新打乱，他们两个就重新又回到了一个公平的水平线了。

    他们这一次又要重新开始纯粹的比拼双方的手气跟战术了。

