    <!--go-->    林燃这次阵亡，收获了宁王青钢影的人头，以及两个助攻，复活后剩余经济并不算很多，只能买出红水晶以及两只真眼。

    “咱们直接换线吗，”杰克开口询问，“我站中路，让刘青松游走，拿峡谷先锋把对面阵型拉扯开？”

    “不不不，咱们继续对线，”林燃还不算完，“我要占中路，待会儿再抓卢锡安！”

    杰克想解放一下自家辅助，如果他和撕破伤口丶站在中路，刘青松就能经常去边路进行支援了。

    但林燃觉得不妥，双人组在中，他肯定要跑到边线去，到时候卡牌的辐射范围就要缩小一半。

    而且他会和TheShy相距一整张地图，根本没办法给姜承録压力。

    林燃不想这样，他打算将对线期继续推移，利用自己的大招再拿到一点资源。

    毕竟YM现在是优势，召唤师峡谷乱不乱，他们说了算。

    林燃不想换线，IG也不敢率先更换分路，生怕YM趁他们转线时放先锋，利用队员不在线上的间隙连续推进，因而只能这么继续打下去。

    两名解说还在讨论接下来宁王要怎样做才能带领队伍破局，导播就将镜头切换到了上路。

    圣枪游侠卢锡安提着双枪，一路追着杰斯打！

    “TheShy在上路打得非常凶猛……”米勒脱口而出，“他虽然装备劣势，可根本没在怕的！”

    姜承録的卢锡安如今1杀2死，由于没有携带偷钱符文，因此经济就靠这一颗人头和补刀，比对位的杰斯差了得有大几百金币。

    可他依旧疯狂的想要从西八人身上找回场子。

    由于积木贡在这段时间里收了不少人头，身上是带有赏金的。

    TheShy觉得自己只要完成一次单杀，就能把前期的所有劣势都弥补回来。

    因此打法变得越来越激进。

    不得不说，姜承録的操作非常优秀，卢锡安点地板取消技能后摇堪称赏心悦目，技能与普攻之间的衔接也极其流畅。

    对拼的同时，还能用滑步躲开金贡的QE加强炮。

    西八人被打了一套，也忍不住暗暗心惊。

    他为了确保自己的技能准确率，特地在炮形态W【超能电荷】提升攻速的普攻出手时，再施放QE二连，为的就是用平A尽可能藏住歪门炮的抬手动作。

    尽管不是贴脸施放，但也足够隐蔽，按理来说对方根本没有多少时间来进行操作。

    但TheShy偏偏躲了过去！

    除了反应极快之外，肯定还掺杂了一点预判性质。

    这只能证明TheShy对杰斯这个英雄的操作了如指掌，连皮尔特沃夫二营长的底裤都能看穿，知道金贡会在什么时候开炮，提前做好了准备。

    金贡知道以自己现在的年龄和打法，想要1v1对拼战胜TheShy并不是一件容易的事，而且姜承録敢打的这么凶，说不定身后有宁王在蹲伏。

    要是贸然对拼，把自己的人头送出去，那就完蛋了。

    现在西八人谨慎的很，他依靠队友拿到对位优势，自是十分珍惜，绝对不会浪。

    他选择继续苟。

    “贡子哥向后走了两步，躲到了塔内！”娃娃熟悉的哇哇大叫声响彻全场，“这也太稳健了吧？”

    “宁王如今还在下半区，距离上路十万八千里，根本没办法来抓他！”

    姜承録急眼了。

    他没想到这个3/0的杰斯居然会这么怂。

    你干脆跑到自闭草丛待着好不好？

    领先我一千块经济还不敢对拼，你是人吗？

    由于杰斯的装备越来越好，清理兵线的速度也越来越快，TheShy也不可能囤兵进去再磨损YM上一塔的血量。

    这就导致上路局势暂时僵持住了。

    经济领先的杰斯要是想苟住，姜承録也一点办法都没有。

    时间进行到十分钟，双方依旧在平稳发育，YM经济领先高达2800，他们应对IG这种血腥程度拉满的莽夫队，能拿到这种程度的优势，已是相当不错。

    而且局势主动权一直握在林燃的卡牌大师手中，他慢吞吞的压着节奏，一点点折磨对方。

    在林燃看来，IG这套阵容，巅峰期就是20分钟前后，当卢锡安、青钢影以及辛德拉通通做出两件套之后，他们的爆发将会达到最高点。

    而YM这套阵容从某种意义上来说，也是典型的前中期。

    毕竟卡牌有被动，装备起的很快，而后期正面团战又少一个大招，实际上作战能力并不算很强。

    林燃要做的就是在IG最强势的时间点，压制住对手的反扑，而后继续慢慢磨，用自己的每一个大招来为团队积累一定的优势，最后一波击垮对手。

    宁王也意识到继续这样下去，就是坐以待毙。

    他想要主动出击，寻求一波机会。

    “Rookie你推线，我要找对面赵信！”

    宋义进答应一声，加快了自己推线的速度。

    他在刚才的峡谷先锋团战中也捞到了一颗人头，如今依靠辛德拉的强势依旧掌握了中路线权，用W【驱使念力】抓起一只炮车兵，将其投掷到自己防御塔内。

    借助炮塔的攻击迅速补掉炮车，而后暗黑法球加上弱者退散将其余的小兵处理干净，而后在YM中一塔前的不远处做了一只线眼，用于侦测林燃有可能的游走方向，而后立马离开线上，去其他地方给压力。

    宁王在野区中的嗅觉相当灵敏，他提前在下河道草丛中布置了一只真眼，随后便成功收获到了来打河道蟹的小兲的位置。

    “青钢影墙返上前踢中赵信，主动找对方对拼，挑战惩戒配合Q【精准礼仪】，刷掉了小兲不少血量！”

    蒜头王八没想到宁王在前期连续阵亡两次的情况下，依旧敢在这里埋伏自己。

    他被打了一个措手不及，连忙在队伍语音中请求协助，“燃哥你能看我一下吗？”

    虽然小兲的赵信在野区中单挑要比宁王的青钢影强上不少，但他注意到小地图上，肉鸡已经在明目张胆的往下走，而宝蓝由于自身洛的灵动特性，也率先包夹过来，刘青松的布隆则要稍稍慢上一步。

    如果队友不及时来帮忙，没有闪现的他估计很难走了。

    林燃在中路清线的同时，也观察到了这些地图信息。

    他立马做出决定。

    “没办法，你死就死吧，这波团打不了。”

    要是去强行救赵信，林燃没什么把握从拥有大招的洛手中将小兲救下来。

    而且司马老贼的死歌到目前为止还没有放过大招，救下来只剩残血的话也是被收割的命。

    他决定另辟蹊径，从其他地方寻找机会。

    由于林燃自身携带了终极猎人的符文，如今大招已经转好。

    参透命运的猩红眼球再度出现在IG五人的头顶！

    “他要飞哪儿？”宁王在队伍语音中大吼一声。

    而小地图已经告诉了他答案。

    肉鸡先前在YM中塔前布置的线眼，成功看到卡牌大师的头像在向上方移动！

    现在IG全队，在上半区的就只有TheShy的卢锡安一人。

    “往后撤！”宁王赶紧给上路打信号。

    TheShy看到林燃所在的位置，并不担心，反而歪嘴一笑，露出白花花的大板牙。

    九折？

    等你走到能飞来上路的位置，我早就跑了！

    姜承録对卡牌大招位移距离把控的很死。

    5500码。

    是不足以直接从中路飞到上路的。

    必须得走进河道，才能飞过来。

    姜承録完全可以利用这一段时间逃生！

    而且他知道卡牌没有闪现，仅凭一双水银鞋想要追上来，根本不现实。

    “TheShy向后一个滑步，同时射出R【圣枪洗礼】，想要劝退身前的杰斯！”米勒大声说道，“燃哥向上走了两步，直接开启二段大招的引导！”

    落地位置就在卢锡安身旁！

    “这卡牌大招为什么看起来这么远？！”

    记得立马察觉到不对。

    他和姜承録的距离概念差不多，卡牌应该要进入河道，才能直接飞到上路线上。

    而林燃现在位于中路上草丛与YM锋喙鸟营地中间的那条窄道上，按理来说距离河道还得有一小段路程。

    但人家偏偏飞了过去！

    卡牌的大招传送距离看上去多了三四百码！

    别小看这一点距离。

    对于卢锡安来说，这段距离就是他能否逃开林燃追击的关键！

    看到这个卡牌大师的大招落点就在自己脚下，TheShy无奈摇头。

    他知道自己插翅难逃了。

    崔斯特的大招引导时间为1.5秒，他没有二级鞋，拼死也跑不出卡牌的攻击距离。

    只要被黄牌晕住，断然没有幸存的可能。

    他也终于想明白了林燃是如何多位移了接近四百码距离，从那么远的位置赶到自己身边的。

    卡墙体面积。

    由于英雄联盟的机制摆在这里，墙体内不可能存在任何生物，包括眼位以及各种召唤物。

    英雄自然也是如此。

    林燃利用了这个机制，二段R【命运】的落地选点位于上路三角草丛旁边那堵厚墙靠上一点的位置。

    这样系统会强制将崔斯特的身影卡出这堵墙，从而让卡牌大师成功多位移了近400码的距离，顺利来到上路！

    “燃哥落地黄牌，直接将没有闪现的卢锡安定在原地，杰斯QE二连加强炮，切换形态跟上输出，将卢锡安的血量压低！”

    林燃最后万能牌配合普攻，收掉了卢锡安的性命。

    “而在下半区，小兲也被IG围剿致死！”

    宝蓝还省了个技能，连大招都没用，直接E轻舞成双来到队友身边，W【盛大登场】就将赵信抬飞到半空中。

    人头最后被肉鸡的弱者退散收下！

    “不过YM上中两人打算逼迫摧毁TheShy的上路一血塔……这推塔速度有点快！”记得感慨一句。

    杰斯的W【超能电荷】提升攻速，而林燃有W选牌搭配耀光效果，两人在上路当起了拆迁队。

    “金贡这塔你自己吃，”林燃收下了TheShy的人头，也不想着去继续瓜分队友的经济，毕竟这局卡牌是个节奏点，而杰斯才是中期的真大哥，“别忘了把线控回来！”

    由于宁王与宋义进在下河道抓死了小兲，而后一直没有暴露位置，YM双人组稳妥起见生怕被对方越塔，现在也退到了下二塔前的草丛里。

    金贡推完上路一塔，把兵线控回来，这样待会儿杰克的卡莎换线到上路，还能有兵线吃，可以弥补一下自己的发育。

    “谢谢你，燃哥！”柴犬真心实意的感谢道。

    杰克觉得自家大哥实在太贴心，把什么都照顾到了，他真的好温柔，我真的哭死……

    “小意思。”林燃没有回城，而是去IG野区，把对面的魔沼蛙给收拾掉。

    清理野怪的同时，他还隔墙往IG上路二塔与一塔之间的位置放了个饰品眼，试图找TheShy上线的机会，再搞他一次。

    “不是吧，还要来？”站在上帝视角的米勒语气悲愤，“燃哥过分了啊！”

    “卢仙10分钟都死三次了，燃哥这是不给活路！”

    看台上的YM支持者毫不掩饰自己的情绪，纷纷笑出了声。

    不过TheShy这次防Gank意识拉满，他知道自己上路塔要被摧毁，而且金贡要卡一波回推线，因此直接不来上路了，火急火燎赶往中路。

    宋义进和宁王发现YM推上之后，也临时做出决定，要推掉YM的下塔做置换。

    IG中路正好是空缺的，姜承録想要补肉鸡的线。

    林燃发现卢锡安前往中路，就知道自己是蹲不到对手了，因此也选择回城，买出饭盒继续前往中路。

    如今YM双人组赶去上路，而西八人则回城合成幽梦、又一把锯齿短匕以及一把长剑，从容前往下半区。

    林燃依旧秉持着那个思路，待在中路不动，让自己操作的卡牌大师能否辐射到尽可能多的地图范围。

    姜承録发现林燃还在中路，登时心中一凉。

    这人没完了？

    卡牌还不换线的理由，他对此心知肚明。

    这明摆着就是要继续抓自己！

    “宝蓝你带着老贼去中路吧，”宁王身为IG指挥，此时在队伍语音中制定着策略，“我们别让这卡牌继续赖在那儿了！”

    好在YM下路防御塔已经被摧毁，IG双人组可以转线。

    否则继续让卡牌待在中路，己方却给不到一点压力，TheShy的痛苦折磨就永远不会结束。

    林燃看到了对方的动向，再次做出应变，“小兲你直接把先锋放到下路，帮金贡推塔！”

    而上路由于金贡做了一波回推线，现在杰克孤身一人也能吃兵。

    刘青松获得了短暂的离线游走机会。

    他提前在IG上半野区里做了两颗假眼一颗真眼，完全封锁了这片区域。

    没有看到宁王，就知道对方应该是在下路防止小兲放先锋进行推进。

    撕破伤口丶刚想离开，野区做下的眼位就发现宋义进居然走过来想要吃三狼。

    他恶向胆边生，“咱们俩把这辛德拉宰了！”

    杰克听言连忙往野区靠。

    “刘青松发现了rookie的动向，他孤身一人想要去找辛德拉的麻烦，”米勒声音急促，“大招将没有防备的辛德拉击飞到半空中！”

    肉鸡还在吃三狼，没想到拐角蓝BUFF草丛里钻出来一个光头！

    “再拖一会儿！”杰克大喊一声。

    卡莎一级大招的飞行距离只有1500码，目前还差一段距离。

    “布隆Q【寒冬之咬】挂上被动，拖缓辛德拉移动的速度！”

    肉鸡反手QE将刘青松推开，但自身却走不动路了。

    他就算用净化解掉了寒冬之咬的缓速，但布隆R【冰川裂隙】的减速带是持续不断的，移速依旧很慢。

    杰克此时闯入了IG野区，在电浆效果消失前的最后一刻，让自己成功进入R【猎手本能】的范围。

    “卡莎进场了！”

    在娃娃的喊叫声中，杰克飞到辛德拉身前，W【虚空索敌】配合普攻以及艾卡西亚暴雨，瞬间就将辛德拉血量压低！

    肉鸡看着头顶被刘青松挂上的引燃，最后还是没交闪现逃跑，任由杰克一发普攻将自己击杀。

    而宝蓝在发现布隆偷袭自家中单的那一刻就在往野区赶。

    但还是稍微晚了一步，况且他就算跑到宋义进身边，后面的死歌也跟不过来，没有输出，留住人也杀不掉。

    “IG血亏啊！”米勒摇头叹气，“肉鸡是带赏金的！”

    宋义进此前在峡谷先锋团和下路河道收获了两颗人头，赏金虽然不多，但这颗人头也价值450金币。

    杰克赚翻了。

    “IG还想在下路打开突破口……宁王直接踢上去了！”

    高振宁觉得自己和TheShy的个人能力是能战胜YM上野的，因此趁着小兲施放完峡谷先锋的间隙，果断踢了上去。

    但他还是太低估金贡的输出。

    西八人虽然很稳健，但现在IG中单阵亡，双人组一个在中路一个在上野区。

    没人能保护到IG上野。

    他再无顾忌，直接开炮！

    幽梦+锯齿短匕+长剑，杰斯在此时的战斗力简直拉满！

    “贴身的加强炮直接轰掉了宁王四成血量！”

    小兲啥事不干，捅在青钢影身上，然后大招【新月守卫】将卢锡安给扫出去，让TheShy第一时间没办法进行输出就好了。

    姜承録看着宁王上去血量瞬间就见底，立马选择后撤。

    “卖掉了青钢影，可是下路一塔怎么守？！”娃娃都觉得IG节奏不对，“他们这段时间太上头了！”

    之前被林燃卡牌的窒息节奏完全压住，IG这种进攻风格过于凶悍的队伍必定想要寻找机会。

    但YM借助此前优势，不论是在视野布控，还是召唤师技能上，都有不小的优势。

    这导致IG引以为傲的个人能力完全打不出来！

    反而看起来像是犯病上头了一样，不停送给YM机会。

    “杰斯再吃掉下路一塔……”记得看到数据面板上的十人经济，发现金贡身上又有一千多金币，都觉得金贡这身装备离谱，“贡子哥这是直接要幕刃了，两座防御塔，四颗人头，杰斯简直无敌！”

    他都不知道金贡要怎么死。

    第二只峡谷先锋团战中，金贡就已经买齐了幕刃的小件。

    一炮下去，IG这套无前排阵容根本吃不消！

    “燃哥用启封的秘籍换了一个疾跑出来，一直站在阵型的最前方！”

    宝蓝的洛以为这是一次大好机会，R闪W直接来到了林燃！

    但他万万没想到，林燃就是故意来卖的。

    “布隆开启防盗门，W【挺身而出】站在了燃哥前面！”

    虽然刘青松吃到了魅惑，但盾牌还是死死挡在林燃面前。

    “宁王进场还想找金贡，TheShy迅速给出大招！”

    但金贡装备实在太好，三炮配合杰克卡莎的爆发，轻松斩杀卡蜜尔！

    “辛德拉捏住QE二连，成功跟上了控制！”

    司马老贼的死歌不停的在后面Q。

    不过杰克给了林燃一口治疗术，让拥有时光杖的卡牌没有在第一时间阵亡。

    “IG装备还是太差了一点，而且燃哥这装备也有不俗坦度……他抽了张黄牌，定在了卢锡安身上！”

    而后他就开启疾跑，回身离开了战场。

    “别让死歌念大招！”林燃找到了一个安全位置，读条回城。

    “你放心！”杰克给了他保证。

    司马老贼也想直接念大招把残血林燃炸死，但YM众人欺身向前，逼近位置不让他开大。

    “贡子哥又一炮！”

    在四面看台上的惊呼声中，被黄牌晕住的TheShy瞬间变成残血！

    “卡莎闪现上去两发普攻将卢锡安带走！”

    肉鸡还想反抗，大招【能量倾泻】配合驱使念力将杰克血量压低。

    “不过金贡怎么处理啊？！”

    杰斯此时宛如杀神，在后排不停制造着输出。

    “燃哥回城之后，交出传送又赶到战场！”

    补给过状态的林燃虎虎生风，头顶三色牌闪烁，再抽一张黄牌，定住了死歌！

    “YM再跟伤害，把司马老贼给留了下来！”

    老贼死后交出大招，把残血的刘青松给炸死了。

    “可是这样一来，IG依旧是亏的，第二条峡谷先锋还要被YM收入囊中！”

    先锋直接推掉了中路一塔。

    “IG越换越亏，他们找不到任何机会！”

    林燃捏着大招一直不用，就是威胁对手。

    宁王硬着头皮再抓杰斯，结果林燃开大招飞过去，用自己的阵亡再给杰斯换两颗人头！

    “双方经济差距拉开到了6k！”

    虽然其中有卡牌被动这样的加钱技能，但实打实的差距还是有5.5k左右。

    “YM继续压节奏，他们想要等大龙团战！”

    林燃连巫妖都不合成了，直接掏一件火炮出来。

    主要是队伍这局不缺输出点了，杰克和金贡都很肥，他做功能性就可以了。

    “大龙刷新出来，YM直接开始Rush！”

    这就是逼着IG过来接团。

    要是换BLG这种队伍，说不定就放了。

    但IG就是不信邪。

    他们偏偏要来干架。

    结果林燃利用视野优势，带着火炮的他成功在远距离用黄牌晕到了开大向前的宝蓝！

    “杰斯一炮配合赵信的W风斩电刺，直接把洛秒了！”

    娃娃声音惊诧至极！

    看台上已掀起山呼海啸！

    “燃哥头顶黄牌，没人敢上前！”

    纳什男爵一声惨叫，被YM收下！

    “IG一拥而上，但杰斯保持好距离，一次次普攻将IG众人全部点残！”

    最后IG只得迎来团灭！

    “卡牌开大招飞中路，打算一波结束比赛！”

    没有任何悬念，YM剩余众人将IG基地推平！<!--over-->

