    暴雨瓢泼，和着凛冽凶猛的狂风打在电王与路行舟的脸上。

    无数粗大的触手从底下泛黑的水面中钻出，穿透了高楼大厦，将汽车拍成一堆破铜烂铁，径直扑向路行舟与电王。

    “哼！你以为一点臭鱿鱼须就能拦住我们了吗？天真！”

    电王手中的剑模式电切裂者缠上绯红色的惊人光芒，肆意挥剑横斩。

    “嚓——!”

    刹那间，风声被压得噤了声，一声声利刃割开肉体的声音连成一片，让人头皮发麻。

    但在电王脑海里感觉还蛮爽的，因为割的是那个臭鱿鱼的触手。先前他无论怎么用力砍那触手，就是砍不断，现在好啦，砍那恶心的触手比切豆腐都容易。

    没等电王得意多久，更多的触手从水面钻出，直扑电王。

    “可恶的臭鱿鱼！没完没了了是吧？”

    电王振翅一个滚筒机动躲过一根触手的横扫，看着周围汹涌而至的触手忍不住骂道。

    倒是路行舟凭借着背后的光子领域漂浮器装置一路攀升到大概一千米的高空，那穷追不舍的触手才停止了追击。

    “不能无限伸长啊……挺好。”

    路行舟看了看下方摇摆着的触手，嘟哝了一句。

    “这里……？”

    路行舟有些奇怪地扫视周围，在他的感知中，好像有股力量构筑了周围的一切。

    从那诡异的水淹没了城市的时候路行舟就有股感觉……这个世界……有边界。

    路行舟又抬头看了看那浅浅淡淡的月亮，一股虚假感油然而生。

    亚空间吗？这也是那个异魔神的手段吗？

    正当路行舟陷入思绪时，一个银绿色的身影突然出现在路行舟面前，猛地甩出左手的鞭子。

    路行舟一惊，连忙挥动右手中的光子破碎剑大力斜斩。

    “嚓!”

    意料之外，光子破碎剑轻而易举的就斩断了那鞭子。

    可不待路行舟下一步动作，瞬间移动到路行舟面前的克拉肯型异魔神又是一个瞬间移动传送到路行舟的背后，双脚并拢，整个身体高速旋转冲向路行舟。

    “轰！”

    克拉肯型异魔神轰在路行舟身上，引发了爆炸，焰火绚烂，而路行舟则被轰了下去。

    “Decade……”

    克拉肯型异魔神低语了一句，左手被斩断的鞭子迅速变形成一把渗人的银白色大刀。

    克拉肯型异魔神的目光又投向了顶着一对白色羽翼在无数触手间穿梭的电王，又是一个瞬间移动消失在原地。

    路行舟在坠落的途中费了好大的力气才勉强止住了下坠的动作，一个空中翻滚调整身姿，背部的光子领域漂浮器装置一阵变形，名为血红加农的炮口搭建于路行舟的双肩。

    “咻！”

    路行舟猛地一个加速冲向电王。

    克拉肯型异魔神会瞬间移动……这样变态的能力无疑让路行舟感到棘手了很多，除了切形态，眼下也只有与电王汇合才能提高胜率。

    切形态？切形态的时候被那个克拉肯型异魔神瞬移打断怎么办？

    “咚咚咚咚！”

    路行舟双肩的血红加农不断开火，威力不俗的绯红色光弹打碎了一根又一根的触手，为路行舟破开一条道路。

    电王正在不断翻飞穿梭于周围扑来的触手之间，时不时挥动剑模式电切裂者斩断几根触手，看起来好不快乐。

    “哈哈哈！臭鱿鱼打不到本大爷吧？”

    电王又是一个后空翻躲过两条触手的联合绞杀，回身横斩一剑斩断袭来的一根触手。

    此时，电王的耳边突然响起了一阵凄厉的破空声，电王心头一紧，连忙振翅腾空而起。

    一道粗大的绿色光束从电王的脚底擦过，一路消融了数根触手，而那脚底传来的灼热感让电王一阵庆幸。

    “还好老子躲得快，不然……啊！”

    没等电王说完，克拉肯型异魔神突然出现在电王面前，猛地挥动左手的狰狞大刀斜斩。

    “嚓！”

    那狰狞的大刀威力不俗，在电王的铠甲上留下了一道刀痕，火花飞洒，而电王则是惨叫着被一刀斩落。

    电王胸口的装甲是圣枪形态电王的头部，但现在看起来就像是长出了刀疤。

    “啊啊啊啊啊！”

    电王努力地扑腾着双翅，可这会儿身体传来的痛楚让他难以重新调整姿态。

    一道深红的身影带着阵阵白烟冲到电王下方，正是姗姗来迟的路行舟。

    路行舟左臂搂住电王的腰部，背后的光子领域漂浮器装置加大推力，在一起下降了一段距离后终于停止了下落。

    “没事吧？”

    路行舟松开任由电王自己飞行，随口问了一句。

    “当……当然没有事啊！本大爷怎么可能会有事呢？”

    电王有些局促，但还是硬着头皮犟着嘴。

    “那就好，那么一起上吧，这家伙很麻烦。”

    路行舟没有多说什么，只是浅浅一笑。

    “啊，不用你说我也知道。虽然获得了强大的力量，但单独的力量依旧难以战胜这个臭鱿鱼。”

    电王微微扭动剑模式电切裂者，绯红色剑刃的寒光悄然一逝。

    克拉肯型异魔神又是一个瞬间移动消失在原地。

    “小心，那家伙会瞬间移动。”

    路行舟提醒了一句，然后猛地开始加速离开原地。

    电王心中一凛，也是振翅开始翻飞。

    果不其然，路行舟刚刚离开，一道凶厉的刀光就斩过了原地，而克拉肯型异魔神也是出现在路行舟原来的位置。

    看来这个克拉肯型异魔神的瞬间移动造诣并没有想象中的那么恐怖。路行舟如此想到。

    “去死吧臭鱿鱼！”

    电王看见出现的克拉肯型异魔神，怒火中烧，提剑斜斩。

    克拉肯型异魔神也是不慌不忙地抬起左手的狰狞大刀挡住划过一道半月的剑模式电切裂者，右手抬起，手中的银白色手枪的枪口泛寒。

    “咻咻咻！”

    眼看克拉肯型异魔神就要扣下扳机，路行舟连忙操控血红加农发射绯红色光弹组成的弹幕。

    克拉肯型异魔神头颅微微一动，随即放弃抵挡电王的劈砍，整个躯体陡然加速冲向天空。

    电王一阵傻眼。不是你丫跑什么啊？来互相伤害啊！

    然后电王就看到了一颗颗闪亮的绯红色光弹朝自己飞来。

    “品红混蛋！第二次了！”

    电王一边骂骂咧咧，一边手忙脚乱地闪避着这些绯红色光弹。

    待电王闪避完成时，他抬头才发现路行舟早已经追上了克拉肯型异魔神。

    “品红混蛋！你竟然想吃独食！等等本大爷啊！”

    电王连忙振翅上升。

    而路行舟则是一个空中前空翻躲开克拉肯型异魔神的横斩，然后迅速回身挥动光子破碎剑斩过克拉肯型异魔神的背部。

    克拉肯型异魔神受到路行舟的斩击，一个前倾滑出去数十米远。

    可克拉肯型异魔神很狡猾，又是一个瞬间移动消失在原地。

    电王只觉得眼前亮起一阵银绿色的光芒，直觉告诉他这不是什么好东西。

    但不管三七二十一，先砍了再说。

    电王猛地劈下一剑。

    刚刚瞬间移动到电王面前的克拉肯型异魔神也是不甘示弱，抬起左手的狰狞大刀挡住剑模式电切裂者，再是一脚踹在电王的胸口上。

    恐怖的踢力让电王胸口一闷，然后身体就不受控制地坠向了地面。

    “轰！”

    急速下坠的电王砸穿一栋大楼的天台继续向下坠去，一路贯穿一层又一层的天花板。

    “咚咚咚咚！”

    漫天的绯红色光弹朝克拉肯型异魔神压去。

    克拉肯型异魔神左突右闪，穿梭在这绯红色的弹幕之中，可它却迎面碰上了急速飞来的路行舟。

    “喝啊！”

    路行舟扭身斩出一剑，光子破碎剑勾勒出一道危险的曲线。

    克拉肯型异魔神浑然不惧，左手前探，狰狞的大刀刚好卡住了危险曲线的前进方向。

    克拉肯型异魔神也抬头对上了路行舟莹黄色的复眼，眸中的猩红光芒愈发明亮。

    “嗡～嗡～嗡～”

    克拉肯型异魔神的嘴里发出诡异而渗人的声音，声声入耳，声声摄神。

    路行舟感觉到脑袋有一些晕，心里暗叫一声不好。

    克拉肯型异魔神有些意外，在它的设想中对方这会儿应该已经失去了战斗能力才对。

    不过无关紧要，对方还是表现出了不适。

    那么这就是它的机会。

    克拉肯型异魔神右手中的银白色手枪对准路行舟，猛地扣下扳机。

    “咻！”

    “咚咚咚咚！”

    粗大的绿色光束喷涌而出，而路行舟双肩的破口也是倾吐出一颗颗绯红色的光弹。

    “轰！”

    盛大的爆炸产生，橘黄色的烈焰吞噬了克拉肯型异魔神与路行舟的身影。

    PS:某个神秘世界——577591183

