    “就算因此妃萱会被天道厌恶，为万民怨力缠身，今生不得功果，且死后沦落地狱永受折磨，妃萱也要为了现在的天下万民，选出明君，平定乱世。”听完兰斯讲述有关天道、人道，还有人心意念对天道、人道影响，以及对自身影响的师妃暄依旧态度坚决无比的回答道。

    “那贫僧问你，你凭什么能代表万民？你有什么资格可以代表万民。”兰斯好笑的反问道。

    “妃萱不知道。但妃萱知道，只有这样，才能尽快的结束乱世，让天下太平。”师妃暄回应道。

    “那你又怎么保证，你选的皇帝就一定是好的？而且，天下现在乱了吗？是有些民不聊生，群雄崛起，但真正揭竿而起，直言反随的，貌似也不过只有山东王薄，和瓦岗的李密、翟让，以及河北的窦建德几人吧？剩下的那些虽然同样抱有反心，却也还在蛰伏之中，你就这么的贸贸然过去，跟他们说，你们反吧，我支持你们称帝，不觉的自己是在主动煽动乱动的到来吗？这样也算是救世？那贫僧可就要对慈航静斋的存在，重新定义了呢。”兰斯表情不变，继续毫不客气的发问道。

    师妃暄默然，眉头也跟着紧皱了起来。

    “那圣僧认为我们该如何是好？”见师妃暄沉默下来的梵清惠接过话头询问道。

    “方外之人就要有方外之人的样子，好好的门里参禅修佛，了悟如来真谛，而不是抛头露面，以色相诱人，行那逆乱人道的事情。”兰斯很是不客气的回答道。

    “呃……”梵清惠愕然，闭上嘴巴，不再上去自讨没趣。

    “佛，不是为了普度世人吗？”这时，一旁的师妃暄再次开口询问道。

    “你们是佛吗？”兰斯反问。

    “但普度众生不是佛教子弟该做的事情吗？”师妃暄以迂回的方式再次询问道。

    “哪部经典有说过，你们需要普度众生？”兰斯质问道。

    “但每部经典当中却也从没缺少过佛陀点化世人的描述，难道不就是在告诉我们要普度众生么？”

    “那也要有个前提，那就是你已经是佛了。就如同儒家人常说的，达则兼济天下，穷则独善其身，你连自己都没顾好呢，又哪里有功夫和能力去度化他人？”顿了一下，兰斯又继续说道：“而且，你也不要忘了，经典里但凡出现佛陀普度众生的时候，可都少不了一件事情。”

    “什么？”

    “收钱！而且还是大笔的金银！虽说最开始的目的是告诉你们，法不可轻传，但也同样无法否认的是，只有有钱人才值得被度，普通人？呵，你可以想想现在天下寺庙名下的那些田产，还有负责耕种那些田产的农户们的状况。”兰斯嗤笑道。

    佛教要真能普度众生的话，那也不会让那些租赁寺庙田产的农户们，过得连普通人都不如了……

    家破人亡的，可不比世家大族还有那些商贾们弄出来的人少。

    “圣僧，你这样诽谤经典，难道就不怕佛主降罪吗？”师妃暄有些不忿的质问道。

    “妃萱。”梵清惠紧张的叫道。

    “你该不会以为，你们读到的这些经典，真是释迦摩尼或诸佛、诸菩萨传下来的吧？”

    光是佛经中如是我闻这个开头就已经点名，现在流传的佛经，大体都跟儒家的论语是一个德行，都是后辈弟子根据听到的祖师的话复写出来的，正不正确，是不是原文原话根本就没人知道。

    毕竟都过了这么多年了，就算真是原文原话，也架不住后人因为各种原因去改动啊？

    就比如道德经，经过朝代的更迭，早就失去了原本的样子。

    还有论语，就分齐论语和秦论语的差别，又何况是其他的书籍了。

    真把他们当成是佛祖、孔子的原话来去遵从信奉，那才是真的傻了呢。

    “好了，该说的贫僧都已经说了，现在告诉贫僧，你们两个的选择吧。”有些厌烦了的兰斯摇摇头，重新把话题拉回到最开始的地方，朝梵清惠和师妃暄两人询问道。

    “还请圣僧见谅，妃萱还是决定，要等天下太平之后，再和圣僧一起修行。”不等梵清惠说话，一旁的师妃暄就率先开口拒绝道。

    “你也是这个意思？”兰斯没有管师妃暄，而是看向梵清惠确认道。

    “圣僧息怒，老尼愿意随圣僧一起修行。”梵清惠可不像师妃暄一样，被理念什么的给灌输的傻了，玩什么宁肯殉道也不妥协的戏码，很是从心回应道。

    “算你识相，否则贫僧不介意就此灭掉慈航静斋，然后强行度化你们二人成为贫僧的明妃。”兰斯冷哼一声，冷声道。

    “不过死罪可免，活罪难逃，梵清惠，现在贫僧命令你立刻拿下师妃暄，并把她交到我手里，否则，每延迟一刻钟，贫僧就杀掉你们慈航静斋的五个弟子，要是让她逃脱，就覆灭你们慈航静斋的山门，彻底抹除你们在世间的痕迹。”

    “圣僧！”梵清惠震惊道。

    “不用劳师傅动手，妃萱从了就是。”师妃暄闻言，脸上不由流露出悲切的神色，满心不甘的低声回答道。

    身上隐隐散发出死气，一副随时准备自戕而去的样子，让兰斯不由得皱起了眉头。

    “师妃暄，如果你敢自戕，罪同渎佛，贫僧依旧会覆灭整个慈航静斋，让它与你一起陪葬！贫僧说到做到！”兰斯毫不客气的威胁道。

    现在的他，真是越来越没底线了……

    但也没办法，谁叫师妃暄是纯粹的求道者呢，不这么做的话，以正常攻略来弄，鬼知道什么时候才能把她给拿下！

    就更不要说，因为操作粗暴的关系，兰斯早已经不知道该怎么去哄女孩子开心，或是有那个耐心陪女孩子搞情调了，一向都是干脆利索，直奔主题。

    因此真要放任师妃暄折腾的下去的话，他真有可能直到最后，帮师妃暄把事情给干完了，自己也得不到师妃暄的心……

    成为他一直比较鄙视的舔狗中人。

    “现在，带贫僧去拿和氏璧吧。”兰斯起身道。

