    

    “叮！魂兽森林触发、成就双任务全部完成！奖励：完整神秘晶石（1010）。奖励状态：发放至系统背包。”

    脑海里传来系统任务完成的提示音，唐三躺在地上大口大口地喘着气。

    半空中的太极图缓缓回落，最终变小继而缩进唐三肚脐下三寸的位置所对应的丹田内。

    一股股温养热腾的暖流从丹田处不断地涌出，溢散到全身经脉，滋润着唐三全身上下所有疲惫无比的肌肉骨骼。

    “啊~”

    那感觉简直不要太舒服，舒服得让唐三都忍不住发出一声呻吟。

    能够很明显地感受到身体状态正在渐渐回复，没过一会儿，唐三便已经有力气支撑自己从地上坐起来了。

    见此，始终守在一旁的悟空连忙靠过来扶住他，也不知道从哪里掏出来一块牛肉递到唐三的眼前，脸上神情示意唐三需不需要吃点东西补充体力，眼神中透露的满是关切。

    唐三没有客气，对着举到自己眼前的牛肉张嘴就咬，稚嫩的脸上满溢着笑容。习以为常的，唐三对悟空那是自家兄弟从来不言谢，只是心中还是禁不住被一片温暖充盈着。

    艰难地吃完一大块牛肉之后，唐三的体力又回复了一些，勉勉强强颤抖着双腿从地上站起身来。看着漂浮到自己跟前的蓝色光环，唐三的眼神里无不充斥着兴奋和激动！

    尽管系统提示任务已经完成，但此时此刻，唐三却只把全部注意力放在了眼前的这一事物之上！

    这个蓝色光环，毫无疑问就是太极神魂的五行灵环之一，唐三的第一个灵环：“水灵环”！唐三未来一身强大能力的根本，它不同于这个世界上武魂体系的力量，具备有神鬼莫测之能，即便是唐三这个主人也唯有满怀的激动。

    五行灵环，灵环技，空白自定义开发性技能！

    想到这里，唐三就忍不住一阵气血喷涌，小脸上不由得因血液上涌而胀的通红。

    不过很快唐三又冷静了下来，他需要足够冷静的心态来构想自己该如何利用这个拥有无限价值的水灵环技能。

    行为处事果断如他，相信这一过程绝对不会太长，兴许没准一个扭头的功夫他就会想出主意、做下决定了。

    果不其然，当唐三不经意的用眼角余光瞥到身旁的猴子悟空之后，脑子里灵光一闪！

    【有了！】

    唐三灵动的双眸闪烁着极为耀眼的神光，他想到了一个好主意！

    话不多说，立即着手就干！唐三没有给自己任何犹豫的间隙，刚下决定就迫不及待地立即牵动自己与水灵环之间的联系，将自己内心的构想一股脑地灌输到水灵环之中。

    在水灵环的内里也不知道发生了何种转变，只见现实当中漂浮在半空的蓝色光环突然光芒大放，但下一瞬却又归为平静。

    眼看着水灵环自主凝缩成唐三的拳头大小后旋转着一阵飘悠来到唐三的右手掌心里，此刻所有的玄光彻底内敛，现在看上去除了颜色是蓝色的之外，它就只像是一个寻常魂环一样，普普通通、毫无特色，不显一丝玄奥。

    见到水灵环的如此变化，唐三的灵魂收到来自其上回馈而来的信息，不由得咧嘴一笑。

    唐三扭头瞥向一直好奇地看着他的悟空，突然狡黠一笑。

    “伪化！”唐三轻喝一声，右手掌心上的水灵环瞬间隐入他的体内，下一刻！

    “嘭！”随着一声闷响，唐三的身体赫然变成了悟空的模样！

    没有任何的前兆，就是这样的突然变化！诡异、突兀、迅速，像极了唐三丝毫不拖泥带水的的性格。

    “叽叽！！”

    一直盯着唐三看、没有一刻挪开过眼的悟空被这突如其来的变化吓了一大跳，怪叫一声后亦是满脸的不可思议，跳到唐三变化而成的“伪悟空”面前前后左右上下仔仔细细地端详起来。

    结果花了老大的功夫，用眼看着竟愣是没有发现跟自己有任何一丝一毫区别异同，这猴子顿时急得抓耳挠腮，眼瞅着就要上手了，唐三才连忙解除了现在的状态恢复了原身。

    看着悟空一脸错愕，唐三不由得心里暗爽，嘿嘿笑道：

    “嘿嘿，我这个灵环技怎么样？还不赖吧？我告诉你，还不仅仅只是这样呢！”

    唐三虽说表面上得瑟非常，但心里还是忍不住一阵颤动。

    这个灵环技何止是不赖，简直是要逆天呀！

    灵环技的自定义开发性虽然说在一开始定下特性发展方向之后便不可更改，但也不是斗罗大陆上任何魂技可以比拟的，它所能达到的效果绝对是完美无缺的！

    而唐三，他对自己的这一首个五行灵环的灵环技的特性定义就是“伪化”！是他从悟空的天赋技上获得的灵感。

    使用这个技能，能耗极低，这样的能量消耗持续一个月，也只不过需要唐三冥想修炼一夜的功夫就可以补回来了。

    变化的效果更是毫无破绽！就像悟空能变幻成无声袖箭一样，唐三也能变身。但不同的是，悟空在进化能力突破之前永远都只能变成无声袖箭，并且还有不能受到伤害这一限制，而唐三这一技能可就大大不同了！他能变化成世间万物，但是没有受到伤害就解除幻化效果的制约限制，只要他想要维持状态，那么在他魂力彻底耗尽之前他就能一直维持变化的状态。最最强得连唐三自己都无话可说的是，技能无CD！

    不过，觉得这就是一切了？

    错！大错特错！

    如果仅仅只是这样的话，崇尚力量和正面硬刚的唐三不可能定下它作为自己的水灵环神技，何况这样的机会唐三只有五个，而且是用一个少一个。

    想想，“伪化”这个词到底涵盖了多少？难道只是身体的变化吗？

    虽然唐三目前也确实只是想到了身体变幻这一点，但可别忘了，这是一个可以无限开发的技能。最初唐三也不是没有犹豫过，毫不客气的说他先前就是在那么短短的时间里联想到了很多，那最后在心里才拍板定下的。

    太极神魂的五行灵环技取决于唐三自己的脑洞。他的脑洞有多大，那么在未来就决定了这个技能的高度有多大！

    【不急，一切都可以慢慢来。不急，不急……】

    唐三的心脏何其强大，不过一会儿功夫就将前一刻还在澎湃汹涌的心绪彻底平静下来。

    带着对未来的无限憧憬和对五行灵环剩余四环的期待，此时此刻，唐三不再疲乏无力。甚至于，他感觉浑身又充满了力量！！        

