    三宝小时候长得倒是像，但是长开之后区别就出来了，大宝和二宝像爸爸，小宝像妈妈。

    大宝和二宝受宠若惊，对视一眼，都在彼此眼中看到了笑意，然后默契的碰了碰脑袋瓜。

    慕南瑾看着两个孩子这么幼稚的举动，喉间溢出了清越低沉的笑声，再次把大宝二宝弄得一愣一愣的。

    不过两个小机灵鬼也知道自家爸爸今天心情大好。

    小宝眨眨眼，两个哥哥不知道原因，她自然是知道的，自家老爸今天之所以这么开心，那是因为找到了秦胖儿，马上他们就可以一家团圆了。

    “爸爸，你帮我们一起对付小宝吧，她太鸡贼了，我和大宝加起来都不是她的对手。”二宝搂着慕南瑾的脖子告状。

    大宝性子要老沉一些，耳朵微微有几分泛红，“二宝，你别说了。”

    两个哥哥加起来还赢不了妹妹，这真不是一件喜大普奔的事情，丢人的很，不值得一说。

    “大宝，为什么不让我说，我说的是事实啊。”二宝不明所以。

    大宝看了一眼自己老子，低垂着脑袋，抿着小嘴不出声了。

    两人都很像慕南瑾，但是大宝气质更像，更多时候沉迷寡言，二宝受慕南枫影响比较大，很多时候就是个小逗逼。

    “大宝，抬起头来。”

    大宝不明所以，但还是老老实实抬起头，喊了一声，“爸爸。”

    慕南瑾一个吻落在了他的额头上，大宝只觉得额头处凉凉的，这种感觉奇妙到难以言喻，眼睛不由得瞪得大大的，这还是老爸第一次亲吻他哦。

    二宝可不干了，小嘴一撅，“爸爸，你偏心，我也要亲亲，我也要。”

    慕南瑾一个吻又落在了二宝的脸上，二宝可算满足了，捂着小嘴笑得牙不见眼。

    笑了一会，也在慕南瑾的脸上亲了几下，口水糊了慕南瑾一脸，慕南瑾无奈的敲了一下他的小脑袋瓜，他依旧呵呵直笑。

    “大宝，二宝，你们虽然是哥哥，但是你们也只比小宝早出生几分钟，不用事事都要和小宝比，还要比小宝强，没这么个道理。

    每个人都有自己擅长和不擅长的事情，小宝肯定也有，没有可比性，知道吗？”

    这才五岁的小奶娃，和小宝那个拥有前世记忆的小魔女比，根本就比不上。

    虽然小宝说只记得前世爸爸妈妈的样子，可他才不会相信，那小丫头一定是记得全部的。

    她的前世，那是多辉煌牛逼的一个人。

    二宝一个劲点头，附和着自家老子，“对对对，爸爸说的太对了。”

    二宝经过一段时间的挣扎，已经放弃抵抗了，比不上就比不上吧。

    人比人，气死个人。

    他才不要气死自个，太不值当了。

    大宝仰着小脑袋，口吻酸酸的，还有些懊恼，“爸爸，那小宝会的东西也太多了吧。”

    这么长时间了，真没发现小宝是什么不会的，就算他们一起学一样的东西，小宝学得也比他们快。

    慕南瑾看着大儿子这般模样，忍不住抬手重重的揉了一下脑袋。

    大宝小脸一红，害羞的趴在他的怀中，声音依旧闷闷的，“爸爸，我是大哥，我以后是要保护弟弟妹妹的人，我如果连妹妹都比不上，我还怎么保护她啊。”

    “大宝，有这样的想法是好的，但是爸爸希望你们三个人共同成长，互相扶持，而不是让你一昧的保护他们，每个人活在这个世界上，都必须有自己安生立命的资本，别人的帮助那是锦上添花，自己必须有真本事，才不会被这个时代淘汰。”

    慕南瑾一向不敢小瞧自己家的三个孩子，很多大道理该说就说，从来不会因为他们年纪小就不说，自己家的三个孩子，也没让他失望，领悟力和行动力都超过同龄的孩子。

    “大宝，二宝，我们三个都要成为很优秀的人才可以。”小宝也挤入了爸爸的怀抱。

    慕南瑾笑了笑，把三个孩子一同抱住，“小宝说的对，其实在爸爸眼里，你们都是很优秀的。爸爸对你们唯一的要求就是，以后不管谁遇到困难了，你们都不要冷眼旁观，你拉我一把，我拉你一把，这样就可以了。”

    “老爸，我发誓，我肯定会拉大宝和小宝的，我最爱他们了。”二宝扬着小手，立马表决心。

    “大宝，你呢？你可懂爸爸的意思了？”

    大宝像是小泥鳅一样，往爸爸的怀抱里钻了又钻，他也发现自己有些可笑，好像变得有些争强好胜，他竟然嫉妒小宝了。

    自家妹妹那么优秀，他应该高兴的。

    一时间，大宝觉得羞愧的很，都不敢抬头了。

    慕南瑾一看大儿子这样子，就知道他说的话，他已经听进去了。

    很多话也不适合重复太多遍。

    等他平静后，就带着他们两人，把小宝杀得个片甲不留，小宝嗷嗷叫，气得在房间里跑了两圈，大宝和二宝却是欢欣鼓舞，激动的鼓掌。

    “好了，时间不早了，快去睡觉。”

    “爸爸，我要听故事。”二宝属于给点颜色就能开染坊的人，趁机提要求。

    大宝也一脸期待的看着慕南瑾，慕南瑾也觉得陪他们的时间太少了，往日都是慕南枫这个小叔叔给他们念故事书，这几天，慕南枫出差去了。

    这个小愿望，他还是可以满足的。

    慕南瑾摸了摸他们的脑袋，把他们三个同时抱了起来，放在了上床，盖好被子，然后随手拿起了一本故事书。

    低沉的声音从他的唇边倾泻而出，三宝只觉得享受的很，纷纷眯起了小眼睛，不一会儿，就传来了呼哧呼哧的声音。

    慕南瑾放下故事书，在他们的额头上印上一个吻，这才出了房间。

    这五年，也亏得三个孩子陪着他，他才没觉得那么难熬。

    窗外，月明星稀，他颀长的身形，孑然而立于场边，眺望着不远处的灯火阑珊。

    小月儿，我和三宝都好好的，我们等着你归来。

    翌日。

    龙玥准备睡个懒觉，但是一大早手机就响了起来，她一看是个不认识的号码，就直接挂了。

    没过一分钟，电话就响了起来，她只能接起来。

    “妈妈，别睡了，我在你家门口，快来接我。”

    “你谁啊？”

    “胖儿，才一个晚上你就把我忘记了，呜呜呜，好难过啊。”

    慕嫣小丫头的声音？

    龙玥一个激灵，瞌睡虫全部跑走了，抓了一把头发，“你在哪里？”

    “你家门口啊。”

    龙玥赶紧爬了起来，穿上拖鞋就冲出了房间。

    “玥儿，你不是让我不要叫你，要好好睡个懒觉吗？”龙母问道。

    “妈，有个朋友的女儿今天要来找我，现在就在门口了。”

    龙母一下子就乐了，“你有朋友了？”这可是件大喜事，女儿上班也有一段时间了，但是依旧独来独往的，从来就没个朋友。

    龙玥点点头，“算是吧。”

    一开门，就看到慕嫣小丫头披散着齐肩的头发，头上别着一个钻石发箍，背着一个粉色的小书包站在门口，萌萌哒站在门口。

    一看到人，小丫头立马就扑了上来，抱住她的大腿，“妈妈。”

    龙玥往家里看了一眼，有些心虚，“嘘，你别乱叫，你一个人来的吗？”

    “家里的司机叔叔送我来的，不过我已经让他回去，这个周末我要和你一起过。”

    “啊？”

    “胖儿，你不欢迎我吗？”

    “不是，你这样你爸爸知道吗？”

    慕嫣点点头，“当然知道。”

    其实还是爸爸提议的，说是让她先去打头阵，联络感情。

    等她对他们放下防备的时候，再一举攻破。