    “轰！”

    没有试探，出手便是杀招，这一击凝聚着克鲁勃八成的力道，正中眼前之人的胸膛。

    出手部位是心脏！

    毫无防备地吃中这一击，别说常人，就是总队长也决计吃不消。

    没有例外，在巨力的作用下，T-800宛如一支断了线的风筝朝着后方倒飞出去，直到栽入墙中才止住去势。

    一击得逞，克鲁勃脸上并无喜色，反而是看了看成拳的右手，脸上闪过一丝思索。

    “那坚硬的手感，绝对不是肌肉！”

    “衣服里面垫了合金板？”

    异样的感觉，让克鲁勃心中泛起了嘀咕，但他却没有往非人类的方向思考。

    在刚刚接触的一瞬间，他能明显感觉到那个家伙的体温、汗液等一系列生物才具有的特征。

    而且更令克鲁勃奇怪的是，这家伙的体重。

    虽然看着瘦弱，但刚刚通过拳头反馈来的力道看，这个家伙足有三百多公斤重！

    明显不符合其体型，所以他才会猜测，中年人衣服下面垫了什么东西。

    不过没用，那一拳的力道，克鲁勃心中有数。

    即使隔着再厚的合金板，自己一拳所产生的震荡力也足以打爆他的心脏……

    “砰！”

    没待克鲁勃分析完，远处的废墟碎石猛然炸开。

    在这位大队长目瞪口呆的注视下，T-800缓缓站起，看上去并无大碍。

    “怎么可能！？”

    以他如今的力道，在正中要害的情况下，不可能有生物存活，可这家伙……

    眼见呆住的克鲁勃，一旁观战的王波也是冷笑了一声。

    打要害？

    你对一个碳基生物可能还管用，可对面是一堆超合金组成的杀戮机器，还玩这一手不是招笑么。

    就在克鲁勃回过神儿来，思索对敌之策时。

    对面的T-800有了动作，只见其微微下蹲，双腿作用力状。

    仔细观察会发现，跟之前克鲁勃的发力动作一模一样。

    “什么鬼？”

    显然这位大队长也认出了自己的动作，可还没等这位反应，终结者已然消失在原地。

    下一秒出现在克鲁勃的胸前，没有丝毫差别，完全复刻的一击正拳打出，只不过这次攻击力道更大！

    不可力抗！

    这是大队长多年养成的战斗直觉，瞬间一个侧身，擦着眉心这一拳险之又险地避开。

    “该死竟然比我的正拳还快！”

    心中暗骂，但克鲁勃手上的动作不停，趁着终结者出拳僵直之际，这位再一记正拳打出。

    同样的配方，不一样的是力道，上次八成，这次十成。

    拳锋裹挟着劲风袭来，而面对这凶险的一击，没有感情的终结者自然不会害怕，眼中红光一闪，仿佛在学习着什么。

    “刷！”

    克鲁勃的全力一击竟然被躲过去了，而闪躲的动作，正是上一秒他自己用的侧身。

    “该死，这到底是个什么鬼东西！？”

    两次交锋，克鲁勃看得出，这个中年人没有格斗经验，但却是个十足的格斗天才，任何动作在扫一眼后便能完全复刻。

    而一旁的王波见状，也是满意地点了点头，微型电脑的复制功能。

    不只是格斗技能，就连声音电脑都能收录进行模仿。

    而小王总也相信，经过这一战，终结者的战斗经验将会大幅度提升，如此一来，之后T-800的批量制造，就有了各种常识、技艺复制的模板。

    战斗还在继续，不过明显看得出，克鲁勃那边打得有些束手束脚。

    而反观终结者这边，由战斗的初学者逐渐向更高的领域迈进。

    “你这家伙，真以为我治不了你么！”

    或许是终结者万年不变的态度激起了这位大队长的怒火，下一秒他的出招风格猛然一变，更加凶戾狠辣。

    瞅准一个机会，单手呈爪，伴随着破风声，直击终结者双眼。

    眼球。

    这是人类最脆弱的地方之一，这一点即使是经过强化的暗猎和王波也不能免俗。

    “噗呲！”

    两只手指深深地嵌入终结者的眼眶中，大量白色液体混着鲜血从中溅出，或做任何人都接不住这种创伤！

    然而克鲁勃的进攻还没完，借助对面一记重拳打来的力道，其身形快速旋转，手为刀，向着终结者的脖子狠狠斩了下去。

    同时拥有几十年战斗技艺的大队长当然不会放过下三路，左腿闪电般出击，朝着人类的另一要害部位袭去。

    随后蹬地的力道转换到右腿直击终结者胸膛将其打飞出去！

    扣眼、踢裆、砍脖毫无疑问这些都是极度凶险的招式，这是T-800的第二次倒飞。

    不过这一次，克鲁勃却显得信心满满，遭受如此重创绝不会有任何生物还站起来。

    “王……先生。”克鲁勃小心翼翼地看向王波，“这场战斗我已经赢下，是不是……”

    “哈哈，别急嘛，克鲁勃先生。”

    王波心情不错，他已经见识到了终结者恐怖的性能！

    “判断对手的情况，这可是最基本的战斗常识，作为大队长你怎么会犯这种错误。”

    王波的话，让这位大队长一愣，下一秒沉重的脚步声再次在背后响起，克鲁勃目露惊骇地扭过头，看向T-800的方向……

