    

    “由不得我？”

    宁辰笑了，这警察怕是太把自己，当成一回事了，真逼急了，宁辰直接金钱开路做了他丫的。

    也不知道是不是被陈玉楼影响力，宁辰身上也带着一股匪气，而且某些时候宁辰比陈玉楼这个响马头子还狠！

    瓶山上挂的五六千人就是证明。

    可这毕竟是主世界，能不惹麻烦，就尽量不惹，宁辰想着是不是暂时随便拿一个碗糊弄过去，等过后再请人造一个赝品以防万一。

    可一看秦明这张脸、这双死鱼眼，宁辰就觉得不舒服，忍气吞声可不是自己的性格。

    “鸡爷，出来接客了！”

    宁辰轻呼一声，随后戏谑看着他，秦明眼见一团五颜六色的东西向自己飞奔而来，离得近了才看清楚是一只五彩斑斓的肥硕大公鸡。

    “小子，事到临头贿赂我也没用，再说哪有人用公鸡贿赂人的？”秦明有些发懵似的问道。

    宁辰心想：“贿赂你？傻子！”

    果不其然，怒晴鸡没让宁辰失望，它一跃至秦明的肩膀上，金爪抓住秦明双肩，利嘴狠狠地朝秦明头顶一叨！

    一小片头发直接掉落在地。

    本来秦明头发就短，再被鸡一叨，直接成了地中海第二，笑的宁辰准备给怒晴鸡加餐，加一份火锅鸡。

    “袭警！你们竟然敢袭警！”

    秦明想扯住怒晴鸡，结果这只鸡，速度快的不可思议，简直来去如风，也不知道跑哪去了，秦明只能捂着脑袋对宁辰厉声喝道。

    宁辰一脸无辜：“什么？我袭警？警官大人，叨你的是那笨鸡跟我有什么关系，你要是忍不了就去炖了它，毕竟这件事确实是它的不对，秦警官，你这样需不需要我给你买只药膏？”

    秦明指着宁辰简直气不打一出来，眼看着就要动手，宁辰还暗自给他加把劲：“你打我啊！打我啊！”

    只要警察先打人，那他就有理由，可以打警察了，宁辰最讲道理了，凡事都得按规矩来。

    不料秦明兜里的电话，铃声一响，这人就偃旗息鼓，一扭头去另一边接电话了。

    宁辰等了个寂寞。

    “喂，苏法医，解剖报告出来了，好的，我这边遇到了麻烦，不过马上就回去。”秦明说完挂了电话。

    宁辰耳力极好，而且他跟陈玉楼，还系统的练过几天，就是那个时候宁辰学会了闻山辨龙之术。

    所以，别看秦明离得宁辰大老远，还压低了声音说话，宁辰听得都清清楚楚的。

    “苏法医？不会是苏仪吧？”

    “嗯？你还认识我们苏法医？”

    宁辰想到了上次差点解剖了自己，就是那个走后门的实习女法医，贼漂亮的那个。

    于是宁辰就这么一问秦明，嘿嘿，没想到还真是她，这么一来就省的宁辰自己动手解决麻烦了。

    苏仪身份不简单，她爹就是局长，她就是官二代，关键是宁辰手里还有她的把柄。

    “秦警官，我觉得你刚才说的对，作为一个有理想有道德有文化有纪律的四有公民，我打算跟你们走。”

    “你小子打什么歪主意！告诉你，咱俩的事还没完，我可以告你袭警知不知道！”

    秦明捂着被怒晴鸡叨的地方怒道，宁辰突然这么积极配合，不会是打苏仪的主意吧？

    “哦，不用我配合工作是吧？”

    秦明憋了一肚子气，加上头受伤，感觉糟糕透了，等宁辰进屋取了一只碗才开车拉着他回局里。

    一下警车，宁辰果然看到了苏仪，苏仪看到宁辰也是一愣，搞不明白他怎么和秦明一起回来的。

    “秦队，你这头是？”

    看着秦明的新造型苏仪差点笑了，难道现在都流行地中海发型了吗？

    秦明瞪了宁辰一眼，随后说道：“没什么，你先把解剖报告给我…”

    只是秦明还没说完就被她打断了：“秦队你先等一会，我跟这个人说一会儿话。”

    秦明：“……”

    “苏法医，我们又见面了。”

    苏仪看着宁辰，心中就一阵慌乱，当初自己可算得上是被他绑架的，手脚都被绑住，身上还有好几道绳子，也不知道这混蛋怎么下得去手。

    “终于来了，我都找你好几天了，上次的事是我不对，我也调查了一下你的情况，太可怜了。”

    宁辰：“？？？”

    不对啊，自己是来威胁这个苏仪，让她利用她局长老爹的身份，把曜变天目茶碗的事给解决了，可她来这么一出是怎么个意思。

    “你从小父母双亡，也无依无靠，当时在那座豪宅里给人打扫卫生休克晕倒，还差点被我解剖，真是抱歉。”

    “啥，当初我是这么进的太平间？”宁辰都快糊涂了，那房子是自己租的啊。

    苏仪又说道：“所以你这种情况，也算是工伤，我去找房主人，他说赔你五万块钱私了。

    我觉得你挺可怜的，就多要五万，反正你也没什么事，这十万块钱就当是你的精神损失费，一会我带你取钱。”

    “他还真给了？”

    “嗯，钱在我卡里。”

    宁辰觉得有猫腻，可看苏仪一副，你快夸我的表情，宁辰冷哼道：“你看我像是吃软饭的人吗？回头咱俩加个微信你转账给我就行。”

    “好，不过你来这还有别的事吧，有麻烦吗，要不要我帮你？”苏仪歪着头向宁辰问道。

    awsl…

    太乖巧可爱了吧？

    “这就是吃软饭的滋味，你别说，还挺香的！”宁辰正愁着有些不好意思威胁苏仪呢。

    “要！”

    宁辰随后简单描述了下事情经过，但是曜变天目茶碗是真品这件事宁辰没有告诉苏仪。

    “就因为这点事？一般就是问问，可秦队为什么要难为你，是不是你态度不好？”

    苏仪觉得秦明是小题大做。

    “没有啊，我觉得自己态度还好，秦警官被鸡叨了，我打算给他买药膏呢可能他是看我长得帅嫉妒吧…”

    “秦队不是这样人，不过你长得，确实有点帅…”苏仪说着说着，声音就变得微不可闻了。

    和苏仪加了微信，宁辰果然收到，十万块钱的转账，虽然不知道租给宁辰房子的人为什么这么做，但有钱总比没钱好。

    转完账，苏仪就开始和秦明沟通，宁辰隔着老远也听得清楚，秦明有些气急败坏的道：“什么，让他走？”

    ps：求收藏，求推荐～        

