    原来是望月楼的老板，姓赵，整天一副了呵呵的模样，再加上心宽体胖，被人笑称为笑面佛；

    原本上京是五大家族，赵家，王家，苏家，白家，褚家，这五大家族在上京属于一流；褚家因为褚壮军失去一条胳膊，战斗力大减，再加上年纪大了，从军部司令的位置上退了下来，已经不属于上京城一流家族，因此上京现在只有四大家族；

    褚家虽然不再是一流家族，但底蕴很深，褚壮军虎威犹在，褚勇年纪轻轻已经突破五星，在年轻一代中算是一匹黑马异军突起，将来褚家重新成为一流家族犹未可知，算是一只不错的潜力股；

    赵老板听说褚勇来了，特意过来敬杯酒；

    王东莱虽然是上京王家的人，但只是旁支，在家族中并不得到重视，但在家族中，耳濡目染，他是知道这个赵老板背景，看到赵老板进来，王东莱第一个站了起来，端起酒杯，满脸堆笑道：“哎呀，赵老板怎么过来了；”

    赵老板一愣，原本想要开口说话，却没想到被人抢了先，仔细一看，眼中浮现一丝笑意：“原来是王公子，稀客，稀客，老赵我听说诸位前来捧场，当然要来敬各位公子一杯酒了。”

    赵老板特意和褚勇碰了下杯，敬了一圈后，说了些客气话，同时又送了两道望月楼的招牌菜，这才离开；

    “嘿，还是我们勇哥有面子，赵老板还特意过来敬酒，而且只和勇哥碰了杯！”王东莱心里有些嫉妒，脸上有些不太好看，虽然只是旁系，但他一直以王家人自居，赵老板没有找他碰杯，感觉丢了面子；

    “听说这个赵老板背景深厚，好像是赵家的人，也不知道是真是假？”旁边一个少年神秘问道；

    “那就要问问月如意姑娘了，她可是望月楼的头牌，肯定知道赵老板背景的。”另外一个纨绔连喝了两杯，酒气上涌，脸色通红，笑眯眯的望着月如意；

    月如意微微一笑，脸上带着一丝委屈，低声说道：“我只是望月楼一个打工妹，怎么可能知道老板背景，就连老板的面，我一个月都见不上几次呢。”

    “赵家啊，那可是上京第一世家，要是能靠上这颗大树，那简直可以在上京横着走了。”一个纨绔羡慕道；

    这些纨绔大多数都是些二流家族的弟子，平时也不受家族重视，属于混吃等死类型，如果能够傍上赵家，王家这样的大家族，那就是一飞冲天，会受到自己家族的重视；

    王东莱虽然只是王家旁系，但在这群人中也算是领军人物，如果不是褚勇晋级成为五星强者，这酒桌上，绝对是以王东莱为尊；

    听着众人猜测，王东莱冷笑一声说道：“你们猜的不错，这个赵老板确实是上京赵家的人，只不过，却是个旁系，八杆子打不到的亲戚，也就是赵家念旧，否则望月楼哪轮得到他赵胖子当家。”

    众人互相对视一眼，眼神古怪，刚才赵老板进来，王东莱第一个站起来端着酒杯，好似要给赵老板敬酒，只是赵老板没有理他，现在却这样在背后说人家；

    月如意瞥了王东莱一眼，眼底闪过一丝鄙视，王东莱一直以王家人自居，但实际上却真真正正算是八竿子打不上的亲戚关系，根本从家族中分不到一点资源，相比较而言，赵老板能够掌控望月楼这家日进斗金的酒楼，显然在赵家心目中，占有很重要的地位；

    王东莱没有察觉众人的眼神，所有人都不知道赵老板背景，而他却说了出来，此时有些得意，看了一眼许峰，笑道：“褚勇的这位大哥怎么姓许？不知道这是怎么论的？”言下之意，许峰和这个赵老板一样，也只是褚家一个八竿子打不上的穷亲戚。

    许峰眼睛一眯，抬头看了王东莱一眼，王东莱顿时浑身发紧，后颈处传来一股寒意，好像被一头荒古凶兽盯上，马上就要扑过来；

    王东莱脸色大变，差点吓的喊出声来，但再仔细一看，许峰只是淡淡的瞥了他一眼，刚才的那一幕，仿佛就是幻觉；

    一时间，王东莱感到有强烈的尿意，连忙站起身来，说道：“我去趟卫生间。”

    匆匆离去；

    许峰心中冷笑，这样的角色，连四星实力都没有达到，杀他都嫌脏了手；

    ……

    王东莱洗完手从卫生间出来，浑身难受，刚才的感觉太真实，就好像真的被凶兽盯上；

    “那个家伙，不会是一头凶兽变得吧。”王东莱自言自语，随后摇头笑了起来，怎么可能会有这种事？

    正往回走，王东莱突然看到迎面走过来一个少女，穿着暴露，一身性感低胸吊带裙，裙摆很低，刚到大腿，穿着黑色丝袜，看起来只有十六七岁，但发育很好，身材凹凸有致，面容精美，很漂亮；

    王东莱看了一眼，顿时心中涌起一团泻火，脸上挂着怪笑，拦住了少女的去路；

    “姑娘叫什么名字，不如我请姑娘喝一杯如何？”王东莱轻佻的说道；

    少女一脸冷色，看了一眼王东莱，眼中闪过一丝不屑；

    “让开！”

    “姑娘好漂亮，交个朋友如何？我叫王东莱，是上京王家的人，就在朱雀包厢喝酒，不如一起去，我介绍几个大家族的朋友给你认识。”王东莱说着，竟然伸手去摸少女的脸颊；

    少女一不留神，竟然被王东莱得逞，神情一愣，眼圈立刻泛红起来；

    “啪~”

    一巴掌扇到王东莱的脸上，少女一把推开王东莱，朝前跑去；

    王东莱只感觉一股大力涌来，一个踉跄差点摔倒，心里一惊：“没看出来，这个少女竟然是一位四星强者，天哪，我竟然敢轻薄她？”

    王东莱因为得不到王家资源倾斜，自己又不敢去猎杀怪兽，实力一直上不去，卡在三星已经好久，没想到，今天多喝了几倍，看到少女漂亮，被泻火蒙蔽了眼睛，竟然没看出对方是一名四星强者，差点惹出祸来；

    王东莱一脸后怕，心中惴惴不安，慢慢朝包厢走去；