    “起拍价十万斤源石。”孔雀贤者此时扫视四面八方的楼层，开口说道：“各位可以竞拍了。”

    “我太虚古龙族出十二万斤。”太虚古龙族的族长龙环宇开口，开口便加了两万斤源石，不可谓不豪气！看来对于这神源是志在必得！

    “我柳家对这神源也颇为感兴趣。”这时久久不语的柳家家主，开了口：“这颗神源源质相当不一般，我出十五万斤，还请诸位仙家给我老柳一个薄面。”

    “我太虚古龙族要定了。”龙环宇皱眉看了一眼柳家主：“区区人族的，最好不要来凑热闹，我出十六万斤！”

    众人哗然一片，光是这两家的竞争就已经将价格抬高了六万！这让其他家族怎么活啊！

    “我去，没想到这太虚古龙族的家底还不少啊。”赢正三观又被刷新了，看了眼雅妃道：“雅妃姐，我问个问题啊，你觉得一个圣地，家底有多少源才算正常？”

    “如果算上全部底蕴，一个圣地最起码会有三十到四十万斤的源石。”雅妃玉手摊了摊说道：“怎么了？”

    “不会吧？按照你这么说，伏天圣地也忒穷了，家底才六万多斤源石。”赢正喃喃自语。

    “六万？你在想屁吃，一家二流势力的家底都比这个多。”雅妃闻言说道：“还有，你动动脑筋啊，一个势力是不可能将家底全部放在一处的，像我家族，就将源石分了十多处隐蔽之地呢。”

    “对喔！真是爱死你了，雅妃姐！多谢你点醒了我啊！嘿嘿！”赢正恍然大悟，看来有时间得去伏天圣地看看胖子了！

    雅妃见到少年那模样，加上那句“爱死你了”，说者无意但听者似乎有心，雅妃脸上泛起了一抹掩藏的红晕，一闪即逝。

    不久。

    眨眼的功夫，又有两家妖族的人加价，将价格直接抬到了二十万斤，这一颗神源足足顶一个大势力一半家底！任谁都不经有些肉疼起来！

    “各位一定要抢吗。”柳氏家主脸色有些不太好看：“本座再加一次，二十二万斤！”

    “二十五万斤！”龙环宇同样黑着脸，有点被逼急了的意思，瞬间又抬了三万斤！

    “父亲，让给他们好了，一颗神源也就值十几万，现在被抬到二十五万，不要也罢。”柳千秋道：“我也不差这颗神源。”

    柳氏家主没有再说话。

    最后，这颗神源以二十五万最终价卖给了太虚古龙族。

    “没想到还被这个冤大头拿到了。”赢正意味深长的喃喃自语。

    “在座之人，是谁伤我儿的，最好赶紧承认吧，别等到本座查出来，要不然灭你满门！哼！”龙环宇交了二十五万，拿走了神源，放了一句话后便欲离开楼阁。

    “是我断的他手。”就在龙环宇带着一众准备离开时，赢正突然开了口，挥了挥手笑着说道：“另外，多谢你卖走我的神源啊，待我再开出来，还卖给你们！哈哈哈！”

    轰隆！

    闻言，龙环宇瞬间爆气，恐怖的大圣之威铺天盖地，大圣法则在周身显化，就要动手！

    “他现在是我的人，你动他之前最好想清楚。”而就在这时，雅妃依旧平静的坐在桌前，美眸忽然射出两道金色火焰。

    随着雅妃的开口，龙环宇这才缓缓收敛起来，不过脸色却已经一黑再黑，他没想到这个少年居然与这雅妃有关系！

    “小子！别以为有火尊者之女护着，本座就动不了你！”龙环宇冷冷喝道，目光深邃的看了眼雅妃：“他断我儿手臂之事，不算完！等着吧！”

    “火尊者？”赢正坐下好奇的看着雅妃，开口：“原来你父亲叫火尊者？你是妖族么？”

    “妖族怎么了？不能和人族交朋友了？我爹的本体是火，百炼成妖，中州的人都叫他火云邪神。”雅妃喃喃无奈，似乎并不想提及这个父亲：“一天天就知道逼着我去闭关，一点意思都没有，还不如出来溜达溜达，感受下这人间烟火气，你说呢？”

    “有理想，有主见，你是个好妖！”赢正竖了根大拇指，看似稳如老狗，其实心里慌得一批。

    没想到她老爸居然是火云邪神！这叼炸天的名字是怎么回事？还有，自己这么占他女儿便宜，到时候会不会被拖出去斩了……

    “介不介意道侣是个妖怪？”雅妃突然间看向赢正问道：“如果不介意的话，你是喜欢火种成妖，还是一些狐狸、蛇啊之内的纯生命体成妖呢？”

    “呃……”赢正挑眉，这雅妃难不成是要卸磨杀驴？不行，这是道送命题啊！顿了顿，咳咳两声：“如果条件允许的话，我、我希望我的对象可以是个人……”

    “噗嗤……”雅妃闻言，噗嗤一声直接笑出了声来：“我怎么感觉你这话说的有点儿怪怪的啊，但又不知道哪里不对劲！”

    “……”赢正不敢再与雅妃搭话，赶紧让孔雀贤者结算，然后离开赌石坊，找个安静的地方赶紧修炼，争取仙鸿路之前突破圣人王境界。

    一切手续结算后。

    赢正与雅妃一同出了赌石坊。

    “现在打算去哪儿？”雅妃美眸动人的看着白发少年，微笑着开口问道。

    “消化消化。”赢正与雅妃对视：“你先回去公会吧，改日再见。”

    “知道我身份后，就想开溜了吗？”雅妃看着少年，故作委屈：“天底下的男人果然没有一个好东西。”

    雅妃本就妩媚撩人，加上些许风韵，撒起娇来确实令人感到心碎，是个人都绝对把持不住想要将她抱在怀里，紧紧的“安慰”一翻！

    “唔唔唔……”

    果然，赢正“心疼”的将雅妃一把抱在怀中，学着偶像剧一手将其脑袋摁在自己的怀里，结果令她差点窒息！气都喘不过来！

    好一会儿才挣开！

    “玛的……渣男！你没有抱过女人？”雅妃被气是张牙舞爪，就要与赢正同归于尽，从来没有见过这么蠢的男人！

    “呃……”赢正挑眉汗颜，想了想，自己还真没有抱过女人！顶多“公主抱”过妲己，方才动作，他完全是照搬一些偶像电视剧里那些男主动作演得！

