    “霍峥！你能不能不要总拿楚慕尧当借口！”

    季盈盈话音落下之后，车内的氛围顿时安静了下来。

    霍峥脸色如同外面的天气一般阴沉，他压低眉头，显得眼窝更加深邃迷人，好看的人连生气的时候都是好看的。

    不过很显然，季盈盈不觉得他好看。

    他整天用楚慕尧当借口。

    如果说，季若若的事情有那些不知道从哪里来的证据，他可以指控她是幕后指使。

    楚慕尧就是他纯粹臆想出来的。

    “如果你没有证据，能证明我和慕尧哥有什么不正当的关系，以后不要再说了！”

    季盈盈气势汹汹地补了一句。

    说完之后，抱着手臂靠进了座位里，扭过头，留给霍峥一个冷漠的后脑勺。

    干脆不想见他。

    霍峥薄唇微抿，他像是没有看到后座于殊的打量，忽然抬起手，捏着她的下巴，将她压进了座位里。

    “季盈盈，我不喜欢你和我说话的态度。”

    他的上身逼近，雪山般清冷的气息将她包围，没有任何的死角。

    尽管，季盈盈厌恶着他，却也忍不住承认，每当他靠近，气息清冷干净，是那种稍微冷门一点的会在小众香水中推荐的男友冷香。

    她望进他漆黑的眸子，能看到他好看的双眼皮褶皱，薄薄的一层，内敛又禁欲。

    “我......我知道了！”

    季盈盈耳廓很热，转过脸避开了他的目光。

    她轻轻地扭了下头，挣开了他桎梏着她的手指。

    却没想到，正好把因为羞窘而红起来的耳朵送进了他的眼底。

    霍峥睨了一眼她薄薄皮肤下透出的淡色血管和掩藏不住的红，眼底闪过了一抹愉悦之色，像是被她的反应取悦了。

    他退开了身子，能让季盈盈重新坐直，却没有让季盈盈距离他太远。

    在回家的路上，他一只手拿着平板电脑浏览着公司的具体信息，另一只手则随意地搭在季盈盈的腿上，灼热的温度令她难以忽视，只能有些僵硬地坐直了身子。

    -

    转眼，两人就回了家。

    刚进门，季盈盈下意识地想要回主卧，在听见男人一同往回走的脚步声的时候，下意识地顿住了脚步。

    她警惕性地看了他一眼，像是看大灰狼一样的眼神，让她单纯可爱得就像是一只瑟瑟发抖的小白兔。

    “怎么？”

    其实霍峥知道她是什么意思，他却一本正经地在逗她。

    季盈盈又不是他肚子里的蛔虫，哪里知道霍峥现在想的究竟是什么。

    “昨天太晚了，今天很痛，你不要过来。”

    她红着脸，将话说得隐晦，眼底仿佛还燃着一团火，展露出她羞涩以外的抗拒。

    霍峥本来不是纵欲的人，他今天本来也没想那个。

    听到这里的时候，他的眸子暗了下，有些不自然地侧过了身。

    “季盈盈，我不是禽兽。”

    他微扬下巴，嗓音低哑。

    “我要去的是客卧，放心，我今天不会动你。”

    原来他要去的是客卧！

    季盈盈脸上像是有一团火在烧。

    太糟糕了！

    为什么不等到最后再问！

    她有些尴尬地点了下头，“我知道了。”

    说完以后，飞快地跑进了主卧，将仿佛要燃烧起来的脸，藏进了冰凉的被子堆里面。

    啊啊啊！

    季盈盈羞愤地捶了捶床，刚刚说的每一个字都仿佛在脑中按下了重播键。

    旁边的客卧里，霍峥慢条斯理地抽出了领带，听到旁边的主卧里传来了某人羞愤欲死的捶床声，手攥成拳，抵在了唇边，低声笑了出来。

    窗外的阴雨天渐渐放晴，被水洗过的阳光在云彩后渐渐露出了头。明媚的阳光洒在他的侧脸上，照进了他的眼底，冷硬的轮廓都仿佛柔和了起来。

    -

    三天后，季盈盈收到了韩小蕾的消息。

    消息很简单，只有地址和时间。

    之前说好了一切，季盈盈没多犹豫，在规定的时间赶到了韩小蕾指定的地方。

    今天不是工作日，出门的时候，季盈盈却没有在家里看到霍峥。

    也许是去霍家那边了吧。

    季盈盈没有太当回事。

    虽然说这三天内有擦枪走火的时候，最后却都意外地没有发生什么。

    现在两人有了关系，她宁愿不看到他。

    没有人比季盈盈更清楚他们两个的关系。

    有结婚证，也只是为了未来孩子能名正言顺地出生。

    她早就不喜欢他了。

    至于霍峥......他就从来没有喜欢过她。

    季盈盈踩着点来到了韩小蕾发给她的地址，到了地方之后，季盈盈才发现。

    这是一家叫做Lavien的新餐厅。

    听说是一家米其林三星的主厨自己的餐厅，两年前就要开，很多人都在期待着。

    原来最近开门了。

    如今的季盈盈，看到和曾经有关的一切都忍不住感慨。

    她低头看了一眼身上的卫衣，不觉得尴尬，就是怕餐厅不让她进去。

    来到前台，和前台说了自己的名字。

    前台的目光这才从她身上的卫衣收回。

    “原来是季小姐啊，这边来吧。”

    米其林级别的餐厅，服务都是顶尖的。

    迎宾的前台温柔极了，带着季盈盈来到了楼上的包间。

    刚进门，坐在里面的韩小蕾松了口气。

    “你要是再不来，我就给你打电话了。”

    她指着桌面上已经架好的显示屏和话筒说道。

    “你在这里看我们的聊天，我需要你的时候，会在桌子上敲一下，你就告诉我如果你是我，会有什么反应。”

    韩小蕾警告地瞪了她一眼。

    “季盈盈，你别给我耍花招，我有一千种方法整你！”

    季盈盈没有理她，只是稀奇地打量着周围的包间。

    据她所知，这样的餐厅难以定位，韩小蕾真的花了心思，一下就订了两个包间。

    她有些好奇地看向了旁边的带位的小姐，“韩小蕾花了多少钱，你们餐厅都能帮她架摄像头？”

    女人有些错愕地笑了下，滴水不漏地回答道：“韩小姐是我们尊贵的客人，我们会尽量满足客人的一切需求的。”

    当然，只要钱到位就可以。

    季盈盈在心里补充了一句。

    韩小蕾看了一眼时间，没好气地将手中的耳机扔在了桌子上。

    “我要去找慕尧哥了，季盈盈你就留在这边别乱跑！”

