    身后传来一阵冷哼。

    七巧一怔之后，慌忙回头。

    抬眼一看，浑身顿时一僵：“世、世子爷？”

    世子爷什么时候站在自己的身后？

    那……那刚才她打玲珑的那一掌，那将玲珑击退，还将人家打得吐血的一掌，根本不是她自己所为？

    是……是世子爷的内力落在她身上么？

    如今世子爷这冷漠不屑的目光，让七巧头皮一阵发麻，忍不住咬了一口手指头。

    “世、世子爷……呵，好巧哦！你、你怎么会来这里？”

    风漓夜连看都不看她一眼，转身就走。

    七巧看着他的背影，止不住一阵心神荡漾。

    还真是好看得要死！怪不得这么多女人为了他，神魂颠倒的！

    万幸自己对绝色美男一向只敢远观，可不敢靠近半分。

    要不然，不得被迷死了？和坏公主抢男人怎么办？

    幸好幸好，她可不是花痴！

    眼看世子爷已经走入夜色中，七巧回头，在地上找到自己方才掉落的匕首，立即捡了起来。

    她看着玲珑，眯起眼眸，笑得可甜了，快步朝玲珑走去。

    玲珑心头一慌，呼吸立即乱了。

    世子爷那一掌，委实可怕！她现在血气逆转，短时间内完全没办法动手。

    这死丫头要做什么？

    “你要杀我？”视线里，风漓夜的身影刚没入夜色中。

    玲珑急得心头一震撼动：“世子爷，我……我是太后派来保护郡主的暗卫，我要是死了……或是被废了武功，你还得再找一人来保护郡主！”

    风漓夜脚步微顿，却没有回头。

    眼看七巧一抹唇角的血迹，正拿着匕首快步靠近。

    玲珑是真的慌了：“世子爷，我……我不能死！世子爷！”

    七巧已经走到她的面前，目标自然是她的手筋。

    七巧也不喜欢杀人，但，断了她的手筋，这坏女人就不能欺负公主了！

    “世子爷！”七巧举起刀子，刀口就要落下，玲珑心惊胆战，哑声嘶吼：“世子爷，郡主马上就要出征了！难道，世子爷你想亲自保护郡主？”

    风漓夜眸色一沉，在七巧要动手之际，冷声道：“跟我回永和殿。”

    七巧分明感觉到身后寒气袭来，她知道，世子爷是不允许她废掉玲珑了！

    真是的！这么好的机会！好浪费啊！

    她嘟哝起嘴，还是愤愤不平。

    “那我……我不废她武功，也不伤她性命，可以了吗？”

    风漓夜不说话，这种小事，懒得管。

    但若是楚薇云身边没有高手保护，还得他派人过去，也是麻烦事！

    他不回应，七巧就知道，世子爷答应了。

    风漓夜走出院门，七巧盯着玲珑的脸，笑嘻嘻的：“好，我不伤你性命！”

    “你要做什么？你……啊！你做什么？啊！”

    院子里传来女人惨叫的声音，没多久，玲珑那张脸，就变得血肉模糊的，彻底被毁了！

    “贱人！贱人！啊……啊……”

    玲珑怎么都没想到，她竟然敢这么狠！

    真的好狠！

    玲珑嘶吼了起来：“我不会放过你，我一定不会放过你！”

    ","hascontent":1}}

