
小萝莉自古仙宗的兽园区被传送到了一片半高原半沼泽区，费了八个半月才找到传送点，再次被传送到的地方应该是灵植园区，停留十三个月才离开。

当被传送阵折腾得眼眩目花感过后，乐小同学再次抵达新地方，是片半荒漠地带，气候炎热。

她进禁区时大约是十月之末，找时空门花了大约两年零二个月，在禁区中心区呆了一年，从禁区中心进秘境大约是十二月。

再掐着指头数，自进秘境再经历数次传，辗转了数个地方，在秘境内历时大约是四年零十一个月，也就是说她离开兽园时大约是某一年冬季的十一月份。

古仙宗遗迹属温带或亚热带与温带过度的气温，冬季十一月本该很冷，而再次被传到的区域却很热。

明显感觉像热带三四月的气候，乐韵仔细的观察环境，她出现在距半荒漠地面约有三丈高的虚空，半沙漠地带地势下凹，以前应该是大湖，沙漠化后被沙土给填平了。

遥望远处，半荒漠上长着很多耐旱耐热植物，也有灌木或少量稀树林，在很远很远的地方，有高耸的山峰，其中一座山峰之上有一块干净的青灰色石壁，上刻四个字大字——赤焰仙山。

看到远方山壁上那斗大字的四个金字，乐韵以为看错了，情不自禁的揉了揉眼，再看，没错，就是赤焰仙山！

“竟然被传送到了南陆赤焰沙漠？”

确定不是自己眼花，乐韵震惊了，她知道赤焰仙山在哪，也知道自己脚下的半荒漠叫什么，半荒漠是南陆的赤焰沙漠中的部分。

赤焰山脉位于东辰大陆地陆偏向西南位置，是临近海域的东西向的横断山脉，曾经，它所环抱的内陆腹地是南陆的沃土，后来有部分区域因河流改道，逐渐变成了大沙漠，也即是现今的赤焰沙漠。

赤焰沙漠纵横大约有二十几万里宽，从沙漠中部一直到近沿海区域有十几万宽的区域极为干旱，寸草不生。

刻有赤焰仙山四个字的山峰在偏南方位的地带，也属赤焰沙漠东南向的边缘区。

从西陆死亡禁区到南陆的赤焰山，中间何止千山万水，这样的大跨越简直让人觉得不可思议。

第一次从禁区被传到天鹅湖，跨度虽大，好歹还是在西陆，这次干脆跨越了两个不同地理位置的区域。

被整得有点懵的乐韵，望天望地望望远方的山峰，伸手摸摸发热的胎记位置，哪啥，她刚从禁区出来，星核又感应到了什么好吃的东东？

胎记位置发热，说明感应到了某种能量。

原本想唤出金毛狮子让他联系玉岚宗的便宜师兄们，乐韵想了想先按兵不动，赶紧的先给星核找粮食。

赤焰沙漠半荒漠地带最常见的是仙人掌，仅比在南方海岛秘境沙漠生长的巨人仙人掌略小一点，仙人掌的巴掌有三四尺长，还有高大的巨人柱。

乐同学一面扫荡仙人掌，一面朝南方海域方向行走，走了一天一夜，嗯，感觉胎记的热度变弱，说明方向不对。

第一个方向不对，转而朝东方向走，走了一天，胎记热度更弱，又一个方排除，朝西方向走，走了两天，胎记热度又回到最初的温度。

为了寻找正确位置，乐小同学一路往西，一路采集一路感应，走了十二天，荒漠到达边缘，再试着往南方向，经测试方位不对，最后就余下两个选择，往西或往北！

乐韵决定先倾向东北方向，朝沙漠中部靠近，哪怕正确方位不在沙漠中部，如果穿越了沙漠，到沙漠之西侧，再往北方向移动也不迟。

沙漠之西侧离南陆集聚了大陆众多河流入海的西南角不远，她最终要去的即是西陆的西南，那里集聚了大量的河流入河，西南的海边是收集淡水和海水的最佳选择地、

怀着以猜测的心情斜向穿越沙漠，一路走一路抓在沙漠生存的小生物，飞行了几天，胎记位置越来越热，证明离星核想吃的粮食越来越近。

又飞行了七八天，手臂胎记热量减弱，说明离某种能量拉开距离，乐同学折向，先朝沙漠中心靠近，事实证明又找到了方向。

经过实验测试，她有一个大胆的猜想：也许星核想吃的粮食就在赤焰沙漠中部，那种物质的能量与赤焰沙漠气温极高且寸草不生有关。

反正都是要给星核找粮食的，乐小同学愉快的朝沙漠中央区域前进，离沙漠中心越近，胎记位置也越热。

停停走走的走了六天，找到了星核想吃的粮食的位置，那不知名的东西埋在沙子里，眼睛的X射线功能扫描到地表面有灵气光芒，估计东西埋得很深，光芒很弱。

乐同学杀到地头，绕着有灵气光的区域绕了一圈，果断的用风系转移术清理沙子。

有灵气光的区域宽约三里半，呈不规则型。

那么宽的一块区域，要清理走沙子是项大工程，尤其有灵气光的区域还位于一个沙丘脚下，一旦清理沙子，沙丘的沙子也会朝下滑落。

乐同学先挖沙丘，将离有灵气光很近的沙丘的沙子以风系和土系术法转移到二里之外的区域，清理出一大片空地，再清理冒出灵气光芒区域的沙子，先把沙子搬运进储物器，挖出东西之后再填坑

她夜以继日的清理沙子，挖了两天两夜，掘出一个深达三十多丈的巨大深坑，也挖到了某个神秘物质的一角。

星核想吃的粮食是块陨石，赤红色，比鸡血石的颜色暗沉一些，石头质地十分坚硬，表面像抹过油，很光滑，还布满了坑坑洼洼，还有火烧过的痕迹。

赤红色的天体石像块烧红了、冷块到七八十度的烙铁，散发着热量。

研究过只露出不到半尺高的一块石头的尖角，乐韵撇撇嘴，陨石曾经应该是太阳系类的行星爆炸后的残片，在宇宙中与多种物质接触，吸收融合了各种元素，大大的改变了它的体质，所以它目前的热量有限。

若不是变了质，它还是太阳星系残片最初的面貌，就凭近三里宽的体型，仅一块足以摧毁一个星球。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023763"  chaptername="第二百六七章  努力找粮食吧">加入书签</a>
</div>
