    得罪了小心眼儿的西域王，紫灵儿只感觉，此刻脚下所踩着的西域土地都有所变化，瞬间整个人都不好了。

    西域王刚刚跟自己说，放了花心月他们的时候并没有回绝，看来是答应了自己的请求，她现在应该赶紧去地牢找到花心月三人，离开这西域。

    再次来到地牢的时候，紫灵儿还没等进入，就见花心月他们一众人，从地牢的牢门之中走了出来。

    “心月，师兄，绯绫！”紫灵儿朝着他们所在的方向招了招手，然后三步并两步的赶到了他们身旁。

    “灵儿，你没事吧！那个西……”

    紫灵儿见状，赶紧捂住花心月的嘴巴道：“嘘~如果你不想再被抓回去，就先管好你的嘴巴，而且你若是再被抓回去，别怪我不管你，到时候让云山长老亲自来把你接回去吧！”

    花心月一听紫灵儿要不管她，赶紧拉起紫灵儿的手臂崛起嘴，“灵儿你可不能这么狠心啊！你每次受伤，可都是我来照顾你的！”

    紫灵儿点头道“嗯嗯……”

    “您是紫姑娘吧……”蓝衣姑娘对紫灵儿拱手行礼。

    紫灵儿道：“嗯，是我。”

    在紫灵儿承认自己是她口中所说的紫姑娘后，那群女子和那秀气公子连忙一同拱手道谢。

    “谢谢紫姑娘……”

    “大家可都十分感激你，你是怎么跟他谈的？他怎么忽然就肯放人了？”

    紫灵儿见花心月句句紧逼，一时语塞。

    她总不能当着这么多人的面，告诉花心月全部都是因为自己，西域王才会把他们抓起来吧，主要是现在这么多人，万一他们认为这一切都是因为自己，那她紫灵儿岂不是白白受人一谢了？

    “这件事情我们在前往北域的路上再谈……”

    花心月哦了一声，见紫灵儿好像有事情瞒着自己，于是便识趣的没有多问，不过是时间的问题，虽然紫灵儿现在不说，过后定会跟他们坦白。

    “紫姐姐你们要去北域啊？”沈绯绫搓了搓手指，双眼似有星光闪烁。紫灵儿看她这样子，不用想也知道，这小家伙肯定想跟着她一并去。

    紫灵儿朝着沈绯绫摆了摆食指道：“你的事，一会再说，我还有一件事情要办。”

    “事情？什么事情？”崇明、花心月、沈绯绫三人一同歪了歪脑袋，一脸疑惑的看着紫灵儿。

    紫灵儿没有理会他们三人，只是走在这群人当中，大声道：“你们之中，是否有，生于西域，长于西域，父母乃西域之人的孩子？”

    “啊……嗯……”

    人群中，朝着紫灵儿走来一个与沈绯绫个头相差无几的小姑娘，她一双金瞳，正是之前帮花心月挡过一鞭的小姑娘，她张了张嘴，想要说话却貌似说不出话来，模样看起来有些怪异。

    “嗯？”紫灵儿蹲下与这小姑娘平视，“你不用害怕，我在来时遇到了你的父母，他们正在找你……”

    紫灵儿的声音放的很轻，生怕自己声音再大一点就会吓到眼前这个有些胆怯的姑娘。小姑娘眨巴了两下眼眸看着紫灵儿，双眸清澈。

    花心月吃惊道：“灵儿你之所以能够找到这里，都是因为那一男一女？”

    紫灵儿道：“他们都把事情跟我说了，他们身上的衣服是你们买的吗？还挺新的。”

    “就是他们两个，害的我与沈绯绫被抓紧了怡西苑！真没想到，这个小姑娘竟然是他们的孩子！”花心月不可思议的摇了摇头，这个姑娘之前还帮过她，胆子小到一句话都不敢说，谁能猜到，她竟然是哪两个卑鄙小人的孩子。

    小姑娘听完花心月这话，赶紧跑到她面前，抓住花心月的裙摆，摇晃起来，一双眼睛略带焦急，发出一声又一声的“嗯。”

    “你曾帮过我，灵儿救了你。这下我们谁也不欠谁的了！”花心月甩开那小姑娘的手，看都不想看她一眼。

    “哎……走吧，既然我找到了你们，也找到了他们的孩子，就应当送她回去，这是我与她母亲约好的。”紫灵儿拉过小姑娘的手，就感觉到小姑娘的手尽是虚汗。紫灵儿轻轻皱纹，把她的手腕一拉，手指放在脉搏之上查看，结果眉头锁的更深。

    “她命不久矣了……”崇明走过来，垂丧着脸看着紫灵儿。

    “什么？”一众人们惊呼不止，纷纷将目光投向这个年纪还不到十多岁的小姑娘。

    “你早就知道了？”紫灵儿，看了看崇明的双眼。

    “是。”崇明沉声回答。

    花心月转过头，看着这个小姑娘低着头，一副可怜兮兮的样子，她微微颤抖的身躯看上去是那么的羸弱，花心月看到她胸前那道长长的鞭子打过，留下的血痕，一时生起怜悯之心。

    在与大家分散之后，他们几人便朝着西域的街道走去，打算沿着这道路找到这女孩的母亲。

    花心月边走边神游，不知不觉间，从自己的储物锦囊中掏出了一颗丹药，她将这颗丹药紧紧握在手中，想要把它交给那姑娘，却依旧没有迈出那一步，丹药始终没有给她。

    “谢谢你们……谢谢，谢谢……”

    无数个谢谢围绕着紫灵儿，那一男一女连忙跪在地上，跪拜紫灵儿。她死死的抱住女儿，眼中的泪再也抑制不住的开始往下掉落。

    他们的女儿终于找到了，心中的这颗大石头，终于可以落地了！

    “啊啊！”姑娘笔画了两下，父亲就立即猜到了女儿的意思。

    “等着，父亲给你取！”

    父亲很快便消失在了紫灵儿的面前，紫灵儿当时不懂这姑娘是什么意思？只知道这姑娘用手笔画了一个四四方方的东西。

    不久之后，笔与纸便拿了过来，紫灵儿这才想到，这个姑娘所指之物原来是这纸张的意思。

    这姑娘虽小，字却写的工工整整，她先是写了两个字“谢谢”，把纸张拿起来，吹了吹纸上未干的墨迹，将吹干的纸，交给了紫灵儿。

    “谢谢……”紫灵儿看着纸上的纸，不由得念出了声来。

    “忘记与你们说了……其实我这女儿是哑巴，她不会说话，但是她可以听得到声音……她年纪小，而且体弱多病……”女子心疼的摸了摸女儿消瘦的后脊，擦了擦眼角的泪水。

    原来她不说话的原因不是因为害怕，而是因为她本就不会说话。

    没过多久，小姑娘便又写好了一幅字。

    “我之前被抓去怡西苑的时候，听到他们说，要抓一个黑瞳的姐姐，而且听到了他们说，我的父母会配合他们，将你抓进来。我知道我父母对不住你，我一直想为你做些什么弥补父母的错，所以我挡下了那一鞭。因为我哑所不会叫出声来，所以我可以忍着痛，幸亏我帮你挡下了，那鞭子抽下来时，火辣辣的疼。你可以看在我替你挡下的那一鞭，原谅我的父母吗？他们也是被迫这样做的。求求你了……”

    紫灵儿他们在看完这写字后，将目光移向了小姑娘。

    只见小姑娘的父母道：“原来你都知道……”

    她点了点头，笑了笑，笑容是那么的明媚，一尘不染。

    随后她附身写道：“我想喝甜椰子吃一些干果，给我买些吧。”

    “好好好，只要你回来了，想吃什么想喝什么都给你买！”女子嘴角带着笑，跟着男子一并离开了小姑娘的身边。

    小姑娘见父母都离开了，赶紧拿出笔奋笔疾书，紫灵儿看着小姑娘慌张的模样，在想小姑娘到底为何要支开父母？难道她想要单独与他们说什么吗？

    她写完之后，将这副字交给了花心月，冲着她笑了笑，摆了摆手。

    花心月接下这纸后，看着上面写道：“请不要告诉我父母我快去世的事情。我知道我身体不好，他们为了给我治病，几乎花光了家里所有的银子，我不想再看到他们因为我一个人而叹息皱眉的表情了，我想让他们天天快乐，我希望可以在我有生之年，多逗他们笑。花心月姐姐，我知道你是个好人，你虽然嘴上说，讨厌我们，恨我们，但是你还是想要将你的丹药送给我。我连累了你们，你们还想要救我，真的谢谢你们！”

    最后那个小姑娘冲着花心月露出了一个笑容，那个笑容十分灿烂，仿佛超越了花心月他们买的那朵盛开的波斯菊花。

    花心月看到这时，眼里似乎含着一滴泪，那滴泪在眼眶里打转，就是不愿落下，她将手里那颗丹药拿了出来，刚要交给那个小姑娘，却被紫灵儿拦下了。

    “为什么不能帮她？”花心月的话说的有些颤抖，带着一丝哭腔。

    紫灵儿没有说话，只是低着头拿过那支笔，在纸上写下，“我们知道了……”

    花心月和沈绯绫都不甘心的看着眼前的这一切，原本他们可以帮助这个小姑娘为何不帮她？

    可是刚要说话，就见女孩的父母归来，他们一人手中拿着甜椰子，一人手中拿着干果，小姑娘看到父母归来，牵起父母的手，给了他们一个大大的拥抱。

