    封闭的沉浸式影像装置还未安装完成,秀场处在半露天状态，凛冽冷风呼呼往里灌着，那句“我赔你”也被风吹得不甚清晰。

    季明舒不知该说些什么,想稍稍退后半步,和岑森拉开距离。可脚踝刚抬,就由下至上传来一阵剧痛，她忍不住轻“嘶”出声。

    “扭到了？”

    岑森垂眸打量。

    季明舒没接话，但鼻子和眉头都皱巴巴的。

    岑森微忖片刻,忽然脱下大衣,又往前，将带有余温的外套披在她身上，还紧了紧衣襟,几乎是把她整个人都裹在了里头。

    季明舒条件反射瑟缩了下,想挽碎发，可还没等她有所动作,岑森那只缠着丝巾的手就毫无预兆绕过她的肩骨,身体向下稍倾，另一只手搂住她的双腿,只轻轻一抬,便将她整个人都打横抱了起来。

    若说刚刚季明舒是不知道该说什么，那这会儿她就是明明想要质问，却什么都问不出口。

    两人距离很近,她不错眼地盯着岑森，温热呼吸全都喷洒在他的下颌边缘,湿湿软软。

    岑森偶尔垂眸和她对视一眼，目光幽深沉静。

    他手上缠绕的丝巾泛着沉冷的红，偶尔一两点合着丝巾绮色尾摆在风中飘扬垂落,有种艳丽吊诡的美感。

    -

    一路行至酒店顶楼的行政套房，岑森将季明舒放在沙发上，自己也缓步坐到另一边，手微微往前伸，任跟进来的医生帮忙处理伤口。

    这样面对面坐着，季明舒才看到他的左手还在不停往外渗血，伤口也变得更加地触目惊心。

    医生帮忙消毒，取玻璃碎渣，季明舒下意识别开眼，心脏也蓦地缩紧，不知是被岑森的伤口吓到，还是医生帮她处理脚伤太痛。

    岑森自己倒是神情平淡，垂眸看着伤口，好像感觉不到疼痛，由始至终，眉头半点没皱。

    伤口处理好后，两位医生分别嘱托了几句，一同起身，收拾医药箱。

    周佳恒在一旁恭敬引路，偶尔还低声说一句，“这边请。”

    一行三人很快离开，随着房门“咔哒”一声轻轻关合，房间内也只剩下季明舒和岑森两位伤患，空气静默下来，多了些说不清道不明的淡淡尴尬。

    仔细算算，两人大约有一两个月没见面了，平城都已经由秋入冬，天气预报还说这周会降初雪。

    以往两人沉默，多由季明舒出言打破，这回季明舒也下意识在想，该聊点什么话题才符合眼下两人尴尬又不失礼貌的处境。

    可就在这时，岑森看着她冻红的双手，忽然说了句，“天气冷，出门多穿点。”

    “……？”

    “噢…知道了……”

    季明舒略懵，不懂岑森那张刻薄的嘴怎么会说出关心的话语。

    岑森说完便起了身，就着房间内的咖啡豆和咖啡机煮了两杯美式。只不过他尝完后，似乎对味道不太满意。

    季明舒跟着尝了口，也觉得这豆子太苦。她不甚明显地皱皱眉，将杯子放下，又没话找话问道：“你今天怎么在这？”

    “听说你在这边设计秀场，今天有空，刚好过来看看。”岑森给她夹了块方糖，声音平静微低，“其实前几天就打算过来，但我在国外出差，走不开。”

    季明舒忍着想要咳嗽的冲动，把咖啡给咽了下去，只不过脸蛋还是被憋得蒙上一层红晕。

    其实她心底隐有自恋猜测，但也从没想过，岑森是真的来看她，而且还会这么坦然地承认。

    岑森接着秀场这话题，又提起另一茬，“刚刚在下面看了你的设计，很精致，也很华丽。”

    “……？”

    你以前可不是这么说的。

    不过下一秒，岑森话锋一转，又走回了以前的路子，“但你的作品，还是存在我之前和你说过的那个问题。”

    “什么问题？”

    季明舒一时想不起来。

    “不够人性化。”

    岑森放下咖啡，看着她说：“我不知道设计师的作品风格如何，但既然他很认可，那就证明你的主秀场没有问题。从我外行的角度来看，也能看出你的设计很有艺术感。我觉得不够人性化的一点是，你对观众坐席的规划似乎不够合理。”

    季明舒刚想说话，他又反问：“你想安排观众坐在琴梯的三角区和回廊对吗？”

    “……”

    还真是。

    岑森：“据我所知，看秀是一种非常近距离的体验，琴梯的三角区和回廊空间太小，你现有的打光也完全是从T台出发，没有顾及到观众区的舒适度，这种亮度和光源折散方式，是很容易让观众产生视觉疲劳的。我觉得在这方面，你可以稍作改进。”

    季明舒不自觉地顺着他的思路托腮回想。

    她意外发现，岑森这外行人说的话竟然很有道理。

    其实这也不是她一个人的问题，国内外很多秀场都有这样的通病，大家挤挤挨挨坐小板凳，体验感相当一般，甚至还有秀场闹出过还未开秀观众就坐塌长凳的笑话。

    这些对观众区的普遍忽视，大多基于开秀方姿态高于看秀方，还有经费控制、后期拆卸、赶场换秀等各方面的原因。

    可这次ChrisChou的国内首秀没有这些客观条件的限制，要在这一方面进行改善并不困难。

    至于灯光的受众感知度，这的确是她没有考虑周到的大问题。

    她刚想问问岑森有没有更好的建议，岑森的手机屏幕就倏然亮起。他看了眼来电显示，起身走至落地窗前，和人通话。

    季明舒稍顿，回头看他，顺便还仔细听了听，

    对方应该是个美国人，两人在聊夏威夷的某个合作项目。岑森全程都是用的英文，发音很好听，沙哑低沉中带了些小性感，还带些有别于欧美夸张语气的矜持克制。

    季明舒听着听着，不自觉地出了神，还不自觉地犯了困。

    为了赶设计，她已经很多天没有好好睡觉了，咖啡似乎都喝到了免疫的程度。陷在软塌塌的沙发里，睡意趁她不备汹涌席卷，她很快便合上双眼，沉沉入睡。

    -

    岑森通完电话回到客厅，就只见季明舒的脑袋不停往一侧偏，眼睫浓密，呼吸匀停。

    站在沙发边上看了会儿，他将季明舒轻轻抱到了卧室床上，又拉上了遮光窗帘。

    明明是白日，卧室内的光线却因窗帘遮蔽变得昏沉。

    岑森坐在床边，帮季明舒拨开碎发，掖好被角。就和她离家出走前一晚，他坐在床边所做的一样。

    只不过时隔多日，他好像想清楚了很多事情，那些忽明忽暗的念头在脑中翻腾反复，最终都指向他不想深思却潜意识却已经承认的某个事实。

    不知怎的，他忽然有了些想要亲吻的欲望。

    他向来是怎么想，就怎么做，称不上正人君子，也没有趁人之危的认知。

    他喉结上下滚动着，单手撑在季明舒的耳侧，微微俯身，一点点靠近，还不知足地顺着唇瓣往下。

    季明舒睡得太沉，茫然无觉，只在侧身时，随手抓住只裹满纱布的手枕在脑后。

    医生刚刚才嘱咐岑森，不让他的左手再多受力，可这会儿被抓住当了枕头，岑森也没有将手抽回。绷带慢慢染红，他只坐在床边，时不时俯身，亲吻他的小金丝雀，带些无意识的迷恋，

    -

    季明舒醒来的时候天色已晚，空气中有淡淡的血腥气息。她迷迷糊糊伸手开灯，边揉眼睛边从床上坐起。

    等醒过神，她一眼便看到附近桌上放着的染血绷带。

    她后知后觉看了看四周，脑中忽然冒出疑问：她是怎么睡着的？又是怎么跑到床上来的？

    脑中稍稍空白三秒，她的视线再次落到染血绷带上，前因后果也不自觉地在脑海中串联起来。

    床边有双明显平底鞋，明显为她而备，她慢慢趿上鞋子，一瘸一拐地往外探了探——

    岑森不见了。

    之前被锁两天的阴影还在心头挥之不去，季明舒下意识走到房门前拧了拧把手。

    下一秒，房门开了。

    周佳恒还站在门外。

    见她醒来，周佳恒温和地笑了笑，又略略鞠躬，恭敬道：“夫人好，今晚瑞士酒店管理学院的访问团过来交流，岑总必须出席，他特地吩咐我在这边等您。”

    季明舒”噢“了声，想起绷带，又问了句，“他的手……”

    周佳恒：“岑总的伤口刚刚好像崩开了，但已经换过药，没有大碍。”

    季明舒点点头，扶着门框，不知在想什么，好半晌说了句，”那你送我回去吧。“

    周佳恒不意外地应了声“好”。

    季明舒回头拎上包包高跟，等上了车才补充，”送我回星港国际。“

    “……？”

    周佳恒唇角僵了僵，一时竟然忘了接话。

    -

    平城的夜晚光影明灭，流灯簌簌。

    保时捷和拖延时间般，花了一个小时才缓慢行驶至星港国际。

    还未下车，季明舒就收到岑森微信。

    岑森：【还不回家吗？】

    季明舒没理，从后视镜看了眼周佳恒。

    周佳恒早就锻炼出了滚刀肉的本事，这会儿眼观鼻鼻观心，熟练地躲避着，不与她对视。

    又有消息进来。

    岑森：【碎掉的灯已经重新下了订单，这两天就会到。】

    季明舒很高冷地回了个“嗯”字。

    岑森：【丝巾明天给你送过去。】

    仍是高冷的一个“嗯”。

    过了半晌，岑森终于发来条语音，问出最为关键的一句，“我的手现在不太方便打字，明舒，你打算什么时候回家？”

    季明舒：【不知道。】

    季明舒：【合理怀疑你在卖惨。】

