    当然，如果郑智能顺利的抵达图宾根，王艾、雷奥妮、高洪波也有相应的计划，针对他也初步设计了一整套的训练、比赛、发展方略。

    　　王艾甚至准备在恰当的时候，具体说就是郑智到图宾根一年或者两年之后，把他介绍给贝肯鲍尔。皇帝陛下不是一直对“自由人”念念不忘么？满中国看，还有人比郑智更适合“自由人”这个角色的吗？

    　　而如果郑智真的变成了自由人，进行了技术、意识、身体的全面强化，变成了国家队中能上能下、能前能后、能左能右的超级版“郑智”，王艾就相当于有了一个强有力的帮手。

    　　艾王和孙继海就中国球员到五大联赛的事儿，谈了很多，两人都是目前最成功的留洋球员，王艾还有一家俱乐部，因此探讨的十分深入。

    　　许多中国球员直接转会欧洲俱乐部发展的都不太好，真正能说发展的好的，其实也就他们俩外加白广海，再加半个邵佳一和半个谢晖，其他的包括范志毅、杨晨、张恩华、李金羽、马明宇等等其实都发展的不太好，主要就是不适应。这些球员在五大联赛里，都遭遇了严重的水土不服问题，有的是对对抗压力准备不足进而出现了严重的伤病，有的是对宽松的俱乐部纪律不知所措出现了严重的自我放任，有的是在国内太成功，这一下给人当小弟，心理上拗不过来，而有的则吃不惯、睡不惯、玩不惯，状态迟迟出不来。

    　　王艾很清楚孙继海的未来发展，更是在探讨中逐渐理清了思路。为什么孙继海发展的最好，能在曼城一呆就是六年呢？因为之前孙继海曾经和范志毅一同转会到了英甲的水晶宫队，踢了十个月比赛，回来在大连呆了两年，再次去的英国，而且也是先从二级联赛打起，随着曼城一起升到英超这个顶级赛事的，也就是说，孙继海的成功除了他个人努力之外，跟他有两段，长达近两年的五大联赛“适应期”有关。

    　　与孙继海相比，前年也到英国的李铁的转会就是个反面例子。由于没有这个五大联赛低级赛事的“适应期”，而是直接去的英超球队埃弗顿，虽然说第一个赛季上了29场，但这个赛季就上了五场就骨折了，很严重，看起来这个赛季铁定报销。而在英国这种地方，报销了一个赛季，状态就别想了，下个赛季、下下个赛季可能都完了，什么时候合同截止了、或者球队忍不了了，什么时候走人。如果王艾没记错的话，他离开埃弗顿去了谢菲联两个赛季也是一场没上，也就是说，李铁从27周岁到31周岁这段时间，一场职业比赛没打，整整荒废了四年。这对李铁的个人发展构成了很大的破坏。职业球员没球踢，即便给你开工资，你的状态也保持不了，更别提进步了。

    　　王艾创立图宾根青年时，没想太多，就想着让自己有个舒服的踢球锻炼提升的场所，但随着后来事态的发展，图宾根青年的作用也越来越突出。这家俱乐部承前启后，逐渐变成了帮助中国球员适应五大联赛的对抗、纪律、文化、语言等等方面的培训基地，在他们从个人气质上接近五大联赛之后，再凭借个人天赋和后天努力走的更高。

    　　在飞机上孙继海跟王艾很是吐槽了一番当年他在水晶宫所遭遇到的一系列不适应问题。按孙继海所说：第一次去水晶宫根本站不住脚，还是回到大连两年中，不断反思和自我强化才走上的第二次英伦之旅。

    　　飞机到了马德里已经是晚上了，两人各自转机，一个向北，一个向西，孙继海已经把家安在了曼彻斯特。

    　　从马德里到拉科鲁尼亚的飞机上，王艾很是认真的把刚才和孙继海的探讨总结了一遍，结合孙继海的成功经历和分享的经验，王艾觉得有必要给图宾根青年更好的管理水平，更清晰的发展路径。以往并非充分的总结过，只是一步步发展至今。而随着郑智的可能性极大的加盟，图宾根青年对中国足球的意义也将日渐重大。同时图宾根青年自己的发展也十分重要，必然和“中转站”的功能发挥有直接关系，“培训”的好，就会有源源不断的中国足球天才到来，也会给俱乐部带来源源不断的经济收入。反过来，这些经济收入也会提高图宾根青年球员的工资水平、福利待遇，从而产生更大的吸引力。

    　　虽然没有大张旗鼓，但王艾觉得，自己为首，雷奥妮为次，加上黄欣、徐根宝以及现任的主教练高洪波，应该好好总结一下“图宾根经验”。

    　　到了拉科已经是愚人节的晚上了，王艾、严竹、赵丹三人行程匆匆，在路边的一家小饭馆里对付了一顿饭之后，回到家中，王艾秉烛夜书，文思如泉，思绪万方，直到当天深夜才将初步总结的报告归纳完成。

    　　关了电脑，王艾枕着加利西亚的海涛声沉沉睡去。

    　　第二天清晨，王艾准时醒来，今天是周五，还可以上一天课。晨练归来，康斯坦丝也到了，正在帮着赵丹、严竹一起做饭，王艾打了个招呼回到楼上，把昨夜总结好的报告加密，用电子信箱发给了黄欣，并注明“黄欣、雷奥妮两人传阅，修改并增添意见，用彩色文字”。王艾准备三人先商量一番然后再部分的邀请徐根宝、高洪波进行讨论，这份文件最主要的还是俱乐部管理方面，两位主帅在这方面并不是强项，还是黄欣和雷奥妮相对最专业。

    　　这么一份对中国足球有重大影响的文件或者说俱乐部政策，就交由24岁的黄欣、20岁的雷奥妮以及16岁的王艾设计制定。而当此之时，不论是黄欣还是雷奥妮还认识不到王艾突然发来的这份并未整理格式，学术语言中夹杂着不少骂人的话的文档有什么重要性。只是她们多年来在王艾的影响之下，在这方面也有自己的思考和总结，因而被王艾勾起了兴趣而已。

    　　早餐过后，王艾和康斯坦丝一起上学，顺便说明了王艾离开这一周拉科的比赛情况，29轮对穆尔西亚，拉科一球小胜，30轮对皇家社会，2:1小胜，因此连胜两场。同时这两轮中，西甲冠军的直接竞争对手巴伦西亚也是两胜，但皇马一胜一负，巴塞罗那一胜一平，与拉科的积分差距没有缩小反而更大了。现在拉科以73分领先第二名的巴伦西亚10分，皇马是62分，巴塞罗那53分，毕尔巴鄂后继乏力，积分维持在了44分。

    　　西甲冠军的前景，已经越发光明了。

