
对于克里亚·芬奇来说……

在这些日子里，他的经历与遭遇，就仿佛是做梦一般。

至于这一切的缘由……

则都要从他接到的那一张委任状开始说起。

在此之前，克里亚·芬奇的人生经历和生活在这座城市当中的绝大多数平民，并没有什么两样。

他的生活就像是绝大多数巴塞尔平民的缩影，艰难，困苦，虽然冬日里依旧要忍饥挨饿，但平时的时候还是勉强可以填抱自己的肚子。

而现在……

他不再仅仅只是一名普普通通的平民，更是伊达尔下议院的一名议员。

一名来自于伊达尔政务厅的官员，向他详尽的讲述了议员所拥有的权力，以及他们所要承担的责任。

按照那名伊达尔官员的说法，下议院是一个属于平民们的发声的平台。

在那里，平民议员也可以讲述自己的经历，坦言自己遭遇的不公，阐述出伊达尔政务厅在管理上存在的问题与缺漏。

在那里，平民议员的建议一旦得到了一定数量的平民议员的支持，那么这份建议就会被呈递到伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的桌案上，成为鞭策伊达尔政务厅的一大利器。

随着克里亚·芬奇对于伊达尔下议院的了解愈发深，他的心中便愈发的震惊。

让平民们拥有发出自己声音的渠道，这绝对是千百年来的头一遭！

而最让他感到惊诧的是……

伊达尔议院虽然分为划分为由贵族组成的上议院以及由平民组成的下议院，可是……从某种程度上来说，下议院的权力反而要更大！

要知道，

伊达尔下议院的投票表决，甚至可以直接影响到伊达尔政务厅的下一任厅长人选！

虽然克里亚·芬奇清楚，他们目前还无法决定候选人的名单，但是……让平民参与投票，参与表决，这已经超出了他所能想象的极限！

他从来都没有见到有哪一位贵族，竟然会像那位年轻的伊达尔公爵一般，如此重视平民们的意见，如此看重平民们的支持。

所以……

当他穿着新裁剪的议员装扮，跟随着眼前的队伍，第一次踏入庄严的巴塞尔王宫的时候，克里亚·芬奇的内心满是激动。

巴塞尔王宫在这片土地上屹立多年，但这却是克里亚·芬奇第一次亲眼见识到巴塞尔王室曾经的奢侈生活。

伊达尔人并未对巴塞尔王宫的内部进行改动。

这座宫殿的内部陈设和装潢极富艺术魅力，数百间大殿小厅处处金碧辉煌，豪华非凡。

其中既有造型超绝、工艺精湛的家具，又有墙壁上的巨幅油画以及针织挂毯。

除此之外，十几扇朝向王宫花园敞开的巨大拱形窗门，更是让缤纷的花卉尽收眼底……

纵然波尔森家族已经王旗落地，可巴塞尔王宫的富丽堂皇，却仍旧让这些出身贫寒的平民议员看花了双眼！

终于，当二十六名贵族议员以及二百七十八名平民议员在王宫之中一一落座之后……

伴随着王宫之外礼炮的轰鸣声，伊达尔公爵——布鲁诺·斯图亚特，终于在众人的热切的目光之中，走上了位于殿堂最前方的高台。

那里，原本是王位的安置之所。

而现在，

负责筹备这一次会议的伊达尔官员，已经将那里的王座替换成了一排典雅而又简约的实木桌椅，看起来大气而又不失体面。

布鲁诺自然端坐在最中央的位置，而在他下首边的两侧，老福特、李斯特等伊达尔政务厅的官员们，亦是紧随其后，纷纷落坐。

布鲁诺抬起头，用自己的视线环顾四周。

无论是平民还是贵族，他们都在此时此刻，穿戴着象征着议员身份的长袍。

唯一有所区别的是……

象征着上议院议员的长袍是深紫色的，他们坐在较为靠前的位置。

而在他们的身后，穿着着灰色长袍的数百名下议院议员，则纷纷用尊崇、敬仰以及紧张的目光，小心翼翼地打量着这位年轻的公爵。

终于，

布鲁诺缓缓地开口说道：

“这是伊达尔议院的第一次会议，但却也是一次足以载入史册的会议。”

“不必紧张，也不必畏缩，无论你们在进入到这里之前是怎样的身份，但是在这里……你们都是伊达尔议院的第一批议员！”

“请记住一点，开会的目的是为了进步，是为了伊达尔公国，以及我们共同的未来！”

……

第一次会议所要讨论的事情其实不多，因为大多数的决定，都早已经被做出，只是在这里走一遍流程。

可纵然如此，在场的平民们的心境，却已经与过去的时候截然不同。

在从前，他们只是依附于贵族而生存。

而现在，他们却是真真正正的把自己，当成了这个国度的一份子！

所以……

虽然老福特、李斯特等人的工作报告冗长而又无聊，

可他们却仍旧以监督者的姿态，以从未有过的热情，从头到尾，一字不漏地听完了由伊达尔官员们宣读的施政报告，尽可能细致地了解着发生在这片土地上的大事小事。

而在一系列的工作报告结束以后，接下来的议题则是伊达尔议会大厦的建造，凯旋门的破土动工，以及如何在这片土地上，设置出全新行政区划。

至于耗资不菲的伊达尔皇宫……

那属于是斯图亚特家族的内务，根本无需通过伊达尔议会的表决和认可。

虽然上议院的贵族议员大多都在故作矜持，但包括克里亚·芬奇在内，则纷纷踊跃发言，对原巴塞尔王国地区的重新划分，提出自己的意见。

不同的土地和城市拥有着不同的风土人情，有着不同的社会状况和社会氛围，而这些巴塞尔平民的提议，无疑会为布鲁诺提供重要的参考依据。

因此……

在经过了漫长的商讨之后，为了让与会的议员们获得那么一丢丢的参与感，伊达尔公爵当场下达的批示，将整个伊达尔公国划分为八大行省。

其中，瓦伦斯行省、阿尔米斯行省和伊达尔行省，这三大行省乃是巴塞尔征服战争爆发以前，伊达尔公国治下的疆域。

瓦伦斯行省即为艾德河以西的瓦伦斯平原，而新成立阿尔米斯行省，则是包括戴尔丘陵、索伦堡地区在内的，位于索伦河以北的广袤土地。

而新诞生的歌德行省、巴塞尔行省、斯坦恩行省、东南行省以及中部行省，则处于巴塞尔王国原本的势力范围。

总之，

随着伊达尔议员的第一次全体会议，几乎所有的参与者都露出了久违的笑容。

布鲁诺很开心，因为他给伊达尔公国的未来奠定的基础。

议员们很开心，因为他们终于亲身参与到了伊达尔公国的事宜当中，收获了满满的参与感。

除了伊达尔政务厅的官员们，日后可能会因为工作上的问题，而面对来自于伊达尔议员的诘难之外……

整个伊达尔公国，都呈现出一种安乐祥和之景。

至少……

到目前为止，是这样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70739382"  chaptername="第455章  开会的目的是为了进步">加入书签</a>
</div>
