    她还等着自己为她寻找脏源，她还要醒过来嫁给他，他们约好三媒六聘明媒正娶，这辈子再也不分开……

    短短几秒钟，霍霄感到彻骨的寒意和恐惧。

    他不怕坐牢也不怕死，他就怕自己被重判后，霍一诺会在无望的等待中耗尽生命慢慢死去，对他来说，没有什么能比眼睁睁看着爱人死去更痛苦。

    警官见霍霄不说话，只是满脸惊恐地盯着他手里那杯水看，他加了一句重锤：“你要是觉得证据不够，没关系，我这里还有别的。”

    警官转身拿来一叠文件，放到他跟前：“看看吧。”

    看着那叠东西，霍霄一时间居然不敢动。

    许久，他颤着手打开那份文件，越看他心越凉。

    机构人员的口供，他用注册的秘密账户给机构转账的流水号……这些东西虽然没有录音来得有杀伤力，但足以证明警方是在掌握了充足证据的前提下才申请逮捕令，对他进行逮捕。

    铁证如山，霍霄即使自诩铁齿铜牙，这会儿也百口莫辩。

    他捏着那份文件的手微微发抖，许久，他颤着声音问：“我全说了的话，能争取宽大处理么？”

    警察微微一笑：“我尽量。”

    在社会各方舆论的监督下，被命名为“10.21”的案子结得很快，主犯被悉数抓捕归案，其中包括逃窜到东南亚的头目，合作名单上的人，除去已经不在人世的，其他的要么被抓，要么听到舆论后主动投案自首争取从轻发落，案发后一个月，法院面向大众公开直播审理案件。

    几个头目被判死刑或死缓，从犯们则是10年到15年不等的量刑，霍霄作为“客户”，知法犯法，但因为杀人未遂，被判了八年零五个月。

    判决下来后，霍霄等人被押出法庭，霍爸霍妈挤在一众家属和围观者中，跟着人流往外走。

    “霍霄！霍霄！”霍爸大声喊他的名字。

    霍霄本来低着头，听见喊声回头，看见霍爸那一刻，他眼圈一红，停下了脚步。

    押着他的警察立刻推了他一把：“走！”

    霍霄被推搡着往外走，频频回头：“爸，阿姨，照顾好一诺，不要放弃她知道吗？绝对不能放弃她，不管花多少钱，尽力为她寻找脏源……”

    霍爸泪流满面：“好，我知道，我知道。”

    霍霄：“爸，你也要保重好身体，等我出来……”

    霍霄还没说完，被警察一把推上押送车，门重重关上，他的心顿时沉到了谷底。

    -

    黎落最近有点着急。

    陆皖宜的肚子已经快四十周了，孩子随时有出生的风险，为了不留在这具身体里感受生孩子的剧痛，她急于把已经降到12分的怨气值清零。

    于是霍霄的判决刚结束，她就对法院提起诉讼，要求用配偶和孩子的身份享有霍霄手底下所有财产的支配权。

    提交了诉讼请求后，陆皖宜在李凤的陪同下走出法院，停在门口的一辆银色小轿车降下车窗，里面的人冲她打招呼：“陆小姐，又见面了。”

    是冯宇。

    陆皖宜对冯宇的印象并不好，去农家庄园那天晚上，陆皖宜用自己做诱饵录下关键证据举发地下机构，当时冯宇带着人躲在路边的芦苇丛里，为了拍下那两个歹徒行凶的过程，让证据显得更有说服力，在陆皖宜和李凤两个女流之辈被摁住时，他和他带来的人没有第一时间站出来阻止。

    如果不是陆皖宜早有准备，她现在已经死了。

    冯宇是个利益至上主义者，为了利益可以罔顾别人的生死，那天晚上陆皖宜就意识到了这一点，因此冯宇带着人跳出来后，她连句多余的招呼都没跟他打，就带着李凤走了。

    如果说之前他们合作是因为有着共同的敌人，如今敌人锒铛入狱，他们实在没有再交集的必要。

    陆皖宜没打算搭理冯宇，无视了他的话，转身要去开车。

    冯宇见状连忙从车上下来，几步走到她跟前拦住去路：“陆小姐，我没有恶意的，听说你准备跟霍家打官司，需要请律师吗？我自荐，不收费。”

    陆皖宜上下扫了他一眼：“图什么？”

    冯宇微微一笑：“就当是感谢费。”

    “没必要。”

    两人都是聪明人，冯宇听懂了她话里的意思，霍霄是他的敌人，同样也是她陆皖宜的敌人，她又是发匿名邮件又是设局等着地下机构的人来跳，不是为了别人，是为了她自己。

    所以冯宇没必要感谢她。

    陆皖宜说完就走，冯宇不死心，一边倒退着跟她走一边固执地游说她：“反正陆小姐要请律师，为什么不考虑一下我？我处理过很多离婚财产纠纷案，能最大程度上为你争取更多的权益……”

    “你真的是为了感谢我？”陆皖宜犀利地问。

    冯宇一怔，随后无奈一笑：“跟太聪明的女人打交道可真是一件危险的事……没错，我不是为了感谢你才想帮你打官司，我是为了彻底断掉霍霄的后路。”

    霍霄被判了八年，八年时间说长不长说短不短，霍霄刑满释放也才三十七岁，这对于一个男人来说正值壮年，他如果有心东山再起，那谁都拦不住。

    可如果趁着霍霄入狱那段时间把霍家搅乱搅烂，让他彻底没了重新起步的资本，那他这辈子都爬不起来了。

    勾心斗角了这么多年，冯宇恨毒了霍霄，既巴不得他永远走不出监狱，又盼着能亲眼目睹他出狱后看到萧条的霍家时那份痛彻心扉悔不当初的嘴脸……

    陆皖宜认真考虑了几秒钟，松了口：“行吧。”

    在盼着霍霄余生凄惨这件事上，她跟冯宇目标一致，而且他说了，免律师费。

    还要养娃呢，能省一笔是一笔。

    把争财产这件事全权交给冯宇后，陆皖宜本来走流程需要好一段时间，但没想到仅仅过了两天，霍爸霍妈就上门来了。

    二老一见到陆皖宜，立刻涕泪横流地哭着给她下跪，乞求她的原谅，霍爸霍妈说到底是长辈，陆皖宜可不敢受这样的大礼，连忙把人搀起来。

    霍爸二话不说，从随身包里掏出一大叠文件：“这是霍霄名下的车和房子，过户手续我都办好了，基金股票变更持有人姓名需要时间，已经在走流程了……皖宜，看在霍霄是孩子爸爸的份上，不要起诉他好吗？他真的不能再加刑了。”

