    好在这黑色风暴并无多少攻击性，东华帝君和冥河教祖两位并未遭受重创，只是被束缚在了时空风暴之中，一时半会儿难以挣脱出来。

    除他们之外，其余还昏迷不醒修士也被黑色风暴刮中，困在了时空风暴之中。

    最后中招的沈浪，仗着血影神咒能量特殊，似乎能在一定程度上克制住时空风暴，但最终还是因自身力量不足，被大片的黑色风暴压制。

    “喝！”

    沈浪将血影神咒的力量发挥到极致，勉强抵消了来袭的黑色风暴。

    然而，就在神通激撞的轰鸣声渐渐收敛之际。

    原本在漂浮在半空中的元始天尊元神竟如瞬移般出现在沈浪身前，元神释放出炫目的白色神光，意欲侵入沈浪的身躯。

    “给我滚开！！！”

    沈浪惊的头皮发麻，左手当即化作血影巨爪，以撕星灭日之势朝着元始天尊的元神狠狠劈了过去！

    巨爪所过之处，空间开裂，发出尖锐刺耳的惊天爆响声，血芒冲天，声势极为骇人！

    为击退元始天尊，沈浪将血影之躯的能力发挥到极限。

    伴随着“轰”的一声暴鸣，沈浪的血影巨爪还真的击中了元始天尊的元神，甚至还将元始天尊的元神拦腰劈成了两截。

    见元始天尊元神被自己劈成了两截，沈浪面露错愕之色。

    这元始天尊的元神难道还真如此脆弱不成？

    想法是美好的，现实却很残酷。

    只见元始天尊被劈成两截的元神形体，各自化作两团白光，重新凝聚出新的形体虚影，居然变成了“两个”元始天尊！

    “天选者，继续抵挡毫无意义，不如与贫道合而为一。”

    两个元始天尊同时开口，神色漠然道。

    “死死死！给我死！！！”

    沈浪面目狰狞无比，翻手祭出了戮仙剑，赫然卷起宛如滔天海啸般的血色剑云，朝着身前的两名元始天尊冲袭而去。

    “咚咚咚！”

    一阵通天彻地般的暴鸣声过后，元始天尊元神一分为十，十分为百，百分为千。

    上千名元始天尊的分身将沈浪团团围住，齐声道：“天选者，置身于这轮回天宫第一层内，贫道能运用的神力堪称源源不断，神源真身也不可能被非法则神通击伤。”

    “任凭你再怎么攻击，始终无法击倒贫道。事实已经无法改变，不如与贫道合而为一……”

    沈浪听着这上千名元始天尊发出的声音，脑袋都要爆炸，癫狂怒吼道：“休想占据我的身躯，给我去死！”

    怒吼声中，沈浪化作的血影周身涌动起无穷无尽的红黑色血光，朝着四面八方的元始天尊分身轰杀而去，手中的戮仙剑也发疯般的急速挥舞，试图灭杀击溃这些元始天尊的分身。

    可惜，元始天尊的这些分身根本就无法杀死。

    即便被沈浪的攻击击中，也会化作一团团白光，彼此汇聚，再度凝聚出元始天尊的元神分身。

    在这轮回天宫第一层内，元始天尊能随心所欲的掌控自己的元神能量，甚至能让自己的元神分化成无数的分身，置身于每一处角落。

    沈浪杀红了眼，发疯般的攻击起宫殿四周的元始天尊分身。

    元始天尊分身也并不着急侵入沈浪的肉身，似乎想最大限度的激怒沈浪，侵蚀他的心智，消耗他的力量。

    “轰轰轰！”

    震天动地般的轰鸣爆裂之声响彻整个宫殿，沈浪如一台不知疲倦的机器，反复施展出神通攻击着元始天尊。

    体内的混沌灵力和魂力在持续消耗，但有星纹傍身，沈浪能动用的混沌灵力几乎是取之不尽用之不竭，但魂力始终有限。

    沈浪攻击了足足有半刻钟之久后，自身的魂力已经消耗的七七八八，一阵头晕目眩。

    四周元始天尊的分身数量丝毫未减，口中还在喃喃自语：“与我合而为一……”

    “够了！！！”

    这梦魇般的声音反复刺激着沈浪，令沈浪眦睚欲裂，口中发出暴戾之极的怒吼。

    虽然嘴上怒吼，但沈浪因魂力耗损眼中，已然半跪在了地上。

    维持需消耗魂力血影真身，更不用说持续不断的释放出血影神咒了，沈浪能撑到现在，已经是奇迹了。

    只可惜，东华帝君冥河教祖等修士均被时空风暴束缚，在元始天尊偶尔施压下，根本无法从中挣脱出来。

    沈浪化作的血影半跪在地上，大口喘气：“我……怎能栽在这里？”

    “血影神咒！”

    当四周的元始天尊分身再度朝他涌来之极，沈浪再次竭力释放出血影神咒，全身上下卷起翻江倒海般的红黑色血光，朝着四面八方的元始天尊分身吞噬而去。

    在全力释放血影神咒的同时，沈浪伺机祭出紫金葫芦，正欲大饮幽泉圣水，快速补充消耗的魂力。

    然而，就在这一刻。

    “轰”的一声暴鸣，沈浪的储物戒指中竟陡然射出一束幽光，精准无误的击中他手中的紫金葫芦。

    “砰！！！”

    伴随着一道石破天惊般的炸响声，那束幽光居然直接击碎了沈浪手上的紫金葫芦。

    沈浪双目欲裂，眉心间的修罗圣瞳勉强能窥见那束幽光的本体，竟是一件裹挟着幽光的赤色幡旗，正是元始天尊的贴身至宝盘古幡！

    先前他在大雪山外，将元始天尊掉落的这件盘古幡收进了储物戒指中，没想到此宝竟会变成定时炸弹，竟在这个时候从储物戒指内挣脱出来，还一举击碎了自己的紫金葫芦！

    击碎紫金葫芦事小，关键是紫金葫芦内盛装的幽泉圣水毁于一旦，大量的幽泉圣水刹那间被盘古幡所携的幽光轰击成虚无。

    紫金葫芦也瞬间崩碎，化作无数碎片飞溅四射。

    “糟了！”

    沈浪大惊失色，没有了幽泉圣水，自己再无迅速补充魂力之物。

    虽然体内的琉璃心火也有滋养神魂，滋生魂力的功效，但魂力助长的速度太慢，远远赶不上自身消耗。

    释放了大片的血光后，沈浪再也支撑不住了，从血影形态变回了人形。

    元始天尊的众多分身也在同一时间汇聚于一体，掌心中再度打出一道黑色风暴，以迅雷不及掩耳之势击中了沈浪的身躯。

    沈浪在猝不及防之下，被黑色风暴击中，困在了时空风暴之中。

    受困于黑色风暴中的沈浪，感觉自己的身躯被一种难以形容时空之力笼罩，时间急速陷入了停滞，一切事物都陷入了停滞，世界陷入了静止，甚至连体内的能量都急速停滞了下来。

    “不！！！”

    沈浪怒目圆睁，紧紧握着手中的戮仙剑，试图施展剑诀，但他的右手乃至手中的戮仙剑根本不听使唤，仅以乌龟爬一样的速度缓慢挪动。

    照这种行动速度，只怕等到沈浪真正抡动一下戮仙剑，数日都要过去了！

