    “原来如此，谢谢王部长解惑。”

    听到了王部长的解释，刘先森也算是解开了一个心中的疑惑。

    “嗯。”

    王部长点点头，“如果你这次想要出去执行任务的话，我建议你不要选那耗费时间长的。”

    “嗯？怎么说？”

    刘先森疑惑的问道，之前那王部长不是恨不得我能呆多久呆多久么？

    “因为马上就是世界坐标争夺赛了。”王部长说道，“我有意给你报个名。”

    “给我报名？？？？”刘先森大惊失色，“王部长你不是开玩笑吧！那可是各个国家的强者都参加的！我这个小虾米参加能够干啥？我不去，我不去！”

    刘先森倒退着挥着手，这一趟浑水他可不想参加。

    “看你那畏畏缩缩的样子！”

    王部长气的一拍桌子，“又不是让你参加S级超能力者的比赛！只是C级超能力者的比赛而已！你现在光肉身都有B级了，不知道你在怕什么！”

    “可我是召唤类的超能力者，战斗能力弱啊！”

    “你弱个屁！你当我是傻子！人家距离S级还有一步的墨村繁星都被你坑死了！你还在这里装！你哪里弱了？我看你是弱智！”

    “我真没装，我是真的弱啊部长！”

    “你！”

    王部长气的眉毛倒竖。

    “你知不知道C级超能力比赛第一名，可是能够获得科技联盟直接下发的完美级的B级超能力者晋升药剂！这玩意，可是要用金色S能量块才能换取的！还有价无市呢！谁没有个后辈，你要是不参加的话，怎么...”

    “我参加。”

    刘先森脸色一正。

    “务必帮我报名。”

    ...王部长办公室内陷入了诡异的宁静。

    王部长举起准备拍下的右手，缓缓的放下。

    但是这口气...

    好特么难受。

    “先，换，换个话题。”

    王部长扯了扯衣领子，换了换呼吸。

    他现在只想让这个小鬼滚蛋。

    要不是这个小鬼能赚S能量块，劳资早就...

    王部长深深的叹了口气。

    “最近智囊团也正好研究了适合你的异世界，你来要求执行任务，也算是赶上了一个好时机。”

    适合我的异世界？

    刘先森好奇的问到，“是什么世界？”

    “看吧，任务世界的资料。”

    王部长扔出了一块虚拟屏幕，被刘先森接过。

    “任务资料：刘先森的异界任务。”

    “任务地点：斗魂世界”

    “世界强度：高等。”

    “资源含量：极其丰富。”

    “科技含量：无”

    “超能力所受限制：强”

    “危险系数：五星”

    “时间流速：一比五。”

    “任务时长：半年（蓝星时间三十六天）。”

    看着刘先森在认真的阅读资料，王部长在旁边解说。

    “这斗魂世界算是我们探索的比较多的一个世界，资料比较齐全。”

    “斗魂世界里面有许多蕴含了斗气之力的宝物，凭珍贵的程度，可以换取不同的S能量块来。”

    “不过在这个世界里面超能力同样也受到了限制，但是你们多数召唤系的就比较吃香，可以每个召唤物都召唤一次，所以非常的适合你。”

    “而且里面只要能转化S能量块的宝物，质量都非常不错，也适合你这种想去赚钱的目的。”

    不愧是王部长！

    看完任务资料之后，刘先森觉得这任务世界确实非常适合自己。

    就像是之前的那模仿武道世界一样。

    这个世界也是修炼类的世界，修炼类的世界里面捞钱，刘先森还是蛮有自信的。

    “怎么样，要不要去这个世界尝试一下？这个世界和我们世界的时间差也蛮适合你的，在那边呆个半年，回来就正好...”

    王部长的话还没有说完，又揉了揉太阳穴。

    “嗯...你应该在那边也待不了半年吧...总之你注意时间，下个月，就要开始世界坐标争夺大赛了，我刚已经给你报了名，你别耽误了时间。”

    “呵呵。”听到王部长这么说，刘先森尬笑了一声，“不会的不会的，这次一定呆到那边世界的半年，这次一定！”

    刘先森连忙保证到。

    “我信你，嗯...我绝对信你。”

    王部长也是呵呵了一声，“到时候你准备好了，就直接去灵子转换发射器就行。”

    “好的，明白，王部长你忙。”

    看到王部长已经开始面露疲态，刘先森也不是没有情商，立即就带门出去了。

    “马的，和这小子说话真累。”

    王部长从自己的椅子上站了起来，“出去找岚风暴练练吧。”

    王部长化成了一道阴影消失在了座椅上。

    刘先森从王部长那边拿到了任务资料之后，先去资料库借阅了一下各位发展部前辈执行任务时候的视频资料。

    稍微看了看，刘先森心里就有数了。

    这斗魂世界，和刘先森之前经历过的模仿武道世界相当的类似。

    里面也有各种功法存在。

    不过斗魂世界修炼的是斗气。

    而模仿武道世界，修炼的则是武道。

    小的区别还有不少，不过大的区别却不多。

    在研究了一番资料之后，刘先森这才给岚云轻发了个消息，准备出发。

    之前刘先森去模仿武道世界的时候，还没有几个好用的老婆。

    可是如今，刘先森光是满级的老婆就有好几个，更别说几个一转的老婆了。

    精兵强将，就是现在的刘先森的现状。

    刘先森来到了发展部的中部位置，来到了登记区域。

    负责登记的美女比较非常熟悉刘先森了，“又来执行任务。”

    “是啊，命苦。”

    刘先森也笑着和小姐姐打了声招呼。

    刘先森熟练的把不能够穿越世界的物品存放在了小姐姐这里，然后给腕表充好了电。

    几分钟后，刘先森的号码便被室内广播叫响，刘先森一脸轻松的站了起来，走到了那灵子转化发射器的金属圆盘之上。

    数秒过后，刘先森的腕表也开始播放出悦耳的女声。

    “任务资料已载入。”

    “欢迎刘先森，使用本设备。”

    “任务世界坐标已设定完毕。”

    “穿越目标已经锁定。”

    “灵子空间对接开始。”

