 顾星辰再次出手，他也防范叶宇，担心叶宇远遁。身上的星辉更是恐怖，弥漫四方。

    于此同时，顾星辰的星辉再次交织，化作一柄巨大的斩刀。直接向着叶宇的腰间斩过去。

    这一刀来的迅猛，要是其他人绝对被其斩杀。星辉恐怖，瞬息能绝人生死，难碰敌手。

    可是他碰到的是叶宇，这一刀继续落空，斩下的只是一道残影。“

    凭借着速度快而已，你还能做一辈子老鼠吗？”顾星辰开口道。

    说话间，他再次横斩而去，直接冲向一方，生生的把叶宇挡住。恐怖的力量震的两人都退后数步。

    “你可以逃！”顾星辰看着叶宇，“或许能从我的手中逃走，毕竟你的速度确实让我惊叹！”

    “你是不是很希望我逃，这样你就能证明比我强了？”叶宇看着顾星辰道，“可是很抱歉，我这个人就不喜欢你如意！”

    “我想要如意，那就是如意！”说话间，顾星辰站次演化战意，星辉滔天，整个人向着叶宇扑杀，“你能躲几次？”

    “谁告诉你我要躲了！”

    叶宇突然的话语让很多人惊讶，而后他们看到叶宇这一次居然真的横战而去。他

    整个人化作一尊山岳一般，狂暴的冲击顾星辰而去。

    “他哪里来的勇气？”很多人都发现顾星辰的强大，天人境巅峰的境界再配合他的天资，这何其恐怖？

    叶宇以速度或许还能和他战，但硬碰硬岂能是顾星辰的对手。“

    找死！”顾星辰见状也嗤笑，整个人更是加持恐怖的星辉，整个人都朦胧起来，如同星辰完全释放一样。

    顾星辰此时展现出霸道而强势的力量，不再是试探。因为这是一次难得的机会，他想要借此一举重创叶宇。

    “轰！”

    毫无悬念，两人交锋在一起。强大的力量震的苍穹都要崩裂般，不烧人的耳膜都震的都难受。而

    后，他们看到两个身影倒飞出去，两人身体都有微弱的颤动。但是，两人都安然的站在哪里。这

    一次大碰撞却让在场死寂一片。所

    有人都无比的震惊，感觉逆天了不得。叶

    宇只是一个七重，却能和星辰体这样硬憾，太过惊悚吓人了。明

    子等人也都心中震动，灼灼的看着叶宇。这少年，速度居然不是他最大的底牌。最大的底牌是一身恐怖的力量？

    这才七重？要是他达到九重的话！那此次星辰体不是被彻底压制住？

    想到这，他们都觉得头皮发麻。星辰体都被压制住，那他们肯定也被压制住。星辰体借着星辉，本身在这点上就有优势。

    顾星辰也难以接受这样的结果，他遭受到巨大的打击。叶宇展现的战力超出他的想象太多了。

    他要是和自己一个境界？那……

    顾星辰眼睛有些发红，他甚至有些癫狂了。他绝对不能接受这个事实，他不愿意在诗静依面前成为一个笑话。想

    到这，顾星辰再次出手，他的星辉狂暴的冲出来。他不信不能镇压叶宇，星芒滔天，轰隆隆而下，整个人都化作一颗星辰般，

    顾星辰展现出狂暴惊世的战力，很多人看到都口干舌燥。他

    扑向叶宇，强势霸道的出手，有些癫狂。

    叶宇直接迎上去，他要把这个人的所有骄傲给打掉。真的以为自己能压住自己吗？诗

    静依选择自己，那就是她的眼光。自己可以丢脸，岂能让自己的女人丢脸？“

    轰……轰……”两

    人一次又一次碰撞，叶宇不断的和他硬憾。猛烈无比的出手，刚猛霸气的画面让所有观战的人都震颤。“

    顾星辰号称星辉一出，谁与争锋！可居然被一个低他两个层次的人挡住了。”

    “这……他这是要压制星辰体吗？”“

    太吓人了，原来这才是他真正的实力。之前斩杀苏四象，并没有动用全力！”

    “……”很

    多人都看着两人大战，两人连续交锋，激烈的大碰撞打的苍穹都扭曲，甚至对轰激发出雷电。

    星辰体很强大，普通的修行者叶宇自信能直接震杀了。可是他星辉垂落，叶宇居然未曾压制住他，气血震的有些翻腾，他施展造化决才平息压制。“

    轰！”再

    次一次对轰，顾星辰整个人都要燃烧起来一般。

    “定然镇压你！”顾星辰怒吼，再次扑向叶宇。“

    你有什么资格说这句话？”叶宇冷声道，“今日我就告诉你，我从任何一方面，都能威压你。有些梦，你就只能永远做梦，不可能实现！”说

    话间，叶宇拳头砸过去，他演化出蛮皇怒，全身符文涌动，道韵颤动猛烈的攻击对方。叶

    宇力量浩瀚如海，他以尽享轮回的基础和造化决打造的境界，岂能是外人能想象的。即使境界不如，难道就会畏惧？

    他连续猛攻，宛如是一尊战神一样，出手越来越强大霸道。顾

    星辰色变，他心中惊惧。要不是自己借着体质之效果，自己根本难以承受这样的猛攻。

    “滚！”顾星辰暴怒，他动用身体大势，携带着力量一起冲上叶宇。

    借着大势配合一声实力，他再次动用战技，整个人神力盖世，一拳砸出去，生生的把叶宇砸退。“

    借体质之威了！”不死笔喃喃自语。这代表着在真正的战力之上，叶宇要压他一筹。

    他们这些人都有特殊体质，都身怀大势。可能不用就不用，因为身怀大势使用多了对自身修行不利。

    顾星辰借着体质，不断的强攻叶宇，逼的叶宇节节后退。

    “我要镇压你，那就一定要镇压你！”顾星辰出手，横扫而来，滔天的力量轰来，叶宇被震的血气翻腾，身体不断的踩动，卸掉这股力量。而

    就是此刻，一道强大的力量直接向着叶宇的后背轰杀而来。这股力量恐怖而霸道，带着光明。叶

    宇急速避开，对方这一击落在叶宇原本站立之处，那一方地面直接塌陷。“

    明子！”叶宇瞳孔收缩。

    明子偷袭未果，内心有些可惜。叶宇和顾星辰大战，自己计算了很久才出手，可未曾想到叶宇反应这么快。其

    他的很多人也都一怔，未曾想到明子会偷袭叶宇。“

    交出沧海明月珠，悟道石，我转身就走！”明子看着叶宇。叶

    宇扫了他一眼，目光看向四周的众多人。这些人因为明子的这句话，都贪婪的看着他。“

    这东西在我身上，有本事就来取！”叶宇回答。不

    死笔这时候也站出来说道：“叶兄，我们无心和你为敌。只要你把在宫殿得到的画卷给我们，我们转身就走。”

    “我要是不给呢？”叶宇问道。

    不死笔回答：“我对窃取法向往已久！”

    听到这句话，叶宇哈哈大笑了起来，越笑越狂放，他站在那里，目光在所有人身上扫过：“画卷，沧海明月珠，悟道石都在我身上。”

    说到这，叶宇顿了顿，可下面一句话，却石破天惊，每一个人都瞪着眼睛看着叶宇，只觉得他狂妄到疯了。“

    想夺，统统来吧，无惧一战！”

    …… 