
　　翁礼站在一旁瑟瑟发抖。

　　是真的抖起来了！

　　看着苏扬和钱大敨在那里唇枪舌剑，翁礼真的慌了。

　　这个他曾经完全瞧不上的小太医，此刻在翁礼的心中，完全就是一只疯狗。

　　逮住人往死里咬的那种。

　　甭管钱大敨现在嘴有多么硬，但翁礼心中清楚，钱大敨真不经查的。

　　一查绝对什么底都掉了！

　　而他，也不经查。

　　大家都觉得自己背靠二皇子，有些事情就算是做的稍微明显一点，也没事。

　　反正背后的靠山足够的大，完全有能力遮掩。

　　可谁知道竟然冒出来苏扬这么一个愣头青，在这文德殿上就直接开撕了。

　　此时的文德殿，那都已经不是文德殿了。

　　这是三司会审！

　　不，这何止是三司！

　　翁礼心乱如麻，他的目光不断瞥向站在最前方的几位大人。

　　今日在这朝堂之上，这些大人竟然一个个都沉默了。

　　倒是都拦一拦这个小兔崽子啊！

　　“传膳！”赵煊悄声对元公公吩咐了一句。

　　元公公猛地一愣，劝道：“陛下您的身体……”

　　“退了朝朕也是坐着，在这里朕还是坐着，又何妨碍？”赵煊说道。

　　挨了一骂，元公公立马麻溜的下去吩咐传膳。

　　而此时的朝堂之上，苏扬与钱大敨的唇枪舌剑还在继续，两个人都说的口干舌燥的。

　　苏扬现在只恨自己昨天的时间真的有限，没能抓到更多的把柄。

　　这直接导致他现在竟然还有些喷不过的感觉。

　　梁检的事情过的多么干脆直接，钱大敨的事就有多么的难缠。

　　这厮完全就是一块烂抹布。

　　明明已经烂到家了，却还非要反复强调劳资公正廉洁。

　　最令苏扬感到可恨的是，这厮的有些话，竟然还说的有理有据，完全能驳倒他。

　　李思卿长了一张嘴完全就是来折磨人的。

　　而钱大敨长了一张嘴，那是真的长了一张嘴，嘴上功夫有些过分的厉害。

　　“臣恭请陛下圣断！”苏扬喊道。

　　骂不过那就很干脆的放手。

　　以皇帝那么令人惊喜的计算能力，钱大敨的事不难搞定。

　　只是事儿是苏扬惹出来的，结果最后拍案的却是皇帝，就稍稍显得苏扬有些无能。

　　但苏扬会在乎这个吗？

　　“等会儿！”赵煊忽然说道。

　　苏扬以为皇帝大爷这是对他有意见了。

　　结果，却见一长串的小太监，端着精致的食盒上了殿。

　　一样样精致的小菜，摆在了皇帝的面前。

　　在群臣惊愕的目光中，皇帝一边夹着菜，一边开始复盘钱大敨的事情。

　　这一幕让礼部和御史言官们登时蠢蠢欲动。

　　身为皇帝，如此没有正形，必须劝谏。

　　可这群人跃跃欲试了一下，又小心翼翼的站了回去。

　　劝谏的话，终究是没有说出口。

　　今天这个日子，对他们而言，好像不太吉祥。

　　坐的高看得远，御史言官们的举动，几乎一个不落的全落进了赵煊的眼中。

　　他嘴角轻勾，笑的很是舒畅。

　　“既然双方各执一词，那就查查吧！”赵煊说道，“江州、严州与刑部的案子并为一案，由大理寺、刑部、御史台三司审理。”

　　“权刑部尚书翁礼，刑部侍郎钱大敨暂时下监。”

　　站在朝臣最前列的荀正与孙丰毅对视一眼之后，当众臣都被震惊到沉默之时，率先表态，一前一后领了皇帝的旨意。

　　这两位朝堂巨搫都没有反对的意见，在这个明显气氛不太对劲的朝堂上，其他的臣子就更加头铁不起来了。

　　虽然有绝大多数的人并不赞成如此做。

　　但，今天这个朝堂上的气氛太过于诡异了！

　　诡异到让他们随时都有一种城门失火殃及池鱼的感觉。M.23sk.com

　　谁也不知道苏扬那个愣头青的袖子里到底揣了多少东西，又领了皇帝的多少暗示。

　　大家都很清楚，这个世道谁人经得起被人盘细活，抽丝剥茧的查？

　　完全没有的！

　　而今天的这个局面，已经摆的很明显了。

　　苏扬就像是一个冲出栅栏的疯狗，只管逮着人疯狂咬。

　　而皇帝高坐龙椅之上，替苏扬兜着场面。

　　只要苏扬逮住一个无法反驳的痛点，皇帝便有了顺手施为的理由。

　　一直到中午，这场朝会终于落下了帷幕。

　　而刑部，没了脑袋！

　　皇帝一句再议，就已经很旗帜鲜明的决定，以后的刑部，是苏扬这个权刑部侍郎说了算。两位相爷没发话，也没吭声，这事就已经是彻底的板上钉钉了。

　　左右二相一直都是朝堂之上的风向标。

　　哪怕他们一直站在堂上一句话都没有说，可他们一个微不可查的眼神那都是信号。

　　而这次朝会，另一个诡异的地方就是左右二相什么表示都没有。

　　一帮人早已摩拳擦掌，跃跃欲试，准备狠狠给苏扬这个初生的牛犊一个好好的下马威，让他见识一下朝堂的险恶。

　　可见鬼了的，左右二相什么表示都没有。

　　朝会终于散了，苏扬跟着大流向宫外走去。

　　“苏大人，你实乃我被楷模！不知道什么时候得空？下官想遥苏大人一起饮一杯。”一名长相略显猥琐，身形也比较消瘦的官员走到苏扬身边，热情的说道。

　　因为苏扬今天的表现，大部分朝臣连走路都绕着苏扬走，好像躲避瘟神一般。

　　可这位恰好相反，在别人都躲避的时候，他却偏偏凑了上来。

　　“这位大人，你就不怕吗？”苏扬拱了拱手说道。

　　那人嘻嘻哈哈的笑了，“本官怕个甚？大人今天做的这些事情，我老早就想做了。不，已经做过了，可惜陛下不给我撑腰。要不然，这满朝文武，我能拽他一半下来！”

　　苏扬被震惊了，这位大人才是真勇士啊！

　　“敢问大人……”苏扬立马客客气气的，没有想到原来他这一行还有前辈。

　　理应尊敬。

　　那人摆了摆手，“本官右谏议大夫，因在下小时候生过一场大病，长相丑陋，被那些蝇营狗苟之辈称为臭鼠，想叫什么你随意。”

　　苏扬怔了怔，原来是右谏议大夫。

　　那就难怪了！

　　这算是大宋保留下来的为数不多的传统之一，典型的御史言官。

　　苏扬知道这个官职还是因为《与王介甫书》。

　　司马光为右谏议大夫之时，曾写了一份洋洋洒洒长达三千言的书信，骂王安石的新政。两个必然出现在历史课本中的名人，一篇经常出现在参考读物的文章，苏扬想不记得都难。

　　不过这位右谏议大夫，似乎听起来不是很正经。

　　“这位大人，我想问的是……大人的名讳！”苏扬重新说道。

　　“啊？你说这个啊。被人天天喊臭鼠，我都差点忘了自己的名字。”那人嘀咕道。

　　苏扬：……

　　他倒是知道硕鼠硕鼠，无食我黍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第708章 硕鼠硕鼠，无食我黍！免费阅读。https://xs.23sk.com 