    夏子辰听到天幕的话，当即一愣。

    而后想了想说道：“那是当然，朕这次前来，只是单纯为了此事而来。”

    “现在事情都被天幕圣主解决了，朕还有其他要紧的事，当然要走了。”

    说着，夏子辰一脸狐疑，而后看向天幕道：“难不成，天幕圣主还有其他指教？”

    “若是有，不妨说来，朕洗耳恭听。”

    夏子辰完全看不出来，天幕这是想干什么。

    索性直接问了。

    而天幕闻言，脸色也是一变。

    瞬间僵在原地。

    看了夏子辰好一会儿。

    无语至极。

    他是真的不知道该说什么好。

    不过，夏子辰要走。

    他还真的没什么可以留下夏子辰的。

    只好说道：“夏少主多心了，在下只是有些汗颜，夏少主光临圣地，在下都还没来得及尽尽地主之谊，夏少主就要走，在下着实有些不好意思。”

    闻言，夏子辰微微笑了笑，还是摇了摇头，道：“天幕圣主说笑了，在下这手上着实还有要紧事，不便久留。”

    “不过，以后有的是机会，天幕圣主不必放在心上。”

    闻言，天幕点了点头，叹了口气，道：“既然如此，那在下也不好阻拦了。”

    夏子辰闻言，抱了抱拳，道：“既然如此，那在下这就告辞了。”

    说完，直接一个闪身离去。

    来去如风。

    夏子辰真的时间很紧迫。

    所以，也没那么多时间等了。

    而这个时候，等夏子辰离去之后，天幕这才站了起来。

    走到大殿门户之旁，背负双手，目光远眺，叹了口气。

    而这个时候，从大殿一旁，一名老者缓缓走出。

    对着天幕抱了抱拳，道：“圣主。”

    天幕摆了摆手，没说话。

    那老者见状，问道：“是失败了吗？”

    天幕点了点头，道：“此子不简单，并不是那么好忽悠的。”

    他之前尝试了很多次。

    都没能忽悠夏子辰。

    他也没有办法。

    老者闻言，也是叹了口气。

    没说话。

    他也知道，夏子辰毕竟是天剑阁少主。

    能成为天剑阁少主的人。

    他哪里有那么好忽悠啊！

    片刻之后，老者说道：“现在距离几大超级势力比拼，也是越来越近了，云海宗势头最盛，而几大超级势力席位之中，是天元圣地最为势弱。”

    “若是云海宗不除，我等地位恐将不保，还请圣主早做定夺啊！”

    老者说完，满脸的担忧。

    他是天元圣地大长老。

    如今，圣武界几大超级势力约定的大比时间就要到了。

    几大超级势力排名即将发生改变。

    而他们天元圣地是其中最为势弱的。

    云海宗势头最盛，最容易将他们取代。

    所以，他们是很担忧的。

    “本圣主知道，不过，眼下看来，夏子辰这一关怕是用不上了。”

    天幕闻言，眼中也是露出担忧，微微摇了摇头。

    没有办法了。

    刚刚，他就是想忽悠夏子辰去针对云海山脉。

    借助夏子辰身后的天剑阁，除去云海宗。

    只可惜，到最后，他还是放弃了利用夏子辰。

    不惜露出蛛丝马迹，让夏子辰察觉到了他的心思。

    让夏子辰拒绝了。

    不然，以他人老成精的本事，想利用一下夏子辰，还是很简单的。

    而之所以这么做，也是有他的原因的。

    “那现在怎么办？”圣地大长老还是很担忧。

    天幕闻言，揉了揉太阳穴，而后道：“你先下去吧，本圣主自有打算。”

    圣地大长老闻言，皱了皱眉，而后叹息一声，道：“老朽告退。”

    紧接着，他便是离去了。

    大殿之中，天幕缓缓坐回原位。

    喝了一口灵茶。

    目光之中，露出一丝深邃。

    “既然无法利用夏子辰，那么和他成为朋友，也不失为一条道路啊！”

    天幕喃喃自语。

    就在刚才，他已经做好了准备，想要忽悠夏子辰了。

    然而，他突然察觉到了夏子辰的一丝压抑的气息。

    很强！

    让他都有点儿惊惧。

    天幕心中瞬间便是明白了，夏子辰又变强了。

    而且是很强的那种。

    当时天幕就想起了夏子辰的成长历程。

    从他见到夏子辰的第一次起，到现在。

    夏子辰成长的太快了。

    简直不是一个人该有的成长速度。

    按照天幕的想法，要是夏子辰按照这个速度成长下去。

    未来，势必临驾九天。

    所以，天幕当即明白，夏子辰不可得罪。

    只能为友。

    这才是他突然放弃忽悠夏子辰的真正原因。

    因此，当机立断，他便是放弃忽悠夏子辰了。

    所以，他这才说了一堆云海山脉的隐秘。

    为的就是吓到夏子辰。

    让夏子辰不要去云海山脉。

    而后，这才有了之前那么尴尬的一幕。

    而天幕自己，则心中已经决定，从此之后，要不惜代价的结交夏子辰。

    原因无他，因为他有一个预感。

    倘若夏子辰不夭折。

    那么，在夏子辰身上赌上一切，绝对能够得到巨大的回报。

    就算天元圣地失去几大超级势力的地位。

    未来，也不无可能借助夏子辰的肩膀，让他们站的更高。

    这才是他真正的打算。

    “只是有些愧对先祖了，本圣主居然要将这天元圣地亘古不变的地位拱手相让。”

    天幕一念至此，忍不住喃喃自语。

    有些怅然。

    他要押注夏子辰。

    就一定要失去一些什么。

    天幕早就有所预料。

    片刻之后，天幕冷声开口道：“去跟着夏子辰，不管他发生了什么，有什么事情，只要他需要帮助的地方，都要不惜一切代价帮他。”

    他是一个实干之人。

    想到了就做。

    根本不带废话的。

    他要全力押注夏子辰。

    就要干点儿狠的。

    而在他话音落下同时。

    在他身周虚空都是一阵波动。

    隐隐约约可以看到。

    有人悄然离去。

    ……

    而此刻！

    早就出了天元圣地的夏子辰。

    站在虚空之上。

    目光回望天元圣地一阵皱眉。

    “这个天幕，到底想干什么？”

    “朕有些看不懂啊！”

    夏子辰喃喃自语。

    望着天元圣地的方向。

    一阵无语。

    他之前明明就感觉到天幕想要忽悠他。

    似乎是想要让他干什么事情。

    可是，后来却是放弃了。

    而且表现的没有任何恶意。

    夏子辰直接就看不懂了。

    有些发懵。

    完全搞不明白，天幕要搞什么鬼。

    毕竟，夏子辰也不是傻子，天幕这前后不搭的话语。

    他再怎么解释，夏子辰也是看得出来的。

    因此，才会无语至极。

    搞不懂天幕的操作。

    微微摇了摇头，夏子辰也不想去想这么多。

    毕竟，在他的眼中，只有两种人。

    一种是自己人。

    一种是敌人。

    若是天幕存心不轨的话。

    夏子辰不介意弄死他。

    要是天幕没有对他有什么坏心思，夏子辰也就作罢。

    就是这么简单。

    “还是先去看看这陨天山脉吧！”一念至此，夏子辰拿起了那卷轴。

    看着上面的内容。

    喃喃自语说了一声。

    他打算去查探一番这陨天山脉。

    之后再做打算。

    当即，他也不废话。

    直接一个闪身就要离去。

    与此同时，他的脑海之中系统冰冷的声音跟着响起。

    “叮，系统任务发布中……”

