    呕——

    耿青扶着树躯在林间吐的胆汁都快没了，倒不是他晕车，而是一连两天乘马车跟随队伍快速行军，加上道路崎岖不平，在车里颠簸的五脏难受，下了车后与众将说话，呼吸了一阵冷风, 引起脏器痉挛。

    吐完后，整个人轻松了不少，可脸色也白的吓人，大春连忙递了水袋，灌了几口后，耿青抿着嘴朝王彦章等人招招手, 让他们围过来, 片刻，地图在众人脚下铺开。

    “我那义弟一直咬在耶律阿保机后面, 传递的消息，大概有半日的误差。”耿青做事向来喜欢拆分来讲解，众人也都不是第一次接触，自然是听得懂，“眼下，我们已过檀州三十多里，来往的斥候，前方五里并没有探出有军队走过的迹象，换句话讲，耶律阿保机和他的皮室军已被我们拉在了后面！”

    李嗣源若有所思的点点头：“雍王的意思，未到古北口就设伏！”

    “没有理由放弃这么好的机会。”

    刚才的狼狈一扫而空，耿青收敛神色，负着双手走到林边向外的山道边，眯着眼睛看着外面延绵起伏的山峦, 身后是蜿蜒而行的长长队伍。

    “这仗过后，边境至少太平二十年！”

    清冷的话语自他口中说出时, 风吹来，衣袍微微浮动，耿青转身回来，挥手：“行军！”

    走上马车，唰的将车帘拉下，大春急忙赶车，汇入奔行的洪流，一众将领纷纷上马疾驰起来，大声呼喝发出一道道调整的命令，不久，斥候带着最佳的设伏地点情报回来，军队随着各自指挥使、都将无声的分散开来，踩着枯枝、衰草的轻响没入茂密的林间。

    看着缓缓推来的阳光，屏气凝神的等待着。

    初升的日头渐渐拔高，探出云隙已是明媚的清晨。

    远方，山脚下蜿蜒的道路，是长长的队伍奔行，骑兵、步卒混杂，一面日月的旗帜在风里微扬, 许许多多的士卒颓丧的低着头颅, 当中还有不少伤员被同袍搀扶着前行, 伤重的走着走着, 倒去了路边死去，身上一切能用的，也都被路过的同伴收刮一空。

    这支三万多人的军队，皮室军两万，还算完整，剩余的一万马步混杂的队伍，在逃离的路上，被追击的陇右骑兵追杀几拨，死的死，伤的伤，受伤的早前尚能行走，到了后面，长途跋涉加重了伤情，原本的两万人，在逃亡的路上，走着走着就剩这点了。

    后来追上歇马的皮室军，这才勉强稳住。

    “朕总觉得有些奇怪.....这些步卒按理，是逃不出来的。”耶律阿保机这辈子从未有过这样的大败，就算十年前，与梁国一战，就算输了，也能从容退去。此时眼下一败再败，加上都城出了这档子事，心里疑心病越发严重。

    “陛下，喝口水。”萧敌鲁恭敬的将水袋递过去，就算帝后不睦，他还是臣子的，看到皇帝将水袋放去嘴边，他才坐下方的石头上，接上皇帝刚才的话语说道：“或许是趁乱杀出来的，总是追上我们，都是族人，不能扔下他们不管吧？”

    他这话一出口，耶律阿保机忽然放下水袋，脑中的疑惑，顿时想通了，口中冷哼了声，引来附近兵将望来。

    “这是那汉将的阳谋.....他是故意放过这些步卒，就是让他们追上我们，这样一来，就能拖住我们脚步！”

    也有契丹将领并不在意，耶律海里呸了口唇上的血渍，“陛下，咱们过了古北口，就算追上来又如何？城关在我们手上，一帮骑兵还能攻城？！”

    耶律阿保机没有回答，他一连疲惫，双眼布满了血丝，自交战以来就未睡好过一觉，眼下更是连夜赶路，别说人，战马也都到了极限。

    好在距离古北口，也就四五十里左右，后面还有耶律欲稳撑着，大抵能将汉军的主力拖住，到了城关，正如耶律海里所言，再精锐的骑兵又如何，难不成还能攻城？

    想到这里，他忍不住笑了笑，心里安稳了稍许。

    “早前掳掠汉人三州人口畜生，今日就算大败，来日回到契丹，过个几年，朕再次南下时，定将幽州踏平！”

    谷踿

    他捏着水袋狠狠灌了一口，咬牙切齿的想着，短暂的休整过后，耶律阿保机起身招呼众人继续前行，仍派出大量斥候搜索周围，之前说的轻松，但警惕，还是要有的。

    三万多人的队伍延绵长龙行进，往前十五里左右，道路依旧，只是两边山麓稍稍紧靠，看上去变得狭窄。

    正是盛夏时节，两边林野茂密，重重叠叠的枝叶在徐徐的风里微摇，鸟儿的啼鸣此起彼伏。

    常人看不到的地方，被派出搜寻的斥候，上了山峦密林，顷刻，有身影从树上降下，刀锋抹过颈脖......

    悄然无声的变化之中，山林边上摇曳的草叶间，有着无数的目光盯着远来的队伍，阎宝咬着刀背，撕下布条将手臂还在流血伤口勒紧，身旁的一道道身影握着刀，手都在微微发抖，目眶一眨不眨的盯着下面山脚。

    偶尔有人吹出鸟儿啼鸣，对面的山势之中，同样有着回应鸟雀声，潜伏的一道道身影当中，王彦章擦拭着铁枪，露出森寒；李嗣源蹲伏草间，目光打量着，脑中飞快盘算两军之间的距离；石敬瑭从一个叫郭威的少年兵头上摘下铁盔戴在了自己头上，然后拄着刀锋起身。

    “雍王！”

    那边，耿青闭着眼睛，阳光正穿过树枝的间隙落在他脸上，待李嗣源的声音也响起时，他才缓缓点了点头。

    “此战，拜托诸位了！今日之后，契丹势微，汉人做主！”

    话语落下，草间左右延伸开的身影齐动，草叶簌簌作响，王彦章撑着铁枪站起来，高过了草丛，跨步走了出去：“准备......”

    他声音高亢，喊出的刹那，林间栖息的鸟儿惊的飞起，左右两侧，一道、两道.......十道、百道、千道士兵的身影持着刀兵起身、跨出草丛、林间。

    下方行进的队伍，耶律阿保机想着上京的事，偶尔想起情报，他唤来卢文进，询问了是否有斥候回来，后者摇了摇头，正要说话，吹来的风里，隐隐约约有着不一样的声音。

    “准备......”的二字，从不远的山麓传来，耶律阿保机目光偏转，还未反应过来的瞬间，鸟鸣叽叽喳喳变得混杂齐响，一片片飞鸟黑压压的的冲上林野，盘旋在明媚的阳光里。

    然后，他看到了林间站起了一道道身影，有黑影带着微微火光射向天空，落去了前方还在行进的队伍。

    下一刻。

    是轰的巨响，夹杂的火光在人群中冲天而起。

    有声音在山间响彻，“杀契丹蛮人——”

    山腰林间，王彦章跨出的脚步猛地一蹬，整个人如脱弦的利箭唰的冲下山坡，另一边的阎宝丢掉了刀鞘，挥刀向前一指：“随我杀契丹皇帝！”

    “杀——”

    两边一万九千步骑歇斯底里的咆哮，脚步、马蹄声踩踏大地，犹如决堤的洪水席卷而下，一眼望去，满山遍野都是人的马的身影。

    这一刻，整个天地仿佛都在阳光里变慢了。

    “结阵——”前方的契丹将领大喊。

    山道上，无数仓惶惊慌的视野之中，映入眸底的，是两边席卷的洪流直直冲下来。

    然后，拦腰冲撞上来，杀入长长的队伍，血肉、残肢都瞬间掀上天空。

