    看来也只是虚惊一场，可是根本就不知道前面还会发生别的什么事情。

    这个时候我知道，这里越来越荒凉了。莫非我们走错了地方，不应该啊。

    我屏息凝神，死死盯着前面，但发现远处山中楼的影子好像淡了一些，但也看得出来，那个东西自然是存在的，也不会出什么别的乱子。

    我总算松了口气，山中楼就像是一处起伏的山丘一样，高万丈。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，这些人移动的速度越来越快了。我看到我爹和虎子他们好像有些忌惮我，我不知道虎子和黑三他们到底在害怕什么。

    嘶嘶！我不由得倒抽了一口凉气，这时候我也只好不动声色，我爹先前早就叮嘱我了。

    我不断往前面撺掇过去，只是跟着那千眼人的脚步，一步一个坑，小心地往前面走。好在现在的情况不算很糟糕，我只是盯着前面，不敢有任何轻举妄动，千眼人他们每个人的脸色看起来都很差。

    我们就像是在风雪之中赶路的人，越来越疲惫，甚至感觉到整个身体好似被风给抽干了。这地儿非同寻常，甚至比沙漠更加恐怖，因为这里的恶劣环境，可不是一般人能够想象到的。

    远处好像还有风沙，只是等到我们靠近的时候，才发现根本就不是一般的风沙那么简单。那是什么？我不由得倒吸了一口寒气。

    这是……我眼珠子都好似要掉下来了，我吸溜了一下鼻子上的冰渣子。

    可没有想到，情况越来越奇怪了，眼前这一切我始料未及，那分明就是暴风雪一样的东西，等我们往前面好似山谷的地方一步步走进，才发现这地儿真是恐怖至极。

    好像融合了不同的地形，还有各种极端天气之下的产物。

    这也太恐怖了吧？可是我根本就不知道那些到底是什么东西在等待着我们，千眼人的脚步也慢了起来。

    每走一步，都感觉到很恐慌。因为我发现这一切都让我们身陷绝境，我脑海里还浮现出了我们一路走过来的场景。

    我总觉得这里很熟悉。因为从我们下来的时候，最让人恐怖的不是什么猛兽和一些陷阱，而是那些植物，可一路走过来，我根本就不知道这些植物为什么没有出手。

    好像都隐藏起来了，这倒是怪事儿。

    我耳边总萦绕着窸窸窣窣的声音，而且动静好像越来越大了。我感觉到耳朵里面都传来一阵嗡鸣的声音，听得人头皮发麻。

    远处，一阵强大的嗡鸣声音，还在不断渗透，我不知不觉就停下来了。

    但是……我抬头往四周看了看，什么也没有了，好像刚才我感觉到的那些都变了，这里难道还有别的什么东西？

    狂风还在不断肆虐，无数气息好似鞭子，没有想到，千眼人居然停下了脚步。

    这家伙看起来真是诡异。

    这个时候是虎子一个喷嚏，吓得不轻，这家伙到底在搞什么，刚才可一直都没有动静。

    这玩意儿……难道还能雪崩不成？真是倒霉，没有想到，害怕什么来什么，也就是因为虎子刚才一个喷嚏，周围的环境变得越来越恶劣了。

    “不会雪崩吧？”虎子和黑三对视一眼，两人嘀咕了一句，可没有想到，就在那好似戈壁的山巅之上，变得有些奇怪。

    上面分明还有一些白色的血渍，不断弥漫，眼见下一刻就要坠落下来。甚至看到所有的人都没有回头，只要稍微多看一眼，就麻烦了。

    轰！一阵巨响，没有想到起了连锁反应，地面不断颤抖，都要裂开了。

    “快闪开。”

    我感觉到大脑都有些懵了，也不知道接下来还会发生什么事情，但是我只是喊了一声，此刻也不再多说什么了。死死盯着前面，然后我就不顾一切朝着周围爬了上去，现在我感觉每走一步，好像要坠入万劫不复之地。

    根本容不得我多想。我深呼吸一口气，可没有想到，现在情况变得更是匪夷所思了，不仅仅是我，甚至我爹还有虎子他们都快速往这边跑了过来。

    而且还有一阵强大的气息在不断弥漫。空气都撕开了口子，森森寒气让人不寒而栗，与此同时我看到千眼人还有身后那些猛兽，也开始不断撺掇。

    全身上下都不断颤抖，上下颚在不断咬合，这动静实在是让人窒息。

    但是我也没有多说什么，盯着前面，我根本就不知道自己哪里来的这么大力气，好在没有掉下去，整个戈壁都是一块块巨石。看起来随时都要坍塌。

    好在我拽着其中一块石头，才勉强支撑自己的身体。

    “那是什么？”我突然看到远处好像崩塌了，一团巨大的白色影子坍塌下来，看起来面目全非。

    轰！我耳边传来了一阵歇斯底里的咆哮声，如雷贯耳，没有想到那东西铺天盖地而来，像是一张血盆大口，吞噬了山谷的一切。

    我和我爹他们都还没有反应过来，眼前都是坍塌的痕迹，甚至还传来鬼哭狼嚎的痕迹。我没有想到，这一切来得实在是太快了，要是我刚才没有反应过来，现在被压在下面的就是我了。

    “太凶险了。”虎子心有余悸，这时候才发现自己成了罪魁祸首，现在赶紧捂住了自己的嘴巴，生怕多说一句话，会引起更糟糕的反应。

    “就你多事儿。”黑三此刻埋怨了一句。但他现在也不知道怎么回事儿，只是盯着下面。我发现事情可没有那么简单。

    “等等，你们看，那是什么？”我随后看到那一团白色的影子，好像暴雨还在不断倾泻，没有想到下一刻，我分明看到里面还有影子，好像在不断蠕动。看起来很艰难。可是根本就不知道那些到底是什么。

    给人一种很古怪的感觉，我爹现在也有些奇怪，这里虽然很模糊，但是看到那几个人，怎么有些熟悉，我爹还以为看错了。这些家伙分明就是从刚才雪崩的地方炸开的。

    这些人……

    “不会是贾山他们吧？”我心里泛起了嘀咕，但是很快就肯定了，是他们，因为我还看到高老道这个家伙像是在喊什么，这家伙的声音，我肯定忘不了的。

