
出城没多久，就已经雨过天晴。

天堑山为天险，怪石林立，但这里并没有大楚的兵马，除了一些城中的百姓会爬上山采些自己所需的东西之外，很少有人会在这里出没。

天险尚且可以一试，但翻过天堑山就是南疆养着蛊虫毒物的密林，除了南疆自己人，很少有人敢横穿此地，再过去就是南疆的地盘了。

雨虽过，天已晴。但山路并不好走，湿润打滑。她寻了一根竹棒做登山杖，慢慢的攀爬了上去。天险于她来讲并不算什么，真正麻烦的还在后头。

好在，这并不是她第一回入南疆，上一次来这里已是好几年前的事情了，那时候太子和公主还未被掳来。天堑山对于真正想要营救的太后等人来说并不是什么难事，难得是天堑山过后的蛊虫林。

若是别的地方，进不了蛊虫林，那就一把火足以吞噬尽这片毒物遍地的丛林。但这里不同，这里多雨湿润，丛林中尽是泥潭，火根本放不起来，所以能自由出入这片丛林的并不多见。

支着竹棒，一个借力她已经攀爬到了半山腰，山路打滑，不好走啊！但是……她抬头看向放晴的天。眼下人人都在欢呼天地放晴，很快的，大家就要笑不出来了。身为钦天监的官员，自然要对天晴雨雪比一般人更要清晰，这一点她做的很好，她所经手的预测从未出过差错。

若是这一回也没有差错的话，这场雨过后，南疆会有半年无雨，从未有过的大旱将降临西南府四周大片土地，这才是这一次，她胆敢前往的缘由，也是她最大的底气。

如此的大旱，西南府府记中从未有过，至少，在大楚建立之后，从未有过，但偏偏这等时候出现了。她一步攀上天堑山顶，俯瞰脚下怪石嶙峋，她相信，这就是顺应天意。已经爬了半日了，山道不好走，还要辨别方向，幸好，经过十余年在外的历练早就练出了辨位的能力。

歇了片刻，继续向着记忆中的方向行去。下山的路更陡，但是更快。山路陡峭，女孩子却走的稳稳当当。

上一次来时，她走的可比现在要慢得多，那时候庙远先生就在她身边，不会武的普通人嘛，总要迁就一二的。

山上挂着不少藤条，似乎是在山上行走唯一的助力，女孩子却丝毫没有动藤条的想法，一步一步，向山下走去，走道半山以下，就要接近那一片豢养蛊虫毒物的丛林了，她脚下慢了点，解开蓑衣，背上背了一只包袱，包袱里插了一把伞，解开包袱，里头不少瓶瓶逛逛，她在里头挑挑拣拣，倒出了一些颜色、味道颗粒各式各样的粉末，裸露在外的肌肤都涂了个遍，这才收了起来，走向从林。眼角余光一闪，比她脑袋反应更快的是身体的反应，手中的细石已经扔了过去。

一声不大的轻响声，一条颜色怪异，用来制蛊的毒蛇软趴趴的趴在了地上不动了。

丛林间响起了一阵淅淅索索的声音，她上前用贴身的匕首取出了蛇胆，动作干脆利索，又是一阵淅淅索索的声音，她眼角余光一瞥只来得及看到慢慢撤退的蛊虫。

看吧！即使是蛊虫毒蚁都有趋利避害的本能，看她凶，也慢慢撤退了。但能吓到的只是胆子小的，胆子大的毒性更强的还在里面，可是她并不害怕。

身上的药粉发出冲人的味道，她走入湿暗的丛林，豢养毒物的丛林中树木茂盛，仿佛一张遮天的大网，隔开了日月，眼下正是南疆养蛊的时节，南疆族人很少会进入其间破坏蛊虫的生长，所以眼下进丛林几乎不会碰到什么人。她一直都认为蛊虫再危险，也远不如碰到人来的危险。

这一走就是大半个月，被她射杀的蛊蛇蛇胆装了一袋子，泡酒的话都能泡上不少了。手里的竹棒早换了不知道几根。这种情况待到走出丛林，看到大片大片的大泽时，她才深深的吸了一口气：总算走出来了。

穿过这片大泽就正式入南疆了，南疆的地方并不算大，找人也并不难找。

她在湖边洗了洗脸和手，眼下脏兮兮的一片，洗了洗才察觉到似乎有人在看她。她抬头看到湖中央的小舟上站着个老船夫，头上虽带着大大的斗笠，可看斗笠外露出的头发，已夹杂着白发，看着年纪应当不小了。

遭了！还未来得及擦上易容的药粉，那个老船夫就看到她了。

她不动声色的继续洗了洗，脱去了脏兮兮的外袍，换上了新袍子，这才朝老船夫招了招手，喊了一声：“船家，渡河！”

老船夫抬头，正色的看了她一眼，撑船而来。

眼下正是夕阳西下，晚霞浸染天际，船家轻舟拢岸而来，大自然的妙手是任何丹青妙手都无法比拟的。这天然的风流连那撑船的老船家身上仿佛都多了几分不凡的姿态。

不过这赞叹也不过转瞬而已，她甩了甩脑袋，再看去时，还是那满面褶皱的面容，老船家已然撑船靠岸了，她踏上船，暗自叹了一句“罪过”。

是真的罪过。真是在丛林里待久了，蛊虫毒蛇看久了，许久没见到人了，连满面褶皱的老人家都觉得眉清目秀的。

船上摆了根鱼竿，那船家撑船而行。

“船家。”船到湖中央时，她及时开口唤住了他。

老船家回头看过来，少女整个人坐在有些昏暗的船舱里，姣好的容貌在昏暗的光线中有种说不出的感觉，半明半暗，亦正亦邪。

“多少钱？”少女再次开口道。

“五十个大钱。”老船家出声道，而后又道，“眼下这里只有我一条船。”后面那句话似乎是在解释为什么要五十个大钱。

少女点头：“那我若要在你这船舱里过夜呢？”

船舱里的东西不多，一览无余，软软的被褥似乎是这老船家自己的东西。

老船家沉默了片刻：“得加钱！”

回以他的是几串大钱落在船舱里的声音，还有女孩子脸上似乎带着迟疑犹豫的神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043943"  chaptername="第三百九十一章  渡河">加入书签</a>
</div>
