    晚上六点，叶萧和拿起外套带着阿光出了公司，经过一个甜品店，他吩咐阿光停车，亲自下车进入甜品店给唐悠然买甜品。

    要了一杯红豆奶茶，还有慕斯蛋糕，蛋挞叶萧和拎着出了甜品店。

    阿光目光一直追随着叶萧和，从前少爷只会为顾明珠小姐买东西，现在亲自为唐小姐买，很显然他已经走出来了。

    等叶萧和上车，他马上发动车子，经过一个路口，突然一辆车从斜刺里串出来以迅雷不及掩耳之势撞了过来。

    阿光急打方向盘，猛地踩下刹车急速刹车，但是还是没有能够避免。

    “嘭！”的一声，车子和对方的车吻在了一起。

    叶萧和的车是安全性能极高的豪车，随着撞车，安全气囊全部弹开，叶萧和和阿光都系了安全带，只是轻微的撞了下头。

    而那辆和他们相撞的车就没有这么好的运气了，车头瘪进去一大块，驾车的人头重重的磕在方向盘上，一头一脸的血。

    对方是个女孩子，大概是第一次经历这种事情，傻乎乎的坐在车上看着叶萧和和阿光这边。

    阿光打开车门下车，声音带了一丝冷意：“你怎么开车的？”

    那个开车的年轻女孩子被阿光吓住了，好一会才打开车门，不顾自己额头还流着血，急急巴巴的道歉：“对……对不起！”

    “光说对不起有什么用？”阿光冷哼一声，女孩可怜巴巴的看向他，接触到女孩的脸，阿光一愣。

    这个女孩的脸怎么那么像顾明珠？

    他愣神间，叶萧和已经打开车门走了过来，接触到女孩的脸，他吃了一惊。

    看见叶萧和走过来，女孩可怜巴巴的看着他，“先生，我不是有意的！”

    她的声音很好听，像是黄莺出谷，大大的眼睛里含着乞求，看起来让人于心不忍。

    叶萧和没有说话，盯着女孩的脸有些恍惚。

    这样的情形像极了他和顾明珠的第一次相遇，那天也是车祸，顾明珠一头一脸的血这样可怜兮兮的看着他，他做了什么？

    好像是伸手把她抱在怀里送她去了医院，女孩见叶萧和盯着自己不说话，移过阿光走向他。

    “先生！”她伸手来抓叶萧和的手，还没有接触到叶萧和的手被阿光一把推了出去。

    她一下子跌坐在地上，发出痛苦的哀鸣声。

    叶萧和反应过来，走过去伸手扶她：“伤到哪里了？”

    “痛！好痛！”她小脸皱成了一团，柔弱无骨的伏在叶萧和的手臂上。

    她身上散发着好闻的玫瑰香味道，这是顾明珠最喜欢用的香味。

    叶萧和心里有些恍惚，好像怀里的人变成了顾明珠，女孩在他手臂上声音，眼泪打湿了叶萧和的衣服。

    阿光马上走过来，伸手扶住女孩，叶萧和这才又恢复正常。

    看见她额头还在流血，他吩咐阿光：“送她去医院看看。”

    “我们的车？”阿光开口。被阿光扶着的女孩突然抬起眼睛看向叶萧和，她盈盈的目光带着泪。

    “难道一个人还没有一辆车重要吗？”叶萧和突然发火了。

    阿光没有再说话，只是招手拦住一辆车，把女孩子扶上了车。

    叶萧和顿了一下也跟了上去，车子疾驰驶向医院。

    女孩子在轻声声音，看着她像是一只小猫一样的蜷缩在车上，叶萧和心里竟然有些莫名的疼痛。

    很快车子在医院停下，阿光扶着女孩下车，快步进入了急诊室，叶萧和跟在后面。

    医生给女孩做了处理，她都是皮外伤，伤口很快处理好了。

    女孩的额头被贴上了纱布，满脸血污的脸也被洗干净了，露出一张洁白的脸。

    那是一张十八九岁的带着朝气粉嫩嫩的脸，这张脸真的是像极了顾明珠。

    叶萧和没有想到相隔七年会再一次看见这张让他魂牵梦萦的脸，他几乎是无法控制自己内心的翻滚。

    女孩柔柔的声音响起：“先生，对不起，您的车坏了，我会赔你的，能不能不要告诉我爸妈。”

    “为什么？”叶萧和的声音很温和，阿光下意识的看了他一眼。

    “因为我是偷偷开车出来的，我刚刚拿到驾照，我爸不允许我开车……我没有想到会发生这样的事情。”

    她说得语无伦次的，一副无助到极致的样子。

    叶萧和看着她又想起了顾明珠，好像那时候顾明珠也是这样对自己说的，他吐出一个字：“好！”

    “谢谢先生！你真是一个大大的好人！”女孩怯生生的伸手来拉叶萧和的手。

    阿光面无表情的挡开，“小姐，请自重！”

    “对不起！我太激动了！我不是有意的。”女孩子继续道歉。

    叶萧和看了一眼阿光，阿光也在看着他，继续是面无表情的样子：“少爷，唐小姐在家等着你呢。”

    唐小姐三个字让叶萧和总算回魂了，他揉揉额头转过身，“车祸的事情吩咐人处理一下。”

    “我已经吩咐人去处理了，对了，王特助已经在门口等我们了！”

    叶萧和抬步往外走，走了几步后面传来女孩子楚楚可怜的声音：“先生，你就这样走了吗？”

    “不走干什么？”阿光没有好气的反问。

    “您还不知道我叫什么呢，你难道不怕我不还你修车的钱？”

    阿光正想说不怕，叶萧和先开口了：“你叫什么名字？”

    “我叫明珠。”女孩子回答：“光明的明，珍珠的珠。”

    “明珠？”叶萧和喃喃的念了一下。

    “是先生，这是我的电话。”女孩子递给叶萧和一张名片。叶萧和下意识的伸手接过来。

    女孩子又开口：“对了，先生，您可以给我您的电话吗？”

    阿光皱眉，抢在叶萧和前面开口：“你要电话干什么？”

    “我筹到钱就给您打电话。”

    叶萧和顿了一下，吩咐阿光，“把我的电话给她吧。”

    “什么？”阿光愕然的看着叶萧和。

    叶萧和没有说话大步出了医院，医院门口叶萧和的特助在门口等着。

    看看叶萧和出来马上拉开车门，叶萧和上车后吩咐特助：“你送那位小姐回家。”

    “是！”

    阿光闷声不响的上车发动车子，车子疾驰而去，叶萧和靠在后排，目光迷离，手轻轻的摩挲着那张名片，名片上面散发着一股淡淡的玫瑰香。

    明珠！长得那么像，喜欢的香味都一样，连名字竟然也叫明珠，他鬼使神差的举起手里的名片看了一下，不是顾明珠。

    而是姓明，名珠。

    阿光在后视镜把叶萧和的动作收于眼底，他忍不住开口：“少爷是看上她了？”

    “什么？”叶萧和看向阿光。

    他目光一下子凌厉起来，阿光一时间不敢说话了。

    车内陷入寂静，好一会后叶萧和开口：“今天的事情不要和悠然说。”

    这话让阿光又看了一眼叶萧和，叶萧和淡淡的开口：“悠然脾气不好，又疑神疑鬼的，我怕她多想。”

    阿光答应了一声，心里却想，少爷你要是心里没有鬼用得着叮嘱我？

    车上很快到达山顶别墅的门口停下，听见声音唐悠然快步迎了出来，看见下车的叶萧和，唐悠然一下顿住了脚步。

    叶萧和身上的衣服皱巴巴的，而且还脏兮兮的，仔细一看竟然都是血迹，她吓一跳：“这是怎么了？”

    “刚刚发生了车祸。”叶萧和云淡风轻的回答。

    “车祸？你没有伤着吧？”唐悠然说着上下左右的打量叶萧和。

    “没有，放心吧！”

    “阿弥陀佛，没有事情就好！”唐悠然伸手去挽叶萧和的手，他却推开她：“我身上很脏。”

    “我不在乎。”

    “可是我在乎！”

    这话说得有些生硬，唐悠然一愣，一下子顿住了，叶萧和大步进入屋内。

    他移过唐悠然的时候她分明闻到了一股淡淡的玫瑰香味道，这分明是女人身上才有的味道。

    唐悠然看着叶萧和的背影，眉头一下子皱紧了。

    阿光从后面过来：“唐小姐，进去吧，少爷他也是怕身上的血污沾在你身上。”

    唐悠然看了一眼阿光，阿光今天怎么也怪怪的，他素来话不多，这突然的解释让唐悠然有些奇怪，马上问：“和谁撞的车？”

    “一个女人。”阿光回答。

    “对方伤怎么样？”

    “擦破了点皮，没有大碍，放心吧。”

    “那就好。”唐悠然松口气，也跟着进入了客厅。

    叶萧和去了楼上，唐悠然跟着上楼，推开卧室的门，听见浴室里传来哗哗的水声。

    唐悠然关上门走到浴室门口：“要我帮忙吗？”

    “不用！”叶萧和回答。

    她没有坚持，转身回了沙发上坐下，随手拿起手机打开，发现微信上竟然有人加她。

    唐悠然点开，附加信息竟然是：美女可以加一下吗？有意外惊喜哦？

    唐悠然看了一下对方的头像，感觉有些熟悉，仔细一想。

    她抿嘴一笑，马上加了对方，很快发一条信息过去：“韩先生，你搞什么鬼？”

    “被你识破了？不好玩！”韩沐阳马上回过来。

    “意外惊喜是什么？”

    “意外惊喜就是我呀？话说你的微信里有比我帅的男人吗？”

    “这倒没有。”唐悠然回过去。

    “那以后要记得主动和我这个帅气的男人聊天，懂吗？”

    “知道啦！”唐悠然抿嘴笑起来。

    浴室门打开了，叶萧和裹着浴巾走出来，一眼就看见唐悠然抿嘴笑的表情，他眸色一冷，这又是在和韩沐阳勾搭吗？

