    这是来的时候李德安交代的，只要他们一拿枪，立即就准备开枪，山里人野的很，不镇住他们怎么行，当然，这是他交代给手下的话，至于真正原因，只有他自己心里有数。[醉][露][网]

    后面的肖国梁心一下子提到嗓子眼，瞳孔骤然放大，他差点就沉不住气进屋把放在门后的半自动端出来，扫这些王八蛋一梭子。

    肖扬从口袋里掏出一盒烟，一盒火柴，掏出一支，扔给李德安，自己叼了一支在嘴里，然后双手捂着，划着火柴，对李德安示意了一下。

    这个场面看起来有些滑稽，一群警察拿枪对着一个小孩，这小孩吊儿郎当的在那给别人点烟，仿佛指着自己的那些不是枪，而是手指头。

    李德安似乎也被震住了，傻傻的接过烟，直到点着了，被烟呛了一下才反应过来，看着怪物一般的看着肖扬。

    “我就是肖扬。”吐出一口烟，肖扬轻描淡写的道：“大哥，你被人当枪使了，今天你要做傻事，你就是个替死鬼，明白么？”

    “你说什么？”李德安感觉背后一阵冷汗，一股冰凉的感觉从尾椎瞬间窜到脖颈，直入大脑。厉声喝道：“胡说八道些什么，我今天是来逮捕你的，你涉嫌使用暴力导至他人重伤以及滥用枪支，跟我们走一趟吧。”

    “唉。”肖扬深深的叹息了一声，坐到房头一块大青石上。无奈的道：“行了，别装了，你这套吓唬不到我，那我是不是要看看你的警官证……逮捕证？是不是应该告诉你，大哥，你越界了？没必要的，真的，我说过，你被人当枪使了，你以为跟着顾长峰真的有前途？实话告诉你，他现在都自身难保了。”

    “你胡说些什么。”李德安下意识的往后退了一步，坐在那里的小男孩就如同妖精一般，完全看透了自己的心思，又意识到自己的失态，往前上了两步，冲着手下的人一摆手道：“还不把他铐起来！”

    “我看谁敢带人！”一声尖锐的喊声从不远处传来。

    这时候山上的邻居们都下来了，手里都拎着木棒铁锹，冲在最前面的居然是孟三姑，刚才那一声河东狮吼似的喊声就算她发出来的，毫无惧色的来到这帮警察跟前，大声道：“凭什么抓人？我们犯了什么法？”

    一共七八个警察，要阻拦这些想冲进***里的山民，难免有些身体上的接触，却见孟三姑猛的一拽自己的衣服，把头发弄乱，做到雪地上大声哭嚎起来。

    “强奸啦，警察强奸老百姓啦，你们这群不是人的王八蛋，老娘跟你们没完！”

    “操！”李德安气急败坏的骂了一句，刚刚一上来就被肖扬压制住了气焰，打消了他行凶杀人的念头。想着怎么的也得把打坏镇长公子的人带回去，却没想到又来了一群刁民，这么多人看着，万一弄出点什么事，可就没法收场了，他们本来就是越界办案，眼前这叫肖扬的小孩说的没错，他是被当枪使了，但他是自愿的，他觉得跟着顾长峰有前途。要知道，吉普车里还有一个大人物没下来呢，那人可是顾长峰的外甥。

    “把人带走，谁拦着就是阻碍警察办案！就是妨碍公务，也要带走！”李德安高声喝道。

    “看谁敢强行抓人！警察怎么了，警察就能乱抓人吗？我们犯了什么罪！”孟青山涨红着脸，瞪着眼睛大声道。

    “对，今天不说清楚，别想把人带走，欺负俺们山里人没见识吗？把你们的警察证拿出来看看，有逮捕证吗？”孟三姑为了自己女儿未来的幸福，见有人要带走自己的未来姑爷，已经完全豁出去了。

    张云和林雨晴在屋子里忍不住，走出来了，那些警察在见到林雨晴的一瞬间，眼前都是一亮，心说难怪顾科那小子想要非礼人家，长的果然如花似玉的。

    后面那辆吉普车的车门这时候忽然打开，从里面走出来一个三十五六岁的年轻人，穿着西装打着领带，皮鞋擦的铮亮，一件灰白色的呢子大衣披在身上，头发上打了蜡，一丝不苟光可鉴人。

    “林秘书，您怎么出来了，这穷山恶水的，还冷的很，可别冻着了，快回车上去，事儿马上就办好了。”李德安点头哈腰的跟这年轻人道。

    被称为林秘书的人仿佛没听见李德安的话一般，双眼直勾勾的林雨晴，嘴巴不干不净的道：“操，早知道有这么好的货色，我早来了，妈的，差点便宜了我那窝囊废表弟。”

    说着轻蔑的看了一眼肖扬和身后的肖国梁夫妇，拿着官腔道：“我听说这个女孩子跟你们家没有半点血缘关系，你们属于非法收养，知道么？嗯？”这个嗯读二声，一副质问的语气，一看就是上位者的姿态。

    趁这机会，山上的人都站到了肖国梁这边，要说心里没有一点恐惧那是假话，孟三姑装疯卖傻就是为了客服心里的恐惧感，那可是警察啊，人家还有枪！但山里人团结，这么多年就是这些户人家相互扶持才能过到今天！

    而且肖扬这个神奇的小子让整个山沟今年都赚到钱了，再看看肖家的大棚，山上的人们比村子里的人们更能直观的感受到其中蕴含的经济价值。这可都是肖扬想出来的主意，以后只要有肖扬在，大家赚钱是早晚的事儿，说什么也不能让这帮警察带走他，进了那里，还有好？

    肖扬冷眼看着这个林秘书，看样子应该是县里某个领导的秘书，见他两眼色迷迷的看着雨晴，心里一阵火大：“你算老几？在这鼻子插大葱装的什么象？有没有血缘关系，关他妈你什么事儿？你吃饱了撑得吧！”

    林秘书把脸转向肖扬，不屑的冷笑道：“乡巴佬，土包子，就你这样的农村小屁孩，见过什么世面，见过西服吗？穿过皮鞋吗？”说着对雨晴道：“小姑娘，听着，给你两条路，第一条，跟这个小孩一起被我们抓走，抓到公安局里，给你关起来！第二，跟我走，保证以后你吃香的喝辣的！你选择吧。”

    林雨晴是个外柔内刚的女孩，跟肖扬一起久了，那些痞气也学了个十足，不屑的看了一眼林秘书：“把我也一起带走吧，就怕你没那个本事！”

    男人最痛恨的，恐怕就是女人的轻视，林秘书闻言果然大怒，冲着李德安道：“妈的，把这个小孩还有这小姑娘都带走，我就不信了，谁敢阻拦就开枪，妈的，出了事我负责！”

    李德安答应一声，心说等的就是你这句话呢，要不镇长叫你个二世祖来干什么！

    原来在来的时候正巧碰上顾长峰的外甥，副县长的秘书林原，顾长峰说随后赶到，让林原跟着过来镇场子，老百姓毕竟没见过大人物，自己这个纨绔子弟似的外甥倒也能吓唬住不少人。

    几个警察刚要动手强行带人，山上的几个男人横眉立目的拿着铁锹和木棍把肖扬围在里面，吼道：“看谁敢上！”

    “啪！”的一声脆响，李德安掏出手枪朝天鸣响，一脸狰狞的道：“今天谁要是敢拦着，老子就打死谁！看到时候有没有人给你们申冤！”

    冲着手下那群愣着的警察道：“还傻着干嘛？抓人啊！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【再次更新，求票，另，下周可怜的没有推荐，希望喜欢本书的朋友们收藏下。拜谢了。】