第799章近身拼杀

　　六名一级异能者身上都穿戴着特殊金属制防护装备，突击的速度非常快，眨眼间已经来到麒麟特种兵掩体面前。

　　眼见子弹只能对这六名异能者造成轻伤，郑昂知道接下来必然要展开近身搏击了

　　“狂虎、你和我带一半弟兄，扛住这六名异能者，其他兄弟继续对付对面的雇佣兵军团”郑昂立刻下了决定。

　　狂虎没有异议，带十五名麒麟特种兵朝着异能者冲了上去。

　　其中，郑昂和狂虎各自对上一名异能者，另外四名异能者由十五名特种兵围攻。

　　在剿灭行动之前，麒麟已经了解过一级异能者的实力，知道大部分一级异能者都是强化肌肉皮肤的超级战士，刀枪不入，水火不伤。

　　因此本次行动，麒麟准备了近身搏击的特制军刀，这种合金制造的军刀可以轻易切碎钢铁，配合麒麟的军中搏击术，威力极大。

　　很快，郑昂、狂虎与十五名麒麟队友，便和六名一级异能者战成一团。

　　郑昂手持军刀，应对自己这边的一级异能者毫无压力，并很快占据上风，已经将那名异能者的双臂切得鲜血淋漓

　　亲身体会到一级异能者的实力之后，郑昂有把握在十五秒内将对方击杀。

　　而狂虎实力稍弱，与他对上的一级异能者，斗了个旗鼓相当

　　每个一级异能者都是超级大力士，穿戴金属护臂，与麒麟特种兵的军刀相撞，擦出一道道耀眼的火花

　　郑昂可以较为轻松的斩破异能者的金属护臂，而狂虎则要多砍几刀。

　　至于十五名麒麟特种兵，围攻四名异能者，就有点吃力了。

　　显然这四名一级异能者，不比陈轩之前遇到的差，因此麒麟特种兵短时间内无法占据优势。

　　战况拖延下去，雇佣兵军团知道对他们很不利，几个首领命令手下对着狂虎郑昂他们加大了火力覆盖。

　　与异能者战斗的特种兵一时间躲避不及，终于有人挂彩受伤。

　　不过他们依然毫不退缩，越战越勇

　　因为麒麟特种兵知道自己只要坚持到底，最终必定会获得胜利

　　陈总教官就快赶过来了

　　而雇佣兵军团的火力转向，也让自己付出惨重代价。

　　另外十五名火力掩护的麒麟特种兵，瞬间又射杀了一大片雇佣兵，短短时间内六家雇佣兵公司，已经损失大半兵力

　　这大大超过了他们的预计

　　原本以为能兵不血刃、毫无损失的灭掉新麒麟小队。

　　却没想到在这里付出完全无法接受的代价

　　普通雇佣兵死了可以再招募，然而那六名价值珍贵的一级异能者，其中一名已经在死亡边缘了

　　在郑昂军刀的凌厉攻势下，那名异能者全身防护装备节节崩碎、露出里面经过强化的古铜色肌肉

　　但是连防护装备都被郑昂砍碎，异能者的强化肌肉和角质层皮肤，又怎么能抵挡得了郑昂的军刀

　　这名一级异能者一瞬之间，胸膛、小腹和双臂连中数刀，鲜血狂喷不止，再无抵抗之力

　　最终被郑昂一刀割断喉咙，带着死亡的绝望倒了下去。

　　对面的一家雇佣兵公司首领，不敢置信的抱着头，他公司的最强王牌就这么被华夏特种兵杀死了

　　“该死该死的华夏特种兵为什么他们会变得这么强”这家雇佣兵公司首领又惊又怒的吼道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　然而郑昂看都不看他一眼，转身向狂虎那边的异能者攻去

　　这下，雇佣兵军团都知道郑昂就是麒麟小队中最强的特种兵，而且有几个雇佣兵公司首领，认出郑昂就是麒麟的前任队长

　　他们万万没想到郑昂居然没死，回归麒麟后实力还暴增几倍

　　再这样让郑昂杀下去，其他五名异能者都要殒命

　　“快快服用战斗强化药剂”那个光头黑人首领连连大叫。

　　不能再隐藏实力了

　　出动异能者远远不够灭杀这群特种兵，必须服用米国最新科技研发的战斗强化药剂

　　那样才能迅速干掉这些麒麟特种兵

　　剩下的五名一级异能者，听到光头黑人首领的话，都是一脸犹豫之色。

　　因为战斗强化药剂的副作用非常大，虽然服用后实力可以在短时间内暴涨一倍，但战斗结束后会对身体结构造成永久性破坏，实力永远无法突破，再也无望成为二级异能者。

　　“白痴，再不吃药我们都要死在这里”光头黑人首领见异能者犹豫，再次怒吼道。

　　而郑昂已经冲过去，与狂虎配合二打一，瞬间那名异能者险象环生，十秒内就要毙命

　　其他异能者见郑昂如此凶悍，不过短短十几秒就干倒一名异能者，现在又给另一个特种兵做帮手，这样下去，他们一个都活不了

　　“吼”

　　五名异能者愤怒的嘶吼一声，全部集结在一起，将特种兵的攻势打退，然后取出一个白色药瓶，打开后迅速往嘴里倒去。

　　服下战斗强化药剂之后，五名一级异能者双目变得猩红，一身皮肤也是发红发热，出现皲裂，里面的肌肉筋骨全都破皮而出

　　短短一秒钟之内，五名异能者的身形暴涨一大圈，体内特异能量疯狂肆虐，看起来已经完全不像人类，而像某些米国科幻大片中出现的怪物了

　　郑昂和狂虎他们面色更加凛然，知道这些异能者的实力已经得到大大增强。

　　然而他们不能退后，只能咬牙继续战斗

　　“啊啊啊”

　　五名异能者仿佛失去理智一般，只剩下最纯粹的兽性，朝着特种兵们扑杀过来

　　郑昂和狂虎两名队长一马当先，对冲过去，与其中两名异能者对撞在一起

　　当郑昂的军刀往异能者砸过来的巨臂上斩落时，发出铮的一声金属碰撞声，军刀竟然没有斩破巨臂肌肉

　　这一刀，郑昂试出经过战斗药剂强化的异能者，肌肉强度起码增强一倍

　　而狂虎这边，终于感受到巨大的压力。

　　之前他能与一级异能者战个旗鼓相当，现在却被对面那个异能者一拳打退。

　　狂虎砍过去的一刀，也被震退回来，握刀的手，虎口隐隐作痛