    杨辰和秦雪清望着出现的画卷，心中也微微有些悸动。

    “进入之后，小心行事，堕仙族绝对不容小觑！”洛倾仙对着两人告诫道。

    虽然，堕仙族至今未出现，但是被盯上就是被盯上了。

    所以对方必然会有行动，而对方在暗，他们在明，唯有小心行事了。

    很快，虚空之上画卷完全的摊开，仙玄宫也彻底的出现在了众人的面前。

    “仙玄宫已经开启，都进去吧！”卓青韵对着众人朗声开口道。

    随着卓青韵的话音落下，无数道虹光掠起，朝着仙玄宫飞掠而去，而后没入到其中。

    而杨辰与秦雪清起身掠起，进入到了仙玄宫之内。

    “希望，今次一切平安。”洛倾仙望着消失的两人喃喃道。

    随着诸人进入仙玄宫之内，山峰瞬间安静了下来，唯有五位族长守在了仙玄宫之外。

    这五位族长自然是在提防着极有可能出现的堕仙族。

    “若是堕仙族出现，不要犹豫，直接出手，虽然无法杀死，但是也能将他们送回诡异仙台。”卢金天开口。

    其余四人纷纷点头。

    堕仙族虽然无法杀死，但是他们并非原地复活，而是会回到堕仙族源头之地，诡异仙台处才能复活。

    只是，就在五人关注仙玄宫之刻，在虚空一角，出现一抹诡异的扭曲，宛如是被什么奇异之物侵蚀而造成的扭曲，而这扭曲之中有着数十道黑影闪烁。

    很快，这诡异的扭曲很快与这片天地融为一体，最后悄无声息的带着数十道黑影融入到仙玄宫之内。

    仙玄宫。

    云雾缥缈，好似仙界。

    一个巨大的平台之上漂浮在虚空云雾之中，一道道身影撕裂虚空，而后落到了这座平台之上，打破了沉寂了不知多少岁月的平台。

    杨辰牵着秦雪清的手落到了平台之上，第一时间感受了仙玄宫这片地，瞬间感受到了此地的灵气极为其他蕴含着大道之韵，比起之前的诸天宫还要浓郁。

    吸纳这些天地之气之后，杨辰顿时感觉自己的全身都被激活了一般，身体的每一处都变的欢呼雀跃了起来。

    “这仙玄宫简直是修炼洞天福地啊。”杨辰感叹开口。

    不说在仙玄宫之内争夺仙台，单单让他在仙玄宫之内修行一段时间，修为必然会提升。

    “他们都朝其他地方去了，应该是去寻找那些仙台了吧。”秦雪清环视了四周开口道。

    杨辰目光随即扫过四周，那些进来之人来到这处平台内之后，并未有任何停留，立刻离开了平台没入到仙云之中离开此地。

    洛倾仙进来之前，已经告诉过杨辰和秦雪清除了进去最深处拿取封仙台之上陈洛所留之物外，另外一件极为重要的事情便是寻找仙台，并在仙台之上承受仙力的洗礼，铸就仙人之躯。

    而仙台便是仙玄宫最大的机缘，每一位的进入此地的人皆是直奔仙台而去。

    “我们也出发，先去寻找仙台。”杨辰对着秦雪清道。

    仙玄宫开启的时间很长，寻找李洛之物，并不急，因为无人和他们争抢，因为知晓李洛之物在仙玄宫之内的人只有洛倾仙和卓青韵，而这两人并未将此事传出去。

    所以，杨辰和秦雪清打算先承受仙台的洗礼铸就仙人之体后，再去寻李洛之物。

    “嗯。”秦雪清应了一声，随即准备起身。

    “等下。”杨辰突然想起了什么，喊住了秦雪清。

    “怎么了？”秦雪清有些不解的看向杨辰。

    “稍等会。”杨辰应了一声。

    而他心中随即对着系统下了个签到命令。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得仙果。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰看着签到得来的奖励，随即打开了系统空间将仙果取出。

    秦雪清见到杨辰的举动完全没觉的奇怪，她知晓杨辰身怀这玄天至宝，想必随手取出的东西就是玄天至宝所致。

    很快杨辰取出了一枚淡红色宛如桃子一般的果子。

    “仙果，蕴含仙力的果实，仙人修炼之物，服用后可锤炼肉身，让肉身朝仙人之躯成长。”

    杨辰看着奖励说，感觉算不上什么好东西，类似仙台之上功效。

    “要不要吃？”杨辰随手将手中仙果递给了秦雪清问道。

    “你喂我。”秦雪清随即一笑，而后“啊”的张开红唇……

    杨辰随即递了过去。

    秦雪清轻咬了一口仙果，品尝了起来，而后开口：“很好吃，你也吃吧。”

    说完将仙果拿下喂给杨辰。

    杨辰立刻将仙果全部吃下，立刻感受自己体内有着一股暖流弥漫全身，整个肉身也随之活化。

    “效果很不错。”杨辰确认了效果很满意。

    “其他人都走光了，我们也出发吧。”秦雪清随即道。

    随即，杨辰和秦雪清两人腾空而起，朝着其他人离开的方向而去。

    “娘说，仙玄宫之内有着九座仙台，每一座仙台的开启都需要贡品，而贡品便是仙果。”在路上秦雪清突然对着杨辰开口。

    “仙果是开启仙台的贡品？！”杨辰闻言顿时一惊，“母亲怎么没和我说过。”

    “可能她觉的和我说与你说是一样的吧。”秦雪清应了一声。

    杨辰略微无奈，刚刚自己把一枚仙果给吃了，那只能和秦雪清在仙玄宫之内收集仙果了。

    “如果能收集九枚仙果，以九个仙果为祭品就能开启九品仙台。”秦雪清继续道。

    杨辰闻言，感觉刚刚吃下仙果让他有些肉痛。

    “那我们先去寻找仙果吧。”杨辰应了一声。

    话音落下，两人随即开始寻找仙果。

    两人在仙玄宫之内飞掠，仙玄宫之内皆是缥缈的云雾，云雾之中有着许多平台浮动，许多平台之上可以看到各种的花草树木。

    “那里！”

    突然，杨辰注意到一个平台之上，有着一棵果树，而那棵果树之上，结着一枚淡红色的仙果。

    随即，两人没有一丝犹豫，朝着那处平台掠去，片刻之后便落到了平台之上。

    不过，就在两人刚刚落到平台之上，突然周围一股极为狂暴的气息在平台之上爆发，而后将杨辰锁定。

    突如其来的变故，让杨辰微微一惊，身上的气息随即一震，将锁定他的气息震散，而后目光便是朝着气息来源的方向望去。

