    浮世绘町的天空中，月色由明净一点点变得猩红起来，不过在另外一股力量的干扰下，最后停留在淡红色的程度，虚境和真实界的交界处，白色的雾气泛起，并且向外扩张，将一重重山峦和摩天大楼笼罩进来。

    中间三重楼阁前巨大的樱花树摇曳着如同璎珞般的花朵，一片片花朵落下，几乎无法将封印住的大门遮挡。

    右边的庭院中，无数鬼影重重，主座之上，百目鬼睁开猩红色的双眼，眼瞳仿佛是万华镜一般，一层层包裹着渐变的瞳色。

    他对着客座上的酒吞童子说道，“你确定这次的行动，不会有上面那些家伙干扰？特别是那位京守国主神？”

    趁着黄泉暴动之际，作为妖魔之主的百目鬼收集了不少‘空隙’，这个时候全部都释放出来，扩大了浮世绘町在真实界的底盘，因此才将更多的摩天大楼笼罩进去，另外一方面，趁着空间变动之际，将酒吞童子存在的虚境接引过来，以此来削弱鬼大将的封印。

    这样就不会违背之前和人类达成的契约，但并不意味着不会有大人物出手干扰。

    就比如那位京守国主神，对方虽然是迁都之后才诞生的神明，但一诞生就是真正的大神，是东京地区的守护神，这种改变东京地貌，将更多的真实界土地牵扯进入虚境，毫无疑问会引起这位大神的敌意，虽然现在真世界中白银阶的存在无法降临，但祂们拥有的力量随意降下一点都让人胆寒。

    酒吞童子仍然是一副少年模样，他一手拿着巨大的酒碗，一手环抱着端木泽，脸上带着轻松地笑容，“我都将神域融合进来，难道还不能够说明问题吗？”

    “你仅仅考虑的是你作为妖魔的身份，但现在你可不仅仅只是妖魔，同时也是祸津神的一员，黄泉暴动的时候，我们祸津神的权柄会前所未有的巨大，这不仅仅是天地赋予的罪恶之行，同时也是当初和天津神们签订的契约，所以即使是为恶，也不会被祂们惩罚，是不是很有意思？”

    百目鬼沉默了一会儿说道，“受教了。”

    酒吞童子抿了一口酒碗中的酒液，然后轻轻地放在地上，周围的妖魔们目光都停留在淡蓝色的酒液上，忍不住吞了吞口水。

    这可是陈酿的结义酒，鬼大将逝去之后，是喝一点少一点，也只有在百目鬼和青田坊两人手中才能够得到。

    酒吞童子看了一眼面前的酒液，轻声说道，“还是有些喝不惯他酿造的酒啊。”

    随后从身旁取出一缸黑色的大瓮，拉着瓮口将其倾泻，馥郁的酒香随着绯红的酒液倾倒，在半空中形成一条蜿蜒的酒河，神赐之酒浓郁的香味瞬间掩盖了结义酒的香气，酒吞童子畅快地笑道，“诸位，满上！”

    百目鬼看向客座的酒吞童子，他虽然坐在客座，但在气势上轻松压过自己这个主人，就像四百年前那位来找自己喝结义酒的妖魔之主一样。

    可以对方已经死了，自己也不用再继续遵守和他定下的妖魔之契，妖魔本身就应该是肆无忌惮的存在，对方正是因为太过克制，所以才在最后一步失败。

    “奴良，你错了。”百目鬼将手中淡蓝色的酒液倒掉，从红色的酒河中挽起一碗酒液，酒吞童子脸上的笑意越发畅快。

    就在百目鬼准备喝下酒液的时候，天空中传来清晰的声音，“明月止水之法。”

    淡红的满月如同水波纹般波动起来，从下弦月的地方一点点被拉扯回明净的月色，百目鬼的眸子越发猩红起来，“北月？”

    作为一位存在了几百年的妖魔，他已经渡过了三灾之中的第一灾阴火劫，又在酒吞童子的帮助下，借助黄泉暴动，成为了一名强大的祸津神。

    但仍然被对方在主场中夺取了控制权，里面有青田坊的帮助，但这位花开院家的叛徒仍然让人顾忌。

    北月穿着纯白色的狩服，带着黑色的高礼帽，漂浮于半空之中，睁开的双眼倒映着纯粹的月光，看向下方百目鬼的居所，轻声叹息道，“还真是魑魅魍魉聚集啊。”

    随后他转身望向天空中的圆月，虽然有他的帮助，但天空之中淡红色的月光仍然占据了三分之二。

    要知道上次和对方交手试探，在月亮这个领域的争夺之中，自己还稍稍占有一点上风，而这次即使有青田坊的帮助，也处于下风之中，虽然不代表着最后战斗的结果，但起码可以说明百目鬼的实力已经今非昔比了。

    上川悠仁停下车，带着佐藤正义，上杉穆和老唐穿过封锁线，同时挂断了和樱井神奈的通话。

    对方表示会注意浮世绘町的事情，但里面涉及到祸津神的谋划，因此她不好直接出手，不然引起的反噬绝对不是花开院家可以比拟的。

    当然祸津神那边也不会有真正的大神降临。

    刺耳的警报声中，上川悠仁找到了青狐，“防空警报都拉响了，看来这次的事情真的很大，十三课的态度是什么？”

    青狐沉默不语。

    黑山也在场，她叹息了一声解释道，“上面的态度是放任。”

    “放任？”上川悠仁几乎要怀疑自己听错了，同时打量着周围的环境，按照他的记忆，周围几栋高耸的摩天大楼都被白雾形成的空隙吞没，也就是说这次浮世绘町那些家伙搞出来的事情已经吞没了至少一个街区，而且还有扩张的趋势。

    这种事情都能够放任，还真是够隐忍的。

    “这是之前就决定好的政策。”黑山的神色同样不满，但更多的是无奈，“千年前的那场妖魔之变中，四分之三的京都都和虚境强行融合在一起，这是更加上层的博弈，祸津神和天津神的博弈，所以这次上面定下的既定策略是保证半个东京的完整性，同时尽量保证普通人的安全。”

    黑山已经算是半个高层，所以她才知道这样的机密。

    保证半个东京的完整性·······结合之前樱井神奈的话，上川悠仁大概明白自己该怎么做了。

    他点了点头，带着三人一步步走进白色的雾气之中，这个时候在他身后的青狐轻声说道，“拜托了。”

    上川悠仁向后挥了挥手，“别的我不敢保证，但在我的底盘，最看不惯的就是这些魑魅魍魉。”

    他一步步走进白雾之中，同时开启了【破蛹蝶舞】，白色的光辉从胸口绽放。

    浮世绘町的虚境中，正要起身的百目鬼看向东面，声音呢喃道，“日出了？”

    在场的妖魔们同时一愣，日出？

    现在不是才午夜吗？

    酒吞童子收敛笑意，起身将酒瓮提上，认真地看向东面，“确实是日出了。”

    下一瞬间，在所有妖魔的感知中，无数灿烂的光辉涌进虚境，一个人影立于光辉之中，轻笑道，“在下上川悠仁，请赐教。”

