第七十七章不死不休，血腥追杀

“该死的，这样难道还是被他们给杀了五人吗？”

“林清尘，我飞天阁定是要与你有个了结，杀我宗门众多长老，咱们新仇旧恨一起算。”

飞天阁的一众人等发现了已经身死的五名长老，看着现场的痕迹，又是跟上一次差不多。

不过明显是趁着他们与妖兽斗的两败俱伤才出手的，不然化，以他们的战力，怎么可能被他们两人斩杀。

李凤霞看着身死的几位长老，高声的嘶喊出声，语气中蕴含的恨意，就连距离非常远的，搜索林清尘他们的其他人都感受的到。

“怎么回事，听这个声音，应该是飞天阁大长老的声音吧！”

“飞天阁的长老，那可是最低也是七重境的高手啊，还是杀了不止一个，我们要不然撤回去吧！现在已经不是咱们追杀人家了，被遇到死的可是我们。”

“现在就已经这么厉害了吗，看来更不能回去了，不然的话，日后清算起来，更是没有活路。”

听到的人，和不同的势力，纷纷讨论着，有的人现在已经怕了，想要现在抽身离开。

也有的人，想起来林清尘说的话，不得不继续卖力的搜索，打算朝着更远的方向前进，只要能发现林清尘，马上发信号。

只要飞天阁的人，能斩杀林清尘，他们即使没有什么好处，也情愿了。

不管是打算离开的，还是继续待着的人和势力，现在心里都有一个共同的想法，当初自己瞎跟着凑什么热闹，好处没捞着，可能随时面临灭门之祸。

“哈哈哈，我清尘兄弟他们，现在已经俱备如此的战力了吗，这次，让很多人心惊了吧！”

赵武带着柳风他们也在一天天的开始深入通灵山脉之中，自然也是听到了刚刚的怒喊声，觉得很开心，后面可是有好戏看了。

“你啊，瞎嚷嚷什么，又不是你让人这么害怕忌惮，小心让人听见，好好给我提升实力。”

赵武对着有些得意忘形的柳风就是踢了一脚，别再那边刚有好的消息，这边转眼之间，就被这小子给坑惨了。

“嘿嘿，师尊，我也是高兴，一时忘了，我注意，我注意！”

柳风也知道自己失言了，赶紧对着赵武说道，同时，他们几人四周查看附近有没有人听到。

“还好，附近没有其他人，要不然的话，传出去之后，他的老底都能被人挖出来。”

赵武也是同样大范围的探查了一圈，回来告诉他们没有其他人在附近，自己也是暗暗松了口气。

虽然知道，他们以后会跟飞天阁对上，可是现在还是没有那份实力，现在暴露了，后果会有多严重，他都不敢想。

“清影，你听到了吧！他们离我们不是很远啊！呵呵，这就心疼了，还早着呢！从被追杀的那一刻开始，就注定了直到一方覆灭。”

林清尘他们两人正在挖着妖兽的妖核，听到李凤霞的惊天怒喊，对着身边的佳人开口说道，并且言明自己的态度和决定。

只是可惜啊，李凤霞他们是听不见的，那就只能让他们从自己的行动中体会自己的意思了。

“我们走吧，现在还不是他们的对手，不过吗，现在开始到是可以追杀那些小虾米了。”

林清尘可是还记着，还有很多的人，在一直想要杀自己呢，现在就是他们来承受后果的时候了，当然了，这只是利息。

紧接着他们两人开始了他们的复仇之路，只要不是被他们堵住，哪怕知道自己就在附近又能怎样。

只要在消息传过去之前，杀了所有人，然后离开，他们也是找不到自己的位置，只能凭着运气去寻找。

“给我搜，所有人分开搜，相距不要太远，几十个呼吸的距离保持着，我就不信他能在这么短的时间杀了破玄七重境的长老。”

“只要遇见他们，不要硬碰，直接发信号，然后拖延就好了，只要有消息，必杀他，不然迟早都是我们宗门的大患。”

李凤霞现在对于林清尘真是恨极了，不仅爱子被他废了，就连跟着自己出来的宗门之人，如今也是折损近半，这已经不是她一个人的事情了。

只要能杀了林清尘，就算事后被宗门重惩，她也是心甘情愿，认了，无怨无悔。

“大长老说的不错，此子不除，以后必是宗门大患，诸位，就这么办吧，我以副宗主的名义，下达指令。”

众多长老也是知道，现在已经不是个人恩怨了，或者说从他们众多人一起前来追杀林清尘的那一刻起，就已经不是了。

只是他们当时没有在意，认为只是一个个小小的流浪修炼者，灭了就灭了，扯上宗门，还没到那等地步。

“我等谨遵副宗主指令，此刻起，全力追杀追捕他们，不死不回宗门。”

此刻他们只是以宗门长老的身份进行做事，并不是之前受个人邀请的身份，从他们刚刚的话中就可以明白。

在宗门利益之间，小小的孙淼什么也不是，哪怕他母亲是大长老，此刻也只是宗门的一份子，杀了林清尘之后，就当是顺便给他报仇了。

这边飞天阁副宗主的话音刚落，众多长老毫不犹豫的散开搜寻林清尘，也不在畏惧自身的生死，飞天阁能成为天风府域三大宗门之一，自然是有自己的严格门规的。

“大长老，我也是受人之托，为了保险起见，才主动找到你，来趟这趟浑水，现在宗门出现了这么大的损失。”

“都因为你一人之私事所致，孰轻孰重你该是明白，事后，你该承担的后果，自然都少不了，此刻，请你立即只身搜寻宗门之敌。”

“我言尽于此，该怎么做，我相信你该有自己的理智判断，好自为之吧！”

飞天阁的副宗主，在众多长老都离开之后，开口对着李凤霞说明了原因，还有她该承担的责任，以及现在该做的事情，然后头也不回的离开了。

李凤霞沉默了许久，她知道副宗主所言一切都没有错，也大概猜得出受谁嘱托，开口对着身边一直带在身边的孙淼说道；

“如今，已经不是我一个人的事情了，也不是我能左右的了，我把你送出通灵山脉，会找人把你安全的送回去。”

“我身为飞天阁之人，该去履行一个宗门大长老该尽的责任和义务了。放心吧，他会死的，只是不能由你来执行了。”

“回去以后，哪里都别去，好好待着，事后，不管遇到多大的困难，我都会让你恢复如初！”

李凤霞说完之后，一手拎着孙淼，直接纵身一跃，朝着通灵山脉外面的方向掠去，不给他任何反驳的机会。

“母亲，咳咳！”

孙淼还想说话，但是被极速之下产生的气流灌进口中，咳嗽了一下，没有了声音。

李凤霞来到通灵山脉之外，找了很多人护送孙淼回天浪城，支付了很多好处之后，直接调头就进入了通灵山脉。

“现在，进入你的死亡倒计时了，希望被抓住的时候，你不要求我。”

李凤霞一边朝里面疾驰而去，一边开口意有所指的说道。

林清尘他们两人，现在还不知道，飞天阁的众人，此刻已经把他列入宗门必杀名单，已经展开了行动。

不过就算知道，也不会有什么惊讶的，也没时间去想那些。

现在他们两人，正在追杀那些还在通灵山脉之中搜寻他们的人。

“嘿嘿,现在知道跑了，不觉得晚了吗，早就告诉你们，想好了在做决定，既然选择了出手，就应该想到现在。”

林清尘对着之前追杀他们的人开口说道。

这一群人大概有三十多人，被林清尘他们两人追的四处逃命，也只是多活一些时间罢了。

想跑？修为不够高，修炼功法不够好，身法也不行，还想逃掉，痴人说梦。

三十多人，就在他们两人的追杀之下，没有丝毫意外的被斩杀了，他们身上连一滴血都没有沾到。

“走吧，继续吧，这才是刚开始！”

做完这些事情，仿佛对他们而言不过举手之劳，没有耗费什么力气，之后毫不停歇的继续开始下一次的杀戮。

短短的一天时间之内，整个进入通灵山脉追杀林清尘他们的人，死了几百人，他们只是在外围一边寻找，一边斩杀妖兽。

没想到林清尘突然出现在他们的面前，跟他们打了个招呼，在众人还没反应过来的时候，杀戮就已经开始了。

此刻的林清尘对于他们而言，就跟索命的恶鬼一样，或者说比恶鬼还可怕，只要被他们两人遇见的，一个不留，全数斩杀。

至于说围攻，在林清尘他们两个神出鬼没的速度之下，不砍到自己人就烧香了。

接下来的时间，所有人都知道了，林清尘他们两人，在追杀跟他们有仇的人，很多人马上选择了离开，以期能躲过一劫。

有的干脆直接很多势力的人，混在一起，想着就算是他们两人来了，凭着人多势众，说不定能斩杀了林清尘他们。

想法是好的，可是事实是残酷的，人多就有用吗？实力不够，只是累赘，碍手碍脚，或许，只有在真正面对他们两人的时候，才会发现自己的决定有多蠢吧！

“太解气了，要不是现在我的修为太低，我都想着直接截杀那些人了。”

柳风他们自然也是听到了这个消息，暗暗的叫好，现在也是想明白了，只要林清尘他们没事，自己不去添麻烦，其他的爱怎么样怎样。

他们几人还是照样的该做什么就做什么，只不过比之前更有动力，林清尘的行为，让他们热血沸腾。

这才是真男儿，任有万千仇敌，凭我手中之剑，早晚有一天，将你们一一杀绝。任你再强，势力在大，我依然如故，心意不改。

