    上次与林森浩超时空相会后，林森浩指示，高凡可以将剩下两枚未用的无形之咒，保留一段时间，等着林森浩在1920年拥有更多‘神秘’后，可以响应高凡的召唤，让无形之咒，变成召唤之咒。

    时间到这，也已经过去一个多月了。

    高凡不知道林森浩‘攒’够了神秘没有。

    但时间这个概念，在相隔100年的时空中，本就是个模糊的定义。

    等一段时间是多久？

    明明都过了100年了，难道还不够久？

    所以……试试看~

    高凡先把重伤的齐格飞搬到距离塌陷入口较远的地方，再把吕稚牌木乃伊也搬得远一些，又把上帝放到最安全的角落，然后，高凡自己也站得尽量远，他拿出一张书页状的无形之咒，对着那堆碎石念道：

    “风暴！”

    呜！

    大量尖啸声开始在墓室中汇集，墓室内缓慢流动的气流被神秘之力卷起，变成了一束横掠之风，这风挟着奇异的雾，搅出波诡云谲的潮，如同有形而巨大的海水般，摇晃着整座墓室——与上次高凡使用无形之咒时，同样的征兆和迹象。

    在使用无形之咒的那个刹那，高凡隐约觉查到自己身上的某样东西被拿走了，大概是方向感吧。

    风潮如海水般汇聚，炸在那堆碎石中，随即就掀起了不亚于刚才那次爆炸般的震动，‘轰’一声巨响，石块再次纷飞又雨点般落下，高凡见状不妙，忙是躲到吕稚木乃伊之后，七七八八的飞石顿时溅射在木乃伊上。

    是个好盾牌没错了。

    等着爆炸平息。

    高凡再望出去，就见墓室门口堆积到顶的大小石块，果然已被令咒吹走，大部分往前飞落到墓道内，小部分左右崩落。

    这时，在终于复现的墓室门口，高凡瞧见了一幕诡异至极的景致。

    那些飓风炸飞碎石后，团聚在一起，由虚变实，最终变成了一条数米长的白色巨蛆。

    下一秒，这条白色巨蛆张开嘴，一个浑身赤裸的人形从其中艰难得爬了出来。

    这一幕如此猎奇，要被普通人看见，恐怕会理智狂降。

    “大蛇丸！”高凡惊呼。

    “……这是什么地方？”从蛆口中爬出的林森浩，左右瞧瞧，再问高凡。

    高凡瞧着浑身上下挂满黏液的林森浩，啧啧稀奇，“还真能把你召唤出来。”

    “有衣服没有，给我一件，另外麻烦给我一条毛巾，太恶心了。”林森浩打量着自己身上的黏液，流露出厌恶的表情来。

    高凡把自己的外套脱下来扔给林森浩，“有女士在呢，注意一点。”

    “哪有女士？”林森浩把衣服朝外扎在腰上，又左右瞧了一下，哪来的女士，这破破烂烂的环境，有个半死的男人，还有一具被剥掉一半的木乃伊，这是什么鬼地方？

    “看，吕稚在呢。”高凡指指那具木乃伊，同时他略有些小兴奋，“我们小队重新集合了，虽然只剩下我一个活人。”

    “我只是被你扔到100年前，又没有死……”林森浩仔细打量那木乃伊，忽得眼中奇光乍现，他的神秘学造诣极同，天赋又好，立刻意识到这木乃伊的异常。

    “这是……秘境的猫？这是猫之秘境？”林森浩讶然。

    “相声里的反正话？”高凡皱眉，“在这种时候我是不会为你捧哏的。”

    “‘猫之秘境’是麋猫的一部分躯体与现实相交的地方，又被称为Mitt村，是艺术家的天堂，所有艺术家都可以在这获得举世无双的灵感，我找了很久，也没在100年后找到，果然把‘神秘’托付给你是正确的。”林森浩略带兴奋的感慨。

    “那‘秘境的猫’呢？”高凡问。

    “就是处于秘境与现实双重世界观中的生物，一部分在秘境，一部分在现实，想要脱离秘境的话，离开这里就行了。”林森浩知道高凡想问什么。

    也就是说，把这具木乃伊带出金字塔，吕稚就会活了。

    问题来了，上一个把Mitt村的宝贝们带出墓室的人，是什么下场？

    高凡拿着手电筒左右寻找，在墓室的顶棚上，找到了被无形之咒吹跑后挂在那里的一张人皮。

    在手电筒电的照耀下，这张人皮显示出半透明的模样，仍旧保持着人类的整体形态，贴在那里像是一只不甘心的幽灵。

    林森浩被吓了一跳，“这是什么？”

    “安娜·阿玛斯，掘墓人组织的成员。”高凡说，“100年前有‘掘墓人’么？那时候他们大概叫‘阅读者’。”

    “密斯卡托尼克大学里的一群书呆子，想在书本里找到禁忌知识，然后在没有祭祀的情况下，试图找到禁忌所指向的伟大存在，我想他们的未来不容乐观。”林森浩说。

    “你消息蛮灵通的啊，谢谢你上次送来的画像，另外替我感谢那只梦魇。”高凡说。

    “你是说克希拉吧，她现在是我女朋友，看来你找到在沪上我留下的‘宝藏’了。”林森浩说。

    “你竟然能和梦魇谈对象，真男人！”高凡赞叹道，“你们是怎么认识的？”

    “我到1900年的沪上时，她被渔夫抓了，我想尽办法凑够1000块大洋才买下来。”林森浩一边说，一边接过高凡推来的木乃伊。

    这时，高凡扶起意识已经模糊的齐格飞，对林森浩说：“你力气大点，你背着吕稚，我扶着这位探险家先生，我们先离开这座金字塔，对了，这是一座金字塔，在埃及，你回100年之后，可以按照这个方位寻找Mitt村。”

    “Mitt村的入口在埃及么？开罗附近？”林森浩背着这具木乃伊，恍然道：“我猜测过埃及，但100年前交通太不方便了，也没机会验证，看来得找个时机来寻找一下，我毕竟也算是个艺术家，如果能够求得麋猫的帮助，国内战争的胜利机会就很大了。”

    两人一边说着话，一边往墓室外走。

    虽然墓室口的大块碎石，都被‘无形之咒’吹走，但仍然还有一些反复回弹蹦回来的小石头，林森浩避开这些石头，也走得比高凡更快，在被扔回100年前时，他体质就好，此刻更是经过了一些锻炼，背部块块肌肉分明。

    眼瞧着，林森浩就要背着木乃伊走出墓室，走进墓道。

    忽得他凝定在那里，仰头瞧向墓道顶，表情凝重，随即又转头看向高凡：“我们恐怕出不去了。”

