
“帕奇先生，请问阁下有什么事吗？”希尔维亚看到帕奇愣在原地不禁笑了笑，有些明知故问一般问道。

帕奇不是个蠢人，他想要找的东西就摆在他的眼前，无疑自己此行的目的已经被人知道了，所以他也不得不将自己之前准备好的一些应对办法全部抛弃掉，直接说道：“我来这里的目的想必两位已经知道了……”

“知道了？我们知道什么了？”希尔维亚故作茫然状，问道。

帕奇苦笑了一下，他感觉到自己这一趟可能会白来了，但他也没有就此放弃，依然平静的说道：“我来这里的目的是为了两位桌上的那个圣契，那个圣契属于……”

“这东西属于我。”希尔维亚打断了对方的话，说道：“按照联邦的法律，这个庄园和附近林场的一切东西，包括地下的东西都是属于我的，阁下是联邦教化部的官员，难道想要违背联邦法律，来抢夺别人的私有财产？”

听到希尔维亚的话，帕奇知道东西是不可能拿到手了，他脑海中不由得产生了一个冲动，强行动手将东西抢到手，然后再利用他的能力抹去两人的记忆，但这个冲动产生并影响他的思考时，他反倒变得冷静了起来，很快深吸口气，压下心中那种冲动，然后微笑着对雷欧和希尔维亚说道：“既然如此，那么我也没有必要再多说什么了，打扰了。”

说完，他就准备转身离开。

从刚才开始始终没有开口的雷欧却叫住了他，并说道：“等等！你就这样走不觉得可惜吗？”

“怎么？两位愿意出让圣契？”帕奇停下脚步，转头问道。

雷欧摇了摇头，说道：“当然不可能，这东西这么珍贵，任何得到的人都不可能把它出让出去。”

“珍贵？”帕奇闻言，笑了笑，说道：“阁下真的知道这东西珍贵在哪里吗？还是仅仅只是从它的外表做出的判断？”

雷欧平静的回应道：“我想任何一个未来可能成为神灵的东西都可以称得上是珍贵，哪怕它现在仅仅只是一个无用的废物。”

帕奇脸上的表情凝固了，他显然没有想到雷欧竟然能够说出圣契的真实价值，而这种真实价值哪怕在伐木工家族中都是秘密，只有少数几个人才知道这个秘密，其他绝大部分伐木工家族的成员仅仅只是知道这东西可以赋予每个家族成员不同的能力而已。

忽然，帕奇像是想到了什么似的，朝着雷欧和希尔维亚说了一句话，那句话是用一种听起来有些像是欧特联邦地方方言，大量的弹舌音让它听起来就像是表演口技一般。

“你们不是他们。”见到雷欧和希尔维亚都没有对他的这句话产生该有的反应，帕奇便说了一句听起来有些绕口的话语，然后又立刻疑惑的问道：“你们到底是谁？为什么会知道圣契的秘密？”

希尔维亚不屑的笑了笑，说道：“秘密？所谓秘密只是对某些人而言，在另外一些人眼中从来就不存在所谓的秘密。”

帕奇脸色稍微阴沉了一些，说道：“两位叫住我，只是想要向我炫耀自己知道很多秘密吗？”

“当然不是，”雷欧摇了摇头，说道：“我叫住阁下，只是想要和阁下合作。”

“合作？”帕奇微微皱了一下眉头，又看了看桌上的圣契，颇为有些期待的问道：“合作什么？”

雷欧说道：“我们的林场还需要一些伐木工做事……”

见和自己期待的事情不一样，帕奇脸色重新变得阴沉起来，也没有等雷欧把话说完，就直接转头离开了，丝毫合作的想法都没有。

这一次雷欧没有叫住帕奇，只是在帕奇离开后，摇摇头说道：“话不听完就走，真是一点耐心都没有。”

“我想就算听完了，他也不会选择合作的，他这类人是不会对别人有任何信任的，更何况是我们这两个陌生人。”希尔维亚不以为然的说道：“如果他答应和我们合作才是真的有问题，他和他整个家族的性命都在那份契约上，哪怕我们告诉他就算吞噬了他的那份契约，也不会对他造成任何伤害，他也不可能相信的。”

“你觉得他接下来会怎么做？”雷欧又问道。

希尔维亚想了想，说道：“他能够找到我们，显然是查过我们的资料，按照欧特联邦对我们的重视，我们的资料权限肯定不低，他应该也会对此有所顾忌，不敢直接对我们做什么。”说着，她停了一下，说道：“不过，这个人应该会耍心眼，把我们那道卡里塔魔契约的事情告诉给其他的几个伐木工家族，那些伐木工家族应该不会像他一样，到时候我们的庄园恐怕会热闹了。”

雷欧笑道：“热闹一点不是很好吗？正好可以给特勤部的那些安保事情做，这两天他们私下里可不止一次在抱怨太无聊了。”

希尔维亚笑了笑，随后又问道：“你什么时候动身去山里面？”

“等收集到足够的资料就动身，这段时间正好把联邦政府想要的武器弄出来。”雷欧一边说着，一边拿起了那个卡里塔魔契约，看了看，说道：“而且我还需要弄明白这东西的具体情况，否则的话，就这样去到了山里，就算找到了那些人当初签订契约的地方，恐怕也很难找出控制这些契约的方法。”

希尔维亚听后，对此也没有什么更好的建议，只能暂时这样执行。

原本在拿到了卡里塔魔契约后，希尔维亚觉得应该能够很容易解决对这个契约的掌控问题，因为她传承的深渊魔龙记忆中有着几十种方法能够将这种契约篡改掉，将其核心换成自己想要的规则和条款。

但在她认真研究这份卡里塔魔契约后，却发现这份卡里塔魔契约和他记忆中的卡里塔魔契约已经有了很大区别，这使得她别说使用以前的方法来篡改契约内容了，就算她想要打开契约阅读其核心规则和条款都做不到，而且更加出乎意料的是似乎这个世界赋予了这份卡里塔魔契约不可摧毁的特性，无论是雷欧的雷枪，还是希尔维亚的魔龙之炎都无法对这份契约伤害分毫。

面对这种情况，雷欧只能考虑从源头入手，前往那些伐木工家族签订契约的地方，找到提供这份契约卡里塔魔，然后从卡里塔魔那边入手获得控制契约的权限，否则的话，就算他和希尔维亚把这份卡里塔魔契约培养起来了，让它成为这个世界的契约之神，恐怕这个契约之神也不会受他们的控制，甚至会反噬他们，那就有些得不偿失。

不过，这次帕奇的出现，倒是让雷欧想到了另外一个方法，那就是通过观测契约之间的吞噬同化，来找出契约核心的规则结构，进而分析出控制契约的方法，这就像是破解某种智能中枢一样，从观察其核心变化着手，进而获得控制权限。

所以，雷欧才会那么突兀的和帕奇提出那种几乎不可能成功的合作，结果帕奇连听都没听就离开了。

虽然，雷欧和希尔维亚的力量想要从这几个仅仅掌握了一些低等超凡力量的伐木工家族手中抢走他们的卡里塔魔契约并不是一件难事，但他们却不能这样做。

首先，这种契约相互吞噬肯定不可能就是两份契约摆放在一起，它们就会自己制造一张嘴相互咬，肯定需要进行某种仪式，甚至还需要伐木工家族主动配合，否则的话，就算他们得到了所有的契约恐怕也没有办法让它们相互吞噬。

另外，雷欧和希尔维亚已经从手中这份无主契约上看到了这个世界的力量渗透到了契约的规则中，再联想到维诺林家族的死亡，他们都觉得契约中的条款和规则恐怕已经和这个世界的某种类似命运的力量联系到了一起，要是强行对这些契约做些什么的话，很可能会引起这个世界的某些力量反噬。

或许雷欧和希尔维亚现在的半神生命形态不惧怕这种反噬，但这种反噬带来的其他负面效应或许会让他们很头痛，比如会莫名其貌的房屋塌陷，走在路上会脚下会突然出现一个大坑等等，杀不死你，烦死你，

所以雷欧和希尔维亚都没有考虑过对伐木工家族强行出手，他们需要做的就是等伐木工家族自己送上门来，把合适的借口送到他们手上来。

于是，即便雷欧和希尔维亚都很清楚伐木工家族这几天会派人来庄园试探，他们也没有将这些事告诉给庄园里面的安保人员，他们需要欧特联邦官方的力量来压制和影响这些伐木工家族。

在帕奇离开后的第二天，雷欧的庄园就有事情发生，不过闹出事情的并不是人，而是一些特鲁勃山的野生动物忽然从树林里面跑出来，冲入到了庄园里面。

一开始，庄园里面的特勤安保并没有将这件事放在心上，因为在森林附近的别墅和庄园经常会发生一些森林野兽闯入的事件，一般的庄园都会建起围墙，而雷欧和希尔维亚的庄园原本是疗养院，周围一圈只有简易的栅栏，加上常年没有人使用，使得原本栅栏都损坏了，野兽穿过破损的栅栏跑到庄园里面来很正常。

但随后两天，接二连三的出现野兽冲入庄园的事情，并且这些野兽闯入的位置也完全不同，有两次甚至是从没有树林，只有农田的南面闯进来的，这立刻让庄园里面的特勤安保警觉了起来。

卡迪立刻通过首相府特勤部的特殊权限，从附近的宪兵军营，抽调了一队战士驻扎在庄园内，增加庄园的守备力量，并且还加强的夜间巡视的力度，巡视的人员也将所有的武器装备全都换上。

虽然，在一些人的眼中，卡迪的这种做法有些大惊小怪了，但卡迪却觉得自己这样做是对的，因为他怀疑雷欧已经被那些教会国家给盯上了，那些教会国家正打算派出杀手来刺杀雷欧。

他之所以会有这样的想法是因为他知道雷欧已经研发出了一种非常轻便，且威力强大的武器，并且已经制作了一个成品，还进行了试验，实验结果让他这个旁观者感到惊骇，一个拳头大小的小球竟然能够造成一个如同火炮炮弹一样的破坏力，他想象不出这种武器送到了战场上，联邦军队的战力将会提升多少倍。

虽然武器已经出了实体，但因为造价太贵，加上制造太复杂，所以还需要更进一步改进，卡迪很清楚在武器改进完成之前，这段时间是庄园最危险的时候，随时都有可能出现一些狂热的教会信徒来这里进行死亡袭击，这类事情他当首相安保人员的时候不止一次见到过了。

所以他在了解了一下武器进度情况之后，就利用自己的特勤部的特殊渠道，将相关消息送到了联邦首府那边，并且要求加派人手。

原本他以为这几天还不会有什么危险，毕竟就算教会国家知道了这件事，也需要时间制定计划，安排人手，传递命令等等，应该有足够的时间能够等到首府那边支援的人手赶过来。

然而，这些出现得极为异常的野生动物让他感觉到了危险，从而不得不放弃原本的计划，向军方求助。

他很清楚这种向外人求助的做法肯定会让他在最后的能力评分上扣分，但相比起保护目标出事，任务失败来，这点扣分就不算什么了。

就在卡迪严阵以待，等候袭击者的到来时，这几次野兽事件的制造者则聚集在一起讨论下一步该怎么做，该如何进入庄园抢回那个无主圣契。

整个事件都是一个伐木工家族所为，他们家族的能力是控制动物，能力弱的只能控制一下弱小的小动物，而能力最强的甚至可能够控制大量的食肉猛兽。

他们在从帕奇那里得到消息后，就控制动物试图进入到庄园别墅里面，了解情况。

只不过事情发展有些出乎他们的预料，首先别墅的安保人员虽然不是很多，但却很严密，稍微大一点的动物都没等靠近别墅就被安保人员给收拾了。

其次别墅本身也非常古怪，他们控制一些小动物，借着其他动物制造的动静引开安保人员，试图进入别墅，结果那些动物却都停在了别墅外面，无论怎么驱使都不敢靠近别墅，仿佛别墅里面有什么可怕的东西似的。

这时候，他们才派人去找来别墅的相关资料，发现这栋他们以前都很少留意的别墅竟然那么的不同寻常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68192346"  chaptername="第一千三百二十二章  不可能的合作">加入书签</a>
</div>
