    楼上，萧阳的房间。

    叶云舒靠在他的怀里，脸上始终挂着幸福的笑意。

    “老公，我觉得你今天最帅！”

    萧阳嘿嘿一笑：“是我带着车队，出现在机场的时候吗？”

    “不是。”

    “那是我手捧鲜花，接你回家？”

    “也不是。”

    萧阳疑惑道：“那是什么时候？”

    “就是你又哭又笑，和裘盟主喝醉酒的样子啊。”叶云舒甜甜的笑道：“我觉得那才是最真实的你，也是你最帅的样子。”

    萧阳苦笑：“如果有得选，我也想当个普通人。”

    “不说这些啦。”叶云舒突然正色道：“你有没有发现，洛妃有点不一样了？”

    “洛妃？”萧阳道：“没有吧，她还是以前的行事风格啊。”

    叶云舒在萧阳的胳膊上掐了一把，娇喝道：“我说的是心态，算了，说了你也不明白。”

    “等孩子生下来后，我就去她那里住一段时间，看看究竟是怎么回事。”

    萧阳自然是言听计从，不敢反驳。

    “对了云舒，给你看个东西。”

    他把伏羲琴取了出来，期待的道：“你快尝试一下，看能不能滴血认主，这可是好东西！”

    叶云舒捂嘴惊呼：“这难道就是伏羲琴？！”

    她虽然知道萧阳这次去格鲁国，得到了伏羲琴。

    可是当神器真正出现在自己面前的时候，还是惊讶得无以复加。

    她手指轻轻地按在琴弦上，准备弹奏。

    “没用的，这玩意傲娇得很，不威胁它，根本弹不出任何声音。”

    话音刚落。

    嗡！

    一阵悦耳的琴声传出。

    “老公，是这个声音吗？”叶云舒有些不是很确定的问道。

    “嘎？”

    萧阳整个人都石化了，呆滞的看了看叶云舒，又看了看伏羲琴，满脑袋的问号。

    “这……这是巧合吧……”萧阳勉强的解释道。

    然后。

    叶云舒双手轻轻地拨动琴弦。

    一曲令人心境平和，仿佛置身于世外桃源的美妙乐曲，就此弹奏出来。

    “老公，没你说的那么难啊。”叶云舒一边弹奏，一边淡淡的笑着。

    萧阳下巴都快掉地上了。

    “这……这……”

    他用一副见了鬼的表情盯着伏羲琴。

    心情复杂得不行。

    自己弹奏的时候，伏羲琴半点声音都发不出来，强行弹奏还会失去理智。

    结果叶云舒随便弹一曲，就仿佛是人间仙乐，甚至连滴血认主都不需要。

    “靠，轩辕剑，快把它给我劈咯！”

    萧阳气得直喘粗气。

    这傲娇的玩意，也太不给自己面子了！

    叶云舒结束弹奏，偷笑道：“这就叫缘分，你羡慕不来的。”

    这时。

    伏羲琴又嗡嗡了两声，似乎不舍得叶云舒的手离开。

    紧接着，化作一道流光，直接飞进了叶云舒的戒指内。

    萧阳郁闷得不行。

    这算什么，神器自动认主吗？

    虽说他本就是想让叶云舒尝试一下，看能不能把伏羲琴给收了，可是这玩意给自己的打击未免也太大了点。

    自己打生打死，好不容易把这玩意从格鲁国给捞了回来。

    结果自己还没捂热呢，转眼就投奔了叶云舒。

    “好啦。”叶云舒安慰道：“我从绝情谷带了些礼物回来，就当作给你的补偿了行不行？”

    萧阳看着那些来自绝情谷的东西，虽说自己用不大上，但总归心情好了不少。

    ……

    另一边。

    回颜家的路上。

    颜问渊闭目坐在后排，依旧和往常一样，看不出深浅。

    “洛妃，车开太快了。”

    “是……是……”

    颜洛妃紧紧地攥着方向盘，思绪飘忽不定。

    今天所有人都很开心，唯独她，心里很不是滋味。

    叶云舒一回来就给了她一个下马威。

    只要有叶云舒在，她和萧阳的距离，就会越来越远。

    颜问渊慢慢睁开眼睛，老朽的眼眸中，却是散发这两道精光。

    “靠边停车吧，反正离家里也不远了，你陪我走走。”

    “是……”

    清冷的街道上。

    颜问渊拄着拐杖，慢步行走着。

    颜洛妃跟在后面，魂不守舍。

    “洛妃，我知道你在想什么。”

    “但萧阳和叶云舒是龙凤之合，非凡夫俗子可以涉足，从你接触他们那一天开始，你就应该要有这个觉悟。”

    颜洛妃紧咬贝齿，眼神十分痛苦。

    “老祖，我明白你的意思，我只是……不甘心。”

    颜问渊回头，用平静的目光扫了一眼，问道：“还记得白天，老禅师说的那句话吗？”

    颜洛妃一脸茫然，显然是没心思去记得那些话。

    “哎……”颜问渊叹了口气：“他当时说，叶云舒已经有了当家主母的风范，其实就是在提点你，不要自误。”

    “如今的叶云舒和萧阳一样，早已今非昔比，单凭你的那点手段，是斗不过她的，也不要想着去斗。”

    “我让你扶她进去，也是这层意思，现在你可明白？”

    颜洛妃浑身一颤，整个人都被点醒了。

    是啊。

    萧阳和叶云舒本就是天造地设的一对，自己有什么资格不甘心，有什么资格去斗？

    为了萧阳，叶云舒甚至可以放弃生命，这一点就是自己该敬佩的！

    能看到萧阳安好，就是她最开心的事了。

    “谢谢老祖提点，是我太过偏激了！”

    颜洛妃脸上的阴霾散尽，整个人的精气神也恢复过来。

    颜问渊没再说话，独自向前走去。

    颜洛妃回到自己的房间后，洗了一把冷水脸，从包里取出手机。

    “我想，有必要给云舒打个电话，向她道歉，一直以来都是我对不住她。”

    她翻到叶云舒的电话号码，手指正要落下。

    可就在这时，炼鬼壶突然剧烈颤动起来。

    一道阴森沙哑的声音，在她脑海回荡。

    “桀桀桀，你真的打算就这样，将萧阳拱手让给那个女人吗？”

    “又是你！”颜洛妃脸色惨白：“萧阳明明已经把你们封印了，为什么还要阴魂不散的缠着我！”

    “呵呵，不要在意我，反正我是不会害你的。”那沙哑的声音道：“我只问你，真的决定了吗？”

    “闭嘴！”颜洛妃厉声道：“云舒为了萧阳，可以连命都不要，她的这份勇气就是我比不上的，我不会再受你的挑唆！”

    那沙哑的声音又是一阵冷笑：“你还真是善良啊，你不想为难叶云舒，难道她就不想为难你么？给你看段画面吧！”

    说完。

    一道画面，出现在颜洛妃的脑海之中。

