    第20章 永不言败

    朱家大小姐冲轻言公主点了点头，就拿起毛笔，在纸上写了起来。没有丝毫的犹豫，很快就写好一副对联，看起来应该早就准备好了。

    她写好之后，将毛笔放下。乐公公就派人上去将朱茵洛的对联，转抄到一张更大的纸上面，而后贴在了朱茵洛那一面的公示墙上。

    众人抬头望去，只见上面写着，“独立小桥，人影不流河水去。”

    “好对……”

    “妙哉，妙哉……”

    此上联一出，就引得众人一片赞美之声，就连那后宫几位有才的妃嫔也都互相交流，称赞朱茵洛的才华。

    过了一会儿，轻言公主坐下便拿起毛笔挥洒自如的写了起来，应该是在刚刚转抄的时候就想好了。

    乐公公派人再一次将轻言公主写的对联，复抄下来，贴到了轻言公主这一面公示墙上。

    “孤倚栏杆，纤体未动清风移。”

    这上联是“独立小桥，人影不流河水去。”下联是“孤倚栏杆，纤体未动清风移。”

    此联一出，台下又是一片叫好声。

    众位妃嫔交头接耳，议论纷纷。过了一会儿，总算是给出了比试结果。一半的人认为朱茵洛的上联妙笔生花，另外一半则认为轻言公主的下联稍胜一筹。

    也就是说她们两个平局了。既然第一项平局了，那就继续吧。

    第二项是作诗，为了保证公平，题目自然是由乐公公来出了。

    乐公公站起来微微咳嗽了两声，说道：“既然两位第一轮不分高下，那就进行第二轮比试吧。请两位以梅花为题，各自作诗一首。五言七律都可。”

    朱茵洛和轻言公主都是点了点头，各自想了一会儿便提笔写了起来。

    不到一炷香的时间，两首诗便被贴到了公示墙上面。

    先是朱茵洛的《早梅》。

    “一树寒梅白玉条，迥临村路傍溪桥。不知近水花先发，疑是经冬雪未销。”

    接着是轻言公主的《雪梅》。

    “梅雪争春未肯降，骚人阁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    这两首诗一出，又是引得众人一片赞美之言。白令羽摇了摇头说道：“输了。”

    “谁输了？”皇后娘娘连忙问道，她才学本来就不高，对诗词方面自然没有研究，所以看不出来谁写的好。

    “轻言公主输了。”白令羽说道。

    林夕夕点了点头说道：“确实输了，想不到朱茵洛才学如此出类拔萃，连我都自愧不如。”说完还苦笑了一声。

    跟白令羽说的一样，轻言公主输了。输的很彻底，几位妃嫔全都认为朱茵洛的诗写的更好。所以就没必要进行第三轮比试了。

    “不行。第三局还是要比的，帝都三女侠就算输了。也要输的彻底。”白烟云大声说道。“就是就是。帝都三女侠，不到最后，永不言败！”龙小怜也高声附和着。“帝都三女侠，永不言败”连作为三女侠之首的轻言公主都开口说话了。

    皇后笑着看向林夕夕“你看她们像不像我们当年？”林夕夕无奈地低下了头。沉默不语。皇帝看着她们三人的友谊。也是一阵感动。所以同意了第三场开始。

    (本章完)

