    这一次，林知安是把两个都惹毛了，陆诗念与叶梓灵都不是省油的灯，必须好好处理才行。

    换了身干净的衣服，趴在阳台抽了根烟后，林知安在社交软件上把秋雅与林鸢拉了个讨论组。

    林：【姐们们，出大事了！】

    鸢：【怎么了哥哥？】

    秋：【怎么了老板？】

    林：【我犯大事了，叶梓灵刚刚摔门出去。】

    鸢：【你惹梓灵姐生气了？】

    林：【两个都生气了.....】

    秋：【不会吧老板，你被抓了现行？】

    林：【大意了。】

    秋：【渣男啊！】

    鸢：【哥哥你别着急，你先把事情经过给我们说一说，一定能想到办法的！】

    秋：【是啊，你快说说她们是怎么生气的，想办法补救一下！】

    看见小棉袄妹妹和小秘书秋雅的鼓励，林知安心头一暖，在这种危难时刻还有你们陪着我，太好了。

    于是，他把来龙去脉给两人说了一遍。

    林：【事情就是这样，姐妹们帮帮忙，我需要你们的力量！】

    提示：秋雅退出了群聊。

    提示：林鸢退出了群聊。

    操！

    说好的小棉袄呢？

    半晌后，林知安好说歹说才把两人重新拉回来。

    鸢：【哥，不是我不帮忙，你这情况太恶劣，已经被判死刑了呀.....】

    秋：【老板，得亏我没在场，否则真想帮梓灵打你一顿！】

    林：【别这样两位女侠，现在我能依靠的只有你们了，你们都是我的翅膀啊！】

    鸢：【好吧，那妹妹我试着去跟陆姐姐谈谈心，尽力而为QAQ】

    秋：【行吧，我去劝劝梓灵，不一定能管用，老板你别抱太大期待，毕竟解铃还须系铃人。】

    说服了这两位后，林知安心里还算是有些底气了，就算她们起不了太大作用，可至少能让两人有个说话对象，且打探一些情报还是不成问题的。

    当天下午，林知安去了公会，准备先去试试几位师姐的态度。

    可他刚踏进公会大门，还没来得及出声打招呼，便见到三根冰剑唰唰唰朝自己迎面刺来！

    还好他反应也极快，启动雷影步直接后撤出数米，才算是躲了开来。

    “大师姐手下留情！”林知安大喊。

    一袭黑裙的苏白音从大门口走出来，银发飘飘，掌中不断有寒气凝聚，“你还好意思叫手下留情，自己做了什么心里没点数吗？”

    话音刚落，林知安周身的空间已然有无数冰晶粒子凝聚为剑，数十把冰剑将他团团围住。

    “今天就让师姐看看，你的修为是不是有脚踏两条船的本事一般厉害！”

    漫天冰剑同时动了起来，齐齐朝地面林知安的林知安刺了上去，若他不躲，恐怕会被当场扎成马蜂窝。

    苏白音自然是没有使出全力的，她不过是想略施惩戒，顺便帮叶梓灵出口气。可她即便随便使出两三层实力，那也是一般人招架不住的。

    林知安也没有坐以待毙，双掌灵力猛然爆发，无数道雷光如蛛网般四散而出。

    轰~~~

    雷与冰两种元素发生激烈碰撞，轰隆声不断响起，冰剑尽数被密布的雷光击碎，化为碎块洒落。

    可这还没完，随着苏白音手掌下落，一杆数十米长的巨大冰枪从天而降，犹如神罚！

    看着头顶刺下来的庞然大物，林知安脸色骤变，“不是吧我的姐姐，玩这么大？我妈可是托付过你要照顾我的啊！”

    虽然嘴里说着烂话，可林知安手却利索得很，当即唤出灵器仰天射出一箭。

    嗖！

    箭矢那最锋利的前端恰好与冰枪相撞，瞬间便分出了高下，枪尖炸裂，随着一道雷光掠过，直接将这庞然大物‘哗’一声粉碎。

    “差不多得了吧大师姐？”

    林知安话刚出口，又见到数面晶莹剔透的冰墙朝自己包围过来，心中顿时大震。

    这是苏白音的招牌灵术「冰棺」，若是自己被关进这里面，全身灵力会尽数被封印，跟一只待宰的小羔羊一般无二。他都能想象得到，到时候两位师姐一起在外面像审罪犯般审问自己的情景。

    不过，这个灵术看起来很无敌，却有一个致命的缺点。林知安也是观察了几次后才发现，「冰棺」的形成并不能一蹴而就，有一定的缓冲时间，在这期间若能逃出它的包围圈，便能成功躲过去。

    林知安立刻将浑身灵力聚合到脚下，一跃而起！

    刺眼雷光闪过，他一瞬间便跃了十数米高，完全逃出了「冰棺」的包围圈。

    “呵，想抓我可没那么容易。”林知安得意一笑。

    “是吗？”

    苏白音嘴角勾起一抹好看的弧度，站在原地没有行动。

    就在这时，林知安注意头顶上的阳光突然消失了，他猛然抬头，只见一个巨大的粉色拳头在眼中不断放大。

    “给老娘下去！”

    这是顾小北的声音。

    话音刚落，林知安便如一颗炮弹般被砸落下来，随着‘轰’地一声被砸入地面。

    紧接着，「冰棺」聚合，终于将他关在了里面。

    身体轻盈的顾小北从空中落了下来，朝苏白音嘿嘿一笑，露出一个求表扬的神情。

    苏白音看了看被牢牢关在里面失去抵抗能力的林知安，笑着揉了揉顾小北的脑袋，“干得漂亮小北。”

    “不会吧大师姐二师姐，抓我这么个小人物也需要您们两位一起出手，这也太高看我了。”林知安一脸郁闷的颓丧着脸。

    “呵呵，你还敢过来，胆子倒是不小。”

    苏白音使用灵力化形造出一张椅子坐下，大黄与何明道此时也赶出来了，纷纷朝被关押的林知安投去怜悯的目光。

    “他胆子一向不小。”大黄汪了一声附和道。

    林知安立马朝大黄比了个凶狠的脸，转头看向两位师姐时又变成了无辜的可怜样，“我真是无辜的，你们听我狡.....呸，听我解释啊！”

    “好，我们听你狡辩，说吧。”苏白音点点头。

    “要不是无辜的，别怪老娘拳下不留情。”顾小北举起小拳头威胁道。

    “事情是这样的。”

    林知安说的，自然是经过自己言语美化过的版本，在这个剧情中自己只是个无辜的角色，因为种种误会才造成了如今的局面。

    “嗯，我信了。”苏白音煞有其事的点点头。

    “大师姐，那是不是可以放....”

    “先关一天！”

    ........

