    更可怕的是，他的妻女还一直住在侯府邻边的一栋小宅中，被当成人质看管。

    平日无事也就罢了，生活与常人无异，富足按了。

    一旦发生剧变，侯府能以最快的时间将他的妻女拿下，控制在手中。

    到时他只能束手待毙，以祈求秦家不要太过残暴，杀他一人总好过迁怒他全家。

    至于白师城自身对秦韬之死的心情，只能说虽有悲痛，但也是无可奈何。

    秦韬是怎么死的？

    追溯缘由，便是秦韬先是指派白师城去看管孙堤，以防不测，同时存了掳走孙堤的想法，好独吞蛟龙卵。

    结果白师城一时不察，被一个伪装成黄家武者的刀道高手暗算打伤。

    错非他还有几分警醒提防，直接被打死也说不定。

    而正因为身受重伤，在一众先天大战六翼霜蜈时，他无法及时照看秦韬，导致秦韬最终死在战斗的余波当中，胸口被一块迸溅的大石砸中，脏腑碎裂，心脉断绝，纵然大罗金仙也难救。

    这里面固然有他护卫不力的责任，但秦韬自己，以及其他秦家护卫，也有着极大的责任。

    若是秦韬武功够高，或是护卫处置得当，完全能避免这个结果发生。

    再说秦韬为人，虽不是那种最差劲，最恶劣的纨绔子弟，但也好不到哪里去。

    武功平庸，处事能力一般，好酒色玩乐，不堪大用，甚至欺男霸女的事也隐秘的做过几起。

    比起孟希，孟文都差得远了，更不要和孟昭相比。

    人品上，白师城就不愿多说。

    而感情上，虽然秦韬向来对他礼敬有加，然而因为为人粗疏之故，暗中不止一次诋毁过他，甚至有过视其为猪狗的不当言辞，简直是欺人太甚。

    他再不济也是先天武道高人，与侯府关系也是雇佣，而无卖身之约，秦韬两面三刀，表里不一，如何能让他真正生出感情？

    所以，白师城对于秦韬之死，其实并无多少感觉，只是秦韬之死带来的后果，却是他不能承受的。

    见白师城脸色难看，目光飘忽，显然在想着什么，这两个秦家护卫眼神更是不善，其中一人道，

    “白师傅，你在想什么？咱们还是快点赶路要紧。”

    白师城恍惚的点点头，随即心中一动，问道，

    “回去后，你们打算如何向侯爷交代？七少一死，我等皆有护卫不力之责。”

    他这番话本意是想要和这两个护卫通通风，彼此串联一下口供，好减轻彼此的责任，将来回到巨鹿郡，也好向巨鹿侯交代。

    只是因为自矜的关系，没有把话说透，却也有着暗示的意思。

    然而，这两个后天的粗鲁武夫向来愚钝，哪里知道那么多的花花道道，见白师城这么说，顿时大怒，其中一人原本跪在秦韬的尸体前，骤然起身，气势汹汹道，

    “怎么？白师傅你难道想要将七少之死的责任推在我们身上？”

    这种言语和态度，实在不该是一个后天武者应对先天强者时表现出来的，但这也有多个原因。

    其一，便是秦韬还在世之时，手下的护卫多揣摩其心思，溜须拍马，又因为贴身保护的关系，得到超过白师城的信任和青睐，使得这些护卫一个个养成骄傲自大的恶劣性情。

    长时间的自大，颐指气使，使得他们有时候拎不清自己与白师城的差距。

    其二，便是他们本身就不是一个聪明人，粗鲁武夫，行事莽撞，哪里会考虑那么多。

    本身秦韬一死，他们心中就惴惴不安，担心回到侯府之后，会被严厉惩罚，甚至被杀死，而现在白师城又这么说，顿时引爆了他们的不满。

    也就顾不得什么后天先天的差距，直接质问。

    白师城何等样人，本来还存着和两人联手渡过难关的想法，一看这两个蠢货的表现，就知道是在对牛弹琴，心中也发狠。

    本来柔和的双眼霎时变得凌厉如刀，宛如两道闪电一般刺向那两人，冷冷道，

    “难道不是你们的责任吗？身为七少的贴身护卫，竟然在主家遇险时，只顾自己逃命，最终导致七少之死。

    难道侯府养你们，就是用在平时谄媚献上的吗？一群废物。”

    这话也是他的真心之言。

    护卫，就是保镖，用来保护人的人。

    首要一条是忠心，要有奉献自己，替主子挡刀赴死的决心，这是最重要的。

    其次，是要有武力，功夫不硬，实力不够，当护卫就是害人害己。

    而恰恰，跟在秦韬身边的这些护卫因为长年的酒色侵蚀，疏于练武，早就没了视死如归的男儿豪气，以及强大的实力保护主子。

    说是狗腿子更贴切一些。

    当然，这里面的因素也有很多。

    比如秦韬作为侯爷之子，巨鹿侯府又是巨鹿郡的顶级势力，哪有不开眼的人敢惹他

    英雄无用武之地，侯府的待遇又十分优厚，产生懈怠并不是一件难以理解的事。

    还有，就是白师城的存在，也让这些护卫们处境变得有些尴尬。

    论武功，再厉害，他们也比不过先天强者，还是那种闯出名号的先天高手，保护秦韬，有白师城一人就够了，何必再用他们？

    如此一来，秦韬身边的护卫都不堪大用，渐渐沦为谄媚献上，助纣为虐的恶徒小人。

    所以，白师城指责这两个护卫也有些道理。

    易地而处，若是孟昭有那等危险，不提他自己的后天绝顶之武道，吕乐，韩普，曹湛三人中的任何一个，都足以保护他不受伤害。

    不过，事实是事实，感情是感情，这两个护卫无论如何都无法接受秦韬之死都是他们这些人的过错，哪怕真的如此，也不能承认。

    不但事关名誉，脸面，更关系着自己的生死存亡。

    另一人此时也站起身来，攥着拳头，怒不可遏，唾沫横飞大声道，

    “呸，白师城，你是先天武者，武功远高于我们，你才是真正要保护七少的人，现在七少死了，你想让我们替你背黑锅，没门，我们绝不答应。”

    另一人也是连连附和，神色极为不善的看着白师城，满是警惕。

