    “额，呵呵，这还真是的。或者只是只是警告。”

    “boss，应该就是如此，可是，那几家可是吓的够呛。”

    “首祸者死，这很直白，或者我真的老了，这个时代已经不属于我了。

    不过吧，这句话虽说直白却很有道理。这样吧，你亲自去一个电话，他的诉求，洛克菲勒家族非常认同。”

    犹豫了一下，虽然还想说些什么。奈何，既然boss已经做出决定，那就只能执行。

    他其实不知道，老家伙的内心也是卧槽的。还尼玛打打杀杀，这是脑袋不好用吗？

    最蠢的就是，有这个想法的人，从头到尾就是一只小白鼠。

    那么好了，你不但打算挑衅现有规则，还搭上了自己的小命。如此一来，也只能希望你在天国活的开心了。

    无视现有规则的人，恰恰就是这些规则的受益者。说起来搞笑，需要一个后辈来告诉他们，规则是用来守护的，如果你们不知道遵循，我可能会更过分。

    敲山震虎！

    如此而已！

    估摸着，为了找这么一个白痴，威廉怀特已经等待了很长的时间。

    只不过，大家继续沿用中世纪的方式解决纷争。这真的是一个健康的社会吗。

    奈何，没有人会在意。

    “约瑟夫，不是说天使组织吗？”

    “组长，我不知道，我相信，天使组织不会是拉灯的什么外围组织。

    这完全没有可能，信仰不同，诉求不同。或者，他们彼此之间，本就是相互敌对的。”特拉维夫的一间普通别墅，两个戴着小白帽子的家伙，正在探讨最近的时局。由于刚刚做完礼拜，这两人的用词还算谨慎，如果换一个时间，咳咳，恐怕就是疯狂的吐槽了。

    “不可能吗？呵呵，其实吧，为什么不呢？”

    约瑟夫一脸呆滞，自家老大这是什么地方不对了。莫非，那个什么拉灯也是多神信仰，亦或者，这是脑袋进水了。

    “很奇怪吗？搅乱视听而已，既然那个家伙如此不招待见。你说在接下来的时间，是不是将要遭遇众多势力的绞杀。

    那么，这件事对于我们来说，是好事还是坏事？这么多年了，难道你的心目中，还有什么是非曲直？”

    “额，组长，如此？”

    “推波助澜而已，相较于鹰酱，我们这里更为尴尬，既然如此，制造一些证据而已，何乐而不为呢？”

    躺在自家的温泉池子内，威廉怀特一脸郁闷。哥们非但没有受伤，反而龙精虎猛的，你们一定要让我修身养性干嘛？

    咳咳，老婆固然不少，叽叽喳喳的让人头疼。如果能够那啥那啥一下，或者也不会如此郁闷。只能看不能吃，这也实在太折磨人了。

    好吧，既然如此，威廉怀特也只好开始处理工作。

    躺在家里的这一周，除了有些欲求不满，某人基本过上了猪一样的生活。

    啧啧，木有想到啊。纷争不断的一群妹子，居然可以和睦相处了。只是可惜，方向太多的结果，就是无处下嘴。

    “卧槽，我这就是瞎编乱造的，居然也能被人描绘的栩栩如生？”

    小虎一脸无语，既然居住都点头了，其它人又怎么可能多事。再说了，拉灯那厮得罪的人也不少，现在的这样一口黑锅，简直不要太恰当。

    “咳咳，老板，虽然非常牵强。可是，那群所谓的智谋人士，显然也想不出更好的解释。我听说，军方似乎也在酝酿一个大行动。”

    “切，这群白痴，骑驴去和拉灯干架吗？他们也要先学会骑驴再说其它。”威廉怀特一脸的鄙夷，只要你不出动大杀器，基本等于才给。战斧飞弹炸竹楼就够悲催了，如果用来炸地洞，那简直属于浪费表情。

    纵然如此，威廉怀特也达到了自己的目的。祸水东引家扰乱视听，这很不错。如果那个大神真能处理掉拉灯同学，那就更有意思了。只是不知道，这个世界会不会变得面目全非。

    “老板，天使遭受重创，短期之内，很难会有什么作为了。”

    “嗯，我知道了。即便如此，也不可大意。没有必要隐忍了，宜将剩勇追穷寇，封杀它们生存的土壤。

    对了，这次殉职和负伤的人，抚恤加倍吧。参与行动的人，家族基金也会拿出一笔奖励。

    至于那群余孽，发布悬赏吧，死活不论。”

    威廉怀特很明白，这群家伙是没完没了的。只要牵扯信仰问题，总会非常麻烦。你看，朱重八足够心狠手辣了，大开杀戒之下，不是依旧没有剿灭白莲余孽吗？

    能够依靠这种势力上位，却绝对不能依靠这玩意治理天下。几百年前大兔国老祖宗就明白的道理，熟读史书的威廉怀特，又有什么是不明白的。

    既然朱老大都不能斩草除根，到了威廉怀特这里，又怎么可能会有什么奇迹。

    无它，唯杀而已！

    咳咳，招惹如此麻烦的家伙，你这是脑袋坏掉了吗？你小心谨慎或者没事，你以后呢？

    首先，管不了那么多，儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做马牛。

    其次，这尼玛是我招惹的吗？

    既然立场已然注定，那就各凭本事好了。让这个该死的天使浮出水面，顺便再给这厮安排一个黑锅。嘿嘿嘿，估计幸存下来的家伙，也是一脸的不可思议吧？

    咦，就是不知道，躲在地洞里的拉灯同学，莫名其妙得了一群小弟，是不是也会兴奋莫名呢。

    真的有点小期待呢！

    什么？不会有人相信的。

    咳咳，错了，大错特错了。非但有人相信，还是大多数吃瓜群众都相信。

    纵然略有疑惑，也根本不会影响什么。最起码有一个共识，那群躲起来的隐秘组织，必然有不可告人的目的。

    “我感觉很好，至于那群躲在地洞里的老鼠，他们一定会受到惩罚。”威廉怀特发表了一个简短的声名，随后就退回了自家的别墅。

    从表面上看，这厮只是略显憔悴，似乎，好像，真的没有什么事！

    “咦，这厮好像真的大病初愈呢？”

    “咳咳，比尔，幸灾乐祸可不是什么绅士行为。”看着有些愁眉苦脸的比尔盖茨，巴菲特不由调侃。

    “沃伦，这可不是什么绅士的问题。再说了，我估计这家伙就没啥事，要不然，他的那群手下也不会泰然自若。”

    “哈哈哈，哈哈哈，要我说，你是太过贪心了。诚然，威廉怀特算不得什么君子，可是，这个家伙从来都不会赚走最后一个铜板。

    知道吗？这才是最让我钦佩的地方。很多的时候，这个家伙都能控制住自己的贪婪，这非常的不容易。”

    比尔盖茨略一沉吟，点头受教。是的，即便是他，也并不能否认这一点。回想起双方的那个蜜月期，比尔盖茨也难免感慨万千。

