    第二天，雨小了一些，周志登上了前往省城的大巴，并顺利出手了手里的两版猴票。至此，他银行卡里的钱达到了三百多万。

    网友水滴那边的工作完成还早，周志也不闲着，他意识到了这样单打独斗的工作方式的低效，有意成立一个工作室，专门寻找各种技术资料。

    想到就去做。不过，既然是寻找技术资料，那省城就不大合适了，还得去制造业发达的地区。在宾馆休息一天，周志网上买了第二天的机票，一大早就乘飞机赶到了沪市。

    一边忙着去工商局注册公司，他一边在网上发布了招聘启事。要求很简单，限定一些特定技术行业，必须有多年的工作经历，人脉资源丰富。而且有一点，报酬丰厚。

    而联系地址则定在了一座写字楼，一百平的地方，他租了半年。周志没真正工作过，倒是对写字楼的租金有些意外，一平米一天的租金竟然只有5块钱。也就是说，装修齐全，连桌椅都有的一百平办公区，一个月只需要一万多。

    好吧，是他缺少社会经验了。

    接着就是电脑跟各种办公用品，为了安全起见，倒是没用租的，但这些东西用的不多，买了七八台电脑，打印机，花的钱依然不到十万。

    整个忙下来，已经三天过去了。应聘的倒是不少，但很多都是被高工资吸引来的，大部分凑数，但也真的招到了几个符合要求的。

    “张增友，你原来在半导体企业干过？能详细说说吗？”周志拿着一份简历表，倚着老板椅，看着对面招来的三个员工。

    清一色的叔叔，年纪最大的都四十五了，最年轻的这位老张也四十了。

    “小兄弟，你真不是闹着玩的？”张增友有些迟疑的看着对面一身学生打扮的周志。以他丰富的从业经验看，眼前这个怎么也不像开公司的。富二代，闹着玩的，这俩标签倒是相当符合。

    “老张啊，你管我干嘛呢，只要发工资就成，对吧？”周志摊了摊手：“实话跟你们说，我想搞一个博物馆，不是实物，是技术博物馆，专门展览各行各业的技术发展历程。你们觉得怎么样？够酷吧？”

    这一副为梦想努力的劲头，倒让几人真的信了他的打算，然后齐齐在心里贴了个胡闹的标签。

    弄这个博物馆，成堆的技术资料，而且是过时的，谁看啊？不赔个底朝天才怪了。

    “老板，有钱也不能这么糟蹋啊。买这么一堆技术，没什么用，也赚不回来钱。”年纪最大的李勇宽也劝道。

    “李勇宽，你是机床厂的，对吧？”周志拿起他的简历，说道。

    “是。老板，弄这东西真挣不着钱。”李勇宽苦口婆心的劝道。

    “你们就放心吧。”周志有些无奈，摊了摊手：“实话跟几位说，我弄这东西就没想着挣钱。我们家有钱，我就想做点有意义的事。”

    “这话说的。你哪怕帮一下贫困家庭，或者捐个学校什么的，也比这有意义吧？”剩下的一人有些不满的道。

    “你叫姜德荣？”周志顺手抽出他的简历。“原来是汽车厂的？”

    姜德荣有些无奈的点点头，他现在觉得这份工作相当的不靠谱。

    周志清了清嗓子，突然站起来，说道：“情况就是这么个情况，工作时间不限，工资是按工作内容来算，但一定不会少了，一个月至少两万。怎么样？如果愿意留下，那现在就可以入职了。”

    并没有太多犹豫，刚才还满口反对的几人都选择了入职。没辙，都刚失业，现在工作不好找。只要给钱，谁还管他干什么，公司赔不赔钱呢。

    而且，他们刚才反对也是怕周志几分钟热度，半路撂挑子，那他们不又失业了吗？当然，周志既然已经决定，那他们也不好再说什么。

    这边有了第一批员工，那边，他的公司营业执照也办下来了。公司正式名字就叫做：技术博物馆。

    公司业务就是收集九十年代以来的各项技术资料，声称的营业理念倒是中二的很，说是既然有末日种子库，末日避难所，他就想建个末日技术资料库。

    他甚至在网上发布消息，诚邀各大企业把不要的过时技术资料转售给他，价格公道。

    不过，周志手里的钱还不够多，所以公司的业务开展的还相当克制。

    另一边，网友水滴那边原本要求一周完成的资料整理，到了十天才交差了。不过，周志让张增友看了看，张增友又联系了朋友，却发现仍然省略了部分重要细节。

    周志气得不轻，立刻通知对方继续找，务必补齐所有技术细节，不然尾款就不付了。对面也是叫苦，说是这东西时间太久，资料太难找了。

    就这样，在周志再三催促下，一直到了半个多月，才总算是把资料凑完整了。

    接着，周志又把电子版全部打印出来，按最小字体，最紧凑的排版，并且正反两页全部都用。就算这样，纸张也装了半麻袋。其中不止有产品的研发步骤，还有生产工艺，甚至连当时的生产厂家需要攻克的技术难点都有说明。当然，也列举了他应该去找哪些厂商合作。

    周志把资料打印了两份，其中一份就陈列在公司显眼的位置，以说明这真的是公司业务。而另一份，当然是他自己带走了。

    周志在公司附近租了个两室一厅，短时间内，他就不打算回老家了。

    拿到东西后，当天晚上，周志又前往了1990。

    ……

    清晨，太阳透过窗户，落在周志脸上，他这才抻了个懒腰站了起来。

    看了眼藏在床底的麻袋，周志走出了屋子。这会已经七点，工人们不少已经起床了，三三两两的聚在一块东聊西扯的。

    他们厂子没有夜班，更没有三班倒，倒不是不想，只是一时招不到那么多人。

    “起那么早啊？”李丰年也刚起床，看到院子里洗漱的周志，打招呼道。

    “刚起。”周志擦了擦脸，收起了洗漱用品。

    “对了，今天上午我有点事，得出门一趟，厂子这边你盯着吧？”周志说道。

    周大江正带着张桂兰在医院呢，这也好几天了，他得去一趟看看。

    “好。”李丰年点点头，“哎，跟你说个事。”

    他走近几步，道：“你知道大哥大不？我想买一个。”

    “大哥大？手机？”这东西周志当然听说过，影视剧里不知出现过多少遍了，但他了解的不多，只知道这玩意极其昂贵，而且个头很大。

    “是，是手机。你觉得咋样？”

    “多少钱？”

    “两万多，不到三万。”

    周志突然有些唏嘘，两万多啊，这年代的人们如果只凭工资，需要攒十年的钱！

    况且，这玩意据说并不好用，很多时候是作为撑面子的象征。但别说，谈生意的时候把这东西往外一拿，还真的有用。

    看周志不说话，李丰年又说道：“我也不想买，可谈生意的时候，这东西比啥都好使。现在花两万多，很快就能赚回来十倍的钱。哎，我打算买一个，你要不要？”

    “我要它干嘛。”周志笑着摇了摇头。“既然谈生意用的，那买就买吧。”

