    谢瑶看着眼前冲过来的下人，冷冷的皱了皱眉。

    手心微动，眼中的光芒渐冷。

    时间紧迫，她不介意放倒这些人来给吴佩雅争取时间！

    “言小姐，我既然都已经见到了你，你又何必急着离开？天大的事情，我也不会耽误你太长的时间。”陈佳怡得意的看着被围住的谢瑶，冷笑一声，“你这么急着离开，现在有事夜里，你总不会是要去做什么见不得人的事情吧！”

    说话间，她已经来到了谢瑶面前，不在意的瞥了一眼子晴，然后将目光放到谢瑶的身上，“言小姐，是你跟着我找个地方喝茶，还是我让人请你去喝茶？”

    子晴愤怒的瞪了陈佳怡一眼，想要反驳，但被谢瑶制止了。

    谢瑶眼眸眯了一瞬，手心微紧。

    两只手上的药，足够放倒这几个人，大不了事后找个理由推脱一下即可！

    但是，就在她打算动手的时候，余光发现角落里有人，而且还不止一个！

    她忽然想起，有武功身法厉害一些的人，正在盯着云卷阁，盯着她！

    角落里的人悄无声息的出现，就连她都没有察觉，恐怕就是那些人无疑！

    暂时还不能在他们面前动用麻醉剂。

    想到此，她心神一动，将东西又收了起来，冷着脸看向陈佳怡，“王爷虽然不在王府，但寒王府并非没人。如果我是陈小姐，就不会在寒王府的府门前如此明目张胆。”

    陈佳怡闻言，立刻紧张的朝着寒王府的府门处了过去，刚好看见府门并未关严，里面露出一个脑袋，正朝着这边看过来。

    她脸色一变，直接走到谢瑶面前，然后训斥拦住谢瑶的下人，“你们在干什么？不得对言小姐如此粗鲁！”

    下人满心委屈，但一个字也不敢说。

    谢瑶懒得看陈佳怡演戏，直接再次搬出楚寒，“我还有事，陈小姐请自便吧。若是真的要找我，明日再来。”

    话落，她直接绕开陈佳怡，必须尽快赶去吴府。

    陈佳怡见状，伸手拉住了谢瑶的胳膊，冷笑道：“言小姐这是急着去哪？寒王殿下如今不在府中，想必不知道言小姐深夜出府的事情吧。莫非，言小姐真的是要做什么见不得人的事情，刚好被我遇上？”

    “你胡说八道！”子晴忍不住反驳，尤其看着陈佳怡那张得意的嘴脸，恨不得直接撕烂。

    “放肆！这里也有你说话的份？”陈佳怡脸上一冷，抬手一个耳光就扇了过去。

    手到半空，却被谢瑶牢牢抓住，一动也不能动。

    陈佳怡瞪了谢瑶一眼，用力一挣，手腕竟然纹丝不动。

    言珺最多是个大夫而已，竟有这么大的力气！

    谢瑶没有跟陈佳怡纠缠，将陈佳怡的胳膊甩开，直接离开。

    子晴紧随其后。

    陈佳怡揉了揉手腕，看谢瑶还想走，嘴角闪过一抹阴笑的笑，直接下令，“来人！给我拦住言小姐！”

    言珺越想走，她就越不让言珺走！

    言珺以为仗着现在寒王喜欢，就可以这么嚣张，连她都不放在眼里？

    “言小姐，你还要把寒王殿下搬出来吗？那你大可以一试。”陈佳怡双手环胸，见谢瑶还要说话，先一步开口道：“我也想看一看，是寒王殿下知道你深夜外出，意图不轨会生气，还是知道我用强阻拦你，保护寒王府声誉会生气。”

    她刚刚一时大意被骗了，现在可不会再次上当！

    谢瑶眼中的光芒陡然冷冽，目光冰冷的看了陈佳怡一眼！

    “言小姐，你先走，我拖住他们！”子晴忽然拦在谢瑶身前，喊了一声，想让谢瑶先走。

    绝不能耽误救吴佩雅！

    陈佳怡的目光再次落在子晴身上，皱眉想了想，忽然道：“你是子晴？”

    子晴没想到对方会忽然叫出自己的名字，“我是！就算你把状告到王爷面前我也不怕！”

    陈佳怡冷笑，“你是寒王妃的丫鬟，没想到还这么护着言小姐。说起来，如果寒王妃还在的话，言小姐应该算是寒王妃的敌人吧。”

    子晴面色一紧，立刻回道：“我们都是寒王府的人！”

    陈佳怡难得有兴致的继续看着子晴，“我听说，寒王妃还有一个丫鬟，好像是叫吴佩雅吧。”

    话说出口的时候，她的眼中忽然划过一抹阴险。

    子晴不会护着言珺，唯一的理由就是子晴是要让言珺去救吴佩雅！

    看样子，她今晚还真是来对了！

    没想到，吴佩雅已经离开寒王府一年了，竟然还能跟寒王府扯上关系！

    谢瑶听见陈佳怡提及吴佩雅，刚要离开的脚步一顿，回眸看了过去，眼眸中有两道冷芒激射而出。

    ……

    尚书府，一个偏僻的院落里。

    院子不大，而且很久，但应该是刚刚收拾出来，看上去还算整洁。

    在一个不大的房间外面，有一个家丁打扮的人死死的守住门口。

    房间里很安静，连啜泣声都没有。

    吴佩雅蜷缩在衣柜后面的角落里，坐在地上，双手将膝盖抱在胸前，头深深的埋在膝盖当中，浑身抖的厉害！

    从她被绑上马车，再到现在，一直都是这样的状态！

    她怕！

    她怕极了！

    “不要！”

    “你们不要过来！”

    “你们都走开！全都走开！走开啊！”

    吴佩雅忽然抬手，在身前疯狂的抵挡，同时声嘶力竭的大喊，像是要用尽了全身力气一样！

    一双眼睛之中充满了恐惧！漫无边际的恐惧！

    整个人置身于梦魇之中，深陷，无法解脱！

    曾经的一朝朝一暮暮，全都在她的眼前浮现……

    ……

    寒王府，府门外。

    “吴佩雅给寒王妃当丫鬟？”谢瑶转回身，主动朝着陈佳怡开口道：“我听说，她是伊妃娘娘的外甥女，而且很得伊妃娘娘喜欢。甚至有一次吴佩雅遇到了困难，伊妃娘娘为了吴佩雅，还专程请来了寒王妃！”

    “如果吴佩雅有什么三长两短，整个京城恐怕都会不得安宁。”

    陈佳怡听完心跳忽然漏了一拍，强装笑脸道：“一个吴家而已，怎么可能让京城都不得安宁。”

    谢瑶敏锐的发现陈佳怡脸色的变化，目光如刀般锋锐，“伊妃娘娘深得圣宠，如果吴佩雅出事，伊妃娘娘一定会请动皇上，彻查此事！”

    陈佳怡闻言，脸色大变……

