    最后一点是最简单，也是最方便操作的，只要你不是社恐，基本上都可以认识到一群不错的朋友。

    那就是通过各种球类，什么篮球足球乒乓球，网球排球羽毛球。

    前者你可以认识到一些不错的男孩子，后者你可以认识到许多身材不错的女孩子。

    呃......要是你们想靠这些脱单的话，下手速度就一定要快。

    师姐盯着帅气的小师弟，师兄挑选漂亮的小师妹都是很正常的现象，要是下手速度不够快，那你基本上只能等下一年。

    喜欢了就直接说出来，别婆婆妈妈的，大家都是成年人了，早就不兴初中高中的那套慢热理论了。

    先说出来，能成再培养感情，不能成就赶紧找下家。

    （这可都是作者君经验.......想当年我的海王舍友军训第一天就勾搭上了红旗手，第二天约出去吃饭，第三天很晚才回来，至于第四天.......直接就夜不归宿了。）

    .......

    咳，言归正传。

    一辆黑色的奔驰商务，缓缓的停靠在一栋男生宿舍楼的楼下。

    杨宇此时已经把衣服给重新穿好了，虽然内裤里都还是都刚刚河里河水，但问题不大，至少待会就可以舒舒服服的洗个澡。

    现在才下午一点多，洗完澡顶多就两点，还可以睡一个半小时再去开会，这一切都是为了养精蓄锐，毕竟他可是年轻力壮的，被李灵林给小看了可不好。

    “记得晚上陪我去买东西，我有可能会早点过去，你乖乖等着我就好了。”

    开门下车前，杨宇还是忍不住交代了一句。

    “知道了，今天我就在家等你了。”

    李灵林妩媚一笑，差点把杨宇。

    “哼！”

    对此，杨宇怎么能忍？直接就把手放在了对方的丝袜上，紧接着一用力。

    “啊！你撕它干嘛？我这丝袜是我刚买的，而且很贵.......”

    看着自己那已经被撕出了一道口子的丝袜，雪白的肌肤也从其中展露出来，李灵林有些恨恨的瞪了杨宇一眼。

    “没事，就是好奇这个袜子的质量怎么样，但现在看来也就那样，晚上我带你去买巴黎世家的吧.......”

    杨宇嘿嘿坏笑，不等对方再骂自己就直接干脆的下车了。

    看着杨宇那离开的背影，李灵林嘴角勾起了一抹好看的微笑，小声的嘟囔了一句：“小色狼。”

    ......

    乘坐电梯，一路上到了四楼，来到404宿舍门口。

    还没等他掏钥匙开门，杨宇就又听到了一句令他沉默的话语。

    “老张，快上，从后面干他丫的，我在前面帮你拦住！”

    这难道就是所谓的沙雕舍友欢乐多吗？虽然杨宇知道里面绝对不是在做什么丧尽天良的事情，但这叫声真的影响很不好。

    杨宇揉了揉眉心，掏出钥匙开锁进到里面。

    唔，地面正常，干干净净的。

    床铺也正常，没有任何凌乱的迹象。

    舍友们都很正常，只不过都坐在座椅上，戴着耳机在哪里疯狂的敲击着键盘和点击着鼠标。

    时不时还能听到来自梁思严那极其不靠谱的指挥话语。

    很明显，这些人是在开黑。

    杨宇以前也是撸啊撸的忠实玩家，在前世撸啊撸没有进行符文改动之前都是它的忠实玩家。

    只不过后来的符文改动了，杨宇也慢慢的更不上游戏的变化，所以玩的也逐渐变少，甚至到最后都退游了。

    即便是这辈子重生回来，杨宇也没有再去碰过这个游戏，单纯的就是不想多出不必要的遗憾和感慨。

    杨宇来到自己的座位前，放下了手机，去浴室里简单的洗了个澡后，发现四个人已经摘下了耳机，都在望着面前变成了灰色的显示屏沉默。

    “你们这是怎么啦？”

    见到宿舍里面的气氛有些奇怪，于是靠近过去询问道。

    “没什么，团战输了，要被对面一波了。”

    杨宇看了看梁思严的电脑，他玩的是牛头打辅助，中路是光辉，ad是寒冰，上路和打野分别是锐雯和赵信。

    这个阵容......

    也还可以吧，毕竟想在还是有吞噬者的，赵信后期一打五应该是没问题的，而且要是锐雯会玩也是很恐怖的。

    只可惜杨宇打开了他们的对战信息看完后就有些无语。

    他很好奇，究竟是什么能让这四个菜鸡一起开黑的，战绩基本上都是负数，只有匹配到的寒冰是3-3-2的战绩。

    “靠，我不玩了，这都输了一天了，整整六连跪，膝盖都跪麻了，要是再输两把就掉回青铜了。”

    余健焕兴致缺缺的从座位上站起身，表示不想玩。

    “握草，别啊，还有的打的。”

    作为宅男的梁思严劝解着，只不过那不自信的语气连杨宇都能听出来。

    “不用了，你们继续，我觉得有没有我都是一样的。”

    余健焕走到阳台，点了根烟，一副忧愁的模样。

    而他的话，杨宇是举双手认同的，毕竟1/9/4的锐雯存在的意义确实不大。

    “那要不老杨你顶上？”

    梁思严看了一眼正在擦着头发的杨宇，不确定的寻根问道。

    “啊？！我可好久没玩了，百分百是个坑啊。”

    开玩笑，自己上辈子加上这辈子可有十多年没玩过这撸啊撸了，就连技能什么的都记得不太清了，这又是大逆风的，压根就没法打。

    而且好好睡觉它不香吗？你们这群小屁孩难道不知道峡谷游戏要带着女孩玩才好玩的吗？

    见到杨宇那坚定的拒绝模样，梁思严也不好意思再去说什么，最终只能是投票投降。

    由于梁思严这边拥有四票，即便是他们的队友说还能打，并投了反对票，这场游戏还是被结束了。

    杨宇瞧了一眼垂头丧气的几人，杨宇只觉得好笑，这就是典型的又菜又爱玩。

    也不知道这样游戏的乐趣在什么地方，反正杨宇是搞不明白的，简单的用吹风机将头发搞干后，杨宇就要爬上床睡觉了。

    上床之前瞧了一眼身边的张裕壕，只见他顶着两个黑眼圈，就像是小熊猫一样。

    “老张，你咋多了两个黑眼圈？昨晚没睡好吗？”

