    “它就在屋子里！”

    妇人指着身后尖叫。

    陆离望向她背后的寂静房屋，进入后院站在房门前。

    “太安静了……已经结束了？”安娜凑在门前倾听，疑惑地自言自语。回头和陆离相视一眼，她推门走进小屋，陆离跟在后面。

    嘎——吱——

    身后房门缓慢闭合，令人牙酸地声音犹如狭长的惨叫，向房屋里的存在宣告外人到来。

    房门合拢的瞬间，一股阴冷恶意攀上陆离与安娜的身躯。

    安娜疑惑地歪头，比阴冷恶意更晦涩的里世界气息散出，轻松驱散恶意。

    “人……少了……”

    幽暗边缘浮现一张严重烧毁的面孔，遗憾地发出沙哑低语。

    它忽然发觉身躯被晦涩力量控制，不解地盯着对它出手的陆离和安娜：“为什……？”

    “房间里的人呢？”陆离轻轻嗅动，若有似无的血腥味从房间二楼飘下来。

    “陷阱……和人……合作……”怪异迟钝答道。

    陆离轻轻颔首，挑开救赎的枪套。

    半分钟后，安娜收敛起尸体，陆离转身往外走去，找那位引诱他们的女士。

    ……

    “他们来找我了！”

    扫帚“当啷”落在地上，艾玛惊喜地看到橱窗后向自己挥手的同伴。

    “你确定你的同伴和我们一样？”

    柜台后的约克抓住藏到扣起菜谱下的厨刀，紧张地咽下吐沫：“他们给我的感觉就像怪异……”

    门外的两道身影完全被灰色长袍笼罩，面孔隐藏于宽大的斗篷后，神秘而诡异。

    “我可以肯定他们和我们一样。”艾玛却流露出其他人不曾见过，近乎狂热的兴奋和自信：“我们一起猎杀过好几只怪异，只是没陆离先生那么的轻松。”

    “也许是伪装起自己的办法。”杰米尼·雷德说道，目光审视着艾玛和门外的两道斗篷轮廓：“不过我想知道……他们怎么知道你在这里。”

    “是记号。”艾玛走向门口，边从围裙口袋里掏出一把褐色粉末：“我们会洒在经过的地方，如果有人失踪其他人会去救他。”

    犹豫了一下，杰米尼·雷德没阻拦艾玛的行为，坦白来讲单薄的玻璃和墙壁阻挡不了什么。

    艾玛卸下门闩，打开房门让她的同伴们进来。哗啦风铃声中长街上的声音也变得清晰，直到木门再次闭上。

    风铃余响，杰米尼·雷德等人观察着教徒般的二人。长袍后响起的细微呼吸声与微微鼓起的斗篷能让他们稍感安心。

    艾玛先为她的同伴介绍陆离等人的情况，然后向雷德他们发出邀请，希望可以一起和他们去教堂汇合。

    杰米尼·雷德拒绝了邀请。这是陆离的队伍，陆离回来前他不打算离开这里，尽管对方人更多。

    “我必须得回去……”艾玛遗憾地说。

    “当然，我们不会限制谁想要离开，我想陆离也是。”杰米尼·雷德扫过沉默寡言的两个长袍家伙。

    尽管艾玛那两个始终不说话的同伴让气氛有些压抑，不过还算融洽。艾玛留下教堂的地址，表示陆离回来如果感兴趣可以去教堂找他们，和他们道别后与同伴一起离开服装店。

    ……

    院子里已经找不到引诱他们踏入陷阱的女人踪影。

    “她不见了？”

    安娜跟随陆离身后出来，尸体已经喂给了城里里无处不在的枯爪。

    也许那个女人和怪异的合作并不真诚，她只是骗一个愿意相信她的进去就好，不管是怪异还是某个相信了的傻瓜。

    “走吧。”

    她估计早就躲藏了起来，陆离无意浪费时间寻找这个欺骗了他们的女人，前往修忒斯大学探查。

    结果令人遗憾，留在修忒斯大学的四个幸存者都消失了。也许是躲藏起来或是通过考试逃了出去，但更多的可能是被怪异杀死。

    陆离回到服装店告诉杰米尼·雷德等人坏消息后，他们也有一个不知道算不算坏消息的事告诉陆离。

    “这是那群幸存者的地址。”

    讲完艾玛和她同伴的事，杰米尼·雷德把纸条递给陆离。

    【修普斯金街区8号，回音教堂】

    “离这里十几分钟的路程，坐马车更快一些。”杰米尼·雷德补充说。

    “你怎么看待他们。”陆离没和他们接触过，无法判断。

    杰米尼·雷德着说：“嗯……他们很神秘，就像教徒一样，不过做事坦然自信。”

    起码能随便告诉另一群幸存者他们的据点这种举动杰米尼·雷德不会去做。

    “教徒……”

    这个词汇让陆离联想到调查员基地里的那群幸存者。

    “我会去看一下。”纸条收进口袋，陆离说道。“清理周围邻居之后。”

    “不需要吧？如果是想带幸存者回来服装店可以容纳下很多人。”约克觉得所有人挤在一起才足够安全。

    “与这无关。”

    陆离告诉他们前往修忒斯大学路上遇到的那个与怪异合作的女人。而不论是被迫还是主动，“叛徒”角色的确存在。

    如果引进来“叛徒”，陆离所做的努力就白费了。

    “我赞成。”杰米尼·雷德说道。陆离可以分辨人类和怪异，但没办法分辨人性：“你想怎么做？”

    “清理附近几栋房屋，在门上留记号。我会让幸存者在旅馆的乌鸦标记附近寻找有记号的房门，消除记号后藏在里面。”

    “不要和他们接触，你们负责观察。如果发现某个幸存者表现异常，记录下来。”

    这样可以避免“叛徒”被引向服装店，同时也能与其他新找到的幸存者隔离开。

    “那就这样。”

    不过清理民居的活他们帮不上忙，只能在橱窗前看着陆离和安娜犹如死神，一间间敲响房门，等待门开后走入房屋，不一会儿走出来，往木门上画标记，走向下一间——

    陆离一共清理出六栋房屋，都在旅馆那一排，在服装店橱窗后就可以轻松看到。

    回来时安娜拖着麻袋，不过里面不是尸体，而是从房屋里找到的食物和水。如果乐园不像预计中那样很快结束，这些资源足够他们生存一段时间。1603420250

