    几天后

    伟大航路后半段新世界的某座岛上。

    岛的四周聚集满了大大小小的海贼船，有的是白胡子海贼团的附属海贼团，有的是同其交情颇深，特来为白胡子送行的海贼们。

    岛上人满为患，海贼们分成两拨，让出了一条过道，而过道的尽头，有一块巨大的墓碑，墓碑上有eaRd·negaTe的字样，墓碑上插着白胡子生前使用的薙刀，挂在薙刀上的大氅与海贼旗，两者都跟随着轻风摇摆飘荡。

    从同样挂在薙刀上的花环掉落下来的花瓣，飞舞在空中，随那微风，形成了一股凄凉的气息。

    罗兹、红、艾斯、马尔科四人站在墓碑的前面，都仰头看着飘扬的旗帜，默默不语。

    后方黑压压的一片人，也都异常安静，场面庄严肃穆，所有人都透露出了悲伤。

    短短数天的时间，白胡子死讯、顶上战争等事已经席卷整个世界，成为了人尽皆知的大事。而罗兹在白胡子临死前拍摄的白胡子的遗言，也再次将逐渐沉寂下去的大海贼时代再次引爆。

    大秘宝是真实存在的！

    他们不知如今从四海涌向伟大航路的人又多了多少，总之，是一茬一茬源源不断地注入到伟大航路。

    这个世界在海贼再次激增、海贼格局生变化后，演变得更加混乱，已经开始走向了一个没有任何一个人可以逆转、掌控的方向。

    之前在途经香波地诸岛的时候，红主张让昏厥不醒的路飞待在那里休养，并亲自找到了冥王雷利，最后安排了路飞的修行，而七武海汉库克，也热情地为路飞提供了场地。

    新星大船团的其他三方，基德、霍金斯、罗也都在香波地和罗兹海贼团分离了，大船团也算是正式解散了。他们每个海贼团的实力也在顶上战争中暴涨，使他们称霸新世界的想法野心再次膨胀，此刻不知道在什么地方，谋划着何等狂妄的计划。

    现在来到的这里参加白胡子葬礼的也就只有三方势力，白胡子海贼团、红海贼团、罗兹海贼团。

    “红……罗兹……”马尔科身上有几处裹着纱布，声音很是嘶哑：“实在是不知道该怎么感谢你们了。”

    “小事一桩，不用在意。即使是敌人，白胡子也是值得尊敬的男人。”红有所感慨，看着墓碑不由叹息着，“战国肯定也是这么认为的。”

    红想起了在战场上，战国力排众议，答应了红的要求，独自承担下重责，终止了战争，将白胡子的遗体交给了他们。

    “白胡子老爹，可是一个值得令人尊敬的男人。”罗兹注视着那柄半截都插入墓碑中的薙刀，“可以与之并肩作战，是我的荣幸。”

    “那我先告辞了。”红转过了身。

    马尔科点点头道：“啊，多谢了。”

    红深深看了罗兹一眼，从人群退散出的过道上离开了这里，登上了雷德·佛斯号，同贝克曼、耶稣布、拉基·鲁等红海贼团的干部们乘船远去。

    艾斯还是没能从白胡子的死亡阴影中走出来，现在一脸阴郁，眼眶时时泛红：“罗兹……好久不见了……真没想过你会来救我。”

    “啊……”罗兹没有回答这个问题，故事转移了话题：“你要振作一点啊，白胡子老爹已经走了，可白胡子海贼团还在，还需要你们领导。”

    “会的。总之，谢谢你了，罗兹。”艾斯目光闪烁，似乎有泪光，“三年前我们下的约定，再延迟一段时间吧，我现在无心战斗，心中只存留着仇恨。”

    “那件事情并不用着急，至于找黑胡子蒂奇报仇，也不要着急，黑胡子现在的实力你也已经看到了，如果你再次低估他，未必不可能会再度酿出悲剧。”罗兹深吸了一口气，“那……我也要走了。”

    艾斯“嗯”了一声道：“我知道，现在的我还不是他的对手，我需要拼命努力，终有一日，我会让他付出代价的。再见，罗兹，在新世界里，我们会经常相遇的。”

    “有什么事可以来找我，我会竭尽全力帮你的。”罗兹道。

    马尔科道：“明白，此刻我们的处境也是举步维艰，如果真的很困难，会寻求帮助的。”随后马尔科话语一转：“罗兹，你也是刚到新世界吧？”

    “是的。”罗兹应道。

    “初来乍到，在这凶险的海域或许你们很需要一块地盘来站稳脚跟的。”马尔科思索着，“我们现在进入了前所未有的疲弱期，在新世界里将不知要面对多少的敌人，届时兵力一定会相形见绌，根本难以守卫住原先那么多地盘的。所以，帮你，也是帮我们自己，夏普岛以及夏普岛周边的两片海域就交给你们吧，那边并没有与其他三位四皇的地盘接壤，所以依靠你们的实力，在那里还是很安全的。”

    罗兹没有表露出惊喜亦或是什么，一如既往的那般淡漠：“就目前来说，在新世界中我们的确需要一块地盘，那就不推辞了，暂且接下。”

    “不必客气。”马尔科摆了摆手，但似乎是牵动了伤口，导致他面部抽搐了一下：“毕竟……新世界里我们的地盘不出意料的话，会丢掉起码一半的。”

    “不用那么悲观。”罗兹拍了拍马尔科的肩膀：“你，艾斯，以及很多人，都是潜力十足的家伙，假以时日，你们白胡子海贼团一定会重现辉煌的。”

    马尔科艰难地挤出一个笑容：“会的。”

    罗兹又拍了拍他的肩膀，扭头看了一眼艾斯，转过身朝那条过道走去：“走了，诸位。”

    “后会有期。”

    “后会有期！”

    ……

    岛上红海贼团、罗兹海贼团的人都已经一个接一个地离去，只剩下了白胡子海贼团自家人。

    所有人哀伤地看着那墓碑，看着墓碑上那行字，抖不由自主地会想起在顶上战争中，白胡子独自一人力战海军，最后被黑胡子海贼团围攻致死的一幕幕。

    这位大海上最强的男人，在其七十四岁时，终于拉下了他传奇一生的帷幕。