    金顺曼居然来了！

    俏生生的站在金德曼身边，几个月不见，好像没变，又好像变了。

    “启禀皇帝陛下，昨日刚到。”

    金顺曼一脸的兴奋：“那女团之舞我已练好了，如今新罗有诸葛丞相、关将军和吴将军在，我也没什么事做，便来长安为陛下献舞！”

    又有乐子了！

    李承阳却是兴致缺缺：“你且跟你姐姐回去，朕今日有些累了，过几天再看你跳。”

    这可不像是他平常的风格。

    将将扑到面前的岳银瓶立刻不说话了，岳安娘抿了抿嘴唇，什么也没说，渺渺更是紧张得抓住了安娘的袖口。

    踮着脚尖看了半天的姬晴雪也在此时将目光收了回来，定定的看着李承阳。

    就连慕容昭都十分知趣的闭上了嘴。

    领着金德曼金顺曼前来的萧韵也皱起了眉头。

    萧燕燕看了舒缙云一眼，两人便一左一右挽住了他的胳膊：“陛下既然累了，就先回宫歇着吧。”

    连这俩儿都不掐了。

    李承阳突然咧嘴一笑：“你们这是干什么，朕只是累了，又不是死了，都回自己的地方去洗干净等着，朕一个一个来……安娘和银瓶可以一起！”

    唰的一声，七八张风格迥异的俏脸红了一片。

    岳阿娘拉着岳银瓶扭头就走，渺渺连忙跟了上去。

    萧韵咬住下唇，突然见到安素素抱着厚厚一摞书籍出现在视野之中，连忙就窜了过去：“素素姐，我来帮你。”

    姬晴雪本就是来等安莹莹的，见了安素素，只当安莹莹也在后头，垂着脑袋就去了。

    金德曼和金顺曼面面相觑了片刻，也红着脸跟上了萧韵的脚步。

    眼见他们都溜了，舒缙云和萧燕燕也是同时一甩胳膊。

    刚才还莺莺燕燕，众星捧月，眨眼间就只剩下了慕容昭一个：“二表哥，我真回去洗了啊，你这次不会又放我鸽子吧？”

    ……

    ……

    皇帝的事情，怎么能叫放鸽子呢？

    这叫战略性拉扯！

    李承阳深知南薰殿呆不得，目标太明显，躲都没得躲。

    此时此刻，安沐兮的蕴香殿毫无疑问是最安全的，小酸奶临盆在即，便是再借慕容昭两个胆子，她也不敢到这儿来闹。

    安沐兮的肚子似乎又大了些。

    这要不是双胞胎，生出来的孩子怕不得有十几斤重？

    安沐兮本就身形瘦弱，纤薄的身子已经完全支撑不起这样的负担，现在的她，只能半坐在榻上，连躺都躺不下去，又遑论睡得舒服？

    看着她有些憔悴的面容，李承阳心疼不已：“辛苦你了。”

    “能为陛下开枝散叶，臣妾便是一死也是值得的，这点儿苦又算什么？”

    安沐兮越是这么说，李承阳就越是心疼：“不许胡说，只要小厨子还没死，小酸奶就得活着！”

    说着又将手放上安沐兮的肚子轻轻抚摸起来：“你们可要听话，要是敢作妖，可别我这个当爹的保大不保小！”

    安沐兮闻言一惊：“陛下……”

    “好了好了，开个玩笑嘛，你放心，微菡过几日就回来，有她在，没问题的。”

    “嗯！”

    “等你生了，朕就带你去万花谷看看你的别墅，朕给它取了个名字，叫做酸奶房。”

    安沐兮立时皱起眉头：“能换一个名字么？”

    “不能！”

    “那臣妾腹中若是个皇子，可以叫做世民么？”

    “更不行！”

    “陛下！”

    “绝不可能！”

    “小厨子~~~~”

    “这事儿没商量，撒娇也不行，你就是喊我爸爸都不管用！”

    “……”

    安沐兮嘟着小嘴，气呼呼的看着他不说话。

    李承阳就在她额头轻轻一吻，又深深的嗅了一口：“嗯~~~还是那么香。”

    安沐兮便皱了皱鼻头，十分可爱的“哼”了一声。

    李承阳就笑了：“好了，你先歇一会儿，缙云还在外面等着，朕去跟她说几句话。”

    才将将走出内殿，舒缙云便迎了上来：“发生什么事了？”

    “我带回来东西和匠人呢？”

    “交给萧燕燕了……承阳，到底发生什么事了？”

    李承阳便皱了皱眉头：“丰臣秀二郎的妹妹到了莱州，已经跟莱州官员接上了头，老二发现他身上带着老高的东西。”

    “什么？”

    舒缙云闻言大惊，她太清楚高力士对李承阳意味着什么了，如果高力士在倭国出了事……

    柳眉一皱，立时便紧紧抓住了李承阳的胳膊：“此事不能耽搁，需得马上派人前往倭国警告他们，但凡高公公少根儿头发，东海四岛便休想再有活物！”

    李承阳眼角一抽：“你怎么比我还狠？”

    舒缙云咬住下唇：“此事不狠不行，就算无心真的这么做，此时也得这么吓唬他们。”

    “青出于蓝而胜于蓝……你可真牛！”

    李承阳伸出右手拇指，然后又揽住她的腰肢：“但是你记住，光狠可不行，还得有脑子，没有脑子的狠不叫狠，叫憨憨，就跟岳大傻一样一样的。”

    舒缙云就是一愣：“什么意思？”

    “如果老高已经暴露了，丰臣樱子带着他的信物来找我，那肯定是来谈条件的，在这种情况下，他或许会受点儿苦，但性命应该无虞，咱们便没有必要去刺激倭人。”

    “反正他也不是第一次被敌国抓住了，是有一些斗争经验的。”

    “如果老高还没有暴露，丰臣樱子带着他的信物，恐怕就另有内情，咱们这时派人去示威，岂不是反而害了他？”

    舒缙云这才反应过来，脸上便是微微一红：“真是糊涂了，这么简单的道理都没想明白。”

    “关心则乱，这很正常。”

    李承阳又笑了笑：“不过朕倒是很好奇，你怎么这么关心老高？”

    舒缙云便没好气的白了他一眼：“我是关心他么？我是怕你因为此事心里难受！”

    李承阳心头一暖，面上却是阴沉了下来：“我视老高如家人，丰臣秀二郎若是真敢动他，我便让他知道知道，什么叫做天子之怒！”

    “如今莱州已经无事，不如让老大他们启程先去倭国潜伏打探。”

    说到这里，舒缙云顿了一顿，又再次咬住下唇：“倘若高公公真有个万一，咱们好歹也能得个信儿。”

    ……

    ……

    阿嚏！

    高力士突然打了个喷嚏，接着就皱起眉头。

    然后又遥遥望向那漆黑一片的海洋：“该到莱州了吧？陛下啊陛下，你可一定要相信樱子姑娘。”

    “你若再不来攻，丰臣秀二郎便要让老奴统领倭国新军了！”

