    深渊再抬头望去。

    前几秒，还万里无云，烈阳高照。

    现在，这「巴克古都废墟」的天空，完全被蓦然出现的乌云所覆盖。

    头上乌云越来越密，天色也越来越黑。

    “轰隆！轰隆隆！”

    不时，还有雷声响起。

    而见这诡异场景，深渊非但不慌张，反而难得的露出些许笑意。

    该来的……总算是来了！

    刷了这么多天“机械怪物”，这BOSS，终于是刷出来了。

    没错。

    这种“异象”，正是那BOSS刷新的提示。

    但深渊也不着急。

    根据他前世的经验，这BOSS的刷新，是比较慢的那种。

    从提示出现，到刷新，还需要几分钟时间。

    再者。

    这“异象”也只在「巴克古都废墟」能看到，外面也看不到！

    现阶段，这里除了他，根本没有其它玩家！

    反正没人抢，何必着急？

    待三座箭塔，将这波被引来的怪物，全部清理干净。

    深渊下令，收回箭塔、乡镇中心。

    “咻！”

    随后，深渊一声口哨叫来坐骑，向「巴克古都废墟」深处前进。

    而随着深渊的深入，周围怪物信息，慢慢发生变化。

    「自走运输狗LV16」。

    「傀儡犬LV17」。

    「傀儡仆人LV17」。

    「被侵蚀的遗民LV17」。

    「傀儡守卫LV18」。

    他越往里走，怪物越密集。

    虽然不至新手村的「蛮族祭坛」，那种满地是怪物的程度，但也比外围多了不少！

    而且。

    越深入，怪物等级越高。

    片刻之后，周围已经完全没有LV16的怪物。

    全是LV17，LV18的！

    “嗞！”

    -16。

    而正当深渊小心绕过怪物的时候，他却忽然听到电流之声。

    同时，身上冒出伤害。

    圣盔马上将他甩下，飞奔逃走！

    靠！

    深渊暗骂一声，回头一看。

    一个长着三只脚，象个“三角型铁架子”的机械人，正盯着他。

    「傀儡监视者LV17」。

    这傀儡监视者三脚支地，头上是一只偌大的眼睛。

    此时，这眼睛正电光闪耀，聚集电能！

    “嗞！”

    下一秒，又是一个电球向深渊射来！

    见这一幕，深渊暗暗皱眉！

    其实。

    刚才他已经小心的，躲过那些机械怪物了。

    但是这种魔法远程怪，比其它近战机械怪，视野要远上许多！

    真是麻烦！

    深渊皱眉想着，但是他也没什么办法。

    那家伙周围，还有好几个近战机械怪物。

    想清怪，就得全清理，太麻烦！

    深渊干脆，顶着那「傀儡监视者」的攻击，继续前进。

    这「巴克古都废墟」，按照游戏剧情设定，就是一个废弃的城市，范围并不小。

    找了一会，他的目标BOSS没找到，却是发现一只蓝色BOSS。

    「利刃傀儡LV19，精英级」。

    这时候，深渊自然是没心思打个蓝色BOSS。

    他记下这蓝色BOSS的位置，继续找。

    终于，在一个类似于广场的空旷场景，找到目标。

    只见一个巨大的机械“怪物”，在这小广场上漫无目的的游荡。

    这家伙足有近三米高。

    他的下半身，是一个巨大的椭圆型圆台。圆台下方，仿佛虫足般，六根尖锐的“金属腿”刺进地面，支撑着身体。

    上半身，却是一座仿若“女神”般的金属雕像。

    它的腰、腹、胸、头，也都如雕像一般，无法移动、无法做任何动作。

    但它的两只胳膊，却是又长又“壮硕”。

    它没有手。

    取而代之，双臂手的位置，分别被一把圆型电锯片，和一把巨大的斧子所替代！

    “嗡嗡！”

    它手中的电锯片，还不时转动，发出刺耳、瘆人的声音。

    另一手的巨大双刃斧，斧刃更是红黑色，不知沾染多少生命的鲜血！

    它上身的“女神雕像”，明明是代表着神圣，圣洁。

    却出现在如此血腥、恐怖的怪物身上。

    这形象，让人越看越是恐怖诡异，让人不禁心升畏惧，不寒而栗。

    「猎杀女神雕像LV20，领主级」。

    生命值：24万。

    攻击：64。

    防御：32。

    说明：没人知道这些强大的机械生物来自哪里。

    但是凡是他们所到之处，势必血流成河、无人生还、寸草不生，留下的只有无尽的恐惧。

    之后，人们将类似这种机械生物，称其为“荒芜”。

    终于，找到了！

    见这家伙，深渊眼中浮现起一抹满意神色。

    这，就是这「巴克古都废墟」场景的大BOSS。

    这东西的“画风”，与其它机械怪物有很大不同！

    但深渊也不意外。

    按照游戏的剧情设定，这东西，本来就不属于“古巴克文明”的产物。

    相反，它还是古巴克族的敌人。

    甚至，古巴克族的覆灭，就与这种机械怪物有关！

    正当这时，这只「猎杀女神雕像」已经游荡到小广场之外。

    而那小广场上，已经没有其它机械怪物。

    深渊毫不犹豫，跑到那小广场上，接连抬手。

    简易箭塔！

    乡镇中心！

    简易箭塔！

    三座箭塔加上乡镇中心，四个建筑框架，拔地而起！

    六名农夫一露面，便对着一座箭塔的建筑框架敲敲打打，加速修建。

    就在深渊修建箭塔之时。

    这「猎杀女神雕像」，已经游荡到“街道”上，一只「傀儡犬LV17」旁边。

    “唰！”

    女神雕像的双眼，陡然放出两道红色、摄人魂魄的诡异光芒。

    紧接着，它六只金属尖足飞速移动，旁大的身躯，向那傀儡犬飞驰而去。

    来到近前，双手之上，圆锯、巨斧齐挥。

    -86。

    -78。

    -79。

    一个个巨额伤害跳出，那傀儡犬血量飞速下降。

    傀儡犬还想反击，但是满是尖刺的嘴，咬到「猎杀女神雕像」，后都连血条都没动。

    不过三秒，那傀儡犬血量已经不足四成！

    只见那「猎杀女神雕像」手中斧子高高举起。

    而原本就很巨大的斧子，更是陡然涨大三分。

    紧接着，无情斩下！

    “咔嚓！”

    刺耳的金属断裂声响起，那傀儡犬的头，直接被BOSS砍掉！

    “刺啦！刺啦！”

    傀儡犬身躯断成两截，还不停的闪烁着电光。

    同时，那BOSS身上却被诡异红光所覆盖。

    雕像双眼，更是红光大盛，那是嗜血的光芒！

    而且，它的移动速度，都快了许多！

    见这一幕，深渊不禁皱眉。

    他不意外，这BOSS会击杀普通小怪！

    还是那话，剧情设定，这BOSS和这些机械怪物就不是一个阵营！

    深渊在意的，是那BOSS刚才，释放的两个技能！

    斩首！

    渴望！

