
　　“选择错了！”

　　所有人惊呼起来，如果许峰选择正确的话，是不会激发大阵，也就不会受到大阵的攻击，但现在，很明显，头顶上的火球竟然纷纷落下，朝着许峰笼罩过来，超过十几米的范围，如果是在别的地方，火球落下的这段时间，许峰可以轻易的逃离这个区域，可是此时他身处的环境，却限制了他的行动；

　　脚下是沸腾的岩浆，每一处落脚的地点都是一个选择，一旦选择不对，就会葬身岩浆之中；

　　不过，在许峰落下，踩中刚刚浮出岩浆的那块熔岩的一瞬间，许峰的心中，顿时平静了很多，他知道，他的选择是正确的，这座大阵在他看来，已经没有任何威胁他生命的存在了。

　　“还有二十七米！”许峰望了一眼前方，身体轻轻一弹，朝着左前方的一块熔岩落去丝毫不顾头顶已经离他不足半米的漫天火球；

　　轰轰轰轰轰~

　　数百枚火球朝许峰砸去，爆炸声震天动地，在这个封闭的火山底，回声缭绕，所有人耳朵都嗡嗡直响；

　　“可惜，可惜，就差一点。”褚勇眼泪都要流下来了，可以说许峰的出现，改变了他的一生，原本是上京纨绔中的一滩烂泥，现在已经有了一点大家族继承人的样子，回过头来想想，褚勇现在只是后悔，为什么自己浪费了这么多时间；

　　正是因为许峰，褚勇才真正的浪子回头，因此他对许峰，心中充满着感激，认为许峰是他的大恩人，想要报答。

　　“真是遗憾，这上古大阵，果然不是那么好破的。”胡八摇头叹息，原本心中已经升起了学习阵法之道的念头，在看到许峰葬身在数百枚火球下之后，顿时消退了许多，学习阵法之道，像今天这样的场景，还会经常出现，凶险之处超过战场厮杀，胡八心有余悸，不敢继续追寻。

　　“底牌呢，宝物呢，为什么到最后也没有拿出来，难道咱们的小公主灵觉失误了？”狐妖白素摸着小狐狸的脑袋，低声说道；

　　“没有，没有，他身上真的有宝物，而且是特别珍贵的宝物，要不然我的灵觉不会波动的这么剧烈，上次爷爷得到那枚震天珠，我的灵觉都没有波动的如此剧烈。”小狐狸连忙分辨道；

　　“那就奇怪了。”狐妖白素微皱眉头，低声说道；

　　“还真是有点奇怪，这么多火球砸下去，岩浆湖竟然没有一点波澜？连一点点浪花都没有溅起，太奇怪了。”虎妖突然开口说道；

　　“岩浆飞溅？”狐妖白素一怔，仔细望过去，果然，数百枚火球连翻落下，爆炸声震天响，爆炸将许峰笼罩看不清楚里面情景，但是周围的岩浆，却没有受到任何影响；

　　“感觉就好像幻影一样！”小狐狸突然开口说道；

　　“幻影，幻影，对了，就是幻影，只能发出爆炸声的幻影。”白素眼睛一亮，低声喊了起来。

　　“太厉害了，布置这个阵法的人，简直将忍心琢磨到了极致。”白素摇头叹息，继续说道：“这处阵法，每一处落脚的地方，都是生死之间的选择，破阵的人注意力一定会高度紧张，在火球升起的时候，就已经加重了这种情绪，等到破阵人朝着下一处跃过去的时候，漫天火球落下，一定会给人一种破阵失败的感觉，这个时候，那个破阵人心中绝对是很绝望，甚至会放弃的，只要耽误上几秒钟，脚下的熔岩就会被岩浆覆没，到时候，甚至连借力的地方都失去了，只要破阵人迟疑三秒钟，就一定会跌落进岩浆湖中！”狐妖白素低声说道；

　　“不错，这些火球看起来是真的，实际上对那个小子一点伤害都没有，最多就是声音大点而已，扰乱心神，只要耽误三秒钟，就算跌落下去，恐怕那个小子心中也是充满了懊悔，明明选择是正确的，去没有继续坚持下去，对自己否定，布置阵法的人，让破阵的人就算死，也是满心后悔的死去。”虎妖这个时候也看了出来，摇头道；

　　“大哥，三妹，听你们这么说，这个大阵这么厉害，要不然，我们就别过去了。”黑熊妖大山挠挠头，说道；ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么可能，这片遗迹据说是上古天庭御使异兽的场所，必有对我们兽妖很珍贵的宝物，这种宝物，就算我们无法获得，也不能让别人得到。”虎妖斩钉截铁的说道；

　　黑熊妖低着脑袋，一脸懊丧的样子，听虎妖和狐妖分析，它顿时觉得，以它自己的智商，即使知道路线，可不可能渡过这片大阵的；

　　呼~

　　一道黑影，从爆炸中窜了出来，许峰身体轻盈的落在了岩浆湖最大的一块熔岩上，微微喘气；

　　这块熔岩足足有七八米宽，无论岩浆湖如何翻滚，这块熔岩也没有受到影响，在这块熔岩旁边，还有数块较小一点的熔岩，不过那些小熔岩一会被岩浆覆没，一会又露了出来，只有许峰脚下这块熔岩，始终高于岩浆湖面；

　　经历了刚惊心动魄的一幕，这块熔岩就是让破阵人稍作休息的地方，前面只有不到二十米的距离，只需要两三个纵跃，就可以到达对岸；

　　对岸的人看到许峰从爆炸中跃出，都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，就算有宝物护身，也不可能在数百枚火球中活下来，许峰的出现，颠覆了他们的认知；

　　“他，他没死？”王莹莹脸色平静，但眼角却不停的跳动，攥着宝珠的手指微微发白；

　　“太好了，许兄弟没死，他没死。”褚勇高兴的差点跳了起来；

　　褚壮军摇摇头，这已经是第几次看错了，现在他感觉自己的脸颊似乎有些微微发烫，被一个后辈连续打脸的滋味，确实不怎么好受；

　　许峰稍稍休息片刻，准备一鼓作气渡过这片大阵，哪怕现在他站立的地方，暂时不会受到任何伤害，但始终身处大阵内，一个不小心，很可能会在最后陨落；

　　就在他准备离开，却突然发现，脚下的这块熔岩，似乎有些异样；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第272章 异样免费阅读。https://xs.23sk.com 