    至于穿山王还要差一点，不过也快了。

    这只豪力竟然想用手接住穿山王，情况可想而知，如果不是跑得快，现在穿山王已经结束战斗了。

    48号猜得没错，这两个人对于修来说还真就碾压。

    这边48号战况告急，另外几个人也只能分心照看这边，其中21号甚至放出一只尼多王过来帮他。

    但是一件意想不到的事情发生了，原本躺尸的乌贼王突然暴起，那酝酿已久的催眠术朝着修攻了过来。

    而刚才还轻松随意的修整个人像是呆滞了一般，眼睛都没有了神色。

    这边巴奥巴发现这种情况忍不住稍稍回头，但是9号却好像是察觉到破绽一般加急进攻，甚至不惜以伤换伤也要将其拖住。

    刚才就是这招，如果重演的话问题就大了，因为这次可没有“神兵天降”。

    48号当然不会放过这个机会，直接放弃救援赫拉克罗斯，抬手又抛出一个精灵球。

    一只身形庞大的红黑配色的小精灵出现在场上。

    修一眼就认出那是蜈蚣王。

    蜈蚣王身形就像是前半身挺立的蜈蚣，只不过和蜈蚣的差别在于它有四根爪子特别长，就好像是四肢一般，而且头部和尾部都长有两个长角。

    前后的尖角可都是有毒的，一旦刺破敌人的皮肤，毒素就能沿着伤口渗透进去，进而杀伤敌人。

    如果你只被那些长角吸引的话，就说明蜈蚣王进化得很顺利，因为这玩意最喜欢的并不是用头尾的尖角，而是喜欢跑到对手面前，然后用颈脖上面的尖爪抱住敌人，然后注入毒液。

    而且别看它长得庞大的身躯，蜈蚣王的行动可是很敏捷的，朝着修冲过来的时候快得离谱，将一起的尼多王甩在身后。

    只是不知道为何，那呆呆站在场中的修脸上突然间多了一点表情。

    他嘴角缓缓翘起。

    48号本就全神贯注的盯着修，当然第一时间就看到了他的变化，只不过还没等他反应过来，那费尽心思想要控制修的乌贼王突然间倒在地上，身上那些闪烁的光芒也逐渐变得黯淡。

    显然刚才有一场无形的交锋，至于谁是赢家，显而易见。

    只不过哪怕乌贼王已经倒地，但是蜈蚣王上去了呀！

    “上呀！撞死它！”48号一声怒吼，好像恨不得自己冲上来一样。

    “哼！敢跟我玩这个？”修眼神重新变得灵动，抬头看向飘在一旁的凯西，说道：“别玩了~”

    这话一说，凯西手上的镯子开始散发出明灭不一的光芒，最后逐渐散去，变成了一件凡物。

    而原本面无表情的凯西突然睁开双眼，其中蓝色的光芒几乎要溢满出来，周边的空间都出现了小规模的颤动，但很快又平息了下来。

    【凯西·解放形态】

    场上突然间出现一个高能反应，几乎将全部人和小精灵的注意都吸引了过来，更别说一直关注着修的48号。

    不知道为什么，他有点慌了。

    而那奔腾而至的蜈蚣王却是没有了更多的反应，哪怕它已经从凯西身上感受到那恐怖的感觉，但是跑得快有时候并不是什么好事。

    解放状态的凯西只是看了蜈蚣王一眼，它那庞大的身躯就直接炸裂开来，其中没有任何过程可言，就在瞬间。

    这下直接将正在赶路的尼多王给吓到了，转头就往回跑去，只不过它的动作吸引了凯西的注意力，还没等它走远就被捉了起来，然后像炮弹一般被打出海上。

    这边一落水，那些在浅海游走的黑影马上动了起来，一阵水花过后便又平静了下来。

    只不过尼多王却再也没有机会上岸了。

    而就在这个时候，一件很离谱的事情发生了，刚才倒地的乌贼王又起来了。

    只不过这次它并没有朝着修或者凯西攻击，反而反手朝着自己的训练家，也就是48号使用了【催眠术】。

    这一下直接将毫无防备的48号缴械，而它则拿着自己的精灵球则是朝着凯西说了什么。

    修倒是能听得懂它的话，大意就是不打了，投降求放过，至于训练家就卖了。

    说实话修一时间也有些意外。

    临阵倒戈这种情况他不是没见过，但肯定不是在这种高端局，毕竟都混了这么多年的老猎人，能不清楚自己的小精灵吗？

    但是今天这一幕的的确确是发生了。

    “有趣~”修抬手一招，属于乌贼王的精灵球落入修的手中。

    而他也没有磨叽，反手就将其收入精灵球中。

    至于48号则还在催眠状态下。

    凯西身上的能量波动开始收敛，而48号也在这个时候直接倒地晕死过去。

    “报告园长！敌人已经解决。”修朝着巴奥巴喊了一句。

    他这话倒不是为了炫耀什么，只是在干预那些猎人的心理，给他们压力。

    现在他们倒下一个，而巴奥巴这边却多出一个修这样的生力军，结果可想而知。

    “撤！”

    见事不可为，正在于巴奥巴激斗的9号见到这个情况当即喊了一声，抬手抛出精灵球，一只棕色人形小精灵出现在半空之中。

    这只小精灵长相怪异，脑袋就像一个撞钟，而两边都有凹陷，额头上有着黑色的纹路，两只绿色的眼睛之间有一条细线相连。

    身上就像穿着一件有衣领的袍子，上面突出有四点像是纽扣一般的凸起。

    其手掌上长着三颗发光的器官，闪烁着红、黄、绿三色。

    修知道这种小精灵，只不过就连大木博士对其的研究都很模糊。

    大宇怪，来历神秘，似乎有着自己的文明和文化，而且还是群居生物，与同类之间通过手上的光点变化交流，经常被认为是外星人。

    这种小精灵太稀有了，目击者都没几个，没想到居然会在他手上能见到。

    果然猎人组织里面什么东西都有。

    当见到这个修就知道他们这个要跑路了。

    只不过真的这么容易就好了~

    修看向那些人的眼神有些奇怪，甚至都没有去阻止他们。

