
　　天明谷位于一座名为帝脉山的山峰之巅，在高空俯身望下，云烟缭绕，一抹彩虹悬挂于空中。

　　山峰分为了几层，分别为星辰台、比试场、晋级殿、斗技宫，这几个地方都有着各自独特的风景。这四大建筑宏伟得让人叹为观止，无疑是天明谷之中最为宏伟的建筑，而其他一般房屋也都各具特色，房屋呈圆形状，每一个房屋都

　　有一个奇异的阵法，可以看出这阵法便是起辅助修炼作用的，与斗气大陆上的可是有着天壤之别，即使古族也不曾拥有过如此奢华的建筑。

　　天明谷之中人来人往，有着不断的切磋之声。

　　此时在天明谷的山峰顶端，几缕蓝光闪过，萧炎几人的身形顿时出现在了山峰的上空，一出现，便立马有人冲了过来，显然是怕有什么敌人入侵。

　　在帝州有着五大势力，分别是萧族、天明谷、灭族、幻妖族、伊魔教。这五大势力各占一方，除了萧族和天明谷关系不错外，其余各个势力针锋相对，抢夺资源，关系自然不太融洽，所以防护措施自然不能松懈。23sK.com

　　“拜见先祖！”几人定睛一看，来的人是明帝，立马俯下身拜见道。

　　明帝挥挥手，示意他们不必多礼，旋即问道：“我出去这段时间，谷中有没有发生什么事情？”最近似乎几大势力有些蠢蠢欲动，刚才回来的时候，伊魔教竟然公然出手了，恐怕事情没那么简单，要么冲着萧炎而来，要么真正的目的便是冲着天明谷而来，这不免让明帝有些担心。

　　“先祖走的这些天，的确和有些势力发生过冲突，但是所幸对方力量都不太强，加上萧长老的帮助，最后这些势力还是被击退，其中有伊魔教与幻妖族两大势力参与，其余的都是些小帮小派，都为矿源而来，但都没有构成什么威胁。”几人站起来，三名男子之间，中间的一个男子上前拱手禀报道。

　　听见伊魔教和幻妖族两大势力，明帝顿时眉头紧锁，思量了一会，便向站在身后的熊元说道：“熊元，你先带萧炎去参观一下，我去处理点事情。”熊元点点头，明帝便带着三人离开了，身后的云峰也相继离开。

　　“萧炎，走吧，我带你去参观一下天明谷。”熊元憨厚的笑了笑，对还在观看着四周的萧炎说道。

　　站在这里，萧炎看清楚了整个的天魔山脉的全貌，一条由无数山峰组成的山脉，蜿蜒盘旋，在空中望去，犹如一条骨龙一般，充满了霸道的气息。

　　“嗯，麻烦熊元前辈了。”萧炎谢道，他也想看看这斗帝大陆到底与斗气大陆有哪些不同。

　　熊元笑着点点头，“萧炎兄弟若是不嫌弃的话我们就兄弟相称吧，前辈前辈的听着怪别扭的。”熊元爽朗的说道，倒是十分的亲热，带着萧炎进入了谷中。

　　谷中，几缕阳光落下，天明谷迤俪的风景更是显露无遗。熊元带着萧炎缓缓走着，周围的人纷纷投来异样的目光。天明谷的弟子都穿着同样的衣服，萧炎另类的衣服自然引起不少人注意，不过有熊元在身旁陪着倒也无人前去询问，不时还听见一些人恭敬的向熊元行礼问好，因为熊元的爽朗性格在谷中也是颇受欢迎。

　　转眼间，来到一处名为星辰台的地方。星辰台的构造让萧炎大吃一惊，一座如同小山一般的星辰台悬浮在空中，面积极为不小，不时还见到不少人来来往往。熊元看着萧炎惊讶的表情笑了笑，倒是没有多少吃惊，想着当初自己来的时候那没出息的样子，心中也燃起一丝怀恋。

　　“走吧，我带你上去瞧瞧。”熊元轻轻的说道，身形缓缓的升起。萧炎也尾随其后缓缓的飞了上去，而后映入眼帘的，是无数人盘坐在其中，每一个人的身上都散发着炫目的光芒，无数强悍的气息扑面而来，整个星辰台有如水面涟漪般波纹荡漾，每一道波纹之中都盘坐着不少修炼的人，其身上都散发着耀眼的光芒。萧炎有些震撼，如此庞大的修炼规模自己还是第一见到，记得当年的炼药大赛也不曾有过这般阵容。

　　“真是骇人呐。”萧炎笑了笑说道，目光旋即扫过，最后在一处石碑之下停下，“星辰台”三个闪耀着奇异光彩的大字映入萧炎的眼帘。然后随着熊元跨入星辰台之中，一种奇异的能量铺天盖地而来，自己的体内的斗气竟然又有着一丝提升的波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第七章 天明谷（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 