    第781章 器劫降临   

    嗡！   

    

    金灵之精被拍在了赤红刀身之后，整个刀身当即猛地一颤，发出一声翁鸣之音！   

    

    金灵之精好似水流一般，瞬间便入了钻入了刀身之中，整个刀身当即释放出了无数的金色光芒。

    

    

    楚天见状，急忙加大了灵元的灌入，尽量使得金灵之精均匀地分布于整个刀身的各个位置。

    

    

    与此同时，他识海中的神念之力瞬间释放而出，笼罩在初天刀的刀身之上，密切关注着刀身各个位置金属性成分的细致变化，随时做出相应的调整。

    

    

    轰！   

    

    也不知过了多久，忽然间刀身一阵，一股惊人的气息从长刀立刻从刀身之中爆涌而出，一下子充斥着整个房间。

    

    

    “成了，天阶上品！”

    

    

    楚天感受到这股惊人气息后，当即面色一喜。

    

    

    轰隆！   

    

    就在这时，一阵的雷鸣之声从外面传来，他急忙抬头，看向了头顶上方。

    

    

    咔嚓！   

    

    天空之中，漆黑的乌云还没有来得及完全聚集，蓦然间，一道银色闪电从天而降，狠狠地劈向了拍卖场。

    

    

    “嗯？”

    

    

    正在拍卖场的某座房间打坐修行的云海王，立刻睁开眼睛，眸露一丝的疑惑之色，随即身形一闪，来到了外界，仰头望去。

    

    

    “器劫！”

    

    

    看到正在狠狠劈来的银色闪电之后，云海王当即面色一变，脱口而出。

    

    

    他冷哼一声，毫不犹豫，大手张开，冲着眼看就要击中拍卖场的银色闪电，狠狠地一掌拍去！   

    

    嘭的一声！   

    

    银色闪电触碰到黑色大手的一瞬间，当即被拍得当场爆开，化作了无数跳跃的银色电弧，消失不见。

    

    

    咔嚓！   

    

    很快，又是一道银色闪电极速劈下，云海王毫不犹豫，又是冷哼一声，果断出手。

    

    

    接下来，一连九道银色闪电落下，结果全都是被云海王给强行拍散，根本没有能够进入拍卖场的地宫之中。

    

    

    地宫房间内。

    

    

    楚天手握着初天刀，抬头看了一眼，发现没有任何的雷劫落下，心中瞬间明白，多半是云海王出手，强力驱散了雷劫。

    

    

    “呵呵，又让云海王出了一次血！”

    

    

    楚天轻笑一声，迅速收起了手中的初天刀。

    

    

    很快，他毫不停歇，又是取出了极风天梭和装有风鸾精血的白色小瓶。

    

    

    本来，他刚刚搞定初天刀，体内灵元损耗严重，应该休息片刻，但是现在他感觉自己正处于一种最佳的活跃状态。

    

    

    此刻若是趁热打铁，尝试提升极风天梭，成功率绝对是远远超过平时！   

    

    一息后，楚天连吞三滴下品半圣龙液之后，随即撕掉了白色小瓶上的封印符篆，打开了瓶盖，倒出了一滴的精血。

    

    

    啪！   

    

    这滴精血落在手心的一瞬间，楚天顿觉好像是一座重量惊人的大山落在了自己的手中，一下子压得他的手掌下降了几分。

    

    

    “好惊人的重量，好浓郁的血气，好恐怖的能量！”

    

    

    楚天低头感受一番后，立刻暗暗咋舌，不愧是半圣精血。

    

    

    下一息，他迅速一把抓起极风天梭，横在身前，深吸一口气，迅速灌入灵元的同时，又是一下将掌心的精血打在了梭身上。

    

    

    哗！   

    

    一瞬间，红色的精血沿着一道道的灵纹，开始向着四周缓缓地蔓延。

    

    

    楚天暗哼一声，又是迅速倒出剩下的两滴半圣精血，猛地拍在了梭身上，旋即指尖红光闪烁，在梭身上不停地来回移动，开始小心地烙印。

    

    

    极风天梭的提升，和前面的初天刀提升思路完全不同。

    

    

    初天刀的品阶提升，是通过提升刀身的材质来实现，而极风天梭的凭借提升，则是通过提升梭身表面的灵纹来实现！   

    

    这两种方式，谈不上谁好谁差，不过都是能够起到应有的作用。

    

    

    嗡！   

    

    伴随着楚天小心地烙印，极风天梭不停地微微颤抖着，表面道道的灵纹同时闪烁起了灰色的光芒。

    

    

    而就在楚天小心烙印的时候，拍卖场外，云海王凌空而立，望着天空中渐渐散去的乌云，微微皱起了眉头，口中喃喃自语道：“拍卖场中，到底是谁在炼制天阶兵器？”

    

    

    皇室的这个拍卖场中，也确实是养了两名天阶炼器师，不过他并没有听说这两名天阶炼器师今天有什么炼器的计划。

    

    

    “莫非是楚天？”

    

    

    几息后，云海王眸光忽然间一闪。

    

    

    盘龙帝国的九大势力，互相之间，都是暗中安排了探子，经常性地会向本家实力发回一些比较重要的情报消息。

    

    

    云海王隐隐记得，皇室的探子曾经发回消息，盘龙盛会的第一名楚天进入了铁血龙教后，加入了锻器宫，成为了一名炼器师。

    

    

    只不过，具体楚天是什么等级的炼器师，云海王就是不太清楚了。

    

    

    现在看来，楚天的炼器能力极有可能超出了一般人的想象，乃是一名货真价实的天阶炼器师。

    

    

    实际上，由于那一次的皇室之行，皇室的星老怪很早之前，就是知晓了楚天天阶炼器师的身份。

    

    

    只不过，由于涉及到了中洲的不知名大势力，当时参与聚会之人，害怕报复，事后根本就是没人敢到处乱讲。

    

    

    不多时，就在云海王暗哼一声，准备进入拍卖场地宫，向楚天询问一番的时候，忽然间，天空之中又是传出了一声的轰隆闷响。

    

    

    “什么！”

    

    

    听到响声，他急忙抬头，结果脸色瞬间大变。

    

    

    此时此刻，天空之中，尚未完全散去的漆黑乌云竟又是重新开始向着中间聚集了起来，而且速度很快。

    

    

    “怎么可能……”   

    

    云海王此刻脸上尽是难以置信的神色。

    

    

    就在短短几十息之前，天上刚刚降下了器劫，结果现在又是开始乌云遍布，眼看就将降下新的器劫！   

    

    这么短的时间，哪怕是圣阶炼器师，恐怕也是不可能炼制出一件新的天阶兵器！   

    

    本来是要冲入地宫，质问楚天一番的云海王，此刻只能是硬着头皮，继续站在半空中，准备应对即将到来的器劫。

    

    

    漫天的漆黑乌云中，无数的银色电蛇四处游走，轰隆闷响之声接连不断的传出，听上去就如同是有着一名巨人在大声咆哮发怒一般。

    

    

    咔嚓！   

    

    十几息，一道足有大腿粗细的银色闪电猛地冲出漆黑乌云，朝着拍卖场所在的方向，极速一劈而来！   

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕后，云海王当即脸色骤变。

    

    

