    “陈总的提议我们一直在用，可是到现在为止，前面两个方案导致资金回笼很慢，并且我们现在的监督人员不足，市面上出现了销售商囤货暗中抬价交易的情况。”

    “那就扩充，增加销售部门预算，务必要在下个月十五号之前，将这批货的资金回笼，要不然会影响后续的面膜生产问题，工厂也不能停工！”

    陈浩敲了敲桌子，定下了目的。

    说起来简单，做起来可就难了！

    会议持续了一个多小时，一帮高层鼓足了干劲开始分组，负责三方交易。

    环西药业最忙碌的时刻，来了。

    陈浩作为老板却在办公室里，和女朋友卢香寒谈起了材料供应问题。

    “经过这次的事件，公司也做了调研和统计，发现弊端非常严重，那就是材料问题，随着市场扩大，产量也会跟着增长，伴随而来的就是材料供应不足。”

    陈浩一听这事情，一个头两个大。

    之前的事情还历历在目，他忙碌了半个月才解决问题，现在又要面临这个问题。

    瓦头村的种植已经扩大了数倍，但是药材不是打井水，你用了就要等下一个季度才能收割新一批。

    而缅国那边虽然长势快，质量却达不到瓦头村的，还好能用就是，问题是成本因为运费等导致提升。

    “这样，我打算将瓦头村的荒地还有能租下货买下的地全都改成种植园，最好能将邻村的一起租下来，其实旁边的地比瓦头村的地要好很多。”

    想要承包简单，想来那几个村长肯定是千呼万唤等着他去。

    可是，资金是个大麻烦，这么大的租赁合约，少说要准备上千万。

    现在的环西药业，哪里拿得出来这么多钱。

    “小浩，你说的可行，我也很担心这个问题，但是，我建议还是赶紧联系别的供应商合作供货，我们这边补充一部分，然后买一部分，形成互补。”

    卢香寒苦口婆心的劝导，想着承包没什么，但资金哪里来？

    现在的环西药业，业务很多，导致公司员工也不是很充足，她现在掌管子公司忙的不可开交。

    “放心吧，香寒，这件事很麻烦但没什么，买药材只能是一时，当初我们就因为药材涨价导致差点断货，所以必须要完成自己自足。”

    “那你是怎么想的？”卢香寒问道。

    陈浩皱了皱眉：“放缓公司业务扩张，回笼资金全都投入到种植园上。”

    下午开会的时候，他才知道，自己公司扩张的太过疯狂。

    临近三个省已经彻底扎根，后续还有两个省正在加速扩张。

    这么做当地上层当然欢迎，问题是下面的企业可就难受了，锁阳胶囊那可是霸主级别的男士保健品，对他们来说就是降维打击。

    所以，暗中搞事，各种挑拨，仿制药充斥市场。

    总之，一堆麻烦等待解决。

    环西药业员工几乎是一个人当两三个人用！

    不是他们不想招聘员工，但是你招聘了新人，哪里这么快能熟悉业务啊？

    “行吧，小浩你决定了那就做吧，我支持你的想法。”卢香寒算是无条件支持自己的男朋友，至少到现在她一直都是这么做。

    闻言，陈浩叹息一声将卢香寒揽在了怀中：“谢谢你，要是没有你帮着我管理公司，真不知道会多乱。”

    “你少跟那些个女人混在一起，我就满足了！”

    不想，卢香寒突然说了句。

    陈浩一阵尴尬：“那。那我也不想啊，她们有事找我，大都是工作和合作方面的，你不要想多了。”

    “谁知道呢？”

    “嘿嘿，香寒这段时间是不是很枯燥啊？”

    闻言，卢香寒没多想，点了点头。

    “那老公我好好犒劳犒劳你！”

    “你。”

    卢香寒懂了，脸上泛起潮红，本来想要拒绝想想又不舍得。

    两人确实很久没见了，至少身体上就扛不住。

    一夜大战！

    次日一早，陈浩将卢香寒送去了公司，独自开车回去了瓦头村。

    决定了，能承包多少地就承包多少！

    资金现在账面上大概有近千万，必须要解决原材料供应问题。

    总是依靠外面采购，终归不是长久之计，还会被人恶意卡脖子。

    刚到村里，他就发现一群人在山地那边围着。

    曲婉淑红着脸，正在冲着一帮人解释。

    但那帮人显然情绪过激，一个个指着一帮工人大骂。

    陈浩感到疑惑，不知道发生了什么事？

    这些工人可都是附近村子招来的，也都是家境一般般，怎么会来这找事？

    他加快了步伐，走过去听到他们的吵闹，立刻就明白了。

    “曲婉淑，你说说，为什么要让这些人来这干活，却不让我们来？都是一个村的，你这算什么，是不是和陈浩一条腿！”

    “就是，这陈浩真是吃里扒外，用人的时候大家都帮着，不要的时候管你死活，现在要人还招外面的，这算个什么事？”

    “今天不给个结果，我们就在这坐着不走了！”

    说着，一帮人直接就在山地里坐下了。

    他们本来还在这上班的，但是村里前段时间闹出陈浩的不好消息，一帮人就害怕陈浩不给钱，直接辞职拿了钱就走。

    现在陈浩好好地，还开发了山地，一帮人没地方赚钱，就来这找活不料被拒绝，所以就聚集起来闹事。

    况且，在外面他们可是知道的，哪怕是工地苦力，一天也就一百二三，在村里陈浩的种植园那一天可是将近两百，还包三餐。

    一个月前，周逸因为曲婉淑的事大学生，所以就将曲婉淑调来管财务。

    这会，她满头汗水被围着，焦急万分。

    汗液从额头流下，滴落在地上，更显诱人之姿。

    “各位大叔、大哥，这件事也不是我说了算啊，你们有问题可以找周大哥或者陈总，我只管统计工人和发放工资问题。”

    “反正我们不管，你在这管工人那就必须要给个解决，要不然我们就不走了！”

    “就是，还陈总、陈总喊得挺亲热，陈浩小的时候在我们哪家没吃过几顿饭！”

    “再说了，那周逸都不知道跑哪里去了。”

    陈浩在后面听得头疼，这帮老少爷们说的没错，小时候他确实到处蹭饭，但也不用这么直接说出来吧。

