    头颅滚落，鲜血汩汩狂涌，在场的众人望着那无头的尸体，陷入了死寂当中。

    他们本来不信，都以为黎天身上只是注入了一股气息，他们甚至认为，黎天会被压制！

    但眼前的这一幕，却是他们做梦都不敢想的。

    “三刀，从出手，到攻击，最后的斩杀，仅仅只用了三刀！”

    “魔族无韧性，最强的是爆发，但以他的实力，根本不可能应对冰原巫族，可刚才那一瞬间的爆发，却在三刀斩了一名冰原巫族！”

    “古魔……真的是古魔之血，他觉醒的是最纯粹的古魔之血，不……不对，他身上的血脉，已经完全转化为了古魔之血！”

    无论是道盟修士，还是星域修士，此刻都是一副震撼的表情，直到此刻，他们才相信血脉改造是真的！

    易阡陌并不是在吹嘘！

    “大人，黎天领命斩杀盘古巫族一名，请大人示下！”

    黎天提着那颗头颅，转身返回。

    “好！”

    易阡陌的脸上露出了笑容，“好的很！”

    易阡陌接过了那颗巫族的头颅，扭头看向剩余的一千位修士，道，“现在，你们谁想应战！”

    剩余的修士都愣住了，转而露出了狂喜之色，身后那百万星域修士，一个个也都是跃跃欲试！

    血脉改造，直接返祖，这样的机会，他们想都不敢想，而现在就摆在眼前！

    但是，这些星域修士都明白，易阡陌会在最先追随他的那千余修士当中挑选，而眼前的道盟修士，也不过就是千余。

    僧多肉少！

    他们无比的后悔，若是身上的血脉都可以觉醒，那他们与盘古修士那巨大的鸿沟不但抹平，他们甚至还要拥有超越盘古修士的天赋！

    “吾等愿往！”

    千余修士齐声应道，一个个全都跃跃欲试。

    这一刻，易阡陌丝毫不怀疑，自己让他们上刀山下油锅，他们也会这句“吾等愿往！”

    “莫着急，一个一个来！”

    易阡陌对黎天说道，“剩下的交给你，你来选吧！”

    黎天扫了一眼，只见所有人都看着他，一副“选我，快选我”的表情，仿佛接下来不是要去跟盘古修士较量，而是准备去吃酒席！

    黎天知道自己责任重大，也知道接下来要面对的是什么，所以他选择了一个实力稍微强大一些的修士。

    这是一名渡劫期的人族，这修士被挑选后，立即来到了易阡陌面前，道：“属下唐峰，拜见大人！”

    “不要叫我大人，这世上除了你的父母，没有人值得你称之为大人！”

    易阡陌说道。

    “像那等猪狗之徒，自然不配吾等叫一声大人，但是，千夜大人不一样，您值得我们尊称这一声大人！”

    唐峰说道，“这两大至尊势力，骑在我们头顶，拉屎撒尿，将我们当做牛马一般给他们卖命，还口口声声的将我们称之为蝼蚁土著，但大人和他们不一样，同样是让我们去战斗，大人没有让我们去送死，而是给我们提升实力，让我们有足够的把握去应对自己的敌人，所以，我唐峰愿称大人！”

    易阡陌双拳紧握，只感觉鼻头一酸，忽然问道：“若是有一日，我真的让你去面对不可战胜的敌人，叫你去死，你愿意吗？”

    唐峰愣了一下，问道：“那时大人可在吾等身边！”

    “在！”

    易阡陌点头道。

    “那吾唐峰，愿为大人赴死！”

    唐峰认真的说道。

    “好！”

    易阡陌点了点头，道，“你这一声大人，我受了，领命去战吧！”

    小安宁立即悬浮在他面前，开始给他改造血脉，与刚才如出一辙，只不过有了刚才黎天的打样，唐峰感到的是热血沸腾！

    他那一番话，都是发自肺腑，他修行至今，这世上还从未有人像易阡陌这样对他好过，虽然他之前连自己的名字都不知道！

    但唐峰知道，他大可以不这么做，他拥有如此强大的实力，他统御者无数的血魔，想要他们臣服，仅仅只是一句话的事情！

    可是，他没有这么做，他提着剑，从血海中杀出，破十万丹师布下的焚天煮海阵，他们带来了希望！

    他统御无数血魔，逆转局势，反杀十万道盟修士，他没有强力压服他们，只是问他们，是否愿意跟着自己去干翻这天！

    哪怕得到的回应是沉默，他依然没有放弃，他提着剑，在占据着绝对优势的情况下，一对一去面对一名地仙！

    而他本不需要耗费这么多力气这么做，可他还是做了，他做这些只是为了告诉他们，他们不是土著，亦不是蝼蚁！

    当他再一次真臂高呼时，他们热血沸腾！！！

    修行至今，他从未相信这个世界有什么善意，但这一刻他信了！

    只因为易阡陌在他们愿意追随的情况下，叫他们去战斗，却没有让他们去送死，而是给他们改造血脉，让他们拥有足以面对自己敌人的实力！

    在这样一个弱肉强食的世界里，唐峰觉得自己的父母，都没有眼前这位大人这么好！

    唐峰的血脉改造并不难，他并没有觉醒什么强大的血脉，因为唐峰的先祖，并不是什么强大血脉。

    但小安宁还是在暗中，给予了唐峰一些血脉的支持，因为她感受到了眼前这个人族，对他父亲的崇敬。

    相比而言，此刻的道盟修士，却是一片绝望，丹阁长老目光呆滞，神情有些崩溃。

    而此刻的绝望和之前的绝望，还有些不一样，此前的绝望是因为他知道，即便今日战死在此，代表着盘古意志的两大至尊势力，也会为他复仇！

    可现在不一样，当他看到黎天的血脉被改造后，一刀斩杀掉一名冰原巫族后，他便彻底崩溃了！

    因为他知道，有了那颗血色的珠子，自此以后盘古大陆的自以为傲的血脉天赋，将会荡然无存！

    不会有复仇了！如果有复仇，那一定是这诸天星域无数修士对盘古大陆，对两大至尊势力，对他们这些高高在上的上等修士的复仇！

