    搬的东西有点多，又是炉子又是柴火罐子的，李玉恩喊来刘二娘子去一起搬。

    娄承业带着刘二娘子找到了厨房。

    可没想到的是，厨房上了锁，柴火是拿不出来了，罐子也锁在里面。

    倒是有一只旧炉子扔在厨房的一角，

    娄承业叹气，“只有一只空炉子，有什么用？”

    刘二娘子从小穷怕了，有一件东西都当宝，“二姑爷，拿回去再说吧。”

    那处小宅院，除了五间房比乡下盖得结实，屋里的家具比乡下的好看，一件能用得上手的物件都没有。

    没烧饭的家伙，没灶台，在那里住着只能靠从别处端饭来吃。

    要是找不到吃的，只能等着饿死。

    娄承业看着炉子，“行吧。”总比空手而回好。

    两人又回到小院。

    李玉恩已经困得不行了。

    “东西都拿回来了吗？”她强撑着，笑眯眯问娄承业。

    娄承业叹气，“只有一只旧炉子，厨房上锁了，别的东西拿不出来。”

    但李玉恩却不生气，仍旧笑着道，“没关系啦，我们那屋里不是有只铜盆么？用盆装水放在炉上烧热水，也是一样的。”

    娄承业喜道，“对对对，玉恩想的主意好。”

    办法倒也行，但是，柴火呢？

    “可没有柴火呀。”刘二娘子又说道。

    李玉恩一指院子前的一排排小树，“砍树烧吧，树砍了还能长，我要是冻死了，这世上就再没有我了。”

    娄承业捂着她的嘴，“大吉大利，玉恩，咱们大喜的日子里，别说这样的话。”

    “可我确实冷嘛，我怕冷死了。”李玉恩叹气。

    “别担心，我来砍树。”娄承业安慰她。

    娄承业在后院角落里，找到了修剪花枝的大剪刀和柴刀。

    在刘二娘子提着灯笼的帮忙下，将小宅前方的一些小树全砍了。

    这些小树，沿着荷塘而建，只有一人多的高度。

    树也不粗，娄承业提起柴刀，只一下就砍断了。

    他和刘二娘子将小树枝抱回宅子里，砍成一截一截的堆在屋角。

    小宅没有院子，烧炉子只能在屋里烧。

    娄承业将炉子提到正屋中，刘二娘子将那早已放凉的一桶水倒了一些到铜盆里，他们就在屋里烧起水来。

    派给娄承业的两个嬷嬷，见没事吩咐，回去睡觉去了。

    另外两个侍女怕冷，也早早回了屋睡下。

    娄承业平时淘气，娄夫人气得不管他了。

    被娄夫人忽视，就会被下人小瞧。

    娄承业又是个行事马虎的人，下人们不理他，他也懒于计较。

    李玉恩是个有吃有睡就是好日子的人，所以也不大在意娄府的人是不是将她忽视了。

    反正她的事情有刘二娘子操心，她只管享受。

    砍的树枝是青枝，生的火不旺，速度慢，李玉恩等得快睡着了，才烧开了一盆水。

    刘二娘子拿了两个干布，端起盆，将热水倒入浴盆里，接着，倒入那桶早已放凉的水。

    二妞三妞一起服侍李玉恩沐浴。

    等李玉恩睡下，刘二娘子又烧了一盆水给娄承业。

    娄承业的隔壁洗浴室沐浴好，回到卧房来。

    因为两人年纪还小，庐陵王妃对刘二娘子和娄承业都作了叮嘱，现在还不能同床。

    得过两年才能圆房。

    但今天是新婚日，不能分房睡。

    刘二娘子将卧房中的小榻摆开，铺上褥子，安排娄承业睡下。

    娄承业在外面流浪了些日子，将公子哥的脾气磨去了不少，也不讲究，倒榻上就睡着了。

    安排好两人睡下，刘二娘子和二妞三妞又用小炉子烧了水，各自在自己的屋里洗浴好。

    刘二娘子睡在李玉恩床前的脚榻上值夜，二妞三妞去了耳房睡觉。

    .

    一对新人，闹腾到后半夜才睡下，其他人在辰时初刻就醒了，李玉恩和娄承业还在安睡，他们浑然不觉这府里起了轩然大波。

    派给娄承业的两个婆子，和两个侍女，一早来这里当差，发现小院前荷塘边沿塘栽种的梅花树全没了。

    很是吃了一惊。

    树呢？

    昨晚上不是还有的吗？

    两个嬷嬷问两个侍女，“树呢？怎么全没了？”

    两个侍女昨晚累着了，睡得死，加上晚上风大，呼呼地吹着，像催眠曲一样，她们躺进被窝里就睡下了，根本不知道屋外的事情。

    “不……不知道……”侍女吓得白了脸。

    天啦，这是夫人最爱的红梅树。

    这是被谁砍了？

    树没了可是大事，那个给刘二娘子带过路的井嬷嬷，马上来向娄夫人汇报。

    娄夫人这会儿才起床，五个儿媳到了四个，唯有新儿媳没到。

    儿媳们围着她，帮着她梳妆，侍候她起床。

    这是娄府的规矩。

    可新儿媳没到！

    她正生气呢，听说荷风院前的梅花树全没了，娄夫人吃了一惊，“怎么回事？你在那院当里当差，怎么不知道树哪儿去了？”

    井嬷嬷一脸的委屈，“夫人，我们昨晚离开时还有的……”

    这是娄府的两个老仆人，都已在府里安家。

    因为家人也在府里当差，得到娄家的特别优待，不在府里值夜，每天当完差后，出府回各自家里去睡觉。

    她们家就安在娄府后的民宅里，只隔着一条小巷。

    所以，昨晚娄承业砍树的事，她们一点都不知道。

    “红珠秋桂可知道？”娄夫人又问。

    这是安排在娄承业身边的两个侍女。

    “不……不清楚，她们说不知道。”井嬷嬷道。

    “你先回去，请五少奶奶来说话。”娄夫人压着怒火。

    “是，夫人。”井嬷嬷吐了口气，退下了。

    娄家另外四个娘子，互相对视一眼，有人就说道，“奇怪了，昨天白天的时候，我瞧着那红梅树都好好的，怎么一个晚上就没有了？这是谁砍了去？”

    “莫不是有人嫌碍眼，有意砍了吧。”另一人说道。

    “那可是母亲最爱的红梅树，那是故意气母亲么？”

    “行了，你们少说几句吧，还嫌不够乱吗？”娄大娘子横了眼几个弟妹，她对娄夫人微微一笑，“母亲莫生气，我去那里看看。”

    娄夫人压着怒火，“你去吧，查清楚了回我。”

    “是。”娄大娘子应道。

    。

    娄大娘子带着侍女，往荷风院走来。

    侍女瞧瞧左右无人，笑了笑，“大少奶奶，我怀疑啊，那树是那个乡下女人砍的。”

    “什么乡下女人？那是五少奶奶，注意点语气。”娄五娘子睇了眼侍女。说着责备的话，却没有责备的意思。

    因为这是她的心腹侍女。

    侍女忍着笑，“是，大少奶奶。”

    “她胆子倒不小，敢砍夫人的树，新婚第二天砍了婆婆心爱的红梅树，啧啧啧，全城就她一个敢。”

    “大少奶奶，你说五少奶奶会不会挨罚？”侍女幸灾乐祸笑道。

    “谁知道呢？先将她带到夫人那里去吧。”娄大娘子掩唇而笑。

    到了荷风院，娄大娘子主仆看到那壮观的一幕，惊讶得目瞪口呆。

    刚才听井嬷嬷形容那些砍掉的树，心里没有画面，不知砍的如何个惨不忍睹。

    眼下看到真实的场景，主仆俩惊呆了。

    那些可怜的树枝，全都从根部砍断了，五十八棵啊，一棵都没有幸免。

    娄大娘子扬了扬唇，李玉恩，要真是你砍的，你死定了！

    她拢着斗篷，走进了荷风院的正屋。

    两个嬷嬷和两个侍女侍立在正屋里，见她走来，一起行礼问安，“大少奶奶。”

    “你们五少奶奶呢。”娄大娘子故意笑着问。

    她没看到李玉恩，但听到一侧的卧房里，有李玉恩和侍女在说话。

    听着声音，这懒娘子才起床。

    “在卧房里，门关着。”井嬷嬷道。

    “是吗？”娄大娘子笑了笑，站在卧房外笑道，“五弟妹，你起了吗？”

    “哦，就要起呢，大嫂你来得真早，你等会儿啊，我先梳个头。”李玉恩在屋里说道。

    娄大娘子扬了扬唇，行，你本事，你敢叫我等着，一会儿看我怎到在婆婆面前告你！

    她也不恼，在外屋自己挑了椅子坐下了。

    李玉恩穿戴好，在屋里梳洗好，叫刘二娘子开了门。

    娄大娘子也不起身，坐在椅上望向那门口。

    李玉恩从卧房中走出来，看着她问道，“大嫂好早，承业一早出去了，你找他的话，去父亲书房吧。”

    娄大娘子看一眼屋外，笑了笑，“我不找他，我找你。”

    李玉恩惊讶了，“我跟大嫂嫂不熟，大嫂嫂为何找我？”

    娄大娘子心中冷笑，你装糊涂是吧？“我刚才经过荷塘边，发现那里的红梅树全没了，那是怎么回事？五弟妹可知道？”

    “哦，我叫承业砍的。”李玉恩大大方方说道。

