    “皇爷，天这么晚了，您早点休息吧。”

    皇后宫，刚去看了已经睡下的孩子，皇后李娟儿回到宫中见朱怡成依旧坐着看着折子，不由得劝了一句。

    “看完这些就歇息，你如累了就先睡吧，不用等朕。”朱怡成抬头说了一句，接着继续翻看了起来。

    李娟儿也不说话，转身离开，也不知过了多久，正看得入神的朱怡成突然闻到一股香气，肚子居然有些饿了。

    抬头一看，只见李娟儿端着碗东西走了进来，这香气正是从她手中端着的那碗中飘出的。

    “馄饨？”

    李娟儿笑着点头道：“妾想皇爷一定饿了，刚才给您煮了碗馄饨，用鸡汤做汤底，里面包的是虾馅，您尝尝。”

    闻着诱人的香气，朱怡成顿时食指大动，迫不及待地接过碗先嗅了嗅，随后勺起一只放在嘴边咬了一口，这鸡汤和鲜虾再加上肥瘦适宜的猪肉混合的美味直接在味蕾中炸开，朱怡成顿时赞不绝口。

    “好！这个味好！”朱怡成一连吃了几个，笑着对李娟儿道：“你有心了，这个朕喜欢。”

    “皇爷喜欢就好。”李娟儿笑盈盈地坐在一旁，看着朱怡成吃完了馄饨，等他放下碗就上前要收拾。

    “不必了，等会让人收拾吧。”朱怡成说道，接着让李娟儿在自己身边坐下，随后问：“娟儿，朕想问你一件事。”

    “皇爷要问什么，妾定然知无不言。”

    “呵呵，不是什么大事，只是想同你随便说说而已。”朱怡成握住李娟儿的手，轻轻在她手背拍了拍。

    “这北京城已经打下了，北京是我大明故都，虽说朕自南京复明，但拿下北京不仅意义重大，更是复京大事。前些时日，你随我一同孝陵祭祀，当知北京之重要性。接下来朕已着手准备打通南北，复我神州，朕是想问问，你是觉得朕是继续以南京为都好呢？还是北京为都好？”

    “这……。”李娟儿没想到朱怡成会问这个问题，一时间愣了愣。

    “皇爷，妾身为皇后，为皇爷统率后宫，而此事乃国事，不如皇爷询问外朝更妥善些。”

    “你呀你，当了皇后就如此小心，这可不像是当初的你。”朱怡成一听这话就笑着摇起头来，拍拍她的手道：“此事无妨，你我夫妻一体，再说这民间夫妻搬家也都是有商有量，住哪里，买什么房什么院，不都夫妻自己关起门来先商议么？这虽说两京都是国都，可家住哪里这也算家事不是。”

    李娟儿迟疑了一下，她原本不想回答这个问题，毕竟她现在是皇后了，而不是当初的李娟儿。不过朱怡成既然如此问，她又不是不说，想了想道：“妾看过史书，书中各朝凡是在北立国者气数更为绵长些，也许是龙气在北，当年成祖选北京为都的原因吧。”

    听到这话，朱怡成微微点头，实际上北京拿下后，朝中已有不少人开始着手准备提议迁都了，南京虽好，更是六朝古都，但就如李娟儿所说，历史中南朝一向不如北朝，龙气更在北而不在南。

    如想国祚稳固，这都城还是以北京更为稳妥些，何况大明原本就是两京制度，一南一北，北京为顺天，南京为应天，但以北京为主南京为辅。

    只不过现在北京初下，要正式迁都还为时过早，至少也要等明军彻底打通南北，稳妥北方后才能迁都。

    “皇爷是打算迁都北京么？”李娟儿一眼就看出了朱怡成的想法，要不她刚才也不会那么说。

    李娟儿是一个极其聪明的女人，要不然当初也不会帮着朱怡成在袁奇眼皮子底下收买人心，最终使得朱怡成组建了最初班底，从而有了今天的结果。

    “正是！”朱怡成对李娟儿没有丝毫隐瞒，当即点头道：“不过此事还早，至少也要等南北联通后才能迁都。如今只是私下商议而已，你无需多想，再说了，无论是北京还是南京，这不都是自己的家么？”

    “皇爷说的是，妾只要留在皇爷身边，无论南北都无妨，能见着皇爷，妾就心满意足了。”

    朱怡成把李娟儿拥进怀中，轻声在她耳边说了句什么，在烛光中李娟儿的脸越发娇红了……。

    这一日，南京城最大的酒楼中，一些富商正在饮酒聚会。

    随着大明的国力强盛，海贸的不断兴旺，再加上清廷的衰退，这南京城也更为热闹起来。

    这些年来，大明朝廷收入巨增，虽说一直都在用兵，但大明对于地方却没有丝毫盘剥，一应赋税制订得当，朝廷监察极严，官员虽不能说个个廉洁奉公，但大多都算是合格的，而且朝廷一直扶持民智，再加上商业大兴刺激内地市场，老百姓们的日子是一日好过一日，普通人家只要肯下力的，温饱不成问题，如果敢闯的，无论是去上海或者南边的香港，费些力气挣份家业不难。

    甚至有些胆子大的，开作坊，做买卖，甚至跟随商会船队出海拼富贵，只要不死在海上，一夜暴富者不在少数。不要说宁波商行那些最早投靠大明的豪商了，就算这两年中投入海贸的商人里，身价百万者也不在少数。

    当然，这同朱怡成的支持是离不开的。海贸的大兴不断刺激了国内的商业，更使得从土里刨食的农民的日子也好过了许多。土地兼并历来就是中国历史上绕不开的问题，用对外商业来缓解土地兼并，同时制订一系列的土地法，这也是朱怡成试图改变这问题的一种试探。

    短时间内，效果还是不错的，不过时间久了后会如何暂时还不知道。不过，中国人一向就有故土难离，叶落归根的传统，再加上对于土地的欲望和需求，虽说朝廷有所限制，可中国人从来不缺聪明人，那些发了财的人中，在家乡置业者不在少数。

    “你们听说了么？”

    “何事？”

    “据说朝中已有大人提议皇爷迁都北京了。”

    “似乎是有这事，难道皇爷真打算迁都？”

    “这是自然的！北京本就是我大明故都，如不是现在还在打仗，恐怕朝廷已经着手迁都了，不过依我看呀，这满清呀兔子尾巴长不了，康麻子都跑去陕甘了，说不定不出一年这北方就能平定，到时候皇爷就要去北京城了！”

    