    到第九根倒勾时，骆小冰可能是碰到了哪一根血管，导致胸腔大出血。

    骆小冰的手有瞬间的停顿，随即深吸一口气让自己保持冷静。

    接着她放下手中的工具，在伤口附近又弄了个的止血的针阵，再给卫哲英喂了一颗的止血药，然后从空间里取出镊子和大量的棉花，将胸腔的血给吸出来。

    一切看似有条不紊，但是却要了骆小冰非常多的精力。

    等血止住，骆小冰便解出第九个倒勾，然后就开始拔箭。

    箭拔出，因为有针阵的缘故，血倒是没有继续涌，骆小冰开始涌灵泉水给卫哲英冲洗那斑斑的锈迹。

    若非给卫哲英服用了麻醉剂，此刻的卫哲英应该会感受到剧痛。

    等把锈迹都清理干净了，骆小冰便开始涌羊肠线缝合伤口。

    等伤口缝合完毕，骆小冰又在卫哲英的伤口上抹上了膏药。

    这一刻，骆小冰已经觉得双眼发黑，却还是用她最后的力气把所有的东西扔进了空间里。

    接着‘砰’一声，骆小冰重重倒地，整个人也彻底失去了知觉。

    一直在门口着急等待的齐天昊听到这一声响，便再顾不得其他，一脚踢开了房门。

    当看到躺在地上的骆小冰时，齐天昊脑袋有一瞬的空白，接着便飞快的朝着骆小冰飞奔而去。

    等手放在骆小冰的鼻息，感受到呼吸，知道骆小冰只是太累晕倒了时，齐天昊才松了口气。

    将骆小冰大横抱起，只是在要出去时，齐天昊的目光扫到了地上的锈箭上，然后下意识的看向卫哲英。

    此时卫哲英的上身依旧什么都没有穿，卫哲英胸前有个涂了透明药膏的伤口，伤口上有不知被什么缝过的痕迹。

    再扫向一旁，并没有看到什么特别的东西，甚至是药物都没有看到。

    而骆小冰的身上，此时此刻干净的不能再干净了。

    想到之前自己看到骆小冰凭空变出东西来的场景，齐天昊抱着骆小冰的手不由得一紧。

    却是步伐坚定的抱着骆小冰朝门外走。

    出了房间，南辰上前。

    “夫人累晕了，给夫人请大夫。”

    南辰应下，问卫哲英情况。

    齐天昊扫了一眼里面，沉声道，“他已经无碍，关上房门，任何人不得进去打扰。”

    小冰的秘密，不能有旁人知晓。

    而那涂抹在卫哲英胸前的膏体，他知道，那药有奇效，没多久就不能看到伤痕，所以这个恢复期间没人打扰是最好的。

    交代完了后，齐天昊便抱着骆小冰走了。

    南辰关上房门，吩咐下去不得有人打扰卫哲英后，便立刻亲自去请大夫。

    在这府邸是有大夫的，专门为卫哲英保命。

    大夫的医术不差，虽说对卫哲英的情况束手无策，但是也硬生生给卫哲英那身体拖了两日，这才给骆小冰过来提供了充足时间。

    一听晕倒的夫人是救了卫哲英的人，大夫便没有耽搁，拿着药箱就跑。

    只是南辰嫌弃大夫跑的太慢，在大夫毫无防备的情况下，让这大夫体验了一把空中飞人的滋味。

    速度太快，以至于大夫到骆小冰的房间时，还不曾回神。

    “愣着做什么？还不给我们夫人把脉。”南辰冷声。

    大夫这才回神，立刻去给骆小冰把脉。

    只是才要动手，就见骆小冰的手腕上多了一块丝帕。

    大夫嘴角直抽抽，他都多大年纪了？还在乎这些……

    算了算了，大人物讲究，他也不计较这些了。

    老大夫自己安慰自己，便上前给骆小冰把脉。

    最终结果毫不意外，骆小冰是过度疲劳导致的昏迷。

    “夫人身上可有伤？”

    大夫犹豫了一下，还是忍不住问出口。

    “嗯。”齐天昊出声。

    大夫：“那我给夫人开些药……”

    “不用。”小冰不喜欢喝苦药。

    大夫：“那药膏……”

    齐天昊：“也不用……”他手里还有小冰之前给他的药，效果更好。

    大夫：“……”都不要，那请他过来做什么？

    这夫人睡一觉不啥都解决了？

    毕竟这是累得太狠了，需要好好休息。

    齐天昊：“出去。”他要给小冰上药了。

    至于为何请大夫过来？

    只不过不确定小冰到底是不是真的没事，不放心罢了。

    老大夫终还是出去了，只觉得自己或许诊了个寂寞。

    出去后，老大夫想要去看看卫哲英，但是被南辰拒绝。

    老大夫回到自己住处后，心里急的猫爪挠了一样，十分好奇那将死之人是怎么被那夫人给救活的。

    老大夫想着自己总能有机会去看上一眼，或者等那夫人醒了去跟她交流交流的却不曾想他才有这个想法，就被重金送出了府。

    虽说这事老大夫行医几十年第一次收到那么丰厚的诊金，但是这次的出诊却是老大夫行医几十年最不得劲的一次。

    若是可以，老大夫甚至希望不要诊金，就让他再给病人诊一次脉也成。

    只可惜，老大夫这个愿望在他有生之年都没能实现，毕竟这次请他出诊的人本就不是什么寻常人……

    骆小冰很累很累。

    梦里她沉沉浮浮，知觉自己的双腿不是双腿，双手也不是双手，酸疼无比，如遭碾压，难受至极。

    直到，一股清凉感从腿间扩散，她才觉得好了些许。

    一睁眼，却见自己下身什么都没有穿，齐天昊正坐在她腰侧，正小心翼翼而又十分的专注的给自己大腿内侧上药，脸上布满了心疼。

    只是，这隐秘之处却多少让她有些不自在，所以让她动了动。

    齐天昊抬头看过来，见骆小冰醒了，齐天昊的眼里的心疼没有散去。

    “怎么不睡了？”

    齐天昊一边问，一边继续给骆小冰上药，动作依旧轻柔仔细，虽说面对的是隐蔽的部位，但是齐天昊的眼里只有心疼，并无半点的迤逦。

    骆小冰：“睡不安稳就醒了。”

    与其沉重的睡，不如先把一身的疼痛处理好后，再好好地睡。

    齐天昊闻言手微微一顿，等确定骆小冰的伤口全部涂满了药膏后，齐天昊给骆小冰盖上了被子，起身，“你饿了吧，我去给你弄吃的。”

    骆小冰微怔，瞧着齐天昊那背影，下意识的就将他叫住：“你等等……”

