    “你们这群人只会嘴上执行正义！”

    天台之上，波本飞起一记侧踢，正中赤井秀一腰腹：

    “你也根本不了解我的痛苦！”

    踉跄后退几步，赤井秀一沉声说：

    “我确实不了解，可不管你做什么，他....他们都不会回来了。”

    “那可不一定....”

    波本低下头，额梢的金发垂落，遮住眼眸：

    “如果....如果能把她带回去的话....一切还有回到过去的可能。”

    “纳尼？！”

    目光一闪，赤井秀一警惕的后退几步，死死的盯着他：

    “你莫非是想.....继续A药研究？！”

    “令死人复生的药物，听上去简直充满了诱惑，不是吗？”

    波本仰望湛蓝色的天空，自嘲一笑：

    “可惜我不能这样做，他们用生命去守护的东西，我怎么能破坏掉呢？我唯一能做的，就是秉承他们的遗愿，继续守护这个国家。”

    “可如果哪一天....让他们复生的机会摆在眼前，我不知道自己会作何选择。”

    “赤井，我问你，若是当初宫野明美死在了琴酒的枪下，你敢保证自己不对APTX4869动心吗？”

    “........”

    紧抿着嘴唇，赤井秀一没有回答。

    他曾经也思考过这个问题，最后得出的结论和波本差不多。

    有些事，你明知道不能去做，可到了那一刻却无法控制自己。

    换做榊诚或许就没有这么多计较了，波本和赤井秀一都知道他会做出怎样的选择。

    令他们夜不能寐的问题，到了榊诚眼中，只是一个必须付诸实践的行动。

    要求一个陷入绝望的人为了大义而献身，本就是不合情理的。

    但宫野明美没死，赤井秀一无需做出抉择。

    波本不同，初恋的女人、同伴一个个死去，与其说支撑他到现在的是同伴遗留下的意志，不如说是执念。

    被执念缠身的人，做出什么举动都不奇怪。

    在这一点上，宫野志保显得尤为关键。

    一旦黑衣组织成功研发出了能让死者复生的APTX4869，那么对于波本来说，初恋、同伴都有回到他身边的可能。

    谁能抵抗住这种诱惑呢？

    虽然波本知道这样做是不对的，但他每到夜晚，一个人靠在窗边听着录音时，总是萌生出这种想法。

    一念成神，一念成魔。

    一向正义的光之巨人尚有迷茫的时刻，何况是人呢？

    “你不愿与我合作的原因就是为了重置A药？”

    赤井秀一脸色严肃道：

    “如果你真这么想，那么就正中Boss的下怀了！”

    波本抬起头，疑惑的看向赤井秀一。

    “在我回到曰本前，黑衣组织曾策划了一起10亿元抢劫计划，负责人是明美，琴酒告诉她，只要她能完成计划，就同意她顺利脱离组织。”

    赤井秀一缓慢说道：

    “可实际上，无论明美有没有完成抢劫计划，琴酒都会杀死她，哪怕这样做会引得宫野志保反抗组织，你知道为什么吗？”

    “就是因为明美和我的关系！”

    “黑衣组织想要研究令死人复生的药物，可他们有许多敌人，如何拖住这些敌人的脚步？令敌我双方利益一致就是最好的办法！”

    “杀死明美是一场豪赌，Boss赌我、宫野志保会为了复活明美而刻意等待药物完成的一天！这就是他们的险恶用心！”

    “你若是萌生了复活同伴的想法，就中了他们的陷阱知不知道？！”

    说完之后，赤井秀一目不转睛点看着波本，希望对方能回心转意。

    他很少一次性说这么多话，可见他并不希望波本误入歧途，为了虚无缥缈的APTX4869给黑衣组织卖命，违背自己的初衷。

    哪怕Boss并未杀害波本重要的同伴，可波本还是诞生了这种想法！

    “你说的这些，我当然知道。”

    波本淡淡的说：

    “所以我从一开始就讲了，你不了解我背负的痛苦，却总是站在道德的制高点上指手画脚，这也是我厌恶你的原因之一。”

    “那你也不能....什么人！”

    赤井秀一忽然看向波本的身后，眼神骤然凌厉。

    波本回头望去，只见通往天台的楼梯上走出了两个人，相貌陌生，完全没有见过。

    不是警察！

    “打扰二位聊天真是抱歉。”

    榊诚笑着说：

    “不过SAT已经抵达了楼下，我没有时间等你们聊完了。”

    目光下移，赤井秀一和波本都看到了他手中拿着的MK23，作为标志性枪械之一，用这把枪的熟人可并不多。

    “是你.....”

    赤井秀一脸色微沉，意识到对方在这个时间点出现，肯定来者不善。

    略一琢磨，他立刻反应了过来：

    “你想杀我？”

    “银色的子弹果然名不虚传。”

    榊诚也不知道自己为何要说反派的台词，但纵观眼下的局势，他似乎就是个反派：

    “那我就不废话了....”

    榊诚举起枪，正准备扣动扳机之际，忽然发现波本挡在了他的前方：

    “等等！他是我的猎物！”

    “哦....可他正在逃跑。”

    闻言，波本扭头看去，只见赤井秀一正沿着天台边缘狂奔，看样子是察觉到形势不对，想要尽快脱身。

    砰！

    剧烈的枪声响起，MK23火光一冒，子弹脱膛而出，结结实实的命中了赤井秀一的后背。

    榊诚从来不会给敌人留下任何机会，这是他一贯的作风，但....

    中了一枪的赤井秀一，只是趔趄了一下，速度依旧不减。

    “咦？”

    榊诚眉梢一挑，想起自己在楼下的尸体上曾看到过防弹衣，估计赤井秀一也穿了一件，凭龙鳞甲的防护力，MK23确实打不死人。

    不过...

    龙鳞甲只能保护上半身，既然如此，使对方丧失行动能力就好了。

    “喂！你没听到我的话吗？！”

    一阵劲风直逼脸颊，榊诚闪身躲过，本不打算理会波本继续开枪，可经过刚才那么一阻拦，赤井秀一已经纵身一跃，从天台边缘腾空而起，在空中划过一道抛物线，精准的落在了隔壁楼顶，眨眼间消失的无影无踪。

    他早就策划好了逃跑路线。

    “赤井秀一是我的猎物！”

    波本厉声说道：

    “我会负责杀死他，不用你插手！”

