    不会安慰人的肌肉男，和已经习惯隐藏自己内心的赏金猎人女士，他们之间是不太可能出现太过煽情的东西的。

    虽然说莎拉帝的确转身扑到了李珂的怀里进行了一会的哭泣，但是没等多久的时间她就止住了哭声，然后从推开李珂健壮的胸大肌，来到了普朗克的尸体旁边。丝毫不在意对方的尸体被自己打的血肉模糊的事情，而是连拖带拽的将这具尸体拖到了船边，然后在李珂不知道说什么好的目光下，并将她身边的一门大炮塞满了火药。

    “给我见鬼去吧！”

    不同于喜欢把仇人的首级献给被害者的东方文明，莎拉的处理方式十分的有海盗的感觉，她很是直接的将普朗克的尸体装进了塞满火药的大炮，然后在火药被鲜血完全浸透之前，将这门大炮点燃了。

    一声有些古怪的炮响在这片已开始沉静下来的大海上响起，而已经死透的普朗克更是直接被火药爆炸的强大动能撕成了碎块，朝着远处的大海飞去，而他的那块本来就已经残缺的项链更是在一阵微弱的绿色光芒当中变成了碎片。而做完了这一且的好运更是直接将发射了普朗克的这门大炮推进了大海当中，让这片大海再一次出现了一朵小小的波澜。

    最后，她才靠着残破的栏杆坐了下来，丝毫没去管自己身上血液的样子，更是从身边拿起了一瓶还没喝完的朗姆酒，朝自己的嘴里面灌了过去。而李珂看着她这个样子，也知道一时半会是没办法起航了，便打算走回自己的房间，让好运自己一个人静一静了。

    他才不会在这种时候去碍事，但是很明显好运小姐却不这么想，她随手解下了自己的钥匙，然后将其朝着李珂扔了过去。

    “你忙完之后帮我拿一下衣服好吗？我浑身都是那个混账的血，我实在是不想在弄脏这艘船上的任何东西了。”

    李珂看都没看的就接住了对方扔出来的钥匙，然后对着她摆了摆手，就走进自己的房间换衣服了。毕竟他刚刚的那种极速运动也不是没有代价的，他的裤子离告别人世基本只有一毫米的距离了，鞋子的底也完全的磨穿了。而且他的头发也乱的吓人，他也总算明白为什么极速者要么就是短发，要么就是带着个头套，再要么就是披头散发，绝对不做什么发型的原因了。因为你想要在高速中保证你的形象不被破坏的话，那么这三个方法就是最佳的选择了。

    所以他现在真的很想知道那些超级英雄的战衣都是用什么材料打造的。

    只不过就在李珂洗漱的时候，他就感觉自己脚下的这艘船开动了起来，而等到他洗漱完毕，船上一件白衬衫和黑色裤子，去好运的房间把自己均给她的衣服拿出来的时候，他脚下的这艘船就又停了下来。他走出这艘船，发现他们到达了一片看起来十分平静的海岸，而且和他们登陆的地方一样，这里的海水清澈到能够让人看清楚下面的生物。

    而李珂却没有再这片海域当中看到好运的身影，但是当他为此而疑惑的时候，他的眼角当中就出现了一个红色的靓丽身影，而且正在这片清澈见底的海水当中游曳，活像一条大美人鱼。

    事实上，她也和美人鱼一样，没穿衣服。

    “你不是说你有家室么？”

    似乎是察觉到了李珂的视线，这位美人鱼就停在了这艘船的旁边，拖着那一头湿漉漉的红发在李珂的面前抬起了头，打趣的看着抱着一身男装的李珂。而她的身体也随着清澈的海浪而开始飘动，物理学的福利……浮力法则也发动了它的威力。让李珂看到了根本不可能在艾希身上出现的壮观景色。

    大海还真的能够撼动山峰啊。

    李珂默默的吐槽了一句，然后就把衣服放在了一块干净的甲板上，然后略带无奈的看着比那个德玛西亚红发的斯嘉丽小姐，更加像复仇者联盟里的娜塔莎的扮演者，斯嘉丽·约翰逊的红发女人。

    “当然，但是既然已经看到了，那么我也有太多的没用的情绪表达出来，还是说你这里有什么被看到了身体就必须要嫁给我的规矩吗？”

    他的确是这么想的，莎拉会在这种时间被自己撞上本来就肯定是她刻意准备的结果，而且看都看到了，再装做自己不想看到的样子，也实在是太虚伪了一些。只要赶快做完自己的事离开就可以了。所以他再把衣服放下来之后，就抬起了头，不再去看那看成是壮观的美丽景色，就重新站了起来，准备回到自己的房间里去看书了。

    “如果我说有呢？”

    但是莎拉很显然不打算就这样结束，在李珂开门的时候，他的背后就传来了一阵的水声，然后就是一个女人光着脚在地上跑动的声音，再之后，他新换的衣服就被打湿了，而且背后叶传来了一阵柔软的感觉，一双洁白，但是颤抖的手，也环绕在了他的身前。

    李珂尝试着挣脱她的怀抱，但是却发现对方死死地抱着自己，丝毫没有放开的意思。所以气氛就又沉默了下来，而且随着时间的流失，李珂还听到了微微的啜泣声，以及一种温热的，不断在自己背后扩散的感觉。而半天没有得到李珂回应的莎拉小姐，也忍不住的说出了自己的话。

    “……对不起，但是我不知道要怎么报答你。你知道吗？我无数个日夜都在幻想我杀了普朗克为父母报仇的场景，甚至在之前还想要用身体诱惑你，让你帮助我去杀死普朗克……去救你也是一样的，因为只要我救了你，你就一定会帮助我的，我知道你是那样的人。但是，但是我从来都没想到我的复仇会这样的简单，只是遇上了你，然后我就得到了复仇的机会……”

    她的哭声越来越明显，而那种坚强，潇洒，还有自信的感觉也完全的从这个女人的身上消失，而李珂也清楚正是因为自己的插手，所以这个女孩是没办法再成长为未来的那个海贼的女帝了，手下没有人，也没有太多血债的她完全可以去寻找新的生活。而不是像原本的那样，虽然干掉了普朗克，但是却因为责任感，从而被牵制在了那个血肉的漩涡当中。

    所以他只好转过身，抱住了这个正在哭泣的女孩。

    