    第5章可以饶你不死哦~

    新房里，雕花立柱拔步床。

    暮润浑身酥软的躺在上面，手掌脚心微微颤抖着，发自心底里对面前之人恐惧不安。

    她还活着！

    怎么感觉又庆幸又遗憾……其实能昏死也是好的，起码不遭罪，她直感接下来肯定不好过。

    “要不要洞房？”他薄唇轻启，声音又低又欲，带着一抹调|戏，还有一点儿熟悉感……只是暮润现在满心吓怕，哪有心思去思考其他。

    “洞、洞房？！”

    烛光下，暮润的眼睛显得湿润且妩媚，体内被过度惊惧压抑住的回春露，也因这两个字，而升腾起滔天的热意，疯狂的情潮跌宕汹涌而来。

    “呵。”他轻声浅笑，抵在她耳边诱惑，“可以饶你不死哦~”

    暮润的脸，瞬间涨红，懵懂的不知所措，也愈发让她情臊忐忑，“我，我能知道你叫什么名字吗？”

    “傅云辰。”他回道。

    “很好……听……”很好！就是死了，也知道凶手是谁了！

    暮润又抬眼看看傅云辰的脸，冷峻而完美的脸型，长长的眼睫如羽如扇，在烛光下映出一片暗影，她的心尖儿陡地一颤，嘴巴不经大脑道：“那就洞吧……唔~”

    他柔软的唇瓣轻轻贴上了她的额面，强烈的触电感，立刻从背脊椎神经直冲入脑髓，思绪都成了一团浆糊。

    意乱情迷中，衣衫曳地……

    暮润也稀里糊涂的，怎么就成了这样。可能是他说的‘可以饶她不死’，而她想活着，几乎不过脑，身体就主动选择了蛰伏妥协。又或者是色迷心窍，亦或者单纯的就是想要痛痛快快的发泄掉这一晚所经历的惨酷噩梦……

    明月银华，悄悄的高悬中空。

    喜烛的光和月华交织，更添旖旎缱倦。

    他的容貌异常妖异俊美，完美的无可挑剔，修长结实的肌理，健硕的没有半丝赘肉，还有那带着甜腻嗜血沉香的蛊惑味道，闻一口，神魂都能颠倒。

    他轻声诱哄，“告诉我，你叫什么名字？”

    “暮润。”脱口而出了自己的真名，不过已经迷迷糊糊的暮润，根本不知道自己说了什么。

    “润儿……”男人颔首抵在她的耳边，沙哑低沉的声音，袭进她的耳朵。

    又一番缠绵悱恻。

    屋里的动静，穿过并不隔音的门窗，飘到了外面。

    刘老二手里拿着一支烟袋锅子，不时的嘬一口，然后吐出一口呛人的浓烟。

    乔东子手里拿着壶酒，他千杯不醉，喝酒跟喝水没啥区别。

    俩人都是经过人事，有媳妇的。所以听到屋里传出的动静，就显得格外闹心。

    “老刘，你说老大的眼光是不是有问题，怎么会看上这么个要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的小母鸡。”

    “那还不是因为，这曹家就小母鸡是活的了。”其他曹府的女人，都让他们给杀干净了。

    “倒也是。老大也是报仇心切，不慎着了那个假道士的道。”

    原来勾伏天师在密室燃烧的香，是催性极强的谜药，而且无色无味，夹杂在符纸烟雾和尸臭味里，很难防备。傅云辰在劈开密室的门时，一时不查，吸了两口，后来在密室里逼供，多多少少又吸了一些，导致后面药发，才会诱暮润泄药。

    其实暮润喝下的回春露也是一样的东西，只是此药用在女子身上，效用差些，但两瓶下去，也把暮润给喝傻懵了。眼下有傅云辰，算歪打正着，彼此解了祸患。

    事后，暮润无论是身体还有精神，都已经疲惫到了极点，可理智告诉自己，这里是是非之地，眼前这个男人，脸有多美，心就有多坏。只要自己还能动，最好尽快离开，否则她就走不了了！

    蹑手蹑脚的从床里侧，爬过男人的身体。就在要过去时，酸疼的腿，一时控制不住，碰了他一下。

    暮润顿时浑身寒毛乍起。

    好在他没醒，于是又加快了动作。

    下了床后，她赤足如猫儿一样，垫着脚尖儿，朝屋角走去。那里有几个箱子还有一个红布包袱，是辛莲从舅舅家带来的嫁妆。

    箱子不用看，里面是空的，就是做做样子给路人看。暮润直接拿起红布包袱打开。

    包袱里有一套青灰色的粗布衣裙，几件洗换的亵衣亵裤，还有一双新蓝布鞋，是辛莲自己做的。虽然布料子差，但是做工很好。

    暮润穿上衣服鞋子，把头发编成一个麻花辫子，看起来就跟一个小丫头一样，又把剩下的衣物包起来，挎在了肩膀上。最后路过桌上时，她瞥了眼冷茶壶。她很渴很渴，但是刚刚才从‘地狱’里爬出来，对这些入口的东西实在是怕了。

    又看了一眼躺在床上睡着的男人，暮润轻手轻脚的打开了房门。

    然后……

    四目相对！

    “咳~”刘老二先移开目光，低咳了一声，又磕了磕烟袋锅子里的余灰。

    随着窸窸窣窣的烟灰，暮润看到地上已经落了一层，可见他已经在这里抽了一会儿了。

    乔东子上茅房回来，也看到了暮润，还有她手里提着的红包袱。

    “没累趴了啊，看来老大还是嫩了点儿。”乔东子喝了半宿酒，酒壮怂人胆，说话也胆大了。

    刘老二给了他一个‘小心祸从口出’的眼神，继续看着暮润。

    “我什么都不知道，也什么都没看到，出了曹家的门，我连辛莲都不是，不知道各位英雄好汉可否高抬贵手，放小女子一条生路。”暮润力持镇定。

    “要不要给你生路，他们说了不算。”一道略带慵懒沙哑的中低沉嗓音，从暮润的身后忽然响起。

    暮润本来就虚弱苍白的小瘦脸，瞬间寡白！

    “老大，都已经准备好了，还有半个时辰城门就开。”乔东子对着房间里的人，恭敬道。

    老大？！

    暮润瞠目：“土、土匪？”

    曹少爷过于富贵花俏的紫底牡丹花缎锦袍，穿在傅云辰的身上，不显半点俗气，赫然就一翩翩风流贵公子，甚至还带着一股坏坏的痞魅邪气。

    暮润傻呆呆的看着她，难道她刚才是和土匪头子？

    天爷爷啊！

    要不要这么搞她！

    她自问没干过什么亏心事啊！

    傅云辰把手搭在了暮润刚到他胸口的头顶上，揉搓了一把，发现手感细细软软的，像幼兽的毛，又蛮厚实，于是便多撸了几下……整齐的头发很快就变成了鸟窝。

    (本章完)

