    陈六合独自站在对立面，毫无掩体，却异常放松，他道：“我就站在这里，你不会开枪打我吧？”

    “你放心，你的身手我已经见识过了，你的速度很快，在这种距离下，我没把握射杀你，所以我不会浪费子弹。”高瘦男子很实在的说道：“但只要你敢动一下，我就先杀了这个女人。”

    陈六合做投降手势，道：“你们赢了，但我可以给你们一个提议，只要你们说出你们是谁派来的，又有什么任务，我可以帮你们离开这里，保证安全！”

    “除了我们自己，我们不会相信任何人，所以，放弃你的任何侥幸。”高瘦男子说道，他解开身上的衣服，他的身上竟然也帮了定时炸弹，无数根红蓝白绿线交错的那种。

    陈六合眯着眼睛：“我现在大概知道你们是哪一类人了，只不过你们为什么会选择炎夏？这是个很不明智的选择！”

    “这个世界的每一个角落都会留下我们的足迹和圣辉，炎夏又能如何？”高瘦男子正在小心翼翼的解下身上的炸弹。

    “你们应该都是炎夏人，帮着别人来自己的祖国搞恐怖活动，合适吗？”陈六合还在拖延时间，脑子在飞快思量着解救方案。

    “外表只是一副皮囊，我们的灵魂早就投入了圣主的怀抱。”高瘦男子一脸虔诚的说道。

    陈六合禁不住翻了一个白眼，这种人，是最不可理喻的，跟疯子没有两样！

    高瘦男子已经解下了身上的炸弹，竟然绑在了王金戈的身上，这一幕，不光是让陈六合心中狠狠一沉，王金戈更是吓的魂飞魄散，用一种悲凉的目光看着陈六合。

    这一瞬，陈六合只感觉自己的心都在狠狠一抽，痛，难言的痛。

    “放下武器，不许动！”就在这时，商场外冲进了数十名巡捕，一个个手持真枪实弹，防暴队也来了，所有卫队全都出动了。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，你们已经无路可逃，请放下手中的武器，就地伏法。”扩音器中传来庄严洪亮的声音，容易给人带来一种压迫感。

    “别冲动，他们手中有人质，有炸弹！”陈六合深深凝眉，对着冲进来的那帮巡捕说道，他在人群中，还看到了一个熟悉的人。

    域安局副总长张跃飞，域安的人也来了！

    当张跃飞看到陈六合的时候，神情也明显一怔，旋即一股喜色情不自禁的浮现在了眼神当中，心里就像是落了一块大石头一般，有了主心骨。

    因为他深知，只要有这个男人在的地方，无论出现任何状况，都翻不了天！

    这个男人就是一根定海神针，能镇一切动乱！任何穷凶恶极的人在他面前，都只配称为宵小，无论你来自哪里，无论你是什么来头！

    “放开人质，放下枪，不要一错再错，你们已经插翅难逃！”说话的是张跃飞，做为域安的副总长，他本来不应该出现在第一现场，是他自己坚持要来。

    在他身边还站着一名警官，巡捕局的副局级人物，但现场的指挥权，还是交给了张跃飞，因为这已经不是普通的案件了，而是恐怖气息浓重的袭击。

    “不要说这些官话套话，我们知道你们的一贯做法，你们也了解我们的疯狂，让那些拿枪的人全都给我退出去，不然我不保证手中人质的安全。”高瘦男子说道，面对这样的阵仗，他不见慌张。

    “我劝你们不要无谓挣扎、盲目反抗，束手就擒才是你们唯一的选择！”那名副总长怒声呵斥。

    高瘦男子神色一冷，顶在王金戈额头上的枪口偏移，移到耳旁，猛然开了一枪。

    “砰”的一声巨响仿佛要震破耳膜，王金戈惊声尖叫了起来，感觉脑袋都快炸开了，晶莹剔透的耳朵中，都益出了血丝，显然这种巨响，对她造成了伤害。

    “再给你们最后一次机会，让那些巡捕和巡铺都退下，不然下一枪，我就不是打在空气中这么简单了！”高瘦男子狞声道。

    陈六合的脚步轻轻移动了一下，谁知道高瘦男和妇女都无比谨慎，更是从没放松对他的警惕。

    刚刚自行把手骨接好的妇女抬着枪怒斥：“你别动，再敢动我就先打断人质的一条腿！”

    陈六合退后一步，抬起手道：“别激动，枪和人质都在你们手中，你们怕什么？”他心中有些凝重，在这种情况下，他没有好的时机去动手，即便他的速度非常快，即便他有信心在瞬息之间打掉对方的枪，但是别忘了，王金戈和那妇女的身上都绑着炸弹，任何一个地方出了差错，全都要完蛋。

    他不是不敢赌，而是觉得，应该会有更好的处理方法！

    “看来你们是把我的话当成耳边风了。”高瘦男子一脸狞色，用枪顶着王金戈的大腿就要开枪，陈六合连忙说道：“等等。”

    随后他对张跃飞喝道：“让人全都退下去。”同时对张跃飞做了一个隐晦的手势。

    和陈六合共同作战过的张跃飞看明白了，这是稍安勿躁等待机会的手势。

    对陈六合的安排，他从来不会有异议，当即就命令人全都退出了商场，只留下了他和那名副总长。

    “你们想要干什么？我们来谈谈吧。”张跃飞深吸了一口气。

    “很简单，安排车，我们要离开这里！”高瘦男子说道。

    张跃飞一皱眉头，本来想说这绝对不可能，但看到陈六合投来的眼神后，他迟疑了一下还是道：“好，我现在就让人去给你安排。”

    “你们最好别耍花样，我可以明确的告诉你们，人质身上绑着的炸弹是一枚定时引爆装置，引爆器在我手中，只要我轻轻一按，她就会烟消云散，并且只要超过二十分钟没有解除装置，炸弹也会立即爆炸。”

    高瘦男子冷声说道：“所以留给你们的时间不多了，还剩十几分钟，你们如果不想她死的话，一定要快！”

    --------

