    夜渐深，

    寂静无声。

    月光如流水，撒进洛麟的房间内。

    凉爽的徐徐晚风从窗外吹拂了进来。

    这是提亚马特召唤过来，加入眷族的第一天夜里。

    基本上举办完了欢迎提妈的宴会之后，小的们都去洗澡休息了。而红美铃、螳螂、黑贞德等人负责收拾。

    好吧，虽然说是收拾，但是以红美铃等人的能力来说，很快就能轻松搞定。

    至于提妈嘛，她之前已经被洛麟带着熟悉过了家里的各种地方（功能室），也给她安排了房间。虽然她可能还会有点不习惯，但应该可以慢慢开始适应新的生活了吧。

    不过……提妈需要睡觉吗？

    洛麟感觉自己好像没问过她这个问题诶。

    甚至会不会提亚马特囚禁在虚数空间的时候，就是靠睡觉度过时间的呢？

    现在她还睡得着吗？

    洛麟感觉自己似乎还是没来得及关心提妈。

    但不管怎么样，洛麟还是觉得今天是很值得高兴的，他完成了自己当初的承诺，将提妈给召唤过来了。

    当初洛麟可不觉得自己只用七八年就能做到。所以现在想起来，洛麟都还有那么一点不太真实的感觉。

    不过想到可爱的、美丽的、呆萌的提妈降临到我身边，怎么都觉得开心。

    貌似有点太兴奋了。

    洛麟觉得今夜还是不睡了，应该也睡不着，那就修炼一下吧。顺便他还可以改造一下体内的黑暗维度，要是能创造一个有生命的小世界就好了。

    咦！对了，貌似可以让提妈帮忙啊！

    创造孕育生命是她擅长的领域。

    咚、咚、咚！

    正在洛麟思索着的时候，他听到了门外响起的一阵敲门声。

    “是谁啊？进来吧！”

    洛麟开口询问道，他猜想着应该是黑贞德吧？

    两人现在可还算是处在热恋期，所以整天都想腻在一起。就连以前傲娇地抗拒一起睡的黑贞德，似乎都有一些习惯这样亲密的同床共眠了。

    当然啦，同床肯定也少不了一些有爱的互动。

    “！”

    门开了，洛麟望去，却惊讶地发现那道俏丽的身影并不是黑贞德，而是提亚马特！

    此刻的提亚马特已经没有了那种，原始而古老的创世女神的野性与自然结合的感觉。只因为她的身上穿着休闲的现代款式的衣物，颇有一种现代都市丽人般的感觉。

    提亚马特上身穿着一件白色的短袖，下面是一条黑色的短裤，露出一双修长高挑，圆润白皙的美腿。

    白色的短袖衣衫被她那饱满坚挺的酥月匈高耸地撑起，黑色短裤紧紧贴合着曼妙的腰肢。这让她举手投足间都展露着娇媚诱人的风情。

    提亚马特体态轻盈地倚立在房门旁，她一头如绸缎般柔滑亮泽的海蓝白色长发披肩而下，两边扎着典雅精致的云鬓发结，释放出了一种端庄典雅的气质。

    只能说颜值高、气质好，无论穿什么都会很好看，而且都能穿出自己的风格。

    “崽崽……”

    她樱唇轻启，述唱着神言，绝美白皙的脸庞似有犹豫之色。她那双动人的十字星瞳中显露出了清澈怡静的眸光，正微微地侧着头，有些拘谨地打量着洛麟。

    “怎么了吗……？提妈！”

    洛麟看到了正俏立在门外的提妈的绝美身影，就连他都忍不住都感到惊艳，呼吸一滞，心跳加速，就好像是心动的感觉。

    此时的提妈自己肯定没有意识到自己正散发着一种不可思议的魅力，让洛麟都为之动容，忍不住有点往孝心变质的方向一路狂飙。

    洛麟也觉得让提亚马特这样一直站在门口不好，他连忙接着道：“好啦，有什么事情进来再说吧。”

    “嗯、嗯！”

    正有些天然而呆萌地倚在门外的提亚马特闻言，她高兴地连连点头，脸上很快就露出了一抹恬静动人的微笑。然后她就莲步轻移走了进来，并随手关上了房门。

    提亚马特就像是一位温婉贤淑的成熟美妇，但她绝美容颜却十分地年轻，又有着几分少女般的纯真。

    成熟的知性母性以及少女的纯真无邪感，明明是两种相互矛盾的气质，却又能浑然天成地体现在提亚马特的身上，让人无法判断她的年龄。

    再加上她那股空灵又缥缈，神圣又纯净的神灵气场，令她有了一种倾倒众生的魅力。

    洛麟用着欣赏的目光打量着提亚马特，问道：“提妈，还没睡吗？是不习惯房间吗？还是睡不着？”

    “都不是~！”

    提亚马特微微地摇了摇头，她那双动人的粉色十字星瞳双眸中，流转着慈爱与母性感情的温润眸光正注视着洛麟，说道：“麻麻，想要陪你睡！”

    “啊？！为什么啊？”

    洛麟感到惊讶，还有这种好事？

    虽然他是很喜欢提妈，也并不排斥跟她一起睡，但是总感觉有点奇怪。

    这进度有点太快了吧？

    或许是因为自己已经把好感度给刷够了吗？亦或是提妈在溺爱他的表现？

    提亚马特已经走到了床边，并坐到了床上来。

    其实提妈是想住在洛麟旁边的房间的，只是他邻近的房间早就被红美铃和阿尔托莉雅抢占了。所以提亚马特的房间离洛麟的房间稍微有点远。

    提亚马特看着眼前这个俊美妖孽般的孩子，这是她最为优秀的、最为喜爱的、也是唯一的孩子了。

    她伸出手温柔地抚摸着洛麟的黑色秀发，十字星瞳温情的眸光足以软化任何人的心肠。她温柔地道：

    “因为麻麻没有陪伴崽崽过去的成长，所以现在想要补偿你。而且崽崽现在还很‘幼小’吧，尽管实力很强大，但也只是个孩子！当然要陪伴你入睡了。”

    “啊！不是啊，提妈，我真的已经不是孩子了。”

    洛麟听出了提妈的另一种意思，他赶紧为自己辩解，可惜提亚马特丝毫没有听他话的意思。

    如果站在提亚马特的视角来看，在她的眼里洛麟（从蛋里）诞生到现在才不过是过去了八年多，也就是说洛麟的岁数从他在这个世界出生来算，也不过才八岁。

    完全符合‘幼年的孩子’这个事实。

    何况陪伴幼年的孩子入睡是母亲的本能之一了吧？虽然说洛麟并不幼年，相反他已经是个成熟的男人了。

    但显然提亚马特并不那么认为，所以她是来陪伴自己的孩子入睡的。

    本来被提妈摸头也就算了，虽然洛麟很不好意思，但反正这里就只有他们两个人，提妈出于喜爱通过这样的亲密行为来表达对他的爱意，洛麟也能够理解和接受。

    但真的把他当‘孩子’，洛麟可真的就有点接受不了。

    洛麟面对着提妈这个纯粹的女神，他有点无奈了。甚至在想自己是不是得证明一下自己已经是个成熟的男人了，而不是男孩？

    但是，看提妈那乐在其中的样子，洛麟知道自己肯定是没办法说服她的了。算了，那就顺其自然吧。

    洛麟看着侧身跪坐在床上的提妈，他甚至能闻到她身上传来好闻的馨香。他打量着她，迟疑了下，说道：“我还没打算那么早睡呢，所以……额…要不我来给提妈你梳梳头吧？！”

    “好啊，崽崽！”

    提妈依旧是那慈爱的微笑，对于洛麟提出的举动，只觉得是自己的孩子想要亲近自己的表现。

    洛麟稍微挪了一下位置，而提妈也主动地扭转身形，将后背朝向着他。洛麟视野所见的是她那曼妙的腰肢身影，和那一头垂着刀削般的美肩披下的海蓝白色长发。

    那头秀发散发着淡淡的馨香，柔顺而富有亮泽，甚至晶莹地反射着淡淡的月光。就好像那不是秀发，而是一束流淌着的清澈水流。

    洛麟忍不住伸出手轻抚着提亚马特的秀发，手感太好，太丝滑了，宛如绸缎般柔顺。啊不，比之最高级的绸缎还要更胜一筹。

    只因那秀发还有着一种如玉的温润之感，是任何绸缎都无法比拟的。

    洛麟忽然有种爱不释手的感觉，他忍不住扶起一束秀发放在鼻子边嗅了一下。很好闻的气息，闻一闻都感到神清气爽。

    这就是生命女神的体香吗？！

    真是美好的体验啊！

    提妈似乎察觉到了洛麟的举动，她悦耳动听的温柔声音传来：“崽崽，好闻吗？！”

    洛麟难得地慌了一下，就好像是做恶作剧被发现了的小男孩，他连忙回应道：“啊…还、好闻。提妈身上都是香香的！”

    不过很显然提妈并不在意这些事情，反而乐于洛麟的亲密举动。她的云鬓发结闪过淡淡的蓝光，然后便解开垂了下来，变成了‘蓝长直’。

    “提妈的秀发，实在是太美，太柔顺了。简直是我见过最美的秀发。”

    洛麟毫不吝惜自己的夸赞，然后他随手从系统空间里取出了一把玉梳子，他为提妈开始梳头，不得不说她的秀发太柔顺了，如水一样。

    那缕缕光滑的发丝轻易地从梳子的缝隙穿过，好似梳若无物。

    洛麟一边为提妈梳着头，一边跟她交谈聊天，问道：“提妈感觉怎么样？这里！”

    提妈听了洛麟的夸赞，心里自然是觉得很高兴。

    她享受着洛麟温柔贴心的服务，慈爱温和的话音回应道：“眷族里的孩子们都很好呢，大家都是很可爱的孩子，都很爱护我。麻麻我以后还要做一个好麻麻，照顾好大家，负责做饭、做家务……”

    提妈说着这话的时候，她的十字星瞳里闪烁着幸福和期待的眸光。那是对未来美好生活的向往和憧憬。

    “这样啊，提妈你喜欢就好！你想做什么就去做吧。”

    洛麟只觉得提妈现在不像是神话里的创世女神，反倒像是一个温柔慈爱的大家长，或者说一位普通平凡的顾家母亲，或者是妻子。

    但洛麟也没觉得有什么不好，只要提妈喜欢就好。

    提亚马特又似是想到了什么，她忽然有些兴奋地提议道：“崽崽，你需要坐骑吗？麻麻可以给你们每个人都创造一些坐骑喔？”

    洛麟闻言思索了一下，直接拒绝了，并说道：“不了，并不需要，提妈。而且我希望以后如果没有特殊情况，你不要随意地创造生命了。如果你想的话，得先跟我们商量一下。”

    “嗯，那好的吧……”

    提妈闻言，虽然有点失落，但也不是很在意。毕竟这是崽崽的话，她自然没有意见。只是她本来还想创造几个强大（第五星级）的神灵（魔兽）给洛麟当属下的。

    洛麟听出了提亚马特情绪似乎有些变化，又关心地询问道：“提妈，你没有不高兴吧？”

    提妈依然温和地说道：“没有喔。崽崽说的话我都会听。”

    是因为不想看到提妈创造出新的孩子，亦或是什么呢……反正洛麟不想让提妈这么做，所以他就直截了当地说了出来。

    而显然，提亚马特满足了洛麟任性的要求。

    “我真是任性（的坏孩子）呢！”

    洛麟似乎在自嘲着自己的幼稚，说出了口。

    然后他遵从内心的想法伸出手，从背后环搂住了提妈的腰肢，然后他贴着她的完美的娇躯，将脸靠在了她的肩头，闭上眼什么都没说，似乎在感受着这种温馨。

    “没有噢，崽崽就是崽崽，无论崽崽有多任性，麻麻也会守护崽崽的。”提亚马特对于洛麟的怀抱并不反感，她很喜欢他这样亲密地接触她，溺爱地说道。

    “……”

    洛麟没有说话，提妈的爱意总让他的内心感到非常的满足和温暖。

    提亚马特的嘴角泛起了一抹动人的微笑，她接着又道：“那个，崽崽，黑贞德和阿尔托莉雅那两个孩子并不是真实的生命吧？是所谓的英灵吗？”

    “是的！”

    洛麟没有睁开眼，似乎沉浸在提妈身体上的温暖。

    提妈接着提议道：“崽崽，我可以赋予她们全新的合适的身体（肉体）喔！就像是复活一样，需要吗？”

    洛麟睁开了眼，他知道提妈有这种能力能做到。

    他嗅着提妈身上好闻的气息，说道：“嗯，我就知道提妈对我们最好了。只是我已经为她们安排好了‘复活’的仪式了，这会关联到她们以后变强的道路。所以不用提妈来动手了。”

    “这样嘛……”

    提亚马特闻言自然是失落的，她有些自埋自怨地说道：“那好吧……崽崽，这样不就显得麻麻很没用了吗？”

    洛麟却温柔地笑着，说道：“怎么会呢？无论提妈有没有用，都是我最爱的人（之一）啊。”

    咚、咚、咚！

    然而就在两人进行着温馨的夜谈之时，门外忽然响起了敲门声……

