    知道苏晚璃心中牵挂担忧着祁予温，祁慕尘握住她的肩膀，温柔安抚苏晚璃的情绪。

    “予温暂时安置在江孜枫那里，阿璃，别担心，我觉得江孜枫不会伤害予温。”

    可苏晚璃仍然无法安心，“不是伤不伤害的问题，慕尘，予温生病了，她需要及时的治疗。”

    “我知道，阿璃我知道你在担心什么。”

    祁慕尘耐心安抚，快快拿出手机，打开相册。

    “阿璃你看，这是予温昨天的身体报告。”

    听到祁慕尘这么一说，苏晚璃连忙拿过手机低眸看去。

    相册里最新的一张照片是祁予温身体检查的报告。

    苏晚璃仔仔细细看了一遍，发现上面的身体指标比祁予温被江孜枫带走那会儿要好很多。

    可苏晚璃还是很疑惑，“慕尘，这真的是予温的身体指标报告吗？”

    祁慕尘肯定的点点头，“阿璃，相信江孜枫，他虽然内心很矛盾，但我想他仍然是我们认识的那个江孜枫。”

    看着祁慕尘眼中的这份坚定，苏晚璃紧绷的情绪也渐渐的缓和许多。

    “予温，真的一切安好吗？”苏晚璃不放心的又问了一句。

    祁慕尘握住苏晚璃的双手，似水温柔的眉眼处染上一抹浅笑。

    “阿璃，相信我。”

    “相信，我当然相信慕尘。”

    苏晚璃连连点头，她当然相信他，更愿意去这么相信这是真的。

    苏晚璃调整好情绪下楼，看到许久不见的小布丁，立马抱到怀里一阵亲昵。

    “麻麻。”小布丁奶声奶气的喊着苏晚璃，撅起可爱的小嘴在苏晚璃的脸颊上亲了亲。

    苏晚璃顿时觉得内心一片满足，只不过她这会儿更想念自己那个懂事的大儿子。

    只不过在她起来后，祁澜君已经去上学了。

    只是对于苏晚璃想见儿子的这份心情，司画情也是一样的。

    太久没有看到苏晚璃的司画情，一见到苏晚璃眼眶就红了。

    “千璃，一直以来妈妈都没有好好照顾到你，每次你遭遇到困难险阻，妈妈都是后知后觉。”

    司画情眼中满是心疼，言语间更是充满对苏晚璃的亏欠。

    而苏晚璃只是微微一笑，给了司画情一个暖心的拥抱。

    她要的从来就不多，一家团聚，平安健康，足矣。

    只是这个小小的，恬淡的心愿，反倒是成为一种奢念。

    祁慕尘本来是想让苏晚璃多休息一下，毕竟她才刚刚醒来。

    可苏晚璃却说自己睡了那么多天，已经睡够了，便就跟着祁慕尘一起出了门。

    在车上，苏晚璃得知南妍风怀着孕，还把唯一的一管解毒试剂给了她，南妍风的这一举动，让苏晚璃很是意外。

    “南妍风怎么会做出这样的牺牲和转变？难道是因为南斯泽？”苏晚璃猜想着。

    而提及南斯泽，祁慕尘此时此刻不知道该怎么回答。

    就在这时，手机上推送过来一条新闻。

    说是昨天晚上在某个郊区的独栋别墅发生了一场火灾，有一男一女因此丧命。

    看到这条消息的时候，祁慕尘的心就跳得特别错乱。

    虽然上面没有说明这一男一女是谁，但祁慕尘感觉那就是南斯泽和初瑶。

    可他仍然抱有一丝希望，但苏晚璃却一下子认出图片里的别墅。

    “这不是顾承谦在景都的别墅吗？”苏晚璃指着屏幕上显示的照片。

    “顾家昨晚着火了？还有一男一女因此丧生了？”

    不知怎么，苏晚璃的心跳也忐忑起来，而她也发现祁慕尘开车去往的方向，正是顾家。

    “慕尘，你是要去找顾承谦吗？”

    “我去找南妍风，我要知道初瑶和南斯泽的下落。”祁慕尘望着前往道路，微微加快了车速。

    苏晚璃闻言心跳好似漏了一个节拍，她看着侧脸神情凝重的祁慕尘，又低眸看了眼手机上新闻内容，脑海中渐渐地浮现一个不愿意去接受的猜测。

    “慕尘，难道新闻上所说的被火烧死的一男一女就是初瑶和南斯泽？”

    苏晚璃将心中的猜疑说出口，话音落下的同时，她就觉得自己的手心都凉了。

    “不，不会的，不会有这样的意外。”苏晚璃连声否认，可祁慕尘的沉默却令她更加不安。

    没多久，祁慕尘的车子在顾家别墅的大门口停了下来。

    下车后，苏晚璃就嗅闻到一股很浓烈的烧焦味。

    即便是昨晚下了一场暴雨，还是没能冲刷掉这种气味。

    有警方和法证人员正好从里边出来，他们大概是来调查失火的原因。

    黎芷倾正站在一旁接待。

    苏晚璃和祁慕尘走近过去，这就听到警方向黎芷倾确认，“两位死者分别是叫南斯泽和初瑶是吗？”

    “是，没错。”黎芷倾面带愁绪的点头确认。

    听到这个回答的苏晚璃和祁慕尘，同时感到一阵心惊。

    祁慕尘牵着苏晚璃的手阔步来到黎芷倾和警方的面前。

    “祁慕尘，苏晚璃？你们怎么突然来了？”黎芷倾满目惊诧，“你们赶紧先走，要是承谦看到了，又会有麻烦。”

    “我现在就是来找顾承谦的。”祁慕尘语气坚定，“我要问清楚，南斯泽和初瑶为什么会在你们顾家发生这样的意外！”

    “意外就是意外，谁都不想的，就算你找承谦，也改变不了这是意外的事实。”黎芷倾替顾承谦辩解。

    可祁慕尘又怎么能接受这样的说辞，他心里清楚南斯泽和初瑶都是不喜欢顾承谦的。

    之前被顾承谦强制带来过一次，当时南斯泽和初瑶已经很反感，所以他们更不可能自愿来这里，一定又是被顾承谦逼迫的。

    苏晚璃之前接受过黎芷倾的帮助，也不想用过于强硬的态度质问什么。

    她拦住了就快控制不住情绪的祁慕尘，也控制住自己内心的悲痛感，语气平和的问，“顾太太，南斯泽和初瑶是我和慕尘的好朋友，如果他们真的在你们家里出了意外，我们做朋友的只是想弄清楚他们出事的原因。”

    苏晚璃刚说完，前方就出现了顾承谦的身影。

    他穿的一身黑色大衣，神情姿态清冷淡漠的走来。

    “真是难得的好朋友。”他讽刺是的说了一句，继而启唇，“既然你们这么想知道原因，那就跟我来。”

