    堂堂内阁大学士请一个翰林侍读当值，这个请字实在让人觉得玩味。以至于杨慎都糊涂了，这徐谦缺勤怎么还有理了？

　　“父亲……不是已经有了旨意……”

　　杨廷和摆摆手，道：“有些事不能明面着办，得晓得分寸，他毕竟是年轻人嘛，老夫和他计较什么？你去办吧。”

　　杨廷和这句话才是真正暴露出了他的忧虑，事情闹起来之所以对他没有好处，正是因为徐谦是年轻人，徐谦年轻，所以可以撒泼耍赖，就算被人取笑，却也无伤大雅，说不定将来还是个趣闻雅事。可是杨廷和不同，杨廷和若是也成了这议论的焦点人物，还荒诞地授意打手欺负一个侍读，就算许多人能分清真伪，可是调侃得多了，这威信便荡然无存。

　　说到底，还是一句话，就是徐谦输得起，也玩得起，可是杨廷和却奉陪不起。

　　杨慎一头雾水，可是看杨庭满是凝重之色，也不敢多言了，回到待诏房告了一声假，随即便出宫，到了徐家门口，递上了名刺。

　　徐谦听闻杨慎来了，态度自然截然不同，亲自出来迎接他，不由道：“杨兄，失敬失敬，既是登门造访，为何不提早打声招呼？如此唐突，倒是让我始料不及，怕是要慢待你这贵客。”

　　杨慎微微一笑，道：“你我之间的交情，慢待二字就休要提了。怎么，来你这里还没有一杯茶水吃？”

　　“自然是有。”徐谦迎他进去，命人斟茶。一面道：“杨兄怎么今日也没去当值？杨兄，缺勤毕竟不好，眼下内阁这边本来就人手不够，杨兄再这么一走开。岂不是更加不妙了？这是天下中枢所在，维系着天下人的福祉，就算不尽心尽力，可是按部就班也是需要的……”

　　他感慨一番。仿佛处处留香的老嫖客劝解新嫖客，告诉他这嫖娼如何伤身，男儿大丈夫不该日夜想着温柔乡，而应当目光长远，放到三观很正的地方去。

　　杨慎哭笑不得，心里不由说，你倒还来劝我，徐老弟，你自己已经九日没有当值。亏得你还有脸来说。

　　既然徐谦这厮把话头引到了这上头。杨慎自然也不客气。开门见山道：“只是告假了一两个时辰，不妨什么事，倒是听闻徐侍读连日没有去当值。我便在想，徐侍读是不是病了。你我同僚，少不得要来看看你。”

　　徐谦叹口气：“确实是病了。”

　　“病了为何不告假？”

　　徐谦道：“这是心病，告了人家也不明白。”

　　杨慎眯起眼，这徐谦仿佛在对他说，心病还需心药来医，且看他怎么说。杨慎问：“心病其实也无妨，又非绝症，徐侍读不妨和我说说看，我看看有没有方子。”

　　人家找上了门，徐谦自然晓得杨慎的意图，倒也不隐瞒，道：“实不相瞒，这心病和令尊有点儿干系，老兄是晓得外间流言的，都说上次廷议，我得罪了令尊，令尊勃然大怒，已暗中授意壮士若干，欲坏我性命！”

　　这样的话出自一个侍读之口，还真不太容易，为了能够面不改色的把这番无耻的话说出来，徐谦可是费了许多的功夫，练脸皮可不比读书要容易，须知要增强脸皮厚度，最重要的是要有一颗强大的心脏，徐谦的心脏，无疑是强大的，所以他郑重其事的说出这番话的时候，面不改色，也绝不会脸红气喘，因为他知道，这朝中的衮衮诸公，哪一个脸皮都不比他厚，想要在这世道生存，脸皮薄是不成的。

　　杨慎皱眉，脸色微微带着愠怒之色，却还记着父亲的教诲，道：“徐侍读，这样的流言蜚语，你也相信？”

　　徐谦道：“其实我也不信，令尊是什么人，那是当朝宰辅，学问、人品都是我素来钦慕敬仰的，说是徐某人的楷模那也不算过份。我怎么会相信这等胡话？人心都是肉长的，令尊如此高洁之人，我会怀疑吗？”

　　“不过……”徐谦慢悠悠的道：“不过这也是没有法子的事，外头的议论太汹，有鼻子有眼，不能不教人心寒。说实在话，我爹已经告诫了我，他说官可以不做，大不了就做个闲云野鹤罢了，可是性命却是要紧，稍有差池，咱们徐家可就绝后了。哎……一边是我素来敬仰的令尊，一边又是担心我的父亲，我这夹在中间，左右都不是，却不是心病吗？杨兄，你休要劝我，我已打定主意，这官，大不了不做了，为了家父放心，索性去学那未出阁的女子，将自己关在家里，读书自娱，了此残生。”

　　杨慎脸上肌肉抽搐了几下，他现在他晓得为何父亲命他无论如何来请徐谦去当值了，这厮简直就是唯恐天下不乱，不闹出点绯闻出来不罢休，你徐谦什么货色杨某人会不知道，让你不去做官，你自己舍得吗？这厮无非就是耍赖，要制造出一个新闻来，让那些好事之人瞧热闹。

　　毕竟从古到今，身居高位者让下头的官吏害怕紧张也不是没有，可是像徐谦这种被吓得连乌纱帽都不要的，那可真是少见，这岂不等于是告诉天下人，杨学士的凶名已经远超历朝历代的权臣？

　　杨慎苦笑，道：“杨兄，有话好好说，令尊固然是有顾虑，可是家父是什么人你是晓得的，何必要如此，其实我直说了吧，这一次是家父命我来请徐侍读去当值的，所以这外间所言，什么家父对你怀恨在心，根本就是子虚乌有，你休要多疑。”

　　徐谦苦笑：“我倒是不多疑，不过令尊还真对徐某人有很深的误会。”

　　杨慎立即道：“哪里有的事，简直就是胡说八道，家父时常教导我，说是徐侍读学问又好，办事又得力，为朝廷效命，屡获奇功，这一次年底的吏部京察，父亲已经和下头的人打了招呼，徐侍读肯定是优异。外间的流言，委实不能相信。”

　　徐谦似乎心动了，道：“这是当真？令尊竟是说了我这么多好话？”

　　杨慎心里发苦，他当然晓得徐谦不简单，可是这厮装出一副天真烂漫的样子，他却不得不循循善诱，颇有些像哄孩子一样，道：“这是自然，我虽痴长你几岁，可是家父却时时敲打于我，让我多多像你学习，你自己想想看，你六首的出身，这大明朝又有几个能与你相比？再有，你在内阁待诏的时候，差事也是办的滴水不漏，后来到了皇家学堂，操练校尉也是大功，家父一向有爱才之心，自然对你另眼相看，外间有人传出如此流言，想必是居心险恶，是有人故意要挑拨徐侍读和家父的关系。”

　　徐谦疑心尽去，忍不住眉开眼笑：“杨兄如此一说，我倒是放心了。”

　　他也没说去不去当值，不过既然表了这个态，杨慎心里总算舒服了一些，心里不由想，这家伙不知是真傻还是假傻，说他假傻，既然弄出这么多玄虚，难道只是想听自己几句好话？可要说他是真傻，那也绝不可能，徐谦的阴险杨慎是见识过的，这样的人若是傻子，这京师不晓得多少人索性死了算了。

　　此时徐家的侍女斟茶上来，杨慎满意的喝了一口，方才说的他口干舌燥，确实是急需茶水润口，不过事情办成了一大半，他心里倒是放松下来，舒舒服服的体会着口齿留下的茶香，眼眸微微一眯，露出几分满足感。

　　“不对!”

　　一个声音把杨慎拉回了现实，他就晓得事情没这么容易，不由心里苦笑，忙道：“哪里不对？”

　　徐谦很认真的道：“杨兄说，令尊十分青睐我是吗？”

　　“不错。”

　　徐谦又问：“杨兄还说，令尊经常对人说，我乃六首出身，人品贵重，又是政绩卓然是吗？”

　　“没有错。”

　　杨慎十分肯定的道。

　　他不肯定也不成。

　　徐谦突然冷笑：“既然如此，我德行又好，出身又好，又是政绩卓然，可是为何我听说，陛下曾有意让我升任侍读学士，却是令尊一口回绝，这倒是怪了，杨兄都是侍读学士，令尊还说要让杨兄向我多多学习，若是我不够资格，那么杨兄又为何够资格？假若令尊当真青睐徐某人，又为何断然不肯答应此事呢？杨兄，我明白了，一定是令尊设下了圈套，命你诳我当值，让我在当值的路上……”徐谦深吸一口气，很失望的摇头：道：“若不是我德智体全面发展，在加深道德修养的同时还注重了智力的提升，差一点点就要被令尊骗了！”

　　“……”杨慎瞪大了眼睛。

　　若说昨天陈年觉得自己的智商不太够用，而现如今，杨慎也察觉到自己的智商有点不够用了，徐谦这个弯子绕的太大，让他转不过弯来。