    权力高！武力值高！

    再加上众女非常漂亮，有着极大的吸引力，有很大一批热衷粉丝。

    粉丝最高的，当然是波雅·汉库克。

    男女通杀型！

    尤其果实能力开发的越深，举手投足之下，都散发着惊人的魅惑。

    稍稍意志不坚定者，都会被魅惑住。

    克洛同样也有不少粉丝。

    当然，粉丝大部分是女人，当然也有少一部分是男人。

    因为克洛有些时候，会进行军营一起训练。

    真正的训练狂，疯狂地压榨自己的潜力，还有每次一切磋就是一群人。

    强大的战斗力，加上战斗时，冷酷无情的性格，也同样吸引了一批战斗狂粉丝。

    至于唐神！

    对于神，所有人只有敬畏和臣服。

    神，基本上不出现，但他无处不在。

    因为所有的一切，他们现在吃的美食，穿的训练服，战斗服，甚至荣耀和军衔，这一切都是神亲自制定的。

    空岛所有的一切改变，都是神带来的。

    神，在所有人的眼里，代表着无上的容光，无上的地位，还有无上的力量，不可触犯的威严。

    所有人敬畏神，也畏惧神。

    而他们愿为神披荆斩棘，冲破一切障碍，让神的容光照耀整个世界。

    “一年的训练，一年的努力，流下来无数的血水和汗水，一切都是为了今天，刀胚我已经把你们打磨成型，但不见血的利刃永远都只是一件摆设，是时候让你们成为一名真正的战士！

    战友间的战斗终究只是切磋，面向敌人的战斗，才是真正的分生死，告诉我，你们愿意成为吾手中最锋利的利刃嘛？你们愿意为吾踏平一切艰难险阻嘛？”

    唐神平稳却又威严的声音，在所有人的脑海中响起，直指他们的心底。

    所有战士抬头挺胸，梗着脖子，用尽浑身的力气，大声吼叫着：

    “愿意！”

    “告诉我！当有人阻碍你们前进的道路时，你们应该如何去做？”唐神威严的声音一下子提高了许多。

    “杀！杀！杀！”

    声音汇聚成浪潮，响彻整个港口，响彻整个天际。

    “很好！我期待你们的征途。”

    唐神满意地点了点头，一年的军事化训练，同时投入了大量的资源，以最大的力量打造出这支虎狼之师。

    这一次的空岛征途，只不过是个开始罢了。

    幼狼，终究要见血。

    他需要他们变得更加强大，更加锋利，可以刺穿斩断一切阻挡在他前方的屏障。

    .......

    这次战争，波雅·汉库克为总指挥，娜美、诺琪高、可雅、薇薇、黄金周、卡鲁门、拉琪、柯妮丝还有克洛为将领，每人带领一支队伍。

    统筹军队方面，唐神还是对波雅·汉库克比较放心，不管是手腕还是气魄，女帝的威视可不是一般人可以比拟的。

    面对唐神的虎狼之师，那些空岛的武装力量简直就是弱鸡，不过让这些战士见见血是够了。

    几乎是带着横扫一切的威视，横扫了所有空岛。

    征途依然在继续。

    一切阻碍，用刀破开就好。

    唐神可没有多余的时间，去感化有些顽固不想放权的小空岛首领。

    只要阻碍者，杀无赦！

    人口，资源，空贝，珠宝，所有的一切，唐神都需要。

    而随着捷报一个个传回来。

    唐神需要考虑下一步的动作了。

    白海之中，空岛之间的联系还是太麻烦了。

    他需要一个像七水之都的海上列车。

    能加紧白海之上空岛的联系，同样也能让他方便管理和建设那些小空岛。

    实际上唐神更愿意把那些征服的空岛，都聚集起来，整个岛屿都搬到天使之岛附近，打造一个空中帝国。

    天空之中，必须只有他一个人的声音，是他最根本的根据地，之后他才放心进击青海。

    但如今的克洛空空果实能力，也只能远距离传送一艘军舰罢了，还不能达到直接把岛屿搬迁过来的能力。

    所以也只好先打造一个海上列车，方便运输，和人员的流动。

    海上列车的作用，还是非常大的。

    最起码在目前无法解决岛屿转移的前提下。

    这一年中，唐神也非常忙。

    空岛缺少什么，他就下去寻找什么。

    例如缺少医生，唐神直接就去伟大航路上磁鼓岛招募了一群医生过来，随手解决了磁鼓岛原国王瓦尔波，在他眼中，瓦尔波和他的手下们，不过是一些蝼蚁。

    而遭受瓦尔波暴政和摧残的医生们，唐神只用了一些小手段，就轻松地招募了他们。

    实际上这些可怜的医生，需求也不高，只要求一个安逸生活的地方，还有让他们研究医术的地方就够了。

    空岛完全能满足他们的要求。

    至于当地的居民们，唐神让罗宾帮助他们重新建立了内政，选举了一名新的国王，多尔顿，一心为民单纯的家伙。

    接受了洗脑式教育，按照唐神的要求大肆发展磁鼓国的医术，同时给空岛长期稳定地提供药品，还有物资储备。

    唐神也见到了Dr.库蕾哈和托尼托尼·乔巴，也顺手邀请了两人，库蕾哈并没跟随唐神，但却帮助唐神在磁鼓国教育医徒，传播医学教育，培养人才。

    毕竟唐神也是为了这个国家好，虽然也有目的，但带来的一切东西都是美好的，她也就并不阻碍，反而能帮助就帮助。

    乔巴也没上空岛，嗯，正如原著中，没见到路飞之前，非常胆小，怕生。

    唐神也没强求，毕竟这小驯鹿可是路飞船上的医生。

    对了，路飞另一个伙伴弗兰奇，现在还在空岛呢！

    缺少机械人才，唐神就去找懂得机械方面的人才。

    反正去邀请就是了，邀请不到的，直接强行带走。

    赏赐加大棒，屈服了一切就好说。

    嗯，就是这么直接。

    有实力就是任性！

    弗兰奇对于海上列车，知道的还真不多，他最喜欢的还是制造强力战舰。

    这一年中，原油的分馏他已经非常熟练了，已经开发出了一些强大军舰武器，和原本可乐为能源的完全是两样。

    唐神也不得不感叹这家伙真的是一个天才，开发出的武器，让他都为之惊叹，一些武器前世的科学家都想不出来的。

    果然不同的角度，不同的构思，不同的人，制造出来的玩意也不同，这东西，主要看人。

    而今天，唐神和弗兰奇则是再次回到了七水之都。