    陈友好注意到眼前的这些人全部都是一些普通人，而且他们的实力也只是比一些所谓的专业安保人员强大一些。

    这样的实力根本就不是自己的对手，陈友好又岂会轻易的跟他们动手？

    “我们四大家族怎么会没有厉害的手下呢？

    只不过你现在值得让他们出手吗？”

    张小天摆出了一副高高在上的样子，很显然他这一次打算跟对方没完了。

    毕竟当着这么多人的面被打了自己的脸，如果他要是不报仇的话，那么也就没有脸面回去见自己家族的人了。

    可是这些人来到陈友好身边还准备出手的一瞬间，从陈友好的身上迸发出一股无形的力量，将这些人全部都吹飞了出去。

    当陈友好所使用的力量出现之后，张小天等人脸上露出了难以置信的神情，很难相信眼前所看到的一切。

    “我说这不是只有那些所谓的动作电影，里面或者科幻电影里才会出现的吗？

    难道这人也是那群特殊的存在？”

    徐浩然来到了张小天的身边，压低了自己的声音。

    他们作为四大家族的继承人，自然知道所谓的特殊的存在，而徐浩然所说的特殊的存在，指的就是像陈辉煌他们这种真正的修炼者。

    四大家族之中也供养了一些修炼者，只不过这些修炼者非常的昂贵，远非一般的家族能够承担得起的。

    “也许是山上来的人吧。”

    张小天也收起了之前的轻蔑的样子，神色变得严重起来，如果真是所谓的山上来的人的话，那么之前会有这样的反应，倒也正常。

    “原来是王少华这个混蛋请来了他们这些人怪不得敢如此的猖狂，我看这一次发生的这件事情跟他们脱离不了任何的关系。”

    张小天虽然是性张狂，但并不代表他是一个傻子，从小在那样的家族之中长大，又怎么会不知道城府是什么东西？

    “这一次让我过去看一看吧。”

    跟随着张小天身旁的那名管家，忽然间开口说道。

    听到管家的话，后张小天迟疑了一下，最终点了点头。

    “你一定要小心一点。”

    张小天说话的声音虽然不大，但足以让在场的众人听得一清二楚，能够让张小天说出这样的话来，足以证明这个管家在其心中的重要位置。

    随后管家向着陈友好的方向走了过去，当他来到陈友好五步远的距离的时候，停了下来。

    “你不是我的对手。”

    陈友好微微的笑了笑，对于眼前的这名老者并没有什么不好的印象。

    “我知道我当然不是你的对手，但这一次我总不能够看着少爷下不来台吧。”

    管家一边说这话，一边将自己的西装外套脱了下来，从开始一直到脱衣服的动作，每一次细微的动作管家都表现出来极致的优雅能够看得出来，管家在张家也是一个相当重要的角色。

    “我曾经也偶然接触过所谓的修炼者，所以多多少少能够了解一些自己，也算得上是一个入门的人，我知道我不是你的对手，但这一次我还是要拼尽全力。”

    此时的玩家表现出一副视死如归的样子，这倒是有些出乎陈友好的意料。

    “既然如此的话，那么我就让你倒在我最强大的招数之下吧。”

    陈友好的心中忽然间浮现出对于这个管家的敬佩，打算凭借着自己最为强大的招式，解决眼前的这个人。

    “看来这一次这里难免会有一些所谓的流血事件。”

    王少华无奈的笑了笑，而后在自己的二叔身边小声说了几句话，随后自己的二叔便来到了那些记者的身旁，在领头的记者耳旁说了几句什么话之后，这些记者连招呼着其余的记者离开这里。

    而那些不打算合作的记者，也被王氏家族用他们自己的方式请出了会场，接下来所发生的事情不是这些所谓的记者能够去看得了的。

    一般来说没有人愿意去招惹记者，竟然也因为其工作的特殊职能被冠上了所谓的无冕之王的称号，但并不代表王氏家族他们会畏惧。

    随后在老者的身上隐约之间出现了黑色的气体，当看到这黑色的气体之后，陈友好不由得愣了一下，而后笑了笑。

    “没有想到你竟然要比一般的修炼者强大一些，看来这一次我还真的不能用最强大的招式来对付你，那样的话你就彻底的丢了性命。”

    这些黑色的气体不是别的，正是传说之中的死亡之气。

    眼前的这名老者，竟然能够动用所谓的死亡之气，就证明他所走的修炼道路有些特殊。

    “虽然我承认你的实力比我强悍，但也并不代表我是你随随便便就能够打败的存在。”

    管家脸上的神色也变得有些严肃，与之前的样子大相径庭。

    然而正当管家准备推动着体内的力量去对陈友好发动进攻的时候，忽然间发现自己的身体竟然不听使唤，没有办法调动任何的气息。

    正当管家不知道该如何去做的时候，陈友好的声音不知何时从他的身后传了过来，只见陈友好右手的食指抵在了管家的后颈之处。

    “我这是都由修炼者的方式固定住了你的灵气，所以你没有办法用这死亡之气发动战斗，我说过你不是我的对手，之所以没有对你痛下杀手，那是因为看在你所走的是地府一脉的传承的面子上。”

    陈友好的话让这名管家彻底的服气了，与陈友好之间的差距，那绝对不是努力或者是拼命能够相提并论的了的。

    “不知道阁下这一次您究竟是想要做什么，应该不仅仅是为了王氏家族出头这么简单吧。”

    管家是一个很聪明的人，陈友好这个级数的人来到这里，那绝对不会是普通的事情。

    “你很聪明，看来我留你一命是对的，这样吧，你帮我把话传过去就是，我想邀请你们三大家族的人一起过来叙叙旧，聊聊天，不知道他们愿不愿意给我这个面子。”

    

