    拿起背包后，那黑人往后退。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他没再说一句，很快就消失在她的视线内。

    曲檀儿平静地，再将原本拿在手中的饼干，慢条斯理地咬了一口。

    像刚才什么都没现一样。

    她，刚刚有机会杀掉那黑人的，可是她没动手。因为那黑人是一脸狠瞪着自己，却没有动杀机，也没有其余的想法，就是想在这一种恶劣的环境能活下去而已。抢食物，水和药这种事，换作她自己落入这一种处境，也会做吧。

    她耸了耸肩膀，有点无趣了！

    饼干刚吃完，一道熟悉的挺拔的人影突然降落，见到她安好，暗松了一口气，再皱眉地望向那黑人逃离的方向，有脚步声，越走越远的？

    墨连城沉声问：“檀儿，刚才是不是有人？”在问话时他的眸中还有没有消散的惧怕和担忧。突然现远处除了她的气息又多出一道时，那一种恐惧感，真快将他掩了！没有再多的思考，马上就往这一边赶。

    他明明已经确定过，这一带没人的……

    这时听到墨连城的问话，曲檀儿诡异一笑，将最后一口饼干吃掉，平平淡淡说，“我被打劫了！呵呵。”

    墨连城一见她如此，怪怪的，说不出此时感觉。被人抢劫了，还搞得这么平静，若无其事的？这小家伙，越来越让他想掐死她了！这么让人不省心。

    “我去捉他回来？”他试探问。

    “不用了，不就是一场游戏么？没必要搞得太过认真。对了，你那边怎么样，搞定了吗？”她更想知道这一个。

    “没问题了。”

    很快的，他们和零汇合。

    零已经拿到了足够的号码牌，只要再回到入口处也就算赢了。两天的时间，赢得这一场赌局，也不算太夸张。于是，墨连城也不想拖了，几个人在这里，走回到入口处，也要到黄昏的。

    在森林外面，唯一的大楼，最高的一层。

    奢华的大厅上，坐着除了主办方的外，十二巨头。

    个个衣着光鲜，有着不可一世的姿态。

    此时，陈大东也赫然在里面，他正无比激动地看着大厅正方的一个大屏幕，屏幕上面显示的是森林的地图，各分着区域，还有为数不多的一些光点，在慢慢移动着，光点上都会标出号码的数字，甚至，还有一个名字。

    整个大厅安静无比，气氛也诡异。

    那些巨头一脸阴沉地盯着上面！

    因为过25个定位器聚在一处了。而这一组正往入口处靠近，在中途如果没有其余队拦阻的话，基本已经是赢定的局面，不，已经是赢定了，由于在那一组的前方没有一个光点出现！

    同时也代表，在那一组前面的路，没有阻力。

    照上面显示的数据上看，那一组的人是陈大东的！！

    黄昏了，那一组人到达入口。

    胜负也在这一刻搞定了！

    接着，工作人员，开始宣布对森林清场。

    有一个女人将视线移到陈大东身上，嘴角挂着浅笑，礼貌地举了举杯。