    别克风驰电掣地开了二十多分钟，终于开到了医院。

    正常情况下，中暑只要在阴凉处躺一会儿就会醒过来。可柳亦菲在空调车里不管是掐人中，还是往太阳穴抹清凉油，都没有反应，一直处在昏迷中。

    许正道真的有点紧张了，重度中暑是有可能致人死亡的。

    等车停稳后，许正道打开车门，抱着柳亦菲就往急诊室冲。柳晓丽和两个助理紧紧跟在他的身后。一进急诊室，许正道就扯着嗓子大叫：“医生！快救人！快救人！”

    一名护士立刻跑了过来，一看到柳亦菲，失声叫了起来：“天哪！是神仙姐姐！我看到真人了！”她转头大声叫道：“陈医生！快过来看看！神仙姐姐生病了！”

    “吵什么吵？这里是急诊室！吵吵嚷嚷的像什么样子。”一名四十多岁的中年女医生走了过来，教训了护士一句，然后指了指旁边的一张病床，“赶紧把病人放到床上。”

    许正道小心翼翼地柳亦菲放在病床上，心里一片忐忑：“医生，赶紧看看吧。”

    陈医生看了看昏迷中的柳亦菲，问道：“病人是什么情况。”

    许正道火急火燎地讲了起来：“我们正在拍一部叫《煎饼侠》的电影，现在天气特别热，电影片场就更热，温度有50多度。因为角色需要，柳亦菲必须穿这种紧身的皮衣，肯定就更热了。今天拍的又是打戏，特别辛苦。在拍摄过程中，她直接晕倒了。”

    旁边的柳晓丽补充道：“她早上起来就有点不舒服。我本来说，告诉剧组，今天就不拍她的戏了。但这孩子不想因为自己影响拍摄，就不让我告诉其他人。”

    医生看了看柳亦菲身上的紧身皮衣，心想50多度的环境，还穿这种紧身皮衣，不中暑才怪了，看来当演员也不容易啊！她冲许正道他们点了点头：“情况我大致了解了，你们先出去吧，我给病人作检查，确诊之后再跟你们作交流。”

    从急诊室出来，许正道和柳晓丽他们三个就坐在过道的椅子上等待。柳晓丽脸色惨白，脚微微颤抖着。许正道知道柳晓丽为了柳晓丽放弃了很多东西，柳亦菲是她的全部希望。要是柳亦菲出了什么问题，柳晓丽恐怕都失去生活的意义了。他便安慰柳晓丽，这个季节中暑是比较常见的病，不会有什么事的。

    很快，陈医生从急诊室走了出来。

    许正道他们立刻扑了上去，问道：“医生，柳亦菲情况怎么样？严重不严重？”

    陈医生解开口罩道：“病人已经醒来了。现在天气本来就热，病人又着穿着又厚又紧的皮衣，无法很好的散热，导致重度中暑。我们现在还无法确定她是不是热射病，必须作进一步检查。热射病是重度中暑的一种，是病人体温调节中枢丧失功能，导致热平衡失调，会造成机体多个脏器功能损害，是死亡率非常高的一种病。”

    许正道听到这话浑身汗毛都竖起来了：“你们一定要好好检查！就拜托你们了！”

    柳晓丽脸色发白，声音有些发抖：“医生，我能进去看看我女儿吗？”

    陈医生点头道：“你们去吧，你们谁去把住院手续办了，病人接下来需要作一系列的检查。你们把手续办了，我们才好作相应的安排。”

    许正道让柳晓丽进去陪柳亦菲，自己去门诊挂号，并缴了住院押金。办好手续之后，他拿着清单找到了陈医生，问接下来该做些什么。陈医生告诉许正道，她已经为柳亦菲安排了头颅CT检查和抽血化验，结果出来后才能安排后续治疗。

    检查结果是好消息，柳亦菲各项指标稍微有点高，不算太严重，没有出现脏器功能损伤的情况，但还是必须住院治疗。许正道听到情况不严重，心里悬着的石头终于落了地。

    陈医生很快联系了住院部，为柳亦菲安排了病房。这个病房有两个床位，为了让柳亦菲能够安心休息，许正道直接将整个病房包了下来。

    将柳亦菲送进病房后，许正道见她精神状态不佳，自己也帮不上什么忙，直接回剧组了。柳亦菲人缘不错，剧组工作人员都非常喜欢她。在听到她没事后，大家都松了一口气。

    《煎饼侠》拍摄周期很紧，剧组没有因为柳亦菲住院而停工。柳亦菲的戏由替身完成，等她回来后，再补特写镜头。为了避免柳亦菲的情况再次出现，许正道坚决不同意王保强所有动作亲自上阵，让他和替身轮番上阵，这样王保强和替身都能得到休息。

    整个下午，许正道始终有点心绪不宁，记挂着柳亦菲的病情。剧组收工后，他立即坐车医院探望柳亦菲。到了医院门口，他买了一个水果篮，走进了住院大楼。

    许正道走进病房的时候，柳亦菲穿着病号服，静静地躺在床上，处在熟睡中。她的右手裸露在毯子外面，手背上扎着针头。床边的输液架上挂着一只吊瓶，里面的液体不住往下滴，通过长长的软管，不住流进柳亦菲的身体。

    两个助理坐在旁边的床上，望着窗外发呆。柳晓丽坐在柳亦菲身边，一脸怜爱的看着自己的宝贝女儿。两个助理听到脚步声，转头看到市许正道，便冲他笑了笑。柳晓丽看了许正道一眼，并没有理他，转头继续看自己的女儿。

    许正道走过去，问柳晓丽：“茜茜情况怎么样了，好一些了吗？”

    柳晓丽微微点头道：“好多了，医生说还要在观察几天。”

    许正道将水果篮在床头柜放下，然后在柳亦菲身边轻轻坐下，看着紧闭双眼的少女，轻轻叹息了口气。柳亦菲脸色比中午的时候好了不少，嘴唇也变得红润了。但看到平常活蹦乱跳的少女静静躺在病床上，许正道心里还是有些难过。

    要是自己把工作作扎实一点，降温手段做得更好一些，她也不会变成现在这样。

    许正道本来想抓住柳亦菲的手，跟她说会儿话，但柳晓丽就在旁边，他便放弃了这种打算，就坐在柳亦菲身边，静静看着她。

    就在这时，柳亦菲蒲扇似的眼睫毛突然动了动，缓缓地睁开了眼睛。许正道见状一喜，连忙道：“茜茜，你醒了！你感觉怎么样？”

    柳亦菲漆黑的眼眸中闪着惊喜的光，挣扎着坐了起来：“你什么时候过来的？”

    许正道小心翼翼地扶着柳亦菲坐好：“我刚过来。你感觉怎么样，好一点没有？”

    柳亦菲冲许正道灿烂一笑：“我感觉好多了，头不晕了，身体也有劲儿了。剧组还好吧，下午有没有继续拍摄，没有因为我生病耽误拍摄吧？”

    许正道听到这话，感觉内心被触了一下，这丫头这个时候还在想着拍戏的事呢，她虽然不是周讯那种天才型演员，但真的是个热爱表演的演员，柔声安慰道：“放心吧，拍摄在继续，没有因为你生病而中断。替身帮你完成了接下来的动作戏，等你好了，回来补一些镜头就行。”

    说到这里，他非常严肃地道：“茜茜，以后生病了，千万不要逞强。身体是革命的本钱，身体是最重要的。你今天的情况要是再严重一点就是热射病，可能会没命的。你要是有个三长两短，你妈妈怎么办？你的亲人朋友，以及所有爱你的人，他们该多伤心啊！不管是为了你自己，还是为了那些爱你的人，都应该保重身体。以后不管在哪个剧组，要是生病了，该休息就一定要注意休息，千万别逞强！”

    柳亦菲心里暖暖的：“我知道了，下次我不会了。”

    柳晓丽不禁看了许正道一眼，然后把头转向窗外，像是在思考什么

    跟柳亦菲一会儿，许正道看了看时间，就对柳晓丽道：“现在已经六点过了。是吃晚饭的时候了，你们出去吃饭吧。顺便给茜茜带一份回来。我在这里守着她，不会有事的。”

    柳晓丽盯着许正道看了几秒钟，问了问柳亦菲想吃什么，带着两个助理出去吃饭了。

    在柳晓丽他们离开后，许正道整个人顿时放松下来。柳晓丽在旁边的时候，他总是感觉十分压抑，连说话都小心翼翼的。柳晓丽一走，他便肆无忌惮地抓了柳亦菲柔若无骨的左手。纤纤玉手，如丝绸般顺滑。由于输液的缘故，整只手冷得像冰块。

    柳亦菲脸上浮起一片红云，稍微挣扎了一下，可许正道握得很紧，她便放弃挣扎，任由他握着。她抬头看着他，娇嗔道：“你抓着我的手干嘛呀？”

    许正道轻轻笑了笑，有些霸道的分开她的手指，十指紧紧相扣在一起。他不说话，用温柔又怜爱的目光看着着她。

    柳亦菲也不说话，微笑着跟他对视。只是对视着，对视着，她就感觉到许正道的目光有些变了。开始是如水般温柔，但很快变得像火焰般灼热。她像感觉到了什么，脸慢慢红了，而且越来越红，到最后简直比果篮中的红富士还要红。她有些受不了许正道灼热的目光，娇嗔道：“你干嘛这么看着我呀？”

    许正道露出一抹坏笑：“我有点想亲你，可以吗？”

    柳亦菲满眼娇羞，没有拒绝，将脸偏了偏，等许正道亲自己的脸颊。

    许正道喉咙有些发紧：“我不要亲脸，我要亲嘴。”

    柳亦菲心里像有一群小鹿在撞击自己的胸口，心脏简直快要跳出来了。她像做贼似的看了看门口，房门是关上的，这里是VIP病房，医生护士不会随便进来。她便将脸微微扬起，轻轻地闭上了眼睛。

    许正道见柳亦菲面色潮红，朱唇紧闭，一幅任君采摘的模样，整个人仿佛被火焰点燃，如同****般地吻了过去。

    好一阵过后，柳亦菲推开许正道，面红耳赤地道：“我有点喘不过气来了。”

    她拉着许正道的手，凝视着许正道的眼睛，漆黑的眼眸中是无尽的温柔：“书上说，初吻的时候会有种眩晕的感觉，会觉得特别幸福。原来是真的呀！我真的感觉晕晕的！感觉特别幸福呢！”

