
    丹药还没开始炼制，就被楚言通过材料点破了名字。

    余辉手一抖，差点没把炉盖给甩出去。

    这静心复灵丹，虽然不是什么难以炼制的丹药，但是需要的材料很多，足足有二十七种。

    选择在众目睽睽下炼制这丹药，余辉自然也是藏了卖弄的的心思。

    只是他没有想到，楚言竟然一下子，就说出了丹药的名字。

    这是让他猝不及防的。

    干笑一声，余辉道：“原来楚师兄在炼丹方面，也有研究呀，那我就放心了。”

    嘴上虽然这么说，但是他心中却是忐忑起来。

    难不成，这家伙真有研究？

    就在这个时候，楚言似笑非笑，再度开口道：“静心复灵丹所需材料繁多，不是一朝一夕就能凑齐的。

    看来你这也是有备而来啊，在炼制的丹药上，就先要胜过一筹了。”

    这句话，顿时就惊得余辉把手里的炉盖甩了出去。

    幸好葛晋眼疾手快，一把接住。

    “师兄说笑了，说笑了。”余辉接过葛晋递过来的炉盖，结结巴巴道。

    趁着这个功夫，葛晋低声道：“别废话了，精心凝神，好好表现，别让我失望！”

    余辉神色一凛，点了点头。

    准备就绪后，余辉深吸一口气，顿时开始炼制静心复灵丹。

    随着他的操控，炉火时而轻舔，时而爆裂。

    炉中的轻烟，也在不断吞吐，不时还从炉腹之中，传来汩汩的声音。

    余辉操控着炉火，计算着时间。

    每隔片刻，他就将一种药材丢进去。

    轻轻的爆鸣声，不断传来。

    四周这些玄月门弟子，全都屏息凝神，眼睛一眨不眨，看着余辉炼丹的过程。

    炼丹对于他们来说，现在还充满了神秘。

    而且此刻的比试，在他们看来，还事关玄月门的荣誉。

    所以他们大气也不敢出一口，生怕干扰了余辉。

    随着余辉渐入佳境，葛晋抱着胳膊，脸上也露出满意的神色。

    他不禁抬头，面露挑衅的神色，朝楚言瞥去一眼。

    看到没，我们玄月门也是有可以炼丹的能人的。

    这一眼原本是挑衅，是炫耀，但是等葛晋看到楚言的时候，差一点没把鼻子气歪。

    楚言也不知道什么时候，已经坐了下来。

    不仅如此，他的旁边，还摆着一方极为考究的小茶几。

    茶几上面，正煮着一壶灵茶。

    那茶壶中的灵气，此刻都化作有形的琼浆玉液，凝而不散。

    这一眼看得葛晋又妒又恨，牙齿都要咬碎了。

    过了大约半个时辰，余辉猛地揭开壶盖。

    顿时之间，随着众人一声惊呼，一抹淡蓝色的微光，从炉中泛出。

    刹那之间，现场众人都感觉清香扑鼻，精神为止一振。

    不少人的眼中，此刻都露出难以自持的喜意。

    很显然，能有这样的效果，就说明丹药已经炼成了。

    果然，转头朝余辉望去的时候，余辉轻轻擦了擦额头上并不存在的汗珠，脸上也露出一抹得意的神色：“幸不辱使命。”

    说完，将炼制好的丹药取出。

    片刻之后，一枚核桃大小的丹药，就出现在众人面前。

    刚出炉的丹药，表面还散发着袅袅烟气。

    丹药下青上红，呈渐变色。

    配合着这烟气，顿时更给人一种极为神秘的感觉。

    “楚严，怎么样？”葛晋冷笑着瞥向楚言。

    楚言斜睨一眼，旋即朝曾碧努努嘴：“你说吧。”

    “你什么意思？”葛晋目光一凝，往前一步道。

    楚言放下手中茶杯，一指曾碧道：“忘给给你介绍，这是我新收不久的徒弟。

    我看她在炼丹方面还有一点造诣，所以就收入门下，先让她做个打杂的。

    至于我让她说，当然是怕我说的话太伤人，你这个师弟会受不了。”

    闻听此言，现场玄月门弟子，顿时露出愤怒的神色。

    葛晋更是被气得笑了起来：“楚严，找你这么说，你还是为我们好了？

    我看你分明就是自知没有胜算，所以想胡搅蛮缠。”

    “你听还是不听，不听就滚。”楚言朝葛晋淡淡扫去一眼。

    楚殿下脾气向来不好。

    特别是这种主动来挑衅的。

    要不是看在林妙然和玄月门的面子上，这葛晋此刻怕是已经身首分离了。

    被楚言眸中寒光所慑，葛晋猛地感觉一股森然从骨髓中渗出。

    原本到了嘴边的讥讽话语，顿时也再也不敢说出口了。

    讷讷半天，他冷笑一声道：“那我倒要听听，你能有什么高见了。

    哼，还炼丹的徒弟，吹牛也不怕闪了舌头。”

    众人的视线，顿时落在了曾碧的身上。

    隔着十多丈的距离，曾碧轻描淡写扫了余辉手中那静心复灵丹一眼，道：“垃圾。”

    说完之后，就耷拉下眼皮，不再关注。

    听闻这样的评价，余辉手臂顿时一抖，眼眸中闪过一抹不易觉察的慌乱。

    而现场其他众人，先是一愣，旋即义愤填膺。

    “什么垃圾？你到底懂不懂！”

    “哼，根本连炼丹都不会，就在这里大放厥词！”

    “余师弟炼丹的过程，我们看得清清楚楚，丹药也已经炼成，你这分明就是睁着眼睛说瞎话。”

    “我看根本就不用和他比，这个家伙，根本什么都不懂。”

    “我看也是。”

    “这家伙就只是在哗众取宠罢了。”

    众人连声大吼，眸中满是嘲弄和愤怒，楚言却一副视而不见的样子，让林妙然重新给自己倒上一杯灵茶。

    这家伙居然让林师姐给他倒茶！

    顿时之间，现场的气氛就好比火焰上浇了一勺滚油，都要沸腾起来了！

    葛晋这个时候，冷笑着往前走了一步：“楚严，你如此贬低余师弟这丹药，看来你不仅对炼丹很有研究，而且对自己也很自信。

    既然如此，那你就说说，余师弟炼出的这丹药，到底哪里不好。

    如果你要是说的理由，不能让我们信服的话……”

    葛晋冷哼一声，突然爆喝道：“那你就是对我玄月门的侮辱！

    而我身为玄月门弟子，绝对不能让你这种信口雌黄的小人，来羞辱我宗门千年名誉！”

    他这话说出口，顿时之间，引来了身后诸多玄月门弟子的共鸣。

    众人目光，齐刷刷汇聚到楚言身上：“说理由！说理由！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
