    被顾余琛从顾家赶出来的时候，周青并没有太过慌张，离开顾家后，她仔细梳理了好几次自己的应对和表现，确信没有太多问题。

    回到周家后，她跟周启仁深谈了一回，知道周启仁的人已经找到了杨望湘，而且确信杨望湘会站在她们这一边后，周青更是吃下了一大颗定心丸。

    反正只要杨望湘站在她们这一边，那黎夏就注定是输了。

    事情走到这一步，于她而言，早就已经没有了退路。

    想到到时候杨望湘要当场指着黎夏说她是黎父的私生女，周青就觉得畅快，黎夏有个好爸爸又怎么样，此消彼长，黎夏同样有世界上最恶毒自私的妈妈。

    因为联想到杨望湘，最近几天周青对她妈的不耐都消减了许多，虽然罗凤仙就是个普通的上不得台面的农妇，也蠢，但不管怎么样，她对周青是打心眼里疼爱，生死关头就扑到女儿身前护着的母亲。

    周启仁就算不是十足的好父亲，但利益至上，无论如何他也会把她放在首位。

    除此之外，顾家大方的赠予，也是周青的底气。

    从成为周黎夏开始，周青手里就开始慢慢在积累资产，大部分是顾家的赠予，还有极小一些，是周启仁给的。

    对外，周青是黎父唯一的女儿，也是周启仁痛失挚友后，执意挂了收养名头的养女，周启仁为了表达对挚友的思念，对其留下女儿的疼爱，多少也给周青置办了一点资产。

    “怎么会这样。”周青铁青着脸，她不相信！

    看着拦在身前的保安，还是匆匆赶过来的律师，“我要见顾妈妈。”

    她必须马上见到顾妈妈，她不能再这样坐以待毙了，不主动一点，难道要等着手里的东西都被黎夏抢走吗？

    凭什么！

    就算黎夏的爸爸救了顾家的人，但周启仁这几年替顾家做牛做马，也立下了汗马功劳，何况这几年她在顾家，为了哄顾妈妈开心，没少费力气。

    “对不起，周小姐，顾太太最近不在国内。”律师看到周青也很稀奇。

    经手了这么些事，他对这里头的曲折弯绕自然是门清，正常人做了坏事，被戳穿，应该是夹起尾巴老实做人吧。

    这个周青倒是有意思，脸上竟然还写满了理直气壮。

    周青皱着眉头，顾妈妈并不管公司的事情，她自己手底下有画廊和酒庄这些产业经营，出国也是常事，但一般不会在这个时候，她觉得律师是在骗她。

    “你在敷衍我？”周青目光不善地看着律师，神情带着愤怒。

    在顾家人面前，周青一直伪装的得很好，她乖巧懂事，善良中还有一点怯弱，对人总是和善的，只是偶尔会有一点儿小脾气，顾家人也一直十分包容她。

    但周青的本性，就是张扬，在村里的时候就张扬。

    黎夏的爸爸在村里虽然最有本事，但黎夏几个却被奶奶教得很好，杨望湘不管事，黎夏做为长姐，身上担着照顾弟弟妹妹的责任，本来就比较懂事。

    但周青不是，周启仁混得不能说差，时不时总能弄到一点闲钱回来，但正经事是没有做的，他好的时候很好，不好的时候也对家里的一切都漠不关心。

    但周青并没有受太大的影响，她有罗凤仙护着，从小周青就知道怎么踩周多春，怎么在村里别的孩子面前彰显优越感。

    到了京市后，她收敛了起来，没有办法不收敛，进入到顾家后，她身边的人都是她高攀不起的人，哪怕她有黎夏的身份，但心理上的自卑是没有办法克服的。

    但这份收敛，只针对当时周青觉得很厉害，现在跟顾家家世相当的人，像保姆、司机、律师、职工……这些为顾家服务的人，周青就不太看得上了。

    她觉得律师现在是在看碟下菜，因为她搬离了顾家，才对她这么敷衍。

    律师看了眼周青，懒得跟个十几岁的孩子计较，他的时间是很珍贵的，能抽出时间来处理周青的事，不过是因为她牵扯到顾家而已，面对律所大金主之一，律所的服务一向周到。

    事情已经跟周青说清楚，律师看了眼时间，大步就往自己的汽车走过去。

    周青追了两步，但最终停住了脚步，跟个律师较什么劲，等她哄回顾妈妈，等那些东西重新回到她手里的时候，这人还不是要像条狗一样地巴上来。

    “这个周青，真是不知所谓！”律师一上车，就忍不住跟车里的同事抱怨。

    同事摇了摇头，“要是知道所谓，就不会有今天这一幕了。”

    顾家出了这一大摊子事，也不知道是说活该还是倒霉，反正现在外头说什么的都有，顾家倒也豁得出去，一点没有遮掩的意思，直接把周青送回周家，还把之前的东西给收了回去。

    一般来讲，发现这种事情，商场上的人大多是以遮掩为主的，给周青那点东西，对顾家来讲，也算不得什么，给了就给了，不会再收回来。

    不过……

    就还挺爽的，寻常有钱人脑子里想什么，他们不清楚，顾家这样的做法，倒是挺让人畅快的，为了一点面子，凭什么不收回来。

    给周青面子，那恩人真正的孩子怎么办？

    顾父和顾母已经知道了黎夏还留在京市的事，他们一直想来见见黎夏，之前也联系过，但都被黎夏给拒绝了。

    “我这样，不会失礼吧。”顾父有些紧张。

    他本身穿的是一身西装，但怕太过严肃吓到黎夏，又换了身休闲一些的，可又觉得不够重视。

    顾母更紧张一些，比起顾父一无所知，她跟黎夏已经有过接触了。

    但那是之前。

    顾母看向坐在一边的顾余琛，“儿子，黎夏她……”

    会愿意见他们吗？

    顾余琛摇头，他料想不到黎夏的反应，但他还是想劝住父母，“现在季景铭，嗯，黎夏的男朋友要进行手术，她可能没有心思见你们。”

    黎夏找医生的事，顾家早就知道，还暗中帮了一点小忙，不太敢帮在明面上，怕黎夏不喜欢。

