
　　阿斯兰离开之后，西维就开始解构起了索德的灵魂……说是灵魂也不太一样，索德作为神咒之体，他的灵魂在日复一日的折磨中早已残破。

　　或许冥府之中那位司掌着死亡权能的死冥大君能够修补这种灵魂吧，反正西维自个儿是做不到的。

　　总之，这种情况另西维不由好奇起所谓的‘神咒之体’到底是什么样的存在了。

　　好在西维打从一开始就不是打算拯救索德。

　　即便对方的经历有那么一点令他动容，可索德在生命尽头的那段时间，依然是一个十恶不赦的试刀魔。

　　西维答应的，只是将他的记忆传承下去而已。

　　传承的方法，自然就是将索德的毕生所学通过技能传授给玩家们了。

　　“感悟这东西没办法传授啊……也对，要是这东西都能传授，那我就能批量制造伪剑圣了。”虽然作为神明这种高维存在，西维自己在将对方的灵魂抽丝剥茧的时候，能够很容易地理解索德的感悟，但却无法将其传授给玩家们：“看来只能让玩家们在使用剑术的时候，自己慢慢领悟了。好在这家伙的记忆里有不少剑术的经验，照着模板做就可以了。咦，除了那种弑杀一切的思路之外，在以前他还有其他对于剑术极致的猜想吗？唔，干脆全部做进去吧……”

　　话虽如此，但这个绝大多数技能都是复合剑术，即便有着技能法则的辅助，却还是需要自己领悟和吃透才能发挥出最大实力的职业，肯定会是最为艰难的职业之一。

　　但这个职业虽然下限很低，但上限却也很高；其他职业基本都是基于西维的神恩早就的职业，不考虑装备的情况下，每个等级的强度基本都限死了。

　　唯独这个职业，是糅杂了这个世界上本身存在的剑术和西维的神恩，锻炼到极致的话，说不定能够突破等级的桎梏，即便面对神明都有一战之力！

　　当然这个可能性很小，而且因为职业本身糅杂了他的神力，所以对于西维来说也没有任何威胁就是了。

　　“幸好从大狮子那里弄来了不少神力，否则光靠我自己的神力想要重新开启一个职业可不大容易……”

　　咦，这么一想，这个职业似乎对于大狮子也没啥威胁的感觉，倒是因为融合了正义神力，说不定打邪神信徒会很容易出暴击的样子……

　　☆

　　当玩家们还在一如既往地完成着每日的搬砖任务，沉迷于提升等级令自己变强的快感中时，系统的更新公告就那么突如其来地出现了。

　　不过和以前那种更加简单直接的弹窗公告不同，这次虽然依旧弹窗告诉了玩家们有系统更新这回事，但却没有和往常一样为此新开一个页面，而是将更新的主要内容全部放到了论坛上，以置顶帖的形式展现给玩家们。

　　【正义神殿成为了我们的盟友】

　　【正义神殿声望系统开启（初始状态为友善）】

　　【现在你们可以在所有正义神殿中获得一定程度的帮助，也能在神殿内落脚稍作休息】

　　【你们能够在正义神殿设立的哨所内接取‘悬赏任务’，通过击杀通缉名单上的贼人获得正义神殿的声望。】

　　【请不要借盟约的友好状态偷正义神殿的东西，会变成红名——我是说你。】

　　【也不要在正义神殿的哨所销赃，一旦暴露，正义之神的信徒们会砍你】

　　【新增战士转职‘刀剑大师’】

　　【职业介绍】

　　【刀剑大师：穷极一生锻炼自己的剑术，认为将心、体、技完美结合需要追求最为惨烈的战斗的勇气，为此封印了持盾技能，放弃了一切的防御，专注进攻的战斗风格，追求剑之极致的狂人。】

　　【点此查看展示视频】23sK.com

　　【转职条件：战士玩家15级以上能够转职，需要完成对应转职任务。】

　　因为这次没有收获新的神格，所以西维并没有继续提升等级上限——倒不如说现在的六十级上限已经足够玩家们肝上一段时间了。

　　毕竟现实不是游戏，没有那么多怪让你刷着玩，否则玩家们也不会整天嚷嚷着抢怪之仇不共戴天了……

　　正义神殿的声望也是因为西维弄到了不少大狮子的神力，可以通过这些神力捏一下这个系统，应该能够给玩家们提供一些便利。

　　毕竟别看大狮子好像一副被西维整天哄骗地团团转，好像很菜的样子，但人家实际上可比西维牛啤得多得多……

　　而这次新增的职业刀剑大师，自然就是西维通过结构索德的灵活所构筑的。

　　虽然叫‘刀’剑大师，但实际上技能只有剑术和buff，并没有刀法。

　　和其他职业一样，西维通过结合索德以前摸索剑术的经验，弄出了三条技能路线，分别是真正意义上放弃了防御，卖血以换取破坏力的‘战狂’；走索德的剑术路子，技能以各种成体系的剑术居多，讲究以技克力，破解敌人的招数并予以强力反击，探索剑术极致的‘剑极’；以及‘虽然我不知道什么招数合适但就是要打爆你狗头’，不拘泥于所谓的招数，以剑术比斗中的脏套路为原型，瞎几把乱砍的路线‘乱舞’，随便玩家们专精哪条或是几条混搭。

　　玩家们在沉默了片刻之后，集体炸锅了。

　　一部分战士玩家就跟过丰收节一样欢天喜地，觉得战士才是游戏之神的亲儿子……你看我们可是唯一拥有两个转职的职业！

　　还有的战士玩家则纷纷懊悔转职太早。

　　虽然仪魂剑士也很强力，但刀剑大师他帅啊！特别是视频演示中剑极路线那种飘逸潇洒，举头投足间破解敌人的招数并加以反制的样子，简直装逼到没朋友！

　　——他们都不知道这是西维故意安排的，因为剑极路线从某种意义上来说就相当于能够直接学会剑术，本身招架、看破、弹反之类的技巧都得玩家自己摸索掌握，不像其他路线那样技能都是全自动的，如果西维将剑极路线真正的情况展示给玩家看，那估计就没多少战士玩家想走这条路线了。

　　打个简单的比方，如果说走其他路线的战士玩家是在玩魔兽世界的话，那走剑极路线的玩家就是在玩只狼，而且还是没有忍义手的那种。

　　到时候展示视频别说帅气了，估计做成玩家的一百种死法还差不多……

　　可想而知，之后一段时间，系统商店内因为太贵而经常卖不出去的雪碧（洗点药水，每天总共只会出售1瓶，不会重复累积）都会大受欢迎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百一十四章 刀剑大师免费阅读。https://xs.23sk.com 