    通明殿里玉帝高坐上方，下首左右两方是青华大帝与长生大帝。

    青华大帝是中年形象，一袭青袍，颔下生着一尺美髯，坐在九色莲花座上，周身有着百亿瑞光笼罩彰显出这位大帝的深不可测和道行不凡。

    说句实话，陆川虽然如今自己都是天庭四帝之一，但其实与这三人并不熟，甚至见过面的次数都不多。

    不过虽没有见过，但陆川对于这几人还是早闻大名的。

    青华大帝，一个天庭深不可测的高手，他出手的次数不多但他的坐骑可了不得。

    他的坐骑是个九头狮子名九灵元圣，法力广大，其吼声上通三圣，下彻九泉。

    西游时九头狮子跑去了下界，但是也十分的低调，并未对人人唐僧肉表现出太多的想法，要不是为黄狮精报仇的话，它和西游取经小团队并不会出现什么矛盾。

    不过它也曾是西游路上最让猴子头疼和束手无策的妖怪之一。

    常言道：有什么样的主人就有什么样的坐骑。

    这九头狮子尚且如此神通广大，这青华大帝实力如何就可见一斑了。

    长生大帝则是个年轻人的模样，一身白衣风采斐然，带着笑意慵懒的坐在一个宝座上伸了个懒腰。

    陆川目光一闪。

    这位大佬的来历更是惊人。

    据说是盘古开天时发出的一声大喝是天地间的第一道声音，化作了第一道雷霆，而这位长生大帝便是从雷霆中所孕育诞生的先天神灵，故而尊盘古为父。

    紫薇大帝便是伯邑考，一个面皮白净模样俊美的美男子，身穿一袭高贵的紫色帝袍坐在青华大帝旁边。

    “真武，快些，就等你来了。”

    长生大帝微笑着打招呼道。

    陆川点点头，走过去在长生大帝旁边坐下。

    玉帝看似漫不经心的问道：“真武，你方才下界了？”

    陆川心头一动。

    他去北海的本意是寻宝的，真武皂雕旗也到了要出世的时候。

    当然他感觉这玉帝话里有话，莫非是带七仙女下界的事被知道了？

    “是！”

    陆川沉着的点头，脸不红心不跳：“北海局势危急，不得不去，本来北海的局势已经在我掌控中了，但是……”

    “但是怎样？”伯邑考道。

    陆川说道：“鲲鹏出现了，一开口他就找我们要北海，我虽然没有答应并以道祖之名暂时的镇住了他，但我想镇不了多久。”

    三清不在后，今日坐在这里的五人可以说是天庭地位最高权势最大的五人了。

    当然这之中以他和伯邑考资历、根基最为浅薄，道行最差劲。

    不过有了真武大帝的神位加持后他如今在天庭的修炼如鱼得水，想来过不了多久他就可以五气朝元，从而修炼出三花踏入太乙上仙境。

    “朕找四位帝君来此也是为了此事。”

    玉帝神色阴沉，沉声说道：“前有祖龙率四海龙族反叛，刚被镇压，后边就有鲲鹏出世要占北海，四位，你们对此怎么看？”

    玉帝的目光看向四人。

    “这……”

    听到玉帝的这话，青华大帝、长生大帝不由神色微变，连长生大帝面上所带的笑容也渐渐的收敛了下去。

    陆川发完言便默然不语。

    对于鲲鹏这次的示威挑衅举动，天庭无疑只有两个解决办法，第一是不惜再一次发动战争，派出祖境高手去对付鲲鹏。

    这第二便是睁一只眼闭一只眼，默许鲲鹏这次的举措，置之不理，这样的结果就是让天庭再度丢了面子。

    总之两个办法各有利弊，就看天庭要怎么选择了。

    “战吧！天庭还没怕过什么。”

    长生大帝冷笑说道：“这些妖魔的气焰倒是嚣张和跋扈，鲲鹏之所以敢如此威胁我们天庭就是因为天庭要抵御魔界，龙族，所以他笃定我们不敢开战。

    可是我们天庭岂能听之任之，任由他们这样对我们要挟？既然如此那就战。”

    青华大帝神情微凝，缓缓道：“可是一旦战端就此开启，三界势必大乱，我们好不容易建立起的三界秩序将会荡然无存。

    魔界图谋三界多年，届时只怕不会放过这样的好机会，魔界一旦侵入三界，必然是一场生灵涂炭的三界浩劫……”

    玉帝又看向伯邑考和陆川，两个人全都沉吟不语。

    玉帝说道：“紫薇，真武，你们两个人怎么看？”

    伯邑考沉吟道：“若以大局为重，以三界苍生为念，那这场仗就不能打。鲲鹏乃是天地初开时就诞生的大能，神通广大，法力无边……”

    “咳咳……咳咳……”

    陆川咳嗽起来，露出想笑又不能笑被憋的很难受的样子。

    伯邑考不由停下来道：“真武大帝，你另有高见直说便是，怎么，很好笑么？”

    陆川笑着摆手：“不敢不敢，只是方才听紫薇大帝说鲲鹏，你只知他是大能是先天而生的神圣，难道不知玉帝、太乙救苦天尊还有长生大帝都是先天神圣么？”

    伯邑考一愣。

    陆川继续道：“高见没有，但是一点儿愚见还是有一些的，这场仗……我就觉得该和他鲲鹏打。”

    长生大帝笑而不语。

    陆川看向众人，道：“我们天庭要保存实力抵御魔界，这是一个软肋，可我们这次要是受了他的要挟，那今后将会面对的就是无数个要挟，永无休止。

    既然如此倒不如别瞻前顾后了，直接放手一搏和他们这些心怀叵测之辈斗一场，打过了再说。”

    伯邑考道：“可要是三界内耗，消耗了战力到时魔界入侵……”

    陆川截话道：“消耗就消耗，他们都不怕我们还怕什么？再说，抵御魔界难道就是我们天庭一家的责任和义务？”

    玉帝道：“你的意思是……”

    陆川目光闪烁，道：“魔残忍嗜杀是我们三界共同的敌人，魔界真的来了那对谁都没有好处，所以不会有人希望他们来的。”

    伯邑考道：“那谁去对付鲲鹏？”

    长生大帝沉吟道：“这嚣张的鲲鹏……本帝去会会他。”

    陆川微微摇头看向玉帝。

    玉帝沉声道：“朕？”

    “不，玉帝，我的意思是……”

    陆川目光闪动，缓缓说道：“快去请如来佛祖！”

    有现成的打手不用是不是傻？

    陆川心中快笑抽了，快去请如来佛祖……

    这可是名经典场面啊！

    既然小如这么好用，那为什么不用？

    玉帝目光一眯：“西方？”

    佛门如今有着三位佛祖，而天庭也才不过三个祖境帝君，如今佛门底蕴之深厚由此可见一斑。

    要是他们真的想，那成为和天庭分庭抗礼的存在也并不是什么难事。

    不过佛门并没有这样的想法，并且受到了天庭的统辖。

    当然，因为上次的不欢而散，这次要不是陆川提醒的话，他还真差点儿忘了如来。

    现在好了记起来了。

    “好办法！”

    长生大帝眼前一亮抚掌笑道。

    ——

    西方，灵山。

    游奕灵官站在一朵祥云上，从远处飞来入了大雷音寺。

    大雄宝殿。

    “降妖？”

    如来低语，心中很无语。

    天庭别的不说两三个祖境还是有的，怎么会被欺负到这种程度上了？

    游奕灵官：“不错，尊者，今北海有鲲鹏出世要夺北海，玉帝要你前去降妖，圣旨我已带到小神就先告辞了。”

    “阿弥陀佛！”如来合掌：“既然如此那贫僧就走一趟吧！”

    玉帝怎么会突然想起他？

    如来心中不解，游奕灵官离开。

    “看来不得不走这一遭了。”

    如来轻声一叹，座下金色的十二品金莲散发万丈金光向着外面飞去。

    ——

    覆海宫。

    一道黑袍高瘦的男子坐在大殿，整个人笼罩在黑袍下，看不清面容，只显示得很是阴森。

    前面被捆住的蛟魔王跪在地上。

    旁边站这神情错愕的牛魔王。

    蛟魔王急忙道：“主上，那真武法力高强神通也不弱，属下一时轻敌，不小心被抢去了黑枪，还请主上救命……”

    “不用说了。”

    黑袍之人摆摆手，一道光芒飞出落在绳子上立刻松开，手一招，金色绳索就落在了他的手中。.

    天界。

    “你找我有何事？”

    太上老君一把挣脱陆川道。

    陆川道：“跟我走，我这几日在下界新得了两件宝贝，你帮我鉴赏一下。”

    “宝贝？”

    太上老君眼前一亮：“是贫道告诉你的那场机缘吗？等等，为什么要去找天帝？”

    “因为有点麻烦，但是你搞不定。”

    陆川咧嘴笑道：“主要是你眼界过人，到时帮我掌掌眼，看看这宝贝到底是什么来历名堂？”

    