    阿齐那边居然迟疑了一下,肃然道：“他就不叫了。一个名字都被划了的人，既不在名谱图上，又跟咱们家断了关系，为什么要叫？”

    他虽然没提谢问的名字,但这么一形容,旁边的张正初便明白了他在说谁。多年过去,他似乎依然记着张婉跟家里断绝关系的事,当即冷然道：“不论是张家的事还是判官的事,现在都跟他无关,叫他干什么！”

    然后是手杖杵地的声音，咣地一下。

    张岚：“……”

    她默默捂住了手机出声筒,生怕刚刚那话让谢问本人听见。

    不论张家的事还是判官的事都跟他无关……

    妈耶。

    要说判官,人家是祖师爷。

    要说张家,人家被封印这事张家占头功。

    哪件跟他无关……

    张岚越想越觉得自家亲爷爷在点炸·药·包。虽然她和张雅临大了之后都很怕张正初,跟老爷子并不亲近，但她也不能眼睁睁看着老爷子招惹大麻烦。

    她又想到来天津之前,周煦看着张家本家的房子，咕哝过一句“这楼怎么看着像是要塌了”。

    当时她和张雅临只觉得这倒霉孩子乌鸦嘴乱说话,没当大事。现在她知道了周煦是谁,只觉得心惊肉跳、一阵发慌。

    她舔了一下发干的嘴巴，松开捂着的手机末端,含糊地说：“行了我知道了,再看吧。”

    阿齐不解：“什么叫再看？刚刚不是说了么，是务必回——”

    张岚直接把电话摁了。

    ***

    此时的张家老宅里，前后各院灯火通明。    

    阿齐抓着电话，默默傻了一会儿，转头对张正初说：“阿岚说她知道了。”

    “嗯……”张正初捏握着手杖,手指一张一合，像在杖头上打着缓慢的节拍。这是他沉思时常会有的动作，阿齐一看就知道，所以垂眸在旁边站着，不再出声打扰。

    一代人和一代人之间总会相互影响，后辈常常会学着前辈的一些动作习惯、尤其在树立威严形象方面。

    这种沉思时打拍子的动作就像家主的一种标志，张正初年轻时候也没有，后来当了家主便慢慢从父辈那里学来了。

    所有小辈、包括跟了不知几代人的阿齐，只要看到这个动作，就会不自觉板正身体、噤声不语。

    曾经有一种悄悄流传的说法。说阿齐存留的时间太久，对后来的张家家主而言，甚至能算长辈。

    为了压住这位傀，让他有种“主人从未更换”的感觉，每一任家主都刻意学了张家老祖宗的几个小动作，代代相传。

    后来这话传到了阿齐面前。

    他听完“哦”了一声，说话行事没有任何改变，流言才算断了。

    张正初沉思的时候，屋里另外几个年轻人垂首站成一排，大气不敢喘。

    不是别人，正是大东他们几个。

    作为最先看到名谱图变化的人，他们第一次被请来了张正初所住的院子，也是第一次见到这位家主。

    初印象就是……他真的太老了。

    张岚和张雅临都是三十出头的人，作为他们的爷爷，张正初年龄也近九十了。要是在寻常人家，这就是高寿了，老迈一些再正常不过。

    但他是判官。

    判官清障化煞，化不掉就是满身负累，化掉了就是修为和福分。所以这群人中常有过百岁的人，□□十更是精神矍铄。

    像张正初这么苍老的，实在少见。

    对大东他们来说，张正初这副样子又证实了一些传闻。

    传闻张家当年在封印尘不到那件事上立了大功，虽然没有像那几位亲徒一样消陨于世，但也受了不少罪。可以说是在世的那些人里最惨烈的一位。

    哪怕封印的出发点是好的，也跑不掉一个“欺师灭祖”的名号。

    都说张家老祖宗大义，把这些担下来了，所以张家后来的每一任家主就像受了祖师爷的诅咒一样，寿命都不长，老得也快。

    为了平衡这一点，张家广收门徒，广撒子孙，钦定的后辈只要满35岁便接任家主之位，上一辈从不恋权，一日都不拖延，代代如此，才有了今天繁盛兴旺的局面。

    而其他各家也始终感念张家老祖宗的大义，愿意让他们一头。让着让着，就真有了差距。

    这是关于封印之后，张家为何一家独大的最广泛的说法。

    大东他们从小就听说过。

    事实究竟怎么样难说，但今天见到张正初，他们至少可以确定“老得快”这点是真的。他们甚至怀疑老爷子坚持不到张雅临35岁，说不准会提前让位。

    张正初脸上皮肉松弛，因为嘴角下拉的缘故，沉默时更显威严。

    他手指打了一会儿拍子，说：“所以，你们几个都听见了，那句‘又活过来了’是阿岚自己说的？”

    大东他们迟疑着点了点头，又补充道：“我们看到名谱图的变化给岚姐打了电话，她听我们讲完，就说了这句话。”

    张正初就这么听着，没点头。

    他很少会把自己的想法放在脸上，对着这些陌生小辈，就连点头或摇头这种最简单的动作都没有。

    他又问：“你们给她打过几个电话？”

    “好几个吧，前几次没通，最后一次通了。”大东说。

    “接连打的？”张正初又问。

    “对。”

    张正初依然握着手杖在打拍子，过了片刻，冲大东他们一抬下巴。

    不用他开口，阿齐立刻走过去对大东他们说：“老爷子没什么想问的了。前院那边有阿姨煮了茶汤，可以去那边歇会儿，今晚就在本家住着吧，其他各家都在来的路上呢。”

    大东他们一听这话，忙不迭跑了。

    门一合上，张正初就对阿齐说：“接连打了几个电话都没打通，那时候阿岚应该在哪个笼里。最后一次通了，那就是她刚出来。”

    阿齐点了点头。

    “所以她从笼里出来的那个时间点上，卜宁老祖复生了。”张正初说。

    阿齐毕竟是傀，还是个极为刻板的傀，脑筋转得慢。他愣了一下，才点头说：“是这样。”

    张正初攥着手杖，另一端在地面上不轻不重地撵转着。

    碾了几下，他才沉声开口：“世上有这么巧的事么？”

    阿齐：“或许有吧。”

    张正初又说：“我不信。”

    阿齐有点迟疑：“那您的意思是……”

    张正初：“卜宁复生这件事应该跟她入的笼有关。她接电话前就知道，甚至有可能直接看到了。”

    他想了想，拄着手杖慢慢走到墙边。那里也挂着一张名谱图。

    名谱图判官各家几乎人手一份，出现在这里也并不稀奇。但他这张图跟其他人的略有一些区别。

    它更老旧一些，边缘破损诸多，像是最原始的版本，代代相传了一千多年。

    张正初看着图上卜宁的名字：“阿岚那丫头知道、甚至看到了卜宁复生，但刚刚接了电话却什么都不说，还有点含含糊糊。为什么呢？”

    阿齐认真想了一会儿，老老实实说：“不知道，我比较笨。”

    “你不笨，不笨。”张正初头也不回地摆了摆手，“我觉得她可能碰到了一些棘手的情况，不知道怎么应对，我估摸着还是跟卜宁复生有关。那丫头性子一贯很傲，真碰到麻烦也不会说的。从她嘴里套不出什么。”

    阿齐只能回一句：“确实。”

    张正初问：“你说跟阿岚一起入那个笼的还有谁？”

    阿齐掰着指头数：“雅临出门前来找您报备过，他应该在的。他们是去找沈家两个徒弟，想试试他们的实力。所以沈家两个徒弟很可能也在……哦，还有刚刚说的小煦。”

    “雅临跟他姐骨子里很像，也傲。阿岚还比他直一些，一个问不出，两个也一样。”张正初低声道：“至于沈家那俩徒弟……”

    他沉吟起来，没有继续说。

    许久，他才张口道：“你晚点给周煦再打个电话，他们今晚如果不动身，总要找地方落脚住一夜。等周煦跟阿岚、雅临不在一屋的时候，给他打个电话，他脑筋简单说话经常没遮没拦，问问他，先把情况摸清楚。”

    阿齐点了点头：“好。”

    ***

    张岚并不知道张正初在琢磨什么，她大了之后就没弄明白过爷爷的想法。

    反正她自己已经打定了主意，准备今天先在这里住一晚，拖延拖延。明天不论如何要想办法跟张雅临一起跑路。

    各家究竟要商量什么、怎么商量，她目前管不着。反正这帮祖宗她一个都不会带回家，包括周煦。

    除非她疯了。

    所以当谢问和闻时看过来的时候，她收起手机轻描淡写地说：“本家一直有个规矩，我跟雅临不能同时离开太久。这不，就催上了，让我们明天务必回宁州。”

    说到“明天要走”，她忍不住瞄了几眼谢问的反应。

    谢问跟张正初完全不一样，他不会做出一副威严的模样。他听到什么话都会点一下头，表示自己知道了。

    但也就仅此而已。

    因为他常常下一秒就换了话题，好像不论什么事，都不会引起他的在意。听过了也就听过了。

    果不其然，谢问点完头便抬手拍了拍闻时的肩，两人一起跟着陆孝往村镇另一头走，说：“先回去。”

    ***

    家里难得热闹，陆家老夫妻俩忙里忙外，张罗了一大桌菜。

    可惜老毛人事不醒，也不知道是受了刺激求生欲很不强烈还是怎么的，被抬上了沙发就再没下来过，自然也爬不上餐桌。

    张家姐弟俩被一群老祖宗围着，又怀揣心事，根本没有胃口。

    他们不想吃，又不敢不吃，只能硬噎，全程都食不知味，只想着赶紧把这夜挨过去。

    周煦倒是胃口很好。

    他从笼里出来容易生病，虽然这会儿又有了要感冒的征兆，带了鼻音。但架不住兴致高昂，压了病气。

    但他同样没吃好……

    因为管得宽。

    本来他自己想吃什么夹什么就行了，偏偏他突然转了性，打算考虑一下身体里另一位朋友的感受。

    于是他眼珠子都快掉进五花肉里了，却还要问一句：“你吃饭有讲究么？忌不忌口？”

    坐他旁边的夏樵一脸懵逼，摇头说：“没讲究啊，你管我忌不忌口干什么？”

    周煦翻了个白眼：“没跟你说。”

    夏樵：“？”

    周煦：“我问我自己。”

    夏樵：“？？？”

    陆孝夫妻俩年纪都挺大，经不住吓。

    所以不论周煦怎么戳，卜宁始终在装死。只在老夫妻俩跟其他人说话的间隙，匆匆应了一句：“不用顾我，你吃你的。”

    说完，他又换了个语气和姿态，道：“那不行，回头我要吃了你不沾的东西，当场出洋相怎么办？你看我小姨就不沾鱼腥，吃一口能当场呕出来。”

    张岚绿着脸：“……别说了，吃你的吧，小姨给你磕头了。”

    周煦嘎嘎笑完，又正襟危坐，彬彬有礼地应了一句：“得罪了，海涵。”

    他倒是切换自如，夏樵却看得呆若木鸡。

    旁边坐了个人格分裂，他看戏看得忘了动筷，半天也没吃两口。

    闻时看着这一桌奇形怪状的人，满腹槽语，又不知道说什么。

    他原本以为自己仍然需要一段时间才能适应正常食物，但可能是因为陆家用着老灶，做饭的时候厅堂里弥漫着柴火味，烟囱里袅袅散着烟。

    那一刹那，他忽然想起很多年前的场景。想起曾经也有一段日子，他和尘不到并肩穿行于烟火街巷，大召小召在落脚的住处等他们回家。

    她们从南方某地学来了铜锅饭食，那段时间常煮。

    后来有一次，不记得是什么原因了，他吃到中途出去了一趟，再回来时便拿错了筷子。

    他夹了菜吃了一口，发现大小召都睁着杏眼看他，这才意识到他拿了尘不到的筷子。

    而尘不到居然摊开了手指，等他还。

    很难形容那一刻是什么感觉……

    他曾经觉得如果有哪个瞬间尘不到看出了他的心思，大概就是那一天了吧。

    反正那顿饭他没能吃完。

    好在那是他们同行的最后一天，他刚露出一些端倪，便跟对方分道而行。之后很长一段时间，他都扎在洗灵阵里。

    现在想来，仿佛做梦一般。

    但不管怎么说，那都是他及冠以后最为安逸的日子，以至于他再闻见相似的柴火味，胃口便好了起来……

    他居然觉得陆家这一桌饭菜有些诱人。

    但他太久没有这样吃过正常东西了，有点无从下手。

    正有些怔忪，面前的碗里忽然多了东西。

    闻时抬眸，只看到谢问的手。

    他枯化未消的左手始终在桌子一下，没让陆家老夫妻俩看见过。露出来的只有完好的右手。

    他手指很长，握筷子的动作极好看。一边笑应着陆家夫妻俩的话，一边夹了东西搁进闻时碗里。

    又在聊笑的间隙，偏头在闻时耳边低声道：“看你半天了，光发呆不碰东西，认真吃饭。”

    闻时下意识要应，又听见他慢声补了一句：“放心，夹菜的筷子我还没用过。”

    闻时：“……”

    他猛地转眼看过去，却见谢问又跟陆家夫妻聊了起来。年纪大了话会多，一些小事翻来覆去地讲，谢问倒是听得挺有耐心，没有催促过，眼里带着笑，毫无厌烦。

    但闻时总觉得那笑从谢问眼尾透出来，是在揶揄他。

    于是他菜还没动，先端起杯子喝了一口水，清心静气。

    结果刚喝两口，就见谢问又瞥了他一眼，说：“这个杯子我倒是真的喝过。”

    闻时：“……”

    他放下杯子，跟谢问对峙。

    杯底和桌面相磕的声音不大，但混在人声里很明显。于是绿着脸的、人格分裂的、看戏看懵的……全都愣了一下，转过脸来，不明所以地望着他们这边。

    闻时到嘴边的话又咽了回去。

    他抿掉了唇间的水迹，瞥了一眼那帮“闲杂人等”，靠回椅背，把杯子移到自己面前，用只有谢问能听见的嗓音沉声说：“现在归我了，你换一个。”

    夏樵他们没明白事情，也没再多关注，又转头聊开了，桌上恢复了叽叽喳喳的吵杂。

    陆家夫妻也继续说着话。

    谢问在吵杂声里弯了一下眼睛，也没看闻时，只用一种懒懒的调子低声道：“不讲道理，谁惯的你。”

    闻时：“……”

    他差点就要习惯性反驳说个“你”了，又及时刹住，瘫着脸问道：“你是不是来钓鱼的？”

    谢问嗓音里模糊地“嗯”了一声，转头沉笑起来。

    这一笑，把沙发上的老毛给笑诈了尸。

    老毛枯化的状况跟谢问差不多，左半边也没消，全靠衣服捂着，不然能把陆家老夫妻俩吓出病来。

    他从沙发上爬坐起来，中风偏瘫似的抓了个抱枕靠着，哀怨地瞅着谢问和闻时，瞅了一会儿又默默闭上眼睛，像个死鸟。

    陆家夫妻俩热情极了，以为他跟自己差不多大，“老弟”长“老弟”短地要把他拉上桌，被老毛一脸牙疼地婉拒了。

    他说：“谢谢谢谢，但我这会儿确实吃不下去，晕得厉害。能上楼借个房间歇会儿吗？”

    “当然可以，楼上房间多呢，你们挑。”陆孝说。

    有老毛开了个头，张家姐弟立马跟在后面下了饭桌，也说晕得厉害想上楼先睡了。

    陆家的房子构造和笼里陆文娟那栋几乎一模一样，不知道是陆文娟过于想念家里，还是老夫妻俩烧给她的纸房子就是按照家里做的。

    楼上的房间还是那么多，按理说这帮人合住过一次，依照上次的方式分配是最省事的。

    但是张雅临不干。

    因为他上次跟周煦住一个屋、睡一张床。这次要再这么分，就意味着他即将跟周煦、卜宁合睡一张床。

    万一睡到半夜，开口说话的是卜宁老祖呢？？？

    吓都吓死了，他还活个球。

    周煦平白遭了嫌弃，便问他：“那你要跟谁睡？屋里男的就这么多，你挑一个？”

    张雅临心说我他妈哪个都不挑，哪个都伺候不起。

    于是他斟酌利弊，犹豫再三，最后道：“我睡我姐阳台。”

    众人服了。

    当然，他最后也没真的睡阳台。张岚房里有张沙发，他打算合衣凑合一晚。更何况……熬不熬得完一晚都还另说。

    他俩回了房间。

    夏樵便下意识要跟着闻时走，结果被周煦一把拉住。

    “你干嘛去？”周煦说。

    夏樵：“睡觉啊。”

    周煦：“你跟谁睡？”

    夏樵一头雾水：“我哥啊。”

    周煦把他拉到面前，用蚊子哼哼的声音说了一句：“你是不是二百五？”

    夏樵：“你——”

    他想说你才多大怎么还骂人呢？又想起卜宁还在他身体里，那位是真的大。

    夏樵只得用一种看病人的目光看着他，说：“你为什么骂我你解释一下。”

    周煦翻了个白眼，侧身换了个挡住闻时视线的姿势，冲夏樵竖起两手拇指，对着弯了几下，一顿哼哼唧唧。

    夏樵：“啥？”

    周煦：“……我说！”

    他气势很足，嗓门却压得贼低，又用手比划了好几遍，含含糊糊地说：“你哥跟病……不是，跟祖师爷，嗯嗯嗯嗯嗯嗯你不知道啊？”

    夏樵：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯是什么意思？”

    周煦默默看着他，快疯了。

    他们那边叨咕叨的氛围太怪，闻时朝那看了一眼。

    彼时夏樵刚好学着周煦伸出了两手拇指，正打算复个盘。

    结果周煦浑身一震，变了气质神色，然后一把摁住了夏樵的手：“别——”

    可惜已经说晚了，闻时已经走过来了：“磨叽什么呢？”

    他朝夏樵那俩贴在一起的大拇指看了一眼，刚要开口，就见周煦拱手冲他作了个长揖，道：“师弟对不住。”

    闻时拧眉：“对不住什么？”

    卜宁：“我也是后来才知晓周煦在阵里同我是相通的。”

    闻时：“………………”

    他原本还没搞清周煦和夏樵在干嘛，卜宁这么一鞠躬，他什么都懂了。

    懂完他动了动嘴唇，凉飕飕蹦了一句话：“你把周煦放出来。”

    卜宁：“我试试。”

    然而周煦就像死了一样，怎么戳都不肯再出来。卜宁只得再给闻时作了个揖，替某些人收拾马蜂窝。

    偏偏这时候，夏樵忽然恍然大悟一般“噢——”了一声。

    卜宁再顾不上斯文，伸手捂了夏樵的嘴，说了一句“得罪”，把他捞进最近的一间房，把门关上了。

    关门之后才发现，这是老毛在的那间。但他们宁愿三人挤一挤，也不想挑这个时候出去。

    闻时在走廊上跟谢问面对面站着，半晌说不出话。

    过了好久，他才终于忍不住，低声咕哝了一句骂人话。含糊之下听不大清，估计是“一群煞笔”之类。

    谢问笑开了。

    “笑个屁。”闻时转头就朝剩下的空房间走。

    由于那帮大傻子们总共才占了两间房，轮到他俩还有两间空着，其实一人一间也未尝不可。

    他走进门里，顺手就要把门给关上。

    结果门锁都碰出响声了，他又刹住了动作。

    他在屋里站了几秒，又把门推开了一些。

    这人脸上写着不爽，冷冷傲傲的，推门的时候，目光又直直落在谢问身上。

    谢问就站在门边，看看他这条半人宽的门缝，又朝另一个空房间望了一眼，说：“你说了算。”

    闻时站着看了他一会儿，把门推开了。

