    师徒相见，叶尘最终决定花费一个月时间，教授两个弟子一段时间，快要离开剑道世界了，该交代的，该传授给他们的都要有所准备才行。

    最重要的是，培养一下师徒感情，这是非常重要的，是他来到这方世界的主线任务第二，主线任务第一当然是修行，努力变强。

    哪怕是系统可以因果返还，让他不缺各种修行资源，但是系统又不能直接返还修为，与战斗经验，这些都需要他自个努力。

    他们也没有急着返回流云宗，叶尘的建议是，一边历练，一边修行。

    主要是他想要蹭小叶尘的气运，看能不能碰到一些秘境，或者经验宝宝。

    这次虽然杀了几个星极境精英怪，其中还有一个小boss尸鬼道人。

    但是，这点收获，对于叶尘现在的修为来说，塞牙缝都不够。

    所以，缴获的收获他压根没有要，在弟子面前小小的装了一下。

    再说了，这些送上门的野怪，也不是他杀得。

    流云宗宗主，大长老也管不了老叶尘这个太上长老，只能带上罗寒山与朱梅先返回流云宗了。

    不过，叶尘允许山上抱元境以上的弟子，进入他修行的断崖观摩，修行，实际太低，怕被误伤。

    那里的山石草木上，都有他留下的剑意，拳意，掌意等，对于抱元境以上来说，是修行宝地。

    就像有的大山，有星极境宗师感悟过意境，其他武者去了那里，就会有所收获。

    有的峡谷是灵海境大能一刀斩出来的，那里的刀意对于修行刀道，不如这位灵海境大能的武者来说，那就是刀道宝地。

    这样的地方在这片大陆上很多，算是强者对于后辈武者的遗赠。

    以叶尘现在的实力，他留下的各种意境，奥义，剑意，刀意等，就算是三百年之后也不会消失。

    当然，前提是没有同级别强者去搞破坏。

    如果是生死境王者留下的武道真意，千年也不会散去。

    就这样，两个月时间很快就过去了，这段时间，叶尘将大雷音呼吸法静功尽量传给了两个弟子。

    两人都达到了一龙之力，每次修行，都可以坚持一炷香时间，这已经很不错了，这可是半小时。

    毕竟他们刚开始修行，抗性远不如叶尘拥有一龙之力的时候。

    大雷音呼吸法的霸道之处就在于，强行改变体质，强行淬炼肉身，强行提升身体内的精气神。

    两人修行大雷音呼吸法一个月时间，体内的真气强行被淬炼一遍，转化成了真元。

    叶尘修行的青莲剑决，这是一套完整的地阶顶尖修行功法，附带配套的剑技，能够功行十三重，让体内真元力转化成强力的青莲剑元。

    结果，在大雷音呼吸法加持下，直接功行十四重，已经属于半步天阶功法了。

    唯一欠缺的就是叶尘实力还太差，没法掌控天阶功法。

    即使是这样，两人都已经吃惊不已。

    原本他们计划着，真正突破星极境，需要超过八九个月的积累，一遍遍淬炼体内元气，打牢根基。

    没想到的是，因为叶尘传授的功法，他们就这么短短一个月，完成了数个月的积累，突破了星极境。

    看到平静的老叶尘，回想起他的嘱咐，非儿女，亲传弟子，媳妇，不允许将功法外传。

    现在回想起来，叶尘的要求太低了，这样的功法，绝对是真正的不传之秘，哪怕是传说中的天阶功法，也没有这样的功效，很可能已经超越了天阶功法范畴。

    小叶尘心里很感激是肯定的，但是好感度到了九十七在想要提升，也非常的艰难，只能慢慢积累了。

    或许在他离开这个世界之前，好感度能够达到九十八。

    说实话，就现在的好感度九十七，已经是非常难得了，可以托付生死的师徒之情了，比很多父子关系都铁。

    至于徐静那里的好感度看不到，就当是赠品。

    当然，小叶尘与徐静也将他们得到的一些功法交给老叶尘，让他指点。

    记得，就在一个半月前，老叶尘秒杀了一尊灵海境中期级别的九级妖兽，给他们补身体。

    小叶尘修行大雷音呼吸法，多修行了半个呼吸而已，就受创了。

    叶尘没办法，只能抢了一头九级妖兽青尾鸾血鹤的老巢，得了三株涅槃鸾血草，拿出一株给小叶尘疗伤。

    这草还有淬体效果，不过对于小叶尘用途不太大，重点是疗伤效果。

    叶尘自己留下了一株，准备拿回去给老伴夏雨荷淬体，他可没有忘记相依相偎大半辈子的那个女人。

    另外一株给了徐静，徐静这条龙，有凰血草刺激，或许能够让血脉蜕变加快，有一天血脉返祖。

    就这样，距离回归，只剩下七个月的时候。

    师徒三人正式结束了闭关修行，接下来，主要是历练，两名弟子都已经是星极境初期的武道宗师，剑意，拳意等都有很大的进步。

    而叶尘自个，配合青莲剑决，他融入自身五德元典中，让这功法化作了五行莲典。

    在他的苦海中，修为一朵白莲，由五行合一形成，上面他的武道元婴盘坐，显得很有意境。

    这样一来，功法直接化作了天劫中期功法，修行效率再次提升两倍。

    不仅仅可以吸收天地间五行灵气，哪怕是其他的风雷光暗等也可以吸收吐纳。

    毕竟，五行是构成世界的基本元素，除了少数几种至高无上的大道，其他的天地元素，都可以通过五行合成转化。

    对于小叶尘未来的修行，叶尘指点他，凝聚莲胎，另类的孕育武道剑婴，功法传给他了，叶尘觉得以这小子的悟性，再加上大雷音呼吸法的静功辅助，一切可行。

    毕竟，他记得原剧情这小子也修行出来一朵青莲剑胎。

    从目前的情况来看，他是看不到小叶尘突破灵海境了，哪怕是小叶尘天赋异禀，奇遇不断，也需要一年以后了。

    最后，将小叶尘最喜欢的剑二十六传授给了他，以及一门五岳镇魔拳，天阶中品武技，蕴含五行意境，需要同时掌握金木水火土五种奥义，才能修成。

    当然，他也传给了叶尘两个简化版本，地阶极品，以及天阶下品。

    至于徐静那里，叶尘同样是开创了一门天阶中品功法，四象天功，以及一门天阶中品武技，龙象般若拳！

    当然，各自附带有简化版本，地阶极品，天阶下品。

    至于功法源头，都是两人自己修行的，或者奇遇得到的。

    原本叫五岳神拳与龙象镇天拳，经过他研究之后，将种地阶上品，与地阶极品武学，得到了升华。

    剩下的时间，就看两个弟子，能不能带给他惊喜了，他需要混一波大机缘就好，最好是生死境王者级别留下的秘境。

