
　　大嫂不敢看赵东，也不敢接话。

　　	反倒是冯媛媛，直接走了上来，“没错，话是我说的，我也是这么想的！”

　　	赵东先是看了冯媛媛一眼，随后才语气复杂的说道：“大嫂，自从小菲嫁入咱们赵家以来。”

　　	“她做的如何，你心知肚明。”

　　	“以前看在大哥的面子上，有些话我不方便说，可今天你做的事太过分了。”

　　	“这件事，谁都可以怀疑苏菲，唯独你不可以！”

　　	“你是赵家的大嫂，如果你连你都对苏菲有了怀疑，你让小菲还怎么当这个赵家的儿媳？”

　　	“你不是让她心寒，不是往她的心口上戳刀子么？”

　　	“上次你过生日，你收到的礼物是小菲准备的，一切全都是小菲帮你操持的。”

　　	“大哥没记起你的生日，她这个弟媳却记在了心上，不差什么了吧？”

　　	大嫂明显愣住，“那不是……你大哥……”

　　	赵东反问，“大哥这个人木讷，哪里会想的这么细？”

　　	“是小菲说，大嫂为赵家操持，太辛苦了，她帮不上什么忙，就做一些力所能及的安排。”

　　	“这才谎称一切都是大哥安排的，也从来不让我跟你说这些！”23sK.com

　　	“可今天发生了这种事，大嫂，你真的是……真的是不知道让我说你什么好！”

　　	不理会大嫂的情绪变化，赵东继续说，“你想知道真相是吧？你来问我，我可以给你交代！”

　　	“大哥那晚没回家，就是跟那个罗依依在一起，那时候我在省城，当时是大哥亲自给我打的电话，让我帮忙隐瞒！”

　　	“你可以怪我这个兄弟，但是怪不到苏菲！”

　　	“别说这件事的曝光跟苏菲没有任何关系，就算有关，那又如何？”

　　	“大哥一个成年人，他就应该为自己的行为负责！”

　　	“难道大哥他自己犯的错，整个赵家帮他承担还不够，难道还要让我赵东的老婆来背锅吗？”

　　	“昨天晚上我跟小菲一个想法，让大哥主动把这件事坦白清楚。”

　　	“可大哥听么？”

　　	“如果大哥听了小菲的，现在还会这么被动吗？”

　　	大嫂面色更加愧疚，看向苏菲的方向有些不知所措，“小东，大嫂真的不知道，小菲也是，怎么从来不跟我说……”

　　	赵东叹了口气，“小菲不喜欢邀功，她觉着这些是她这个赵家的儿媳应该做的，也不知道炫耀！”

　　	“将大哥的事情曝光，就是为了对付她冯媛媛？为了把她冯媛媛撵出赵家？”

　　	“这种挑拨离间的鬼话，你居然也会相信？”

　　	说完这话，赵东转身要走。

　　	大嫂顿时慌了，急忙将赵东拦住，满脸愧疚道：“小东，这件事是大嫂做的不对。”

　　	“你大哥出事，大嫂确实慌了，也没了主意，这才偏听偏信。”

　　	“大嫂糊涂，大嫂没见过世面，千错万错都是大嫂的错，你千万别跟大嫂一般见识！”

　　	“大嫂愿意跟小菲道歉，小东，你可不能不管你大哥啊！”

　　	赵东转过身，“大嫂，你确实糊涂啊！”

　　	大嫂愣住，“小东……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2218章 大嫂糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com 