    “新生排位赛火热开战！”

    “战力榜持续更新，谁才是最强新生？”

    “小精灵魅力榜，校园华丽大赛即将开启新赛事！”

    电子科技大学里拉起了大大小小的横幅，甚至在天空中，都可以看到好多飞行系小精灵身上挂着的横幅，到学校的各个角落去宣传。

    这是开学以来最热闹的盛事。

    “老闻，可以啊，你的战力都排到第7了！厉害厉害……”

    “这到底是战力榜还是颜值榜啊，怎么感觉是看谁长得帅啊！”高茂生气地把手机一甩，他扫了个二维码，输入自己的学号进行查询以后，特么的直接蹦出个4000+的排名……

    “别生气别生气……”杨御等人连连安慰。

    “好歹我也是赢了一场的！”高茂开始为自己叫屈。

    “这个战力榜不是官方的吧，应该是学生自己弄的，不过还确实别说，这个战力后面还有个人气值，这东西好烦啊……”杨御看着别人几千的人气，再看看自己只有两位数的人气，玛德，人比人，气死人。

    “还能给自己投票增加人气！”

    “增加人气能干啥，人气又不能决定战力！”杨御嘴上这么说，但手上还是很诚实地给自己投了一票。

    然而并没有什么卵用。

    “还是有几个很强的对手啊……之前进入利蛇营的新生都不能小觑！”闻人方晨冷静道。

    “一路杀过去，我们决赛见！”杨御笑着道。

    “一二三，加油！”

    四个人围成一个圈，伸出手来彼此搭着手背，笑声与自信依旧。

    经历了3轮的对战比赛，从全校4000+的新生中，500多位训练家脱颖而出，403的4位，都拿到了第4轮比赛的资格。

    杨御后面遇到的两位对手，实力并不强，按捺不住想要击败鲤鱼王的冲动，直接命令小精灵进行对鲤鱼王发动攻击。

    你用你的招，我吹我的风。

    尤其是第3轮遇到的对手，小精灵是一只波波，什么烈暴风哗哗哗地吹，咸鱼王心里毫无波动，甚至还想用胡须扶一扶自己的额头，就好像大热天在给咸鱼王送清凉一样，非一般的舒爽！

    最后好像还是波波累的没力气继续使用招式才结束的比赛，从比赛开始到结束咸鱼王一个招式都没用就赢了……

    咸鱼王表示洗剪吹非常舒服，下次还要再来。

    这三轮比赛下来，杨御的咸鱼王好歹也是“大放异彩”，没办法，赢的让人看着都觉得莫名其妙。

    咸鱼王上场之后……

    特么的就不动了？

    也不对，动还是要动的，也就是换个姿势挠挠肚皮什么的，后面就让对面的小精灵上场之后自己动了。

    不动如山咸鱼王。

    严肃点行不，这可是精灵对战呢，你怎么能躺在地上偷懒呢！

    能不能蹦跶一下表示你会水溅跃啊！

    然而咸鱼王只是翻了个身……

    比赛就已经结束了。

    “第四轮，第100场，社区学院杨御，对阵，经济学院林凯！”

    “林凯，小精灵鬼斯，目前已知招式，舔舌头、黑夜魔影、催眠术、奇异光线！一只招式很恶心的小精灵！这下鲤鱼王不好打了！”

    “林凯加油！”

    “打败这只鲤鱼王！”

    对战场上，空气中漂浮着一团诡异的紫黑色的光芒，突然间，睁开了那双邪恶的眼睛，嘴角不怀好意的笑容仿佛又开始准备搞一些事情。

    “鬼斯！”

    这是杨御第一次在精灵世界看见幽灵系小精灵，那一团漂浮在空气中如同鬼火一样的小精灵，牵动着杨御的神经。

    “林凯，战力榜第19，小精灵鬼斯擅长使用催眠术，而且幽灵系自身的特性……杨御这一场比赛不好打了！”洪堃神情有些严肃。

    “咸鱼王……希望不要被那些恶心的状态技能给影响到，林凯之前的三场比赛，都是用状态技能折磨对手的小精灵赢下来的！”高茂立刻补充。

    “加油啊……”闻人方晨握紧了拳头。

    杨御仔细打量着训练场上的鬼斯，身上像是燃着的紫色幽光，散发着阴仄仄的诡异气息，但必须承认，对手实力很强。

    在前世的游戏里，在紫苑镇幽灵塔里抓捕鬼斯的时候，各种乱七八糟的技能打的杨御非常恶心，所以杨御并不会掉以轻心。

    “咸鱼突刺是没有用的，那么只剩下了……噪音！虽然噪音也是一般属性的招式，但是鬼斯可没有隔音的特性啊……”杨御准备就绪。

    “鬼斯，奇异光线！”

    林凯下达了攻击指令。

    鬼斯身上散发着一圈圈诡异的光线，朝着咸鱼王的身上袭来，奇异光线可以造成小精灵的混乱，混乱的效果，就是自己攻击自己，对手的小精灵越强大，混乱带来的威胁也越大！

    这一招，咸鱼王是躲不过去的了。

    这里……不是游泳馆！

    “太好了，效果生效了！”林凯握紧了拳头，前面的三场比赛，折磨那些弱小的小精灵并没有什么意思，如果能够将这一只鲤鱼王打下去，这才有满足感！

    咸鱼王陷入了混乱。

    咸鱼王对自己使用了……

    胡须挠痒痒！

    这边这边，这边好痒，啊，这边也好痒！

    咸鱼王在场地上翻滚起来。

    一遍翻滚一边用胡须在身上各处抓了起来！

    林凯：……

    杨御：……

    这咸鱼王怎么这么蠢？

    杨御默默地转过了身，画面太美不敢看。

    林凯突然间想起一件事。

    由于场地的限制，咸鱼王只能在地上蹦跳、打滚，这根本无法让其受伤！

    “我透！”林凯暗骂一声。

    之前使用奇异光线让小拳石自己把自己打下场的效果，在咸鱼王身上根本无法起到作用，大概这就是为什么咸鱼王是咸鱼的原因吧……

    自己打自己，太难了！

    “鬼斯，黑夜魔影！”

    在场地上翻来滚去的咸鱼王根本没有路径的规律可言。

     Miss！

     Miss！

    又一次Miss！

    黑夜魔影落空了！

    咸鱼王，我错了，求求你停下来好不好，再也不给你用奇异光线了！

    林凯心里有无数妈卖批想讲，这特么用招式还能自己坑自己，用了个奇异光线，让咸鱼王躲过了三次黑夜魔影，干，要是不用这个奇异光线，让咸鱼王停在原地当靶子多好！

    林凯感觉自己快“混乱”了。

    终于！

    咸鱼王的混乱效果结束了。

     emmm……

    头有点晕。

    咸鱼王眨巴眨巴眼，伸出两根胡须表示强烈的抗议，我，生气了！！

    “鬼斯，催眠术！！”林凯已经忍无可忍，这场比赛必须尽快结束！

    “斯……”

    “咸鱼王，别去看鬼斯的眼睛！！”杨御立刻说道。

    鬼斯缓缓闭上了眼睛，当他的眼睛又一次睁开的时候，好似有一圈圈的催眠目光缓缓朝着咸鱼王的方向袭来。

    咸鱼王歪斜的眼睛盯着鬼斯一动不动，甚至有些纳闷，这小老弟盯着我瞅啥呢，有啥好瞅的？

    突然，鬼斯的凝聚起的目光不知道为什么，居然散开了，然后和咸鱼王的眼睛对视起来……

    催眠术使用失败了。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    场面一度很尴尬。

    现场的观众们完全不知道发生了什么，为什么鬼斯在和一只鲤鱼王对视？

    还对视了那么久？

    鬼斯第一次看见这样喜感的眼睛！

    这是一双歪斜的眼睛！

    左边的眼珠子一边往左歪，右边的眼珠子一边往右歪，滑稽，滑稽！

    哈哈哈哈哈哈！

    鬼斯突然忍不住笑出了声，幽幽的声音时不时颤抖着，就好像墓地里传来的呼唤……

    咸鱼王：玛德，智障。

    咸鱼王歪斜的眼睛陡然竖起。

    口中发出一声噪音般的咆哮！

    滚！！！

    就在这一瞬间，鬼斯的笑声戛然而止，仿佛见到了一种无限的恐怖，在咸鱼王的脸上，那一双歪斜滑稽的眼神已经不在，而是一种锐利如刀锋，那种可以一口吃了它的恐怖眼神！

    再加上充满压力与威慑的噪音，咸鱼王身上升起的气势……

    啊啊啊啊啊啊！

    鬼斯惊恐地尖叫起来，以一种匪夷所思的速度直接逃窜出了场地，迅雷不及掩耳之势躲到了林凯的身后，瑟瑟发抖地露出一只眼睛看着那躺在地上的咸鱼王……

    鬼！

    它刚刚看见鬼了！

    怎么这么快就逃了？

    咸鱼王眨巴眨巴眼，他这才刚刚开始，还没有用尽全力呢，别跑啊，小老弟！

    好歹得让你见识见识咸鱼……王的威严，不可侵犯！

    杨御揉了揉眼睛。

    他刚刚看到了什么？

    为什么感觉像是看到一个紫黑色的鸡蛋，核心的蛋黑先逃了，然后后面的蛋紫才堪堪反应过来接着逃……

    这鬼斯，吓得质壁分离了？

    “鲤鱼王，胜！”裁判也是愣了愣，才想起自己的职责，判定了比赛的结果。

    林凯根本没有反应过来场上发生了什么，自己怎么就输了？

    回头看了一眼躲在自己身后还在瑟瑟发抖的鬼斯，想要生气，却气都打不出来。

    “恭喜恭喜！”

    “厉害啊，杨御，晋级了！”

    对于咸鱼王怎么赢的，高茂和洪堃都不在意，反正赢了就好。

    倒是闻人方晨有些若有所思。

    这让他想起在军训时候的那一幕。

    巨沼怪在使用水炮的时候，莫名地后退了那么一小步。

    当时这个细节……

    闻人方晨看见了。

    巨沼怪当时看见了什么，是什么让他退后了那么一步？

    这一次，鬼斯又看到了什么，吓得落荒而逃？

    “老闻，走了走了，你今天的比赛在游泳馆，别迟到咯！”杨御笑着道。

    闻人方晨点了点头，把这个疑惑埋在了心底。

