    确实，范离很受伤。眼力毕竟不是群伤技能，因为没有和写手面对面，效果本就打了折扣，而给的又是大纲，提供的情报量少，判断失误的可能性就越大。比如现在看的这本，一会是白光，一会是蓝光，一会又变成紫光，显然是无法完全确认。

    即便只是大纲，也有几千字，多的甚至上万，几百份看下来，等于刷几部百万字的长篇小说，真是要了命了。而更要命的，是还没刷掉多少呢，邮箱又在那滴滴作响，郭导的助手又发来新的投稿。

    我滴妈妈呀！

    范离总算知道啥叫社畜了，对着电脑，机械一般地点开附件，毫无感情地阅读着。以前看小说是享受，是和主角一起经历故事，而现在就是机械化流水线，被不停出现的新投稿逼着审稿。

    “啊啊啊啊啊！受不了了！特么完全没有减少啊，不如说好像还更多了啊！”

    范离大叫着从座位上跳了起来，人生第一次对电脑产生了恐惧，尤其是不停闪烁的邮箱信息，简直要把人给逼疯。

    舍友们同情地看了看范离，却也无能为力。想从这么多的剧本里挑出最出色的，他们都没有那个能耐，只能靠拥有‘金手指’称号的范离自己。话都已经说出去了，现在想收手更不可能。

    一百万呐，说实话，如果不是水平不够的话，舍友们也想写一个大纲试试看了。说不定呢？万一呢？不巧遇上审稿人眼瞎，可不就撞上大运了嘛。票房什么的谁去管啊，一百万先拿到手再说。

    作品良莠不齐，让范离的工作量更巨大，可为了自己的一百万花的值，又不得不睁大双眼一一鉴定。到外面的操场啊啊叫着跑了一圈，累成死狗一般再回到电脑前，继续干活。

    “白色，嗯…最多掺杂点蓝色，品相太差，弃！”

    “这个好像带点紫……可惜，不太纯，没有再进一步的迹象，弃了。”

    “卧槽，这什么破玩意！？都不用靠眼力，我自己都能看出来是个垃圾。尼玛，当我是来拍天线宝宝的吗！？弱智！”

    一个个刷过去，范离感觉自己就像是在赌石一样。每一个剧本就是一个翡翠原石，需要他一点点地解开，看清楚里面是否有真货。

    只不过，这原石有点多啊。

    范离现在连游戏都不打了，一个劲跟剧本死磕。哪里想过找个合适的剧本竟是如此之难，郭导好歹是向圈子里征集的本子，又不是面向社会，怎么还会出现这么多滥竽充数的本子？

    范离没有想到的是，郭导这人太坏了，征集的范围被他偷偷扩大开来。也不知是像老兵练新兵一样‘磨练’一下新入行的制片人，还是真的担心范离找不到符合心意的作品。

    总之这个月范离过的十分酸爽，每天除了剧本就是剧本，偶尔心态炸了就出去跑步发泄，搞得最近锻炼的同学总能看到那个发疯的名人，一边叫喊一边狂奔，不知道的还以为是同学失恋了。

    不过这货体力也太差了，没跑两圈就跟死狗一样呼哧带喘，脚步虚浮的像是在打太极，难怪女孩子看不上。没有罗老师的电动臀，又没有炮王吴签的颜，这位同学的竞争力确实差一些。

    ………………………

    毛杰去打饭回来，看到关山带着两份餐，问道：“又是大狸子的？他还没缓过来呢？”

    关山叹口气道：“可不是嘛，黑眼圈都搞出来了，脸色更是白的可怕，感觉像个鬼一样。唉，好歹是一代宗主，竟被小小剧本逼得如此落魄，真是凄惨。”

    毛杰心有余悸道：“我算是明白大家为什么都那么喜欢奇迹了，不靠奇迹靠努力，天才如大狸子，也难逃社畜的命运。”

    两人一边调侃一边进了宿舍，然后就听到一阵怪笑，差点吓得连手中的饭盒都丢出去。

    紧接着，就看到范离像个神经病一样在那里又跳又唱的，像是萨满在跳大神，嘴里还嘟囔着：“找着了，终于找着了，老子解放了！”

    什么意思，找到剧本了？

    关山和毛杰精神一震，立刻拉着要跳到阳台的范离，这货神经都快不正常了，别一个不小心掉下去。虽然这里是二楼，跳下去只要不是头落地也不致命，但万一伤筋动骨也不是闹着玩的。

    好不容易镇定下来的范离，狠狠喝下一罐提神饮料，大骂一声道：“不干了！以后再也不干了！再干我就是孙子！”

    关山哄小孩一样说道：“好好好，不干了。你先冷静一下，剧本找到了？”

    范离红着眼道：“找着了，具体的还要和作者见面之后才能确定，不过肯定跟无双学姐一个等级。”

    也是，如果不是无双学姐那样的等级，这100万岂不是花的太冤枉了？其实这一大堆大纲里还有不少是有投资价值的，只是范离心疼他的钱，所以卯着劲要找金色传说，这才把自己逼得如此之惨。

    天才之所以叫天才，就在于他的稀有性和隐藏性，如果没有眼力这个技能在，可能一辈子都碰不到一个天才，又或者遇上了也看不出来。

    而一听剧本可与无双学姐相比，舍友们纷纷动心，叽里咕噜一阵讨论后，三人同时向范离提出投资请求。

    范离一个人肯定钱不够，要不然也不会找高依依合作，反正都是要找投资，帮衬兄弟们一起发财岂不是更好？

    不过，现在谈这个还为时过早，需要见过作者，将马赛克的文字消除掉，确认一下票房再说。万一是一部叫好不叫座的作品，把兄弟们好不容易挣到的钱全坑进去，那就太不好意思了。

    于是，范离只保留了选定的剧本，其他不管看过没看过的，全部删除。

    看着这些剧本就来气，范离可不想再来一次。以后就随缘了，遇上好的就投，遇不上也不管，省的再来这么一次，会死人的。

    “什么，你已经找到想要的剧本？一千多个本子都看完了？”

    电话那边的郭导，显然被范离突如其来的话惊到了。

    太妖孽了吧，万里挑一的工作量，一个月搞定？

