    887、四大菩萨劫难

    东海，碧游宫，通天带者张楚岚和张灵玉在此落脚，也是他身入混沌之后第一次返回洪荒道场。

    “碧游宫？是师祖道场？”

    张楚岚至今还以为自己所拜的师尊乃是通天教主弟子，一旁，张灵玉也是如此，听到张楚岚声音，同样将眼神看向通天，惹得通天飒然一笑。

    通天没有马上解释，带者二人进入道场深处，直接踏入宫殿之内在云台之上坐好，这才开口解说起来；

    “好叫你二人知晓，贫道就是通天！”

    张楚岚和张灵玉瞬间就愣住了，双眼瞪起，嘴巴张得老大，一副不知所措的样子，二人从没想过自己还能拜得圣人为师，这份惊喜太大，以至于二人直感觉自己尚在梦中。

    良久，二人才反应过来，更知道眼前师尊不可能骗他们，赶紧拜倒在地，口称师尊，心中更是欢喜异常。

    “我与刘浩本是莫逆之交，隐瞒身份，也是不想拉开阶层，你二人日后再见他时，休要暴露才好！”

    “谨遵师尊之意！”

    “如此尚好，今日起，你二人就在此间修炼，贫道本体尚在混沌之内不得临凡，便由这具化身教导尔等，不入大罗，不得出此间道场！”

    “是！师尊！”

    张楚岚和张灵玉都没有丝毫他意，今日方知机缘之大，哪有其他念想滋生？他们哪里知道大罗金仙可不好修炼，这一下想要外出却不知要多久了。

    首阳山，冯宝宝却没有诸多念想，老子也对她没有其他限制，相比于通天，老子更加自信，他相信哪怕冯宝宝四处溜达，也没人敢斩杀之，以他的面子? 洪荒当真没人敢不给；同样? 他也知道冯宝宝不是四处惹事之人，滚滚红尘至今没有在冯宝宝身死沾染丝毫? 也是老子毫不犹豫将之收入门下的最大理由。

    “嗯？通天倒是好算计！”

    就在冥河老祖出现之际? 老子有感，瞬息就明了了其中缘故? 对通天的布局也赞扬一声，等到云霄将九曲黄河阵发动? 老子更是微笑以对? 再看到燃灯几人对应之策，笑容又添加一分。

    一旁，冯宝宝歪着脑袋疑惑的看了老子一眼，看到老子没有解释的意思? 也没有追问之意? 继续着自己刚刚得到了功法参悟起来，这让老子十分满意。

    倒不是老子不想让冯宝宝知晓这些，而是对冯宝宝心态的赞扬，一段时间的相处之下，老子对冯宝宝的性格已经摸透? 也知道即使自己解释，冯宝宝也多半给一个‘哦’字回应? 根本对此没有多一分兴致，相反? 倘若他和冯宝宝说起张楚岚，反倒能让对方兴趣十足。

    “碧游宫吗？倒也不错！”

    老子看冯宝宝沉入参悟功法? 也没有多言? 测算到张楚岚状况? 也是为了日后冯宝宝冷不丁问起之时有个答案，他对此却没有阻挡之意，真若是冯宝宝对外界没有了一丝牵挂，反而不好，那样的化，反而失去了一丝人意，对修道而言反而弊大于利。

    从冯宝宝身上收回视线，老子再次看向混沌边缘，和刘浩不同，他却清洗的看到了普贤几人在九曲黄河阵之内的状况，那份恐惧面色同样清晰的展示在他眼中。

    “便是能破阵而出，也好损耗不少！”

    老子呢喃一声，也知道这一次佛门四大菩萨化身凶多吉少，辛苦破阵而出，外围还有着无当圣母几人随时补刀，便是能逃脱，也要付出众多代价。

    “燃灯，却是有了其他念想！大乘佛教、小乘佛教，也不枉我辛苦将多宝化佛！”

    老子今日十分满意，特别是看到燃灯表现，才有了自己函谷关化佛之时算计的成果，此前，多宝彻底融入佛门，老子心中虽也算计到了，终归还是有些不爽的，今日燃灯表现，也让他知道虽这份算计没有收到最大效果，但还是在佛门埋下的分裂的种子。

    他心中算计着，赶紧以燃灯带者佛门上古七佛这般防守下去，冥河老祖想要破局还真难度不小，再加上弥勒在旁掠阵，冥河想要斩杀之，变得几无可能，等到不周山残脉的如来化身反应过来前来救援，这份埋伏也失了意义。

    “二十四诸天，虽不够圆满，但也有了小成之意，莫不如？”

    老子心中一动，斩杀不了燃灯一伙，还不如让冥河老祖将燃灯最大的依仗破去，一旦功成，燃灯势必要抓狂，这份和大乘佛教的裂痕也势必要加大许多。

    想到之后，老子也没有再等，直接传音入了冥河老祖之耳，而后便不再关注。

    混沌边缘，冥河老祖心中也有了烦躁之意，燃灯几人明摆着要和他耗下去，他倒是不怕，反而担心自己手下四个阿修罗王，当真佛门这些准圣本体前来，手下四个阿修罗王能不能挡得住还真是问题。

    正在此时，老子声音传来，也让冥河老祖眼前一亮，只见他身体一震，两具三尸化身化作烟尘投入本体之中，两柄宝剑挥舞，朝着防护其中一个点狠狠斩去，这个点，正是燃灯二十四颗定海神珠所化的诸天之一，也是老子提示的最大弱点。

    阿鼻元图二剑，乃极品先天灵宝，配合着冥河老祖致命一击，硬生生将一心防护的燃灯打得一个措手不及，一抹血丝从他嘴角溢出，身体更是发麻的厉害，这份僵硬，被冥河看在眼里，手中宝剑紧接着劈砍而下，这一次宝剑之上，更是附带着无边业火，直将燃灯几人看得一个恍惚，差点将他们身上的业力牵引而出。

    这下，却是让冥河抓住了最佳机会，第二次劈砍，直接将燃灯散播在外的一颗定海神珠打落周边，不等燃灯收回，宝剑之中的无边业火就覆盖其上熊熊燃起，逼得燃灯不敢再动，慌忙之际，更是诵念经文使命压制自身业力。

    从上古至今，燃灯可做了不少坏事，杀人夺宝更是数不胜数，一身业力若非他压制，早就迸发而出，哪怕恶念斩去，依旧无法清除，也是碰到了‘业火红莲’的拥有者冥河，否则以燃灯修为还真不怕他人牵引。

    可今日遇到大敌，一个措手不及之下，直接将他压制灵魂深处的业力前引而出，差点让他这具恶念化身崩溃，也是他修为够深，才能在一边防守之下压制，可这般做法，却让他对被冥河斩落的那颗定海神珠失去收回机会，那无边业火之下，直接将那颗定海神珠之内的元神之力燃烧殆尽，被冥河老祖收入囊中。

    等到燃灯好不容易恢复之时，这才发觉自己二十四诸天丧失其一，心中怒火万丈，正要搏命之时，又看到冥河手中两柄极品先天灵宝继续朝着其他定海神珠劈砍而来，这下让他亡魂大冒起来，再不敢拼命，只想着如何逃离才是正经。

    “轰！”

    燃灯心中在滴血，他知道如果继续被冥河老祖这么劈砍下去，很可能剩下的二十三诸天也保不住几个，他哪里还敢让对方继续下去，可他又没有其他办法，只得高呼弥勒帮忙。

    “弥勒，你再不出手，吾等今日就要交代这里了！”

    弥勒岂能不知？不过是乐得看到燃灯吃瘪罢了，燃灯高呼之下，他也顾不得许多，只得将隐藏的底牌掀开，只见一道降魔杵出现他手心之内，其上金光闪闪，散发着一丝丝圣意，分明是圣人之物，也是他做为接引准提嫡系弟子的最大底牌。

    “哼！”

    冥河老祖一看到弥勒手中降魔杵，就知道今日事不可为，原本他还想着抵挡片刻，哪知道弥勒根本没有将之朝着自己打来，而是操控其覆盖防守，这让冥河一震疑惑，很快，他也明白了对方深意，转头朝着截教四人方向看了一眼，微微一笑，心中直感叹佛门到底不是铁板一块，其内这般龌龊，今日合该由此一劫。

    冥河在感叹，混沌之中的接引准提却是面带悲伤，哪不知道弥勒算计？分明是想着趁机给如来一系一份重创，只不过知晓归知晓，二圣也没有告知如来之意，说到底，弥勒才是他们真正的嫡系，更知道告知了如来，反而会加深佛门的内耗，还不如装作不知为好。

    “师兄，八宝功德池尚有不少功德，几个菩萨失了化身，也能再次凝聚，如此也好，至少截教今后没有了针对佛门的借口！”

    准提这话，却是在劝解接引，或者说，他同样在劝说自身睁一只眼闭一只眼。

    “也好，今日之后，通天也不能再言其他，哪三千红尘客与截教的因果却是完全断了！也算不行之中的大幸！”

    二圣也只能这般自我安慰了。

    他们却没有发现燃灯的不对劲，在他们看来，这本就是燃灯的性格，自私自利，在殷商封神之时，便是这般，为了破十绝阵，硬生生将诸多阐教弟子拿去祭阵，如此自保，反而更贴合燃灯性格，当真让燃灯大无畏放弃自身利益去救助几个菩萨化身，二圣反而要怀疑了。

    此时的燃灯，尚且不知他隐藏的很好，他也没有心思去管这些，心中算计着该如何将被冥河老祖夺取的定海神珠取回，硬取，燃灯还真没有丝毫把握；

    血海不灭，冥河不死可不是开玩笑的，便是圣人，也不敢让血海蒸干，换言之，冥河在洪荒在不死不灭的圣人也没有什么差别，以燃灯实力，想要从冥河手中夺取宝贝，根本就是痴心妄想。

    来硬的，直接被燃灯放弃了，软的，他也没有答案，他想不出拿什么换取，更想不到冥河如何才能答应将之返还。

    “且日后到血海拜访一番才行！”

    燃灯想不到答案，只能等哪日本体回归再一起去血海拜访，他心中也想着是否要将自己对佛门态度掰开了和冥河分说，他知道这样的话拿回定海神珠的可能性会增大许多，只不过，他也不敢保证冥河是否会将之泄露出来，以冥河老祖对佛门的憎恨，必定巴不得佛门多一个敌人吧？

    “阿弥陀佛……”

    一声悲鸣打断了燃灯的思考，抬头看去，只见远方文殊菩萨化身正在开始消散，而后化作一道流光朝着西方射去，这让燃灯心中一紧，唯恐截教四人将这道流光拦下，当真如此，便是佛门有了八宝功德池也无法凝聚准圣化身了。

    “还好，还好！截教还没有和佛门不死不休之意！”

    燃灯心中松了口气，也是他以己度人，以为截教到了这个时刻，定会落井下石，斩草除根。

    他哪知道，截教几人到此不过是为了出一口恶气，根本没有彻底斩杀对方准圣化身的想法。

    倒不是截教四人怕了，而是没有必要，也没有意义。

    一方面，斩杀一个区区准圣化身，到底不是真正斩杀敌人，反而让敌人因为失去一具三尸化身而破罐破摔，彻底疯狂，与算计不符；

    另一方面，则是有着接引准提两个圣人在，就算斩了这些准圣化身，也能让他们轮回而去，转世几个轮回依旧能够找回，意义不大。

    也是因为截教四个准圣根本没有阻挡舍利流光，使得普贤三人彻底松了口气，感觉被对方斩杀一次似乎也没什么大不了的，这份想法一出，三人反而彻底放开了，对截教四人的恨意也消失得一干二净，相反，这份恨意却朝着燃灯几人开始积累，他们哪里不知燃灯一伙根本就没有真正拼命，岂能不知对方如何念想？

    过不多久，普贤、观世音和大势至菩萨化身一一步入文殊后尘，留下的舍利也一一化作流光朝着西天而去，这一路有着接引准提的照拂，也无人敢于出手，今日混沌边缘的准圣大战，也算到了尾声。

    另一旁，冥河老祖见此，也开始收敛出剑速度，这一幕落在燃灯、弥勒眼中，也是一个明确的信号，几人哪里还敢多留，有着降魔杵的守护，拼着被劈砍震荡几下，生生破开一道缺口，朝着不周山残脉逃去；

    冥河见此，也没有追击之意，他冷笑一声，朝着无当圣母几人微微点头，便带者四大阿修罗王朝着‘玄武洲’而去。

