    “……”

    知府莫友德跟其他官员，一脸错愕地瞪着蒋炳山，同时心中也莫名的慌了起来。

    不出意外的话，皇子殿下亲自过来，必然是因为人道宗的事。

    严双武这时候也才发现，这位殿下的心软，从来不会表现在那些犯官身上。

    他的柔情，似乎只对那些底层的老百姓，和真正奉献自身的读书人。

    “你说余同知一派胡言，那肯定知道津天府有哪些妖道了？”

    林亦扭头看向李文博，刚想让他做记录，却看到李文博正神色肃穆地左手拿着小本子，右手执笔。

    “爷，有什么不对吗？咱在做记录，你不用管咱……”李文博狐疑地看向林亦。

    ‘真他娘的是个人才！’林亦真心觉得李文博当个总旗，太屈才了。

    很让他省心。

    林亦回头看了眼蒋炳山，随后拿着绣春刀左右看了看，道：“把你知道的妖道藏身之处都说出来吧！”

    “是，是！”

    蒋炳山知道这位皇子有些狠辣，杀人都不带不眨眼的，连忙道：“殿下，卑职对津州那边不太了解，卑职只是跟津天府的一些望族有所来往，知道些秘密，但卑职跟他们绝无任何利益上的来往……”

    “我明白了！”

    林亦点了点头道：“你的意思是说，这些望族就是人道宗的藏身之处？或者说，他们本身就是妖道！”

    “是…是…”

    蒋炳山哆嗦道：“殿下，津天府第一望族吴家，就是津天府的人道宗堂口，当然卑职并非瞒报，而是卑职也有苦衷。”

    “苦衷？”林亦盯着他。

    “对，对！”

    蒋炳山就跟抓住了救命稻草一般，突然嚎啕大哭起来，哽咽：“卑职母亲身体不好，需要一些特殊药材续命，闺女也在青山书院读书修行，夫人花钱又大手大脚，以卑职的俸禄根本负担不起，卑职身为人父，身为人子，身为人夫，有太多苦衷了……”

    “殿下……呜呜！”

    蒋炳山跪爬到林亦跟前，但还没靠近，林亦手中的绣春刀抵在了他的脖子上。

    抬起头，便看到林亦那双盛怒之下的森然眸子。

    “好一个母亲药材续命，女儿读书修行，夫人花钱大手大脚，你可真是大衍的好男人啊！”

    林亦猛地站起身来，居高临下地盯着他：“这就是你瞒报，与人道宗勾结的理由？”

    “你身为龙卫千户，身为陛下在津天府的耳目，却勾结妖道，对津天府发生的一切视若无睹，你有没有想过那些无辜女子的处境？你毁的何止是她们的一生？”

    “食君之禄，忠君之事，担君之忧，你做到了哪一点？”

    “尔食尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺，你以为瞒而不报，就没人知道你干下的勾当？”

    林亦手中绣春刀直接划过蒋炳山的脖子，鲜血狂飙。

    “呜……殿……下？”

    蒋炳山瞪大着眼眸，一脸恐惧地看向林亦，他不明白。

    自己都坦白从宽了。

    也确实是因为家中的缘故，才不得不这么做，他也有苦衷，为什么殿下还要这么狠？

    林亦眼神冰冷地盯着蒋炳山，头也不回地对严双武道：“查蒋炳山一家全部资产，抄！”

    “其母与妻，穿的是百姓的皮，吃的是百姓的肉，喝的是百姓的血，流放边陲劳苦终生！”

    “传讯给京城镇抚司，与青山书院交涉，革除蒋炳山之女的读书资格，流放边陲！”

    “妖道吴家，一个不留！”

    林亦一连串旨意下达，严双武神色肃穆，拱手道：“是！”

    蒋炳山带着绝望死去，发出不甘的低吼……

    李文博毛笔在小本子上奋笔疾飞，激动的浑身颤抖，他详细记录了林亦说的每一句话，写的畅酣淋漓。

    随后，严双武当即派遣龙卫精锐千户，率领一千龙卫进城执行殿下旨意。

    不远处。

    跪在地上莫友德面如死灰，其他知府衙门的官吏，也已经嚎啕大哭了起来。

    一个劲的求饶。

    林亦看了眼这群官吏，冷笑道：“当你们决定背叛大衍的那一刻，有没有想过这一天？”

    众官吏没有说话，身形瑟瑟发抖。

    “我知道你们想过，但你们觉得津天府所有官员都在一条线上，利益息息相关，还跟翰林院学士吕芳桥勾结，天衣无缝，朝廷不可能会知道！”

    “你们以为可以高枕无忧，但却忘了，人在做，天在看。”

    林亦心真的累了，连续赶了一天的路，一下马车就要处理这些人，他实在不想再多说什么了。

    他们若有良心，津天府就不会发生这么大的丑闻。

    “沈大人，这些家伙依律如何处置？”林亦看向沈平。

    沈平面无表情地盯着那些官员，沉声道：“斩！”

    林亦摆了摆手道：“那便斩了吧……”

    “斩！”

    严双武看向阵列中的十余个龙卫精锐，沉声道：“出列，斩逆臣！”

    哗啦！

    铿！

    噗！

    众龙卫精锐手起刀落，一个个原本嚎啕大哭的官吏，随着人头落地，城门外寂静无声。

    而此时。

    “好！”

    “斩的好！”

    “老天真是开眼了，这些杀千刀的终于死了……朝廷没有忘记我们。”

    城门前被城门守卫拦住的诸多百姓，红着眼睛鼓掌。

    莫友德被林亦踩在脚下，浑身发软，连抵抗的勇气都没。

    他怕了。

    也后悔了。

    “殿下，可以给下官一个机会吗？下官向殿下保证，从此后，一定会忠君爱民，替殿下与陛下治理好津天府，必不让妖道有生存的余地！”

    莫友德不想死，他觉得殿下没有立刻杀他，是因为他是五品大员。

    加上现在大衍朝廷缺有能力的官员，而他能力就不错，只要他真心悔过，殿下肯定会让他留职查看。

    “给你机会？你可曾给过那些女子机会？给过她们父母机会？”

    林亦这时候才将注意力落在知府莫友德身上，道：“你以为我留着你，是给你一个改过自新的机会？”

    “不不不！你不是不知道自己犯了何罪吗？我只是让你看个明明白白，看样子你现在也知道了，那么……”

    “你这个知府，便跟你的这些得力助手一起上路吧！”

    砰！

    林亦将莫友德一脚踹了出去，随后站起身来，负手朝着马车走去，头也不回道：“津天府知府莫友德，罪无可恕，满门抄斩，杀无赦！”

    “殿下，殿下饶命！”

    莫友德身体猛地一激灵，吓的亡魂皆冒，连连求饶，但很快龙卫精锐便已经上前将其架走，直接斩了。

    同时严双武安排下去，即刻前往知府莫家府宅，执行殿下旨意，立斩不赦！

