    “而那些异兽，好像对于这些人也有几分畏惧。见到这些人到来，便是直接将我们抛到一边，迅速离开了。而那些陌生的强者，只是简单查探了我们一番，便是径自追去……”

    巫永信的讲述落下，夜笑心中倒是明了了一些。那些陌生强者，定然是与异兽同时出现的三界强者。

    看来，这些人与异兽的争斗倒是应该略微占据些优势，这倒是一个好消息。

    “你们暂且先驻留在这里，不久之后，便会有人来补充到你们这个队伍之中。待到所有人伤势完好之后，具体行动再行商议。我们追寻那些人前去看一看，看看是否能够帮上些忙。”夜笑思索着说道。

    对于夜笑的说法，巫永信倒是并无任何异议。

    若是其他的虚王境强者，去不去意义并不算大，毕竟，在那样的大战之中，虚王境虽然重要，可是也并非不可或缺。然而，有雪千天这个变态，却是不同。

    雪千天虽然同为虚王境，可是，他的实力却是远比普通的虚王境要强悍。甚至，就算是数尊同级别的强者，也无法与雪千天相比。若是他能够前去，说不定便可以改变战局。

    将巫永信等人这里安顿好，夜笑三人便是寻着那些异兽离去的方向极速追去。

    不过，那些异兽与追杀的三界强者，显然实力极强。现在已经过去了一天的时间，不知道他们已经到了哪里。好在，不时有三界的修炼者传来消息，说看到过这些人的踪迹，这才让夜笑等人有迹可循。否则的话，恐怕他们也只能空等了。

    夜笑三人的追寻，在三日之后，终于算是宣告结束。

    疾行中的夜笑与雪千天几乎同时停住脚步，并且互相对视了一眼，他们两个已经感觉到，就在前方不远处的一方星界之中，有着剧烈的力量波动不断传来。很显然，那里正在发生着激烈的战斗。

    为了保证雪嫣儿的安全，夜笑两人并没有将雪嫣儿释放出来，而是让夜笑将其收入到了真实之界中。

    “走！”

    雪千天轻喝一声，随后，两人极速向着前方星界掠去。

    不多时，两人穿过星界壁障，进入星界之中，一场混乱而暴虐的苍茫气息扑面而来。

    夜笑两人顿住身形，凝目而望。

    在他们前方，是一场规模恢宏的混战，其中一方，是属于三界一方的强者，他们之中有人族修炼者，同样也有兽族修炼者。而另一方，则是气息暴虐的异兽一族。

    他们形态各异，古怪而又显得凶蛮，有少数化作人形，可是身上那残暴的气息却是凸显着他们的身份。

    异兽一方，有足足七尊实力达到虚王境的庞然大物，其余的有百十名堪比老祖的存在以及数百名比拟破天境的异兽。很显然，这一只异兽队伍便是之前重创巫永信他们的那一只。

    而陌生的三界强者一方，队伍的实力丝毫不比异兽逊色。

    六尊虚王境的各族强者应战七尊虚王异兽，不仅没有落入下风，反而将异兽逼得节节避退。五十余尊老祖级别的强者，率领着约千名破天境弟子鏖战异兽，虽然老祖的数量差了不少，可是三界一方，形成了一个古怪的阵法，一时间倒是与那异兽不相上下。

    双方的战斗异常狂暴，除了顶尖虚王境的强者暂时没有损伤，不时有老祖级别和破天境级别的异兽或者修炼者遭创甚至陨落。

    若是这样战下去，恐怕会是一个两败俱伤的结果。虽说两方的实力略有差异，可是，无论哪一方，都没有占据绝对的优势。

    “岳父大人，你相助他们先行将那些虚王境的异兽击败，我去帮助其他的修炼者。”看清了大战的局势，夜笑急喝一声。

    有雪千天上前相助，足以让比较均衡的虚王境战斗被打破，只要这一战胜了，那么，虚王境之下的战斗，自然不会失败。

    雪千天微微颔首，随后，一步踏出，直接朝着那混乱的虚王境战场掠去，而夜笑，也是身形闪烁，杀向了一众异兽。

    夜笑两人的到来甚至没有让这场大战产生任何波澜，虽然，不管是异兽还是三界一方，尽皆注意到了二人的出现。可是，没有人认为，他们两个能够改变这场大战的局势。尽管，雪千天已经是虚王境。

    然而，当夜笑与雪千天出手之时，却是引起了无数的震惊。

    先说夜笑，这一战，他看得分明。虽然暂时的战斗处于平衡状态，可是，毕竟三界一方的实力逊色不少。因此，他必须尽可能诛杀一些异兽族强者，并牵制一部分异兽力量，来缓解三界一方的压力。

    想到这里，夜笑并没有选择最强大的老祖级异兽为对手，而是选择了数只初入老祖的异兽。

    “焚天秘法、融！”

    夜笑低喝一声，双手一旋，一道赤色符印闪现而出。

    “轰！”

    那符印如电光般射出，顷刻间便是射到一尊异兽的身侧，那异兽咆哮一声，张口一吐，一团冰寒之气便是径自袭来。

    “嘭……”

    一声闷响轰然间荡开，那冰寒之气几乎顷刻间便是被赤色符印吞噬，下一刻，那符印迎风暴涨，瞬息之后，猛然间爆裂开来。

    霎时间，如幕布一般的火焰冲天而起，直接将那异兽困在其中。随即，火焰席卷，炙热的气息滚滚向着那异兽狂扑而去。

    那异兽连声咆哮，巨大的身形暴涨，身形狂猛的向着火焰幕布急冲而去，可是，当他遇到那火焰之时，一声凄厉的兽吼传出，他以比来时更快的速度爆退开来，可是，身上的火焰却是已经入附骨之蛆一般，根本无法熄灭。

    “灭杀！”

    夜笑双手微动，凝神操控着那焚天之力，见到那异兽已经被困住，他双手猛然一合，那无尽的火焰顷刻间便是暴虐开来，并极速向着那异兽逼去，焚天秘法号称可焚天，所过之处，几乎所有的一切，包括天地力量都变成虚无，尽皆化成了这火焰的燃料！

