    “玛莎、洛卡，情况怎么样？”

    天羽使者本身目的就是为了超级污染源来的，加上他们本身的高傲所以只是略作寒暄后就直接前往了深渊之沟。

    天·诺斯也对他们同行中的两位天灾进行了询问。

    其中那位唤灵师就是天·玛莎，另外那位天·洛卡则是应该职业中有什么强化信息收集能力的职业。

    苏世杰能感受到他的那种审视感。

    “污染源的确被净化了，这里只有残留气息。”

    玛莎肯定的开口到。

    “应该是在超级污染源的扭曲虚空中爆发了接近‘天灾阶’的战斗，双方还同时进行了领域抑制，不过奇怪了, 两位初入天灾没道理能净化这种程度的污染源吧……”

    洛卡有些皱眉的说到，他读到了不少信息，但却感觉有些矛盾和超出判断。

    “污染源本来就没有逻辑，尝试去理解污染源才是有问题吧。”

    诺斯不以为意。

    随后一行又来到了灵皇和灵风骑士团的墓碑处。

    幽暗的海底，竖立的无名墓碑是显得如此孤寂，看上去有一种凄凉感。

    “没错，这是其中一位，靠着残念竟然还能做到这一点，真的了不起。”

    洛卡看着灵皇的墓碑, 一直高傲冷淡的脸上少有的出现了一丝感慨，微微对灵皇的墓碑行了一礼。

    “可能他靠着残存意志借助污染源的力量进行了重生，而后在失控之前强行完成了对污染源的净化，因为是同源的关系，所以有可能他的意志对污染源进行了影响。”

    洛卡说出了自己的判断，随后继续道

    “至于另外一位，很可能是类似的情况，从他们都有控制余波就能看出应该都不想对星球生态造成破坏，否则……”

    接下来的话他没说，但知道天灾阶恐怖的众人却也都明白其中的意思。

    “很不错，一个超级污染源被终结，我们会向天堂山申请奖励的，另外灵皇是灵风骑士团创始人，我们也会对你们进行单独奖励。”

    本来以为是苦哈哈的清扫污染源任务, 结果过来发现这超级污染源被搞定了, 这着实让几位使者都感到了一阵轻松。

    而清扫污染源是所有秩序文明都相当重视的事，这是关乎于文明生死存亡的事。

    再小的污染源都不会忽视。

    其实看普罗米修斯人就知道了, 当初他们其实就是栽跟头在了忽视上，有一位天灾被污染了一直没让他们察觉到，结果不断养鱼养出个祸害直接一锅端。

    早期如果有发现的话，以他们的底蕴根本不会出这样的事，结果却是求援都来不及，所有天灾都搭进去了都没能拖延到时间。

    所以地球联邦这种体量，成功搞定一个天羽文明都会嫌弃的超级污染源，是肯定会给予表示和奖励的，这是值得鼓励和宣传的事。

    在天羽文明眼中，一位超凡换了一个超级污染源，这绝对是血赚。

    至于再对灵风骑士团进行奖励，既和灵皇有关，的确颇为佩服这凡人，但同时也和灵风骑士团之前圣化的消息确认有关……

    “你们先回去复命吧，我在这边玩一会。”

    工作结束，天羽的几位使者似乎是一天都不想多待，也没兴趣参加什么宴会和招待，直接当天就准备离开。

    不过天·玛莎这位唤灵师却是开口让其他三人先回去了。

    “行。”

    天·诺斯似乎知道玛莎想要做什么，也并不奇怪, 直接点了点头, 而后和其他两人走向了那充满了流体感的飞船，自动打开门都进入后，没有丝毫拖泥带水的直接冲天而起，瞬间消失在了众人面前。

    “玛莎阁下，我也先行告退了。”

    塔塔里知道玛莎留下来肯定是因为灵风骑士团，他很识趣的先行告退。

    而刀锋这家伙则是压根过来接都没有接，人直接就没来。

    陪同的蓝月先生等几位也同样是如此，叮嘱了一下灵琴团长麻烦做好招待工作后就都先行离开。

    无论如何，确定地球上的超级污染源消失，这绝对是普大喜奔的大好消息。

    这代表一直悬在地球联邦头上的利刃少了一把。

    又可以腾出更多的精力放在其他方面，也无需再提心吊胆。

    “玛莎姐姐这段时间就住在我们灵风城吧。”

    蓝玫笑盈盈的看着天·玛莎说到。

    天羽文明肯定会想要了解灵风骑士团圣化后不死的原因，而且的确可以大大方方的把灵风骑士团的教义说出来。

    如果不是玛莎实力太强，直接也把她变成眷属其实也是可以尝试操作的。

    只是现在显然是太冒险了，万一失败就完犊子了。

    “行，其实对你们人类我也蛮好奇的。”

    玛莎笑了笑，对方能董事自然是再好不过了，她也不想浪费过多的时间和口舌。

    随后背后羽翼收拢，似乎能够做到收回体内，苏世杰也不知道她是如何处理的。

    毕竟那羽翼本身是实体的，和圣化时的羽翼完全不一样。

    随后她身上的华丽流光铠甲也一阵变化，竟然化作了一套地球的JK服。

    鼓鼓的山峦将上衣撑起，露出了平坦的小腹和肚脐。

    让苏世杰都不由多瞄了两眼，这家伙好会啊

    很显然天羽族并不会特地的关注地球联邦，但她却是用最短的时间找到了地球风最适合自己的服饰搭配。

    清纯的装束愣是被穿出了色气满满的感觉。

    大脑的算力都用在了奇怪的地方。

    而且不得不说和矮人族完全不同，天羽族的审美和地球很相似……

    ……

    灵风城如今已经坐落在了濒海上空，而且除了正式的灵风骑士外，一些预备役和外编骑士也有不少，普通人和所属灵风骑士团的家族也都居住在这里。

    但整体规模其实也就是数万人的小镇，整座城市都是田园风光没有半点高楼建筑。

    以玛莎这种天羽族的天灾阶强者身份，见识的东西多了去了，在地球联邦属于繁华的濒海城在她眼中也是什么都不是。

    反倒是这自然风光的灵风城让她称赞了两句。

    而沿途不少人都在向一行落地的几人打着招呼。

    “团长姐姐。”

    “蓝玫姐姐。”

    “灵音姐姐大人。”

    “……”

    每个人脸上都有着发自内心的尊敬，而灵琴也一一笑着点头进行了回应。

    可以看得出灵风城的氛围是相当的和睦。

    “玛莎姐姐，听说羽之国的平均血脉都有帝级了，是不是到处都是天灾阶的强者啊。”

    苏世杰用一种憧憬的口吻说到。

    而玛莎闻言也不由矜持的笑了笑

    “你们有点误解，平均血脉帝级不是说所有人都是帝级，有大半也是达不到血脉标准的，而且，天灾的突破也不是这么简单。”

    就和人均收入一样，莫名其妙就拖后腿了。

    玛莎本身天灾阶的实力，在天羽文明也是绝对的特权阶级。

    这次也就是涉及到了麾下附属文明的超级污染源，然后她又距离近才是过来了一趟。

    其他寻常事要请她也是很难请的。

    “哇，好厉害，那玛莎姐姐在羽之国也是大人物呢，如果不是这次超级污染源的事，恐怕都很难见到你吧。”

    苏世杰恰到好处的用出了一种崇拜的眼神。

    这小娘皮的情绪都在苏世杰的感应下，他知道怎么样才能恰到好处的PUA。

    果然，苏世杰的话说完后，玛莎嘴角也挂起了一丝好看的弧度。

    直接拍马屁什么的，其实并没什么卵用，可要是能勾起对方的谈性，而后在对方引以为傲的地方进行侧面烘托的夸奖。

    其实天羽族也是凡人。

    天灾阶强者也无法免俗。

    毕竟天羽族的高傲就是他们的标签。

    “如果是灵音妹妹想来的话随时欢迎，其实我们羽之国也是会招收移民，特别是你们这种既契合我们的审美，又有能力的。”

    随后玛莎也直接伸出了橄榄枝。

    其实不单是天灾阶强者在天羽文明有着超然的地位，就算是超凡阶在羽之国也同样是属于人上人。

    超凡不是大白菜，羽之国超过二十级血脉的天才，完成了三大职业兼职后卡在进化阶九级迟迟无法突破超凡的都比比皆是！

    羽之国的繁荣和强大，某种程度其实也是一种限制，和平多样的生活很容易腐蚀意志。

    不过对于羽之国来说，超凡之下的外族就不算什么了，虽然也会类似于云族这样招收变革阶的劳动移民，用来干一些需要灵能处理的脏活累活。

    可他们的挑剔也比云族都高得多，除了需要自己修炼上来的外，还必须要有相当的特长，药剂、机械等方面必须要拿得出手的才会勉强考虑一下。

    而且过去之后也是从底层开始。

    可就算这样，天羽文明麾下的附属文明中，想要挤破头加入天羽文明的人也比比皆是。

    地球联邦就有好几位超凡是明确的加入了天羽文明的，有这个意向的也同样不少。

    能够直接的得到天灾阶强者的邀请，这已经是很有面子的事了。

    恐怕很多地球超凡都无法拒绝这种直白的拉拢，这可是高傲的天羽族天灾！

    ————

    第二更~

