 王稳愣愣的看着桑榆，没有想到她会有这么大的反应，“我，我没有别的意思，我只是怕你和他在一起会不幸福……”    “那你觉得有金钱就幸福了吗？”

桑榆言辞犀利的反问道。

    王稳委屈的解释，“明明是这位沈先生说我没有工作不能给你好生活的，所以我才会问他。”

    他连沈大哥也不叫了。

    觉得是他枪了他的机会。

    如果他不出现，自己是有机会的。

    桑榆看向沈培川，好似在询问这话是你说的？

    沈培川轻咳了一声，敢做不敢认不是他的风格，“是我说的。”

    桑榆挽住他的手臂，“你说的都对。”

    王稳，“……”    他瞪大了眼睛，这是什么道理？

    “桑榆，你这就不公平了，为什么他说的对，我说就不对了？

你太厚此薄彼了。”

    “他是我男朋友，我喜欢他的一切，哪怕是错的，我也觉得是对的，有问题吗？”

桑榆知道自己‘不公平’但是，她就是想要护着这个男人。

    因为，这是她的男人。

    她喜欢，想要好好爱的人。

    “桑榆你变了，你不是这样蛮不讲理的人。”

王稳发现自己不了解她了。

    平时很柔和，而且很有爱心的一个女孩，怎么变成这样了？

    难道爱一个人就是这么没道理的？

    “你再喜欢这个人，你也不能失去自己的人格，时间久了，他会看不起你的，从而不爱你，抛弃你。”

王稳严重担心桑榆会受伤，她这样的爱是卑微的，将来时间久了，会被沈培川看不起。

    桑榆低头拿起沈培川的手，和自己的十指相扣，她知道，沈培川不是那种不负责任的人，她相信他，也相信自己的眼光。

    “若是不喜欢，我不会付出分毫，爱上，我就会付出全部，就算我看错了人，受到了伤害，我也认。”

桑榆仰头看着沈培川，话却是对王稳说的。

    王稳觉得这种脑回路他不能理解，为什么不能防患于未然？

为什么要全身心的一头栽进去？

不给自己留一点后路？

    “傻瓜，人都说恋爱的女人，智商为零，现在我相信了。”

说完扭头就走，走了两步又停了下来，回头看着沈培川，警告道，“对她好点，你要是对她不好，我对你不客气，管你是什么长，我照揍不误！”

    说完迈步走开。

    沈培川喊道，“我不会让你有机会揍我。”

    王稳的脚步一顿，没有回头，也没有说话，再次迈起脚步，有些寂寥的背影缓缓消失在夜色里。

    桑榆叹了一口气，说道，“也不知道我以后会不会后悔，拒绝了一个这么关心我的人。”

    沈培川眉头蹙起，扭头看向她，问道，“后悔了？”

    桑榆装作正经脸，“有点。”

    沈培川抿唇，心里不舒服，这么信不过他？

    桑榆借着月光偷偷看他，发现他完全当真了。

    她叹了一口气，“你这么不懂情趣，我都后悔爱上你了。”

说完松开他的手，转身走进屋。

    沈培川追进来，一把扯住她的手腕，将人扣在怀里，“你说过的话怎么能后悔？

做人不能言而无信。”

    桑榆被他抱的太紧，勒的胸口都快喘不过来气了，双脚几乎都离了地，她仰着脑袋，故意将嘴唇靠近他的下巴，“我就后悔了，你能把我怎么样？”

 