    只是向天歌即便此刻状态并非全盛，却也是全力一击，力求将齐博飞斩杀。

    加上占了先机。

    可不是那么容易就能够挡住的！

    “呲”的一声。

    血光飞溅。

    齐博飞半边脖子几乎被斩断，这一剑，他没能挡住。

    不过，却也挡住了大半威能！

    伤势不轻。

    却。

    还不致死！

    齐博飞连忙退开，不给向天歌再度出剑的机会，同时服下疗伤丹，又用玄力止血。

    不过，暂时没法参战了。

    “出手，她们此刻不过是纸老虎，撑不了多久的！”齐博飞狞声喝道。

    他冷笑不已。

    最后，还是他赢了！

    而向天歌和叶颖，两个女人，将成为他胯下玩物！

    玩腻了再杀！

    其余手下，皆是起身，自然都没有中毒，乃是伪装。

    此刻，全部杀向向天歌和叶颖！

    他们之中。

    多数是凝意境两三重。

    战力不可小觑。

    “即便我受伤，也不是你们这些废物能够染指的，今日，你们都得死！”向天歌也已经豁出去了。

    她依旧高傲。

    受伤又如何。

    绝不可能被这样一群人侮辱！

    出手！

    大战。

    叶颖那边，也与左钊激烈碰撞着。

    她状态不稳，实力不足全盛一半，但也不是左钊能够拿下的！

    她们。

    之所以能够成为圣女后补。

    被宗门赐予内道九剑！

    正是因为她们足够强！

    天赋、潜能、战力，皆超越同辈！

    受伤。

    的确将她们的力量拉到了左钊等人的水平，甚至，还要差一些。

    但。

    同境之中。

    她们本就难寻敌手，是能够越境战斗的天才！

    战斗无比激烈。

    两女已经豁出去，不计后果，无视掉了内脏伤势不断恶化。

    她们的确很强！

    让林辰也认识到，世外大宗，起步就是天才。

    而核心弟子。

    更是天才中的天才！

    向天歌也有着与骄傲相匹配的资本，实力太强了，即便虚弱，依旧压着对手打，剑光璀璨，犀利无比！

    当然，那几人，也不俗，都将境界之内的战力发挥到了极高层次。

    不过，终究是不敌两女！

    战果。

    令人惊叹。

    “噗噗噗！”

    不断有血肉被剑光穿透的声音响起。

    三分钟内，两人联手，杀光了齐博飞那些手下！

    左钊，也被叶颖刺穿心脏！

    不过，做到这一步，已经是极限了，两人都是脸色苍白无比，身体摇摇欲坠。

    内府的伤势沉重起来。

    已经快要回到之前濒死的状态！

    两道白光落下，林辰在她们身后，以「愈」的力量阻止伤势进一步恶化，但现在这种情况，根本没有时间留给她们恢复。

    “啧啧，不愧是天之骄女，这种状态下，依旧全灭了他们”，齐博飞阴冷的笑着。

    他的伤已经差不多恢复了。

    他看向两女，眼中淫欲已经无需丝毫掩饰。

    他笑着，“师妹，就不要反抗了吧，否则，我真的担心将你们不小心杀死。”

    “齐博飞，我死也不会让你得逞！”向天歌抹掉嘴角的血，寒声道。

    “师妹，别这么说，要你真的死了，我也会趁热的”，齐博飞哈哈大笑道，笑声都扭曲着。

    向天歌一阵恶寒。

    身体微微颤抖起来。

    她难以接受这种事！

    林辰站在后面，没有说话。

    他体内，玄力提升到了极致，大量白光倾泻在两女身上。

    古代文字「愈」，力量在爆发！

    强大的治愈能力，正在帮助两女稳定伤势，并且，开始恢复起来。

    齐博飞眼神阴沉。

    他盯向林辰，道：“兄台，识时务为俊杰，我看你天赋不错，又是药师，的确不忍就这样杀死，不如跟随我，这两个女人，你我一人一个，如何？”

    林辰的能力不俗，如果可以拉拢，自然再好不过。

    毕竟林辰跟两女也只是偶然相遇。

    并没有什么羁绊。

    即便反过来帮他，也没什么！

    闻言。

    两女的神色都是一紧。

    林辰的确没有义务帮她们。

    如今。

    完全是死局，那齐博飞不可战胜。

    要林辰豁出性命站在他们这一边，显然不现实！

    当下，只能全力恢复伤势。

    “这提议倒也不错”，林辰笑了笑。

    不过治疗却在继续。

    “尚兄，既如此，你也该有所表示才对”，齐博飞眼神阴沉。

    “你要哪个？”林辰却问道。

    齐博飞皱了皱眉。

    他笑道：“尚兄既然是这般名字，那这向天歌，就任凭尚兄处置，我要叶颖师妹就行了！”

    “你敢！”向天歌厉喝。

    “尚公子，不要听他胡说，他的话不可信！”叶颖也是叫道。

    林辰看向齐博飞，淡淡开口，“我拒绝。”

    “为什么呢？”齐博飞声音冰冷。

    他自然知道林辰在拖延时间。

    但不论多强的治疗能力，这点时间，都难以改变什么。

    而他则在伺机而动。

    “我不喜欢大的”，林辰道。

    “你！”向天歌对林辰怒目而视！

    机会！

    齐博飞早已准备好出手，此刻，瞬间抓住机会，他身形骤然往前，剑光犀利无比，直刺向天歌！

    这一剑。

    太快了。

    向天歌刚才一下失神，此刻已经反应不及。

    不过林辰早有准备，一把将她推开。

    而叶颖反应极快，浑身剑意缭绕，已经一剑斩向齐博飞！

    齐博飞冷哼。

    他拥有凝意境五重的实力！

    两个已经半废的家伙。

    一个，只会治疗的药师。

    皆是废物。

    怎么可能挡得住他？

    一剑虽然未果，但齐博飞却不在意，他将剑一横，荡开叶颖的攻击！

    皆是外道九剑。

    齐博飞第六剑，叶颖也是第六剑！

    但高下立判！

    齐博飞完全占据了上风！

    “叶颖师妹，你小小年纪，就掌握了外道九剑第八剑，实在是厉害，那一招，连我都施展不出，可惜，现在你也施展不出来！”

    “而这第六剑，这般的弱，你挡得住我吗？”齐博飞大笑。

    他的剑意，太强了，玄力更是雄浑！

    而叶颖。

    玄力虚散，剑意也难以臻入巅峰，的确抵挡不住。

    一剑就被迫开。

    口中溢血。

    她的伤势更重了！

    不过。

    道道白光不断落下，帮助叶颖恢复伤势，让她不至于一个照面就败下来！

    “你是在作死，那么，先宰了你！”齐博飞目光森然的看向林辰。

