
　　见林敏此时情绪稳定，一脸平静，王桂香心里踏实了许多，讨好似的说道，“你等着，我给你去端饭。”

　　顾景川的母亲出去时，房门外正挤在一起听动静的几个人，看到王桂香出来，急忙问，“妈，咋样？还在闹么？要不要把她绑起来？”

　　王桂香回道，“没闹，看着挺平静的，还问了你二哥呢。”

　　大儿媳妇王英语气阴阳怪气，“平静？那一定是暴风雨前的宁静，憋着大招呢。”

　　顾景秀不悦的看向她，“大嫂，你怎么说话呢？”

　　王英双臂抱胸，轻嗤，“我有说错？谁家一个四肢健全的姑娘，会嫁给老二那种残废？你们啊，花那么多钱，就等着打水漂吧！”

　　“大嫂，我不许你这么说我二哥！”老四顾景奇瞪着眼珠子。

　　“那要我怎么说？都什么年代了，还冲喜，我看啊，这次你们肯定人财两空，不信走着瞧。”

　　说着，王英趾高气扬的往自己所住的西屋走。

　　顾景辉见媳妇不高兴了，跟屁虫一样赶上她，“英子，等等我。”

　　“妈，我二哥还没醒吗？”顾景奇问。

　　王桂香神色凝重，“没有，我们昨天是不是安眠药给他喂多了？会不会出啥事？”

　　“不多，就两片嘛，大夫说了，在安全范围内，估计到下午才能醒。”

　　“我跟你俩说，一会，不管你二嫂怎么闹，骂再难听的话，为了你们的二哥，一定要忍知道吗？”王桂香朝顾景奇和顾景秀叮嘱。

　　“妈，知道了。”

　　“我去给她端饭。”

　　王桂香进了厨房，顾景奇和顾景秀待在东屋门外，神色复杂。

　　“景奇，你说咱家这样做，是不是太不人道了？”顾景秀看着老四顾景奇面色凝重的说道。

　　“唉。”顾景奇叹了口气，青涩的面颊满是凝重之色。

　　回了自己的房间写作业。

　　……

　　林敏还坐在炕上望着顾景川的睡颜发呆。

　　她醒来到现在，至少有半个小时了，可她还是无法相信她真的重生了这件事。

　　况且，还是重生在了婚后第二天。

　　她死的太过于突然，让她一时实在接受不了眼下的状况。

　　她到现在还没法相信，她好端端的去出个诊，竟被那个斯斯文文的师兄放火烧死。

　　为了唐静姝那个女人。

　　林敏此刻，突然想起何启最后那句话耐人寻味的话。

　　不，他也不只是为了唐静姝，更是为了他自己。

　　不管怎样，能重新活过来，总是上天对她的恩赐。

　　她得珍惜。

　　她深吸了口气，视线落在炕上熟睡的男子脸上。

　　其实，以前跟顾景川有婚约的，是她的妹妹林娇。

　　林娇听说顾景川受伤后，执意退婚。

　　然而，当初顾家拿给林家的三千块彩礼，早就盖了新房，家里根本拿不出那样一笔巨款退婚，当然，他们也不可能将吃进去的再吐出来。

　　所以，一家人窜撮着换人。

　　让她嫁给顾景川。

　　她当然死活不同意。

　　先不说顾景川的身体情况，关键是，她自己早已有了心上人。

　　她不知道的是，在林娇得知顾景川受伤的时候，就开始勾搭她的对象李庆明。

　　就是想让李庆明甩了她，让心灰意冷的她接受家里人的安排。

　　李庆明没抗住林娇的勾引，成功出轨。

　　养父林金顺和养母李秋梅趁她伤心难过之际，直接将她打包到了顾景川的炕上。

　　林敏刚捋清脑海中的记忆，这时，门又被人推开，顾景川的母亲手上端着个碗，又战战兢兢的走了进来。

　　她亦步亦趋的，小碎步往炕边挪，“小敏，喝点粥吧，你一定饿了。”

　　林敏肚子早就饿的难受，她伸手接过，语气平静，“谢谢。”

　　王桂香进来的时候，已经做好了碗扣到她头上的心里准备，却没想到她会如此平静。

　　王桂香一脸玄幻的盯着她，表示不敢相信自己的眼睛和耳朵。

　　在她的忐忑不安中，林敏拿起勺子，大口的舀着碗里的米粥往嘴里送。

　　很快，半碗粥就被她消灭掉。

　　她掀开被子打算下炕，“我去放碗吧。”

　　“不用不用，我来！”

　　王桂香到底还是防着她的，不敢让她出房门一步。

　　林敏有点想上厕所，她扫了一圈这个婚房，并没有独立的卫生间。

　　地上放着一个桶，她这才想起来，这就是给她解手用的。

　　“那个，我想上个厕所。”

　　“小敏啊，你就在这里上吧，一会我端出去倒。”

　　林敏，“……”

　　她开口，“我不会跑的，你不用防着我。”

　　赶也不会走的。

　　王桂香没接话，脸上扯出一抹尴尬又不失礼貌的笑。

　　“行了，我一会再上吧。”

　　王桂香出去了，又关上了房门。

　　林敏又转头看向了还没有任何要醒的迹象的顾景川。

　　她伸出手，掀开一角被子，摸到他的手腕，手指搭在他的手腕上，给他把了脉。

　　几秒之后，她收回了手。

　　他的情况，比前世她跟着师父去给他治病的时候，要好太多。

　　虽然双腿行动不便，但因为刚受伤不久，整个身体机能，倒是没那么差。

　　前世，他们见到他时，他的腿已经可以站起来，但因为长期吃药治疗，身体内脏受到了很大的损伤，尤其是肝肾功能，亏损很严重。

　　也是那个时候，她才得知，他受伤并不是意外，其中另有隐情。

　　林敏起炕，去拉了窗帘，阳光透过贴了喜字的玻璃窗洒进来，简陋却布置的很温馨的房间里，更加增添了几分暖色。

　　她在屋里走了两圈，打量着这个他们的婚房，虽然房子不是很大，却能看得出是用心布置过的。

　　她坐在炕头，出神的望着炕上睡的很安稳的男人。

　　他的皮肤是冷白色，很瘦，头发是利落的板寸头，虽然面部消瘦，但五官刚硬俊朗。

　　外面，听不到屋里有任何动静的顾家人，心绪不宁的在门口议论。

　　“屋里咋那么安静呢？她没哭没闹，会不会对我二哥图谋不轨？”

　　“这……”顾父面色骤然一变。

　　“要不，我进去看看。”

　　“再等等。”

　　“唉，咱们这是作孽啊，早知道她根本不同意嫁给景川，就应该早退了婚事。”

　　顾德成蹲在墙角抽着烟斗，一脸愁容。。

　　他承认，林家人说，他们找人看了林敏和顾景川的生辰八字，他们俩的八字更合，林敏也非常愿意嫁给他儿子的时候，他们的确是动心了。

　　特意又找了阴阳先生看了一遍。

　　顾景川和林敏的八字，居然真的特别合。M.23sk.com

　　他们甚至觉得，就是因为林娇和景川的八字相克，才会在订婚没几个月的时候，出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第2章新婚免费阅读。https://xs.23sk.com 