    

    “嘿嘿，道友怎么一个人在这里呀？”一个胖子说道，张航看了这人一眼，三人全都都是化神后期：“这里魔气太重，浑身不舒服，想等众人收取魔石，便离开。”

    “嘿嘿，在下翻云门的云灭，道友，在这里等也不是办法呀，我们师兄弟三人发现了一处宝地，想邀请道友一起察看。若有所有四人均分。”胖子云灭笑的像一朵一样看着张航。

    张航不愿在涉险，刚才已经牵动了心魔，若是在出意外，怕到时候不好控制局面。三人见张航面露为难之色。胖子身边两人便绕着张航身后。

    “两位师弟，快扶着道友一起走。”胖子笑的还是那么灿烂，身旁两人伸手就要抓来。三人看来这张航连去挖魔石的力气都不多了，而且单独一人在这里。只要拿下他，然后捉去挖出魔石，到时候给了几块，以后就算万道妖门找来也不怕。大家合作挖魔石，谁也没法说什么。

    张航也不愿动手，对付三名化神后期，势必要使出全力，到时候就会彻底暴露了万道妖门。两人抓了张航，三人便跃起向张航刚才离开的那块魔土飞去。

    此时这里因为刚才张航的笑声，所有修士都已经离开了。两人把张航推到魔土上，胖子依旧是满面笑容：“道友，就是这里，我们师兄弟发现了宝地，你出点力。不算过分吧？”

    张航看着脚下的魔土，一直吐纳，保持心情平静，躬身一礼：“三位道友，你们放我离开，今日之事就算过去了，我胡石欠三位一个人情。”

    “你算个什么东西？也敢和云师兄谈人情？云师兄让你挖就赶紧挖。”旁边一个瘦小的人说道。

    “道兄，别生气，王师弟也是心直口快，既然咱们都来到这里了，若是走了实在可惜。”瘦子旁边的一个壮汉安慰张航。

    张航被这气味影响，心里那种说不出的舒爽感觉又隐隐出现了。顾不得和这三人扯皮，张航直接施展闪云步，就蹿了出去。三人见张航二话不说就跑，跃起就朝张航追来。

    不多时张航找了五个万道妖门的修士，六人站在了一起。其余五人见这三人追同门，纷纷拿出法宝，盯着三人。三人见没机会了，瘦小修士狠狠盯了张航一眼。然后三人转身离去。

    接下来六人一起行动。过了十几天，能挖的魔石基本都已经挖到了。众人便跃起朝着前方飞去。

    没过多久众人便过了第一关，眼前一片荒漠，这一路上翻云门的瘦子时不时的盯着张航，目露凶光。张航也不理他，如今没了魔气，张航也安心了不少。

    众人站在沙漠前，面色都不太好，沙漠最大的特点就是会出现无穷无尽的群虫，这些群虫飞过的地方，一切都被消灭的干干净净。就算是大成巅峰大能闯入虫群也很难存活下来。

    不多时瘦子又朝着张航看来，张航嘴角轻蔑一笑，就转过了头。张航打算就在这里把这瘦子除掉，这瘦子明显是在拍那云灭的马屁，因为张航跑了，所以瘦子就想报复张航。张航对这些宗门没有一点好感，这些年藏头露尾的，全部都是因为他们。

    张航心里已经做了决定，就在这里除了瘦子。被那种讨厌的眼神盯了一路了，张航的忍耐已经到了极限了。一会只要有机会一定要除掉这瘦子！

    瘦子看到张航轻蔑一笑，眼中凶光冒出。心里开始盘算找机会将张航杀掉了。

    “诸位，眼前沙漠多是蚁兽或者蝎子累的小型毒物，全体进入势必风险极大。我提议众宗门集资，请人探路，如何？”七星宗领头人说道。

    各个宗门纷纷也点头同意。七星宗领头人见众人同意，率先拿出五万上品灵石。接着御剑宗，正阳道门等宗门也都拿出五万上品灵石。鼠五有些犯愁了，他们进来的人数占了几乎一半的人了，也不知道该拿多少。

    七星宗带头人见鼠五面色尴尬，：“鼠五道友，你也拿五万把，你们宗门实力较强，拿五万应该不算难事吧。”

    鼠五点头拿出五万交给了七星宗带头人。一共筹集了二百多万。

    “进来一百多人，就拿五万灵石。哼！”瘦子非常小声的嘟囔。站在这里的全部都是化神修为，这个声音非常小，不过谁也能听的清楚。其他一部分人也对这事很是不爽，他们有进来三四个人也掏了一万来的灵石，进来一百多人却只拿出五万。不过刚才七星宗开口了，他们也不好多说什么。如今有人带头了，自然愿意低声附和。

    “既然诸位觉得我们万道妖门占了众人便宜了。那就咱们兵分两路，我带人另找出路。”鼠五说罢，挥手就招呼众人离开。

    御剑宗人群中穿出一人，一剑飞出，直接斩下瘦子一臂。翻云门见御剑宗的人上来就动手，纷纷祭出法宝。这人看也不看翻云门的人的，接着说道：“在有扰乱军心者，斩！”

    云灭招手众人收回法宝。刚才鼠五说要走，众人才意识到问题的严重性。若是鼠五带人走了，这里的修士少了将近一成，若是遇到群虫自然更被动了。而且鼠五的人修为都低，带上他们，安全保障能提高很多。

    灭云连忙向鼠五道歉，接着众人也开始说好话。鼠五脸色才好了一些，若是真的带人离开，他也怕闯不过这沙漠，还需要众人齐心协力。眼前有了台阶，自然也就下来了。

    “好了，接下来谁愿意探路。”七星宗带人头问道。一时之间也没人说话。虽然灵石很多，可是这沙漠的路是最危险的。一旦遇险，再多的灵石也没用。

    最后抽签选人，万道妖门选出两人，其他宗门选出两人。四人脸色不好，只能硬着头皮朝前飞去。

    接着众人纷纷跃起跟在身后。连续飞行了半天左右，四人速度开始慢下来了。在往前必定有危险。接下来众人开始低空跳跃前进。

    “退！”张航一声大喝，接着就倒退出好几里地。众人虽然不知道发生了什么，不过也来不及多想，纷纷倒退回来。

    果然刚退后片刻，只见沙漠中有黑点露出，接着一大群蝎子出现在众人面前，这蝎子只有拳头大小，全部都是结丹期实力。

    接着又有很多蝎子飞起来，这些蝎子全部都是元婴实力，有一条小臂长，背部长有三对翅膀。

    众人转身直接逃跑，这些蝎子飞起的速度虽然不快，不过无边无际，朝着众人追了十几里地便转身回去了。

    众人打算换路走，没多久才发现这条路也就几十里地宽。这个范围内全部都是带翅膀的蝎子，看来只能硬闯了。

    众人来通道边缘停下，缓步前行。只能慢慢的杀过去，虽然速度慢了一些，不过终归是安全一些。

    不多时就看到蝎子钻出了沙漠，接着八百多人催动法宝发出一道道攻击。不多时沙漠上落下了一层死蝎子，不过眼前又有无尽的黑点飞来。

    众人杀了半日，灵力消耗大半，也不见蝎子少，便退了回来。若是在这里长期停留，怕是魔道先通过关卡，他们先占领了有利地势，到时候打起来就麻烦了。

    正在众人犯愁时候，只听得一声惨叫，众人回头看去，正是万道妖门的一头妖兽被蝎子蛰伤，此时蝎子已经爬满了全身。

    众人跃起就飞上空中躲避，这时候又有十多头妖兽惨叫，纷纷从空中掉落，接着便被蝎子爬满了全身。众人想后退，只听得身后嗡嗡声传来。

    众人纷纷朝前冲出。不多时候就听得身后嗡嗡声变大，看来今日这蝎子偷袭是为之前的事报仇来了。众人纷纷催动身上法宝，一边飞行一边开路。

    御剑宗人大喝一声，纷纷亮出五六十把宝剑，如同剑雨一般朝前方攻击。众人见御剑宗人已经开始拼命，这些人在侧翼掩护。一时之间蝎子虽然众多，却也近不了身。

    飞出十多里地之后，空中蝎子渐渐少了很多。御剑宗修士开始落地打坐恢复灵气，众人护法。虽然还有小股蝎子飞来，不过毕竟有八百多人，都轻易斩杀了。

    接着四下里静悄悄的，没有一只蝎子，众人的呼吸声都能听到。张航猛喝一声：“快走！”话音刚落，众人也顾不得打坐恢复元气。纷纷跃起朝前飞奔。

    只见地下猛的钻出十只巨大的龙蝎，龙蝎见众人飞在空中，纷纷射出毒针。转眼间二十多头妖兽被毒针击中，鼠五让其他人抓着中毒的妖兽继续前进。

    有这些妖兽挡在身后，众人也安全了不少。只是可怜这二十几头妖兽，被手臂长的毒针扎成刺猬一般。

    这龙蝎见众人逃跑速度很快，追击了不久便转身回去了。众人找了一块巨大岩石落下，心中暗自庆幸带了一帮低级灵物，所以各个宗门都没人受伤。

    鼠五脸色很不好，宗门这些年鼠一领导下从来没参加过生死之战。就算同阶对战海兽，也是打消耗战，没有真正拼过命。所以这些年极少有妖修被杀。        

