    因为根据天婵的研究，林逸在每一个层面的时候，都是同层面中最强大的存在，越级对敌对于林逸来说，是一件很轻松的事情，如果林逸晋升为天阶后期巅峰实力大圆满的时候，会不会成为天下第一？天道之下，第一人！

    　　

    　　    这不是开玩笑，而是非常有可能的！

    　　

    　　    当然，这一份资料，天婵给省略掉了，并没有拿给小桃红，小桃红看的资料基本上都是关于康晓波的，里面只有少数附带着的林逸的消息。

    　　

    　　    “康照明……原来是这么坏的一个人？”小桃红看着资料，眼中充满了愤怒之色！之前她被康照明给迷得团团转，现在看来，自己真是太傻了！

    　　

    　　    “小桃红，你终于看透了他？”天婵摇了摇头，道：“康照明这个人，利欲熏心，从他刚刚加入天丹门的时候，我就觉得这个人本性不行，不过看你喜欢他，也没有多说，现在看来，你和他亏了没有继续发展下去，不然今后你还是会吃亏！有朝一日，康照明如果遇到更强大的靠山，他一样可以甩掉小十一和玄尘老祖！”

    　　

    　　    “唉，少门主，多亏你点醒我，不然我还以为，康照明是逼不得已。”小桃红叹了口气，她没想到，自己美好的初恋，就这么残酷的无疾而终，以后，她也学聪明了，不会再轻易的相信别人了。

    　　

    　　    “好，你收拾收拾，就去康晓波的公司里吧，康晓波这个人还不错，如果他喜欢你，倒是你一段美好的姻缘。”天婵对于康晓波的印象还是不错的，再说了，林逸的小弟，能差到哪里去呢？而且，天婵的另一个目的，其实也是想通过小桃红和康晓波来接触林逸。

    　　

    　　    既然康晓波这个人真的不错，而上古门派也没有什么大老婆小老婆的讲究，所以天婵觉得，这是小桃红一个不错的归宿！

    　　

    　　    “啊？”小桃红却是突然愣住了，她没想到天婵会让她去和康晓波接触接触，顿时脸色有些羞红起来，小桃红也不是不辨是非的人，她看到康晓波的介绍，就知道康晓波是个不错的男人，和康照明一比，那简直一个是天上，一个是地下！

    　　

    　　    要说小桃红对这样的男人没有好感那是不可能的，但是小桃红刚刚受到感情的挫折，让她一下子走出阴影去开始另一段爱情，也是不太容易的，至少她有些失望了，不太敢恋爱了。

    　　

    　　    “少门主……我想一辈子侍候在你的身边，不想嫁人了……”小桃红犹豫了一下，说道。

    　　

    　　    “呵呵，你要是能和康晓波在一起，没准儿以后，你还是会在我身边也说不定呢！”天婵神秘的笑了笑。

    　　

    　　    “啊？什么意思？少门主，你也喜欢康晓波？”小桃红微微一愣。

    　　

    　　    天婵顿时一头的黑线：“我不喜欢康晓波，好了，你就别问了，快收拾收拾，有消息随时给我汇报就好了！”

    　　

    　　    “哦，好的！少门主。”小桃红点了点头，就去收拾东西去了……

    　　

    　　    关神医医药公司经过了之前大起大落的洗礼之后，一部分对公司摇摆不定的员工都辞职另谋高就去了，而另一部分对公司忠心耿耿坚持到底的员工，赖胖子和康晓波也都相应的提升了他们的职位和薪水，让他们为自己的选择赶到高兴！

    　　

    　　    小桃红以优秀的理论知识和知书达理的形象，成功的过五关斩六将，成为了康晓波的新秘书！对于新选上来的这个秘书，康晓波还是很高兴的，连赖胖子也眼红不已，赖胖子的秘书也是关系户，这次也跟着辞职了，只是小桃红应聘的就是副总的秘书，而不是总裁的秘书，所以赖胖子也不好横刀夺爱！

    　　

    　　    所以，在录取的第一天，小桃红就走马上任了，十分强大的专业知识，让康晓波对她刮目相看，也越来越倚重小桃红起来……

    　　

    　　    对于小桃红的成功上位，康照明却是十分的兴奋，尤其是对小桃红越来越被康晓波所信任，康照明觉得，距离自己拿到一品药鼎的日子不远了！

    　　

    　　    因为天婵的资料的先入为主，小桃红对于康晓波的印象十分的好，到了公司里面，也因为工作只对康晓波一个人负责的缘故，每天都和康晓波接触，让小桃红越来越有意无意的关注起康晓波来。

    　　

    　　    只是，让康照明失望的是，小桃红传回来的消息基本上和一品自动药鼎没有什么关系，而康晓波每天处理的工作和财务报表，也和一品自动药鼎没有任何的关系！

    　　

    　　    要么就是加工出来的一品自动药鼎没有经过康晓波这边负责，要么就是，一品自动药鼎压根就不是关神医医药公司负责生产的！因为随着小桃红越来越被康晓波所信任，小桃红接触的关神医医药公司的核心机密也越来越多，甚至连镇痛剂、创伤药这些产品的某些原材料和成本都接触到了，但是却没有一丝一毫关于一品自动药鼎的消息！

    　　

    　　    当然，小桃红汇报的情况，都是经过天婵筛选的，天婵总是将一些看似很珍贵，但是实际上没有任何用处的消息，让小桃红传递给康照明。

    　　

    　　    比如，创伤药和镇痛剂中的很多原材料，但是天婵却选出了其中的几种最普通的，不用猜测也能知道的原材料让小桃红告诉康照明，让康照明不疑有它！

    　　

    　　    至于一品自动药鼎的消息，小桃红是真的没有得到，倒不是她故意隐瞒！

    　　

    　　    在经过了一段时间的打探之后，康照明也渐渐的失去了耐心，毕竟，他也猜测，一品自动药鼎是不是并非关神医医药公司制造出来的，而是由刘家单独制造的呢？

    　　

    　　    现在想想，还真有这个可能性，关神医医药公司只是挂名而已，毕竟一品自动药鼎是电子设备，关神医医药公司却是生产药材的！

    　　

    　　    而经过康照明的调查，电子公司，刘家倒是拥有一家，以前是专门生产电脑零件的，现在是改行制作一品自动药鼎倒是真有可能！

    　　

    　　    （鱼人起点书友会活动在三十号周三下午3:30-5:00，上海工程技术大学图文信息中心志宏堂 (松江校区，松江龙腾路333号)，欢迎附近的读者捧场！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

