
任务的做法果然和吕言猜测的差不多。

毕竟是阻止西游嘛。

就像一件事有问题，那就解决提出问题的人。

佛门想西行传播佛法，那就把佛门解决了就好。

计划通！

他伸了个懒腰，四下打量了一圈。

遍地都是佛门弟子的尸体，鲜血汇聚成涓涓小溪。

平日里清静祥和的灵山，在此时看起来就和阴曹地府没什么区别。

嘭～

孙悟空一个高跳落到他身边。

瞳孔有些泛红：“痛快！”

虽然孙悟空跟脚不俗，天生地养。

但妖就是妖，一通杀戮之后浑身散发着压制不住的凶气。

吕言笑呵呵地看着孙悟空，道：“好了，我的事情也结束了。”

历练任务完成之后，他随时都可以选择回归。

之所以没有第一时间传送离开，主要就是想跟孙悟空打个招呼再走。

孙悟空没有听出他的言外之意。

只是咧嘴笑道：“这次太痛快了，早就看这些秃驴不顺眼。”

“走，既然事情都弄完了，咱们回花果山喝酒去！”

吕言脸色没什么变化。

轻轻摇了摇头。

“不了……有缘再见吧。”

此话一出，孙悟空猛然瞪大双眼。

疯狂挠了挠自己的后脑勺，猴急地询问道：“这是咋了？有人要对你不利吗？”

他知道吕言实力很恐怖，就算是那些个天道圣人都有所不及。

这个世界还有什么存在能让吕言怂的？

想到这里，孙悟空一咬牙：“俺老孙也不是胆小怕事的人，要对付谁？加俺一个！”

“我可不用你担心。”

听见这话吕言哑然失笑。

也不在意地上脏不脏，直接就盘腿坐下。

闲聊一般地问道：“你呢，以后准备干嘛？佛门没了，你也不用再跟着唐三藏西天取经。”

一提到这个，孙悟空无奈地摇摇头。

挨着吕言坐下。

因为这其实是件很令猴难过的事情。

孙悟空可以说是无家可归。

别说那些猴子猴孙了，就连水帘洞都早已被紫霞仙子改成了盘丝洞。

现在的情况是，闲下来之后，孙悟空还真不知道自己该干点什么。

“不知道……老吕你准备去哪里？俺老孙跟你一块。”

孙悟空先是情绪低落了一下，随后又忽然兴奋起来。

吕言一手托腮，目光平视前方。

状似随意地说道：“那你可能去不了……”

毕竟他也没有要把孙悟空制成卡片的意思。

孙悟空本来还想问什么。

可吕言突然像是感知到了什么一样，忽地抬头看向天空。

孙悟空有些疑惑，顺着吕言的视线望去。

天空中。

鸿钧盘腿端坐于蒲团上，脸上平静。

浑身流转的道韵竟是比之前还要浓郁几分。

在他周围，四位天道圣人各自占据一个方位。

仔细观察的话，会发现正好在东南西北四个方向。

见状，吕言挑了挑眉。

站起身来，拍了拍身上并不存在的灰尘。

语气温和地开口询问道：“你们有什么事么？”

这可不是什么小阵仗。

算上鸿钧在内的话，足足五位天道圣人。谷

大话西游世界还活着的天道圣人都在这里了。

众圣出现之后，也没有人开口回答吕言的问题。

反而各自唤出一杆小旗，每位圣人手中的旗帜颜色都各不相同。

相同点则是每杆旗帜都散发着恐怖的气息。

先天五方旗！

可千万别小看这五面小旗子。

它们可是由混沌青莲的五片莲叶所化。

而混沌青莲，便是孕育出盘古的无上至宝。

这么说吧，大部分说得出名字的洪荒至宝，都是由这朵青莲所化。

鸿钧率先扔下自己手中的戊己杏黄旗。

戊己杏黄旗立于中央，衍生出金莲万朵，无物可破。

道德天尊一手持佛尘，叹了口气，将自己手中的青莲宝色旗也扔下。

其余的三位圣人也皆是动作同步地将自身法力注入其中。

中央戊己杏黄旗，东方青莲宝色旗，南方离地焰光旗，西方素色云界旗，北方真武皂雕旗。

每杆旗帜都立于其特定的方位。

五行大阵还未展开，只是阵旗归位，所带来的压迫感就已经充斥着整座灵山。

这方天地的灵气仿佛凝成了固体，就连吕言都有些呼吸不畅。

孙悟空更是不济，仿佛被一座大山压在身后，半跪在地上无法站起来。

鸿钧手结剑指，朝着中央的戊己杏黄旗一点。

“启！”

言出法随。

五杆旗帜爆发出璀璨的五色神光。

恐怖至极的压力作用在吕言身上，因为无我的关系，直接逼出了他的究极帝皇铠甲。

然而哪怕是穿上了铠甲，他还是只能艰难地保持着站立姿态。

脚下的地面直接碎裂，其周身的空气都被那沉重的压力压得扭曲。

无尽的压力像潮水般一波一波，接连不断地涌来。

这就是五行大阵！

号称阵成之后，能够同时困住五位天道圣人。

但，这只是困阵。

鸿钧这些天道圣人所商讨出来的计划，自然不只是为了将吕言困住而已。

“通天。”

鸿钧浑身法力涌动，朝着通天教主喊了一声。

通天教主心领神会。

浑身爆发出澎湃的法力波动。

一张古朴阵图凭空出现在吕言正上方。

诛仙阵图！

随后通天教主双手合十，又猛然展开。

狂暴的杀气冲天而起。

四柄八面汉剑模样的长剑出现，在看见的一瞬间，竟然有种看见了尸山血海一般的错觉。

诛仙四剑！

这几样东西一出，意图就已经很明显了。

正是准备布置天道第一杀阵，诛仙剑阵！

鸿钧脸上轻松之色一闪而过。

一切都在按照计划进行。

最强困阵和最强杀阵同时对付一个人。

他可不相信吕言这样还能活下来。

在诛仙阵图的调度下，四柄杀气腾腾的仙剑化作四道血色流光。

直奔吕言而去。

叮叮叮！

轰！！！

清脆又沉闷的金属碰撞声响彻灵山。

在五行大阵的压制下，吕言甚至无法做出太大的动作。

只能凭借究极帝皇铠甲的防御硬抗。

在仙剑连绵不绝的锋锐攻势下，帝皇铠甲甚至逐渐出现了一丝丝缝隙……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181165"  chapterid="70739238"  chaptername="第四百三十五章  杀阵">加入书签</a>
</div>
