    叶雅茗看了陶氏一眼：“那大伯和大伯母是怎么打算的？”

    “我已经把陈家的调查结果告诉清儿了。那处栏杆，就是姓杨的让人锯断的，只留了最里面的薄薄一层。表面看不出，只要往那儿一靠，保准掉进湖里。”叶鸿昌道。

    “一看就知道是杨家不死心，派这杨安来恶心我们呢。你二姐姐要是这样还掂记那王八蛋，那我真要气死了。”陶氏也道。

    “你好好说说她。要是她不听，你告诉我，我来劝她。”叶老太太道。

    “娘您放心。我打算把清儿的亲事赶紧定下来，免得她东想西想。”陶氏叹了口气。

    “原来我是不想再跟商家结亲的，想找户读书人。但现在我怕了，还是早点给她定下来的好。与咱们交好的人家里也有几个好孩子，到时候我挑定了给你们二老过过眼。要是你们没意见，咱就给她定下来。”

    听到这话，叶雅茗皱起了眉头。

    叶鸿昌现在对自己这个侄女，已是心服口服。

    看到她这表情，他赶紧问道：“茗儿，你是不是有什么想法？”

    叶雅茗道：“姐姐的亲事，本来不该我这当妹妹的多嘴。但我确实有话要说。”

    她看向陶氏：“大伯母，现在二姐姐心里明显还装着那个杨处之。就算你告诉她真相，她也会为那人开脱，说他是被杨家逼的。那人有可能是真心喜欢她，想要娶她。”

    陶氏瞪大了眼，继而苦笑：“你还真说对了。”

    要不是这半天叶雅茗根本没往大房去，而她一直陪在叶雅清身边，知道两姐妹没接触过，她还以为叶雅茗跟叶雅清谈过呢。

    “在她心里还掂记杨处之的时候，您逼她跟另一个人定亲，那么杨处之这个人，这一段情，可能就会变成她最难忘也最掂记的存在。得不到的，才是最好的。”叶雅茗道。

    “就比如一件衣服，一件首饰，当您觉得漂亮，却立刻被别人买走时，您是不是多少年了还心心念念掂记着？可如果您买到了，拿回家来，穿越过两次，您是不是又不觉得它好了？”

    陶氏成亲就是父母之命、媒灼之言，跟叶鸿昌相敬如宾，可没经历过什么铭心刻骨的恋爱。要是叶雅茗保说前一段话，她可能还不理解。一听叶雅茗后面那个比喻，她顿时明白了。

    “对对对。”她道，“确实是这么个道理。”

    说完她迟疑地问道：“那咱们怎么办？难道让她跟那个杨处之继续来往？”

    “那倒不用。先让她冷静冷静。杨处之那里，你们也可以继续调查，有时候甚至可以让二姐姐亲自去看一眼他和他家的状况。等她发现杨处之本人或他家人并不如她想像中的美好，她也就清醒了。”

    陶氏笑着点点头，看向了二老和叶鸿昌。

    叶崇明道：“茗儿说的对，就这么办吧。清儿这事先别急，急则生乱。定亲的人家要是听到了今天的事，心里也肯定存了疙瘩，这对她以后在婆家的处境不利。”

    “爹说的对。”陶氏立刻打消了仅存的那点想法。

    “好好，爹，娘，茗儿，你们吃饭吧，我们过去了。”叶鸿昌站起来道。

    二老只说让叶雅茗来陪他们吃饭，他们自然不好多留。

    “嗯，回去吧，多开导开导清儿。”叶老太太道。

    陶氏临走前对叶雅茗道：“你二姐姐其实很感激你。一会儿你吃过饭回去，她会亲自去你院里给你道歉和道谢。”

    “不用了。”叶雅茗道，“二姐今天也累了，让她好好歇着吧。我们姐妹俩，往后有的是时间说话。”

    待陶氏夫妻走后，叶雅茗对叶崇明道：“祖父，您派人一直盯着杨处之一家，最好往深里查查他们。”

    叶崇明神色一凝：“怎么了？有什么不对的吗？”

    叶雅茗点点头：“杨泰，杨安，处之，泰然处之，您不觉得这些名字有蹊跷吗？一个下人的儿子，就算当初在杨家被主家赐了姓，也不能起个名字跟主家少爷关系这么紧密吧？”

    她眼睛一眯，语气低缓：“您说，这杨安会不会是杨宏的庶子，特意以下人儿子的名义放出去，就为了让他考功名，反哺杨家？”

    叶崇明和叶老太太被叶雅茗这想法惊呆了。

    “不、不会吧？”叶老太太结结巴巴地道，“谁家好好的儿子，一辈子顶着下人出身的名头？”

    叶崇明却若有所思，眼神骤亮，仿佛叶雅茗的话给他打开了一扇新的大门。

    叶雅茗就知道会是这样。

    从叶崇明千方百计与读书人家结亲，就可以看得出来这些商贾在赚了钱后，一直想从身份的桎梏中挣扎出来，渴望获得官权的保护。

    偷梁换柱，移花接木的办法，以前叶崇明是没想到。现在她给他提供了思路后，他一定会思考这个方案的可行性的。

    她赶紧给他泼了一盆冷水：“祖父，您要知道，如果杨安真是杨宏的儿子，他们杨家，犯的可是欺君之罪。朝廷既规定了商贾子嗣不能参加科举，他们会让人随意钻这个漏洞而不严惩吗？这事一旦被人发现，就是灭门之祸。”

    “冒着抄家灭门的风险，如果这孩子不是那块读书的料，一辈子考不上进士当不了官。您觉得，这做法值得吗？”

    叶崇明刚刚发热的头脑迅速清醒。

    是啊，他怎么忘了，这种做法是要满门抄斩的！

    叶崇明连与人合作都不敢，可见他本性保守，一辈子只求安稳。叶雅茗这话立刻打消了他所有的念头。

    叶雅茗见他眼神清明了，这才继续道：“来而不往非礼也。杨家既然给咱们挖了这么大一个坑，差点害了二姐姐的性命，咱们怎么也得还击回去。”

    “而且他们跟孟家合作，孟家把咱们恨死了，是绝对不会善罢甘休的。没准这次下套，就是孟家的手笔。咱们不趁着现在他们气焰被打了下去没重新起来灭掉他们，以后不知道有多麻烦。”

    叶崇明顿时目光灼灼：“茗儿你有什么好主意？”

