

  播求笑着说：“对，苏先生亲自点名要见你。”

  “老实说，你还真聪明，竟然想到了用这种办法找到苏先生。”

  “他一向很喜欢聪明的人，看你们表现了。”

  “表现好了，估计对于你们二人而言可能就是一场造化。”

  如果是平日里听到这样的话 ，塞亚肯定会非常的开心。

  可现在他是真没有任何心情，满脑子里面都是自己哥哥。

  一想起那么一个好好的人，居然冰冷的躺在了天平间里等待着自己带他回家。

  甚至于家里的房子都被烧了，心情就莫名的压抑，莫名的想哭。

  贫穷家庭的亲情是两个极端，要么就是没有丝毫亲情可言。

  父母养孩子，仅仅只是为了防老，孩子长大后，就要别逼着一起出去干活。

  而另外一面，越是这样的贫穷，往往又会使得一些家庭更加的相爱。

  兄妹两个是一起吃苦出来的人。

  他上大学也全靠自己哥哥，可现在，他都还来不及回报。

  自己哥哥就死了。

  想着想着，这个女孩哭了。

  上车后，她混混沌沌的靠在海娜这个闺蜜的肩膀上一言不发，目光呆滞的望着外面。

  也担心父母在家里会不会有生命危险。

  一个多小时后，两个女孩瑟瑟的站在了苏启所入住的那个别墅里头。

  坐在真皮沙发上，望着头顶上豪华无比奢华的水晶大吊灯。

  两个人不敢说话。

  这是他们这辈子来过最为豪华的一个地方。

  更重要的是，他们还要见到一个在很多国家都有一定影响力的人。

  几分钟后，苏启从楼上走了下来。

  他知道，他面对的是两个学生，其中一个还是是去了哥哥的女孩。

  所以平日里的那种锋芒，那种上位者气场全部都隐藏了起来。

  带着温和的笑容，像是一个邻家的大哥哥。

  两个女孩看到苏启下来，十分紧张的站了起来。

  苏启笑着压了压手：“别紧张，我不会吃人。”

  两女孩心情放松了不少，偷偷的看着苏启，想着是不是传闻当中的那个样子。

  苏启望着两个女孩说：“你们谁是海娜？”

  海娜调皮的抬头：“我是，呵呵，苏先生您好，您果然跟网上流传的那样那么帅。”

  苏启笑着说：“你在网上看到过我很多消息？”

  “当然，为了寻找到你，我特意翻墙到了华夏，在华夏千度网上有很多你的消息。”

  “满篇，满篇的，千度千科里面都有上万字关于你的介绍。”

  “你的发家史，你的家人，你的大正集团，以及你在哈佛大学的演讲等等等。”

  “太多太多了。”

  海娜性格有些大大咧咧，看到苏启这幅和和气气的姿态后，这个女孩不怯场的那一面表现了出来。

  至于塞亚，依旧还趁机在悲伤当中，所以总感觉有些魂不守舍。

  苏启望着海娜笑着说：“你很不错，也很仗义。”

  “聪明，仗义，我很欣赏你这样的人。”

  “更何况你姐妹还是有生命危险的时候，你也没有因为会引火上身而离开他。”

  “我很羡慕塞亚。”

  “你说是吗，塞亚？”

  塞亚有些走神，一时间没有反应过来。

  海娜看她心思没有在这里，赶紧推了推她“塞亚，苏先生跟你说话呢。”

  塞亚赶紧回神：“嗯嗯，是的。”

  “对不起，苏先生，我在想我哥哥事情。”

  “他现在遗体还安全吗，是在警察那边吗。”

  苏启深吸了一口气，点了点头，能够很明确的感受到这个女孩内心的悲伤。

  “放心吧，如果他们连一个死人都不放过，那他们真的就是猪狗不如。”

  ‘当然了，做出了这种事情，本身就已经猪狗不如。”

  “我在电话里跟你讲了，我绝对不会放过他们，因为这案子还牵扯到了我很关注的一件事情。”

  塞亚有些急切的说：“苏先生，我想报仇，告诉我，到底是谁谋害了我哥哥。”

  “他们不但杀了我哥哥，连我父母都不放狗。”

  “对了，我可以先给我父母打个电话吗，已经几个小时没有联系了，我还不知道他们安全不安全。”

  说着，这个年纪不大的女孩自己吓自己，情绪显得很是焦躁不安了起来。

  苏启压手说：“别担心，你父母的事情我知道了。”

  “今天蓬密王储亲自打电话到了当地警察局。”

  “现在你父母就在警察局里面被警察保护着，不会有任何危险。”

  塞亚更着急了：“怎么去警察局了啊，我哥哥就是警察，可他自己还是死在了单位里面。”

  “苏先生，我父母真的不会有危险吧。”

  苏启笑了下：“你放心，这个世界没有你想象的这么黑暗。”

  “你哥哥是警察，并且死在了警察局这点是没错。那只是因为我们怀疑他身边有同事是内鬼。”

  “这个内鬼只不过是一个跳梁小丑，他本领还不足以影响到你们老家的警察。”

  “蓬密王储下了一个死任务，如果你父母被人攻击了，那么当地有人就要丢了乌纱帽。”

  “而且不管是什么原因。”

  “所以这会你老家不少人亲自在看护你父母安全，绝对不会有任何问题。”

  塞亚听到这话后，微微松了一口气。

  带着哭腔说：‘苏先生，告诉我，是谁杀了我哥哥，我要他偿命。”

  “我也要亲手杀了他，他为什么这么残忍，要去杀害那么一个爱生后，爱亲人，并且活得很阳光的人。”

  苏启叹了口气：“老实告诉你，你们今天找我找的很凑巧。”

  “因为就算今天你来找我，我也打算明天过去找你问问你哥哥的事情。”

  ‘目前阶段，我们并不知道杀害你哥哥的人是谁，想找你了解一下情况。’

  塞亚有些失落，但很快振作了起来：“苏先生，你告诉我，我需要怎么配合你们。”

  “你问什么，我一定告诉你什么，我绝对不可能放过这个人！”

  苏启望了他一眼，随后点了点头：“你哥哥在事发前，有没有给你打过电话，说过什么奇怪的事情？”