
　　这种突然的转换，倒是让千仞雪微微感到有些惊讶。

　　但她经验丰富，很快便做出了相应的反应。

　　如今的千仞雪，虽然没有《斗罗大陆》后面剧情中出场时的那般恐怖如斯。

　　但在整个斗罗大陆内，也是实力极强，极其罕见的强者了！

　　千仞雪身后的六翼天使模样微微闪动着金灿灿的光芒。

　　紧接着，楚天便感觉到身体具有微弱的不适感。

　　千仞雪所散发出的这种光芒，对于很多持有阴暗属性武魂的魂师有强大的能量反应。

　　比如在这个时间点以后的几百年内，所出现的邪魂师，便会被这种能量反应所压制。

　　但这招，对于楚天而言，并未有太大的不适。

　　他挥出右拳，拳头之上萦绕着一层淡淡的雷电光芒，轰的一声，砸向千仞雪的身上。

　　这一拳，楚天用出了七成以上的力量！

　　但对于千仞雪而言，似乎并未有太大的影响。

　　“妈的……”

　　楚天啐了一口唾沫，她的第四魂技似乎是一种能够大幅度瓦解他人攻击力的一种能力。

　　在《斗罗大陆》的剧情里，并未详细的描写关于千仞雪第四魂技的技能。

　　因此，她还留有哪些底牌，楚天自己也不清楚。

　　楚天眼睛微微泛着红色光芒，梦魇技能瞬间发动！

　　千仞雪神情呆滞了一下，甚至不到0.2秒的呆滞时间，便恢复过来，她第五个魂环瞬间闪烁着亮光。

　　一把由火焰组成的长剑，被她紧握在手中。

　　她高高的飞跃而起，来到了天空之中。

　　身后的那六翼天使的虚影愈发的变大起来。

　　如今所造成的一幕，让索托城内不少的百姓以及低级魂师们身体颤抖不已，纷纷匍匐在地。

　　千仞雪不管那些平民的死活，随手挥出一剑！

　　那一剑，带着火红色的剑气，朝着屋顶的楚天席卷而来。

　　楚天果断开启高原血统，整个人化作了一道闪电，在那剑气即将到来的前一刻，瞬间飞出一千米开外。

　　轰！！！

　　那剑气劈砍在房屋之上。

　　发出璀璨而夺目的爆炸光芒来。

　　这周围三百米的范围内，都被这种爆炸的光芒所吞噬。

　　不少房屋也被夷为平地，瞬间气化！

　　“我擦……”

　　楚天心惊胆颤，这妹子真是下死手啊！

　　“给我定！”

　　楚天朝着千仞雪虚空一握。

　　一双无形的大手将千仞雪抓的死死的，让她短暂时间内无法挣脱开来。

　　五倍界王拳之下的楚天，甚至能够依靠凤凰之力所带来的念力控制能力，能够让千仞雪短暂停止移动一秒有余！

　　这一秒，对于楚天来说，足够了！

　　他猛然发力，迅速朝着千仞雪飞了过去，身后腾空而出一条金色巨龙的虚影来，与他合二为一，冲向千仞雪。

　　这一拳，气贯长虹，有着只吞山河云霄之意！

　　而那千仞雪在看到楚天身后的那条巨龙时，神情也不禁微微一呆。

　　“嘭！”

　　龙拳爆发！

　　狠狠地一击，砸向了千仞雪的腹部！

　　千仞雪只觉得体内五脏六腑一阵的翻滚，哇的一声，一口鲜血喷洒而出。

　　“年轻一辈之中，能把我逼到这个份儿上的，你还是第一个。”

　　千仞雪望着楚天，她轻声呢喃道：“我本来不想使用天使真身的，不过……现在看来，不得不使用了。”

　　她说着，第七魂环瞬间亮起。

　　千仞雪那屹立在身后的六翼天使的虚影，也随之与她合二为一，变成了实体化！

　　第七魂环能带给千仞雪巨大的增幅效果，让她的魂力拥有着不亚于封号斗罗级别的实力！

　　楚天自然知道她会来这一手，他早就有所准备。

　　在千仞雪蓄力准备第七魂技的天使真身时，他已经将魔贯光杀炮激射而出！

　　直接砸中了千仞雪那腹部，并且瞬间爆炸开来。

　　魔贯光杀炮在凤凰之力的作用下，带着灼热的高温，将千仞雪的那一剑金黄色的长裙也随之燃烧殆尽。

　　一副曼妙的胴体便呈现在了楚天的眼前。

　　但现在的场景，并不是用来欣赏的时候。

　　他高举右手，中指之上的雷神戒骤然亮起。

　　顷刻间，恐怖的雷电属性能量迸发而出，形成了一场大型的雷电风暴，朝着千仞雪冲击过去。

　　而此时的千仞雪还未完成第七魂技的蓄力，再次被楚天一击命中。

　　她惨叫一声，从天空中往地面上迅速坠落。

　　“不知道把你杀了，会对这个世界产生怎样的改变。”

　　楚天轻声细语的道，他手心处已然凝聚出了一枚球状闪电。

　　正当楚天欲要蓄力一击砸向千仞雪，彻底的结束这场战斗的时候。

　　死亡感应猛然再次响起。

　　这次死亡感应响起的频率速度，在告诉着他，这次的突然袭击，足以让他丧命！

　　楚天脸色顿时一变，他甚至还未来得及开启无尽怒火时。

　　就眼睁睁的看见一柄极其锋利的金色长剑从身后穿过自己的腹部。

　　这金色长剑迸发出耀眼的光芒，遂即轰的一声，在楚天的腹部内爆炸开来。

　　炸成了一团浓烈的烟雾！

　　然而！

　　因为有液化这项技能存在，在那爆炸开启的瞬间，楚天因触发了液化这个技能的开启条件，已经变成了一滩液体，在一秒内，猛然窜出几百米开外，再次恢复成人形。

　　楚天大口大口的喘着粗气，看向远方。

　　那是一个看似将近四十岁的中年人，一袭白衣，仙风道骨的模样，伫立在半空之中。

　　“哼！”

　　那人冷哼一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一声，宛如惊雷一般，在楚天的心坎处炸响。

　　楚天只觉得气血一阵翻滚，差点因为这一声冷哼而口吐鲜血。

　　“你是谁。”

　　楚天盯着这人，脸色变得有些难堪。

　　“怎么，说话的声音这么无力？”

　　这中年男人言语之中带着愠怒：“之前想要杀我孙女时的气势，哪去了？”

　　“你孙女？”

　　楚天瞳孔猛然一缩，惊呼道：“你是……千道流？”

　　“不错，正是老夫。”

　　千道流只是外表看似跟三十多岁的中年人差不多。

　　可实际上的年龄，已经有一百三四十岁有余了。

　　他是《斗罗大陆》里世间三大绝世斗罗之一，已然有99级之高的恐怖存在！

　　此时的楚天，根本不会是这种人物的对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百五十七章 武魂殿来人！免费阅读。https://xs.23sk.com 