
　　夜色蒙蒙，杭州城灯火通明，繁华的大街上，狼头夜总会外，高级轿车接连挨着，俊男美女欢声笑语，妩媚的熟妇浓妆艳抹，谈笑挑逗。

　　一阵急促的刹车声传来，十几辆黑色轿车急驶进街道，横摆在大街上，威风气派，引来众人的目光。车门打开，下来三十几个身披黑色风衣的壮汉，为首的是两男一女一少男。这四人之中，其中一男子满身横肉，匪气逼人，另一男子精壮威猛，而女子却是衬衣短裙，成熟诱人，少年一身休闲装，体型完美，和这群威风的汉子走在一起，自有股无形的气势流露。这四人自然就是全永胜、张强、楠姨和秦修。

　　三十几人径直往狼头夜总会里去，两旁的人赶紧让道，不少小混混投来仰慕的目标，好是羡慕这些黑道人物的威风。

　　这里是高档夜总会，来这里的全是有头有脸的人，大厅里音乐优雅，歌舞升平，是不是传来小姐陪酒的嬉笑声。守门的小弟见一群人威风凛凛地进来，却不知是那路道上的兄弟，赶紧上前迎上恭敬道。“请问各位有预定吗，如果……”

　　“啪！”一声清脆的耳光声打断守门小弟说话，旁边几人见事不对，赶紧冲了上来，喝道，“什么人，敢来这里闹事。”

　　全永胜挥了挥手，几个兄弟直接上前将几个看门的按住，“啪啪啪！”又是一阵耳光，打得晕头转向，提起就往里面扔，砸在几张桌子上，桌上的酒瓶杯子砸在地上，一阵破碎声。

　　“发生什么……”大厅里的人顿时停了下来，目光转向这边，只见一群黑衣人拥进来，气势逼人，来者不善。

　　“是什么人，竟敢来这里捣乱。”里面迅速冲出二十几个人，扶起被打的小弟，将秦修等人围住。

　　“哼，叫狼头出来，你们资格和我说话。”全永胜匪气十足，带着众人直接往里面走。大厅里的人很自觉地往边上退，让出位置。秦修四人随意地坐下，全永胜大吼道，“叫小姐过来陪酒啊。”

　　“我们大哥是你想见就见的吗。”二十人眼中不屑，敢来这里捣乱，简直就是找死，“来砸场子是吧，也不打听打听这里是什么地方，清场。”

　　领头的一声令下，灯光亮起，又是五十多号人从四面拥了进来，将秦修等人团团围住，“各位朋友不好意思，我们要处理些问题，今天扫了各位的兴致，全部免费，另外改天在专门向各位赔礼，兄弟们送客。”

　　手下兄弟快速将里面的顾客请了出去，虽然被扫了兴，但黑社会火拼可不是闹着玩儿的，搞不好就要出人命，尽快离开这个是非之地。不一会儿，场子就清理出来了，大门关上，被七十多号人围着，秦修四人依然不急不急地坐着，三十几号兄弟站在身后。

　　秦修一眼扫过这七十多号人，大半都是酒色过度的衰样，还有一小半都是比较普通的身材，仅仅只有几个还算得上精壮，和他们这边的三十几号人比起来，简直就像正规军和流氓混混之间的差远了。

　　“妈的，小子，叫狼头出来。”全永胜嚣张地大吼，气势十足。

　　“呵呵，我道是哪路兄弟敢来这里闹事，原来是全哥啊。”人群外传来个不咸不淡的声音，众人赶紧向两边分开让出道来，来人是个高大威猛的汉子，面容冷峻，身披浴衣，袒胸露乳，露出胸前纹着头凶狼，十分威武，身后跟着二十几个精壮猛人，也是袒胸露乳，手臂上纹着狼头纹身。来人正是狼头老大及手下精锐。

　　“狼头，我也懒得和你拐弯抹角，还我们的货，说出背后主使，这件事我们可以不计较。”全永胜开门见山说道，黑道谈判，没什么技巧可言，谈得拢就谈，谈不拢就打。

　　“全哥，你是不是头昏了，我已经说了，这件事与我无关，怎么？今天带帮手来了啊，前天干了两场还没打够，还想再单挑几场吗？”狼头一幅漫不经心的样子，架子十足啊，他是摆明了不认账，直接开打。

　　秦修和楠姨对视了眼，略略点头，起身喝道，“好，单挑就单挑，我来撑场子，你们谁上。”

　　说话间，秦修站到大厅中间，对着狼头等着做了个“请”的姿势。

　　狼头微微一愣，竟是个小孩，大笑，“哈哈哈。”其他人也是先一愣，然后也跟着一阵嘲笑，“你们是不是没人了啊，竟然让个小孩上场，哈哈。”

　　“怎么？小孩就不可以上了吗？”秦修不屑道。

　　“哼，小子，不要以为你是小孩我就手下留情，黑子，给我废了他。”

　　狼头身边一个精壮大汉走了出来，双手捏着手指，发出整整脆响，满眼狰狞地看着秦修，扑上来就是一击抓手，想要把秦修抓起来。

　　秦修很是不屑，连看都懒得看他一眼，一步跨出，肉身敏捷如猫，抬掌打出，气力均匀地灌入手掌每个部位，掌力惊人，掠过空气发出呼呼的呼啸声，“嘣”地一声，直接拍在对方胸部，掌力如同劈在一个“面”上，“面”的每个“点”都如同被撕裂崩溃，痛不欲生，同时被巨大的力量打出三米开外，摔在地上喘不过气来。

　　众人顿时一惊，还没回过神来就被打出几米开外，这些小混混何尝见过如此身手，满脸震惊地看着秦修。全永胜等人也是惊讶地看着秦修，虽然听张强他们说很厉害，却也没想到厉害到了这种程度，眼前的场面实在太震撼了。将一个百多斤的汉子打出几米，可见其力量的威猛，他们难以想象，这十几岁的单薄身躯里竟然有如此恐怖的力量。

　　“就这种货色吗？实在太差劲了，多来几个一起上吧。”秦修摆出个姿势，等着对方上来。按照他们预定的计划，先由他出场将狼头的士气彻底打垮，震住场子。

　　“有种。”狼头狠狠地说出了两个字，脸色相当难看，心中却是暗暗警惕，不敢轻视，挥了挥手，站出四个猛男，把秦修四面围住。

　　四人脸上警惕，摆出架势，已经不敢再有丝毫的轻视之心，围住秦修缓缓移动步伐，寻找机会。狼头等人狠狠地看着秦修，横不得把他当成废了。全永胜等人却是心中兴奋，高手出手，难得一见啊。楠姨心中却是感叹不已，暗自摇头，他们这潭浅水里，只怕是藏不住秦修这样的蛟龙啊。

　　秦修的目光看过四人，这四人离他不到三米，已经步入了他的攻击范围却还不知道，嘴角浮现出一抹微笑，无形杀气缓缓流露，让众人感觉浑身凉嗖嗖的，他要开杀戒了。

　　一步跨出踏地猛弹，纵身冲跃而起，犹如一支利箭射冲地而起，三米多的距离，瞬息之间射到了一人的面前。那人大惊，速度快得他完全来不及反应，两眼睁得大大的，惊恐无比。

　　五指握拳轰出，轰击在咽喉，威猛的力量碾碎颈部肌肉，颈椎移位，咽喉瞬间碎成肉泥，哇地口带着肉末的鲜血喷出，被轰倒在地，颈部成恐怖的角度扭曲，当场断气。

　　与此同时，另外三人见秦修一动，也马上扑上，企图围攻，却不料秦修的速度太快，身手惊人，出手就打倒一个，借着轰击的力量，空转连续两个翻身，快如疾风，顺势又一拳轰出，几百斤的力量砸在中间那人的肚子上，“噼里啪啦”肋骨断碎插入内脏，如同被一辆重车撞上，震伤内府，口吐鲜血。ŴŴŴ.23sk.com

　　向右跨步转身，力从腰发游走向肩，以肩带臂，挥臂带起破空声，劈斩而出，斩在右肋，肋骨不堪一击折断，整个肚子都被斩变形了，五脏六腑移位，鲜血喷出。

　　又是回身向左，两腿猛地发力，连踏两步，每步都是两米开外都的距离，如同虎豹狂奔，威猛不可挡。那人吓得来不及反应，瞳孔恐惧地蒙缩，下意识地退了一步，但秦修太快已经冲动，直接肩部一顶，撞在肚子上，宛如被一头狂牛顶住，肋骨塌陷，碾碎内脏，飞出四米开外。

　　秦修练力有成，气力贯通全身，肉身敏捷无比，再加上已练至大成之境的拳法，就算是十几张强那种级别的高手都挡不住。这些普通的打手虽然气力不错，但皮松肉弛，筋骨脆弱，武功差得一塌糊涂，比起普通人也只是多了股狠劲和蛮力，与他们交手，完全是秒杀，一旦进入他的攻击范围，连出手的机会都没有。

　　静，全场死一般的安静，血腥味四溢，地上一人颈部恐怖地扭曲，两眼大睁，死不瞑目，另外三人皆是体腔变形，痛苦而惊恐地挣扎着。

　　普通人哪里见过这么恐怖的场景，头皮都在发麻，两眼全是畏惧。全永胜张强等人也是震惊地看着秦修，没想到他下手如此之狠，专攻咽喉和软肋，出手就毙命。楠姨看秦修的眼神也流露出丝畏惧，黑道火拼她也见得多了，但却从未亲眼见过打死人，更何况是把人都打变形了，口吐鲜血碎末的挣扎。

　　狼头惊恐，再也无法保存大哥的风范，和秦修的目光一对上，吓得身体一颤，赶紧手忙脚乱地从怀里摸出把枪，颤抖着对准秦修，想要开枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第十八章 秒杀四人免费阅读。https://xs.23sk.com 