    隆治三年五月十四日。

    “陛下，这真是大喜啊！潼关守住了，中原危机尽去，如今忠勇侯大军兵锋直指西安，当真是可喜可贺！！”

    上书房内，内阁首辅杨涟激动的说道。

    隆治帝亦是激动得面色潮红，看着几位内阁阁臣说道：“最近诸位辛苦了，今日难得，待会就不要回去了，陪朕高兴高兴！”

    “谢陛下恩典！”

    难得隆治帝高兴，杨涟等人也不愿扫了兴致，连忙应声道。

    正在此时，次辅孔方岩站出一步，对隆治帝道：“陛下，对于武威侯奏折中所提之事，臣认为该拿个章程出来。”

    此言一出，殿中气氛一滞，隆治帝面上的笑容也是淡去，“不知阁老有何高见？”

    闻言，孔方岩朗声说道：

    “陛下，是该拿个章程出来，武威侯的奏折上说，目前其麾下只剩下亲领的重骑兵，原本的近万步卒皆被忠勇侯打散编入别的营中，这么算下来，西安城下忠勇侯统领了近八万人马，潼关还留有一万多人，再加上还未赶到的禁军，这就是十几万人马了。是否不合适？”

    “陛下，臣认为孔大人此言有理，经此一战，忠勇侯统兵作战的能力大家都看得出来，当然其对朝廷的忠诚也是毋庸置疑的，只是，其毕竟才十七岁，少年成名，很容易迷失本心，臣很是担忧，所以还是做些打算的好。”

    孔方岩刚说完，观文殿大学士吴邦佐出列跟着说道。

    隆治帝眉头皱起，抬头看了二人一眼，没有说话，又将李虎的奏折细细看了一遍，冷哼一声。

    见隆治帝面露不虞，孔方岩接着道：“陛下，忠勇侯击退叛军后，又将一等子赵志远部留在了潼关，说是配合郭开守卫潼关，但是不免也有防备之意。”

    话音一落，众人皆是一惊，牛继宗更是双目微眯，死死盯着孔方岩看去，心中很是诧异，贾家和孔家无冤无仇，孔方岩为什么在此种时候给贾琦上眼药，是何用意。

    闻言，隆治帝面色微变，看向一边的杨涟，道：“首辅怎么看？”

    杨涟面色凝重，思虑片刻，道：“陛下，忠勇侯作为武侯，本就有便宜之权，更何况当时的情况已经与神京出发时候发生了改变，武威侯麾下兵马因为守城损失严重，已经不可以单独作战了，想必也是出于此考虑，忠勇侯才会将其麾下残军编入大军的，至于赵志远所部留守潼关的问题，臣不清楚，想必这是忠勇侯作为主帅在战略上的考虑吧！”

    说完看了眼隆治帝的表情，接着道：“如今前线大军士气正旺，军中实在不宜做出变动。”

    听了杨涟的话，隆治帝想了想，说道：“首辅所言有理，此事就不要再提了。封赏一事，诸位有何看法?”

    杨涟犹豫了一下，上前回道：“陛下，此战虽说战果不是太大，但是意义却是非凡，自进入三月份，陕西局势便是糜烂不堪，处处都是战败的消息，神京人心惶惶，潼关之战，忠勇侯不仅仅是击溃了叛军，打通了通往西安的道路，更关键的是扭转了朝廷在陕西的窘困局势，现在攻守已改变，军心士气皆大振，所以，对于忠勇侯所报上来的叙功封赏该照准。”

    隆治帝看着军报说道：“嗯，一等子谢琼歼灭突袭潼关东城的叛军，解了潼关危局，率军突袭叛军大营，功劳颇大，那就照例晋爵一级，封三等伯；副将冯泰率孤军深入叛军侧后方，突袭叛军大营，缴获粮草武器甲胄无数，就挂总兵衔，至于封爵，等等吧，其余人等就按照贾琦所奏准了，其他赏赐，内阁递个折子上来，朕看看。”

    说完，想了想又道：“至于贾琦本人，虽说此战其功劳甚大，但是还不够晋爵，待平定陕西叛乱再作封赏，传旨，加封贾琦之父贾敬为太玄真人，另外赏赐贾琦黄金千两，玉如意一对，皇庄两处，御马十匹，宫锦彩缎各百匹。”

    牛继宗上前一步说道：“陛下，李虎怎么办，是否要重新安排？”

    隆治帝闻言，没有回答，看了几人一眼，摇头道：“还是算了，如今首要是攻破西安城，至于其他安排，等战后再说吧！”

    话音刚落，牛继宗又问道：“陛下，是否由内阁与兵部行文，让武威侯部归贾琦指挥？”

    “臣附议。”

    杨涟附声说道。

    隆治帝想了想，点头道：“行，就由内阁与兵部行文吧！”

    ........

    荣国府，贾母屋内。

    一如往日般，安静祥和，充满了欢声笑语。

    贾琦领兵出征已经近一个月时间了，后宅众人的慌乱与忧愁随着时间的流逝淡去。

    贾母坐在软榻上，邢夫人、王夫人坐在边上陪着贾母聊天，李纨站在边上伺候着，王熙凤却是坐在一旁看热闹，黛玉、湘云还有迎春姐妹都在，自贾琦走后，姊妹几人就搬回了荣国府。

    正说着话，贾政未等门外丫头传话，急急忙忙的走了进来，带着一脸的喜色。

    见贾政如此失礼，贾母面色一沉，有些不悦地说道：“出了何事，如此不成规矩，还有，你不是上衙去了吗，怎么这时候回来了？”

    闻言，贾政面露尴尬，连忙上前施礼道：“母亲莫怪儿子失礼，是陕西来了消息，琦哥儿打了大胜仗，陛下大喜，下旨褒奖，还册封敬大哥为太玄真人，大哥和珍哥儿陪着宣旨的公公去了玄真观，儿子是过来报喜的。”

    堂中顿时一惊，众人哗然，贾母惊喜交加问道：“当真！？”

    贾政轻笑点头，说道：“不敢欺瞒母亲。”

    “哈哈哈，好，鸳鸯，吩咐下去，待会在花厅摆酒宴，今儿个高兴，都不许走啊！”贾母一脸激动的说道。

    荣国府西北角，涵翠苑。

    薛家今日来了客人，薛姨妈母女没有前往贾母房中。

    原是薛家得了恩典，商号重新挂在了内务府名下，薛家二房得到消息赶了过来，今日登门拜访。

    后院，薛姨妈和宝钗陪着宝琴在说话，就见香菱带着周瑞家走了进来。

    “给姨太太请安了，宝姑娘好。”周瑞家走了进来给薛姨妈和宝钗施礼，又看到了边上的薛宝琴，“呦，是琴姑娘来了啊，怎么不去看看老太太，自姑娘走后，老太太可是念叨了好两回呢！”

    “周姐姐见谅，琴儿和我二叔刚进的京，还没来得及，说话正打算去给老太太请安呢！”宝钗拉着宝琴笑着说道。

    “那当真是巧了，正好老太太让我过来请姨太太和宝姑娘去赴宴呢。”

    闻言，周瑞家笑着说道。

    “府上还是有什么喜事，不年不节的怎么摆宴席呢？”

    薛姨妈开口问道。

    周瑞家笑着对薛姨妈解释道：“是有喜事，大喜事。刚宫里来了旨意，咱们二爷领兵在陕西打了胜仗，老太太高兴，要摆宴席，特意让我来请姨太太和姑娘过去的。”

    闻言，母女二人微微一愣....

    .......

    花厅内，气氛热烈。

    王熙凤端着酒杯走到贾母跟前，娇笑道：“嗳哟，老祖宗，今日如此大喜，孙媳敬您一杯。”

    闻言，贾母拉着王熙凤的手笑道：“哈哈哈，这杯酒我喝，不过你就不用喝了，注意身子。”

    “我就说，老祖宗定会偏心凤丫头的，老祖宗，孙媳也敬您一杯。”尤氏拉着李纨走了过来笑道。

    贾母大笑道：“哈哈哈，你们都好。”

    “如今府上愈发的富贵，凤丫头她们又是如此孝顺您，当真是令人羡慕。我也敬您老一杯。”

    薛姨妈起身说道。

    闻言，贾母端起酒杯，笑道：“姨太太说笑了，都是亲戚，不用外道，请！”

    一边姊妹几人坐在一起玩闹，湘云碰了下探春的胳膊，坏笑道：“三姐姐，二哥哥打了胜仗，按理说咱们该敬他酒的，只是人不在，你说怎么办呢？”

    探春轻笑道：“二哥哥本人不在，不是还有个亲妹妹在吗？”

    迎春温言道：“惜春年幼，你们不要胡闹！”

    正在与黛玉说话的惜春扭头，道：“二姐姐，你叫我？”

    众女都娇笑起来。

    探春突然想起一桩事，说道：“四妹妹，我记得过几日就是二哥哥的生日了不是？”

    “十八日，五月十八日是哥哥的生日。”探春话音刚落，惜春就道。

    “是了，正是二哥哥的生日，不过二哥哥前两年在外，今年又出征了，都三年没在家过生日了。不过珍大哥和珍大嫂子该会准备的。”

    迎春接着说道。

    湘云眉头一皱，“那多没意思，你们都说说该怎么办?”

    黛玉嫣然一笑，道：“云丫头惯会胡闹，怎么这会子又没了主意。”

    众女闻言一阵大笑。

    “好了，琦兄弟征战在外，还不是为了让家中富贵安康。就不要瞎闹了。”

    宝钗在边上轻笑道。

    迎春点头，“宝姐姐这话正是。”

    探春端起酒杯，道：“今日是庆贺二哥哥打了胜仗的，咱们喝一杯，祝愿二哥哥百战百胜、平安归来，也祝愿咱们家富贵昌盛！”

    花厅中的气氛轻松欢乐，姊妹几人依次上前给贾母敬酒，贾母心情好，高兴，当真是喝了不少。

    众人尽欢，最后连贾母都喝的微醺，鸳鸯指挥着婆子送回了房中。

