 东方白走了！断然决然的走了！大战依旧持续，准备不弄死诸葛青天誓不罢休。

“枪王之王！”

“刀中王者！”

“剑神无双！”

三人招式犀利，灵气铺天盖地，即便有天帝九重者，也会被压抑的喘不过气来。

灵气密布，威压巨大，好似这一片区域成为了真空状态。

压抑的可怕，能把人逼疯！空中电闪雷鸣，三道灵气疾驰。

“轰隆隆！”

“砰砰砰！”

“哐哐哐！”

爆炸声响彻青云九霄，激烈的冲突引起漫天火光。

狂风横扫，方圆千百里的事物被清扫一空。

无论树木，大山，花花草草，凡是遇到如此疯狂灵气，全部夭折。

夷为平地！只能感叹一句：太猛了！“再来！”

“上！”

“杀！”

从动手到现在最少过了三百招，诸葛青天还没有败的架势，可见实力超强。

勇猛无比！“枪挑天下！”

“横扫狂刀！”

“剑皇之皇！”

感觉这一次的力度比上一招还要大，天都在震动，随时在破裂的边缘。

捅破了天这个词，只是一个夸大的词语，现在看来并非如此。

三人的威力，真有可能把天捅破。

他们打斗不要紧，遭殃的是一些普通人，修为低者。

千里之外夷为平地，可想而知伤害了多少人。

他们也不想伤害一些无辜之人，但既然动手，尤其对付绝顶高手，不使出全力岂不是自讨苦吃？

在自己和别人之间选择，这还用说么？

当然是自己！正所谓人不为己，天诛地灭！“噔噔噔！”

诸葛府主倒退几步，勉勉强强稳住身形。

“哇！”

随之一口血吐出，滴滴答答。

能撑到现在，已然很强悍了。

“诸葛青天，你不行了，我劝你束手就擒。”

魏其左手拿长枪，指着对方，威风凛凛。

“诸葛青天，你不是我们二人的对手，坚持下去只能自讨苦吃，老老实实的，我们给你一个干脆。”

说的比唱的好听！再怎样还不是死！即使是死，为何不拼一把？

就像诸葛青天所说，本尊即便死，也要让你们身负重伤，百年内别想恢复。

让我死，你们也别想过。

此乃才是一个男人的血性！“呵呵！让我束手就擒？

哪有那么简单！”

“我至尊府的子民千千万，我死了等于至尊府倒塌，他们会受到非人的待遇。”

“本尊不会死，也绝不能死。”

诸葛青天冷笑，内心极具不甘。

他不是一个人，而是心系至尊府。

诸葛青天不想再拼了，打算逃。

第一次没走掉，再找机会。

能不死还是尽量不死！“诸葛青天，你未免太自信了，看招！”

“杀敌万千！”

呼延必烈手中持刀，杀伐而去。

面对再次来袭，诸葛青天不慌不忙，拿起剑在手掌划了一下，鲜血流淌，瞬间融合在长剑之中。

剑身散发金色光芒，闪闪耀眼。

此等颜色与灵气催促而成的大大不同，颜色更加鲜明，灵气猛然翻倍。

“不好，诸葛老匹夫使用的禁招。”

魏其左惊呼道。

“快闪开！”

魏其左在大呼的时候，已然躲得远远的。

呼延必烈也想闪开，可是来不及了，他第一个冲上前。

一是距离较短，二是诸葛青天的剑招太快，让人躲无可躲，避无可避。

加上又是禁招，威力被放大数倍。

“啊……！”

一声惨叫在呼延必烈口中传出，相当凄惨。

一条胳膊被生生斩断，鲜血淋漓。

诸葛青天见状，快速逃走。

“哪里走！”

魏其左手中出现三把飞镖，激射而出……诸葛青天由于刚才使用了禁招，灵气浪费多半，身体也无限疲惫。

换做平常，三把飞镖应该奈何不了他，可是现在……一柄飞镖直入了后心！即便如此，他也没有丝毫停顿。

因为诸葛青天知道，这是他最后逃走的机会，一旦稍有停下，就会被追上。

然后等待的则是自己死亡！“必烈，你没事吧？”

魏其左飞身而下，一把扶住。

“我的胳膊断了，诸葛青天，老子跟你没完。”

呼延必烈恨恨道，眼眸散发冰冷之色。

胳膊还在呼呼流血，那叫一个汹涌。

“别的地方没事吧？”

魏其左眼眸半眯，关切问道。

“无碍。”

在刚说完这句话之时，呼延必烈感觉心脏一痛，钻心至极。

只见他背后插着一把短刀，直击心脏。

下手之人不用多说，乃是魏其左。

本想着灭掉诸葛青天，谁知让他跑了。

现在呼延必烈受伤，加上没有防备，不对他动手，对谁动手？

灭谁不是灭？

灭谁不是少一家啊！弄死一个，就少一个对手，还能顺势接管战神殿。

在魏其左下手之时，就已经想好了对策。

至于怎么做，拭目以待了。

魏其左知道一刀并不能要了呼延必烈的命，于是对着背后又是狠狠的一掌。

此掌几乎运足了全部的功力。

绝对能要了对方的性命。

一刀一掌，连贯而出，没有给呼延必烈任何反应机会。

也不会给他机会！呼延必烈飞扑出去，趴在地上连连咳嗽，气息虚弱。

甚至随时会死掉。

那一掌太狠了，整个后背都变了形，塌陷的塌陷，被扎一刀之处爆裂开来。

“魏其左，你……”“哇！”

呼延必烈到现在连一句完整的话都说不出来了。

“为什么，为什么……”“没有为什么，我们之间本就是敌对关系，难道不是么？”

魏其左背负双手，没有一丝表情。

“目前只是暂时合作，可仍旧改变不了敌对。”

“诸葛青天跑了，我们之间的合作自然而然也就到此结束。”

“我对你下手如何？

好像不违背什么道义。”

“就算违背了又怎样，只要达成目的，不择手段，一切都值得。”

魏其左说的大义凌然，实则却是个不折不扣的小人。

“魏其左，你不得好死……咳咳咳……”呼延必烈骂骂咧咧道。

声音极小，虚弱的不能再虚弱了。

“别哔哔了，说再多你也必死无疑，没有半点作用。”

“我就送你最后一程吧！”

 