    赵满延见到黎星这简单粗暴有效的办法，默默给他竖起了个大拇指！

    “黎星，现在是在国外，收敛点！”南钰见到黎星这行为，无语的说道。

    “这你就说错了，就因为在国外，所以才不需要那么收敛，反正发生什么大事，遭殃的又不是我们自己国家的人，不是吗？”黎星毫不在意的说道，黎星在自己国家还是有点爱国精神的，但在国外嘛，谁管他国人的死活！！！

    “这句话经典！！我顶你！”莫凡此时说道。

    “我们刚登陆，全是黑户，最好还是别惹日本的警察，惊动了日本的魔法协会审判会的人，我们日子都不好过。”艾江图说道。

    离开了码头，过了检查，进入到了西熊市之后，大家基本上就安全了，日本的巡逻警察也不可能吃饱了撑着就逮人要身份证看的，在其他人眼里，他们也不过是一群出来逛街的年轻人而已。

    宾馆、酒店住不了，这里和国内一样是需要证件登记的，黑旅馆基本上在这座靠近太平洋的城市里是没有的。

    “老大，不然你将你的移动小屋拿出来，我们将就一晚得了！”莫凡说道。

    “我的小屋可住不下那么多人！你想睡屋顶？”黎星漫不经心的说道。

    “额，那还是算了吧，我觉得还是再去找找有什么其他的地方可以住的。”莫凡讪讪笑道。

    无奈之下，他们这群落魄的天之骄子们只能够找到了一家在半山上的寺庙，寺庙看在他们出了不少香油钱的份上收留了他们。

    寺庙叫做闫明寺，很标准的日本寺庙风格，石架子门在山脚下，大理石阶梯笔直的通向了山庙，寺庙也不算特别大，到这里的信徒也不多，除了几个日本和尚之外，就全是他们这些偷渡者了！

    寺庙前有两只石头雕刻的乌龟，体型和看门的狮子有得一拼，大家相继休息，要好好的睡上舒服踏实的床铺时。

    黎星坐在一只大乌龟龟甲上，而莫凡和赵满延则坐在另一只上，从这里往下望正好可以看见西熊市的全貌，还有齿状的海岸线，以及延伸到远处的太平洋，通俗点说，这里就是一个半山海景寺庙！

    “你……你们干什么呢，快下来，不能坐在圣鬼的上面，怎么会有如此没有规矩的香客！”不过黎星他们才刚开始坐上去不久，一个和尚走了过来，瞎逼逼的说了一些他听不懂的日语。

    不过黎星他们并没有理会那和尚的意思，若是他记得不错的话，这座庙里还有圣城一个还没有回归的天使。

    就算如此，黎星也没有什么害怕的意思，现在他们可是华夏国府队的成员，难道他还敢对黎星他们出手不成？

    圣城是厉害，但他们始终都只是一座城，而不是一个国家，他们内部除了七大天使外，很多都是其他国家的法师加入进去的，若是没有正当的理由，哪怕是圣城也不敢挑衅华夏这个古老的国家！！

    面对黎星和莫凡他们的不理睬，和尚似乎受到什么刺激，一个劲的冲上来数落他们，黎星不耐烦下，直接一个念控将他摔了个狗啃，连嘴巴都都摔歪了，看他再如何说！！

    现在这个和尚还是个“普通人”，被这么一摔，站起来都困难，也许在国内黎星不会用魔法欺负一个普通人，但是这时国内吗？

    “黎星老大，我们这样子是不是不太好啊！”赵满延走上说道，他这家伙嘴里说着如何在国外涨自己国家威风，但真要是像黎星这种粗暴的做法时，还是各种担忧，说白了就是胆小！

    “怕什么，不就一个和尚而已嘛！反正他又不是我们自己国家的人，同时他也没受什么伤！！”莫凡这家伙比赵满延大胆多了。

    “行了，没事，不就教训了一下这和尚吗？对了，我等下要闭关一下，别来打扰我！”黎星说道。

    “闭关？难道你又要突破了？”莫凡惊讶道，要知道黎星到底有多强他都不知道，而现在黎星又要突破了，瞬间让他感觉自己这个小弟没有什么翻盘做老大的希望了。

    “嗯，也就一个小小的突破而已，你好好努力，说不定以后还能见到我的背影，加油吧少年！！”黎星拍拍莫凡的肩膀语重心长的说道，然后给他们留下了一个潇洒的背影。

    “我说莫凡，你不会还想着翻身做主当老大吧？我劝你还是省省吧！黎星老大就是个妖孽，你顶多只能算是天才，妖孽和天才之间有着不可逾越的鸿沟！！凭你这小身板，是越不过去的，还是趁早放弃吧！！”

    赵满延作为他的好基友，对于莫凡心里的小九九还是知道一些的，不过见到黎星的实力和财力之后，他就不止一次劝过莫凡不要做这种不切实际的梦了。

    “我就是幻想一下而已嘛！”莫凡撇撇嘴道，他知道他和黎星之间的差距，但身为一个穿越者，就是有些不服气而已！！

    黎星进去之后，首先在寺庙里逛了一圈，想要看看能不能找到原著中那个扎着高马尾辫的素朴少女，可是一圈下来，他就是没见着，见不到，那就不找了，反正他只是好奇而已，毕竟以前就没见过这种神奇的生命。

    “宁雪，我准备这段时间闭关一下，你一个人注意安全，特别是一些阴灵之类的东西，这座庙宇不简单！！”黎星回来嘱咐道。

    “嗯，你放心去闭关吧，我现在的实力，可以保护好自己的！”穆宁雪说道。

    “好，那我去闭关之前，找你要个祝福，你应该不介意吧！”黎星说完，不等穆宁雪有什么反映，直接吻上了她那柔软的小冰纯，清清凉凉的、还有一丝甘甜。

    直到感受到佳人的呼吸紊乱后，黎星才恋恋不舍的放开，然后不等穆宁雪说什么，直接消失在了房间里。

    穆宁雪此时红潮直接弥漫到耳根和脖子，双手紧张的握住一角，还偷偷打量一下周围有没有人.......

