    黑骷髅：“兄弟，有没有探查到什么新的信息？”

    李宇：“最近行动有点困难，人手损失严重…经费严重不足啊。”

    黑骷髅：“……”

    “兄弟，你不用打探了，咱们的舰队已经到了【无主之地】附近，会有几支骷髅小队潜入，打对方一个措手不及！”

    这黑骷髅提到钱就转移话题, 明显不想拨经费，之前不算自己人的时候，还能给点星币，现在倒是一点也不准备给了。

    李宇：“需要我配合吗？”他显得很主动。

    黑骷髅：“不用了兄弟，这次太危险了，不用你冒险。”

    李宇：“感动.jpg”

    这【黑骷髅】也不是傻子, 明显不信任他, 把他当工具人, 生怕他泄露什么消息。

    绿衣骑士的飞船中，他们停泊在北区，绿色的飞船整齐的排列成一排，这种来自文明的制式军队，很少有人会去招惹。

    其中最大的一艘绿色的飞船中，一场严酷的审问正在进行。

    “你到底是谁，谁派你来的，东西在什么地方！？”身穿绿色装甲的士兵发出一声声冷酷的质询。

    在他面前，利平被机械锁链吊了起来，四肢都被拉伸开，浑身都是干涸的血液，显然遭受了非人的折磨。

    但他依旧重复着那句不知道说了多少遍的话：“东西…在我手里，等着我背后的人为我报仇吧！”

    “你！”士兵顿时大怒，狠狠的按下了手中的一个按钮，整个房间顿时浮现数条电弧长鞭，不断的抽在利平的身上，这里被哀嚎声充斥。

    即便是这样, 利平依旧没有开口的打算。

    另一个房间, 身材高挑的绿衣指挥官冷冷的盯着全息屏幕, 她此刻没有穿戴装甲，紧身的作战服将她的身材完美的勾勒出来。

    “指挥官，根据数据库资料显示，他是【卡蒙】的对外销售员，最后一次出现是在【苍白之地】”有人调出大量的文字资料，显示的正是利平的头像。

    “现在已经被标注为【失踪】，更多的资料，总部还在调查…”

    “这是一个销售？”她的声音很冷，看着那个不断哀嚎，却死不开口的家伙。

    “能用的拷问手段都已经用上了吧？你们谁能扛过这一套流程？现在你告诉我，他只是销售？”

    周围的士兵们羞愧的低下了头，的确是这样，这个叫利平的，简直变态了到了一定地步。

    明明没有经历过痛苦训练，承受不了太多痛苦，却就不是不开口，一直重复着那句话。

    “向总部申请的精神师什么时候到？”她皱着眉头问道。

    一名士兵有些犹豫的回答：“总部说精神师太珍贵…来【无主之地】太危险…”

    “蠢货！”女人再也忍不住了, 怒骂道：“精神师重要？那钥匙就不重要了, 真是一群…”

    她顿了顿，终究还是没有骂出来，捏了捏眉头，平复了心情，又问道：“那对姐弟什么情况？”

    “他们了解的有限…对那个男人的描述很模糊…”

    她的面前蹦出来一道全息屏幕，正是克里克瑞姐弟俩的画面。

    他们靠在一起，并没有遭受利平那样的折磨，克里神色复杂，抬头看了一眼自己的姐姐，企图说些什么，却被姐姐的眼神制止了。

    东区的奴隶交易所，霍尔满头大汗的从大厅匆匆的跑下来，今天可把他忙坏了，勉强把战斗破坏的地方修补完成，可以正常营业了。

    但下方的奴隶不知道为什么又闹腾了起来，由于之前的战斗，工作人员都跑光了，这里暂时只有他一人掌控全局。

    “放我出去！”有奴隶大声的喊道。

    “叫嚷什么，再叫也没用，一群没用的奴隶！”他完美的诠释了什么叫万恶的奴隶主。

    他走到那名奴隶面前，微微惊讶，这不是下午一个老头卖过来的奴隶吗？当时看着傻傻的，现在怎么情绪这么丰富了。

    “不是傻子啊？看来贩卖的价格可以更高一点了…”霍尔盘算着道，故意说的很大声。

    “我是绿衣骑士，赶紧把我放出去，否则亚伦文明不会放过你！”那男人怒斥道，他也不知道自己怎么回事。

    先是被敌人俘虏了，再次恢复意识的时候，就已经在奴隶交易所了，这让他很惊恐。

    “什么！？”霍尔瞪大了双眼，盯着这个家伙。

    “你没听清吗？我是绿衣骑士！”对方强调道。

    我tm就是听清了！霍尔满身的冷汗，不知道为什么，那种被窥探的感觉再次浮现了。

    仿佛有人监视着他的一举一动，那个老头是谁！？

    他严重怀疑，自己已经暴露了，否则对方为什么把绿衣骑士送自己这里来。

    可对方是谁，目的是什么，他又不知道，他下意识的想上报，却想起了长老的吩咐。

    只能等长老联系自己，自己目前还是被怀疑中。

    霍尔脸色数变，环视四周，一些麻木的奴隶已经抬起了头，看向了这里，不少人都听见这个奴隶的话。

    谷暸

    该怎么处理，成了霍尔的麻烦…

    “到底是谁在害我！？”霍尔咬牙切齿道。

    ……………

    次日…随着【苍白之地】人造太阳散发出明亮的色彩，来自变革者的人再次联系上他。

    “我们的人已经出发了，希望你能暗中配合…”依旧是经过机械化处理的声音。

    “这么快？”李宇显得有些惊讶，对方的动作也太迅速了。

    【黑骷髅】速度快还可以理解，毕竟都在无主星系，但变革者这速度也太快了，难道也是从无主星系调人来的。

    “兵贵神速…”变革者也怕出现什么意外，还是早点把那姐弟俩救出来的好。

    “这…”李宇又开始故作迟疑了，充分了表现出了一个背叛者的迟疑和犹豫。

    “我们可以先付部分报酬…”变革者适时的推了一把，让李宇下定了决心。

    “好！”李宇重重的答应下来，而后又道：“到时候我会配合你们！”

    变革者这才满意的结束通讯，李宇想了想，又联系了【黑骷髅】。

    “身为黑骷髅成员，如果不能为组织做点什么，我实在寝食难安，我会组织一批人手相助。”

    “到时候千万别误伤友军！”

    黑骷髅：“？？？”

    这人有病吧？

    【黑骷髅】找利平，变革者找姐弟俩，李宇拿着变革者的钱，还为黑骷髅提供情报。

    要是让绿衣骑士知道这其中的弯弯绕绕，恐怕会气的吐血。

    ………

    绿衣骑士的舰队附近定时有人巡逻，绿衣骑士的数量并不少，数量在三百人左右。

    他们的素养很高，严格按照计划进行巡视，这附近并没有太多人愿意靠近。

    这些隶属于文明的士兵对掠夺者，佣兵，流浪者甚至探险家都有一种优越感。

    若是不小心靠近，可能会直接引起攻击，可能连警告都不会有。

    “警告…附近生命体数量诡异增多，无任何特征…警戒提高…”

    巡逻的士兵们，头盔中都响起这么一句话，他们的神色微变，纷纷抬起了手中的能量光枪，小心的警惕着四周的一切。

    滴！滴！滴！

    一阵急促的声音在这里响起，刹那间…附近千米范围内，一道道黑灰色的烟雾从各个角落涌出，顷刻间就扑满了绿衣骑士的舰队。

    随后…湛蓝色的电弧开始在黑灰色的烟雾中弥漫，眨眼间就形成了一场电弧海洋。

    “不好…磁能干扰砂雾…系统受到…干…请…滋啦滋啦…”

    所有在舰队外的士兵头盔中同时发出滋滋啦啦的声音，他们神色剧变，各自依靠在一起，警惕的盯着四周黑灰色雾气。

    这东西比emp更加好用，不仅可以干扰一切探测设备，更能充当烟雾弹。

    砂雾中，一个个身披斗篷，悄无声息的身影缓缓的踏了进来，他们动作很轻，瞳孔都是湛蓝色，没有任何额外的机械装甲。

    极快得靠近那些在黑雾中的绿甲士兵，几乎伸手不见五指的砂雾对他们来说似乎没有任何影响。

    他们弯着腰，从背后抽出一柄造型奇特的弯刀，黑色的刀身嵌合着蓝色的特殊材料。

    吸附在附近砂雾之前的电弧顿时被牵引而来，附着在弯刀上，朝着那些绿甲士兵的装甲连接处抹了过去。

    电光闪烁，率先破坏了装甲的系统，让其整个宕机，随后切开了薄弱的连接，狠狠的刺了进去。

    伴随着一声声哀嚎，一个个绿衣骑士倒了下去，很显然，对方是专门针对绿衣骑士的人，对于绿衣骑士的弱点十分清楚。

    但这只是个开始而已，并非所有的绿衣骑士都没有丝毫的反抗之力，也有不少士兵在队友的死亡下反应了过来，直接开枪。

    但绿色的激光撞在砂雾上，居然改变了前进方向，不知道射到什么地方去了。

    巡逻的绿甲士兵很快就被清理完毕了，但进攻才刚刚开始，面对已经开启防御系统的舰船，他们要怎么攻进去，这才是最麻烦的。

    坚硬的舰体不是他们手中的弯刀可以破防的，更不用附着在上面的防御力场了。

    “首领…接下来怎么办？”砂雾中，有一道声音响起。

    “莫急，有人会配合我们…”默旱沉稳的声音回应了他。

    主舰中，绿衣指挥官看着全面瘫痪的通讯系统，神色冰冷：

    “该死的【湛蓝遗民】…”

