    凌晨两点。

    宁海市第一人民医院。

    一间特级病房里，此刻灯火通明。

    一个穿着白大褂的年轻医生和一个护士正围在一张豪华病床边记录着数据。

    而在这张豪华病床上躺着一位长得颇为帅气的年轻男子。

    这名男子正是今天中午被雷虎废掉三条腿的宋琢玉。

    只不过，此时此刻，宋琢玉已经没有了往日的荣光，昏睡了过去，手上挂着点滴，双腿打上了厚厚的石膏，架在架子上。

    第三条腿上也缠绕着一层厚厚的纱布。

    整个人看起来凄惨又凄凉。

    在床边坐着一位气质出众，长相彪悍，身材魁梧的中年男子。

    这名中年男子正是宏图集团的董事长宋宏宇，也就是宋琢玉的老子。

    此时的宋宏宇，脸色并不好看，脚下也堆满了烟头。

    他紧绷着脸，竖起的眉毛下，一双被怒火灼红的眼射出两道寒光，有点干裂的嘴不住地动着，下唇已被咬出一道牙痕。

    他实在是太气愤了，今天中午他正在外省分公司开会，就接到医院打来的电话，说自己的儿子被人打了！

    一听到这个消息，宋宏宇也顾不上开会了，直接坐飞机快马加鞭赶到了医院。

    当他得知自己儿子的三条腿全部被废的时候，他气的差点晕了过去！

    而他也发誓，一定要找到凶手，然后百倍千倍地偿还！

    这时候，那个年轻医生战战兢兢地走到了宋宏宇面前。

    “有什么事，直说！”

    宋宏宇看着病床上的儿子，头也没抬一下。

    年轻医生猛咽了口口水，随即哆嗦着说道：“宋少现在的生命体征很正常，目前宋少除了神经有些亢奋之外，并没有生命危险。

    只不过，宋少的双腿骨折比较严重，最少需要住院三到六个月才能好转……而且……”

    说到这里，年轻医生便不敢再说下去了。

    因为，宋宏宇给他的压力实在是太大了。

    “而且什么，继续说。”宋宏宇强压着怒火，说道。

    “是是，宋先生。”

    年轻医生点了点头，然后继续说道：“而且宋少的那里遭受过严重打击，所以要想彻底康复的话，至少得需要两年时间。

    并且，这两年里，宋少绝对不能碰女人，否则会很危险……”

    “够了！”

    宋宏宇冷喝一声，充血的双目死死地盯着年轻医生，说道：“我就问你一句，我儿子到底能不能恢复到以前一样？”

    “或许……能吧。”年轻医生回道。

    “我需要一个准确回答。”宋宏宇淡淡地说道。

    虽然宋宏宇的声音不大，但一股子上位者气息却毫不掩饰地散发了出来，吓得这个年轻医生双腿直发抖。

    他艰难地咽了咽口水，回道：“能。”

    “好，这可是你说的。如果我的儿子能恢复如初，那我会奖励你五百万作为酬谢。

    当然了，倘若我儿子不能恢复如初，那我会派人废掉你的双腿，然后把你赶出这家医院。”宋宏宇笑眯眯地看着年轻医生，说道。

    这个笑容阴森恐怖，让年轻医生感觉不到一点儿温度。

    他知道，宋宏宇刚才的话绝对不是在开玩笑。

    因为这个中年人有这个能力。

    所以，他已经没了退路，只能拼了命去救床上这位爷。

    宋宏宇见年轻医生吓得不敢说话了，他笑了笑，说道：“别紧张，这不是还有时间么，我可以等，只要能够治好我儿子，等上一两年也没关系，你明白吗？”

    “明白明白！”

    年轻医生连连点头，然后拍着胸脯保证道：“宋先生，我一定会竭尽全力医治宋少！”

    宋宏宇从一旁拿来一个牛皮信封，然后塞到了年轻医生手里，说道：“这是给你的，你拿着。”

    “不不不，宋先生，这钱我不能要。”年轻医生连连摇头。

    “让你拿着你就拿着，这钱并不是白给你的，我要的是你竭尽所能救治我的儿子！”宋宏宇回道。

    “是是是，宋先生，我一定竭尽所能救治宋少。”

    年轻医生赶紧点头，然后接过了牛皮信封。

    “嗯，你先出去吧，有什么事，我再找你。”

    宋宏宇摆了摆手。

    “好的，宋先生。”

    年轻医生点了点头，然后和护士一起离开了病房。

    等到年轻医生一走，宋宏宇便使劲地揉了揉脸。

    从中午到现在，他已经坐了接近十个小时了，说不疲惫肯定是不可能的。

    但，一想到儿子现在是这个模样，他实在是不放心，也睡不着。

    啪！

    点上一根烟，宋宏宇继续抽了起来。

    “儿子，你放心吧，你老子我一定会帮你报仇的，一定！”宋宏宇说道。

    笃笃笃……

    而这时候，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    宋宏宇回应了一句。

    门被推开，身形枯瘦，头发胡子有些花白的孙如意走了进来。

    看到孙如意，宋宏宇的表情稍微缓和了一点，问道：“孙老，事情调查的怎么样了？”

    孙如意恭敬地走了过去，微低着头，说道：“宋先生，这件事已经调查清楚了。把宋少打成这样的是雷虎等人，而雷虎等人则是受到叶飞的指示……”

    “雷虎？！”

    宋宏宇眉头一皱，道：“雷虎不是铁血盟猛虎堂的堂主么，我跟他也没什么仇，他为什么要打我儿子？”

    “宋先生，是这样的。由于之前那个叫叶飞的得罪了宋少，所以宋少请了雷虎帮忙去报复那个叫叶飞的小子。

    可是，那个雷虎好像跟叶飞关系很密切，而且还很听那个小子的话，那小子说要他废了宋少，他二话不说就动手了。”

    孙如意之所以知道的这么清楚，是因为他收买了雷虎的一个手下。

    而雷虎的那个手下当时就在现场，所以目睹了事情的整个经过。

    “那个叫叶飞的到底是谁，为什么我从来没听说过这个人？”宋宏宇纳闷地问道。

    “宋先生，叶飞的资料我也查清楚了。”

    孙如意点了点头，说道：“那小子名叫叶飞，是宁海市人士，八岁那年，那小子的母亲神秘失踪，而他的父亲也在同年去世。后来，那小子就进了孤儿院……”

    孙如意将叶飞的资料一股脑儿地说给了宋宏宇听。

    听完后，宋宏宇便说道：“那小子在国外的消息有没有更具体的？”

    “宋先生，这个倒是没有。”

    孙如意摇了摇头，继续道：“不过，现在基本可以肯定，那个叶飞除了认识雷虎，身手好一点外，并无任何背景。”

    “呵呵，一个没权没势的毛头小子竟敢伤我的儿子，他还真是活的不耐烦了！”

    宋宏宇脸色一沉，问道：“孙老，我命令你立刻去干掉雷虎和叶飞！”

    “宋先生，不可！”孙如意急忙回道。

    “为什么不可？”

    宋宏宇皱了皱眉。

    “虽然铁血盟只是南区的二流势力，但他们的实力仍然不可小觑。

    如果就这样杀了雷虎，那我们必定会跟铁血盟结仇！”

    “孙老，那你说我们该怎么做？”宋宏宇吐了一口浊烟，问道。

    “我觉得，既然宋少最大的仇人是叶飞，那我们可以先对叶飞下手！”

    孙如意眼里闪过一丝阴霾，说道：“叶飞现在是顾倾城的助理，顾倾城到哪，他就跟到了。

    所以我们可以让东恒集团的许总约一下顾倾城，假借谈判之名，在那里埋伏几个杀手，将叶飞一举击杀！

    所以，杀掉叶飞，并不需要我们亲自动手，这样做的目的是为了混淆视听。

    等到叶飞死后，我们再慢慢找雷虎算账，一个帮派小头目是成不了什么气候的……”

    “呵呵，如此最好了。”

    宋宏宇阴冷一笑，问道：“孙老，那杀手可有合适的人选了？”

    “不劳宋先生操心，我已经有合适的人选了。”

    “好，孙老，那这件事就交给你全权去办！”

    “好的，宋先生。”

