    当当当……
    天道医馆之中回荡着打铁的声音。
    打铁的男人身上不着一丝布料，浑身皆可打铁。
    五天不眠不休，累了就去善恶鼎旁边吸收善气、恶气，修炼灵力的同时也补充元气，恢复精力。饿了就去灵田摘点灵瓜灵果吃，这也能帮助他恢复体力。
    五天的时间下来，肉中枪虽然还不是法器，可已经初步具备了长枪的形状。那块从刚德获得的鲲肉被活生生的锤炼成了枪头，那块建树板的二分之一也被锤炼进了龙骨之中，变成了枪的一部分。
    宁涛现在锤炼的目的是要将这三种材料彻底融为一体，变成一种新的材料。完成了这一步才是刻写符文，使之变成法器。
    五天的时间其实远不够完成肉中枪的第一步炼制，也就是将三种材料融为一体炼制成长枪的形状。他之所以能做到，这和前一段时间的炼制有关。他一有时间就会在天道医馆之中打铁，如果将那些碎片时间也算上的话，他做到这一步所花的时间其实已经很长了。
    当当当……
    一拳又一拳捶打在肉中枪的枪头上，宁涛的拳头和枪头之间不断迸射出黑白相间的灵火火花。
    这枪头早已经不是单纯的鲲肉，而是一种具有黑白花纹的看似腊肉又不是腊肉，看似骨头又不是骨头的奇怪的材质。
    这材质如果非要一个形容的话，宁涛觉得它像是某种凶猛动物的化石。
    以龙灵骨为主的枪杆要略好一些，整体呈银色，仅有少量的黑白花纹，更多的是木纹、骨纹和肉纹。因为这些混杂在一起的奇怪花纹使它看上去像是一根木头杆子，也不坚韧，好像只要使劲一掰就会断裂似的。
    讲真，宁涛是一点都不喜欢这肉中枪的样子，从枪头到枪杆，没有一个地方是合他心意的。在炼制出肉中枪的枪形之前，他想象的是一只盖世神枪，银光闪闪锋利无比，比如赵子龙的涯角枪，海角天涯无对，多有意境！可实际炼制出来的却是这样一只看上去像是原始人使用的骨矛一样的枪，真的是理想丰满，现实骨感。
    不难想象得到，将来如果他拿出这只枪与人战斗，他得到的不会是震慑的效果，恐怕会是嘲笑。
    可不管怎么样还是得继续炼制，天道医馆没有给他一件用来战斗的法器，他想要一件属于自己的战斗法器，那就只能自己炼制。
    丑是丑了一点，可终归是自己炼制的第一件法器，说什么也得完成它。另外用原始炼气法炼制肉中枪，这其实也是淬炼身体的过程，是在为进入小涅盘境打基础。有这样一层原因在，那更是要炼了。
    当当当……
    拳头打疼了，换个器官继续打铁。
    枪杆与枪头之间的一丝裂缝消失了，肉中枪的枪身里在那一刹那间传出了一个清脆的响声。那声音就像是风吹过挂在屋檐上的银铃，无比的清脆悦耳，具有灵性。在那之后枪身上又有淡淡的光辉释放出来，那光辉有黑有白，彼此渲染，给人一种水墨烟云的即视感。
    肉中枪枪形彻底完成。
    宁涛长长松了一口气，然后躺在地上，连动都不想动一下。他现在最想做的不是拿着这只肉中枪去戳什么东西试一下这枪的威力，而是好好睡一觉。
    肉中枪枪身上的水墨渲染般的枪气慢慢消失，最后归于平静，看上去就是一只原始部落的部落战士使用的骨矛，根本就不是什么传说中的神枪。
    “刻写上符文，变成法器，应该会好点吧？”宁涛的心里这样想着，要是一直都是这个样子，拿出去实在有点丢分。
    睡是不可能的，休息了一下，宁涛便爬起来去善恶鼎旁边俢练灵力。还没有到收取租金的日子，善恶鼎中聚集了42228点善恶诊金，而且是善恶平衡，正是俢练灵力的大好机会。灵力蓄满就去打铁，累了就回来俢练灵力，所以这五天的时间他的灵力修为也精进了不少。
    一个小时后，宁涛又回到了肉中枪旁边。
    现在只差最后一步刻写符文了。
    他早就准备好了，需要刻写的符文都被他写在了一张处方签上，只等他刻写了。
    炼器犹如炼丹，炼丹要有丹方，炼器自然也要有符文器方。
    这器方是虫二给的。
    “但愿那家伙没记错或者记漏什么，不然……”宁涛将右手的食指伸到了唇齿间，却就在他准备咬破手指以灵力和血刻写符文的时候，门外突然传来了一个声音。
    “宁涛！”一个女人的声音传进来，是不是担心他听不见，还特意叫得很大声。
    这是唐子娴的声音。
    宁涛忍不住走了一下眉头，这个女人又来干什么？虽然有过口头上的交易，可孟波还没有登月，如果是为了这个而来，那她未免也太着急了吧？
    “我知道你在里面，你快开门，我有重要的事情跟你说。”唐子娴的声音。
    “来了，来了。”宁涛快步走了过去，伸手打开了房门。
    房门打开，唐子娴出现在了门口，白衣胜雪，一条青色的丝带轻拢一头及腰秀发，简简单单，却有一种说不出的清逸出尘的韵味。
    她还是上次见到的那个样子，宛如从画中走出来的仙子。
    可是下一秒钟这美好的画面就被打破了。
    “啊！”唐子娴一声尖叫，猛的转过了身去，就这么一两秒钟的时间，她的耳根子都红透了。
    宁涛忽然意识到了什么，砰一声关上了门。
    一分钟后，天道医馆的房门又才打开。
    宁涛出现了门口，整理了一下刚刚穿上身的天宝法衣，一本正经地道：“原来是唐小姐，请问有什么事吗？”
    刚才发生了什么，？
    他一点都不记得了。
    “你也……”唐子娴是否想将话题引回刚刚所发生的事情上，可好像想起了什么让她尴尬的东西，她跟着改变了话题，“你在里面干什么？”
    “练功。”宁涛说。
    “你练什么功夫需要脱了……”唐子娴师傅又想到了那什么东西，又改变了话题，“我来找你是想跟你聊一聊，腊月三十峨眉金鼎的除妖盟大会你要参加吗？”
    宁涛微微愣了一下，他这几天忙得昏天黑地，哪里还记得什么腊月三十峨眉金鼎的除妖盟大会。
    唐子娴瞅了宁涛一眼：“看来你还真是晚了，明天就是腊月三十，我要去峨眉金顶，你要一起回去吗，或者你可以送我一程。”
    送一程？
    恐怕是带着验证方便之门的目的来的吧。
    宁涛的心里这样想着，不过面上却不动声色地道：“真是抱歉，方便之门正在检修，暂时用不了，不然我就送你一程。”
    “检修？”唐子娴的男生露出了一个奇怪的表情，那眼神也是瞪人的眼神。
    检修？
    你特么开的是修车店啊！
    宁涛耸了一下肩：“实在是抱歉啊，你去坐飞机吧，现在去明天一定能赶到峨眉金顶。”
    “不用了，我坐我爷爷的飞剑过去。”唐子娴语气淡淡，明显有些不高兴了。
    宁涛笑了笑：“那我祝你们爷俩一路顺风，如果没有别的事情的话……”
    唐子娴打断了宁涛的话：“你别忘了你答应过我的事情。”
    宁涛说道：“这个你放心，我答应你的事情一定会做到，只要我能上月的话我一定会带你上去。”
    “明天的除妖盟大会，你会来参加吗？”唐子娴的语气和软了一些。
    宁涛说道：“我得看情况，如果我有时间的话我就过来看一看。”
    “那好，再见。”唐子娴转身离开。
    宁涛伸手关门。
    唐子娴忽然停下了脚步，转身过来，看着宁涛说道：“忘了跟你说一句话。”
    “什么？”
    唐子娴笑着说道：“你的身材不错。”
    宁涛：“……”
    上天绝对是公平的，这是报应。
    上次他以飞蚁入侵唐府，盗得阴谷镇灵符，不只得到了人家的宝符，还看了人家的身体，今天他一时疏忽被她看了个清光，这不是报应是什么？
    唐子娴却没有放过宁涛的意思：“以前我怀疑你满足不了你的三个妻子，今天看过之后我觉得你是有能力满足她们的……”
    砰！
    宁涛伸手关上了房门，再聊下去就尴尬了。
    门倒是关上了，可是隔着门他都能听到唐子娴的笑声。
    好几分钟之后宁涛才从尴尬的状态里走出来，他回到了肉中枪旁边。他将右手食指放在了唇齿之间，正准备咬下去的时候，他的脑海里忽然浮现出了一张面孔。
    他想到的是慈心小尼姑，那个纯洁如水的空门女人。
    “法空大师想要重建除妖盟，针对的是狐姬，明天的除妖盟大会，狐姬很有可能会出现，如果她要复仇，那慈心肯定会有危险……”想到这里，宁涛咬破了手指，开始在肉中枪的枪身上刻写符文。
    一个符文下去，肉中枪的枪身上顿时泛起一团黑白相间的灵力火花。那消失了的水墨山水一般的枪气又缓缓的从枪身之中渗透了出来，如烟如雾……
