    吴月升脸上苍白的几乎看不到血色，显然元神受创不小，向众人拱拱手，一句话都没来得及说，急忙盘坐在地，打坐恢复。

    　　反倒是柳氏兄弟的状况稍好一些，但也需要调息。

    　　等他们三人调理恢复之后，众人齐聚水潭边。

    　　“水潭中的潭水就是阵法禁制具现而成，一层层禁制叠加，共同组成一个坚固大阵。之前我和于师弟尝试了多次，用尽手段，联手破开上层禁制，但也就无以为继了。好在我在阵法之道有些造诣，推断出阵法核心禁制的规律，才想到用火鸦令破阵。等我们停手之后，水潭又迅速恢复如初。所以必须一鼓作气将禁制破开，否则一切都是徒劳。并且只有一次机会，如果火鸦令上的火鸦精魄消耗殆尽而没能破阵，我们回去补充火鸦令中的火灵，又要耽误数年时间。”

    　　青庭语气凝重的提醒。

    　　众人也知道禁制难缠，不敢轻慢，按照青庭的吩咐，各自选定位置站好，取出自己趁手的法器。

    　　少华山剑道法诀最多，其中精妙者不在少数，是以门内弟子大多是剑修，除了青庭之外，其他四人都是用剑。

    　　白云山人并未祭出那个布兜，而是取出一杆木杖，轻轻一点，木杖前便有一片丛林之景幻灭，甚是奇特。

    　　柳氏兄弟联手，共同御使一朵荷花，此花的花瓣乃是由精铁构造，边缘处寒光闪闪，极其锋利，没有一丝娇妍之意，一看就是件杀器。

    　　看到秦桑取出五行破法剑，青庭立刻确定以秦桑为主导破阵，正是需要齐心协力的时候，秦桑自无不可，飞身到禁制上空，站在最中间的位置。

    　　“大家注意我的手指，点向某处，立刻催使法器攻击那一点，等水潭波浪大作之时，再由秦师弟催使五行破法剑，一举击溃禁制。”

    　　青庭从众人脸上一个个看过去，确定都无问题之后，微微颌首，低头凝视水潭，与此同时，她挥手打出数道灵力，触碰潭水，里面顿时微波荡漾。

    　　秦桑也好奇的来回看，可惜他在阵法禁制上的造诣属实上不了台面，不能像青庭那样能够很快发现禁制的薄弱之处。

    　　“那里！”

    　　青庭突然伸手一指。

    　　一声令下，众人齐动，数件法器光芒大作。大家都是经验丰富之人，看似场面混乱，实则井然有序，一道接一道攻击衔尾而至，不偏不倚的落在青庭所指之处。

    　　‘哗啦……’

    　　水潭陡然波涛四起，浪花拍岸。

    　　秦桑深吸一口气，暗中催动五行破法剑，引动四周五行灵气，灵剑化作五条苍龙，只听青庭喊了一声‘秦师弟’，毫不犹豫令五行破法剑疾驰而去。

    　　‘轰！’

    　　巨响之后，水花铺天盖地，但在飞出水潭范围的瞬间便消失无踪，再看潭水，比方才凭空少了一层。

    　　“好！”

    　　于岱岳面露喜色，“大家就这么做，此次定能破阵。”

    　　八个人联手，破禁的速度比青于二人快得多，也要轻松得多。

    　　到后面大家都已经驾轻就熟，配合起来也非常默契，不用青庭提醒，秦桑就能准确的把握住破禁时机。

    　　一层层禁制被破开，水潭中的水在慢慢减少。

    　　不过，这时他们的压力也越来越大，在大阵被彻底破开之前，水潭禁制竟能自动恢复，他们不仅要用最快的速度破阵，还要分心压制禁制。

    　　接连过去数个时辰，众人几乎没有停歇，水潭里终于只剩下薄薄的一层，大家顿时振奋起来，疲惫之意一扫而空。

    　　“再有两层，便是大阵的核心禁制！”

    　　青庭的语气中也难掩激动，但依旧能冷静决策，“大家暂且停止破阵，不让潭水恢复即可。大家抓紧时间调息，等会直接用火鸦阵破禁！”

    　　一番调整之后，众人已经在青庭的指点下改变了位置。

    　　青庭、于岱岳和白云山人，三位实力最强之人分列三才，位于中间，秦桑等五人在外围占据四方之位，柳氏兄弟靠在一起。

    　　八人占据七个方位，将水潭围在中间，大家都将自己的法器收回，取出火鸦令。

    　　秦桑低头看了眼水潭，池水见底，但里面依然幽深无比，什么都看不到，水潭四周的石头和外面一样漆黑如墨，散发着森森寒意。

    　　不知底下究竟是什么东西，自己站在外围也好，万一里面真的封印了什么邪物，能有更多反应的时间。

    　　秦桑不动声色的打量四周，看准逃跑的方向，然后暗中准备好玄阴雷，做足两手准备。

    　　“起令！”

    　　青庭大吼一声。

    　　秦桑急忙收敛思绪，心神沉入火鸦令之中，接着耳畔传来一阵‘嘎嘎’的厉叫，火鸦精魄仍在试图冲破法器的约束。

    　　不过，长达十天的祭炼，秦桑早已将火鸦精魄驯服，祭起火鸦令之后，火鸦精魄立刻变得非常听话。

    　　火鸦令滴溜溜一转，自动从秦桑掌心飞到水潭上空，与此同时，另外六枚火鸦令也一同飞了起来。

    　　七枚火鸦令围绕着水潭旋转，紧接着熊熊烈火从火鸦令中喷薄而出。

    　　火焰各有不同，墨绿色、赤红色、粉色、黑色，不一而足，但无一例外都异常炽热，将空间中萦绕不去的寒意一扫而空。

    　　“嘎嘎嘎……”

    　　火鸦的叫声不绝于耳，令人烦躁，这些火焰从火鸦令中飞出后，竟然化作一只只巴掌大小的火鸦，水潭上空顿时被密密麻麻的火鸦群笼罩。

    　　这个时候，秦桑等人只需要全力催动火鸦令，操纵火鸦阵的任务交给青庭三人便可。

    　　一群群火鸦在水潭上空碰撞，有的互相吞噬，有的翩翩起舞，本来宽阔的空间竟显得拥挤了起来。

    　　看似乱象纷呈，但随着时间的推移，一个巨大的火鸦大阵缓缓成型，火鸦阵弥漫着熊熊烈焰，毫不掩饰其中狂暴的气息，和水潭中的禁制截然不同。

    　　“破！”

    　　青庭低喝一声。

    　　火鸦阵中响起震耳欲聋的大叫，正东方位一大片火鸦俯冲而下，在半途挤在一起，形如一杆燃烧着烈焰的利箭，悍然刺进水潭之中！

