    大春步步艰难，已经进入城中被火海包围。但是小娥的滑稽却逗得柳真子哈哈大笑，让大春感觉很吵很影响发挥，更艰难了！但是，又不能说她，而且正常的战场环境都是很吵的，所以就当修行吧。

    正拄枪蹦跳间，小娥似乎发现了异常：“地面下声音不对，是空的！”

    卧槽！这还逗逼出成果了？

    大春感兴趣了：“什么情况？”

    小娥又拄枪左右跳了一下：“就这一段！”

    柳真子说道：“应该是古城的地下排水沟吧。”

    大春讶道：“这古城这么先进的？”

    柳真子讶道：“这不是正常的吗？那么大一个城，要是没排水沟，一场大雨下来还不淹水啊？”

    正常？大概对某些中世纪的西方国家就不正常，他们别说城里没有像样的排水沟，皇宫都没个正经的厕所。然后非要说古罗马有先进的排水系统……

    大春来主意了：“我们把这里挖开，能不能从沟里进去呢？”

    柳真子讶道：“真不知道。不过这排水沟应该不大，不能站着进吧？”

    赵娥说道：“可以当成备用的一个防火点，万一前面有危险就退回来。”

    大春很满意：“有道理！”

    柳真子乐道：“我这里正好有一套挖土的法器！”

    赵娥说道：“这粗活还是我来吧，仙姑借锄一用。”

    柳真子也不客气：“好！”

    大春也来劲：“我也施放一下刚学会的土遁术帮忙松松土！”

    于是大春头顶腾蛇，脚底勾陈再度发力，脚下的沙土开始蓬松松动了！

    大春狂喜，这法术不就是当初去昆仑牛金牛墓的时候，果果释放的那个移土法术么？不过和象兵符的拱土没得比！

    说起来，自己可以召唤象兵符的啊？只是这火圈太近了，以大象的体型和怕火的天性真怕有所伤损，只能亲自动手了。

    很快，在大春和赵娥的连松带刨下，沙土下挖出了一个热气腾腾的厚重石板。

    大春惊愕道：“这个，难不成要搬开？”

    赵娥说道：“不用，太脆了，都要烤成石灰了！”

    说完一声大吼，一脚踩下，石板嘎嘣一声轰然碎裂垮塌，露出了里面半人高的一个通道。

    大春还真是惊住了，就算是烤脆的石灰石也不是那么容易砸开的吧？这一路过来都被小娥的顺从和黯淡的将星光环给蒙蔽了，她的力量其实很强！这让大春想起一位农妇的台词：“俺是耕田滴！”

    好吧，看起来再怎么弱的将星，始终是将星。费诗一个文官还能和河蛟正面刚几个回合。

    赵娥笑道：“虽然这里面也还是热，但比起外面要舒服多了。”

    很好！大春再度发力，将刨开的土在坑洞周边围起一圈半人高的土墙挡住火势，等万一扛不住的时候就回这里休息。

    看来这不仅仅是练异火，顺便连土遁术也跟着练了！

    安排完毕后，大春一行信心大增继续向城中迈进。

    而柳真子更是兴趣勃勃：“这位妹妹，能陪我说说话么？不然我跳的好无聊啊。”

    赵娥有点为难：“我就是一民女，只知道一些芝麻谷子的事情，入不了仙姑的耳吧。”

    柳真子笑道：“我又不是张玉兰，我就喜欢一些花花草草，花草和谷子都是差不多的啊。”

    赵娥苦笑道：“仙姑可真是不食人间烟火啊，区别大了，谷子是保命的，粮食一少，山贼就到处杀人抢。”

    柳真子愕然：“但花香所在，一片祥和，就算再坏的人也会放下杀机啊。”

    赵娥讶道：“难不成在村子多种些花，山贼就不杀人了？”

    柳真子讶道：“山贼抢粮食就行了啊，为什么要杀人呢？”

    赵娥沉声道：“就是要杀人！”

    场面瞬间尴尬了。大春发现两人聊不到一块，也发现这柳真子确实也太天真浪漫。

    但是也就在这时，全城的火势再度汹涌！

    ——系统提示：警告！天火焚城魔境受到心魔杀意影响，进一步转化为炙热形态。

    卧槽！？

    柳真子惊了：“第三层魔境！？”

    赵娥惊了：“是，是我么？”

    大春懂了，可能就是赵娥说“就是要杀人”勾起了痛苦的杀意，所以让魔境再度增强！

    这一刻，大春感受到的不仅仅是高温了，还有周边火墙受到的强烈挤压！

    祝融惊呼：“超出朱雀和火莲的应对能力了，快要挡不住了，赶紧撤退。”

    大春还真是无比庆幸来时挖了个坑！

    但现在这种凶险恐怕也不是按步就搬就能原路撤回的，那就只能做出点牺牲了——召唤鬼神飞骑兵符，象兵符！

    十骑率先冲出，冲出火海，瞬间就打开了一个火口，但是还没来得及冲出十几步，就化符而归。

    然后大象顶上！象兵即便是符，但似乎依旧存在对火反应过激的特点，立刻狂奔而出，这速度还真是超出大春的经验认知！

    而大春一行就靠着两张兵符冲缓的火压，顺利的回到火坑处，然后跳坑蹲进！

    头顶烈焰焚天！

    至此祝融激动高呼：“这个火可以吸收！”

    没错，这可是第三层魔境的火啊，必须能吸收啊。而这个排水沟显然就是最安全的吸收修炼地，还接近中心！

    赵娥却过意不去：“是我的错。”

    大春高兴都来不及，灵感爆发：“不，小娥你可是立大功了啊，我大概搞清楚这魔境为什么能随心而动了——因为这里可能不是灵气，而是比灵气更高端的天地之初‘一炁化三清’的三种先天之气！只有先天之气才有造物的能力，所以这就是这里的魔境就能像做噩梦一样不断变化的原因！”

    那么这就是神树选择柳真子这天真烂漫的原因，她没有普通人的各种凶杀贪欲，不会激起魔境的变化。

    柳真子都楞了：“你居然知道先天之气？”

    大春得意道：“这神树可能比古蜀国都早，修炼出先天之气没问题吧？”

    柳真子点点头：“应该是。和扶桑神树同时期的应该还有若木，建木，寻木三大通天彻地之能的神树。不过由于上古大事件绝地通天的原因，这些神树都消失了，大概就剩下这扶桑神树了。不过肯定也不是最初的神树，而是后代的之类的。”

    是后代也了不得了啊！只是大春很想知道，既然三星堆里供奉的是这个扶桑神树，为啥东边哪里却叫扶桑呢？

    总之，先全力吸引再说，争取一天练成大火法！

