　　　东安郡郡城，络绎不绝的人通过那高大的城门进进出出，每一处城门都有大量披盔戴甲的士兵，暗中更是有人神境界武者在戒备。

　　东安郡作为平天神国六大郡城之一，更是主神级势力天元家族的驻地，名声在外，每天都能吸引无数的人慕名而来，当然前来贸易，或者是避难的人自然也有不少，借助东安郡郡城内禁制大打出手的禁令，来躲避仇家的追杀。

　　但凡进入东安郡郡城的人，都会缴纳一定的神晶，从驻守城门的士兵手中换取一个令牌，以此令牌购买在郡城内的居住天数。

　　郡城内不仅有言行禁令，禁止大打出手，并且本源之力充沛，呆在郡城内修炼，进展速度比外面都还要快上许多，而且也完全不用担心会遇到强大的凶兽袭击。

　　因此许多人都十分乐意选择在郡城中修炼。

　　虽然在东安郡郡城内，偶尔间也会有人不顾天元家族定下的禁令，直接在郡城内伤人，但这样的事情发生的几率是非常的少见。总而言之，呆在郡城内，依然是比呆在荒野之地中安全很多。

　　今日，在东安郡的东城门处，拥有阵法大师称号的缠龙身穿一袭白色长袍，收敛了全身气息，十分低调的与众多准备入城的人拥挤在一起，随着队伍缓慢的朝着东城门的入口接近。

　　如今的缠龙大师，看上去就是一个普普通通的老人，站在人群之中毫不起眼，很难想象他竟然是一位实力达到主神后期，在周边数个神国中都是赫赫有名的阵道大师。

　　更加无法想象，以他如今的实力和地位，进入东安郡郡城时，竟然是选择和那些普通人一样排着队，缴纳着神晶换取在郡城内逗留的资格令牌之后，方才踏入了郡城内。

　　“我已经进入东安郡了，我以秘法收敛着气息，即便是剑尘还在郡城之中，他也无法发现我的存在，你说的那一线生机究竟在哪里？”缠龙大师闲庭信步的行走在东安郡的大街上，暗中已经和那个被囚困的元神沟通。

　　望着东安郡郡城内的风景，缠龙大师的心绪也是变得有些复杂，想当年，他还在这里伏击过剑尘，布下一座大阵将整个郡城封锁在内，想要在这里将剑尘击杀。

　　可惜最终被剑尘先一步察觉，逃出了郡城的范围，最后在百里之外与剑尘展开了一场激烈大战的一幕。

　　那一战，缠龙大师只差一点，就将剑尘斩杀了，同样也只差一点点，他就死于剑尘之手了。

　　如今，他再次来到东安郡，其目的已经并非是来斩杀剑尘了，而是寻找被囚困的元神所说的那一线生机。

　　剑尘的天赋太高，成长太快，再加上这些年被囚困的元神整天在他耳边喋喋不休的说“缠龙老头，好好珍惜这最后的短暂岁月吧，你的未来我已经看透，顶多不过百年寿命，”“缠龙老头，我已经看见你被剑尘一指洞穿了眉心，形神俱灭的下场”“缠龙老头，我已经看见你被剑尘一剑斩下脑袋的一幕了”这些话，渐渐的也影响了缠龙大师，使得缠龙大师对被囚困的元神所说的这些话都是深信不疑，为了在数十年之后自己不会死在剑尘手中，因此缠龙大师才不远万里的从天月皇朝跑到了东安郡来。

　　这些年，经过验证，让缠龙大师深刻的明白了被囚困元神的厉害之处，他仿佛真的有预知未来的能力，凡是从他口中说的每一件事，最终都是一一应验。

　　“东安郡的天机一片混沌，仿佛被一层迷雾给遮掩着，我只能看见那一线生机就在东安郡中，具体在哪里，我看不透，缠龙老头，接下来就看你的运气了，我已经帮不上你什么忙了。”被囚困的元神说道。

　　缠龙大师没有说话，不久之后，他进入了一间客栈，为了不引起注意，他只定下了一间中等的客房，然后在客栈第一层点了一些小菜，一个人坐在偏僻的角落处吃了起来。

　　当然，这一切都只是为了掩饰，客栈这类地方，人群流动性很大，是很适合打听消息的地方。

　　他坚信若是东安郡真的有自己的一线生机，那东安郡定然不会平静，必定会出现什么反常或者是特别的事。

　　来到这里之后，缠龙大师的言行也变得谨慎了起来，十分的低调，甚至都没有如何的抛头露面，连神识都不敢动用，生怕剑尘还在东安郡中，被他发觉了自己的存在。

　　一旦自己进入平天神国的消息泄露，那可是会引出平天神国护国大国师的追杀。

　　否则的话，以他主神后期的实力，要想打探消息，何须如此麻烦。

　　与此同时，在东安郡郡城中，凯亚独自一人漫无目的的在大街上行走，时而看看周边的景物，时而抬头看看天空，目光中带着几分迷茫。

　　她已经这样接连不停的行走了整整两天的时间，当然以她圣帝的实力，别说是走上两天时间，即便是接连不停的走上两年时间，也是不会感到有丝毫疲惫的。

　　正当凯亚路过一间普通的客栈时，她的目光在冥冥之中似乎受到了什么吸引，忽然投向了这间客栈，旋即竟然不由自主的朝着这间客栈走了进去。

　　当一个人进入一个完全陌生的环境时，第一个反应便是下意识的打量四周，观察周围的环境。然而凯亚进入客栈之后，竟然完全不去打量这片完全陌生的环境，她的目光明明中似乎受到了什么吸引，直接看向一个毫不起眼的角落处。

　　那个方向，赫然就是缠龙大师所坐的位置。

　　而凯亚的目光，则是直接凝聚在缠龙大师身上，直愣愣的盯着缠龙大师，眼中逐渐的露出一丝迷惑之色。

　　与此同时，缠龙大师也抬起了头，以其平静的目光盯着凯亚。

　　这一眼之下，他的目光便再也无法移开了。

　　以他主神后期的修为，根本就不会去关注区区一名圣帝，哪怕这名圣帝将目光看向他，他也不会有丝毫的在意。

　　然而当凯亚进入这间客栈的那一瞬间，缠龙大师竟然不由自主，似乎是不受自己控制的抬起了头，目光落在了凯亚身上。

　　“好弱的修为，奇怪，此人是谁，为何老夫一看见她，竟然产生了一丝熟悉的感觉？”缠龙大师目光盯着凯亚，那一双苍老的双眼中露出了狐疑之色。

　　“咦！缠龙老头，你注意到那个女子没有，那个女子是谁，为何她一出现，我就有一种似曾相似的感觉？可是，可是我明明没有见过她啊。”同一时间，那个被囚困的元神也说话了，声音中充满了疑惑。

　　这时，凯亚也动了，她不紧不慢的走到缠龙大师的身前，一脸迷惑的盯着缠龙大师，轻声开口：“你是谁？我们以前是不是在什么地方见过？”说话时，凯亚的目光不时的看向缠龙大师手指上的空间戒指。

　　凯亚心中，赫然生出了一种和缠龙大师以及被囚困的元神同样的感觉，两个人一个元神体，互相之间皆是有一种似曾相似的感觉。