    听到赵嫣然那么说，陆辰突然心头一震。

    这何梦雅的老爸，怎么生病生的恰到时候，这下子一来，去柏大城出差，可就真的是他和赵嫣然孤男寡女两个人了。

    万一……

    嘿嘿……

    陆辰不知道，这是好事还是坏事！

    他索性也不想了。

    “好吧赵小姐，那这次柏大之行，就让我临时来给你当个助理吧！”

    “不敢当，这次柏大之行，还要全凭陆先生一双慧眼，替我们赵家拿下更多的优质翡翠！”

    两个人有一句没一句地聊天时，上机时间到了。

    陆辰帮着赵嫣然，拿行李一起上飞机。

    他们买的票是头等舱，这里人并不多，等到上了飞机，陆辰找到自己位置时，却突然发现，邻座竟然坐着一个戴墨镜的美女。

    这个女人穿了一身靓丽的红色长裙，看起来非常性感迷人，但是很不凑巧，这个美女竟然是冤家对头楚倩芸。

    见到楚倩芸也上了这班飞机，陆辰先是一愣，紧接着他就把目光看向了赵嫣然。

    而此刻赵嫣然也看到了楚倩芸，她感到非常不可思议。

    这是怎么回事，楚倩芸不是病了吗？而且据说病的还不轻，她不是要手术吗，怎么这么快就好了？

    毕竟都在江阳，赵家和楚家虽然处处明争暗斗，但是也没有到你死我活的地步。

    所以面对楚倩芸，赵嫣然还是礼貌地伸出了手。

    “倩芸小姐，这么巧！”

    面对赵嫣然伸出的玉手，楚倩芸竟然假装没看到，她只是微微抬起头说道：“是啊，真的好巧！”

    楚倩芸说话之间，已经摘下了自己的墨镜，然后眼睛忍不住瞟向了陆辰。

    “哦，这不是陆辰陆先生吗，你们两个人孤男寡女，难道是去柏大城旅游？”

    楚倩芸这话问的，竟然让赵嫣然不知道如何回答了。

    她是要和陆辰一起，去购买翡翠原石的，但是却并不愿意告诉楚倩芸实情，更可况楚倩芸还是一个极具威胁的对手。

    所以赵嫣然犹豫了一下，马上说道：“我们只是……”

    赵嫣然话还没说完，陆辰已经放好了东西，然后微笑着走了过来。

    “嫣然小姐，飞机就快要起飞了，你快坐下吧！”

    陆辰真的不想看到两个绝世美女，在他面前唇枪舌战，万一擦枪走火，受伤的首先就是他。

    他很累了，想好好休息一下。

    但是他的愿望，马上就落空了。

    因为女人怼女人，向来是无所顾忌的。

    赵嫣然坐下来后，竟然忍不住给陆辰递了一个高级巧克力，想让他补充一下能量，而且也正好气气楚倩芸这个孤单冷漠的女人。

    但是没想到，看到赵嫣然给陆辰递吃的，楚倩芸竟然忍不住摇头冷笑了一下。

    这个头等舱就那么大，而且乘坐的人也不多，周围有什么风吹草动，马上就能知道。

    见楚倩芸竟然冷笑，赵嫣然马上气就不打一处来了。

    虽然她平日里很温柔，但是面对重要的竞争对手，而且又是在陆辰面前时，她不想失了面子。

    所以赵嫣然扭过头，马上看着楚倩芸说道：“倩芸小姐，听说你现在已经不是楚氏集团的总经理了，是生病了吗？”

    赵嫣然这话也真的够狠，看似柔情似水，话语中带着关切，其实却句句扎心。

    楚倩芸见赵嫣然竟然哪壶不开提哪壶，马上就恼了。

    她一把就合上了随身带的书，然后深吸一口气，就朝着赵嫣然望了过去。

    此刻，头等舱里的空气瞬间就快要凝结了，陆辰被夹在中间，他头都大了，就连手中的巧克力，他都没有兴趣再吃了。

    楚倩芸目不转睛地看了赵嫣然足足三秒钟，然后她突然就笑了。

    “是啊嫣然小姐，我因为生病，确实不是楚氏集团的总经理了，不过我现在病完全好了，马上就可以恢复总经理的职位！”

    “好了？”听到楚倩芸说自己病完全好了，赵嫣然再次吃了一惊。

    楚倩芸不是得了严重的颈椎病吗，不是要准备手术吗？怎么还没手术，她却突然就好了？

    见赵嫣然面露疑惑，楚倩芸当即就忍不住，想要把陆辰给她治病的事实和盘托出。

    但是就在这时，陆辰也发现了楚倩芸的意图，他竟然忍不住瞥过去，朝着楚倩芸看了一眼。

    他的目的很简单，用眼神告诉楚倩芸，不要再说了。

    但是楚倩芸自小就是一个天不怕地不怕的女人，她当然不会听从陆辰的号令。

    更何况，她也有自己的打算。

    如果她把事实说出来，亲口告诉赵嫣然，是陆辰给她治好病的，那赵嫣然还不得气死。

    说不定赵嫣然一恼怒，直接和陆辰解了约，那楚家不就有机会拿下陆辰了么。

    好主意。

    想到这里，楚倩芸突然不管不顾，直接对着赵嫣然说道：“嫣然小姐，我的病之所以能这么快就康复，还多亏了你身边的陆辰，是他上午到我家里，亲自给我治的病！”

    楚倩芸这话一出口，赵嫣然忽的一下，就把目光朝陆辰看了过去。

    陆辰这会儿真的无比尴尬，他没想到，楚倩芸的嘴巴真是够快，竟然把这事抖搂出来了。

    所以看着表情略微有些生气的赵嫣然，他禁不住也有些尴尬了。

    “陆辰，真的是你给她治好的病？”

    面对赵嫣然的质问，陆辰没有说话，只是轻微地点了点头。

    马上，头等舱里空气仿佛再次凝结住了。

    陆辰真的恨不得，此刻就从飞机上跳下去，因为这会儿他实在太煎熬了。

    同时面对两个漂亮女人，他真的有些招架不住了。

    没奈何，他忍不住再次转过头，狠狠瞪了楚倩芸一眼，就不再说话了。

    而赵嫣然和楚倩芸两个女人的唇枪舌战，也进行的差不多了，两个女人也不再纠缠，彼此都不说话了。

    下午五点半，飞机就到达了柏大国际机场。

    赵嫣然让助理订的房，是柏大城唯一的一座五星级酒店，名字叫柏大国际大酒店，她和陆辰一人一间。

    等到两个人乘坐车子到达柏大国际大酒店时，却在酒店的门口，再次见到了楚倩芸。

