    关于瞎了的蒙上了白条的眼睛。

    男主并没有说实话，而是说自己前几天眼睛感染了，医生让带的。

    女主并没有多想半分。

    她提出让男主救白月光，而她会全权负责男主母亲的一切，并且养老送终。

    男主听完后，只声音颤颤的问了一句，你真的想这样吗？

    在女主说是的之后，他说好的，命我给你了。

    于是他就真的去做了手术，死在了手术台上。

    其实白月光心脏压根没有任何问题，男主的心脏也没用在他的身上，而是被他给直接丢了。

    后来的后来，神通广大却终究查不出真相看不清人心的女主，仿佛一下子开了天眼一样的，发现了诸多不对劲的地方。

    并且这一次查到了。

    她知道了一切的真相，也看清了白月光的真面目，知道那个一直深爱她的人，是唯一爱她的，也是最无辜的。

    同时她也幡然醒悟自己的心意。

    于是，她开启了狂虐白月光模式，并且疯狂地自，残。

    不到两年，就在病痛折磨中死不瞑目了。

    —

    等燕初渺看完了剧情，还没来得及说半句话的时候，元一号开口了。

    【宿主，剧本里的男主，女主以及男配因为不愿意接受这样的人生，已经选择自我销毁了，现如今这个世界急缺女主，男主以及男配。】

    仔细想想，这也正常，不管是男主，女主，还是男配，都死的极惨。

    男主是被女主和男配虐死的。

    男配是被女主给虐死的。

    女主是自己把自己虐死的。

    总之就没一个正常，没一个有脑子的。

    【什么意思？】燕初渺有了一股不好的预感。

    【宿主，这个位面里，你将会成为女主。】

    【心有白月光，还找了一个替身的女主？】

    【对的。】

    【可是我这接受的记忆里，并没有什么白月光。】燕祯就是一个一心工作的人，心里哪有什么白月光，如果非要有的话，那么大概只有她自己。

    【没事，已经找到合适人选了，他各方面都比较匹配。】

    【所以你是让我走剧情？】

    想到那狗血到让她窒息的剧本，燕初渺的内心充斥着大大的排斥两个字。

    【可以这么说。】元一号顿了一下又说，【这个位面所有的任务，将围绕着剧本展开，允许有正常偏轨，但不允许跳轨。】

    简而言之，允许一条路渐渐走偏，但不允许走着走着，突然跳到了十万八千里之外。

    【哦。】

    【宿主还有什么不明白的，需要帮助的吗？】

    【没有了，你可以下线了，等需要你的时候，你再上线吧。】尽管她认为可能不会有这个时候。

    【好的，那么祝宿主在这个世界待的愉快。】

    元一号麻溜的消失了。

    燕初渺开始梳理这个世界的时间线。

    那所谓的白月光如果燕初渺没有定位错误的话，那大概就是一年前出国的男配季纯凉。

    首先，他时间点对得上，其次，这人很有心机，且一直喜欢燕祯。

    明明燕祯对他没有任何感觉，最多只把他当成一个再普通不过的朋友。

    可他背着燕祯，很隐晦地向其他人表露燕祯有多么喜欢自己。

    如果真的喜欢，哪怕只有一点点，他也不可能出国。

    他之所以出国，纯粹是因为在燕祯身上看不到希望了，燕祯并不会给他他想要的一切，于是想着出去寻找其他路。

    燕初渺目光再次看了一眼摆在桌面上的资料。

    上面宣朝两个字，格外的显眼。

    现如今发生的剧情和剧本里一样。

    燕祯看到了宣朝，无意间对着秘书说了一句，让她查查这个人。

    现如今，秘书将这份资料摆上来了。

    预计再过三天，燕祯将会出手帮助陷入窘迫境地的宣朝。

    再过七天，将会是第一场英雄救美。

    两人之间的纠缠由此展开。

    这份资料介绍的很详细，简直就是将人翻了个底朝天。

    宣朝的身世，真的很符合小可怜的人设。

    从小就没有母亲，被毁了容，身体病殃殃的父亲拉扯着长大。

    小时候基本处于一种饥一顿饱一顿的状态。

    父亲的身体一日比一日差，长大后，终于有了劳动能力的他咬着牙，扛下了一切。

    除了学习以外，还要奔赴各个兼职点。

    信息中大幅度的介绍着他是如何被其他人霸凌欺负。

    少年倔强坚韧的像根野草，任何人都能将之折弯，踩在脚底下，可是，即便经历一切磨难，他也能坚韧的生长着。

    是很惨，可燕初渺眼里毫无波澜。

    手指翻了一页，入幕的是一张大大的照片。

    照片应当是偷拍的。

    照片里，瘦弱的少年，穿着一身洗得发白的校服，他半蹲在地上，看着姿势是正在捡散落的一地的课本。

    似乎是察觉到了什么，他的姿势是转头看过来的，一张脸正对着镜头。

    那是一张过分漂亮的脸庞，生的一双瑞凤眼，却无半点气势，仿佛将懦弱，腼腆，无能几个字刻在了上面。

    明明是那么艰难环境下长大的，那张脸依旧看着比嫩豆腐还嫩，还要白，即便被人抹了一点黑色在上面，却丝毫不减观赏度，粉色的唇瓣极薄，上面还隐约可见一点点牙印，看着弧度是自己咬出来的。

    这已经不是剧本里所描述的清秀了，甚至可以称之为绝色。

    可燕初渺依旧无动于衷，她在想该以什么样的方式走完剧情，却不会把自己恶心死呢。

    —

    另外一边，手拿替身剧本的小可怜宣朝此刻正待在自己破旧的房间。

    他的手里握着一部手机，手机的款式，至少是五年前所生产的，现如今，已经大规模的用作了新型老年机。

    “霸总的可怜小替身？”正直十八岁的少年有着一口干净的声音，声线清晰，带了一点儿还没有消散的稚气

    在这十八岁，最是年轻的时候，他漂亮的脸上，没有这个年纪该有的活力，反而小脸微崩，透着一丝难以理解。

    事情要从八个小时前说起——

    父亲病了，急需一大笔药费，否则连医院的大门都去不了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    黑芝麻馅的宣朝身世以及过往是真的可怜，不过很快就有霸总渺来bao养他了(?ω?)hiahiahia

