    陆之平也是不放心妹妹的！

    慕北辰也因此事在他跟前是发了火的！

    他知道夏桑榆还没有睡，便特地前来一趟!

    夏桑榆迎来哥哥，安心许多，自打汇合之后，兄妹两个都没有时间坐下来好好聊一聊的！

    “阿美，辰王若是不愿意，你便不要冒险，他好不容易救你出来，你若是再有三长两短，你让他如何是好，哥哥又该怎么办？”

    “哥哥也是来劝我的？”

    “还心从侥幸，想着若是能劝再劝一劝的，若是劝不得，那我便放弃好了！”

    夏桑榆笑笑给陆之平斟茶，“此行，哥哥辛苦了！让哥哥担心了！”

    陆之平接过茶，喝了一口，表示接受这歉意，“家中也是好消息不断的，你安全的消息已经传回家中，之遥三人都上榜了，从沈州来的两位弟弟一同上榜了！”

    夏桑榆没想到陆家男子这般厉害，“回去，是要好好恭喜几位兄长的！最担心的便也是阿娘，阿娘怕是又要为我伤心落泪了！”

    “所以回去以后好好孝敬阿娘，辰王早晚都要娶你，你日后不用担忧的！若是圣上还不同意，陆家也不是吃素的！”陆之平给夏桑榆最好的支持！

    夏桑榆心下感动：“谢谢哥哥了，与您每每谈话，都感觉很安全，有哥哥真好！”

    陆之平笑笑，“想家了吧？”

    夏桑榆小鸡啄米似得点头。

    哪能不想家，陆家可是一点儿委屈都没给过她！

    “阿怡怀孕了，之恒向阿茵求亲了，姨母同意了，姨父想必也会同意的！”

    夏桑榆是惊讶的，她已经时间久了没听到这些消息，“回去是要好好恭喜怡表姐的！没想到，阿茵表姐倒是想通了！”

    陆之平小泽说道：“日后我们与太子殿下沾亲带故的！”

    夏桑榆想的却是陆之恒眼光倒是不错，来到中京考上官不说，还瞧上了中京第一美人，柳玉茵降低身段，还真是让人始料未及！

    “陆家的势力倒是越来越大了！哥哥们都考上了，圣上都要忧愁的睡不好觉了！”夏桑榆笑着说道，她知道陆之平的意思，慕北辰日后要做皇帝，也得掂量，现在他们可是与太子都有了亲戚。

    “阿安要去外地做官，阿遥是要去兵营历练，阿雯进了吏部，阿恒进了礼部！”

    夏桑榆听出来了，皇帝还是在打压陆谦这一房！

    “外放倒是不错！”

    陆之平就知道夏桑榆能想明白的，“这些消息说给你听，你也好安心！明日就是最后一战，这件事若是让阿娘知道，还不剥了我这做哥哥的皮！”

    夏桑榆笑笑：“此事一定会保密！”

    陆之平还是不放心，叹气说道：“明日一定要把安全放在第一位，计谋不成，立即撤退，不可逞强！”

    夏桑榆感受到真切的关心，乖巧应是：“哥哥放心，妹妹牢记！死里求生回来的，自然把性命放在第一位，如今我惜命的很！”

    陆之平喝完茶，“喝了阿美的茶，今夜能做个好梦！哥哥，该告辞了！”

    哪里真的去睡觉，作为将军，还要防着夜袭。

    夏桑榆假装不知，送陆之平，“哥哥，一定会做好梦！”

    天还没亮，夏桑榆早早起来准备，慕北辰也是担忧一夜未睡好，给金湛一再安顿，一定要保护好夏桑榆！

    夏桑榆换上盔甲，高马尾竖起，背着弓箭，战靴里都被慕北辰准备锋利的匕首！

    慕北辰就看着她一样样弄好，心中依旧不舒服，但温柔说道：“我和出尘就在回来的路上接应你！金湛和王笙会在暗地里护你周全！

    夏桑榆点点头，“放心，等着我取了他的首级，凯旋而归！”

    她越是这样轻松，慕北辰心里越发不好受，“回去，一定要好好教你剑法的！”遭遇这些子危机，他越发觉得防身之术的重要性！

    夏桑榆的手还被握着，“我该去了！”

    慕北辰却不肯松手，“着急什么！”

    此时外面来人催促，“陆小姐，陆将军请您过去！”

    慕北辰眉头越发皱了起来，“再等一炷香！”

    外面的人听到慕北辰冷声，赶紧应是！

    夏桑榆再三保证,慕北辰总算放了手！

    外面的士兵见夏桑榆走出来，心中松了一口气，“陆小姐您终于出来了，这边请！”

    夏桑榆点点头，“走吧！”

    她去指挥大帐之后，与几位将军又把战术重新复习一遍，几人便开始带兵分头行事!

    陆之平负责正面对峙，还有两位从侧翼包抄，在这其中故意留下一个口子，就由夏桑榆负责引出韩奕！

    两军对峙到晌午，才开始战役。

    夏桑榆一行人倒是显得无所事事！

    夏桑榆兵书看了不少，第一次上战场，但是她却冷静地令人佩服！

    金湛在暗处隐藏着，心中想若是韩奕不从此路来，那今日这计谋就算失败了！

    不过若是从正面战场打败更好！

    很快，便传来消息，说是正面和侧翼都没见韩奕的身影，那就是两种可能，要么他根本就没来，要么就是他在暗处，伺机而动！

    夏桑榆依旧镇定，韩奕一向不按常理出牌，疑心颇重，所以她也反其道行之，若是正面战场实在太弱，韩奕会撤回西京的！

    而这个预留的口子便是如今撤回西京唯一的口子，她坚信韩奕肯定会来！

    金湛出来低声问询：“陆小姐，快到黄昏了，我们该回去了！”

    “王大人莫急，人迟早回来的，你先带着人吃些东西喝些水吧，接下里可是一场硬仗要打！”

    金湛应是，给了夏桑榆水和干粮，又按照夏桑榆的命令去行事了！

    吃完东西，又过了约莫半个时辰，这儿依旧安静如斯，哨兵也一直没有传递消息进来！

    夏桑榆却上了马，谁都以为她是要撤退，结果她却说准备战斗！

    所有人都有些困倦，夏桑榆呵斥道：“我知道你们有人心中骂我不懂战争，不懂战术！但是你们如此倦怠，待会敌人来临，只会死的更快！韩奕可是做了十年太子，他是杀人如麻的上位者，怎么又可能乖乖到这儿来，等着让我们生擒！还请各位打足精神，待会别都不知道自己是怎么死的！”

    众人怒气上来，一副要战斗的样子！

    夏桑榆满意：“敌人定是要选择我们吃晚饭的时候才来，他会以为我们已经等得疲惫，毫无战斗力，这个时候出现最是合适！所以，各位，一盏茶的功夫之后，他们若是还不来，我们自然可以回去了！”

    众人看看日头，果然快到晚饭时分，心中开始准备起来！

    王笙没想到夏桑榆一个小姑娘还有如此见识，做个辰王妃倒也当得！

