    趁着爆炸的烟尘还没散去，两个小鬼子提着铁桶悄悄的去而复返，围着木房墙边浇了一圈。

    听到屋外传来的“哗啦哗啦”水声，屋内众人起初还没意识到严重性。

    直到一阵阵刺鼻的汽油味，混合着浓烈的黑烟，透过木板墙壁缝隙飘散进来，众人才意识到了不对劲。

    封云天猛地把门打开，入目皆是熊熊燃烧的火焰，整个外墙都被点燃了。

    “这些B养的小鬼子，也太缺德了，不敢进来和我们弄，就玩赖的，点火想把我们都烧死在屋里。”

    迷龙气的牙痒痒，奈何无计可施，只能翻箱倒柜的找东西挡住浓烟。

    其他人也顾不上暴露位置，纷纷有样学样开始倒腾所在的杂物，利用一切能用得上的东西。

    有人找到了一些毛布，开始脱裤子朝着布块上撒尿。

    有人趁着火势还没烧进来，冲出杂物间到别处去寻找，看有没有后门之类的可以逃出去。

    还有人运气比较好，找到了英军没带走的防毒面具，戴在头上抵挡燃烧的浓烟。

    在被大火活活被烧死的危机面前，房子里的每一个人都很害怕，每一个人都在想办法自救。

    可如此慌乱之下的个人行为，根本无法改变现在的结局。

    这时，有人站了出来。

    “反正在这里也会被烧死，冲出去还有活命的机会，都跟我往外面冲啊。”

    说话的这个士兵精神已经崩溃，理智彻底被恐惧所吞噬，抄着一根不知道从哪里找到的铁棍，大喊着就冲出杂物间，直冲破开的窗户跑去。

    有两个士兵响应了他的呼应，状态疯狂的跟了上去。

    “回来，这么出去就是送死。”

    封云天第一时间喊话劝阻，奈何三人全然没有听到，并没有停下前冲的步伐，来到窗边趟着火焰一跃而出。

    “啪啪啪……”

    三八大盖的枪声响了。

    枪声只持续了七八秒钟，便再次陷入了平静中，只剩下越燃越烈的火焰，噼里啪啦的燃烧声。

    “留下来会被活活烧死，冲出去会被小鬼子打死，现在怎么办啊？我还没有杀过一个小鬼子，我还没有为家父报仇，我不想死在这里。”

    阿译本就没经历过战场的残酷，在这生死存亡的最后一刻，精神终于绷不住了，带着哭腔嚎啕了起来。

    阿译彻底崩溃这么一哭，剩下的其他人也不免哀莫心死。

    “现在别急着哭啊，再过一会儿，你就能亲自见你老爹了，到时候够你哭个够。”孟烦了没好气的说道。

    “俺可不想这么窝囊的死，要死也要死得够爷们，死在冲向小鬼子的路上，俺有枪俺可以打头阵。”

    迷龙说的豪气冲天，横下心来对封云天说道：“不要笑，你是这里的老大，现在怎么办？听你的。”

    “你冲什么冲啊，这不是你给咱们选的好地方吗？有进无出风水貔貅穴，我觉得这里做坟墓挺好的，就是和你们在一起有点让我觉得磕碜。”孟烦了老阴阳人了。

    “我没让你跟进来吧？是你自己跟着老子进来的，关老子屁事……”

    “好了，好了，木吵吵了，都啥时候咯。”

    不辣打断了迷龙的话，表态道：“我可不想……咳咳……变成烧鸡，我……咳咳，我赞同冲出去，能杀一个小东洋就保本了。”

    不辣脸上挂着乐呵呵的傻笑，一边说一边咳嗽，仿佛已经看透生死，人生最后的一个目标，就是再弄死一个小鬼子。

    “留下来没有任何生机，冲，肯定是要冲出去，可不能乱冲，那就是送死，我们需要想一个办法。”

    封云天此时心里也很急，他的求生欲望比在场任何一个人都强烈。

    “封连长，那你有想到办法吗？你倒是赶紧说啊。”阿译焦急的问道。

    “别急别急，一定会有办法的，你们让我想想，让我想想……”封云天手拿破布掩着鼻子喃喃自语。

    目光透过破开的窗户的火焰，看向所有鬼子所在方向，企图找到一些有用的信息破解眼前这局。

    奈何汽油燃烧的烟雾很浓，在与外面的浓雾混淆在一起后，把空气变成了模模糊糊的一片。

    加上小鬼子所在的营地操场上，有很多的遗弃物和杂物。

    封云天哪怕不顾浓烟熏眼，眼泪叭叭的尽量把眼睛瞪大，也没法透过烟雾和浓雾看到小鬼子那边的情况。

    反观小鬼子那边就容易很多，只需要守着大门和窗户就行。

    大门外和窗户外都很空旷，只要有人从屋内往外面跑，必然会有模糊的人影，小鬼子对着影子开枪就行。

    之前冲出去的三个人很快就死了，正是这个原因。

    “要是能知道小鬼子的全部位置，借着浓烟和雾气的掩护，先让一两个人出去吸引火力，然后剩下的人集体从他们防守的薄弱之处突围，或许还有一线生机，能让一部分人顺利活下来。”

    封云天想到了唯一的办法，可偏偏没办法看清楚小鬼子的所在位置，这让他急得心火都上来了。

    就在这时！

    “吱吱~吱吱~”

    一只老鼠感受到了危险，从后面的杂物里冲了出来，直奔门口想要逃跑。

    “有了！”

    看到这是老鼠的一瞬间，封云天脑海中突然灵光一闪，终于想到了破解之法，而且成功几率非常高。

