    天风城。

    东方区唯一的超级主城。

    此刻，金碧辉煌的宫殿一角，格外压抑的气氛笼罩着空间不大的书房。

    太子林宣恭恭敬敬地上前，递出天权令：“父皇，孩儿已完成任务！”

    “嗯。”

    一位身穿金色长袍的中年男子微微颔首，男子容貌平平无奇，但眉宇间不怒自威，语气低沉，久居上位的气场压得太子大气不敢喘。

    没有接过天权令，他淡淡道：“这枚令牌暂时交由宣儿你来保管。”

    “多谢父皇！”

    林宣喜不自禁。

    手握天权令，便意味着剑神东方一心不得不效忠听命于他，其价值可想而知，而且父皇的行为在他看来，意义重大。

    “说说吧。”

    帝王林尚的目光转向林宣后方的东方一心，语气放缓：“为什么要数次在暗中帮助黑暗剑士？”

    “能是什么理由，你不知道吗？”东方一心收敛平日里随意的性情，语气平静。

    “朕知道你对朕有诸多不满，但你要明白，朕身为王朝的帝王，一国之主，身不由己……”

    “少扯淡。”

    东方一心懒得理会，直言道：“光明教廷的所作所为，你不知道？”

    “这些朕自然看在眼里，同样感到不齿，但势力之间存在千丝万缕的关系，牵一发而动全身，纵然朕为帝王，也不能轻易对他们动手。”

    “说白了，还不是怕自身利益受到损害。”东方一心蹙眉，“你想要一场毫无阵痛的清洗，可能吗？”

    林尚眼中闪过一抹冷意，态度逐渐不耐烦：“你什么时候变得如此忧国忧民了？”

    “不谈国事谈什么，剑阁从如日中天到如今式微，可都是拜你所赐！”东方一心语气漠然，“你让我无动于衷？”

    “够了！”

    林尚勃然大怒，拍案而起，呵斥道：“下去好好反省！”

    “若非昔日毒誓，我早就斩你头颅了！”

    紧握拳头，东方一心深吸口气，转身离去。

    “哈哈哈……”

    林尚怒极反笑，不以为意：“可惜你这辈子都不可能做到，而且，告诉你一个好消息，朕决定让宣儿娶你为妻！”

    “锵——”

    下一秒，利剑出鞘，锋锐剑意溢满整个书房，尚未出招，墙壁上已出现道道触目惊心的剑痕，并且越来越多。

    “父皇说了，立刻退下，不得破坏皇宫一花一草！”林宣心惊肉跳，果断取出天权令。

    剑神实力确实强横，但誓约的力量，足以死死挟制住她，一旦生出谋反之心，注定被天雷劈死。

    东方一心面无表情，冰冷的目光扫过他们父子俩，不得不收剑。

    ……

    当东方一心离开书房，气氛再次安静下来。

    “父皇您消消气。”林宣上前倒茶。

    “宣儿，你怎么看？”林尚手指敲了敲椅背，沉声道，“剑神固然活了数万年，但实力距离突破至神级之上仅仅一步之遥，真实寿命不可揣度，而且其容貌堪称绝色，之所以不显山不露水，只是平日不爱梳妆打扮罢了，让你娶她，并不委屈。”

    林宣惊喜：“父皇，您真让我娶剑神为妻？”

    他本以为父皇说的只是气话罢了。

    对方实力可是剑阁历代剑神之最，而且容貌上佳，让他充满征服欲望，说不想拿下，肯定是假的。

    “怎么，宣儿，你不愿娶？”林尚打趣。

    “愿意，愿意！”

    “很好！”

    林尚望着太子的目光显得意味深长，嘴角勾起一抹平淡的笑意：“那时间……就定在比武活动之后……”

    ……

    解决掉魔化豪猪，江寒捡起爆出的金币，然后尽快找到下一个刷新点。

    诚然，他可以利用飞行能力从高空俯瞰全局，奈何苍翠森林枝繁叶茂，视野被遮挡太多，寻找起来十分麻烦，效率反倒不如地面。

    “唰！”

    按部就班地刷着魔化豪猪，江寒身边突然掀起清风。

    转头望去，一袭蓝衣的雷尔夫不知何时已来到自己身边。

    “你真要与太子进行一场无法让外人参与的战斗？”雷尔夫皱眉。

    前思后想，他还是觉得江寒的行为有些不妥。

    “没错。”

    “可我为什么总感觉你小子心怀鬼胎？”雷尔夫用狐疑的目光望着江寒。

    主动将自己置身险境，不太像是这小子的作风。

    “怎么会呢，我可以用自身性命担保，一切都是为了搭救剑神，一起都是为了完成东方前辈的心愿！”遭受莫须有的怀疑，江寒言辞慷慨激昂，身上迸发出义薄云天的气概，“剑神实力恐怖，若能背叛光明阵营，对于黑暗阵营是天大的好事，我一江寒水身为黑暗阵营的一份子，自当舍生取义！”

    此时此刻，他不得不承认，自己真情流露了。

    “好！好！好！”

    闻言，雷尔夫连续赞叹三声，险些老泪纵横：“你的思想觉悟很高，实乃黑暗阵营之幸！”

    完全不考虑对方可能怀有私心的情况，这番话一出，说真的，他哭死！

    “那您说说，您准备怎么让我和太子进行不会被干扰的战斗。”抒发完内心几乎无法遏制的真实情感后，江寒好奇问。

    “在三天后，东方区将会举办一场盛大的比武活动。”雷尔夫解释道，“比武活动的冠军，可以向天风王朝的帝王说出自己的请求，只要并不过分，帝王将会满足你的要求。”

    “？？？”

    这番话相当简短，短到江寒能轻易知晓雷尔夫的计划。

    “你……认真的？”江寒哭笑不得。

    通过向帝王说出请求的方式，让自己与太子进行不可被外人打扰的战斗？

    这样的行为，无异于找死！

    “当然！”

    雷尔夫点头：“你放心，你说出的请求是被规矩之力认可的，帝王既然能做到，就不能选择拒绝。”

    比如让帝王自杀，或许让帝王帮忙出手杀了谁，这样的行为自然不会被规则认可，但只是要求和太子一对一决战，对于帝王而言，属于可以实现的范畴。

    “大庭广众之下，我面见天风王朝的帝王，不是找死？”江寒讲出顾虑。

    “我有办法能帝王都无法在短时间看破你的伪装，至于安全问题，你可以在要求里加一句，无论孰胜孰负，双方在接下来几小时内皆不可阻挠对方安然离去。”雷尔夫作出补充，然后犹豫着提醒，“这样的要求未必被规则承认，只是……”

    说到此，他欲言又止。

    “只是这是唯一与太子单挑的机会，我没有其他选择？”江寒接过话来。

    “嗯。”

    “……”

    江寒陷入沉默。

    说实话，这和他想象中的画面不太一样，而且……

    “比武活动的日期是你暗中操作的结果，还是原本就计划三天后举行？”江寒问。

    “后者。”

    雷尔夫如实相告：“我只能负责将你伪装成原住民，从而获得报名的权限。”

    “那可真的是巧了！”江寒冷笑，立刻看穿真相，“这是要玩一出请君入瓮、借刀杀人的戏码啊！”

    ……

