    一柄燃烧着黑金光焰的玄色重剑，好似凭空出现在了轩辕城的上空！霎时间，这股从剑上释放出来的剑意威压，就让所有的虫魔都为之本能地攻击停滞！所有人都抬头，看向那突然出现的巨剑……人们的眼中，露出了惊愕，激动，狂喜，不可思议！“那……那是老师的剑？

    ！”

    花小落和几个同门，也都在城中血战。

    看到那纯粹剑意能量体的黑剑，立刻认了出来。

    这剑的造型，像极了当初没解封的太初。

    “是帆儿？

    帆儿回来了！？”

    叶朝轩满脸期待之色。

    “剑神回来了？

    真的吗？”

    神龙氏的族人们，不敢相信，在如此危难关头，剑神会回到这样一个小地方。

    事实上，在这里的人，都已经做好了牺牲的准备！不等众人多想，那黑金巨剑，已经迸发出一股摧枯拉朽的剑意波纹！好似一剑霜寒被隔空释放，黑金色波纹席卷出数万里！霎时间，所有的虫魔都宛如遭到烈日焚烧，灰飞烟灭！阴气也好，恶魔之力也罢，在帝王剑意面前，都毫无抵抗之力！轩辕城的数万战士，望着已经荡然无存的虫族大军，不少人直接抱头痛哭，喜极而泣！“赢了！我们赢了！！”

    “剑神万岁！剑神万岁！！——”而有人欢喜，有人悲。

    叶煌图看着尸横遍野，血流成河的城池，一脸悲怆。

    “父母，孩子，亲人……死了这么多人，谈何输赢？”

    叶丹青则是抱住水伯的尸体，嚎啕痛哭。

    “水伯！！水伯您醒醒！是我不好……我就该听话，我该躲起来的……”众人看着叶丹青，目露不忍，但却没人去安慰他。

    因为，有太多人需要安慰，已经根本顾不过来。

    姬素心看着那些白发人送黑发人的亲族，泪如雨下。

    “太迟了……帆儿回来了太迟了……”姬素心摇头啜泣道。

    “不对，叶帆没回来”，聂无月指了指那空中的巨剑，“那剑消失了……”众人这才发现，就在刚刚“剑神显圣”后，就再无动静了。

    “这……这是怎么回事？

    小落，剑神是又走了吗？”

    不少人赶紧追到花小落身边，追问女孩。

    花小落茫然地摇头，“我也不知道，可能只是师尊远程出手了一次，他本人或许不在这里。”

    “远程出手？

    那……那还会再来吗？”

    “只要剑神随便露一手，比我们成千上万人还要管用啊！”

    “我们不怕死，但求剑神救救我们的孩子啊……”神龙氏族人们，开始恳求花小落，去联系剑神。

    花小落满脸无奈，她根本搞不懂，之前是发生了什么。

    “吵什么！？”

    任天阔带着几个老祖回到城内，大声呵斥。

    “剑神若能出手，他自然会出手相救，还会故意眼睁睁看你们死不成？”

    “如今整个阳间，各界已经水深火热，我等比起那些毫无自保之力的凡人，已经幸运不知道多少倍。”

    “趁着刚刚的一剑之威，将那些击退，还不尽快恢复战力，准备下一场战斗？”

    众人听到任天阔教训，不敢再多说，默默退了下去。

    “天阔老祖，您觉得，刚才是我老师吗？”

    花小落忍不住问道。

    “傻丫头，除了你师傅，谁能用无双剑意？”

    一旁的叶红絮笑道。

    “可老师为什么出手后，立刻又不见了？

    该不会遇到什么麻烦吧？”

    花小落担心道。

    任天阔伸手，将一点恶魔的残渣，从花小落头发上摘掉。

    “就算你老师遇到了麻烦，那也只有他自己，可以去解决。”

    “你是他的得意弟子，你要做的，就是竭尽所能，相信他能回来……”花小落咬了咬薄唇，目光坚定地点了点头。

    而事实上，黑色巨剑的消失，并非叶帆自己所愿。

    白色空间内，叶帆无法压抑的狂怒后，自己也没想到，能隔空释放剑意。

    但这样一次运剑，却让他感觉，自己又一次开始陷入瞌睡！强烈的睡意，侵袭他的意识，让他也无法继续看到轩辕城的景象……“修为……是修为还不够！”

    叶帆几乎可以断定，这是他的精神力跟不上消耗，导致的结果。

    如果他的修为，再翻上几倍，甚至几十倍，那他或许就能从这个白色空间，掌控五太全局！到那时候，或许真的可以心念一动，剑扫五太！未来与过去，一切尽在掌握！将阴阳扭转，开天辟地，也就不再遥不可及。

    事实上，那也就是顶级造物主的能力！“该死……哪怕再给我几年时间，我也能再涨几倍修为……”叶帆懊恼，但也无济于事。

    他能做的，就是先抵抗这股强烈的睡意，然后再想别的办法，找寻开天的突破口……而此时此刻，在世界树边，炎帝也是面色凝重。

    叶帆突然一下子消耗了大量生命力，这让炎帝也措手不及。

    炎帝赶紧服用了丹药，几乎将青木之力，运转到了极限！一道道蕴含强大生机的青色光芒，沐浴在叶帆身上。

    几乎是用尽毕生所学，才勉强维持住叶帆的肉身，不再陷入消失状……炎帝的眼神中，满是震撼，毕竟这种消耗程度，哪怕是大战凯撒的时候，也不过如此！“叶兄弟，要是可以，我真想看看……你究竟在干嘛，这也太疯狂了”，炎帝苦笑。

    “前辈，您的头发！”

    时蓝雨看到，炎帝的几缕发丝，竟然已经花白！“无妨……全白了都正常，我担心的，是自己可能也坚持不了太久了”，炎帝叹道。

    女人们看到这一幕，都悲从中来，眼眶红红的，却不敢让炎帝停手。

    她们知道，炎帝若一停，叶帆立刻灰飞烟灭！但她们不知道的是，叶帆在阳间这一意外出手，却也引起了蝴蝶效应……就在阳间一片陌生的星宇内，安静潜伏的格莱特妮，睁开了一双双猩红眼眸。

    “剑神……出手了？”

    格莱特妮显然在与虫族下属通话。

    “不可能，剑神还在阴间……但，无双剑意，确实不会有假……”格莱特妮若有所思，逐渐的，眼中露出一抹惊愕！“莫非……不好！”

    格莱特妮想到了什么，赶紧唤出一个被兰姆之血控制的虫族士兵。

    “告诉凯撒大人，必须尽快找到剑神，并且干扰他，迟则恐生变！”

    

