    两天之后，大主教的就职仪式开始了。

    长老院的人都出席了，张明也在其中。

    今天的雷纳德，满面红光，气色非常好，脸上也挂着得意的笑容。

    弗朗西斯穿着宽大的斗篷，坐在了下面。

    他透过斗篷的帽沿，看到了春风得意的雷纳德，眼睛微微一眯，牙齿咬得咯咯作响。

    就是这个人抢走了他大主教的位置。

    就职仪式很简单。

    只需要查理国王将一件金色的披风，给雷纳德穿上。再把象征着大主教权力的权杖，交到雷纳德的手上就可以了。

    就职仪式完成后，接下来就是忏悔仪式了。

    所有在此之前被逐出教会的人，都蒙着脸，全部跪在大厅那里。

    雷纳德大主教摸到谁的头，再祈祷一番，谁就可以重新回到教会。

    弗朗西斯也去了。

    他忍气吞声地跪在那里，等待雷纳德大主教摸他的头。

    雷纳德大主教只是随便挑十个人摸头而已。

    之前张明就了解过了。

    以往的忏悔仪式，新任大主教基本上都在前面二十五个人里挑选十个。

    道理很简单。

    大家都蒙着脸，大主教也不知道跪着的人都是哪些。反正，选谁都一样。

    再说，这本来就是走个过场，选谁也影响不到大主教以后的生活，那何必要全部走到位呢？

    意思一下，随便选十个人就行了。

    雷纳德大主教也是如此。

    他拿着权杖，穿着金色的披风，极为庄严神圣地走向了那五十个人。

    这家伙比其他大主教还没有耐性。

    第一个人，他就伸手摸了人家的头。接着，第五个，八个，十个……

    眼看着十个名额就要到了。

    张明剑指一动，雷纳德大主教刚要选出第十个人。但那个人突然痛叫一声，倒在了地上，像是肚子痛。

    雷纳德大主教也是吃了一惊。

    但他都懒得问，直接略过了，走到了下一个人那里。

    但下面的几个人都是一样的症状，捂着肚子喊痛，像是生病了。

    教会的人员将他们搀扶了下去，免得影响忏悔仪式地进行。

    终于到了弗朗西斯。

    雷纳德大主教把手放在了他的头上，随便祈祷了一下，收工。

    “从今天开始，你们将成为教会的人员。不管以前你们都做过什么，不重要。希望你们以后要传递上帝的福音，为世人减轻罪孽。”

    “是，大主教。”

    十个人一起弯腰，向雷纳德大主教行礼。

    摘下面罩来，所有人都惊呆了。

    不少人甚至还发出了惊呼。

    因为他们看到了弗朗西斯的面容。

    谁都没有想到，弗朗西斯竟然回来了，他竟然又成为了教会的人员。

    克林顿侯爵第一个反对了出来：“弗朗西斯，你已经被永远逐出教会了，居然还敢回来？！马上给我滚出去！”

    反正弗朗西斯已经不再是大主教了，身上的神光也被夺走，实力大减，克林顿侯爵当然不会给他面子，直接当众喊了出来。

    弗莱彻公爵也很生气：“弗朗西斯，前几天长老院才做出的决定，你今天就敢违抗，你还真是没有把长老院放在眼里。”

    别说他们了，连长老院的人都很生气。

    “弗朗西斯，请你离开，这不是你能来的地方。”

    弗朗西斯呵呵笑了起来：“我为什么要离开呢？”

    “你耳朵了吗？长老院那天当众宣判，你被永远逐出教会，你是没有资格站在这里的。”

    “没错。那天长老院的确是这样判决的，可是，根据忏悔仪式。新任大主教摸了我的头，就已经是重新接纳我入教了，这也是合情合理的。难道，你们身为教会的人员，要公然违背大主教的意愿吗？”

    这话一出，克林顿侯爵他们顿时哑口无言。

    刚才谁都看到了，确实是雷纳德大主教亲自给了弗朗西斯重新进入教会的机会，这是没办法抵赖的。

    弗朗西斯继续说：“难道雷纳德刚刚接任大主教，做的第一个决定，你们就要反对？还是说，你们其实是想反对雷纳德担任大主教？”

    “你不要在那里含血喷人，我可没有这个意思。”

    “那就给我闭嘴！”

    “你……”克林顿侯爵吃了哑巴亏，无话可说。

    雷纳德大主教马上抬手，示意克林顿侯爵不要说了。

    他呵呵笑着说：“弗朗西斯说得对。是我选择让他重新加入教会的，他想回来，我们应该欢迎。”

    “还是大主教说话好听。”

    “不管怎么说。你以前也是我们的大主教，现在愿意屈尊当我的属下，也是我的荣幸。”

    弗朗西斯的心里很不是滋味。

    雷纳德大主教这是故意羞辱他。

    不过，他还是要面带微笑：“我曾经发过誓，要把自己的一生献给教会。所以，我又回来了。”

    “很好。如果每个人都有弗朗西斯这样的觉悟，那整个世界都会永远地和平下去。”

    雷纳德大主教收起了笑容，马上宣布道：“忏悔仪式正式结束。”

    他不是傻子。

    他当然非常清楚，弗朗西斯忍辱负重地回来，肯定另有所图。

    能让弗朗西斯念念不忘的，就只有大主教这个位置。

    换句话说，他是来抢雷纳德的位置的。

    这是雷纳德大主教绝对不能容忍的！

    他辛辛苦苦熬了这么多年，刚刚成为大主教，还没有过瘾，可不想这么快就被人给抢走了。

    弗朗西斯已经成了一个笑话，他可不想成为第二个笑话。

    忏悔仪式结束，接下来就是用餐。

    这么多人来参加雷纳德的就职仪式，总得一起吃个饭吧。

    克林顿侯爵和弗莱彻公爵坐到了一起。

    这俩人的心情都不好。

    他们当然知道弗朗西斯回来到底想干什么，他们也绝不会让弗朗西斯得逞。

    “公爵大人，咱们要想个办法，阻止弗朗西斯。”

    弗莱彻公爵压低了声音：“这里人多口杂，别胡说八道。等吃完了饭，咱们找个僻静的地方慢慢谈。”

    “是。”

    “记得把雷纳德也叫上。我想，他这个时候的想法，应该跟我们完全一样。”

    “我明白。”

