    第244章纪青语父亲纪元泽

    一个月后，纪元泽抵达京都。

    裴诗接到纪青语的电话时还有些没反应过来。

    直到纪青语没得到她的回应不确定的喊了一声：“裴姐姐？”

    “......我知道了，我下午带着明琛过去。”

    裴诗回过神来，淡淡的应了一声。

    “嗯，好的！”

    挂断电话后，裴诗便给谢明琛发了消息。

    等到了下午约定的时间，两人一同出现在了纪青语家楼下。

    裴诗看着一身正装的谢明琛，还特意做了发型，喷了男士香水，不由得嫌弃的远离了些。

    她双手环胸，好整以暇的开口：“你说纪青语的父亲会不会直接把你赶出去？”

    “.........”

    谢明琛刚建立起来的自信被裴诗这么一打击，顿时蔫了下去。

    他嘀咕着：“四婶，你能不能盼我点好。”

    裴诗嗤笑一声，“走吧，上去了。”

    两人来到门口，谢明琛按动了门铃。

    门很快便被打开，纪青语带着笑容出现在门口：“裴姐姐，你们来啦。”

    谢明琛：“.........”

    在纪青语这里，他始终不能拥有姓名。

    他咳了一声，很快又坚强的打起精神来。

    “青语，这是我和四婶的一点心意。”

    听到谢明琛这么说，纪青语终于分给了他一点注意力。

    “谢谢，进来吧。”

    两人跟在纪青语身后走了进去。

    纪青语对坐在客厅沙发上的男人唤了一声，“爸爸，我的朋友们来了。”

    裴诗在进来的那一刻起，目光便落在了那个背对着她的男人身上。

    直到纪青语话音落下，他站起来转过了身。

    儒雅温和的气质，很难想象这是一个科学领域的大牛。

    即使已经人到中年，但岁月并没有在他脸上留下多少痕迹，反而有一股岁月沉淀下来的成熟魅力。

    但是裴诗却在看见他的那一刹那，瞳孔一缩。

    脑海中蓦然浮现出几个零散模糊的画面——

    依旧是那个冰冷无神的小女孩以及围绕在她身边的一堆精密高端的仪器。

    她模糊间看到了一个巨大的培养皿以及小女孩身边的一群人。

    其他人的面容并没有出现，但裴诗这次却看到了中间那个人的脸庞，赫然是面前的纪元泽。

    画面消散，她猛然回神。

    裴诗嘴角勾勒出一抹愉悦的笑容，“纪先生，您好。”

    找到你了。

    还真是不容易啊。

    谢明琛也连忙跟着叫了一声。

    纪元泽温和的对他们点点头，“青语这段时间麻烦二位的照顾了，请坐。”

    裴诗和谢明琛在客厅的沙发上坐了下来，纪青语很快就端来了热茶。

    她亲昵的坐到了裴诗身边，这个举动惹得纪元泽眸光微闪。

    纪青语小声的说道：“裴姐姐，我还没和爸爸说蒋家的事情。”

    裴诗从容的颔首，随后抬眸看向纪元泽。

    “不知纪先生是否知道青语母亲的身份。”

    纪元泽神色不变，他淡定的点了下头：“知道。”

    纪青语的手一下子攥紧了一衣袖。

    “既然知道，为何一直不带她回去认亲呢？她明明还有那么多的亲人，而不是只能跟着你四处流浪。”

    裴诗的眸光犀利，望着纪元泽的目光带着隐晦的探究。

    闻言，纪元泽叹息一声。

    他没有回答裴诗的这个问题，而是看向纪青语。

    “青语，你母亲的家人找到你了吗？”

    纪青语怔了一下，迟疑了一秒随后点头。

    她又补充上一句：“爸爸，外婆她们一家都对我很好。”

    纪元泽沉默了一会。

    过了半晌，他才缓缓出声：“......是吗，那就好。”

    看着他这副模样，纪青语忍不住出声询问：“爸爸，当初为什么不带我回去？”

    “我和你母亲是大学时期的搭档，我们同样对科研很痴迷，直到一个全新的科研前景出现，你母亲迫不及待的想要前往。”

    “但是这个项目......有些危险，所以蒋家人想要断绝她的念头，为此还强行帮她定下了婚约，你母亲为了反对家人，便和我一起私奔了。”

    “谁知道我们刚完成调研，你母亲发现自己怀孕了，她自知自己面对不了家人，于是我们选择了隐姓埋名。”

    说到这，纪元泽叹息一声：“后来你母亲早产，她的早早离世让我悲痛欲绝，差点就想随她去了，但是因为还有你，爸爸才重新振作了起来。”

    “爸爸......”

    听着纪元泽的描述，纪青语的眼眶也忍不住红了起来。

    裴诗听着纪元泽的这几番话，内心思索着到底有几番真假。

    说到那个科研项目的时候，纪元泽明显停顿了一下。

    这就说明这个项目，要么是保密的，要么是......被禁止的。

    让裴诗讶异的是，纪元泽在谈到蒋雯的时候，眼里流露出的悲伤情感是真实的。

    这就证明，他与蒋雯是真心相爱，所以倾注在纪青语身上的父爱也是真心实意的。

    但是这样的一个人......为何会参与这背后的事情呢。

    等着父女俩互相安抚的差不多了，裴诗继续说道：“纪先生，蒋家人那边想将青语认回去，你同意吗。”

    纪元泽温柔的摸了摸纪青语的头发，“原本让她回来京都，就打算让她认祖归宗的，如今蒋家人对她没有隔阂，我也就放心了。”

    顿了一下，他又继续说道：“青语，爸爸这段时间会更忙，如果能有你母亲家的人照顾，爸爸也能放心。”

    闻言，纪青语错愕的抬起头。

    “什么？爸爸你怎么又开始忙了？不是已经休息好久了吗？”

    纪元泽沉沉的叹息一声：“有个项目可以进行下一个阶段了。”

    纪青语乖乖的点头，没有多问。

    “爸爸放心，我会照顾好自己的。以后我会越来越火，你就可以经常在电视上看到我了！”

    她像个小太阳一般，朝着纪元泽露出甜美的笑容，仿佛是要治愈一切的不开心。

    纪元泽欣慰的点点头，语调温和：“我的小公主长大了。”

    却无人看见，他那欣慰的眼神之中藏匿着一丝愧疚和悔恨。

    裴诗静静的看着这父慈子孝的一幕，眼底积聚的疑云越来越浓厚。

    (本章完)

