    徐大锐的所作所为，也让他感觉心都寒透了。他定了定心神，回复了徐大锐一个字：等。

    他决定先稳住徐大锐，再想办法，一段音频并不能作为起诉他的证据，何况案件已经过去了那么多年，但是却足够给他带来很多麻烦，比如再次面临调查，本就遭受过冲击的名誉再次被摧毁，这些比起金钱都重要多了。可是如果他屈服于徐大锐的威胁，很可能他真的就变成提款机了。

    难道要使些非常的手段吗……

    不知不觉，赵锦辛已经坐回了他身边。

    黎朔看了他一眼，把手机揣进了兜里，神色如常地继续看节目。

    节目结束后，有的人留下来吃饭，大多是家人不在这边的留学生代表或打工族，其他人则回家吃团圆饭。

    赵荣天邀请黎朔一家一起吃团圆饭，黎朔早知道会这样，不知道是不是他的错觉，他感觉俩家越走越近了，不过想想他爸和赵荣天有着那么大的利益上的纽带，必须得处理好关系，倒也合理。

    于是两家人坐车去了赵荣天家。

    赵荣天的豪宅被布置得很有节日气氛，本就是上东区相当稀有的中式豪宅，此时那张灯结彩的颜色就是曼哈顿华人新年颇具代表性的一抹红。

    年夜饭早已张罗好了，他们一进门，佣人就开始传菜，两家人热热闹闹地过了一个中国年。

    看着长辈们脸上喜庆洋溢的笑容，已经赵锦辛时不时含笑朝他递过来的温柔目光，黎朔突然意识到这画面美好得叫人不忍打断。

    可这美好是浮于表面的，赵锦辛威胁他的表情、眼神、言语，都还一帧一帧地烙印在他脑海里……

    第75章

    赵荣天喝酒向来都很克制，今天过年，就多喝了几杯，黎朔也允许他爸喝了一杯啤酒。

    没了平日大总裁的武装，两个当家的称兄道弟，还说起了笑话，电视里放着喜庆的节目，窗外不时有绚丽的烟花升空，年味儿颇浓。

    黎朔陪着喝了几杯，由于心事重重，实在无法打起精神来社交，就假装醉酒，偷偷躲在了而一边。

    不一会儿，赵锦辛也跟了过来，递给他一杯冰的苏打水，“来，喝点。”

    黎朔喝了一口，感觉大脑清醒了一些。

    赵锦辛小声说：“大过年的，还有人惹你不高兴，我都要生气了。”

    黎朔心想，惹我不高兴的，也有你一份儿。

    赵锦辛也装着喝醉了的样子，歪到了黎朔身上，甜甜地说：“这是我们在一起过的第一个年。”

    黎朔赶紧坐直了身体，刻意大声说：“锦辛，你没事吧？我扶你去休息吧。”

    赵荣天摆摆手，大着舌头说：“哎，他才喝几口，不用管他。”

    黎夫人笑着走了过来：“锦辛是不是不太能喝酒啊，不然先去休息一下，晚上吃饺子再叫你。”

    “没事阿姨，我缓一会儿就好。”说着就顺势倒下，脑袋枕在了黎朔腿上，黎朔起身也不是，坐着也不是，只等他妈走了，他就把赵锦掀地上去。

    可黎夫人不但没走，还慈祥地看了他们几秒，直看得黎朔头皮发麻，她才从手袋里掏出一个红包，“锦辛啊，来拜个年。”

    赵锦辛睁开眼睛一看，笑着坐了起来：“伯母新年快乐，大吉大利。”说着就接过了红包，笑嘻嘻地说“哇，好厚。”他还朝黎朔晃了晃，笑得像个占了便宜的小孩儿。

    黎朔忍不住嗤笑一声。

    “哎哟，我也准备了呢。”赵夫人走了过来，手里也拿着一个大红包，要塞给黎朔。

    黎朔含笑婉拒：“阿姨，这不合适，哪有我这么大还收红包的道理。”

    “我的道理是只要没结婚，都要给红包。”赵夫人拉住黎朔的手，不容拒绝地把红包放在了他的掌心，“拿着吧，黎朔，谢谢你这段时间对锦辛的照顾，我和他爸爸都特别感谢你。”

    “阿姨您客气了，都是应该的。”

    赵夫人笑道：“你这么成熟稳重，简直比锦辛的亲哥还要像个哥哥，哦，锦辛有个表哥的，也在京城，有空你们……”

    赵锦辛连忙打断了：“妈，我的红包呢？”

    赵夫人摸了摸他的头：“你的回头再说。”

    黎朔没表现出什么，只是再次道谢。

    赵锦辛怕他妈再说什么，忙拉起黎朔：“走走走，咱们拆红包去。”

    黎朔也半点不想被引荐赵锦辛的表哥，于是跟着他出去了。

    站在露台上，赵锦辛指着天上的烟花，开心地说：“真漂亮。”

    黎朔仰头望着那被一朵朵烟火渲染的夜空，没意识地开始发呆。

    赵锦辛侧身抱住了黎朔，温热的唇软软地亲着黎朔的脸颊：“烟花有这么好看吗？比我还好看？”

    黎朔偏头看他，正被他捕获了嘴唇，热烈地亲吻着。

    黎朔心中微动，也许是因为烟花绽放的夜空下太适合盟誓，他一时就连自己身处赵锦辛的家这件事都忘了。

    赵锦辛将黎朔的口腔尝了个遍，才意犹未尽地放开，他撒娇着说，“黎叔叔，我好喜欢你。”

    “是吗。”黎朔不咸不淡地说。

    “喜欢到不知道该拿你怎么办。”赵锦辛无奈地笑笑。

    黎朔觉得这句话很讽刺，毕竟赵锦辛不仅知道该怎么办，还毫不犹豫、不计后果地做了，但是，他没有反驳。从很早之前他就已经决定，不跟赵锦辛在口舌上争锋。而且……这里风大，有点冷，赵锦辛抱着他很暖和。

    赵锦辛感受得到黎朔无时无刻的冷漠和疏离，所以愈发想要抱得更紧，仿佛只要这样做，这个人就是他的。

    吃完饺子，夜已经很深了，赵荣天想打牌，找了黎朔他爸和两个司机陪他。赵夫人就安排黎朔母子俩住在这儿，反正这里房间多到要靠手机联系。

    赵锦辛主动要求带黎朔去客房，只是他没把人带去客房，而是直接带到了自己房间，当黎朔反应过来的时候，他已经把人压在门上亲了个天昏地暗，并顺手把门锁上了。

    “等……”黎朔在被亲得缺氧的空隙含糊地说着，“这是你家……”

    “我知道，家就是可以为所欲为的地方，对吧？”他抱着黎朔，三两步退到了沙发处，将人直接按倒了。

    黎朔轻喘着气看着赵锦辛，半晌，他垂下了抵在赵锦辛胸膛的手：“好吧。”做爱是很好的发泄，他现在需要发泄。

    黎朔在浑噩中醒来，意识回归身体的瞬间，他就感觉头皮下过了一阵电流，所有的记忆和感官都回来了。

    他在赵锦辛家！他猛地从床上坐了起来，掀开被子一看，果然是光着的……他忍着腰酸下了床，满地找自己的衣服，却没找到。

    他看了一下表，已经九点多了，他爸妈应该早就醒了，而他还在赵锦辛的房间里……他敲了敲头，一阵懊恼。

    这时，门口传来了一点动静，黎朔赶紧躲回了床上，见进来的人是赵锦辛后，他才松了口气。

    赵锦辛冲着他噗嗤一笑，“醒了呀。”

    黎朔皱眉道：“我的衣服呢？”

    “脏了，他们收去洗了，你先穿我的吧。”赵锦辛从衣柜里拿出一套衣服。

    “穿你的？我怎么解释？”

    “就说你脱了嘛。”赵锦辛满不在乎地说。

    黎朔搓了搓头发：“我要回客房，外面有人吗？”

    “别回了，我吩咐过了，他们不敢乱说的。”赵锦辛双手撑在床上，亲了黎朔的额头一下，“你现在只要穿上衣服，大大方方的下楼吃早餐，就可以了，要我帮你穿衣服吗？”

