
　　蒋琴问道：“那待人真诚怎么说？”

　　赵婉晴道：“这从他平常为人处事上就能看出来。无论他的身份地位有什么变化，哪怕现在已经成为了身价数以十万亿计的富豪，对待他身边的人，仍然跟他一文不名的时候一样，没有半点儿变化。这也是让我感到无比佩服的一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋琴点点头，道：“确实，我也感受到了。今天下午跟他通电话，他给我的感觉还是那么幽默风趣。至于责任感就不用说了，单凭你们给慈善基金捐款数千亿就能看的出来。婉晴，我们女人嫁了人后，最重要的事情就是如何跟男方的家人相处。在这一点上，你是怎么做的？”

　　赵婉晴笑道：“我明白你的意思。婆媳关系，姑嫂关系，一直都是一个家庭中最难处理的问题。让我感到幸运的是我遇到的是一个最开明的婆婆和一个最可爱的妹妹。我婆婆很勤快，每天不做一些家务，她会感到浑身不舒服。而且为人非常的大气，如果生活在古代，说不定会成为另一个花木兰。妹妹灵儿是我的闺蜜，我们两个几乎是无话不谈，交流起来更加不会存在问题。”

　　蒋琴道：“你们就没有闹过矛盾吗？”

　　赵婉晴道：“当然有。我和婆婆曾经在管教孩子的事情上发生过小矛盾。你知道老人对自己的孙子孙女总是非常的溺爱，我婆婆就是一个典型代表。不管孩子做的事情对不对，她都惯着。我教育孩子的时候，说不到两句，她就护上了。后来，我老公知道这个事情，就说我太蠢，非得在老人面前教育孩子。所以现在我改了，从来不在婆婆面前说孩子。”

　　蒋琴笑道：“老人都这样。婉晴，我们现在都知道云海的家庭状况。在这样的环境下，你会不会感到有些不适应？毕竟，萧老爷子他们的身份太不一般了。”

　　赵婉晴摇摇头，说道：“萧家不是你们想象中家风森严，说话做事都要守规矩的家族。那是电视剧中的情节，不是现实。老爷子曾经做过一号首长，你们可能会觉得他在生活中也是一个非常有威严的人。实际上，完全相反，他特别的和蔼可亲，甚至还有些可爱。以前最喜欢的娱乐活动是下棋，经常和我老公下。祖孙两个每一次都吵的天翻地覆，把牛吹的漫无天际。如果不认识，你很难相信他曾经是一号首长。现在老爷子喜欢上了收藏，跟我爸和我公公，组成了淘宝三人组。他是首领，负责搜集情报，碰到好东西，就让他的这两个手下去买，目标是建一个博物馆，免费供人参观。”

　　蒋琴呵呵笑道：“没想到老首长还有这样的一面。那云海的大伯萧总理和萧司令呢？”

　　赵婉晴道：“大伯工作太忙，别说平常了，就算是过年都抽不出时间来。他给我的感觉可以用温文尔雅来形容。二伯则恰恰相反，很有军人的豪气，说话都是大嗓门，有时还有些小孩子脾气。”

　　蒋琴道：“原来首长们和我们普通老百姓没什么区别呀。”

　　赵婉晴叹了口气，道：“可能还比不上普通老百姓。就像老爷子，以前一直住在四合院，有专人保护，一年到头几乎都不能出去，非常的孤独。现在强了些，我们在怀柔建了别墅，面积很大，有山有水，心情这才好了不少。”

　　蒋琴点点头，道：“这是没办法的事情。老爷子对华夏太重要了，给他施加保护无可厚非。谈谈两个小家伙吧，你们有没有像其他家长那样给孩子做什么规划？比如说让他们接管你们的资产。”

　　赵婉晴笑道：“这要看他们的意愿。我和老公商量过，不会扼杀他们的兴趣。每个人都应该有自己的生活方式，孩子喜欢什么，那就去干什么，我们希望的是他们将来做的工作是自己感兴趣的。”

　　蒋琴问道：“假如说没有孩子愿意经商，那你们怎么办？这五十多万亿美金的巨额财富怎么处理？”

　　赵婉晴道：“这个问题，我们都还没有想过。以我老公的身体状况，只要不出意外，九十岁之前不需要考虑继承人的事情。”

　　蒋琴道：“你们现在有两个孩子，有没有打算再生几个？”

　　赵婉晴脸上露出了微笑，道：“当然了。等这两个孩子上了小学，我们就准备再要一个。如果还是双胞胎，那就更好了。”

　　蒋琴笑道：“那就祝你们梦想成真。”

　　“谢谢。”

　　一个小时的时间，很快便过去了。

　　节目结束后，赵婉晴给现场的粉丝签名，与他们合影，折腾了半小时，这才搞定。

　　何峰走过来，笑道：“蒋琴，婉晴，你们的节目非常棒，最高收视率突破了百分之八。”

　　蒋琴打了个响指，高兴的说道：“真是太好了。走，婉晴，咱们去吃夜宵。”

　　赵婉晴点点头，道：“好。何老师，把娜姐他们也叫上吧。大家坐在一起热闹。”

　　“没问题。”

　　就在赵婉晴和大家吃宵夜的时候，住在沪海一家五星级酒店的萧云海正在与高翔风视频对话。

　　“老高，你是说我们现在已经掌握了汪阳秋的所有整容证据是不是？”

　　高翔风点点头，道：“没错。”

　　距离萧云海向高翔风布置查找汪阳秋整容的事情已经过去半年了。在这段时间里，汪阳秋一直都不怎么老实，无论萧云海做什么，他都派人在网上散布不利于萧云海的信息。

　　比如说萧云海在地震期间捐款只是为了博个好名声，说他掌控几十万亿美金却只捐几百亿美金，数目太少等等。

　　萧云海很清楚这些事情，不过，并没有做任何实质性的举动，只是让人暗中收购盛世的股份，。

　　萧云海问道：“你们是找到了那几个带汪阳秋越狱的人吗？”

　　高翔风道：“没错。他们现在都是亿万富翁，本身会功夫，还有不少保镖护着，抓住他们费了不少时间。他们都已经完全交代了，一切都是汪阳秋的母亲指示他们做的。我们把视频给录制了下来，还有就是汪阳秋做手术的视频也被我们得到了。”

　　萧云海一愣，道：“那个医生不是死了吗？”

　　高翔风道：“确实死了。但这个黑医喜欢把他做的每一台手术都给拍下来，制成一个记录片。我们经过明察暗访，这才得知他有一个情妇，是一位韩国高官的女人，从她那里得到了这个片子。一共有五百三十二台手术，汪阳秋排在倒数第三，非常的清晰。萧先生，我们怎么做？要不要直接交给警察局？”

　　萧云海思索了一番，道：“不着急。我对盛世文学网非常感兴趣，打算将其收购，等我让团队做好准备，再来处理这个事情。汪家不是一般的家庭，虽然已经没落，但那位没死，背后的实力就不可小视。交给警察局还不如直接公布在网上，在数以亿计的网友监督下，警察的办事效率会非常高。”

　　自从那次电视台事件之后，盛世的名声在网络小说界是一落千丈，大家都非常不齿汪阳秋的为人，市值降了不少。

　　但瘦死的骆驼比马大，汪阳秋紧急出台了一系列措施，给予了作者们更大的利益，成功的把那些蠢蠢欲动的网文作者给留了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1880章 访谈（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 