    “哈哈哈哈！”

    卫青听到这话，乐的开怀大笑。

    “哎呀，你算是说到了点子上，但这不是好事吗？”

    公孙敖面露疑惑，卫青开口解释：

    “子侯带兵近乎没损耗，我大汉能活多少将士啊！

    而且就食于敌，连粮草都不用，无非就是练兵的时候废一些，兵器装备上废一些。

    但练这一波兵，能用二三十年，能节省多少啊，对我大汉来说不好吗？”

    公孙敖露出一个苦笑：

    “对大汉来说自然是好事，但对于我等将领来说，日子估计要越来越不好过了，子侯怕是要成为众矢之的。”

    公孙敖本以为卫青也会担忧一下，但没想到卫青依旧乐呵呵的，反而更高兴了，这公孙敖就有些疑惑。

    但还没等他发问，卫青已经说了起来：

    “大汉出了一个冠军侯，再出一个又怎样？

    大家都早就已经有了准备，就等着子侯起势呢！

    而且咱们能想到的东西，人家子侯早就已经想到了，他可不像去病儿一般，他比去病儿可聪明多了！”

    公孙敖皱着眉头为卫青添了添茶水：

    “这，何解？”

    卫青端起茶杯喝了一口：

    “如今大汉的实权将领，那个没在羽林军中有子嗣？”

    公孙敖一愣，随后叹了一口气不再说话。

    卫青见他不说话自顾自的说着：

    “你以为那三千羽林是什么？那是子侯的私兵！”

    卫青接着语调一变，学着霍嬗说道：

    “按照子侯的话说：那个敢哔哔，通通砍了就是，管他是谁？”

    “老夫生性温厚，干不出此种事，但是去病儿父子俩的性子那可是一脉相承，你可以想想，去病儿能不能干的出这事！

    子侯比去病儿无顾及多了，陛下一家，我一家，只有这点顾及，用他的话说，其他人关我屁事！

    不过他要比去病儿好很多，他从不无缘得罪人，懂得谋算，好，好啊！

    估计如果真这么干了，陛下估计也会拍手称快。

    隔代亲啊，陛下对子侯的宠信，那去病儿都是远远不如的。”

    卫青看了一眼不信的公孙敖，撇撇嘴：

    “你还别不信，自从元狩二年过后，十几年了，大汉对匈奴从未取得一场大胜，陛下的希望全都在子侯身上。

    而且我还是头一次见到陛下对一个人如此的有人情味。

    说句不敬的话，我估计啊，就算子侯揪着陛下的胡子，陛下也会笑呵呵的。”

    说到这儿卫青停顿了一下：

    “三万多斩捕，子侯已经起势了，你们还是赶紧去抱子侯的大腿吧。

    就像当初咱们陪陛下给去病儿演戏一般，你们去子侯那边，估计这次也能捞点好处。”

    公孙敖抬头看着卫青，犹豫了一下还是问道：

    “那你……”

    卫青一瞪眼睛，甩甩袖子，双手背后站起身，气贯长虹：

    “我？我怎么了，老夫心甘情愿。

    老夫祖孙舅甥三代皆是大汉战神，不光老夫自己是，老夫还培养出来了两个，不是一段佳话，不能名留青史？

    两个小崽子再厉害，那也是我和陛下培养出来的，归根到底，我和陛下才最厉害。”

    卫青慢慢向前走了两步，指着北方豪气干云的说道：

    “我卫仲卿平生志向就是灭了匈奴，老夫原以为就算我死了，还有去病儿，但未曾料到，去病儿早逝……”

    卫青沉默了一下，但接着一甩袖子：

    “但无事，去病儿走了还有子侯，我祖孙三代穷尽一生，用大汉五十年时光，我就不信灭不了他匈奴。

    如今已然过半，匈奴早已是强弩之末也，我卫霍迟早灭了他，他也只能灭在我卫霍手里。”

    公孙敖双眼迷离的看着卫青。

    面前此人虽已胡子花白，鬓生华发，但是此刻在他眼中，他还是那个手持长枪，马踏龙城的龙城飞将。

    ………

    “来人。”

    卫青一声呼喊，卫福从门外走了进来。

    “传邮驿前来！”

    “诺！”

    卫福刚出门没多远突然转身返回，然后在院门边探出一个脑袋：

    “主公，是不是小冠军传来了战报？”

    卫青回头看了他一眼：

    “正是。”

    卫福的眼睛瞬间就亮了：

    “那，战果如何？”

    卫青瞪了他一眼，笑骂道：

    “磨磨蹭蹭的，快去，回来再说。”

    “诺。”

    半晌后一人在卫福的带领下进入了小院。

    “云中邮书令史拜见大司马。”

    此人正是云中郡邮驿的主事人。

    大汉用的是邮驿制度。

    长安周边是十里一站，南边是二十里一站，而北边的北地、上郡，还有西边的陇西等边疆所在地都是三十里一站。

    每一个站点都会准备换乘的马匹，最大的站点能够时刻准备着七十五匹马。

    而以前用来传递消息的交通工具就是邮车，换车不换人，一大段路程平均下来，每天能跑个四百里左右。

    但是现在全部用的马匹，日行千里那真的不是一句空话。

    每个站点随时准备好马匹，人骑着马只管以马匹最快的速度往前跑就是了，不用积攒马速。

    到了下一个站点，直接换马接着跑，算是一种另类的日行千里。

    云中到长安两千二百里地，基本上三日就能送到，算是古时的极速了。

    这个时代基本都是这么传递消息的，像飞鹰传书、鸿雁传书啥的不太保险，途中意外随时都会发生。

    比如说碰到猛禽，偏离路线迷路等等。

    而战报这个东西不只是传给皇帝看的，只要路上有人，你就得喊出来，传递战报的路途上要宣扬。

    而且这种大胜，还得大大的宣扬。

    所以各地的邮驿会听的非常仔细。

    毕竟两千多里的路程，换人不换马，人能不能撑得住这是一个大问题。

    若是没坚持住半途昏迷，邮驿里就得随时有人顶替，你不知道口号还怎么宣扬。

    ………

    “嗯，不用多礼。”

    卫青拿起桌子上的竹筒递过去，邮书令史双手恭敬接过。

    “此乃冠军侯之战报，此去长安两千多里地，用驿骑传递，务必在三日之内送到陛下手中。”

    邮书令史身子轻微一抖，面色瞬间严肃了起来，不由自主的握紧了手中的竹筒。

    “敢问大司马，以何宣扬？”

    卫青低头沉思了一会：

    “羽林三千击匈奴，三月连战五千里。

    横扫部落二十四，未曾遇到一合敌。

    斩捕首虏三万三，牛羊马匹十五万。

    又降匈奴大部落，左谷蠡王立臣服。

    斩敌贵族四十四，自身损伤不过百。

    三千羽林扫匈奴，冠军耀武扬！威！名！

    胜，大胜，此乃我大汉对匈奴的又一次滔天大胜！”

    卫青心胸激荡的念完自己的打油诗，抬头一看，邮书令史正表情呆滞的站在原地。

    邮书令史被诗中的几个数字给惊到了，三千斩捕三万三，这是十倍战果啊，大汉对敌匈奴何时出现过此等战报啊！

    但你要说他不信，他其实心里已经信了，没啥理由，只因为那人是冠军侯。

    但是现在还有一个问题：

    “大司马，这，太长了点吧？”

    卫青故意面露诧异：

    “长吗？不长吧？”

    邮书令史露出一个尴尬的笑容：

    “呃，大司马，这，臣没记下，怕是那些驿骑也背不下来！”

    卫青一挥袖子，满不在乎的说道：

    “无事，再给你们多一日时间，背好了再出发！”

    “诺。”

    邮书令史手里拿着一卷竹简心情复杂的离去，心中有激动、有兴奋，但也有无奈。

    激动兴奋是因为这确实是一件滔天大功，让他们传递，他与有荣焉。

    若不是他身体撑不住三日的日夜不眠、长途跋涉，他都想亲自跑一趟。

    但无奈也是这个原因。

    三月转战五千里，连灭二十四部，斩捕三万三，缴获牛羊马匹十五万，还抓了左谷蠡王，砍了四十四个贵族，自身的损伤不过百。

    这每一件都是大功啊，每一样都不能忽略，所以其实说到底，卫青的这首打油诗还方便了他们。

    ………

    邮书令史心情激动的跑回邮驿，一群人瞬间就围了上来，就连养马和做饭的厩置、食厨都跑来了。

    “是不是冠军侯的战报，是不是？”

    邮书令史看到众人那期待的眼神，露出一个大大的笑容点了点头。

    “是，确是冠军侯的战报。”

    众人一阵欢呼，刚喊两声，就有人大声喊道：

    “禁声，禁声。”

    等大家都安静下来，一个驿骑问道：

    “战果如何？”

    邮书令史一听，露出一个玩味的笑容：

    “你们确定要听？”

    “嘿，您这说的啥话，不听如何传递？”

    “说的对，说的对。”

    众人对邮书令史一阵声讨，邮书令史连忙求饶：

    “行行行，我说我说。”

    众人安静了下来，邮书令史拉开手里的竹简读了起来，等到读完以后，看着众人与自己听到一般那呆滞的神情，邮书令史笑的很开心。

    “斩捕三万三，牛羊十五万……”

    人群中一个人喃喃的念叨了一句，立马就像是一根点燃的火柴掉进了汽油桶一般，瞬间点燃了场面。

    “还有三月转战五千里，这是神兵啊！”

    其实是有些夸张的，不过若是从进入草原开始算，三个月来来回回跑的路，估计没有五千也差不多了。

    “还有斩捕三万三，自身损伤竟然不过百？”

    “还有还有，你们知道左谷蠡王是谁吗？”

    众人纷纷看向他：

    “左谷蠡王那可是匈奴仅此与匈奴单于和左右贤王的人物，他还是儿单于的叔叔。”

    众人纷纷惊呼。

    “不止，不止，还有那四十四个贵族。”

    众人一阵沉默，自从大汉夺回云中这片地域，邮驿建立起来后，他们这两代人不知道传递了多少的战报，但是从没见过这么夸张的。

    最让众人震惊的是那个损伤不过百。

    这么大的战果也不是没有过，王级人物也不是没人俘虏过，老霍就抓了好几个。

    但取得这么大的战果，但才这么点损伤，他们别提见过了，不，别提听说了，连想都不敢想。

    “冠军侯一脉相承，我大汉又出一战神！”

    有人兴奋的大声喊道。

    众人也都是与有荣焉，一个个都兴高采烈的。

    “对了，这次的战报谁也不能跟我抢，一定要让我传递。”

    一个驿骑刚说完，旁边的另外几个驿骑急了。

    “不行，凭啥让你传？”

    “就是，就是。”

    “凭我比你们厉害，凭我传的消息最多，凭我最熟悉去长安的路途，凭我是这云中郡邮驿的驿骑第一人。”

    此人一脸嘚瑟的说道，其他人纷纷开口反驳。

    “你也要给我们一点机会，你不能一个人都霸占了啊。”

    这一个话音刚落，另一个连忙补充：

    “对啊，还有，你今年已经三十了，这次可是日夜兼程，千里传信，我怕你撑不住，还不如让给我们。”

    其他驿骑的目的很一致，先打倒这个威胁最大的，等打倒了他，后面的事情后面再说。

    但是你说我不行，那就不能忍，此人气的呲牙裂嘴的，举起拳头在自己胸口就是邦邦几拳，大声喊道：

    “老子的身体邦邦硬，谁敢说老子不行，别说三日，就是五日、十日，老子也撑的下来。”

    众人又开始吵了起来，邮书令史连忙大喊几声：

    “行了行了，邮驿禁止喧哗，都忘了？”

    众人都是一脸不情愿的安静了下来，邮书令史又把矛头对准了其他人：

    “还有你们，都没事干嘛，一个个站这儿看热闹？”

    围在外面的其他人都一哄而散，各自去忙各自的事情。

    “你们都跟我进来。”

    众人走进屋子，邮书令史扫了一眼：

    “怎么缺一个，谁没在？”

    “那个新来的没来，在马圈伺候他的马呢！”

    邮书令史一听，立马说道：

    “去，把他给我叫来！”

    “喊他干嘛啊，您不会是想让他去送吧？”

    邮书史扫视了一圈，叹息一声：

    “这次还真得他去送，大司马写了一首诗，有些长，八十四个字，你们谁背的下来？你们也怪不得人家，人家识字。”

    “啊？”

    众人一听到这话，立马脑袋都耷拉了下来。

    邮书史扫视一眼众人，又有些不忍心：

    “不过此次需要有人陪他一起去，他估计不熟悉路途，所以此次是两人一行。”

    还不等众人开口，邮书史立马说道：

    “老于，你去，带好年轻人。”

    “诺。”

