    慕乐乐穿鞋子的时候，突然接到了战景希的电话，他好奇地接听。

    听完后，慕乐乐震惊，“什么！沈思媛要和战云开抢你的抚养权？她那么坏又穷拿什么养你啊！你那么贵，她养得起吗？”

    “乐乐，你快想办法，我不想跟着那个女人！她不是我妈咪！”战景希都急哭了，向来冷静的他，好不容易和小老弟相认，就要分离了吗？

    而且，他才不要离开慕明月妈咪啊！

    在他心目中，慕明月才是他的妈咪！

    那个沈思媛不是！只是一个陌生人！

    慕乐乐灵机一动，“你刚才不是说查到爹地的求婚宴在下周吗？下周再见机行事吧！反正，这一次，我非要让爹地妈咪在一起！我不想和老弟分开！我舍不得你家的继承位啊！”

    那么有钱的家族，他一定要去给战云开当儿子，能继承他财产的那种！

    “那你快想办法！”战景希不擅长这些。

    他也从未想过自己居然会有惊慌失措的一天!

    幸好有阿乐在！

    如果不是，他都慌得六神无主了！

    但是这么丢脸的事情他是不会告诉慕乐乐的。

    “嗯，这件事情你交给我吧！我会安排妥当的！”慕乐乐答应下来。

    慕明月见儿子又在讲电话，她都懒得去理了，现在的她，什么都要顺着儿子。

    儿子就是她的命，她一定要好好爱着他。

    所以慕明月很识趣地去给儿子做饭。

    ……

    与此同时，城堡。

    战云开回到城堡，就被儿子逮住了。

    “战云开，我警告你，你要是把我扔给那个沈思媛，我会让你知道后悔两个字怎么写的。”战景希双手抱胸，一脸冷漠地看着从外面进来的战云开说道。

    战云开心情也不好，面色阴沉。

    见儿子说这种话，他不禁地皱眉，“谁跟你说这些话的?”

    战云开脸色一沉。

    他既然和慕明月是夫妻关系，那他为什么会是战云开和沈思媛的孩子？

    这其中发生了什么事情！

    “难道我没有告诉你慕明月是我老婆？”战云开声音沉冷。

    “你什么时候有老婆的?你一直以来不都是单身狗吗？”战景希反问道，“而且你说的一定是假的，像慕明月那样的小仙女，是个男人遇到了都会想要带回家藏起来不被人发现，你倒好，干了什么坏事？”

    战云开沉着俊脸，“话那么多，作业做完了？还是嫌老师布置的作业不够多？”

    战景希，“……”爹地你是魔鬼吗！

    战景希发现和这个老男人有代沟障碍，他便转身离开上楼，他才不要搭理爹地！

    太坏太渣了！

    ……

    慕明月改了公司的薪资制度，时间一长，成绩就出来了。

    几乎每一个部门都非常卖力地工作。

    一荣俱荣，一损俱损。

    自己能拿多少钱，全都靠自己。

    见公司也渐渐起步，慕明月便亲自去约谈一些棘手的大公司。

    今天，她参加了一场商会。

    商会大佬云集，美女如云的地方。

    慕明月穿着一身黑西装，简洁干练，落落大方，亭亭玉立，气质出众！

    谁料到，她只是来参加个商会，也撞见了沈思媛。

    沈思媛直接堵住了她的路，满脸的嚣张和倨傲，“慕明月，你听说了吧，战云开下周要举行求婚宴，我看你还能嚣张到什么时候！”

    一旦在战云开公开新女朋友时，她就可以疯狂去对付慕明月了！

    她觉得战云开的求婚宴一定是另有其人，女主角绝对不会是慕明月！

    战云开和慕明月可是领过证的，哪怕两个人当初之间有隔阂，有误会，都阻止不了他们领结婚证。

    当时民zheng局还直接搬到战云开的别墅。

    那场隐婚，没几个人知道！

    战云开肯定是抛弃慕明月了！如果不是，这个求婚宴不就多此一举了吗？

    没准，那求婚宴是为她而设立的！

    所以她才会去找战云开刷脸找存在感，直接跟战云开谈儿子的抚养权！

    谁知道最后被战云开直接丢出去门口，她一个字都没说！

    “思媛，这位是谁啊？”

    沈思媛目前在名媛圈里混得很开，一个商会上，沈思媛就认识了一大批豪门阔太名媛。

    “这个就是我跟你们说的妹妹，慕明月。”沈思媛说道。

    “就是那个抢你男人的女人吗？这种妹妹你也认？思媛你那么善良为什么网上的人还黑你？”

    “这种人只配做三！”

    慕明月，“……”这个沈思媛拉仇恨真的是拉得一手！

    利用舆论来诋毁她。

    “不要和这种人一般见识，我们聊点别的，你们听说了吗，战少的求婚宴在下周举行。”

    “不知道媒体会不会现场直播求婚宴？那一定是女人们梦寐以求的求婚盛典吧！不知道被战少求婚的女孩会是谁，到时候我一定要好好讨好战太太！”

    几个女人说着眼睛都放光了。

    得不到战少，那可以和战少的女人沾上关系。

    “还有啊，我打听到了战少有前妻的，而且战少对那个前妻念念不忘，现在估计是想开了吧。”

    “天啊，这个前妻是瞎了吗，嫁给如此完美优质的男人，不好好守护婚姻，老是作妖做什么？活该被甩了吧！”

    “不过吧，能和战少的新宠成为朋友，以后不怕没好日子过了，祖上都增光了！”

