    苏重之后又打了几个电话，都是沈松留下来的销路。结果不太好，要么就是不买，要么就和那位刘老板一样，要求减价。

    放下手机，苏重彻底死心。

    “看来还得靠自己。”

    有了决定，苏重不在思考。在蝙蝠侠位面，他废寝忘食沉浸黑科技。紧绷了那么长时间，他可不想接着忙碌。

    “去，抓点儿野味回来，今天咱们打打牙祭。”苏重拎起胖球扔出去。

    胖球半空一个翻身，稳稳落地，不仅没有气恼，反而满脸谄媚：“苏爷，我要喝鱼汤！”

    “没问题！”

    胖球立刻屁颠儿屁颠儿的跑没影。

    趁着胖球捕猎空隙，苏重关上门去了一趟苗家村。向村里人借了点儿蔬菜食材。苗家村习惯在自家门前种些蔬菜。一来自己栽种，不打农药吃着放心。二来，也能节省不少花销。

    苏重本意想出钱购买，不过老苗村长死活不收。塞给苏重一大把豆角，然后又用塑料袋装了七八个茄子。

    苏重拗不过，也不勉强。只是记在心中，以后有机会回报。

    晚上，苏重做了满满一大盆鱼汤。乳白色浓汤，撒上稍许香菜，味道极其鲜美。

    还有一盘兔肉，是胖猫抓的野兔。胖球身体特异，力量堪比成人，爪子好似金刚。抓个野兔根本不在话下。

    老苗村长给的豆角和茄子，苏重也做了处理。一个蒜泥茄子，一个干煸豆角，两荤两素。苏重和胖球吃的格外满意。

    胖球这个惫懒货，更是不知道从哪里翻出来两瓶闷倒驴，苏重一点儿没喝，全进了胖猫肚子。

    四个分量十足的菜，还有两瓶酒，有一大半都进了胖球肚子。简直像个无底洞。

    吃饱喝足，苏重给家里打了个电话，仔细听着老妈絮叨了半天。之后就一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。

    第二天一早起来，苏重就骑着他那个二手破摩托，突突的离开了苗家村进了城。对于如何售卖鸡蛋，苏重已经有了想法。

    租了一辆卡车，苏重在临近县城跑了一天，傍晚时才拉着一大堆东西回到苗家村。

    等车开到山上，苏重正和司机两人忙着卸车。老苗村长就带着一帮人上山帮忙。十多人一起动手，没一会儿就把东西全部卸完。

    送走司机和热情村民，苏重开始整理这一大堆东西。

    “上次做了个钢铁侠铠甲，这次你准备做什么？”胖猫蹲在摇摇椅上，探着脑袋看苏重忙活。

    一看地上的各种机械用工具和材料，胖球就知道苏重又要直播手工制作。

    “这次做无人机。”苏重也没卖关子。

    “无人机？做那玩意儿干什么？”胖猫不理解。

    “第一个作用当然是为了宣传。”苏重一边干活一边道：“第二嘛，这不是那种用来航拍的无人机。”

    “不航拍还干什么？比速度搞竞赛？还是你准备种地用它撒农药！”胖猫挠着脖子懒洋洋道。

    “当然是用它来捡鸡蛋。”苏重自信一笑，“想要不被他人怀疑窥探，这个养殖场必须要继续经营。满山的鸡蛋，就必须收集起来销售。”

    “雇佣山下村民是正常方式，但这和我们的隐居计划不相符。有了无人机采集鸡蛋，养殖场就可以正常经营。同样也可以用防疫的名义，长时间封山。因为有无人机，即便封山，我们的养殖场依旧能正常运行！”

    “可你总得把鸡蛋卖掉吧。”胖猫瞪着圆溜溜眼睛：“鸡蛋收集起来，堆在那里会臭的！”

    “笨蛋！我们可以直接让无人机下山，把鸡蛋送到山下苗家村，并雇用他们帮忙清洗包装！”

    “对啊！”胖球从摇摇椅上蹿下来：“无人机搜集，山下村民清晰包装，还有网络上的销售。对了，还有快递，用快递做运输，这条销路就成啦？”

    “可不就成啦？”苏重呵呵笑着。在那位刘老板伺机降价的时候，苏重就想到了这一整套的方案。

    当初直播钢铁侠铠甲的事情，让苏重看到了网络力量的强大。

    吃过晚饭，苏重没急着休息，动手做了一个工作间。还是和当初一样，钢管结构，四周用半透明塑料布封住。

    有了上一次经验，苏重轻车熟路，不一会儿就把工作间搭建好。

    “等有时间，要把山上的房子彻底翻盖一下。到时候，直接做一个实验室算啦。”看着颇为简陋的临时工作间，苏重有些嫌弃。

    他打定主意在苗家村隐居，现在养殖场眼看有了活路。绿皮鸡蛋质量高，养殖代价却不大，只要打开销路，之后资金会滚滚而来。翻盖房屋，给自己配个简单实验室，并不是空想。

    第二天，苏重把准备好的工程帽带在头上。和上次一样，头顶摄像头，不露脸。

    打开直播间，房间里一个人也没有。苏重对此早有预料。网络能很快捧红一个人，也能很快遗忘一个人。

    他一点儿不受影响，直接开始工作，快速手绘图纸。这次制造捡蛋无人机，不是一两天工程，人气肯定能慢慢提升，他相信自己的技术。

    天顶星公司网络直播部，一个高瘦工作人员急匆匆敲响经理办公室。

    “小刘，怎么啦？”崔林淡定的看着火急火燎的刘居飞，这位小刘属于直播宣传部人员。整天关注网络主播动向，可能是看直播看的太多，被那些主播撩的和打鸡血似的。

    看到小刘这状态，他知道，肯定又是某位主播，干了什么惊世骇俗的事情啦。

    这结果有好有坏，就看主播行事。才艺惊人网络蹿红，当然是你好我好大家好。如果违法乱纪哗众取宠，那他们就要及时撇清关系，免得被牵连。

    “蒙面大神重出江湖啦！”小刘脸涨得通红，开口就一股子正宗江湖味儿。

    崔林翻了个白眼，这都多大年纪啦还这么中二：“就是那位技术达人，现实钢铁侠？”

    “对，就是他！”

    “他又干什么啦？这次难道要造方舟能量源？”崔林调笑道。

    “不知道。”刘居飞一脸的严肃。

    看得崔林直翻白眼，这位还当真啦：“说吧，他到底干了什么。”

    “是真不知道，他直播打开，什么也不说直接就开搞。”刘居飞脸上满是崇拜：“那手艺，啧啧……”

    不理会满脸陶醉的小刘，崔林直接进入直播间，立刻见开到苏重那流畅宛若艺术的手绘。

    只是一眼，崔林就脸色大变，近乎是咆哮道：“你是不是傻！赶紧去推荐啊！”

    “我这不是正要给您汇报呢么……”刘居飞缩着脖子嘟嘟囔囔。

    “快去！”崔林一嗓子把他给吼了出去。看着苏重快速显现出轮廓的无人机，心里直滴血。

    “这手艺，每一笔下去，可都是一大笔人气啊！您就不能画慢一点儿？！”

    上一次苏重直播钢铁侠铠甲，一路蹿红。可当他准备去把对方签进公司的时候，苏重竟直接销声匿迹！

    “这次可得抓住你！”每一个当红主播，都能给公司创造一笔可观利润。他同样能享受这笔红利。看到苏重这个技术大神，当然不想放手！

    