    倘若不是跟着百里红妆学习了不少医术方面的知识，换做之前的他也是定然无法发觉的。

    “楚公子，我能否冒昧问一下你这伤是怎么留下的？”吴尉明缓缓出声问道。

    楚英铭并不知道吴尉明问这话的目的，只当是想要更加了解病情，顿时就将之前的情况给说了出来。

    “你说百里红妆曾经帮你医治过，但是你拒绝了？”

    楚英铭微微点头，神色间也充斥着几分尴尬与无奈。

    这无疑是最让他后悔的事情了，当初就不应该听君凌洵他们的话，以至于自己落得这般下场。

    倘若自己的修为真的停滞不前，那么日后实在是不知道该如何是好了。

    吴尉明眸光微微变换了几分，倘若是旁的也就罢了，他没想到百里红妆竟然出手过。

    再联想到这高明的下毒手段，他顿时就明白了过来。

    如果他的判断不错，这毒应该是百里红妆下的。

    既然如此，他又怎么能将此事给说出来？

    因此，吴尉明直接选择了不说。

    “吴医师，我的情况怎么样？”

    楚英铭在见到吴尉明突然陷入了沉默之后，心头便产生了一丝不好的预感。

    先前那些替他诊治的医师也是这般情况，最终告诉他的答案都是那般让人无奈。

    楚一峰同样凝望着吴尉明，这可是他们目前最大的希望了。

    倘若连吴尉明都医不好，那他们就真的要陷入绝望了。

    “你的情况很复杂。”吴尉明叹了一口气，眉宇间浮现了一丝无奈。

    楚英铭二人的心顿时沉了下来，目光变得黯然，没想到最终还是没了希望。

    “我想要彻底医好你，恐怕十分困难，如今想来，能够让你彻底恢复的就只有一个人了。”吴尉明缓缓出声道。

    伴随着吴尉明的话音落下，原本已经彻底陷入绝望的楚一峰和楚英铭眼中顿时又浮现了一丝希冀的光芒。

    “吴医师，请问你口中所说的人是谁？”

    楚一峰二人充满期待地看着吴尉明，没想到竟然还有比吴尉明医术更加出众的人。

    最重要的是，从吴尉明那肯定的话语中能够判断出对方不光医术精湛，而且强的还不是一星半点，否则吴尉明也不可能说的如此笃定。

    一旁的帝煜绝倒是明白了几分，他可是很清楚自家儿媳妇的医术要比吴尉明更加出众。

    想来，吴尉明所说的人选除了自家儿媳之外便再也没有其他的可能了。

    “我师父。”吴尉明出声道。

    楚一峰微微一愣，“不知吴医师的师父是谁？现在在何处？”

    他一直都听说过吴尉明的医术高明，但是对于其师父的名字，倒还真的没怎么听说过。

    “我师父就在这里。”吴尉明淡笑道。

    楚一峰和楚英铭的脸上顿时浮现了惊喜的神色，本还想着要去找吴尉明的师父有多困难，没想到竟然就在这里，简直是太让他们惊喜了。

    “请问是哪位大师？”楚一峰笑着询问，“我这就去拜访他老人家。”

    吴尉明微微一笑，摆手道：“我师父可一点都不老。”

