    第604章 域外之谜

    “不，不，大人饶命...”

    天魔惊恐的大叫，被拽了出来。

    它看着眼前将自己拽出来的人类，吓得肝胆俱裂，浑身哆嗦。

    “啧啧...”

    柳青兴致勃勃的打量着眼前的天魔，眼里闪过一丝惊奇。

    这天魔怎么突然跑来的。

    黑暗降临，灾厄席卷，居然有天魔趁火打劫？

    突然看见有天魔跑出来，自然引起他极大的兴趣，没的说直接一把抓出来研究研究。

    “域外天魔，有意思啊。”

    柳青仔细观察着天魔，看着虚幻朦胧，却又有些实质化。

    就感觉好像是一团棉花一样，不过浑身冒着黑气，给人一种邪恶至极的感觉。

    不过跟四周从黑暗中涌出来的灾厄生物不一样，域外天魔跟那些黑暗生物有些区别。

    它们是魂体虚幻的生物，感觉不真实，但有实实在在的存在的。

    被柳青盯着看，天魔吓得肝胆欲裂，瑟瑟发抖。

    它就像是一个可怜的羔羊，眼里满是惶恐和畏惧。

    对于眼前这个人类，不知道为何一见到就有种深深的恐惧。

    正因为这样它才敢钻出来，碰见柳青的第一眼直接掉头就跑。

    可惜还是没能跑掉，被柳青直接抓回来了。

    “告诉我，你们域外天魔从哪来，生活在哪里？”

    柳青着实很好奇。

    在之前曾经遇到过一个域外天魔，那是渡劫的时候。

    曾经遇到的那个天魔傻乎乎跑入他的精神识海，结果被三千魔神活活虐杀了。

    眼前这只域外天魔从气息来判断，比起自己之前遇到的天魔，还有眼下冒出来的大量天魔都强大无数倍。

    那强大的灵魂气息绝对没错，只不过带着一种邪恶，却有着一种纯粹的感觉。

    天魔，到底是从哪来的？

    “大人饶命，小的来自域外虚空。”

    天魔瑟瑟发抖，小心翼翼的回答。

    它生怕柳青一个不满直接捏死它，因为他身上蕴含着无比可怕的气息。

    只是一个照面就吓破胆，甚至在柳青身上还有着一缕令它恐惧害怕的气机，有天魔死在他手里。

    “域外虚空？”

    柳青若有所思。

    其实他更想炼化这个天魔，提取对方的记忆信息。

    不过这些天魔很奇特，炼化提取记忆获得的几乎很少，因为它们有着一个特性，被杀记忆就会自己删档。

    没错，之前渡劫炼化杀死的域外天魔就遇到过，得到的记忆信息很少很少。

    “等下将你知道的说出来。”

    柳青在思考着如何将对方记忆完整的提取。

    脑海里闪过无数办法，三千魔神一一睁眼，无数道纹闪烁，大道真解正快速的碰撞重组。

    很快有得到了不少的方法，但都不保险。

    不过有一个办法倒是不错。

    “封天。”

    柳青忽然一指点出，虚空涌现无数道文，密密麻麻的散开，将那虚空裂口里面涌出来的大量天魔直接困在里面。

    只是一个瞬间，成千上万的域外天魔被禁锢在那里。

    这一手看呆了手上的那个强大的天魔，两眼瞪大，满是惊恐，身体瑟瑟发抖。

    甚至它因为害怕畏惧，身上冒出一丝丝黑气，仿佛自己就要溃散解体一样的恐怖。

    “大道熔炉，炼！”

    随着一声冷喝，柳青打出了无数道文，交织成一口巨大的熔炉，将禁锢的无数天魔吸入其中。

    嗡！

    熔炉一震，无数天魔落入熔炉里面，火焰焚焚，大道天音不断传来，吓得它胆气全无。

    这个人类太可怕了，居然一手封禁上万天魔，甚至还直接以大道熔炉炼化了。

    从未遇到过这般凶悍的人类，简直不是人。

    它心里哀嚎，求求你当个人吧。

    嘭嘭...

    熔炉震动，里面传来一阵阵闷响。

    一个又一个天魔被烧得浑身冒烟，不断爆炸。

    “啊...”

    “人类...”

    “可恶的人类。”

    在熔炉里面传来大量的天魔哭嚎，怒吼，挣扎着被本源之火焚烧炼化。

    亲眼目睹着数万天魔被炼化的情景，眼前被抓来的强大天魔卷缩着瑟瑟发抖，满脸恐惧和绝望。

    只是几个呼吸，数万天魔就这样被炼化干净，渣都没剩下。

    而那一道虚空裂缝，正快速的愈合。

    里面再没有天魔敢冲出来，仿佛是被柳青的手段震慑，畏惧不敢出来了，甚至还直接逃回去。

    嗡！

    柳青一招手，熔炉里面立刻飞出一团强大的灵魂本源，属于天魔的纯粹本源被炼化出来。

    这是数万天魔的本源啊，被他一口吞下，如同喝水一般吸收干净。

    当柳青吸收了着数万天魔炼化提取出来的大量残碎记忆，虽然大部分都自己删除。

    但还是让他得到了不少有用的信息。

    比如天魔的来历，比如天魔的等级划分等等。

    “域外天魔，有意思啊。”

    柳青若有所思，从中获得天魔的不少隐秘的消息。

    比如它知道天魔里面有着强大的天魔，称之为大天魔，个个实力顶天，手段诡秘。

    一旦被大天魔附身，不朽级生灵都能直接给你夺舍了。

    而一些更强大，更可怕的天魔，已经不需要什么夺舍，可以永恒不灭，甚至一念之间能控制诸天众生。

    “天魔，有点本事，不过域外虚空在哪？”

    柳青心中疑惑，从这数万天魔里面愣是没有得到域外虚空到底在哪。

    好像每一只天魔的记忆里面都无法找到有关域外虚空的存在和秘密。

    就像是直接删除消失，无法获得有关域外虚空的任何记忆信息。

    “说说，域外虚空具体在哪，你们如何出来，又怎样回去？”

    柳青看着剩下的一个天魔，又看了看那正在愈合的虚空裂缝。

    听到这话，这只天魔身子一抖，有些恐惧的看着柳青。

    “大人，我不能说啊...”

    它畏惧的看着柳青，坚决摇头不肯说。

    不是不想说，而是不能。

    一旦提及，立刻就会直接湮灭。

    没道理，没由来，每一只天魔都有着这种桎梏，一旦泄露域外虚空的任何一点，还没说你就直接死了。

    “不说？”柳青眼睛一眯，露出丝丝危险的光芒。

    他指着正在愈合的裂缝，冷哼道：“不要以为我没办法找到，从这一道裂缝我有很多种办法打通你们域外虚空。”

    “或许，你们所在的地方并不叫域外虚空，而是域外魔界更合适。”

    “我说的对不对？”

    柳青说完双眼迸发出一缕寒芒，直刺手里的天魔。

    天魔满脸惊恐，又惊又怕，仿佛被说中了心事。

    “你不说，我自己找。”

    说着，柳青在天魔惊恐的眼神下一掌拍碎了它的脑袋，从中剥离一缕魔灵出来。

    “啊...”

    “主人救我...”

    天魔惨叫一声，真灵发出一阵阵尖锐而且诡秘的灵魂波动。

    “嗯？”

    柳青神色一肃，蓦然抬头望去。

    只见本来正在愈合的虚空裂缝突然破裂，从里面探出一只晶莹的细手，朝着柳青闪电般抓来。

    (本章完)

