    第239章我手里握着你的把柄，跪下来给我磕头

    陆权这次回得很快，但不是崔娴想听的话。

    “你在帝大军训基地训练，那里要求上缴手机，你现在是怎么给我打的电话？”

    陆权越问越严厉，说到最后，几乎是审问的语气。

    崔娴没想到他会揪着这个无聊的点做文章，有点生气。

    “手机而已,多买几部备着就是了，你到底帮不帮这个忙啊？”

    陆权不答反问：“听说你在基地无缘无故找别人麻烦，有这事没有？”

    崔娴立马想到了池虞。

    她开始心虚。

    陆权最讨厌权贵子弟仗着身份欺负平常人，陆家有那种败类，他一般都会狠狠修理。

    崔娴想到自己有一次去陆家看望怀孕的姐姐，陆权用棍子抽那个陆家表亲的背,把那人打的皮开肉绽，不断求饶。

    她心有余悸的打了个寒颤,一口否认：“我没有，姐夫你能不能想我点好？”

    陆权深邃的目光落到桌子对面顾钦年的脸上。

    顾钦年挑眉耸肩，一副无奈的样子。

    陆权跟顾钦年是多年的朋友，不相信他会说谎污蔑一个小女孩。

    “崔娴，你给我老实点，否则军训回来，我好好收拾你，听见没有？”

    崔娴不敢跟陆权吵，况且她本来就找了池虞麻烦。

    如果跟陆权对呛，激起她这姐夫的好胜心，亲自到基地来查情况，她到时候就完了。

    崔娴开始后悔打这通电话，答应陆权绝不惹事。

    前一秒挂断电话，后一秒脸就阴了下来。

    陆权是从何得知她了找池虞麻烦的？

    想到宁瑾告诉她，下午军训结束后，好多人看见一个白衬衫帅哥拎着餐盒来基地找池虞，两人当众抱在一起,崔娴就气不过。

    真是奇了怪了，池虞那种上不得台面的身份,除了长得好看点，也没别的优点了。

    怎么帅哥一个两个全围着她转？

    她还有脸说自己不是狐狸精，骚成这样的，崔娴就没看到过第二个。

    话说回来，会不会是那个白衬衫帅哥搞的鬼？

    燕凌和靳尧都被锁在小黑屋里出不去，而且他们也不知道自己找池虞麻烦。

    只有那个跟池虞举止亲密的帅哥……

    基地是不让寻常人随便进的，他能进来，说明身份特殊。

    帝都藏龙卧虎，指不定他就认识陆权。

    不得不说，崔娴这脑子，要是放在正事上，绝对会很让人惊艳。

    偏偏有些人心不正，有点心思全去琢磨坏事了。

    崔娴认定陆权训斥自己，是池虞在背后搞的鬼。

    她越想心里越气不过，叫了两人，去帮自己打听池虞在做什么。

    那两人是崔娴的狗腿子，从小到大跟在她身后,得了她不少好处，唯她马首是瞻,帮着她欺负过不少人,干起坏事来驾轻就熟。

    没一会，两人就跑了回来。

    “她室友说，她去洗澡了。”

    这个时间，大家都差不多洗漱完毕，回宿舍睡觉了。

    池虞这会去洗澡，澡堂肯定没什么人。

    那两人见崔娴嘴角扬起熟悉的恶笑，心领神会的说：“人少好办事，崔姐，我们这就去准备？”

    崔娴睨了她们俩一眼，“避着点人，别坏了我的好事。”

    两个坏胚点头，笑嘻嘻的跑了出去。

    池虞送走祁朝，已经是晚上七点半。

    她回去宿舍收拾了一下，拿上脸盆去澡堂。

    澡堂里剩下的零星几个人，在她进去不久后，都擦着头发出去了。

    空旷的集体澡堂里，一个人洗澡，水声淅淅沥沥，耳边似乎都能听到回声。

    虽然灯光很亮，但池虞觉得一个人处在这么大的空间里，怪不舒服的。

    她冲掉头上的泡沫，往浴巾上挤沐浴露，决定早点洗完，早点出去。

    就在池虞往身上打泡沫的时候，她突然听见了一声蛙叫。

    不确定是不是自己幻听，池虞往四周看了一下，没见到青蛙。

    可能是心理作用。

    池虞这么想着，站到淋浴头下，冲洗身上的泡沫。

    她想明天绝对不要一个人来了。

    这种空荡荡的环境，实在太考验人的心理承受极限了。

    正在她胡思乱想的时候，又是一声蛙叫。

    这次的声音几乎贴着她脚后跟。

    池虞吓了一跳，转过身，被眼前的景象吓得尖叫。

    七八个绿头蛙围在她脚边，呱呱呱的乱叫。

    此起彼伏的声音，刺激着脑神经。

    池虞太阳穴猛跳，头皮涨麻，浑身发软，几乎用了全身的力气，垫着脚往旁边挪。

    就在这时，一兜潮湿的土朝着她泼来，淋了她全身。

    池虞下意识闭上眼睛，鼻息之间，流窜着一股腥臊的味道。

    头顶淋浴头里洒下的水冲刷着她的脸，将那些带有异味的脏土从她发丝间剥落洗刷掉。

    池虞手脚冰冷，过了好一会，才抬起手，抹了把脸，睁开眼睛。

    眼前是三个笑得前仰后合的女生，崔娴首当其冲，正举着手机对她的裸体拍摄。

    “哈哈哈哈哈，好臭哦，恶心死了，你们快看她，是不是要哭了？”

    “又脏又臭，这下没法出去勾搭男生了吧？”

    “崔姐，把视频分享到帝大论坛吧，让他们好好看看这个狐狸精。”

    崔娴捂着鼻子，勾起唇冷笑。

    “直接发出去，不是太便宜她了么，我要保存好，让她随时随地听我差遣。”

    两个女生连忙拍她马屁，“还是崔姐聪明，我们都没想到。”

    崔娴抬起下巴，得意地欣赏池虞的狼狈模样。

    “喂！听见了吗狐狸精？”

    “我现在手里捏着你的把柄，你要是不想自己的裸照曝光，最好乖乖听我的话。”

    “我要你过来给我磕头，为你白天愚蠢的行为认错。”

    池虞喘着粗气，睁着布满红血色的眼睛，死死地盯住崔娴。

    崔娴哪怕有一点危机意识，都应该能察觉到池虞的样子不太对劲。

    但她太自负了，她打心底不认为池虞能对自己产生威胁。

    见池虞不说话，从左边那女生手里夺下脏污的盆，沉下脸向池虞走过去。

    她把盆往池虞脸上砸，冲她怒喊咆哮：“我要你给我跪下来磕头认错！”

    池虞慢慢站直了身体，就在她要行动的时候，外面传来小卖部老板娘的声音。

    “谁在里面，出来。”

    崔娴脸色一变，顾不得折磨池虞，伸手狠狠在她额头上戳了两下，领着两女生，从另一边快步跑走了。

    女老板走进澡堂里面，就看到池虞脚下积着一滩烂泥，青蛙满浴室乱跳。

    她眼皮猛地一跳，连忙走过去。

    “你怎么样，没事吧？”

    池虞没说话，将身上冲洗干净，又给自己打了两遍沐浴露，确定没有一丝腥臊的味道，才看着老板娘，开口问：“您那小卖部里有刀卖吗？”

    (本章完)

