    由于得到了黑白大圣的好处。

    林峰这一次定位的更加的迅速了。

    甚至于。

    刚刚只是叫了一声自己脑海之中的大兄弟，还没来得及把它唤醒。

    这道先天不灭灵光就把它传送过去。

    似乎是非常着急。

    好像在运送什么烫手的东西。

    恨不得直接就给扔出去。

    这就让林峰非常的费解了，于是乎，他整个人在迷茫之中消失了身影。

    当然。

    这一次他的身体，自然而然的也在这本方世界之中。

    这也算是境界提高了的好处。

    一旦这方世界发生风吹草动，他都可以以全盛的战力去应对。

    恍恍惚惚之间。

    没有了自己金手指的加持，林峰反而觉得自己身躯似乎更加的轻盈了。

    不仅没有了肉体的感觉。

    反而有一种凭虚御空，一个念头横贯虚空的感觉。

    怎么说呢。

    这种感觉十分的奇妙。

    虽然说很舒服，但是林峰总感觉自己似乎有那么多比较奇怪的地方。

    而且他心中那不祥的预感，似乎是越来越严重了。

    甚至于。

    这已经不是不祥的预感。

    而是真正有一种倒大霉的感觉。

    于是乎，就在先天不灭灵光让他在这一方世界显出身形的一瞬间。

    他迫不及待的睁开眼。

    整个人的神识向着四面八方扩散而去。

    刹那之间。

    他似乎想要用他那能横渡时间长和的先天念头，去探索这世界之上的一草一木。

    然而。

    让他惊愕的事情发生了。

    他发现，自己那原本能够笼罩一方世界的神识，此刻竟然仅仅能够离体几十公里。

    顶了天了也到不了一百公里。

    这是什么情况？

    这是直接从天上把它打到了地下。

    于是乎。

    仅仅在惊愕了那么一刹那的功夫，林峰迅速的扫视起自身的情况来了。

    结果这一看。

    好家伙。

    他这一次可真是够绝的。

    果真如同他所感觉的那样，不仅没有一丝一毫肉体的束缚，反而会更加的轻松。

    因为展现在他面前的。

    是一块儿已经残破到，几乎要与一块儿拳头大的废石一般大小的一块儿骨头。

    真的。

    说是一块儿骨头这都已经算是给他说好话了。

    真的算起来。

    一块儿石头还不如。

    简直丑到爆了。

    麻麻赖赖连狗都不稀罕玩儿。

    也就幸亏他来了，似乎是激发了这块儿骨头上面的印记，这才显示出他的身影。

    不。

    准确的来说不是身影。

    而是仅仅是一段残念而已。

    一段儿甚至于化不成人形的残念。

    不过有件事情却也没毛病。

    就是说明这一道念头确实是那一位大圣给的好处。

    因为他感觉到这一到执念融合他自身之后，那种深沉的极高的位格。

    虽然说现在一点儿也没用。

    但是这也是好处不是。

    只不过这好处拿的实在是太过于惨烈了。

    因为林峰就在刚刚这一瞬间，就已经被一个几乎是几十丈大小的，一个似乎是牛的玩意儿踩了一脚。

    随便一个玩意儿就几十丈高。

    如果说这个世界武力值低，那林峰是第一个不相信的。

    更何况。

    这一方世界元气似乎炽烈到了极限，哪怕是纯粹的肉身，只要达到一定的程度，也能引动天地元气。

    似乎根本不用修炼，仅仅几个符号就能够挖掘自身潜力。

    所以说。

    哪怕林峰能够动用的范围有限，他也觉得自己一击能够覆灭这几十里方圆。

    这这一定程度上，已经与传说之中的大千世界没什么区别了。

    区别在于。

    这一个世界，又是哪一方世界？

    他到底能不能谋划一些？

    毕竟他听大祭司的意思可是说了，这几乎就已经有了保底的东西了，接下来骚就行了。

    这还不有手就行？

    但是现在最重要的问题就是，怎么样才能移动自己的身躯呀。

    通过他的观察他发现，他似乎是在一座非常非常巨大的大山之中。

    因为上百里内。

    竟然没有一个山头。

    甚至于似乎还没有扫到一个边儿。

    这就有点儿恐怖了。

    而且让他一个人单独在这儿熬，他倒也有耐心。

    毕竟他现在仅仅是一个念头，需要足够的时间了解这个世界，然后用自己的念头逐渐的破解世界的本质。

    最终拿到大圣的道果。

    “不过如果要是选的话，我还是选择与本世界的人交流。”

    “毕竟偏居一隅实在是太过于被动了，如果更加主动那就更好了。”

    “而且这百丈巨树。”

    “还有这般蛮荒的环境，这样强烈的画面感，我怎么似乎觉得有那么一丝丝的熟悉呢。”

    “是我的错觉吗？”

    林峰稍微有些疑惑。

    毕竟这一方世界可不是他金手指搜出来的，而是真正的来自于一位大人物的赠与。

    他可不了解一点内情。

    思索未果之后，林峰还是决定要一点一点的加强自己对于力量的掌控。

    毕竟他之所以施展的力量这么小，并不是他只能施展这么小的力量。

    而是大部分的力量都被禁锢了。

    似乎变成了一道锁。

    只有他一道又一道的打开了才能够回复到曾经的巅峰。

    回复到熊猫大圣在此界的巅峰！

    于是乎。

    林峰再一次回到了那一个，麻麻赖赖长得十分丑的那一块儿巴掌大的小骨头之中。

    这一次他要吸纳精气。

    最重要的就是把这一块儿骨头改造一下。

    毕竟这一方世界之中，哪怕是一块石头都是如此的不平凡，而且还散发着非凡一般的光芒。

    如果想要亮眼一点儿。

    那就只能变得更加的不平凡，或者说丑到极致！

    但是这么多年了。

    谁能够见到林峰把自己变丑的？

    虽然说他平时不太要脸，喜欢整点儿阴搓搓的事儿，但是他对于自己的脸面也很看。

    尤其是涉及到装逼。

    毕竟强不强是一时的事儿，帅不帅就是一辈子的事儿了。

    想想隔壁。

    那一位哪怕是挣到无尽超脱，在同辈之中也是有着一个莽金刚的外号。

    这个外号。

    年轻的时候还行。

    觉得很凶，能镇的住普通人。

    但是随着修为越来越高，这东西的逼格也就下降了。

    用一句时髦的话来说，那就是：“让人唠一辈子！”

    所以说。

    林峰自然会议追求美。

    虽然说他现在如果真的爆发可能会非常差，但是要论阴搓搓的暗中干点儿事儿，吸纳一点儿精气。

    那完全就是对了他的路了。

    于是乎，在他的改造之下，整块石头由原本麻麻赖赖变得十分的圆润。

    好像是盘走的四五个老头儿一样。

    油光水滑。

    似乎是绽放着别样的光泽一样。

    而随着精气大范围的聚集，也不知道过了多长时间，那一块儿石头上隐约似乎有一对熊猫眼出现了。

    虽然不清晰。

    但是林峰却十分确认。

    毕竟那玩意儿现在可是跟他长得一模一样。

    他现在就是一副熊猫的样子。

    更坑爹的是，由于这一道念头本质太高，似乎回复到他修行的初期。

    把他的外形都变成熊猫了。

    如果说这件事情那位大圣不知道，林峰觉得这就是胡扯。

    高。

    实在是高。

    按他这玩法，估计林峰在洪荒之中见到熊猫就要感觉到很亲切了。

    毕竟人类只有对自己长相形式的人才会抱有亲切。

    这就是明晃晃的明谋啊！

    但是林峰不仅没有别的想法，反而十分的感激。

    毕竟相比未来的一个善缘，现在能掌控的力量越强越好。

    因为只有强大的力量，才能掌控未来的命运。

    至于说所谓的强大的根基于强大的力量，这东西可是要分场景的。

    就像是当初林峰。

    凭什么有资格夯实自身的基础？

    还不是自家身后有着他的师傅跟他扛雷？还不是身后有着一大家子的前辈，能够给他擦屁股？

    在那一方世界。

    哪怕他死了，他也能够谋个阴差当个公务员。

    他能不为了未来考虑吗？

    如果说他当时是个散修，那他必然会选择一瞬间得到强大的力量，而不是刻意的压制根基。

    毕竟。

    散修可是没有后台。

    只有力量强大了才能考虑以后。

    命都没了根基有个屁用。

    于是乎。

    在林峰潜移默化的改变中，似乎还真让这一块儿骨头变得更加的晶莹剔透，显示出他的不凡。

    虽然说没什么道韵之类的。

    不会让人或者动物什么的立刻顿悟。

    但是特效绝对拉满。

    整个骨头晶莹剔透，一个熊猫眼儿活灵活现，好像里面藏着活着的生灵一样。

    外表看着像骨头。

    内地里却是波光粼粼。

    好看极了！

    如果是个女生，恐怕用天材地宝交换，也会把这东西带在身上吧。

    毕竟这实在是太好看了。

    然而千等万等，林峰还是没有等到人来。

    就在他失望的想要亲自出手，闹出一些动静，造成一些混乱的时候。

    他竟然被一只猴子捡走了？

    巧合。

    事情就是这么巧合！

    尴尬不？

    而且这猴子似乎也不是特意来来的，好像是在找果子的途中，在树上挂着的那一瞬间顺手捡的。

    让林峰有一种抛了魅影给瞎子看的感觉。

    毕竟感受到这猴子身上的气血。

    虽然强过普通人。

    得有个几千斤的力道。

    但是在修行中人看来，那简直就是逊爆啦！

    就在林峰想着直接控制了这只猴子，走到人群聚居处的时候。

    他突然感觉到了人的存在。

    越来越近越来越近。

    最终他还是决定不作为，你不变应万变。

    “嗖！”

    弓箭射出。

    一瞬间似乎就划破了空气。

    就在这猴子还没有反应过来的一瞬间，一道血箭迸射而出。

    紧接着，露面儿还没有几分钟的那只猴子，就安然的去见了阎王爷。

    当然。

    林峰似乎没有感觉这世界上有阴气规则的存在。

    至于阎王爷存不存在。

    这东西得看命了。

    接着，一个身穿兽皮，手中拿着长牛角弓的汉子，从那一片又一片几十上百丈的大树后面跳了出来。

    整个人似乎十分的莽撞。

    大大咧咧的趟着草木，似乎根本就不怕这草木之上的尖刺！

    每一次落下脚步，似乎都踩着土石有些下坠。

    紧接着，他发出一声大笑，似乎是在庆祝着狩猎的成功：

    “哈哈哈哈。”

    “这一次狩猎成功了。”

    “抓了几只兔子，采了一些草药，再加上这一次狩猎的这一只灵猴。”

    “咱们也不算是血本无归。”

    “这猴脑，兴许还能给家里几个皮猴子涨涨脑子。”

    “这可是大收获了。”

    随着他这般大笑，周围又走出了几个拿着弓箭的汉子。

    虽然气血没有他这般强大。

    但是经验丰富，手中牛角大弓也是崩满了弦儿，似乎警惕着周围的一切。

    “飞蛟好箭法。”

    “一箭直接穿透了脖子。”

    “原本咱还以为回去之后，又要面对那群孩子们失望的眼神儿呢。”

    “毕竟这么长时间没吃肉了，就仅仅是几个兔子又有什么吃头呢。”

    “现在好了。”

    “多了一只几百斤的灵猴，咱们村子里几个老人，也能多吃上几口肉了。”

    另一个身材健壮，手中拿着骨头磨成的长矛的青壮汉子，对着领头的汉子大声赞叹。

    听到他这么一说。

    同行的几个大汉眼神之中不由地一黯。

    说到底。

    在这大荒之中生存，能够组成村庄能够活着就已经很不容易了。

    能够吃饱的村子，方圆万里根本就没几个。

    也就只有王侯帐下，或者说那种大部落，才能真正的让人吃饱。

    所以说。

    这些不过是他们的奢望罢了。

    不过，回去看到自家孩子一个个骨瘦嶙峋的，他们心里其实也是不好受的。

    但是没办法。

    这就是生活！

    被叫做飞蛟的男人，迅速的将猎物背到身上，紧接着随手便捡起了那看起来十分不凡的骨头：

    “行了飞虎。”

    “咱们先回去吧，免得他们着急，毕竟咱们这一次可比原来的狩猎范围多出去了几十公里。”

    “而且这块石头似乎也不错。”

    “拿回去也能给几个小家伙当玩意。”

    “再说了，万一是个山宝什么之类的，那咱们村子，那可就真的发大财喽～”

    随着他的身影。

    几个人越走越远，一边走着还有他们的谈话之声传出。

    “什么玩笑，这玩意儿能是什么山宝？我家里用来剁菜的板子都比这大。”

    “要不干脆送到老村长屋里，让那小不点儿去玩吧。”

    “……”

