    “无上剑界。”

    九霄剑君手臂一震。

    九霄剑气纵横肆虐，万剑冲袭。

    剑气，密布四周，而后剑气宛若升华，威力大增，自成一片剑气结界。

    “破。”北隐老宫主一掌轰出。

    狂猛掌气却如暗流汹涌，层层而叠，隐而不发。

    至掌气轰至剑界范围，方才瞬间爆发，宛若怒海狂狼，重重轰击在剑界之上。

    嘭…一声爆响，剑界边缘一阵涌动，却终归无有溃散。

    北隐老宫主皱了皱眉，“连老夫这一掌都只能轰得剑界屏障涌动八分左右，未能溃散。”

    “无敌君境之下，你们的全力一击恐怕连让这片剑界产生半分波澜都做不到。”

    “哼。”琼宇宗主冷哼一声，“那便直接合我等之力，斩杀九霄剑君此等妄助逆天者的恶贼。”

    北隐老宫主冷漠地点了点头，看了眼东方家主，“天君之令不可违。”

    东方家主苦笑一声，“不过是今日八殿别无生机，必落个悉数消亡的下场，我们没得选择罢了。”

    东方家主看向东方太上，脸色认真，“今日八殿无人可幸免。”

    “太上不想拉着我们东方家族人陪他们死的话，便全力出手，务必以最快的速度斩杀九霄剑君。”

    东方太上面露不屑，但还是说道，“轻重与否，老夫自懂。”

    “北隐幻身。”北隐老宫主已瞬间出手。

    身化六道虚影，将九霄剑君团团围住。

    让人惊讶的是，六道虚影，竟气势仅弱北隐老宫主本身的全盛之时一二分。

    也就是说，北隐老宫主所化的这六道虚影，每一道都拥有本体九成战力。

    以全盛战力，换六份九成战力，这便是北隐宫最强秘法，北隐幻身。

    “太渊剑虹。”东方家主与东方太上猛地并立而行，二人气息相连，元力共享。

    一个虹光密布的巨大漩涡凭空而现，其内无数太渊剑气激发而出。

    太渊剑气轰出一瞬，又敛了凝实虹光，瞬间威力大增。

    二人不过是君境巅峰修为实力，此刻联手下，绝非一加一般的单纯叠加，而是实力直接跃升，绝不亚于北隐老宫主这等老牌无敌君境战力。

    琼宇宗主、金火宗主、六合宗宗主，同时对视一眼，点了点头。

    “风火六合。”三人暴喝一声。

    顷刻间，风火交汇，又融了天地六合之势。

    三人修为，不过君境九重，此刻所凝的这片交汇风火，绝对达君境巅峰，仅此无敌君境之下。

    八宗，全称乃是远古八宗。

    自远古时期开始，便有过同气连枝。

    虽八宗各修之法不同，各承武道不同，但在漫长的交好岁月中，历代武者间多有武道交流，能拥有这等数宗武道融合的手段，倒是不足为奇。

    另一边。

    百家合击被洛前辈的黑灵剑风冲散。

    百家族人虽多，整整百万之数，但最强的也不过是些尊境巅峰的家主，甚至有的仅是尊境八九重。

    其中尊境层次的族人，顶天了在两三成左右。

    剩下的，多是些绝世之境、圣皇境的族人。

    而天骄一边，除却莫悠、青麟、冉琦以及叶流外；其余的苏承、慕容凌云、梦飘飘，再加上几位百家天骄。

    一行加起来，也不过是十人。

    十人，面对百万武者？

    这不会是场不可思议的战斗，只会是场理所当然的战斗。

    在绝对的实力面前下，数量，不过是个笑话。

    ……

    苍穹上。

    古元天君看着各方战斗，愈发皱眉，脸色也愈发难看。

    萧逸同样注视着，眯了眯眼。

    “一切，终归是冲我而来，得尽快想到脱困之法了。”萧逸暗暗惊忧着。

    从百家联袂突袭风刹总殿，到八宗的出现，以及百家先祖和八天君现身将他困下。

    一切，看起来像是针对八殿，要将八殿彻底抹杀。

    但直觉告诉他，一切，根本是针对他萧逸一人而来。

    是的，单单针对他萧逸一人，却是这片天地站在最顶层的所有武者全都出来了，如此大阵仗。

    萧逸总感觉，有哪里不对劲，可自己显然未有察觉到。

    现今战况看着自己一方尽占上风。

    八位总殿主，完全碾压百家先祖。

    无上剑宗一行，不说能力敌其余五宗，但勉强做到分庭抗礼，支撑一段时间并不难。

    十位天骄，对上百家百万族人，看似威势浩大，但终归层次较低，不会是影响最终局势的因素。

    胜负，终归系于这里的实力最强盛者。

    八位总殿主，如果能数分钟内解决一切战斗，自是最好。

    否则，若是战力消殆，那便是整个八殿的末日。

    而今自己虽被困，也看似同时牵制了八天君，让得八天君无法分出手，否则八龙锁天之法不攻自破。

    但，自己被困着，什么也做不得，终归处于被动。

    一旦意外生出，自己届时将只能眼睁睁看这一切发生，无力回天。

    萧逸眼眸一冷。

    他从不习惯将自己的命运交到别人手中，而是紧握自己手内。

    “八龙锁天…”萧逸快速思索着。

    这八龙锁天之法，个中玄奥极为复杂，其连系天地，让得困者、被捆着、天地，三方连作一体，更不仅单纯的封锁空间，而是连同被困者的一切尽数宛若被天地所禁。

    被困其中，即便是帝君战力都休想脱困。

    这，是个比六封惊魔剑更强的封禁之法，堪称完美。

    但在他看来，这世间没有什么是完美，没有什么是绝对的，包括一元无极阵，包括天地法则，包括一切一切。

    想破此封禁，唯二法，也是最简单最直接的两种办法。

    一于外，凭绝对的力量破之。

    就自己而今判断来看，只要有超越帝君层次的战力，绝对足可破之。

    施展此八龙锁天之法的，终归是八天君；任凭手段再如何玄奥强大，若缺了绝对的力量支撑，终归如若纸糊。

    故而，只要是远超八天君的战力，绝对可以破此封禁。

    “超越帝君层次，那便是真正的帝境了…”萧逸暗暗想着，“不，不需要，有半年前那次雷霆硬撼九荒的战力便足够了。”

    ......

    第一更。

