    自从灵丹道人来到询问沈天的讯息后。

    风剑的心里就有着几分的压力。

    而这份压力，早在虚空中战斗的平息下来。

    则是陡然增加到了最大的地步。

    无他，全是见到灵丹道人时，心里升起的侥幸。

    他期盼着其他几州的老祖联手可以让问元镇的沈天感觉到害怕。

    至少要见到沈天会忌惮众多的老祖们。

    这样，他就可以更加清晰的判断沈天的实力。

    可以进行制定针对云烟门的实力逐渐增强的方法。

    而不是现在这个样子，只能看着云烟门逐渐的超越自己。

    毕竟，风剑还是有着几分的野心。

    但虚空中老祖们战斗平息是平息了。

    到底是谁赢了呢？

    风剑可不信自己跟着灵丹道人的话可以被掩盖下来。

    若是没有压制住沈天，他明白灵丹绝对会将他给卖出去。

    这不是来自直觉！

    而是肯定就是这样！

    所以，风剑希望能够跟着沈天接触到。

    至少能够有机会抵消掉自己跟着灵丹道人说的话的风险。

    这样，他就利于不败之地了。

    也是如此，才会听到门下弟子竟是有人见到了沈天才会激动。

    “见过掌门！”

    李武三人忐忑的施礼。

    风剑摆摆手，迫切道：“赶快跟我讲讲。”

    “事情是这样的...”

    李武赶忙将来龙去脉讲出来。

    没有做半分的隐瞒，也是没有必要做半分的隐瞒。

    毕竟，事件中的主角除了他们三个，还有问元镇的那位前辈在。

    若是敢有说真真假假的话，还不如彻底的隐瞒来得好。

    反观风剑，听着李武的讲述。

    脸上的激动渐渐的消失，逐渐的开始发白。

    若是仔细的看，可以见到风剑的手都在微微的发抖。

    怎么会这样？

    你们怎么敢这样？

    风剑眼中压抑下的怒火，狠狠的盯着李武三人。

    你们得罪了前辈！

    还敢将前辈的鱼饵抢走？

    “你们怎么敢有这么大的胆子？”

    风剑爆喝一声，追问道：“那盒鱼饵可有还给前辈？”

    鱼饵？

    李武猛的惊醒过来。

    他终于是明白了自己遗忘了什么事情。

    那就是鱼饵并未还给前辈，他给...带回来了。

    我竟然给带回来了！

    巨大的恐惧在他的心头蔓延。

    扑通...李武双腿就觉得一软，整个瘫坐在地上。

    旁边站着的李志和张强先是懵了下。

    旋即就明白了李武瘫软坐下的原因。

    鱼饵没有还回去！

    道韵宝物全被我们给带回来了。

    我们...扑通...扑通...李志和张强接连的瘫软坐在地上。

    反观风剑，眼中的怒火已经无法压抑下来。

    “你们三个做的好事啊！”

    风剑抬手就要打算将三人给拍死。

    旋即，还是压制了下来。

    现在拍死！

    还不如当着前辈的面拍死！

    紧跟着，风剑抬头望着远处的虚空。

    那里...不是问元镇的前辈顶下来了吧！

    若是虚空中的战斗是灵丹道人那边赢了。

    说不得，他还是有转圜的机会。

    轰...正想着，风剑陡然觉得山门晃动。

    “是谁敢来袭击我剑山。”

    “好大的胆子！”

    “剑山不可辱！”

    外面传来无数的爆喝声！

    山门内各处的隐秘出现几道强横的气息。

    风剑也是忙得运转真元，闪身出现在山门的上空。

    “桀桀桀...你们剑山的弟子胆子很大嘛！”

    剑山山门的上空，一尊巨大的骷髅头浮现。

    滔滔的魔气，直接笼罩住整座山门。

    而剑山的护山大阵跟着魔气相互碰撞，闪烁不定。

    “魔祖！”

    “他不是被问元镇的强者镇压着吗？”

    “怎么会！他怎么敢来我们剑山！”

    剑山的浮空长老们认出眼前的敌人，接连的惊呼出声。

    他们还不知道李武跟着沈天的事情。

    最怕的事情来了！

    风剑暗暗的叹息一声。

    他其实并不是很怕沈天。

    毕竟，沈天在外的名声还是不错。

    至少从未听闻他凭借实力欺压小辈的情况。

    君不见，红梅老祖都打来青州了，但花祭圣地的弟子还能够在万巧阁对面开店。

    但唯独是魔祖！

    这位的存在是最让人恐惧的。

    杀人不眨眼！

    行事霸道！

    沈天前辈无所谓的事情！

    他大概率是不会觉得无所谓。

    “魔祖前辈！”

    风剑纵身来到护山大阵前，道：“此事定然是有误会，我们可否...”

    “桀桀桀...误会嘛？我原谅你的误会。”

    魔祖邪笑道：“误会既然接触了，你就打开护山大阵，接受惩罚吧！”

    “.......”

    风剑无言的看着覆盖山门的骷髅头。

    误会都解除了！

    怎么我们还要接受惩罚。

    合着你的误会跟着惩罚是分开的。

    “怎么？”

    魔祖硕大的眼睛盯着风剑，冷声道：“我都原谅你们的误会了，你们却不敢接受惩罚吗？”

    “.......”

    风剑依旧是无言！

    不是他不敢接受惩罚。

    而是这份惩罚他接受不下。

    山门外笼罩的魔气，足以毁灭剑山合道境界之下的所有的弟子。

    毕竟，这可是魔祖的全力出手！

    应该是...全力出手吧！

    风剑都不确定魔祖是不是全力出手。

    反正毁灭合道境界之下肯定的了。

    而剑山内有多少的合道境界之上的修士。

    没有！

    真的没有！

    若是有了，那就不是顶级门派。

    而是圣地了！

    而合道境界在这般强横的魔气下能撑得住多久？

    风剑不知道，他不是合道境界的实力。

    惩罚！

    完全是为了灭门而来！

    “魔祖！你的惩罚是不是太过的严重了。”

    风剑寄托着几分的希望道：“前辈定然是不愿看到修行界这么多的小辈被你屠杀。”

    他现在还是将希望寄托在沈天对很是看重小辈的性情上。

    “桀桀桀...”

    魔祖冷笑道：“前辈说了！你们从他手中拿走的东西——无福消受啊！”

    无福消受...风剑惊得连连后退两步，脸色苍白无比，眼中有着几分的绝望。

    我们无福消受...他对这四个字的理解显然是跟着魔祖相同。

    无福消受！

    但却是被李武拿回了山门。

    那岂不是要被撑死！

    风剑眼中没有丝毫的对沈天的埋怨，也是不敢埋怨。

    他听过李武讲述的来龙去脉，前辈在被抢之后，可是“招待”过李武三人。

    而“招待”的时候，其实就是李武选择的时候。

    若是那时将鱼饵还回去！

    或许就没有魔祖来到山门的选择了。

    所以，风剑的眼中只有绝望，低声道：“呵呵...我们无福消受吗？”

