    又是叮一声，电梯到达一层。

    黄小淑先走出去，王子阳跟着、想着能有什么办法搞清楚？在回南市这边王子阳虽说呆过四五年，但是没有多少人脉，关键在于对方那么强大，警察都在帮他们遮掩这事，自己的手腕够强大？答案显然易见。

    在附近随便找了家餐厅吃了点东西，王子阳和黄小淑转而来到商业街，各自买了一身合适的黑色衣服，看看时间才八点钟，两个人又找了个地方坐下来。找的是露天咖啡厅，就在最大的商城广场边上，来来往往都是人，还有车辆，能够看见夜晚生机勃勃的城市景象。

    见王子阳从吃饭开始到买完衣服都是一脸忧愁，话不多半句，黄小淑最终忍不住了：“这办法有那么难想吗？”

    王子阳烦躁的反问道：“不然你给我想个？”

    “我是你保镖，不是你的军师好不好？”

    “那你问？”

    “我是看你一副要死的模样，关心关心你，不爱拉倒。”

    “我不是那个意思，我就是……，其实我在这边也没有人脉。”

    “那就用最简单又最冒险的办法，找一个晚上装成你的导师去吓你师娘，质问她。当然为了做逼真，你给我一份你导师的声音文件，我给你模拟他的声音，编成质问内容。”

    王子阳越来越佩服黄小淑了，这人脑子什么做的？这些坏事总能想出个之所以然来，而且速度还特别快，观察能力还特别强。王子阳现在算是明白为何老金给自己派的是顶级杀手，而不是普通保镖了。不过也因为明白，所以心里很忐忑，来这么厉害的顶级杀手，如果只是保护，不是大材小用？老金那老东西肯定有什么秘密没有告诉自己，希望不是一个大坑吧！

    心里一通乱七八糟以后，王子阳把注意力转回来，“办法不错，但装我导师的人选不容易找，师娘毕竟是最熟识我导师的人，稍微一丝破绽都会露陷。”

    “你不是当医生的吗？这些事都搞不定？”

    “医生就能找到适合的人？”王子阳话说完才反应过来，当即惊喜道，“你意思是我在她喝的水或者吃的东西里下点药，让她产生迷幻的感觉？”

    “对，这不难办到吧？”

    “很容易，哈哈，就这样决定。”王子阳的心情顿时好起来，毕竟有了办法，如果对林娥用过没得到答案，可以尝试对周星云用，就这两个嫌疑人，总会把真相搞清楚，“黄小淑，谢谢，真心的……”

    “听这意思，你以往对我说的谢谢都是虚情假意？”

    “我去，你能不老曲解别人的意思吗？”

    “我就这思维逻辑，你爱接受不接受。”

    这女人绝对是万中无一的奇葩性格，不能夸，一夸就让你难堪，什么女人都爱被夸，在她这儿这个定律，完全失灵啊！

    差不多九点钟了王子阳才结帐带着黄小淑上出租车，去殡仪馆。

    下了车，进殡仪馆前，王子阳对黄小淑道：“黄小淑，拜托你一件事，帮我留意每一个进来的人，看他们之中谁不怎么对劲。”

    黄小淑哦了一声做为答应。

    走进殡仪馆，找到五号厅，已经看见林娥在场，就跪在棺材右侧。她身旁是她的小女儿马玲玲，以及方万源和前妻所生的儿子马文波，他白天刚从京城赶回来奔丧，整个人看上去很悲伤落寞。棺材左侧这边则是十多个殡仪馆的工作人员，两个在前面给来宾准备清香，其余的在后面围成一堆揍哀乐。

    王子阳和黄小淑也接到清香，鞠完躬上了香，王子阳去了靠近门口的地方站着，王子阳则走到林娥身后，在空出来的蒲团上跪下。导师，赐予职业生命的人，王子阳也不觉得吃亏。倒是林娥觉得很惊讶，回头看了一眼，张张嘴想言语，最终却又没有说出口。

    片刻，周星云到来，这家伙不但穿一身黑，甚至还戴着墨镜，看不清楚他的眼睛。他和王子阳一样，上完香跪在林娥后面的蒲团上，和家属一样对来宾谢礼。

    到了九点钟，外面一拨拨人涌进来，都是方万源的学生和同事，有小部分朋友，每个走进来的人都神色哀伤做着相同的事情，上香、瞻仰，和家属说一声节哀顺变，随后等待。等到火化时间所有人一起去送方万源最后一程，随后各自离开，人就这样没有了，灰飞烟灭。

    王子阳和黄小淑等到把林娥他们一家子送上车才离开。

    路上王子阳问黄小淑：“有发现没有？”

    黄小淑摇头：“有不少人幸灾乐祸，但和方万源的死无关，他们虽然幸灾乐祸，没有带着一点点惊慌。”

    “看来就两个嫌疑人。”

    “对，养精畜锐，过两天动手吧！”

    “真窝囊。”

    两个人拦了一辆车返回酒店，睡觉。

    第二天中午十一点钟，王子阳和黄小淑一起去吃饭，然后回到医学院。不过不是继续去现场查看，因为现场已经恢复原状。王子阳这是去找张欣，她已经提前回了医学院，不然也不可能第一个通知他方万源出事。

    来到女宿舍楼下，王子阳对看门大妈道：“大妈你好，我找五三八宿舍的张欣，帮我呼叫一下。”

    看门大妈在嗑瓜子，腿还一直抖个不停，一副嚣张女汉子的模样。她平常就不太喜欢男生来找女生，所以态度特别差：“你自己冲楼上喊话吧，呼叫什么？不用电费？”

    “大妈，性格好，楼宇对讲也不需要多少电费对吧？”

    “要我再说一遍吗？自己喊话。”

    “这样会吵到别人。”

    “你现在还吵到我，知道不知道？”

    没道理可讲，怎么办？

    真往楼上喊话，闹的动静太大，保准楼上噼里啪啦扔垃圾下来。王子阳可没那个勇气，尼玛，这可是女生宿舍，垃圾里面保不准有卫生巾，想想都恶心。

    稍微思索了几秒，王子阳恶向胆边生，你不仁休怪老子不义。

    当即，王子阳掏出钱包，拿出所有钱钞票，有四千块左右，给看门大妈递过去道：“这样行吧？”

    看门大妈一个月的工资就两千出头，这四千多两个月工资了。顿时丢掉瓜子，两眼放光接过钞票，靠那个靠，自己几乎得罪了土豪，拼命露出笑容道：“我立刻给你呼叫。”

    “这才对嘛。”王子阳诡异的笑了笑。

    看门大妈立刻去拨楼宇对讲机，黄小淑趁机问王子阳：“你竟然给钱这种人？你真败家。”

    王子阳胸有成竹道：“放心，她吃不下，你走开，装做不认识我，等会配合我，等会让你看看她怎么把钱吐出来。”

    黄小淑将信将疑走开去，刚好看门大妈拨通了楼宇对讲机，不过传来的声音不是张欣，看门大妈问张欣在不在？对方说在，然后过了差不多半分钟才传来张欣的声音，看门大妈说有人找，随后把对讲机递给王子阳，她到一边数钱。

    王子阳抓住对讲机对张欣道：“是我，你一直不接我电话，我只能来这里找了。”

    张欣道：“我不想见你，你走吧！”

    “这么多天了还没生气完吗？”

    “谁跟你生气？我们已经分手。”张欣很冷漠，“而且是你说的，你对莫小棋说的，我在成全你，如你所愿。”

    王子阳心里一阵揪痛，当时是为了骗莫小棋，这下好，苦果自吞：“张欣，我就随便一句，有那么严重吗？”

    张欣冷笑：“你觉得没就没吧，我不想和你讨论，我不会接你的电话，也不会见你的，请别打扰我，谢谢！”

    王子阳还打算说，已经传来忙音。

    王子阳也有点火起，因为不觉得这事如此严重。虽然真的从心里欣赏段艺秋，但没去到那种程度。他日思夜想的仍然是张欣，想不到如此令张欣质疑。

    望了一眼看门大妈，王子阳拿出手机给保卫科打了一个电话，说女生宿舍的大妈敲诈他。因为王子阳是走开几步打的电话，而且说话声音很小，看门大妈没有听见，她还是对着王子阳发笑。

    校工敲诈学生绝对是大事，所以保卫科很快来了四个人，三个保安，一个行政。

    看门大妈听王子阳和他们一交流，顿时急了眼：“什么敲诈？你别冤枉我，这是你乐意给我的钱。”

    王子阳冷笑道：“我愿意给你，我傻了给那么多，我刚毕业的学生好不好？”

    在看门大妈进行二次辩解之前，黄小淑华丽登场，她已经知道自己的功能所在，走过来就道：“我看见了事情经过，大妈你刚刚就是敲诈这位帅哥。”

    “你你你，别含血喷人。”看门大妈立刻向保安解释，“绝对没有这样的事，他们是一伙的，来找五三八的一个女孩，那个女孩可以作证。”

    “你拉倒吧，就我一个，我来找那个女孩让你给呼叫你不乐意，说什么让我大声喊，有这样的事情没有？”

    “有，但没敲诈。”

    黄小淑道：“她有，我刚刚走过听见，呼叫可以，给钱，这是她的原话。”

    看门大妈急哭了，还说他们那么大方，感情是给自己挖了坑，偏偏自己还有理说不清出了。

    看这情形保安让看门大妈先把钱退给王子阳，然后让看门大妈跟他们去一趟保卫科。他们怎么弄王子阳就不管了，拿回钱赶紧和黄小淑一前一后离开医学院。

