    第896章陆君寒的作文

    若是蒋雪无意的还好，若她是故意抄陆君寒的。

    这是在恶心谁呢。

    她只让她的语文成绩清零，没把蒋雪赶出幼儿园，已经算是仁至义尽了。

    毕竟，这次若不是陆君寒运气好，想看看小姑娘的作文，帮她补一补短板，偶然发现了不对，恐怕他们都被蒙在鼓里，白白让蒋雪把小姑娘的第一名给抢去了。

    宋清婉临走前，像是想到了什么：

    “还有，陆梨班主任，你明日上课时，能麻烦你当着陆梨，甚至是全班小朋友的面，把这个第一，还给她吗？”

    宋清婉：

    “我知道在海城的各所幼儿园里，从来都没有过公布排名的先例，但你只说第一名，应该不算是公布排名吧？而且，刚刚陆梨哭了那么久，就是因为这个第一没有了，你教了她大半年了，难道就不心疼她吗？”

    班主任深吸一口气，又像是认命般，无奈的叹了口气。

    陆梨这姨姨啊，还真是个不好招惹的。

    昨天好处全让她给得了，他们各科老师还得对她感恩戴德的，甚至还想请宋清婉和陆启东吃餐饭。

    班主任看着底下的那群孩子，尤其是看小身板坐的笔直又端正，乌黑澄澈的眸子里满是专注的小萝莉。

    班主任忍不住弯唇发笑。

    突然间，就觉得，好像宋清婉说的要求，也没那么难以执行。

    而且，这个第一，确实应该属于陆梨。

    班主任笑道：

    “小朋友们，我们来玩个游戏吧，唔……就玩猜一猜的游戏好了。现在，你们要不要猜猜看，我们开学考的第一名是谁啊？”

    四岁的姜雪坐在座位上，微微勾了勾唇，眸底却透着浓浓的不屑。

    谁是第一名，不是大家都清楚的事情么。

    这老师至于这么多此一举么。

    直接公布排名不就好了？

    姜雪有预感，很快，她的任务就要完成了。

    像是想到了什么，她问：“系统，开学考第一名的任务完成之后，会奖励多少气运值？”

    系统：【10%。】

    姜雪眸底暗光一闪：“我现在的气运值是30%，加上这10%，总共就是40%，你上次跟我说的，杀了蒋雪需要多少气运值来着？”

    姜雪太懂斩草除根的道理了。

    她确实不是蒋家真正的千金，被送往福利院的蒋雪才是，也根本就没什么小时候两姐妹抱错之说，蒋雪本就是真正的蒋家人。

    但姜雪有系统，只要有气运值，她做什么都可以。

    不过，蒋雪没死，姜雪始终不放心。

    毕竟，姜雪才是那个冒牌货，她身上的基因，对不上蒋家。

    但福利院的蒋雪却可以。

    只要蒋雪一日不死，蒋雪是真千金，她姜雪是冒牌货的事情，很容易被人拆穿。

    系统：【蒋雪人小，身上的气运值也不算多，杀了她，只需要20%的气运值。】

    姜雪扬了扬眉头：“那正好，等会任务奖励来了，立马抽20%的气运，去帮我杀了蒋雪！”

    蒋雪一日不死，姜雪就一日不安，除非她不顶替蒋雪的身份。

    系统：【是。】

    姜雪回过神时，班上的同学已经在异口同声的，喊出了他们觉得的第一名的名字：

    “蒋雪。”

    班主任叹气，猜测他们应该是从他们父母那得知的。

    愈发觉得，宋清婉是对的。

    “回答——错误！”

    班主任摇了摇头，微笑着又道：“不是蒋雪哦，再猜猜看。”

    别说小朋友们愣住了，连姜雪自个都没反应过来，得意洋洋的笑容更是僵在了嘴角。

    怎么会！

    怎么会不是她！

    明明第一名就是她啊！

    不是她还会是谁？

    系统：【叮——】

    系统：【“开学考年级第一”任务失败，扣除宿主气运值：10%】

    系统：【叮——】

    系统：【宿主当前气运值为正常人水平：20%，请宿主尽快从他人身上掠取气运值！】

    见老师说不是蒋雪，曲倩倩这时像是想到了什么，惊喜的从座位上站了起来：

    “难道是我梨梨姐姐吗？”

    陆梨。

    姜雪眼睛猩红的看过去。

    开什么玩笑！

    怎么可能会是陆梨！

    却见班主任微笑着，点了点头。

    张一鸣这下也跟着站了起来，惊喜万分的说：“老师，真的是我梨梨妹妹啊！”

    班主任：“对，我们班总分第一和年段第一，都是陆梨。”

    一瞬间，整个教室的同学都热烈的鼓起了掌。

    虽然不知道为什么突然第一又变成了陆梨。

    但相比起不太认识的蒋雪，他们更喜欢陆梨当第一。

    班主任也跟着鼓起了掌，但视线却看向蒋雪，像是生怕她有些想不开。

    但蒋雪将头低了下去，班主任并不看清她的表情。

    好在，这时，语文老师到了教室门口：

    “蒋雪，你跟我出来一下，老师有事要跟你说。”

    这是昨晚就商量好的，班主任没多阻拦，但终究有些不放心，对小朋友们说了声自习后，就也跟着出去了。

    他一走，曲倩倩他们简直要开心炸了。

    “梨梨姐姐，你又是第一名了！我好高兴啊！”

    ……

    相比他们的高兴，这边的姜雪，知道自己的语文是因为作文抄袭而被清零的后，整张小脸都是阴沉的。

    姜雪：“系统，这是怎么回事？！我不是让你去找一篇市面上没有，也很少人知道的小学范文吗？你怎么就找到了陆君寒的作文了？现在好了，语文清零，本来就要到手的10%的气运值直接飞了！”

    系统：【我不是故意的，这是巧合！你之前说你要市面上没有的，所以，我就去找了一些已经断货绝版，而且历史比较久远的小学作文范文指导书，谁知道，随手抽的一篇，恰好就是陆君寒小学时写的作文！】

    姜雪没吭声，但眸光却闪烁不定。

    这得多倒霉，才能抽到陆君寒的作文。

    这是不是说明，她之前的想法没错，其实系统跟她一样，自个也有在储备气运值？

    之前为了救活她，系统存的气运值恐怕早已花的七七八八。

    没了气运值，系统自然就变得倒霉了起来。

    随手一抽，抽到的都是陆君寒本人的作文。

    (本章完)

