    除了这些外，她自己另外单独挖了一块地出来种了些麦子和水稻，之前只是一小块地，后来她觉得不错这地儿就越弄越大了，这样一次种下来也能收获的更多一些。

    就更别提空间里的小溪了，以她目测的情况来看小溪两处都是看不到尽头的，可她扔下去的海类却并没有去别处，只在小溪里自由生长，她想要的时候用意念直接收进框里就行了。

    她在空间里做了这么多事儿，却也只用了空间的一大半罢了。

    但其实剩下的也没空着，灵泉和桂花树以及茅草屋占地面积又是一部分，剩下的一小部分梅梦珍在空间里弄了一间小房子。

    没错，是属于她一个人的她自己的私人空间，平时里她会用来休息和干些别的。

    虽说茅草屋的楼上也能休息，可到底也是别人用过的，她没什么事儿不爱去那边，可她又经常往空间里面跑，更何况她有时还要用灵泉水泡澡，总不能露天就这样泡吧，虽说空间里没别人，但她总有些不习惯，所以就把小屋给安排上了。

    况且这间小屋并不贵，从屋顶到屋身全是木头材质，她买的是带隔间的面积有60平，一间房间，一间厨房和一间洗手间，还有一个客厅，她购买时售价是在8万块钱，但8万块钱仅仅只是一间空屋子，将里面的家具配齐后一共10万元。

    她之前在空间商城卖过首饰还余了20多万元呢，所以买个小房子她毫无压力，当然起了这个心思也完全是因为空间商城啥都有的卖，并且价格还十分公道，这小房子但凡贵一点儿，她都不会地有这个心思。

    除了小房子外，现在她要做的就是种菜、收菜、加工。

    这个工作枯燥无味没有半点技术含量，这要是放在别人身上也许会觉得一点意思都没有，可看着这些水灵灵的菜，这都是什么，这都是钱啊，当你看着的这些不是菜而是钱后，还有什么好枯燥的，所以工作起来她格外的认真仔细。

    眼前菜忙的差不多了，梅梦珍赶紧出了空间，刚一抬头往后和一瞅就看到坐在床上乖乖看书的梅梦琛。

    她笑道：“琛琛醒了啊。”

    “嗯，姐姐也醒了。”梅梦琛听到了姐姐的声音立刻就放下了书，他很乖的，知道姐姐要上学还要赚钱会很累所以从来不打扰姐姐休息。

    “对，我好像听到楼下有声音，咱们下楼吧。”她刚在空间里忙完，也的确是听到空间外有声音了才出来的。

    梅梦琛立刻下了床，穿上了拖鞋牵上了姐姐的手就一块儿下了楼。

    还在楼梯上，梅梦珍就听到了兄妹俩十分轻松的聊天声儿。

    一翻询问后这才知道原来是因为签下来太容易了俩人正兴奋呢。

    那间药店面积80平，一个月租金13000万元被他一万元给谈了下来，那人生怕范天宇后悔当场就要签合同，钥匙都直接给了他。

    范天宇扬了扬手中的钥匙，“我一会儿就去找装修队去装修，里头干净的很，刷个白加几个卖菜的台子，估计一周后就能直接开业了。”

    “这么快，那不是过完节就能开业了，那收银机呢。”

    “这不用急，我先把装修的人找着，再去市场那边转转就行了，那边啥都有卖的，我记得我以前好像看到过，但没留意，这会子也想不起来。”范天宇恨恨的拍了拍自己的猪脑子。

    “行，你去吧，但现在放假人家装修公司开门了嘛。”范天华问道。

    范天宇道：“这么点儿事我干嘛找装修公司啊，直接外头的散工刷下就行了，80个平方两天就够了，几百块钱就行了，找装修公司不嘚几千块啊，我傻不傻呀花那冤枉钱。”

    范天华生气，“你可不就是傻嘛，你还有很多事情要做呢，赶紧去做去，趁着这几天我和爸妈都在家还能帮你的忙，明天珍珍就不用去了，作业没写完吧，明天在家写作业就行了。”

    梅梦珍摇头，“不用，今天就已经写完了，明天还能再战一天，之后就辛苦你们了。”

    也就一天的时间范天华倒也没多较真，然后范天宇就一个人忙活了起来。

    这一忙那就真是神龙见首不见尾了。

    也就一天休了，卖完了半天菜的梅梦珍就开学了，但梅梦琛却依旧在休假，一个孩子也不可能扔在家里，所以梅梦琛的行程是没有改变的，早上依旧是跟着范天宇一起拿货送货，下午范天华带着在梅家家里瘫着，看着范天宇一个人跑来跑去的。

    一家子人都陪着梅梦琛，倒也不至于因为看不到梅梦珍就害怕。

    梅梦珍在晚饭时适时的提醒道：“你们还没招人吧，别啥都准备就绪了，人没有到时候可就乱套了。”

    梅梦珍这话倒是真提醒了众人，当天下午就在店门口贴了招聘信息，由梅依楠亲自来招的人，2名收银员，三名打杂的也就是上货卸货码菜这些。

    她们这边的工资普遍偏底，收银员的工资也就在850左右，打杂的也一差不多，但范天宇直接开的1200一个月，这还是试用期，一个月转正，转正后1500，所以自然不用担心招不到人了。

    还有店名，经过大家一致的决定觉得梅梦珍取的名是最好的，范点生鲜超市。

    这名好不好梅梦珍不知道，但至少很贴切他们这间超市。

    超市的营业时间是早上9点到晚上9点，但范天宇觉得基本上白班就行了，所以根本就没有安排人倒班。

    这做生意一开始就是范天宇和梅梦珍俩个人的生意，哪怕这边开了超市依旧也算是俩个人的生意，所有的开销啥的范天宇算七成，梅梦珍也要算上三成和以前一样。

    租金是一年一交，一个月一万，他们做到来年8月份一共就是11个月，也就是11万，因为国庆节又少了几天开门，房东一连又给少了3000，最后签合同的也就是107000元，加上店里装修和置办的费用，梅梦珍个人就要承担45000，就更别提70%的范天宇了。

