    　　车上，柳擎宇直接拿出手机，略微犹豫了一下，却还是拨出了一个自从退役之后就再也没有拨打过的电话。-顶-点-小-说-

    　　“王哥，帮我用卫星定位一下孙大虎这个人，他的手机号码是137****8888。”柳擎宇的声音中带着一丝丝的激动。

    　　电话对面，被柳擎宇称呼为王哥的人听到是柳擎宇的声音，顿时情绪也激动起来，声音颤抖着说道：“柳擎宇，你小子终于知道联系王哥我了，你还知道王哥我还活着啊。”

    　　柳擎宇听到王哥声音中带出的那抹浓浓的责备和开心，心中却感觉到一丝丝的惭愧。

    　　王哥原名王兵，柳擎宇在军中时曾经带着柳擎宇一起厮杀在战场上的队长，曾经带着柳擎宇他们这一批年轻人纵横沙场，然而，在有一次执行任务的时候，由于内奸的出卖导致他们整个团队掉进了日本和美国特战队联手设下的陷阱之中，受到了对方重型火力的狂轰滥炸。

    　　王兵为了掩护柳擎宇他们这些年轻人突围，被对方的强劲火力炸断了一条腿，柳擎宇本来已经突围出去了，但是却又毫不犹豫的冲了回来，冒着巨大的火力把王兵硬生生的背了出来，而他自己也受了不轻的伤势。等回来之后，王兵便再也无法征战沙场了。

    　　部队劝王兵退役，但是王兵却不想退役，申请调到通信部门负责文职后勤工作，负责为队员们提供定位等后勤服务，上级部门对于王兵这样一个精通各种技术的高手自然也不愿意放手，毕竟，真正的人才是十分难得的。王兵的申请很快被批准了。王兵进入后勤技术服务部。

    　　由于王兵的加入，再加上他对于柳擎宇他们这些年轻队员行动方式的熟悉，后期的种种后勤服务质量直线上升，尤其是卫星定位服务等工作，王兵往往能够通过前期的侦查和分析，为柳擎宇他们提供更加精准的情报信息。王兵的这项工作更是为后期柳擎宇成为队长之后率队南征北战立下了汗马功劳。

    　　而王兵却因为长时间大工作量的情报分析工作而头发开始脱落，发白，但是，不管什么时候，王兵却从来没有一句怨言，一直在这个平凡的岗位上默默的奉献着自己。柳擎宇非常清楚，这简简单单的一份定位情报的背后有着王兵这位老队长怎么样艰辛的付出。

    　　所以，退役之后，哪怕是遇到再难的困难，柳擎宇也从来没有向老队长提过一次要求，因为他知道部队的纪律，知道老队长做事的严谨和负责。

    　　但是这一次，柳擎宇不得不向老队长求援了，因为他必须要获得孙大虎精确的定位信息。

    　　王兵那边一边听着柳擎宇介绍的资料，一边用被炸断了一根中指的手在键盘上飞快的操作着。因为他对柳擎宇这位曾经的下属十分了解，知道这家伙没事绝对不会轻易麻烦自己的。所以，既然柳擎宇开口了，他肯定是有特别重要的事情要办。

    　　很快的，柳擎宇的手机上便叮咚一声轻响，一个准确的卫星定位信息传到了柳擎宇的手机上。

    　　柳擎宇仔细看了一下定位的位置和之前孙大虎手机的运行轨迹，基本上确定此刻的孙大虎就躲藏在凯旋皇宫内。

    　　没有再多说多少寒暄的词语，柳擎宇声音哽咽的说道：“王队，谢谢。”

    　　王兵笑着说道：“跟老子还客气啥，好好干事去吧。”说完，王兵那边直接挂断了电话。但是他的手却一直握着电话，似乎想要再听一听柳擎宇这兔崽子的声音。

    　　现在，自己手下的那些兔崽子们有的已经为国捐躯了，有的依然奋斗在沙场之上，而柳擎宇这兔崽子出乎他意料的竟然退役进入官场，似乎大展拳脚的意思。对于这些兔崽子们，他从来没有说过什么，只是在背后默默的关注着他们，哪怕是他们一点点的成就都会让他兴奋好一阵子。因为他们都是自己带出来的兵！

    　　车上的柳擎宇也握着手机，感受着老队长那爽朗却又夹杂着不舍却又果决的声音，久久不肯松开。从老队长的声音中，他听到了老队长身体的苍老和中气的不足，但是，老队长却依然坚守在岗位上，默默的付出着。

    　　感动的泪珠，不知何时悄然滑落，柳擎宇心中喃喃自语道：“王队，您放心吧，作为您的兵，我会像您一样，为了我们祖国的强大而奉献自己的一生的，无怨无悔！”

    　　车内一片沉默，大家都可以感受到老大柳擎宇在打这个电话之时那情绪的变化。

    　　********凯旋皇宫，位于城郊结合部，名如其名，整座建筑呈现经典西方皇宫特色，巨大的大理石石柱在凯旋皇宫门口一字排开，气势十足。而其宽大的足以容纳三辆汽车并排驶入的金碧辉煌的大门更是让人十分震撼，一般人走到这里，首先就会被整个建筑物的宏伟和气势所震慑，不由自主的就会流露出一种敬畏心理。

    　　在凯旋皇宫门口，两边各并排站着8名穿着低胸开衩旗袍的美女，那炫目润白的半球近乎大半在外，修长白皙的**依稀可见，春色诱人至极。

    　　柳擎宇、二黑、刘小胖、肖天龙、徐爱国五人下了汽车，程品字形迈步向前行去，刚刚走到台阶处，台阶上那16名美女那犹如黄莺出谷一般柔媚的声音便齐齐喊出：“感谢光临。”

    　　说话的同时，16名美女同时鞠躬，顿时，胸前那抹白皙温润清晰可见。

    　　然而，不管是走在前面的柳擎宇还是后面的二黑刘小胖等兄弟们，此刻根本就没有心情去看她们，而是二话不说，全都拉着脸径直向里面走去，留下16名女孩有些微微不满的面容。

    　　她们在这里迎接过不少客人，但是却从来没有一拨客人像这五名男人难以直接把他们无视过，很多客人甚至站在门口处便流连忘返，进门之后更是性急的想要直接点名让她们负责服务。

    　　柳擎宇带着四个兄弟们径直走入大厅，立刻有一名相貌美艳气质成熟的高挑美女径直赢了上来，在美女的身后两侧，则各自站在9名身高体壮的保镖，这些人全都穿着一身黑色西装，黑色皮鞋，红色领带，全部都是板寸，看起来便有一种震人心魄的彪悍气势。与美艳气质女人那灿如春花的笑容形成了鲜明对比。

    　　“先生，请问你们需要什么服务？要去几楼？我们这边一楼到五楼属于普通贵宾服务区，六楼以上属于贵宾服务区，顶楼属于钻石贵宾服务区……”美艳气质女人十分高效而温柔的介绍着整个娱乐场的服务项目。

    　　然而，柳擎宇哪里有心情听她在这里罗嗦，直接摆摆手说道：“好了，不用介绍了，我们今天不是来消费的，而是来找孙大虎的，孙大虎在哪里，你找个人把我们带过去吧，我们要找他。”

    　　听到柳擎宇这样说，气质美女顿时眉头一皱，脸上露出冰霜寒意，冷冷的说道：“对不起先生，我不认识什么孙大虎，如果你们是来消费的，我们热烈欢迎，如果你们是来做其他事情的，对不起，我们这里不欢迎。老三，这里交给你了。”

    　　说完，气质美女转身离去。她已经看出来了，今天柳擎宇他们这五个人来者不善。

    　　气质美女离开，两边那18名保镖立刻呼啦一下子把柳擎宇他们五个人给围住了，为首一名30岁左右的壮汉森冷的目光落在柳擎宇的脸上，冷冷的说道：“几位朋友，刚才我们曹总也已经说过了，如果你们是来消费的，请按照程序去走，如果你们是来做其他事情的，我建议你们还是立刻走吧，不要让我们麻烦。”

    　　二黑晃了晃那狗熊脑袋一般的大头，如雷般的声音在整个大厅内回响起来：“我们老大刚才说过了，我们要见孙大虎，要么把孙大虎叫出来，要么我们进去找。”

    　　说话之间，二黑脸上露出了浓浓的杀气，身上的肌肉已经开始全都紧缩起来，做好了随时出手的准备。

    　　“草，敢在我们凯旋皇宫闹事，真他妈的找死！给我废了他们！”老三大手一挥，手下17个人一拥而上，想要把柳擎宇他们哥五个全都给废了！

    　　作为整个凯旋皇宫负责镇场子的人，他们这些保镖虽然看起来西装革履的，但实际上，那只是表象，他们骨子里面狠着呢，也只有如此，才能震慑住那些意图染指和到这里捣乱的各路宵小。

    　　至于柳擎宇他们这几个人，根本就没有被他们放在眼中。

    　　然而，等到真正交上手的时候，老三这些人可就不够看了。

    　　要知道，柳擎宇和二黑这两个家伙全都是从尸山血海枪林弹雨中走出来的，手底下的功夫强悍着呢。而刘小胖、肖天龙和徐爱国三个家伙也不是善茬，一个人对付两三个普通人还是没有问题的。所以，交手不到3分钟，这18名保镖全都被摆平了，包括老三！

    　　此刻，气质美女在旁边看到不妙，立刻拿出对讲机向楼上总部报告了一下这这边的情况。一时之间，表面上看起来个纸醉金迷、歌舞升平的凯旋皇宫内部立刻产生了巨大的变化，原本潜伏在暗处的一队队人马立刻出现在了整个酒店各个关键位置，一道铺天盖地的大网已经缓缓向柳擎宇他们哥五个张开了。

    　　距离凯旋皇宫不远处的一家五星级酒店总统套房内。

    　　套房内的大屏幕电视上显示着很多监控画面，柳擎宇他们几个人赫然成了整个电视画面的主角。

