    在黑豹血统的感官加持之下，陆九骁的观察力已经相当敏锐。

    所以远处虚空那寒芒闪过的同时，陆九骁就已经将其锁定了。

    正是他之前投掷出去的那把铁剑。

    “呛！”

    铁剑自高空坠落，剑锋直直的插入地面，剑身不断颤动。

    这一刻，陆九骁终于参透了这护罩的奥秘。

    或者说，这根本不是护罩，而是一个伪装成护罩的传送阵。

    这么一来，陆九骁终于想清楚，为什么这个护罩可以承受那么多攻击了。

    因为那些打在这个护罩上的攻击，全都被传送到了天上。

    在第一场比试的时候，烈火学院那边的一名队员之所以耗尽能量也无法打破这个护罩，同样也是因为他的能量其实全都被传动到虚空当中化解了。

    山岳学院那边的队员，都是以阵列和护盾为主要手段，而这个传送阵被伪装成了护罩的模样，就是一个障眼法！

    想到这里，陆九骁连续发动了两段位移，凭借冲锋的惯性，倏然向那护罩冲撞而去。

    “刷！”

    在穿过护罩的一瞬间，陆九骁顿时感受到了一股巨大的压力袭来，眼前的视线也是一阵恍惚。

    等他恢复视线之后，发现自己已经出现在了半空当中，正在快速向着地面坠落而去。

    居高下望，他已经能够看见正在赛场上混战的两伙人，于是在虚空当中发动瞬移，止住了下坠的惯性。

    ……

    赛场之上，山岳学院的大部队将烈火学院拖住之后，两名灵巧属性最高的队员，此刻已经冲到了石柱边上，其中一人纵身而起，沿着石柱助跑几步，便已经到了顶端。

    手腕一探，轻轻松松的将一枚金牌收入囊中，然后身形一闪，继续向着第二根石柱冲了过去，只是在空中跳跃的同时，他却忽然听见耳边有风声呼啸，于是本能间望去，却只见一道黑影倏然来袭。

    “嘭！”

    下一秒，这名山岳队员被一脚踹飞，在空中吐出一大口鲜血。

    “不好！石柱那边出问题了！”

    一名山岳队员看见这一幕，发出了一声惊呼。

    “刷！”

    众人循声望去，只见一道身影宛若蜻蜓点水，身姿笔挺的站在一根石柱上方的伞盖之上。

    “怎么会是他！”

    刘耀星看见陆九骁现身，猛地转头看向了远处的三道护罩。

    此时护罩内空空如也，哪里还有陆九骁的影子。

    伞盖之上，陆九骁此刻也看见了人群当中的刘耀星，与他对视一眼，目光中闪过一抹戏谑，嘴角微微挑起。

    “哗啦！”

    下一刻，十根柱子上的巨伞纷纷摇晃起来，伞下的风铃也随之响起了声音。

    紧接着，所有伞下的金牌，全都被陆九骁的念力拉扯，向着他飞了过去。

    “妈的！所有人听我号令，给我不惜一切代价拦住陆九骁！”

    刘耀星之前在拦截住烈火学院阵列的时候，心中已经胜券在握，本以为可以通过完虐烈火学院的方式，来一雪前耻。

    没想到，陆九骁这个家伙，居然又在关键时刻出现了。

    此刻，陆九骁已经抢走了之前那名山岳队员的金牌，而剩下的九枚金牌也同时向他飞了过去。

    倘若让他得手的话，那么他们现在所做的一切，都将失去意义。

    所以到了这一刻，刘耀星已经顾不得布阵，而是准备不惜一切代价的干掉陆九骁。

    于是在喊话的同时，已经一马当先的向着陆九骁冲了过去。

    “呼啦啦！”

    刘耀星一动，几名激进的山岳队员也紧随其后，跟他同时冲向了石柱方向。

    山岳学院的队形一乱，烈火学院那边的一名队员抓住机会，向着山岳学院的队伍里砸了一道攻击术法。

    “轰！”

    气息鼓荡，数名山岳队员失去队友的协防，纷纷被掀至半空，队列也被撕开了一道口子。

    “嘭嘭嘭！”

    胡宁见山岳学院的队列出现变动，而且前方的几道护盾纷纷失效，对着人群猛轰了数拳，歇斯底里的吼道：“兄弟们！机会来啦！给我暴揍他们！”

    “杀！！”

    数十人齐声呼喝，蜂拥般冲入了山岳学院的阵列当中。

    如此一来，战场的局势风云转变，原本坚如磐石的山岳学院，在失去了阵列带来的系统性防御之后，战斗力急转直下，烈火学院这边的队员们，则依靠着单体的强大战斗力，展开了一场碾压式的进攻。

    刘耀星虽然身为山岳学院的队长，有着掌控全局的职责，但是此刻的他已经对后方的战局没有了任何兴趣。

    在学院对抗之前，他特意观看过陆九骁的比赛，知道他拥有念力操控与瞬移能力。

    而这第二场比试的内容，就是看哪个学院可以先拿到半数以上的金牌离开出口。

    此刻陆九骁已经拿到了十枚金牌，如果继续这么下去，仅凭陆九骁一个人，就可以带领整个烈火学院走向胜利。

    在这种情况之下，刘耀星再去维持阵列的稳定，已经没有任何意义了，与其这样，倒不如背水一战，让全部战力都去对付陆九骁，只要他们能够成功夺得金牌，然后再去冲阵的话，也算能够获得一线生机。

    虽然这种选择有悖于山岳学院历来稳扎稳打的战术，可是此刻战场的节奏已经彻底被陆九骁给扰乱了，他们只能按照对方的节奏去战斗。

    “灵纹！大耀日！”

    山岳学院那边的一名队员在冲锋的同时，双手快速结印，然后指向了陆九骁的方向。

    一声暴喝，宛若低沉的吟唱，随即便宛若闷雷一般，在天际不断回响。

    此刻的虚空之上，蓝天湛湛，除了自己祭出的一块稍低一些的青色天幕之外，别无他物。

    可不知为何，现场的所有人都出现了一丝心悸的感觉。

    诸天之上，分明没有任何的能量涌动，但是一股肃杀却如同春雨，慢慢笼罩下来。

    超能力的压制，除了取决于类型，也取决于轮回者的属性。

    此刻陆九骁并没有其他人那种心悸的感觉，不过也嗅到了那天际当中，出现了一股极为狂暴的气息。

