    虽然知道这水鬼肯定是逃不了的，但是现在还是必须要想办法尽快的把这只水鬼给灭了才行，绝对不能这样执着水鬼拖延这么多的时间了，毕竟在这水鬼如果继续这么拖延时间下去的话，到时候要想杀掉这只水鬼也会变得非常的困难所以我现在无论如何也得要想办法尽快的灭掉这只水鬼不能这样这只水鬼再这么浪费时间下去，这样子的话，这只水鬼一直浪费着时间，也会让我感觉到非常的麻烦，因为只浪费了这么多的时间，这次水鬼如果真的继续这么跟我耗下去的话，再想要杀掉她还是会很麻烦的。

    我拿着手里的五帝，钱剑已经是紧紧的对准了那只水鬼，我已经现这只水鬼的弱点了，应该在这，水鬼一直在，某一个地方在那里停着，在那里眼睁睁的看着我我知道这只水鬼在那里眼睁睁的看着我是想要把我干掉，但是我绝对不会给他这个机会的，毕竟在这水鬼现在对我来说他已经是非常可恶的人，我现在必须要让他尽快地灰飞烟灭，绝不会能这样叫着水鬼有任何可以逃脱的机会，现在用着这水鬼再有别的机会逃脱的话肯定是很麻烦的我现在无论如何也得要让这支水鬼知道我的厉害绝对不能让这支水鬼就这么从我的手里面逃出去了，毕竟这支水鬼现在这个情况，还是比较麻烦的，让他从我的手里就这么偷偷的话，到时候恐怕会出什么问题。

    毕竟这支水鬼带回到河里面去的话，在这水鬼是很可能会找到别的水鬼一起来帮忙的，如果让这支水鬼找到别的水鬼来帮忙，那可就麻烦了，毕竟一旦有那么多的水鬼一起对我起攻击的话，我也是比较麻烦的我可不愿意这个时候跟那么多的水鬼为敌，我也不想一下子要杀掉这么多的水鬼，我只希望一直一直的水鬼被我杀掉就可以了，没必要一下子下这么多的水鬼，因为只有让这些水鬼一直一直的走上来，那我才可以轻松的杀掉这些水鬼一但这么多的水鬼一起上岸的话，我要想一下子把他们甩掉是比较难的所以现在我无论如何也不能让这些水鬼去通风报信。

    所以现在对我来说，如果要甩掉这只水鬼的话，必须要想办法，绝对不能再像之前那样子了，毕竟这支水鬼也不是那么容易对付的，所以要想真正的把这只水鬼给甩掉，还是必须要是追你一定的办法的，绝对不可能这么轻松的就能够把他甩掉，所以现在对我来说有规定十二这是水鬼还是有必要的，现在是最需要杀掉这水鬼的时候，现在这支水鬼对我已经是非常的有巨大的威胁的，因为这只水鬼一直这个样子的话，我担心这只水鬼可能会真的是出现什么意外的情况让他跑掉了，别建议单养着这水鬼跑调的话对我来说还是比较麻烦的这支水鬼如果从这个例子里面跑掉了，然后想再试着照着这水鬼就变得非常的困难，所以现在这水鬼对我来说，还是有非常大的麻烦。

    我必须要想办法把这只水鬼给干掉，绝对不允许这只水鬼再继续这么浪费我的时间了毕竟这支水鬼现在在这个地方已经是让我感觉到非常的麻烦了，这只水鬼如果继续这么下去的话，只怕这只水鬼会找到别的办法我担心这只水鬼会有别的办法逃跑掉，所以现在如果想着这水鬼就这么逃跑了的话，我感觉还是有非常大的意外的，因为这只水鬼有过一段长跑呢我在想要抓到这只水鬼就变得非常难了，所以这次水鬼如果真的是从这个林子里面跑掉的话，再想把它抓回来是非常困难的，我不希望这个时候再出现什么任何的意外这只水鬼觉得对我来说必须要是他必须要灰飞烟灭，我绝对不允许这只水鬼还在这个地方这么放肆着。

    我拿着手里的五帝钱剑继续追踪着这只水鬼在这水鬼确实是非常快的度，他的度实在是让我感觉到非常的可怕，这支水鬼的度快得要命，很快很快就逃跑掉了我只是拿着手里的五帝钱剑快的向来聚聚，这是水鬼很快就会从我的手里面跑掉，很快他便离开了我的，实现这样我要想杀掉这只水鬼变得非常的困难，我感觉这水鬼确实是厉害的人，他每次都能够轻松的躲开我的手里的五帝钱剑，所以我的五帝钱剑要在这水鬼也没有的话还是比较难的。

    不过这一次我绝对不能这样着，这水鬼从我的手里逃跑掉了，毕竟这支水鬼现在看起来还是比较麻烦的，他继续这么下去的话，我还是，觉得有必要要在这水鬼吃吃我五帝钱剑的厉害，不然的话，这支水鬼肯定不知道我五帝钱剑的厉害，他肯定不会这么轻易的就，这么放松下来的，所以我现在只能够让这支水鬼快得灰飞烟灭，要不然的话要杀掉这只水鬼非常的麻烦，我感觉这只水鬼，是比较麻烦，如果让它灰飞烟灭的话还好，但是这只水鬼不灰飞烟灭，那可就麻烦了，我知道这次水鬼确实比较麻烦，但是如果用这种水鬼就是这样子的话，还是感觉有一些困难在这些鬼现在一直在这里占据着这个林子里面。

    这只水鬼一直在这林子里面躲躲闪闪的，让我确实很难受得了这种水鬼，毕竟这支水鬼现在确实是已经非常熟悉这片林子了，这片林子对这支水鬼来说还是非常熟悉的，所以这只水鬼在这片林子里面能够来去自由，很轻松的就能够躲过我的攻击，这样我杀的这只水鬼又变得非常的困难了，所以也感觉这支水鬼确实是有一定的难度，要杀掉他的话必须要尽快的，让这支水鬼知道他的，死期已经到了，要让这支水鬼好放弃逃跑这样子的话至少能够有机会可以杀掉了这只水鬼，毕竟这支水鬼现在已经是让我感觉到非常的气愤，他就是这样子下去的话，我在这里已经消耗了不少时间，我可不想去学校后那么多的时间，让这只水鬼尽快地灰飞烟灭，绝对不能这么养这只水鬼这么呆下去，毕竟在这水鬼一直这样子的话确实是浪费了我的不少时间，我可不希望再一次浪费这么多的时间，毕竟要杀掉这只水鬼还是非常麻烦的我不希望这个时候还浪费这么多的时间在这支水鬼的身上，这种水鬼现在对我来说非常的重要，要杀掉她还是需要一点的力气。

    我拿着手里的五帝钱剑面看着这只水鬼就在前面不远的地方了，但是我却没办法对他下手，因为这支水鬼蕴藏着非常的深，他随时都可以走这个地方饮茶到别的地方去，这对我来说要杀掉这只水鬼也就变得有些困难这只水鬼如果继续这么拖下去的话，确实是比较麻烦的，在我拿着手里的五帝，钱剑一直追着这只水鬼播放这支水鬼似乎也已经现了我的厉害，所以在这水鬼一直都在这林子里面躲躲藏藏的一些在读到这一棵树的后面，你现在走到那一棵树的后面，这样子的话我要杀掉这只水鬼就变得非常的困难，所以我现在对着这水鬼真的是越来越难了，如果在这水鬼这么多想去的话，确实是比较难杀的，我现在拿着手里的五帝钱剑也，一直在追赶着这只水鬼。

    我现在绝对不想放过任何一丝可以杀掉这只水鬼的机会，因为这个时候绝对不能让这只水鬼有任何可以逃跑的机会我可不希望这次水鬼就这么逃跑掉了，我只希望尽快的把这只水鬼杀个灰飞烟灭，绝对不能让这着水鬼就这么从我的手里面逃走了的在这水鬼现在对我来说已经是非常麻烦的，她已经给我惹了不少的麻烦，其实这样子的话只会感觉要杀掉这只水鬼真的是非常的复杂，但是我绝对不会担心什么，因为这只水鬼对我来说一点也没什么事，因为这次水鬼如果真的想要从我手里面逃出去的话，我绝对不会让它就这么逃走了的这只水鬼想要从我的手上逃出去，绝对不可能我不会让这只水鬼这么轻易的从我的手里面逃走了的，我拿着手里的五帝钱剑继续追赶着这只水鬼。

    现在我终于现这只水鬼就在我前面不远的那一棵树的后面，这次水鬼又多大了，那一棵树的后面觉得这这水鬼是确实厉害，他每一次都能够轻松地得到一棵树的后面，他老是躲到树的后面我，就很难再现这车水鬼人水鬼也许以为他躲在树的后面，就可以轻松的躲过我的攻击不过也许他真的是想错了，因为我现在已经是现了这只水鬼，他要想从那里逃跑的话绝对是不可能的。

    这次水鬼甚至想得太天真了，只是隐藏在那棵树的后面，就想躲过我的攻击这简直是异想天开，他不知道我这手里的五帝钱剑的厉害，也不知道我这一双眼睛的厉害，我要现这只水鬼那是轻而易举的事情。