    莱克努力的想了想。

    很遗憾。

    翻遍了自己的数据库，愣是没有找到尼克·弗瑞的闪光点。

    尼克·弗瑞能拿到莱克的资料，莱克同样也能够拿到他的资料，尼克·弗瑞在军中的经历，莱克也有过，而且不比尼克·弗瑞差。

    执法机构中的历史，莱克同样是完爆尼克·弗瑞的。

    所以……

    尼克·弗瑞自以为的闪光点，在莱克这里毫无价值，倒是玛丽亚·希尔，帮着原本等级有些混乱的神盾局完善了内部管理制度，这一点，莱克倒是很佩服的。

    咦！

    不对啊。

    莱克突然低头，似乎，好像，如果这件事情真的点爆了巴黎的情绪，一旦玛丽亚·希尔背锅，那我岂不是从乘虚而入了？

    呸。

    是超查局可以乘虚而入了。

    莱克眨了眨眼睛，如果这一次巴黎情绪被点爆的话，作为背锅对象，外加玛丽亚·希尔受到九头蛇的防备这一点，毫无疑问，玛丽亚·希尔会直接背锅下台的，到那个时候，莱克以超查局的名义对玛丽亚·希尔发出邀请，这是什么样的精神？

    雪中送炭啊。

    还好。

    老子没兴趣参与这件事情中来。

    莱克心中暗自琢磨了一声，抬头，看向那远处的法国地表，笑了笑，转身，准备带着家人远离这座即将开始的是非之地。

    但……

    正被贝蒂牵着手的小小棉袄海伦，长大了嘴巴，用自己的小手指着天际：“妈妈，快看，钢铁侠！”

    莱克转身看去。

    咚！

    钢铁侠稳稳落在大使馆的后院之中。

    “退后！”

    “退后！”

    莱克眉毛一挑，赶忙朝着不到十秒钟，就即将冲到院子之中，将这个不速之客给拉下的驻扎在大使馆中的海豹大兵们如是的说道。

    哐的一声。

    钢铁侠的面罩上拉，露出了留着胡须的托尼·史塔克的模样。

    凯伦有些无语的摇头：“史塔克先生，就算是你，用这样的方式进入大使馆，是不是有些不妥？”

    托尼看向凯伦，罕见的抱歉了一声：“事态紧急。”

    莱克眉心跳动。

    托尼直接看向莱克：“我猜对了。”

    这是巧合！

    莱克内心翻了一个白眼，然后有些狐疑的看向托尼：“你看过心理医生了吗？”

    “看了。”

    “医生怎么说？”

    “在重新找。”

    “什么？”

    “在重新找心理医生，第一个治疗我的心理医生自己崩溃了。”

    “……”

    莱克嘴角抽搐，好家伙，这是真的还是假的，老子当年最多也就是将给他做心理治疗的医生给变成了抑郁症患者，这个家伙直接把心理医生给整崩溃了？

    莫非这货段位还在我之上？

    莱克心中如是想着，随即摇头说道：“就算你是对的，放心，没有你，世界依旧是这个世界。”

    托尼身上的钢铁战甲传来咔嚓擦之声。

    过了一会儿。

    一袭西装革履的托尼·史塔克从钢铁战甲中走出，而那套钢铁战甲直接自动收回成了一个手大小的模样。

    这家伙又给钢铁战衣给升级了。

    旁边的凯伦听着两人的对话，有些好奇的说道：“等等，莱克，你们在说什么，什么世界不会被毁灭？”

    莱克朝着凯伦说道：“小事情罢了。”

    托尼直接插嘴道：“如果你指的是一枚导弹能够消灭一座城市的是小事的话，那么，是的，这就是小事。”

    莱克转身面无表情的看向托尼：“你这是在嫉妒真的有一款能够碾压史塔克工业储备的武器出炉了？”

    这货打算干嘛？

    强行拉我入局准备背锅？

    想啥呢。

    老子说不插手，就不插手，今天就算剧情改变了，我都不会插手。

    莱克很有原则性的，他还等着玛丽亚·希尔背锅，然后他好去挖墙脚呢。

    ……咦？

    等等。

    话说……

    这该不会是九头蛇搞出来的幺蛾子吧。

    莱克突然心中一动，邪马台外星人事件到现在已经过去多久了，被九头蛇领袖亚历山大·皮尔斯指定为接班人的尼克·弗瑞如今被安理会卡在停职的上面，似乎，安理会有意要让玛丽亚·希尔上位。

    这对九头蛇来说可不是什么好消息呢。

    MMP。

    我怎么感觉我这一次和九头蛇站在一起了？

    莱克有些无语的想着，虽然大家的目的都一样，都是想要玛丽亚·希尔背锅然后从神盾局离开，但莱克敢对他发誓，他的目的可比九头蛇的目的要正义的多呢。

    就在这时。

    嘭！

    一声巨响骤然间传递在天空之中，正在大使馆的众人看去。

    下一秒。

    表情均是呆滞住了。

    但见那耸立着的巴黎地表埃菲尔铁塔正在进行着解体活动，无数钢筋崩坏的声音就算是在大使馆中都能够听得见。

    然后。

    埃菲尔铁塔发出难以形容的声音，角度开始倾斜，朝着地面倾斜而去。

    轰隆！

    伴随着巨大的动静，此时此刻，站在大使馆内部，再也看不到那能够在晚上欣赏到全貌的巴黎地表了。

    WTF？

    大使馆中的人员从里面跑了出来，朝着凯伦大使说道：“埃菲尔铁塔发生恐怖行动，以埃菲尔铁塔为中心的附近三个街区全部被封锁了，巴黎市政建议我们在没有解除封锁之前不要出去。”

    众人扭头看了一眼说话的员工，表情莫名。

    废话。

    埃菲尔铁塔都没了，这要不是恐怖行动，那就奇怪了。

    瑞秋那边已经拨打了太阳报社的电话了，什么，联邦现在是夜里，铁塔都没了，还睡，还想不想要头条了？

    那名刚从里面跑出来的工作人员似乎也意识到不对劲了，然后看向那空空入夜的天空，过了一会儿，双眸一缩：“铁塔呢。”

    “炸了！”

    “没了！”

    莱克瞥了一眼托尼·史塔克：“你来的时候，没有路过铁塔吗？”

    托尼摇了摇头，快速的着装着：“我从另外一头过来的，佩珀以为把我拉去海上理由就能阻止我过来，呵，她想错了。”

    莱克：“……”

    轰隆！

    钢铁侠直接一飞冲天。

    莱克看着远去的钢铁侠，眨了眨眼睛，刚刚那信息量有些大啊，托尼和佩珀去海上旅游了，结果，托尼用便携式的战衣过来了。

    那……

    佩珀呢？

    好家伙。

    你真不愧是钢铁直男的代言词，自己一个人过来了，然后将佩珀给一个人丢大海上了？

    有你的。

    莱克心中如是想着，此时此刻大海上独自一人佩珀的心境是如何的，随即朝着凯伦说道：“我去那边看看。”

    仅仅是看。

    莱克保证自己绝不插手，不过，眼下莱克就算是想插手，估计也没必要了，钢铁侠已经选择插手了，他在插手，岂不是太过于有些兴师动众了？

    巴黎市区已经彻底乱起来了，无数的小黑们训练有素的快速的远离着铁塔。

    什么？

    这里是巴黎，为什么有这么多小黑？

    巴黎土著不喜欢生孩子，自然，为了有足够的韭菜，肯定是要引进优良品种啊，再说了，一个女黑议员都说了，巴黎，是非洲人的巴黎，可不是欧洲人或者法国人的巴黎呢。

    所以巴黎多小黑，这很合理。

    莱克驱车赶到那边的时候，正好看到了，愤怒的巴黎特勤，将一伙人给团团围住的画面，

    “站住！”

    “没事……”

    一名巴黎的特勤队长朝着准备拦住莱克的士兵喊了一句，然后走了过来，和莱克拥抱了一下：“你也听到这边的动静了？”

    特勤队长是个金发男子，富有巴黎的浪漫，老爹是巴黎的一名议员，在去年的时候，莱克在这里过年的时候，跟着凯伦见过不少当地的政要，这个特勤队长是在两人出了大厅，在阳台上面抽烟喝酒的时候认识的。

    都是执法者，不是政客，自然，是有共同语言的。

    不过……

    莱克忘记这家伙的名字是啥了，毕竟一些不重要的人，莱克是懒得去记的，还好，翻阅了一下数据库，老子想起来了。

    林德·尤利西斯！

    这个特勤队长的名字。

    莱克松开拥抱之后，很明显能够看出林德脸上的愤怒之色，毕竟，铁塔对于林德这类巴黎人可是有着特殊含义的。

    什么叫做铁塔依然在。

    就算是巴黎人自己调侃自己，都是用没人能在巴黎人投降之前摧毁铁塔的。

    眼下？

    铁塔没了。

    这……

    莱克很是贴心的送上一句：“我很抱歉。”

    林德摆了摆手，跟莱克道了一句没事，然后目光转向了那边被层层包围起来的神盾特工还有特种部队：“这都是他们的错。”

    莱克呃了一声，看向林德：“事实上，他们是过来试图阻止这件事情。”

    林德听到这句话，看向莱克。

    过了一会儿。

    莱克和林德走了过去。

    穿着一件类似于托尼·史塔克钢铁战衣，但其携带动力能源只能支持三分钟的开伞索正准备套近乎的时候，直接被一铁棍给干趴下了。

    林德沉声道：“放开他们。”

    众人一听，看向林德，有个小黑似乎有不同的意见：“队长，铁塔……”

    林德面无表情：“我说放开！”

    小黑队员沉默了一会儿，放开了控制着菲尔·科尔森的肩膀。

    莱克直接看去菲尔·科尔森：“我跟尤利西斯队长说好了，他们可以暂时离开，去抓捕这件事情的元凶，但你需要留下来，没意见吧。”

    菲尔·科尔森：“……”

