    九月十八这一日，恒王妃出殡。

    恒王府挂起白幡，苏雨澜的院子直接被一把火烧了个干净，一堆废墟，在恒王府里，和其他院子对比起来，格格不入。

    次日，忠勇侯在早朝上递了辞书，告老还乡。

    皇帝一阵挽留，但是忠勇侯去意已决，便也准了。

    似乎是早有准备，当日便交接了所有印鉴，留下了几个核心人员，把自己手上的事，一丝不留的全交了出去。

    第二日，忠勇侯府满府的人都收拾好，坐上马车出了城。

    皇帝派了一队御林军，一路护送。

    忠勇侯感恩戴德老泪纵横，跪地谢恩。

    君策闭门三月，君恒也对外表态，要在护国寺为故去的恒王妃和未出世的孩子祈福，茹素一月，以表诚心。

    有妇人见着恒王在寺中痛哭，纷纷感动垂泪，一时赢得京城一片赞誉，说恒王妃嫁了个好夫君。

    两位王爷，一个闭门思过，一个在护国寺请香祈福，京城，似乎是在一瞬间，平静了下来。

    九月二十二。

    天空下起绵绵细雨，秋天来了。

    天气也染上了一丝凉意。

    今日，绾宁起了个大早，和老夫人一起用的早膳。

    然后回了望月轩。

    最近，玲珑坊的生意越来越好，每一次出新款，都能在小姐们中引起一阵轰动。

    她今日，要画一款发簪。

    从前画的那些，都是记忆中程六小姐设计出来的样式，这一回，她想自己画一个。

    最近她一直琢磨着，自己画一张图出来。

    屋子里，绾宁还没有动笔，门外杜若进来，绾宁看了她一眼，便知她有事要说，遂在桌前坐了下来。

    杜若：

    “策王在府中，非常安份，一个人都没有见。

    皇帝这一回是动真格的，他不敢放肆，只能乖乖听话。

    恒王虽然人在护国寺，但是私底下的动作不断。

    这一次，失了一个恒王妃和皇长孙，皇帝也愿意在其他地方补偿一点，只要恒王不是太过火，就睁一只眼闭一只眼了。”

    绾宁：“嗯。”

    杜若：“小姐，为何那时候不让苏姨娘直接指证策王？如此一来，策王一定不会这么容易逃脱。”

    绾宁拿起桌上的笔，笔头落在桌子上，哒哒哒，一下一下的敲着。

    “恒王妃这件事，大理寺最后的结论，几乎把所有的罪名都推到了苏雨澜一个死人的身上。

    所有人都知道真相是什么。

    但是，事情已经发生，恒王妃已死，皇帝不可能真的一命抵一命，把君策处死。

    就算真的苏雨澜愿意作证出来作证，最后的结果，其实也是一样的。

    这件事，快刀斩乱麻是最好的，简单一点，免得夜长梦多。”

    杜若点头：“原来如此，奴婢受教了。”

    这件事，绾宁不想太麻烦。

    既然眼下这种情况，无论如何君策都不会死，那她就在这个基础上，做完所有能做的事，获得所有想要的结果。

    恒王和策王两败俱伤。

    朝廷重新洗牌。

    苏雨澜死了。

    她完成了和吴薇的交易。

    苏府开始乱了……

    这件事的每一个结果，都是绾宁想要的，可以了。

    对，还有一个人。

    “吴氏如何？”

    杜若回答：“从苏雨澜的死讯传开，吴姨娘便生了大病，府医去看了，说是不大好，怕是熬不过去。”

    绾宁面无表情：“噢，那就让苏铮去瞧瞧她，马上就会试了，她会爬起来的。”

    苏雨澜的死，肯定给了吴氏巨大的打击。

    而且她们的误会没有澄清，吴氏心里必是百般悔恨。

    但是还能撑一段时间，毕竟苏铮还在，吴氏还有一个希望。

    绾宁要的，是掐灭吴氏所有的希望，让她在此后的每一天，丧失生的信仰。

    现在，已经开始了。

    苏铮的事，也马上就要收网了。

    不会等太久。

    杜若应了一声，退了下去。

    苏府偏院。

    吴氏的院子里，冷冷清清。

    几个丫鬟在院子里各自忙活着，大气都不敢出。

    屋子里一股浓重的药味，吴氏躺在床上。

    刚刚喝了药，这会睡着了，但是她眉头紧皱，看起来睡得并不安稳。

    才几日功夫，吴氏鬓角竟生了白发，哪怕睡着，整个人都看起来憔悴不堪。

    睡梦中，吴氏看见了苏雨澜。

    明明刚刚还是少女笑着的模样，一转眼就变成了愤怒不甘厌恶她的样子。

    接着，她脑子里来来回回，出现那一幕：

    苏雨澜气冲冲的进门，走之前看着她的，是怨恨的目光，以及冷冰冰的那一句：

    “我恨你。”

    吴氏悔恨，五官皱在一处。

    那一日她应该追出去的，她应该跟苏雨澜说清楚。

    她若是说清楚了，起码不会让苏雨澜满怀着怨恨和失望以及痛苦离开这个世界。

    一想到苏雨澜不在了，吴氏心痛更甚。

    在睡梦中眼泪便掉了下来。

    因为心痛，惊醒过来，她大口大口的喘着气，怔怔的望着头顶，想到苏雨澜，悲从中来。

    她不想承认，但是，苏雨澜确实死了。

    一想到这一点，吴氏痛心疾首，泪水模糊了眼帘。

    那是她从小娇养在手掌心上的女儿……

    她无法想象，她在大理寺那样的地方受了什么折磨。

    府中的下人都在说，她死了之后，直接被丢到了乱葬岗……

    吴氏不敢再想下去，心痛难当。

    脑中却不自觉的出现那些下人说的话：

    野狗扑食……

    一副草席都没有……

    吴氏恨啊，好恨，她咬住牙关，牙都要咬碎了。

    她知道这些话都是真的，是柳姨娘为了看她的笑话，特地让下人谈论，就是说给她听的。

    在苏雨澜出事的时候，苏长荣未免吴氏做出什么事，将她关在院子里，四周围得密不透风，不让她出院门。

    她想知道什么，都无能为力。

    吴氏心疼啊……

    那可是她十月怀胎，辛辛苦苦生下来的女儿，却被人那样虐待。

    吴氏泪如雨下，她后悔了，不该让苏雨澜入恒王府。

    从前什么都有，便生了野心，想去够到更多。

    人失去了一些东西，便对另外一些东西格外看重珍惜。

    但是现在，她没有机会了。

    苏雨澜死了，永远不会回来了……

    吴氏大哭起来，哭声悲恸。

    吴嬷嬷听到动静，赶忙进了屋，见吴氏挣扎着要做起来，赶忙过去扶。

    “姨娘这是怎么了，好好的怎么哭了。”

    吴氏靠着床头坐着，泣不成声，转过头来，满脸泪痕，更显憔悴，她一把抓住吴嬷嬷的手：

    “嬷嬷，你告诉我，她们说的都是假的对不对，澜儿还好好的，还好好的……对不对？”

    对上吴氏祈求的眼神，吴嬷嬷也抹了一把泪：“姨娘，你身子不好，好好养着才是。”

    从吴氏被贬为姨娘，就一直郁郁寡欢。

    上回吴娇要进门的消息传回来，吴氏大吐了一回血，病了一场，就已经伤了根本，身体直接走了下坡路。

    这次苏雨澜出事，吴氏可谓心力交瘁，怎么好得了。

    吴氏心中大悲，忍了那么多日，再也忍不住了，听着吴嬷嬷的话，哭得肝肠寸断。

    “嬷嬷，我心里苦啊，澜儿都已经不在了，我怎么能好得了，我好好的女儿就这么没了，没了呀……

    我还记得他小的时候，刚刚生出来时的样子，叫我母亲的样子。

    我把她捧在手心里长大，给她最好的。

    给她请最好的女师，给她找最好的夫子，给她穿最好的衣裳，用最好的首饰。

    但是到头来，她恨我怨我，她说他不是我的女儿，还要我怎么做……

    她为什么会那样想啊……”

    这些日子，苏雨澜出事，吴氏零零碎碎的把那一日她和苏雨澜最后一次见面的场景跟吴嬷嬷说了。

    吴嬷嬷见吴氏如此，只能安慰：

    “四小姐这是想差了，她心里一定明白的，夫人对她那么好，四小姐也是一时糊涂。”

    吴氏泪如雨下，“可是她永远不会知道了，我没有跟她解释。你说她走的时候，该有多绝望呀，她会不会觉得，这世上都没有一个人在意她？

    她会不会很难过？……”

    吴氏再说不出后面的话，又呜呜耶耶的大哭起来。

    她这一生，除了在宋渊那里碰了壁，一直都是顺风顺水，想要的东西，几乎都得到了。

    她一直都信心满满。

    就算是从夫人成为姨娘，她都没有放弃自己，没有放弃希望。

    但是现在，她这个跟头，要么不摔，一摔便伤筋动骨。

    代价沉痛。

    “若上一回，我知道是和澜儿见的最后一面，无论如何，我也会好好跟她说。

    嬷嬷，我心里懊悔心痛啊……

    没有机会了，永远没有机会了，我连澜儿的最后一面都没有见着，连给她……连身后事都不能……”

    吴氏大哭。

    吴嬷嬷安慰她：“可怜天下父母心，天下的父母都这么想的，但是，也是没办法。”

    听到这句话，吴氏眼中闪过怨恨。

    “苏长荣他不配为人父，哪怕他救不出来，让我去见一面也好，但是你看看他做了什么，他把我关了起来，收走了我所有的东西。

    嬷嬷，当初，我真的是瞎了眼，千选万选选了这么一个人。

    我现在……真的一无所有了。”

    吴氏说不出的心痛，她的嫁妆，她这么多年存的私房钱，就这么被明目张胆的霸占了，而且苏长荣直接把她关了起来，怎么能不让她心寒。

    但是，她没有任何办法。

    被欺负，被凌辱，她也只能生生受着。

    苏长荣她是半点都指望不上了，吴家，更不必说，现在是吴娇的娘家，不是她的。

    吴氏从来没有这么无力过，如此孤立无援的感觉，她头一回体会到。

    太难受了。

    太悲哀了。

    她觉得，人世的苦楚，都让她受尽了。

    那种委屈无处说，悔恨无法弥补，无钱无人无处去，什么都做不了，哪里都去不得。

    就好像，天塌了。

    吴氏怔怔的瞪着眼睛，也不知道在看哪里，泪水汹涌往下落。

    为什么会到这步田地？

    吴嬷嬷拿来帕子，替她拭泪，

    “姨娘别这么说，姨娘还有五公子。

    如今会试在即，若是五公子能得个好成绩，姨娘何愁将来没有出路。

    四小姐已经去了，那就是她的命，大理寺出动，她亲口承认这件事就是她做的，恒王妃一尸两命，姨娘就是想救，也是没有办法的。

    这件事四小姐做了，就要承担后果，姨娘应该往前看，现在五公子正是要紧的时候，最是需要姨娘的支持，若是姨娘有个什么三长两短，五公子怎么办。

    为了五公子，姨娘也该好好保重才是。”

    说到苏铮，吴氏的目光聚焦回来，脸色稍霁，但心里，到底意难平。

    她忍着哭声，但泪水却怎么也止不住。

    吴嬷嬷让下人端了一碗粥上来，

    “姨娘吃一些吧，你这几日都没怎么吃东西，再这样下去可怎么得了。”

    吴氏看也不看，语气皆是哭腔：“澜儿不在了，我怎么还能吃得下……”

    一句话没说完，提到苏雨澜，吴氏又呜呜耶耶的哭起来，那模样好不伤心。

    吴嬷嬷没有办法，只能放在一旁等着。

    “嬷嬷，我悔呀，若是那一日能和澜儿说开，我都不会如此难受。

    你不知道，她走的时候，那眼神冰冰冷冷的看着我，没有丝毫温度，她说……她说，她恨我。

    她是真的恨我。”

    说到这里，吴氏又是泪如雨下。

    吴嬷嬷劝说不住，只能在一旁听着。

    吴氏说累了，也没有进食，迷迷糊糊的又睡了过去，口中一直叫着苏雨澜的名字。

    这一睡直到第二日才醒。

    最近发生的事情，一件接着一件，吴嬷嬷能感觉得到，吴氏已经到了崩溃的边缘，只撑着一口气在活着。

    这一口气，便是吴铮。

    此时，院门外，吴铮站在门口，久久没有进去。

    闻着里头传来隐约的药味，他眉头微皱。

    前几日吴氏的院子被拦着，任何人不许出来，谁也不许进去，他已经有好几日都没见着吴氏了。

    如今事情终于尘埃落定，苏长荣也撤了这院子周围的守卫。

    原本他是不想来的，是吴娇来劝的他。

    到底是母子，生病了总该来瞧瞧。

    苏铮原本就有这个想法，虽然吴氏是姨娘，但是这个府中，真心为他考虑的，怕是也只有她一个了。

    只不过，吴娇来说这番话，他心里却是诧异的很。

    苏铮进了门，吴嬷嬷看见他，赶忙迎上来。

    “五公子终于来了，姨娘等你许久了，姨娘这会正醒着，你快进去瞧瞧吧。”

    苏铮还没进门，里面的药味更浓重些，他掩了掩鼻子，露出些嫌弃的表情，走了进去。

    吴嬷嬷在外头守着，不一会儿便听到里头传来哭声。

    不用说就是吴氏见着苏铮，又想到了苏雨澜。

    屋子里。

    苏铮只叫了一句姨娘，吴氏便泣不成声。

    但是看着苏铮，到底打起了几分精神：

    “澜儿不在了，以后便只有咱们母子相依为命，铮儿，你可一定要争气。

    只要你能考得三甲，自己能立住，这苏府困不住你。”

    苏铮听吴氏一开口便说这个，心里很是不耐烦，但看到吴氏如此憔悴悲伤的模样，囫囵的应了一声：“是。”

    吴氏看着他，露出一个难看的笑容，脸颊上却又忍不住落下了两行泪水。

    “好孩子，你从小就听话。

    过几日就该考试了，我这里你不必再来，好好的备考，比什么都重要。

    你来看我，就说明你是孝顺的，我心里已经很高兴了。

    如今看过，便回去吧。”

    吴氏努力装出一副自己没事的样子，让苏铮回去。

    因为苏雨澜的去世，她精神不济。

    但是面对苏铮，她还是能找回一丝理智。

    现在苏铮是她唯一的指望，她绝对不能允许苏铮出一点点的差错，更不允许自己影响到苏铮。

    苏铮看了她一眼，点点头。

    “姨娘好生歇着，那我先回去了。”

    “嗯，好好备考，考好试是最重要的。”

    吴氏忍不住，又多叮嘱了一句。

