
　　与梁千秋通完话，萧云海二话不说，直接拨打了吴弈法的手机。

　　“老吴，你行呀，不声不响的就去参加中央电视台的一个财经节目。怎么？想做商界明星了？”萧云海挖苦道。

　　吴弈法道：“我这次去最大的目的是宣传云奕购物网。老萧，跟你说个事情，云奕购物网和斯特尔商务网的合并计划已经定下来了。一个星期后，我会请关系到两大公司的所有股东来燕京召开大会，把斯特尔商务网的相关问题彻底搞定。”

　　当初萧云海之所以破天荒的关注起两大网络商务巨头合并的事情，就是因为里面牵扯到了太多的公司。单单就云奕购物网来说，在世界各国就有二十多个合作公司。

　　斯特尔商务网的情况比云奕购物网还要复杂，这也是为什么光制定计划就要小半年的时间。

　　萧云海道：“一切都由你说了算。不过，这好像不是你参加节目的理由吧？”

　　吴弈法苦笑道：“中央电视台新任台长做过我爸的秘书。哎，要不然这种露

　　脸的事情，鬼才愿意参加呢。”

　　说到这里，吴弈法突然回过神来，道：“不对呀，老萧，你是怎么知道的？这事儿好像还没有展开宣传吧？难道说你小子也.……”

　　萧云海叹了口气，道：“咱们两个还真是难兄难弟。”

　　吴弈法一听，哈哈大笑，幸灾乐祸的说道：“老萧，什么人能够让你去参加

　　这么一个节目呀？”

　　他很清楚，以萧云海的脾气，别说是电视台台长郭平安了，就算是萧老爷子都强迫不了他做不喜欢的的事情。

　　萧云海道：“世界上什么债最难还？”

　　“那还用说，当然是人情债了。”吴弈法想都没想，便脱口而出。

　　“没错。”萧云海道。

　　“你这是欠了谁的人情呀？”吴弈法好奇的问道。

　　萧云海道：“梁千秋部~长。你也知道，一直以来，他都对我照顾有加，我实在是推不出去，只好走这一趟了。老吴，你也知道我的水平，到时候得多帮衬我一些。”

　　吴弈法呵呵笑道：“放心，包在我身上，哥怎么说也是读过mba的高材生，比你这个半吊子强多了。哈哈，本来与那位哈迪.弗恩对话还稍微有些紧张，现在有你这个不学无术的世界首富在，我是一点都不担心了。”

　　萧云海哼了一声，道：“少在这里瞧不起人了。说不定，到时候还可能让我给你解围呢。”

　　世界首富萧云海、华夏十大富豪之一吴弈法、美利坚投资之王哈迪.弗恩将与数位财经专家在中央电视台畅谈世界经济，讲述自己创业历程的消息，当天晚上便在网络上传播开来，引起了网友们的高度关注。尤其是那些创业年轻人更是兴奋的不得了，纷纷奔走相告。

　　“天呢。云皇竟然破天荒的参加了这种商业性如此重的访谈类节目，难道说太阳是打西边出来了？”

　　“我好像听说云皇是个甩手掌柜，一年到头都去不了几趟公司，全靠他的那些手下给他撑着。不知道他的真实水平到底行不行？我都有些替他担心了。”

　　“与云皇相比，我还是很看好云奕购物网的创始人吴弈法。他是华清大学正儿八经的mba硕士，亲自掌管着云奕购物网，水平绝对没问题。最起码，应该能够与以能言善辩的哈迪.弗恩过上几招。至于云皇，我是不对他有任何期待的。”

　　“楼上真是够蠢的。没错，哈迪.弗恩确实很厉害，手里掌控着全球最大的投资公司，甚至还指挥发动过货币战争，从东南亚各国卷走了数十万亿的巨额财富。可别忘了，他只是一个财富的管理者而已，与云皇这种拥有超过十万亿美金资产的大富豪根本没有任何可比性。”

　　“上面这位说的没错。但这是讨论性质的节目，与你说的没有任何关系。哈迪.弗恩为什么会有那么多崇拜他的粉丝？除了他的成绩之外，还因为他的学识和擅辩。他曾经在一次经济辩论中，将十多所高校的经济博士给驳的哑口无言，实在是厉害的很。云皇虽然牛，但在这方面与他相比，恐怕还是差了不少。”

　　“我也是不怎么看好云皇和吴弈法。好在不是还有几位财经专家吗？”

　　网络上如此热闹，自然引起了赵婉晴的关注。

　　“老公，你怎么会去参加这样一个节目？”

　　萧云海之前并没有告诉她这个事情，所以赵婉晴并不知道。

　　萧云海耸耸肩，道：“梁叔亲自邀请，我推不过去。”

　　赵婉晴笑道：“老公，那你可要小心了。这个节目名叫《财富论坛》，由中央电视台财经频道斥巨资重点打造。可能是因为后天是第一期，所以请了你们三位牛人做嘉宾，以此来吸引人们的关注。谁都不知道里面会有什么问题？老公，你连一些财务报表都看不懂，去参加这样的节目，胆子果然够大。”

　　对于自己丈夫的水平，赵婉晴实在是再清楚不过了。

　　如果论眼光，论头脑，论手段，论领导力，论超前意识，世界上没有几个人能够与他相比。

　　但若是论起商业常识，别说与哈迪.弗恩比了，就算是自己都比他强得多。

　　要知道，哈迪.弗恩不仅仅是一位投资商，更是一位写过七八部经济著作的大师，也难怪网络上大家都很不看好萧云海和吴弈法了。

　　萧云海嘻嘻笑道：“我就是去打酱油，讲讲自己创业的故事就完事儿了。若是真的要辩论，那我就躲到一边看热闹。反正有老吴这位mba硕士研究生和其他几位专家在，与我没有啥关系。”

　　赵婉晴娇笑道：“你的意思是说要做缩头乌龟吗？”

　　萧云海佯怒道：“好你个赵婉晴，敢说我是缩头乌龟？看我怎么收拾你？”

　　两人嬉闹一阵，不一会儿，里面传来了赵婉晴的声音。

　　正月二十五日下午六点，萧云海开着车，向着中央电视台进发，车子的副驾驶上还坐着赵婉晴。

　　“老婆，你可真行，竟然背着我跟电视台说要做现场观众，真是岂有此理。”萧云海愤愤不平的说道。

　　原来赵婉晴在得知萧云海参加《财富论坛》的第二天，就联系了中央电视台节目组，要求给她留一个好位置。

　　世界首富的妻子，大名鼎鼎的国际巨星赵婉晴主动要求做现场观众，这样的好事情，电视台自然不会拒绝。M.23sk.com

　　于是在萧云海不知情的情况下，赵婉晴成为了一个现场观众。临走时，她才告诉了萧云海，顿时把萧云海搞的很是无语。

　　赵婉晴笑道：“我主要是想亲眼看到一向牛气冲天的萧大首富是怎么被人家问到语竭词穷的。”

　　萧云海翻了个白眼，没好气的说道：“就知道你没安好心。我要是真在场上丢人了，用不着回家，我在车上就对你实行家法。”

　　赵婉晴自然知道他说的家法是什么，脸色刷的一下就红了，左手在他的大~腿上狠狠的掐了一下，道：“让你胡言乱语。”

　　萧云海丝毫没有感受到疼痛，嘻嘻笑道：“是不是胡言乱语？回来的时候，你就知道了。”

　　两人结婚以来，还真没有在车里那样过。

　　赵婉晴的脸色更红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1602章 人情债免费阅读。https://xs.23sk.com 