    杀了袁洪之后，郭龙真的境界又得到些许提升，不过他的实力已经直追杨戬，单单击杀一个天仙境界的强敌，已经给不了他太多的好处。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨戬和郭龙真带着杨任的尸身回到大营，刚进入营寨，郭龙真便看到苏护和苏全忠两人满脸的悲伤，郑伦的尸体被清洗干净，安安静静的躺在营帐前面的地上。

    “怎么回事？”郭龙真一惊，按照计划，他和杨戬对付袁洪，郑伦只需要负责粮草不用上阵厮杀，怎么会突然丧身被杀？

    姜子牙目中露出悲色，向前猛然看到杨任的尸体，浑身一颤，再次大惊失色，叫道：“怎么会？杨任师侄居然也在此战惨遭不幸？如今大业将成，却折了我两条臂膀，这难道就是天数？”

    哪吒来到郭龙真的身边，轻声的将郑伦死亡的原因说出，让郭龙真心中叹息，按照他记忆中的情节，郑伦便是死于金大升之手，没想到现在他还是这种命运。

    他本来还想着，将郑伦当成自己的班底，培养成能帮忙的左右手，等到以后洪荒大世界的仙神撤到这个世界，他也能借助如今的交情，和郑伦的本体结交。如今看来，这个想法已经不能实现了。

    战阵之上，大将阵亡在所难免，众人都是心念强大的修炼者，沉闷片刻后，姜子牙便调集大军，趁着对面的殷商大军群龙无进行攻击。

    殷商大军全靠袁洪支撑，如今袁洪还有所有的高手尽数被杀，只剩下一个侥幸逃脱的邬文化，在周营进攻的时候，被龙须虎施展乱世天降的神通硬生生砸死。

    大商最后的一支精锐，随着邬文化被杀，尽数投降，随后姜子牙又派遣金吒、木吒两人前往东方，帮助东伯侯姜文焕破了关隘，连同东方两百路诸侯，共同在孟津会盟。

    接下来的事情，无非是诸侯大军齐头并进，攻破朝歌，郭龙真对这些不感兴趣，便和龙吉公主、邓婵玉几个人呆在营帐之中，任由外面风云变幻，只等封神之战结束姜子牙代天封神。

    在修炼的时候，时间总是过得飞快，眨眼之间，姜子牙便率领大军攻破朝歌，整个天下彻底成了大周之土。千年狐妖自作自受，也随着殷商天子化为飞灰登上了封神榜。

    “也不知道洪荒大世界撤到这里的有多少人？要是普通人也跟着到来，到时候封神世界必定会陷入混乱，洪荒大世界的那些皇帝、大将，可未必会臣服周朝！”

    郭龙真心中想着洪荒大世界的情景，也不知道这个世界和封神世界相比有什么不同？还有和洪荒大世界相通的万神大世界，这里武道神灵无数，他以后要到这方世界寻找通天教主的诛仙剑阵，回到主世界之后，还要提前打听一下这方世界的信息。

    随后武王姬在朝歌祭祀皇天后土，正式将西岐化为大周，取代大商威服四极八荒，成为封神世界的人皇。大周并未在朝歌立都，而是将都城立到西岐。

    成为人皇之后，武王姬和姜子牙带着大军回师，一路渡孟津、过五关，耗费了几个月时间，大军这才缓缓的回到西岐，此时岐山的封神台，已经建好，正待姜子牙主持封神仪式。

    七日之后，大吉，姜子牙率领阐教众弟子，还有三千精锐登上封神台，当他踏上台阶的瞬间，天空祥云涌动，金光普照，漫天神佛以及封神世界的所有修炼有成的强者，都将注意力放到了这里，在暗中观看这关系到天人两界将来势力划分的大事件。

    姜子牙登上封神台，在台上立了一张木案，上面摆放着元始天尊赐下的符诏，手臂托着杏黄旗，向昆仑山方向三拜之后，才开始诵读元始天尊的敕令。

    郭龙真和杨戬等人安安静静的站在台下，浑身没有丝毫的动作，他们能够感觉到，天空中有无数强者的意念聚拢而来，只要有一点失仪，就会被天下所有强者看到。

    “柏鉴！你当初身为轩辕圣皇麾下大将，立有功勋，今奉太上元始敕命，便封你为三界领八部三百六十五位清福正神之职……”

    姜子牙将封神榜悬挂在台上，上面闪烁着一道道姓名，每一个姓名，都代表着一个神位，天庭神位除了位高权重的帝君之位不能轻易封神之外，上四部的雷火斗瘟、下四部的群星列宿、行云布雨、善恶赏罚、三山五岳。八部正神的神位，都在封神之战当中产生。

    “清福正神的意思，就是没有权利，只管享福的神位，柏鉴只不过做了一番苦力，帮助姜子牙建造了封神台，就能成为天庭神灵，也真是运气！”郭龙真心中暗叹。

    接下来，姜子牙先封了三山五岳的神位，其中黄天化乃是三山丙灵公，执掌大地山川，也就是所有山神的领，黄飞虎、崇黑虎等人为五岳帝君。和记忆中有所不同的是，封神榜上面，没有加封黄飞虎执掌幽冥地府的权利。

    三山五岳不过是天庭的下四部正神，名义上为帝君，但是权利并不大，没有掌管幽冥地府的权利，东岳大帝便是所有山神土地以及城隍的最高领，地位仅仅比其他四岳帝君高出一点，都没有在天庭凌霄殿立足的资格。

    三山五岳之后，是上四部的雷、火、瘟三部正神的敕封，雷部的闻仲、火部的罗宣、瘟部的吕岳，还有他们手下的门人，都和记忆中的一样。

    由于郭龙真的原因，苏护、苏全忠、邓婵玉、龙吉公主还有曹宝这些人躲过了封神大劫，所以榜上无名，可以逍遥自在。

    当敕封感应随世仙姑正神的时候，郭龙真再次见到了云霄仙子，她此时神色平静，似乎已经从悲伤愤怒中恢复过来，此时她虽然神位加身，但是元灵仍然存在，封神榜能对她产生影响但是影响不大。也能称之为肉身成圣。此时不是说话的时候，所以郭龙真只能看着她化作金光没入大地，和两个妹妹前往幽冥之中。

    等到封神即将结束的时候，姜子牙看了郭龙真一眼，似乎有所惊异，高声叫道：“郭龙真，你下山辅助大周，立功无数，今奉太上元始敕命，封你为酆都北阴大帝，执掌幽冥轮回……”

    酆都北阴大帝？

    这个神位乃是幽冥的最高神位，和六御之中的后土神位品阶相同，后土也有掌管幽冥的权利，不过后土的主要权利，集中在大地之上，被称为地皇，和皇天并称与世。而酆都大帝则是主管幽冥轮回，统帅五方鬼帝、罗酆六天，十殿阎罗以及亿万鬼仙。

    “酆都大帝！这可是幽冥的最高神位，郭龙真不过一天仙，有什么资格担任这等神位？”

    “你们何必大惊小怪？郭龙真可是阐教弟子，在封神大战中立功不少，被阐教教主看重撑腰，谁又敢无视圣人的威严？”

    天空当中的众多意念开始剧烈的波动，许多强者对郭龙真十分不忿，酆都大帝在幽冥之中的权利，就和天庭中的天帝一样，无论是谁坐上了这个位置，都会变成三界屈指可数的大人物之一。

    郭龙真心中震颤，这是元始天尊对他的馈赠吗？他身怀轮回金盘，将来领悟轮回大道十分便利，如果轮回大道圆满，的确有担任酆都大帝的资格。

    随着姜子牙话音一落，一道神符从天而降，没入郭龙真的神魂，嗡的一声，郭龙真仿佛踏入了大道规则的海洋，封神世界的轮回大道仿佛找到了主人，一道黑白光晕从他的天灵涌出，微微一颤，就能动人心神……