    毕竟这一次他们的任务并不是来这里诛杀丧尸，而是要进行调查，调查之后自然而然就是斩首行动了，干掉丧尸王，那绝对是要比杀掉这成百上千个丧尸楼楼，要有意义也要有战略价值的多，两个人且战且退，在林峰的斩魄刀面前这些丧尸根本就不足为惧而孟大刀他拿着的也是一把大刀，只不过乃是一件二星级别的，比起斩破刀要差了不少，不过即使如此，这把刀也算是他们这群人之中唯一能够拿得出手的好东西了，这把刀也是孟大刀之前在基地内一个死掉的强者手里得到的那个强者，乃是他们排行榜前三的人物，非常的强大，只不过到最后也是为了保护基地而献出了自己。所以这一把刀，承载了太多人的意志，而这个意志自然而然就是有关于收复基地的这一伟大的梦想。

    作为这里的地头蛇之前在这里生活了许久的孟大刀他自然而然在这里，大街小巷的每一处都无比的了解，有他作为当地的向导，可以说这是一次真正的非常细致的地毯式搜索，要比林峰坐在神圣水鸟的背上，鸟瞰整个基地，要高效率的多，毕竟有时候一些丧尸或者一些强大的变异怪物，它并不会在这大街小巷上乱窜，而是会躲在一些建筑物内

    “你想带我去哪里。”

    两人一边在高速移动的同时，林峰开口问道，总不可能说在这偌大的基地内漫无目的的四处的寻找吧。

    “我带你第一个去的地方，我们称之为一号湖，1号湖是我们基地内最大的一个人工湖，若说当真你在那卫星遥感照片内看到的乃是水兽的话，想必在1号湖内是最有可能出现的。”

    孟大刀说道。

    “当然啦，究竟在不在1号我也不知道，毕竟这也只是我的一个猜想，仅此而已罢了。”

    林峰点了点头，有目的的去寻找，那自然而然也要高效率的，多想到这他就没有任何的废话，跟着对方的身后就是朝着基地内最大的一个人工湖，1号湖冲了过去，当初这一座基地要设置这种人工湖的目的就是在于想要蓄水，因为基地的设计者在当时就考虑到了可能水源方面是一个非常重要的问题，实际上这种问题根本就不需要考虑，只要是一个正常人都知道水是生命之源古今中外多少城市傍水而建的，往往到最后都会成为非常繁华的城市，而为什么在一些地区西部，却会相比较而言会是一片的贫瘠，这就是一个非常简单的原因。

    整个基地并不算大，所以说林峰他们来到这1号湖也并没有花费太多的时间，他们来到这里的时候可以发现在那1号湖的旁边存在着不少的变异怪物，一眼望过去最起码也是成百上千，很显然在人类离开了这一座基地之后，这基地内的所有的生物已经彻彻底底的翻身做主人了，他们已经彻底的霸占了这一片地域。

    林峰和孟大刀藏身于一边一所建筑物内，他们二人的视线之中，可以看到不少的变异怪物在那湖泊旁边，怡然自乐，要么在那里喝水，要么就在那里，躺在地上，舔着自己身上的毛发，如此一幕看上去居然有一种看动物世界的感觉，而在看动物世界的时候，人类往往都是用一种上帝视角去观察这些动物，会有一种来自于灵魂深处的高人一等的感觉，可是现如今，虽然说眼前的这一步依然还是像动物世界那样，但是这种所谓甚至可笑的高贵感早就已经是消失的无影无踪，因为林峰他们的事件中可以清楚的看到有几个活人被丢到了一边，那几个人并没有死，而且看她们身上的打扮全部都是穿着作战服，很显然这些都是某些幸存者基地的搜查物资的小队队员，实力最弱的也都有八阶，最强的，居然还有一个十阶的存在，只是此时此刻那个世界的高手两条胳膊都已经彻底的不翼而飞了，而这两胳膊，正在两只看上去林峰也不知道是什么玩意儿的变异怪物嘴里肆意的咀嚼着，而这个十阶高手已经是疼得面色发白，若不是因为他的实力高超，仅仅就是这样的痛苦，外加上大量鲜血的流失，他早就已经成为了一具冰冷的尸体，但是现如今他还苟活着，只是在他的脸上却写满了绝望，他并没有像其余的那些黑铁战士那般在旁边喃喃自语，就好像是疯了一样，不知道在那里说着些什么，甚至还有人在那里哭得稀里哗啦，这一个十阶高手他只是瘫坐在那里，眼神之中除了麻木之外就是绝望，他比身边的这些人要年纪大上许多，自从成为了搜查小队的队长之后，他已经看到过太多手下有去无回，所以他早就想到了这一天，这搜查小队虽然说享受着基地内最为高人一等的待遇，也享受着无数的荣光，但同时他们面临的风险也是最大的，所以说从一开始，他就已经是有了心理准备。

    “是你们天神帮的吗？”

    林峰开口问道。

    孟大刀摇了摇头：“不是，我不认识，他们不过想必应该是其余的一些幸存者基地内的搜查物资，小队的队员，毕竟在这期间内还留下了许多非常有用的东西，除了我们天神帮之外还有不少小据点都会派人来这里搜寻。”

    他的目光之中，也同样充满了一股兔死狗悲的悲怆之感，因为这种事情并不是绝无仅有的，他们天神帮之前也发生过这样的事情，也是那一次，他孟大刀最好的兄弟也丧失在了这一片基地之中。

    “既然如此的话，那就送他们一程吧。”

    林峰说着就拿出了金工天神，实际上就算这伙人真的就算是孟大刀的人。

    他们也根本就没有办法出去营救，因为在那个湖泊旁边少说有成百上千只强大的变异怪物，在这种情况下若是他们鲁莽的前往营救的话，甚至就是他们也要搭在这个地方，所以说林峰能够做的一件事情，那就是送他们上路，不让他们遭受到那临时的痛苦。

    想到这林峰直接就是抬起了手中的狙击枪，这一把狙击枪它的特点就是能量子弹，不需要消耗常规的火药子弹，除此之外就是他的声音非常的小，基本上就好像是装了一个消音器一样，不仔细听的话我根本就不可能听得到，想到这他直接就是瞄准了那几个还活着的幸存者。

    在他的狙击镜之中，他瞄准了一个痛哭流涕的男人，这个男人在那里哭的稀里哗啦，甚至就是鼻子里的鼻涕都已经流到了嘴巴里，但是他却并没有任何的差距，林峰并没有小瞧这个人，说他是个娘炮，是人都会哭，只是男人往往都会坚强一点，而现在这种时候已经不是坚强不坚强的问题了。

    “再见。”

    砰

    下一刻林峰果断的扣动了扳机，瞬间一颗子弹呼啸而去，直接就是将这个痛哭流涕的家伙打爆了他的脑袋，瞬间对方的哭声戛然而止，然后就软绵绵的倒在了地上，周遭变异怪物并没有发现什么不对劲的地方，他们依然还做着他们喜欢快乐的事情，反倒是那几个幸存者他们都察觉到了这一幕他们的眼神之中全部都露出了迷茫的神色。

    不过很快这些人才是回过神来，他们都知道在这附近出现了其余的幸存者，一时之间他们的眼神之中全部都充满了希望的神色。

    “是谁？有没有人，附近若是有幸存者团队的话，能不能够救我们，求求你们了，如果是你们愿意救我们的话，我们愿意付出大量的物资。”

    其中一人大喊的说道，然而周遭寂静无声，唯独只有那些变异怪物们若有若无的低吼之声，也就在下一刻，他们其中又有一个直接被射杀，看到如此一幕这些身经百战的幸存者，他们又如何不知道。

    “别喊了，没用的，这种局面根本就不可能有人可以来救救我们的，这位兄弟是在帮我们解脱，免得到死之前，我们还要享受那非人的痛苦。”

    那一名十阶的强者他露出了一抹笑容，随后就是对着周遭大喊道：“这位兄弟感谢你了，多的话就不说了，希望来世我们能够生活在一个盛世，和平的时代，到那时候我绝对要好好的感谢你。”

    周遭几个原本眼神之中充满了希望的人，闻听此言，一个个他们的眼神之中光芒再一次的黯淡了下去，看到了生存的希望，谁不想要活下去，谁又愿意真正的去死，但是现如今他们也非常的清楚，这种局面之下在他们的周遭有成百上千只杀人不吐骨头的便宜怪物，虎视眈眈，没有人会冒这么大的风险去救他们，也根本就没有人能够救得了他们，所以说现如今这种方式对于他们来说已经是一种救赎，想到这这些人内心之中也全部都豁达了，然后纷纷都是对林峰表达了感谢，而林峰则满脸的漠然之色没有多说什么，只是一颗子弹一颗子弹的送他们上路，林峰全部都是瞄准了他们的脑袋，这样的话可以一击毙命不会让他们受到任何的痛苦之色，不过才几分钟的时间这些被那些变异怪物活捉过来的幸存者们就全部死在了林峰的枪口之下。

    孟大刀至始至终在旁边只是默默的看着她，并没有开口说话，因为他是支持林峰这样做的，若是他有林峰这种实力，同样他也会这样做，这就是末世之后的拔刀相助。

    说来也是古怪得很，如果说他们是在正常情况下遇见的话，说不定彼此之间还会相互的忌惮，相互的警惕，甚至拔刀相向，为了一盒罐头甚至是不惜灭掉对方一整个小队这种事情都是非常常见，也是非常司空见惯的。

    但是在这种场面之下遇见的话，又会心生一种兔死狗悲之悲怆的感觉，就仿佛是看到了自己的下场，从而心生怜悯，这就是一种末世之下的人性，非常的古怪，非常的矛盾，但是他却又是真真切切的存在着。

    “这地方就是1号人工湖啊，不过我看了一下在这岸上的变异怪物，好像并没有发现特别强大，唯一强大一点的就是一个12阶的，除此之外，都是一些陆地上的变异怪物，似乎并没有水兽。”

    孟大刀开口道。

    林峰点了点头，他同样也发现了这个问题，在这人工湖方面全部都是一些变异怪物，而水里的水兽却并没有几个，似乎都躲藏了水面之下。

    想到这他直接就是拿出了自己很久都没有动用的军用无人机了，之前这个无人机可谓是帮助林峰立下了许多的汗马功劳，用来轰炸丧尸群。

    可谓是神兵利器一样的存在，可是随着后来林峰倒也很少动用这个神器。

    渐渐的有点尘封起来的意思，而现如今再一次的动用了这个东西。

    这玩意儿可以说是非常的具有战略价值，林峰想到这他直接就是遥控了这军用无人机啊，朝那1号人工湖飞了过去，一边的供大刀，自然看到这忽然出现的军用武器，那是睁大了眼睛张大了嘴巴。

    这是什么操作？怎么好端端的忽然就是徒手变出一个无人机出来了，难道说眼前的这个少年还是一个魔术师不成那也不对呀，人家魔术师顶多就是空手变个扑克变朵玫瑰花，又或者牛逼一点的就是变几个活蹦乱跳的大白鸽，可是眼下这个人变猪的，那可是无人机呀。

    不过孟大刀也没有太多的震惊，毕竟林峰那是什么级别的人物，人家那可是大基地来的手段自然不是他这个地方的乡巴佬所可以想象的，话说另外一边林峰，他主要是操控着无人机，直接就是朝那人工湖飞了过去他不敢把距离调的太低，距离地面最起码也有十几米，甚至是20多米高，若是太低的话，他担心这些变异怪物，可以靠他们那些变态的弹跳力将无人机给。

    整个过程倒也是有惊无险，原本有一些趴在地上打着瞌睡的变异怪物，察觉到了无人机的声音，纷纷都是抬头看了过去，但只是并没有任何想要攻击的欲望，可能是他们吃饱了也有可能是因为其余的原因，反正林峰也不知道，他只是将这无人机飞到了人工湖的上方，随后就按下了投放弹药的按键，瞬间那无人机上挂载的几个导弹全部都是落在了湖泊之中，一边的孟大刀完全愣住了，这是干什么？

    