    三川郡。

    被三条巨大山脉所包围起来的平原盆地建立起来的一郡之地，此地除了方圆百万平方公里的范围是属于平原盆地之外，周围四面八方都是此起彼伏，一看望不到尽头的茫茫山川。

    地形崎岖险恶，妖兽林立，行走极为的艰难。

    寥寥几条通往外郡的小道，皆是山间小路，在崎岖的山道之间延绵长达上千公里，路上还时不时会遭遇各路山匪，野外妖兽的袭击。

    是以郡内的人除非是修士，否则的话一生基本上是活在这三川郡的角落里面了。

    即便是商队，没有组织起一队实力强大的护卫，都不敢轻易带着驯服的蛮牛兽承载货物穿越荒野。

    这是一片被妖兽山脉几乎隔绝起来的世界。

    不过艰难崎岖的地形，对于张清元和吴山明这等真元境修士而言，却并不是什么难事。

    能够御剑飞行的两人，直接驾驭一道遁光在高空之中掠过。

    而在联通的山道附近，不经过妖兽山川深处的禁区，偶尔出现的灵元境妖兽在两人的气势压迫之下，连现身都不敢，自然是一路无事。

    “三川郡是整个玉洲最小的几个郡之一，再加上交通不便，盘踞在此间的霸主乃是赵氏家族。”

    “赵氏家族是此间东道主，在整个玉洲都算得上是中上左右的家族势力，其家族老祖传闻之中修为已经是达到真元八重的强悍人物，也是整个三川郡最为强大的霸主。”

    “近些年来，赵氏家族出现了一个天才人物，短短的五十年时间，已经是修行到了真元四重，最终搭上了霞山派，拜入霞山派某位洞真境的太上长老门下，其家族声势更是大涨。”

    高空之中，

    两道剑光在高空之上横掠而过，如同流星般瞬息而逝，吴山明正一旁给张清元讲述此行目的地的背景。

    “先前焚天剑的洞府遗址出世，处于妖兽山脉之中，赵家也自然感应到了那股动静，并且一同派人前往察看，一同发现了那一处遗迹洞府所在。”

    “也是因为赵家的存在，我等诸人才放心离开，各自前往召集同伴，准备手段再度前来探索。”

    “原来如此。”

    张清元点了点头，伴随着吴山明的讲述，对三川郡的大致情况也有了一定的了解。

    三川郡位于玉洲偏僻的西南山区，环境的因素使得这片地区几乎与外世隔绝，再加上距离玉洲中心地带相对较远，是以能够做到世家称霸，连大一些的宗门势力都不存在。

    赵家的势力，在整个三川郡直如土皇帝一般。

    不过这与张清元也没有多大关系就是了。

    这是远离云水宗麾下势力的地界，做事还得低调一番。

    “此行还得吴道友多帮忙指引一番。”

    “好说！”

    两人在交谈之中，迅速从高空驶过。

    下方的崎岖商道上，原本一队上百人的商队正如长蛇般在山谷之间蜿蜒前行，似乎感受到高空之上的那股磅礴气势。

    然后就见得商队之中，无论是凡人还是灵元境的修士，都是纷纷跪倒匍匐在地上。

    没有任何一个人胆敢抬头。

    静静等待天空上两人遁光消失在天际。

    张清元余光之中注意到了地上的这一幕，眉头微皱，心中一种异样之感萦绕不散，挥之不去。

    那些人的动作，看上去极为的熟练。

    给人的感觉，就好像已经成为了风俗一般......

    ......

    心中怀揣这怪异，

    张清元御剑跟随在吴山明身后，半个时辰不到的功夫，两人就直接飞过了重重山脉，进入到了三川郡的范围。

    下方的房屋人影，也随之逐渐增多了起来。

    然而让张清元心中感到有些格格不入的是，但凡是看到他们的剑光，地上一大片一大片的人群就都跪伏在地上，不敢有一丝一毫的动作。

    “吴道友，这些人是怎么回事？”

    在三川郡首府在望，即将到达当初吴山明约定好的地点赵家的时候，张清元终于忍不住问道。

    由不得张清元不疑惑。

    在外界，真元境修士于广袤的玉洲大地来说，大多数人大多数的地方也多半是难得一见。

    但也从来不会出现这种状况。

    真元境驾驭遁光从高空飞过，无论是凡人还是灵元境的低阶修士，都不存在跪伏在地面两旁的情况。

    或许凡人对高高在上的真元境敬畏，羡慕，可对方赶路经过又不是当面觐见，自然无需五体投地的跪拜大礼。

    而玉洲的真元境修士，但凡是张清元他自己曾经接触过的真元境修士。

    也都不觉得自己出行，需要万众臣服这般的景象。

    此间民风，

    有些古怪。

    “道友放心，三川郡位置偏僻，几乎与世隔绝，就算是灵元境修士也未必能够有机会到外面开阔一下眼界，百姓愚昧，愚夫愚妇对天上御剑飞行飞过的仙人行跪拜之礼，这也没什么奇怪的。”

    吴山明倒是不觉得有什么。

    或许第一次进入三川郡的时候也觉得有些怪异，不过经历一两天之后也就习惯了，也就并不奇怪。

    “哈，原来如此，倒是我少见多怪了，还是吴道友见多识广。”

    张清元自嘲笑道，轻轻将这话题揭过。

    不过内地里，张清元却是生出了一丝警惕。

    “哈哈，多跑几趟而已，算不得什么，咦，前面到了，那是赵氏族人，咱们走吧！”

    三川郡城已然在望，

    在城门口处，两男一女正站在城门高墙上等待，四周都是跪伏了一片的人。

    为首的是一温文尔雅，身穿白衫的中年修士。

    看到远去两道剑光掠来，

    身影随之上前几步，拱手行礼道：

    “吴道友，总算把你盼来了，来来来，府内已经摆好了宴席，就等你入场了，咦，这一位是？”

    “哈哈，让赵兄久等，实在是抱歉。”

    “这一位是我的同门好友张元，乃是我这次前来探索请来的好友，张道友，这一位是赵家三长老赵祖之，在这三川郡可谓是赫赫有名的好手，整个三川郡内能够胜过他的可不足五指之数！”

    “见过赵道友。”

    张清元随之上前拱手行礼。

    “失敬失敬！”

    几人客套一番，随后就在赵祖之的指引之下朝着赵家府邸的方向走去。

    当初吴山明等人已经约好，先行在赵家聚集，随后再一同前往洞府遗迹，打通那里的大阵，进去探索。

    离开之际，张清元目光有意无意地扫了一下城墙下方周围一片跪在地上，连带着半大孩子都恭恭敬敬没有半点声音的人群。

    心中若有所思。

