    众人见老人家沉默了下来，也纷纷跟着安静了起来，随后便将老人家的话在自己的脑海里面消化了起来。

    “老人家。”

    这个时候张启海却突然开口。

    “老人家，你一直都在这个矿洞里面生存，想必对这里的环境都了如指掌，现在冒昧的想拜托你一件事情。”

    他话音刚落，所有人的目光都看向了张启海这里包括那个老人家。

    “什么事？”

    “倭国人挖出来的那条古墓，究竟是在什么地方？你能不能带我去看看？既然他们发现了是一个惊天的秘密，而二月红的前任又因为这个秘密而和我国的同归于尽，那么想必这一定是一个非常至关重要的点，我们想去看看，兴许，能够揪出外国人这边的阴谋也未可知。”

    他说着，语气之中也多了几分纠结。

    “我知道这对你来说并不是一个很好的经历，但是这些谜团埋藏在我们每一个人的心里，我们这次过来也是为了能够找得到外国人的这些阴谋，您能不能带我们去看看？”

    老人家听完他的话之后再次沉默了起来。

    过了一会儿，才幽幽的开口说道，“好吧，既然你都提出来了，那么便带你们去看看就是了，反正我在这里面已经活了几十年了，早就已经活够了，倘若最后一把老骨头能够为你们老九门做些什么事情的话，也算是死得其所。”

    老人家语重心长的开口说道，倒像是抱着必死的决心去的。

    他这样一说，所有人都沉默了下来。

    张启海的脸色也有一些沉重，老人家竟然这么说了，那基本上也就意味着前行的路上肯定还会有一些危险，而这些危险极有可能是致命的。

    “谢谢你，老人家。”

    张启海对着老人家说道，即便是知道前面的路一样的不好走，他却从来都没有想过放弃。

    “接下来有老人家给我们带路，大家都紧紧的跟上，切莫掉了队伍，倘若是路上遇到什么东西的话，也万万不可自乱阵脚。”

    张启海再次开口嘱咐着，随后，一行人便跟着老人家的步伐，继续向着前方走去了。

    前面的路越走越陡，众人的心也渐渐跟他提了起来，一切果然如同张启海所料，走着走着，他们便来到了一处十分凶险之地。

    “这里怎么这么多的发丝？”

    齐铁嘴有一些胆战心惊的开口问道。

    “是啊，这也太可怕了吧，这比刚刚的那个地方还要可怕的多？”

    “确实比那个蜘蛛网的地方还要可怕。”

    “我们怕不是全部都要折在这里了。”

    “……”

    齐铁嘴话音刚落，其他的下人也纷纷开口说了起来，眼中的畏惧的神色也越发的清晰了起来。

    张启海冷冷地瞪了他们一眼，随后继续向前走去，只不过越向前面走，前面的道路看起来便越怕越吓人。

    而此时他们的脚下已经遍地都是发丝了，众人只能艰难的避开这些发丝，大气都不敢喘的，继续向前走去。

    “救我，救我……”

    我这个时候就有一个下人不小心沾染上了一些发丝，瞬间这个发丝便迅速增长了起来，将她整个人都包裹了起来。

    而这个人依旧还在持续不断的呼救，直到自己再也不能够说得出来话。

    “大家切记不要慌乱。”

    张琪还看到这个情况，心里再次开始担忧了起来便对着众人开口说道，然而为时已晚。

    众人看到自己活生生的一个同伙那次被发丝给裹成了人蛹，全部都吓死了个半死，拔腿便向外面跑去。

    然而这遍地都是发丝，压根就不允许他们这般胡闹，一时之间便又有好几个人被发丝给裹了起来。

    “大家都给我停一下，你们再继续跑下去的话，接下来只能全军覆没，这些发丝虽然看上去可怕，但是只要成功地避开他们便不会出什么事情，不过如果你们一味不听劝阻的话，我也没有办法。”

    张启海大声的开口说道，目光也冷冷的威慑着众人。

    见自己的好几个伙伴都已经被包裹了起来，他们心里也是惊惧不已，但是同时也明白了自己一味的拔腿就跑的话，牺牲的只能是自己，便渐渐的也安静了下来，继续跟着张启海向前走去。

    张启海随身拿出一个药包，向着这被裹的几个人撒了一些粉末，但是毕竟这些人距离自己有些远，当这些发丝被击退的时候，除了一个人陷入了昏迷之中外，其他的全部都因为窒息而亡。

    “唉，回去厚葬，他们的家人给予双倍的抚恤金。”

    毕竟是大佛爷亲自带出来的士兵，再次拥有折损心里也不是好受，对着下人吩咐道。

    他能够做的也只有这么多了。

    正在众人继续向着前面走去的时候，齐铁嘴却非常不争气的也沾染上了发丝，他的脸上瞬间露出了绝望的神色，随后将目光看向张启海。

    “小佛爷救我。”

    出于本能的齐铁嘴便在第一时间喊道。

    张启海连忙拿出自己手上的粉末向着齐铁嘴的脚边撒去，果然这些发丝看见这个粉末立马便后退了起来。

    “吓死我了，吓死我了，我以为我的小命都要折在这里了呢。”

    齐铁嘴将这些发丝退了出去，不由得拍了拍自己的胸口，心有余悸的开口说道。

    张启海回头望了他一眼，随后对着他开口。

    “这个粉末我就只剩下一点了，倘若接下来你们谁再不小心再挨上发丝的话，我可能就只能救下一个人了，就这也只能是在你们只沾染了一点的情况下。”

    他说的表情变得严肃了起来，“所以从现在开始，你们每个人必须都给我打起十二分的精神，小心翼翼的度过这个发丝地段，过了这一段路，其他的路应该都已经好走了。”

    “是，小佛爷。”

    众人齐刷刷的开口说道，随后更加小心谨慎了起来，毕竟谁也不想将自己的小命给交代在这里。

    很快他们便都趟过了这块发丝之地。

