    青木家族的青木元，元神之力一念入千鹤钟，他的元神附身在了第一层阵法的金身雕像之上。

    那金身雕像，就是整个第一层阵法的核心。

    也是这阵法的阵眼。

    而我，以术数推演之法，已经将整个第一层的阵法，给推演透彻了。到九十六卦，就是这套阵法的终点，同时，在九十六卦的卦象之上，我看到了变爻。

    那变爻归五行，归木。

    若对于其他人来说，可能这个变爻，会很危险。

    但对于我来说，这变爻的力量，对我构不成任何的威胁。

    为何？

    因为我体内的元神，早已融合了五界遗珠之中，木遗珠的力量。这个世界之上的五行木之力，没有体内融合的那颗木遗珠的力量更强的五行木之力。

    那变爻之中的木，想要对付我，简直就是天方夜谭。

    所以。

    对于那变爻，我可直接忽略不计。

    既然这阵法，已经被我算计透彻，那么接下来，就是破阵。

    我手一动。

    蛇骨剑出鞘。

    这次，蛇骨剑随着我的心意，感知我的战意，其上锋芒毕现。接下来，我脚下一动，以我之前早已经相好的步法，朝着前方的铜人阵之中，快速掠去。

    那铜人见我靠近，再次爆发出强悍的力量，想要阻挡我。

    但我的速度极快。

    在他们的剑逼近我的时候，我却已经掠过。

    他们的剑，劈在地上，火星四溅。

    连续闪过几个铜人的攻击之后，我再翻身凌空跃起，踩在其中一个铜人的头顶之上，脚下发力，那铜人的头顶直接被我脚下的力量给震碎。

    同时碎掉的，还有铜人的脑袋。

    这些人虽然是铜人，但和人一样，头部都是弱点。

    我脚下的力量碎掉这个铜人的头颅之后。

    他果然失去了平衡，而倒在了地上。

    四肢哗啦一声碎掉，他手中那把重剑，也掉在了地上。

    前边。

    金身之上附身的青木元的元神看到这一幕，有些吃惊，他还以为，我可能无法破阵，无法靠近他的时候，我或许就被干掉了，毕竟我这第一层的法阵，太强了。

    却不料，我只是打坐了之后，实力突然暴涨了似的，一下子避开四个铜人的攻击，且踩碎了一个铜人。

    当然了，这些铜人之后，还有十几个铜人。

    他们转身，冲我而来。

    因为坏掉了一个铜人，这阵法的平衡，其实已经被我打破了。

    因此。

    接下来，我将直接破阵。

    我若惊鸿，缓缓落于那倒在地上的铜人胸膛之上。

    没有阵法的加持。

    我的蛇骨剑，冲着前边地上斜插着的那把铜剑之上祭出一剑，那剑在蛇骨剑之前，轰然一声直接碎掉。碎片如同子弹一样，冲着前边那些铜人的身上砸过去。

    如此，砸出一颗颗火星子。

    前边一片黑暗。

    虽然四周有火把，因为一些云雾缭绕，隐藏着那些铜人的位置，所以，我本无法辨别剩下那些铜人的位置，如此一招，我已经确定了剩下那些铜人的位置。

    我脚下一拧。

    倒地的铜人胸膛，轰然一声破碎。

    我单手执剑，冲着前方火星四溅的方向掠过。

    这次。

    我的速度更快。

    加之我对和阵法的了解，自然知道，这阵法阵眼的大概位置，所以，我这一招直接避开所有的铜人，冲向这些铜人后边的尽头，我看到那金身雕像，一剑之上，气场爆发，蛇骨剑直刺金身。

    青木元怎么都想不到这一幕。

    他差点儿懵掉。

    看着我手中的剑，极速的逼近他，他的元神都有些慌乱了。

    本来，他想要找机会偷袭我，杀了我，却不料，他都还没准备出手，我的一剑反倒是先冲着他刺了过来，元神附身在金身雕像之上，若我这一剑刺上去，会连同青木元的元神一起给伤了。

    青木元反应过来，那千钧一发的时刻，他的元神几乎是连滚带爬的就从金身上离开。

    他快速的藏在旁边的墙壁上。

    而我的一剑，刺在金身之上。

    蛇骨剑自然懂我心意，在出这一剑的时候，蛇骨剑战力在短时间之内达到巅峰，而直接将这金身雕塑给轰成了碎片，就连后边的塔楼墙壁，都被我轰出了一个大洞。

    那洞外，乃是一条深深地幽谷。

    远处的山上，一个豁口。

    至于那阵眼金身，已经彻底消失了。

    附着在旁边墙壁上的青木元的元神，看着这一幕，一阵后怕。

    他万万没有想到。

    我居然还有这种战力。

    在他看来，之前我能够破他咒术，反噬他，是因为，我在咒术方面，或许有一些实力，可能我也是妖族的人。但一般会咒术的人，正面战力会比较差，因此，他觉得，借助阵法，可以杀我。

    却不料，我的战力，居然能把阵眼，还有后边的须弥境轰成这样。

    不得不说，那青木元惊呆了。

    他的元神附着在那边的墙壁上，不敢有任何动作。

    毕竟。

    元神是有力量涌动的。

    若是稍有动作，高手会立即察觉。

    正后怕的时候。

    青木元的元神却发现，我提着剑，朝着他所在的方向，走了过去。看着我的脚步一步步靠近，青木元紧张不已，他害怕我若发现了他，他不知道该怎么办。

    我走到那墙壁之前。

    仔细地观察了一下，那边墙壁上的气息。

    没有立刻动手。

    也正是在这个时候，后边那被我一剑斩破的金身雕像废墟上，有着一道符箓飘了起来。那符箓散发着微光，我见过一些妖族的符箓，可掌控须弥境的符箓，所以，我知道，这应该就是这千鹤钟之内，须弥境的符箓。

    我应该已经通过了千鹤钟之内法阵第一层的考验，而这道符箓，就是我进入千鹤钟法阵考验，第二层的媒介。

    我走过去，抬手拿到了那枚符箓。

    看了一眼，这符箓之上的红戳符胆，我居然发现了一个熟悉的名字。

    没错。

    这名字就是我太爷爷的名字，杨定山。

    这符箓是开启千鹤钟第二层法阵的符箓，符箓的符胆，落的是我太爷爷的名字，这岂不是说明，这须弥境是我太爷爷留下的？难道，建设千鹤钟须弥境，我太爷爷也参与了其中，我进入之后就看到了这道符箓，太爷爷会不会知道些什么秘密，他会不会在这里，给我留下什么秘密的线索？

