    “三眼傀儡，你走在前面把门打开。”

    来到了建筑的大门前，羽天忽然怂了。

    他怕自己推门之后，会有陷阱等着他。

    三眼傀儡倒是无所畏惧，用力推了推门。

    却发现大门好像反锁了。

    “门锁了。”

    三眼傀儡说道。

    “用蛮力撞开！”

    羽天只管发号命令，他并不亲自动手。

    “明白！”

    三眼傀儡握紧拳头，对着大门便轰了上去。

    砰！砰！砰！

    几拳打去，大门被轰的砰砰作响。

    门上出现了好几道的裂缝。

    接着三眼傀儡用力一推。

    哐当！

    大门应声而倒。

    “好华丽的建筑！”

    羽天跟着三眼傀儡走了进来，看着里面的装饰，不由的开口发出感慨。

    这里的地面好像镜子一样光洁。

    石柱像冰雕一样，充满了寒气。

    各种造型不错的雕像也很有美观的摆放成一排。

    “喂，这个建筑里的主人，你可以出来了，你的雪人会说话，那你一定也能听懂我的话，我不想跟你为敌，我只想过来找一样东西，找到之后我们立刻退出！”

    羽天对着空旷的大厅喊叫起来。

    他不太确定这建筑里的主人是九十七层的怪物还是三眼雕像，所以想喊对方出来相见。

    啪啪啪！

    忽然空气里传来了拍巴掌的声音。

    接着大厅的天花板忽然有灯亮了起来，照的大厅非常亮堂。

    羽天就看到正前方的一个座椅上，一名全身穿着雪白长袍的中年男子玩味的坐在那里盯着自己看。

    这男子长的很帅，而且还很有气质。

    但这并没有让羽天太过关注，他的一双眼睛死死的盯着中年人的脸看。

    因为对方的脸上，有三只眼睛！

    啪嗒！

    三眼雪打了个响指，他的手里不知道什么时候多了一个蜥蜴宠物。

    “雪蜥蜴，别害怕，这次来的闯关者没有之前的厉害，你的妖核他们抢不去。”

    三眼雪淡淡的对手里的雪蜥蜴说道。

    雪蜥蜴听到这话，警戒的目光变的随意起来。

    只要伤害不到它，那它就没有什么好担心的。

    于是慵懒的趴在三眼雪的手里，开始睡起觉来。

    “双雪队长，你们都出来吧，把这两个闯关者轰出去！”

    三眼雪又拍了拍手，顿时两名皮肤白的吓人的男子从冰柱子里走了出来。

    他们一左一右封锁了羽天的出路。

    羽天环首看了一眼，见这两个好像得到白化病一样的男子肌肉如钢铁浇筑过一样结实，顿时有些害怕。

    “天啊，你们快看，那个家伙脸上居然也有三只眼睛，跟我们的主人一样呢！”

    左侧雪人队长指着三眼傀儡惊叫道。

    “哼，从它身上的气息来看，肯定是低层的三眼雕像。

    这样的下级雕像，居然也敢带着部下闯到我们三眼雪大人的地盘来，真是找死！”

    右边的雪人队长面容阴沉，似乎脾气不太好。

    “听你们的话，难道那个坐在座椅上的男人，就是三眼雕像？”

    羽天盯着三眼雪，目光都不带眨一下的。

    “放肆，敢如此称呼我们主人为三眼雕像，真的想死快一点吗？”

    脾气不好的雪人队长大怒。

    它的头顶有白气冒出，头发上的雪也似乎因为怒火开始融化了。

    “不要跟他们啰嗦了，动手！”

    左边的雪人队长是个行动派，他吼了一句，便主动朝着羽天包围过来。

    “保护好我啊！”

    羽天对三眼傀儡说道。

    “放心吧！”

    三眼傀儡话落，在两个雪人队长围过来的瞬间，忽然一动。

    左这雪人队长见状，开始助跑，然后猛然向前一扑。

    只要它能扑到对方，那它身上的积雪就能将对方冰冻。

    三眼傀儡早就察觉到了这一点，它脚步挪移，准备转身绕到对方身后，将这只雪人队长拍死。

    却没想到，它人脚刚到，便脚底打滑，慢了一拍，肩膀还是被雪人队长给拍到。

    冰雪的力量开始蔓延，顷刻之间，三眼傀儡的右侧肩膀已经结上了一层冰。

    没能将对方全部冻上有些可惜，但结果来看，还算不错，冻住了对方的肩膀，接下来就可以轻松打败这只三眼傀儡了。

    正想补第二记攻击。

    忽然，三眼傀儡的第三只眼睁开，直接朝着雪人发出一记冲击波！

    砰！

    顿时，左边的雪人队长面露痛苦之色，被那道冲击波带着向后飞了出去。

    整个身体撞在冰柱子上面，挂了足足两三秒的时间，这才缓缓的滑落到地面，再也没有了声息。

    也不知道是死了还是活着。

    “可恶！”

    瞬间就灭了一个同伴，脾气不好的雪人队长马上反应过来，他咆哮一声，双手十根手指裹着尖锐的冰刺，如同恶鬼一般，向着三眼傀儡的眼睛刺去。

    它已经看出了三眼傀[铅笔小说 www.qbxs.vip]儡的弱点，那就是脸上的第三只眼睛。

    只要能让这三眼失明，就能打败它。

    三眼傀儡自然不会让对方得逞，它立刻闭上眼睛，身体旋转，借着地面的打滑，抬起右脚，奋力踢在了对方的十根手指之上。

    三眼傀儡的身体比钢铁还要坚硬，手指裹着冰刺的雪人队长碰对对方的脚后，顿时十指根根断裂。

    它发出一声惨嚎，被这一脚直接踢飞了五六十米远，最后撞在墙根处，这才停了下来，但它自己似乎也痛晕了过去。

    三眼雪的眉头紧皱，这区区的下层三眼傀儡，居然敢当着他的面打伤他的部下。

    只是他有些奇怪，这下层的三眼雕像为什么要听那个有着羽鹤血脉的年轻人的话。

    “冰弹指！”

    不再多想，三眼雪抬起手指，对着三眼傀儡便砰砰砰连打出数道冰弹。

    三眼傀儡身体连连躲闪，可地面打滑，虽然躲开了几个冰弹，但还是被打中了胸膛。

    坚硬如铁的胸膛，顿时被打出了一个口子，里面的能量正向外涌出。

    “这个三眼雕像并没有进化，好像是被天道主宰的咒语收服了？”

    看到对方伤口处流出的能量，三眼雪顿时明白了一切。

    不是这个傀儡要听那个羽鹤族年轻人的话，则是这个年轻人会使用天道主宰的咒语！

