    紫阳圣宗面对敌对宗门的压力，为了不给天宫提供干涉的借口，就要凭借自家的力量，尽快平息大横修真界的魔灾。

    在这件事情上面，紫阳圣宗还是有点着急的。

    好在紫阳圣宗的高层不是目光短浅之辈，知道再是着急，都不能乱来，更不能太过逼迫太乙门。

    想要让太乙门全心全意的帮助平息魔灾，就要讲究一些谋略。

    消灭张卫能代表的大离皇朝官方力量，既是帮助太乙门去掉后顾之忧，也符合紫阳圣宗的利益。

    对于孟章来说，时间同样是比较紧迫的。

    当然，时间再是紧迫，都必须谋定后动。

    尤其是对付张卫能这样的强敌，绝对不能有丝毫的大意。

    紫阳圣宗帮助制定了一个简单的计划。

    孟章听萧良讲述这个计划之后，没有急着表态，而是想要先和水族高层，还有灰鹏王会一会面，大家沟通一番再说。

    开战之前，三方临时盟友沟通一下，是非常正当的要求。

    萧良就算再急，都不能拒绝。

    他告诉孟章，这些事情他会立即安排。

    他没有催促孟章，只是告诉孟章，越快平息大横修真界的魔灾，太乙门会得到越多的好处。

    孟章也是拍着胸膛向萧良保证，自己一定全心全意为紫阳圣宗效劳，尽快平息魔灾。

    离开萧良那里之后，孟章去拜访了一趟牵丝婆婆。

    牵丝婆婆大部分时间，都呆在天宫之中，孟章顺利见到了他。

    孟章以一种求教的态度，将紫阳圣宗最新的吩咐，告诉了牵丝婆婆。

    圣地宗门之间的恩怨纷争，在这些返虚大能眼里不是秘密。

    牵丝婆婆也听说了最近紫阳圣宗面临的问题。

    孟章如果听从萧良的吩咐，那就意味着和大离皇朝彻底决裂，完完全全的倒向了紫阳圣宗一方。

    这虽然和孟章的原定计划不同，可是计划永远赶不上变化。

    张卫能对孟章的忌惮和敌视，大离皇朝收容魔修，挑起大横修真界的魔灾等一系列事件，早就让孟章对大离皇朝不满了。

    孟章不愿意和大离皇朝同流合污，更非常敌视张卫能。

    他现在彻底投靠紫阳圣宗，很大程度上也是情势所迫，没有了别的选择。

    牵丝婆婆对于孟章的选择没有多说什么? 只是提醒孟章一句? 那些表明上正大光明、光鲜无比的圣地宗门，暗地里的阴暗勾当不少。

    孟章以后和紫阳圣宗打交道? 一定要多留一个心眼? 千万不要被圣地宗门的名声所惑，就失去了戒心。

    这些事情就算没有牵丝婆婆的提醒? 孟章也是心知肚明的。

    这次如果不是面临天宫的压力，紫阳圣宗早就放弃大横修真界了。

    单是这一件事情? 就足以让孟章对紫阳圣宗充满足够的警惕了。

    在牵丝婆婆那里呆了好一会儿? 聊了一阵子，孟章才告辞离去，回到太乙门据点。

    孟章没有在天宫之中等待太久，就得到了萧良的传信。

    萧良已经通过紫阳圣宗使者? 约定了孟章和水族高层还有灰鹏王会面的时间和地点。

    孟章得到这些信息之后? 就离开了天宫，返回了太乙门山门百草坡。

    回到百草坡，孟章立即就马不停蹄的传送到了枫叶山城。

    然后他催动虚空鼎，施展空间传送之术，向着黑玉森林方向赶去。

    两天之后? 在黑玉森林的边缘地带，孟章等到了会面的对象。

    一只巨大的鹏鸟在天空之中直扑而下? 在快要落地的时候，化作了一名身形威猛、体态魁梧的大汉。

    大汉落地之后? 早就等候多时的孟章主动迎了上去。

    两人都没有掩饰自家的实力，尽情的释放出属于自家的强者气息。

    两人对视片刻之后? 还是孟章首先打破沉默。

    “在下太乙门孟章? 见过灰鹏王。”

    灰鹏王很有几分上位者的气势? 对着孟章拱了拱手，没有多说什么。

    刚刚的接触之中，双方对于彼此的实力都有了一定的了解。

    灰鹏王有着元神后期大修士的实力，战斗力还在孟章之上。

    这么多年来，因为当年突破元神后期时候留下的隐患，孟章修为进步一直不大。

    灰鹏王既然实力更强，那就拥有更多的话语权。

    好在灰鹏王不是那种盲目自大之辈，更不会违背紫阳圣宗的安排。

    这次作战的主力还是太乙门，黑玉森林的妖兽和水族都只是辅助。

    孟章作为此战的主导者，作战计划上面就要尊重他的意见。

    时间紧迫，孟章和灰鹏王没有废话，直接进入了正题。

    紫阳圣宗提供的那个粗略的计划，其实并没有什么问题，只是许多细节方面，还需要填充。

    尤其是太乙门等计划的参与者，需要根据自身实际情况，对计划作出一些调整。

    灰鹏王完全没有普通妖兽那种粗暴和蛮横，更不是没有脑子的蠢货。

    他足智多谋，对于许多事情都很有见地。

    他早就从紫阳圣宗那边获取了这个作战计划。

    经过和孟章的商量，他提出了不少宝贵的意见，和孟章一起落实了许多的细节。

    两人谈得很是投机，在不少话题上面，都能找到共同语言。

    两人都是身经百战之辈，丰富的战斗经验让他们补充计划的时候，不会脱离实际。

    孟章修为和地位越来越高，已经越来越难得遇到这么一个谈得来的朋友了。

    灰鹏王的见识，许多观点，都很符合孟章的胃口。

    而灰鹏王对于孟章，应该也有同样的看法。

    原本不过是临时联手的合作者，两人起了惺惺相惜之心，都有了结交对方的意思。

    商谈完战斗计划的细节，双方又聊了几句闲话，加深了一下对彼此的了解。

    如果不是时间紧迫，双方还真有兴趣多聊一阵。

    从初见时得互相防备，到离开时的彼此欣赏，两人算是有了一定的交情。

    和灰鹏王聊完之后，孟章没有继续耽搁，立即就向着九曲河上游方向赶去。

    九曲河是一条蔓延上百万里的大河，支流众多，几乎数不胜数。

    九曲河上游是一片非常辽阔的区域，同样有着许多大大小小的支流。

    孟章在靠近黑玉森林的一条支流之上，见到了水族的高层。

