    白婉柔一看这眼神，吓得赶紧低头，身体还有些微微的颤抖。

    “第一次见娘娘，臣女准备了一点小小的礼物孝敬。”白凉荨假装看不到静妃眼底的凌厉，接过随行丫头云桃递上来的锦盒。

    “荨儿你是小辈，还给本宫准备礼物，真是有心了。”静妃娘娘把目光从白婉柔身上收回来，慈爱的笑着。

    孙姑姑上前接过白凉荨手里的锦盒呈给静妃，静妃亲自打开：“好漂亮的珍珠。”

    锦盒里静静躺着一颗大东珠，快有婴儿拳头大小了，没有一点瑕疵，雪白如玉，熠熠生辉。

    静妃是宫妃，还得宠过一段时间，什么宝贝没见过，可这么大的东珠还真没见过，要是镶在冠上，一定很漂亮。

    “这颗东珠是我外公征讨桑扶小岛，在桑扶王后宫里收缴的。上交给国库后，皇上又赐给了我外公。”白凉荨款款说着。

    白凉荨前世没少受静妃的气，怎么可能会送她这么贵重的东珠。其实这东珠是假的，是能匠李木发明的，用珍珠粉加透明胶做成的，成型后再用特殊技法抛光。

    白凉荨手里这颗东珠是李木第一个成功品，不久后，假珍珠就会如雨后春笋一般冒出来。

    因为白凉荨给了李木资金支持，还给他提供了住所，白凉荨还大赚了一笔，成为了一个小富婆。当然，这是后面发生的事。

    “本宫能有你这样的儿媳妇，真是欣慰。”静妃拉着白凉荨的手坐在自己身旁，笑意盈盈。

    白凉荨有些羞涩，静妃揶揄道：“傻丫头，有什么好害羞的，皇上圣旨已下，钦天监也已经在择选良辰吉日。你是本宫的儿媳妇儿，跑不掉了。”

    跑不掉？白凉荨心里冷笑，从来就没想跑，重生之后，心心念念的就是和你们同归于尽，以报前世之仇。

    白凉荨被静妃娘娘宠着，白婉柔跪在一旁。聊了好一会儿，静妃才看向白婉柔：“本宫都把白二小姐忘了，快起来吧。”

    “多谢娘娘。”白婉柔一听，赶紧站起来，没想到时间跪得太久，一下子栽倒在地，狼狈不堪。

    静妃眼底的厌恶更甚，还好不是她儿媳，否则肯定时时给她丢人，她的脸往哪儿搁。

    “柔妹妹，你没事吧。”白凉荨把她扶起来。

    “没事。”白婉柔闷闷一声，今日真是倒霉透了，看来真要去寺庙上祈个福上个香，求菩萨保佑。

    “娘娘，钦天监李公公来了。”一个小宫女进来禀告。

    “刚刚还说着呢，这会子就来了。”静妃笑着对小宫女说：“请进来吧。”

    “是，娘娘。”

    不一会儿，小宫女带着钦天监的李公公进来了，李公公拍了拍袖子跪下：“奴才叩见静妃娘娘。”

    “李公公请起。”静妃玉手轻抬。

    “谢娘娘。”李公公站起来，从袖子里掏出一本册子：“娘娘，这是钦天监的大人根据白小姐和三皇子的生辰八字择出的良辰吉日。”

    孙姑姑上前双手接过呈给静妃，静妃翻看一看，有些吃惊，良辰吉日竟然定在了十日后的六月十八。

    “嗯，这个日子好，让礼部准备吧。”静妃道。

    “那奴才就去回了大人的话。”李公公笑着恭喜：“恭喜静妃娘娘了。”

    “孙姑姑，赏。”静妃一听，高兴得紧，立刻让孙姑姑赏。

    李公公离开后，静妃和白凉荨说了一些成亲的规矩，又带她去小库里挑了一些衣服首饰。

    傍晚时分有小太监来提醒白凉荨出宫，静妃亲自送到梨棠宫门口，可谓是给足了白凉荨脸面。

    “娘娘，怎么了？不满意白小姐吗？”二人离开后，孙姑姑看静妃若有所思的模样，轻声问道。

    静妃摇摇头：“这个白凉荨，软弱可欺，是个好控制的人，本宫很满意。现在本宫只是有些疑惑，为什么吉日会在十日后。”

    “十日后不好吗？”孙姑姑问道。

    “本宫不懂术算天相，十日后那日子好不好本宫不懂。本宫疑惑的是，寒儿娶白凉荨未免太顺了，特别这日子，竟没人动手脚，紧凑得很。”静妃面上有些担忧，怕哪个环节出错，而错失了白凉荨。

    孙姑姑也意识到了，可也只能劝静妃：“娘娘别想太多，或许是因为皇上下旨赐婚，加上白小姐背靠相府将军府，所以那些贱蹄子不敢轻举妄动。”

    “本宫总觉得有些不对。”静妃心里有些隐隐的不安。

    “走一步看一步，步步为营，娘娘无须担心。”孙姑姑被静妃弄得也有些疑神疑鬼。

    “不管怎么样，白凉荨必须是寒儿的。”静妃眼里一片势在必得的阴狠之色。

    永安王府

    宽大的紫檀桌后，慕容洛正手持朱笔，低头看着桌子上账本。

    “王爷，吉日已经选定，十日后，六月十八。”窗户轻动，下一瞬月魄已经单膝跪在书桌前。

    “十日，有些仓促。”慕容洛放下朱笔，轻轻靠着椅背，慵懒清贵。

    “可是钦天监赵大人算了您和白小姐的生辰八字，六月十八是难得的好日子，这日成亲，二人白头偕老，永结同心。”月魄道。

    “十日，其实也够了，反正本王什么都有，到时候搬来府里准备就行。”慕容洛听到白头偕老，永结同心，心情很好：“赵培杰办得不错。”

    “属下替赵大人谢主上夸奖。”

    第二天中午宫里来人了，竟是一道赐婚圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰:兹闻丞相白锦之次女白婉柔，温柔大方，容貌过人，贤良淑德，太后与朕躬闻之甚悦。今永安王已到适婚娶之时，当择贤女与配。值白婉柔待宇闺中，与永安王甚为合适，为成佳人之美，特将白婉柔许配永安王为王妃。已由钦天监选出吉日六月十八，一切礼仪，由礼部操办。

    布告中外，咸使闻之。”

    宣旨公公洋洋洒洒念完，半响都没人接旨，因为大家都觉得匪夷所思，皇上为什么会突然赐婚白婉柔和永安王。

