    这上百柄剑，如同组成了一个剑之杀阵！

    剑柄朝上，剑身朝下，带着一股子磅礴的剑威！

    “天情剑柔！”

    “天灵剑幻！”

    “天意剑绝！”

    一阵阵震喝声响彻整个校场，震耳欲聋！

    徐尚轩一连打出了“天心剑法”的前三招！

    三招一起施展，徐尚轩所领悟的“天心剑意”威力骤然暴涨了数十倍不止！

    只见，几百柄剑汇聚在上空，疾速地在空中旋转，刮起了一阵剑之死亡风暴！

    这上百柄剑，凛凛然发出耀眼的银色光芒，剑光反射，杀意暴涨，让人短暂失明！

    所有剑宗弟子愣是感觉心惊胆寒，呆若木鸡，浑身颤抖了起来！

    面对徐尚轩一连打出的三招，他们可不觉得这里有谁能够逃得过，更别提击溃徐尚轩的剑招了！

    “徐长老领悟的剑意真是太强了！”

    “这等剑意杀阵恐怕没有谁能躲得过吧？”

    校场上的弟子们都惊呼着议论了起来。

    大家都知道，徐长老已经动了真格了！

    这时，徐尚轩手持一柄长剑，身体也好像化作了一柄利剑，与这道上百柄长剑组组成的剑意风暴一起朝着下方的叶飞刺了下来！

    叶飞双眼一眯，也察觉到了徐尚轩这连续三剑的不平凡！

    而且，他感觉得到徐尚轩也领悟了剑意，虽然这剑意距离自己领悟的王者剑意有很大差距，但剑意就是剑意，比剑气要强上百倍不止！

    所以，叶飞也没有再托大，而是猛地一脚踏地！

    只听见“咔嚓”一声，他所站立的地方直接撕裂，崩碎！

    而叶飞整个人散发着淡淡的金色光芒，一股离尘大成的防御真气施展了出来！

    气流疯狂涌动，以叶飞为中心，好像形成了一股气旋！

    而且，随着气流流动速度加快，叶飞周围好像形成了一股龙卷风，朝着上方席卷而去！

    “剑意二重爆！遥指星辰！！”

    就在这一瞬间，叶飞直接一剑，朝着上方刺了过去。

    咻！！

    一剑刺出，宛如一道金色的雷霆狂射而出！

    雄浑、磅礴、苍凉、霸气、唯我独尊的骇然剑意笼罩整个校场！

    “王者剑意……真的是王者剑意！！”

    “这小子实在是太妖孽了，竟然领悟了最强剑意！！”

    “看来，这吴长老和魏长老输得不冤啊……”

    几个长老都感叹了起来。

    校场上的所有弟子们看向叶飞施展的剑意，也心驰神往，浑身不由得颤抖了起来。

    “好一个惊艳绝伦的天才剑客……剑意分三六九等，唯王者剑意独霸天下……”

    陆天铭感叹着说了句，而后看向一旁的陆轻鸿，道：“轻鸿，你现在应该也领悟到了剑意吧？”

    “是的，父亲。”

    陆轻鸿点了点头，道：“我领悟的是青莲剑意……”

    “什么？！青莲剑意？！”

    陆天铭双眸睁大，心中大惊，“青莲剑意不是已经失传了么？想当初我们剑宗的开派祖师爷剑仙李太白，就是领悟了青莲剑意！

    也正是因为如此，那个时候，我们剑宗是何等风光！

    轻鸿，这到底是怎么回事，你怎么会领悟到青莲剑意的？”

    “父亲，说来话长，待会我再跟您细说。”陆轻鸿回道。

    “好好！”

    陆天铭连连点头，激动地眼眶都红了。

    也就在这时，校场之上。

    轰！！——

    只听见一声惊天动地的巨响！

    一道灿烂的金色华光从剑意风暴中释放出来，直接将这上百柄剑组成的风暴从里面给直接撕裂！

    锵锵锵！！……

    只听见一阵阵金属碰撞声响起，如同金戈铁马的古战场一般！

    随即，只听见一阵“叮叮当当”的声音响起！

    只见，那上百柄长剑全部碎成了铁渣，落在了地上！

    至于徐尚轩所打出的剑意风暴，也随之消散！

    然而，虽然叶飞打出的是剑意二重爆，但剑意依旧很强！

    所以，叶飞这一剑，在击溃了徐尚轩的天心剑意后，剑意的余威还是朝着徐尚轩冲击了过去！

    “这……”

    徐尚轩脸色大变，赶紧释放真气护体！

    只听见“嘭”的一声闷响，徐尚轩直接被这剑意的余威给震飞了出去，一直飞出了三十几米远，才稳住了身体！

    徐尚轩抬眼看向叶飞，眼中满是惊骇之色！

    毫无疑问，如果叶飞刚才再将剑意提升一点，那自己的这条老命可就没了！

    徐尚轩深呼吸一口气，压住了气血的翻腾，而后走了过去，一脸敬畏地看向叶飞，道：“叶先生，如果我没猜错，你刚才施展的是王者剑意吧？”

    叶飞淡淡一笑，心说，不愧是剑宗，对剑术和剑意果然很了解。

    看来，自己或许真的能在这儿学到御剑飞行的功法也说不定。

    于是，叶飞点了点头，道：“徐长老好眼光，对没错，我施展的就是王者剑意。”

    “好一个唯我独尊，霸道的王者剑意啊，叶先生，这场较量，是我输了，心服口服！”徐尚轩感叹着说道。

    叶飞淡淡一笑，道：“徐长老，承让了。”

    徐尚轩笑着点了点头，然后收起了剑。

    这时候，陆天铭、陆轻鸿和几个长老也都走了过来。

    大家再次看向叶飞的眼神，也发生了变化，变得无比尊敬和敬畏。

    毕竟，在古武界，强者为尊，叶飞用实际行动证明了自己，所以大家都心服口服。

    陆天铭走上前，微笑着道：“叶先生，你刚才施展的剑术和剑意，真是出神入化，我们剑宗的三套剑法竟然在你手中连一招都走不过。

    以此看来，我们的这三套剑法还是有很大的漏洞啊……”

    叶飞稍稍一想，道：“陆宗主，其实你们剑宗的这三套剑法，威力应该远远不止如此。

    之所以现在这三套剑法的威力大打折扣，也许是因为这三套剑法在一代代流传下来的时候，很多人都加上了自己的想法去自以为是的改进。

    也正是因为这些人自以为是的改进，所以导致这三套剑法失去了本来的威力，多了很多繁杂和花哨的剑招。

    如果能摒弃那些繁杂和花哨的剑招，让这三套剑法恢复本来的面貌，那这三套剑法的威力自然能够大大增强……”

    “嗯，我感觉叶先生说的很有道理。”

    徐尚轩点了点头，道：“其实有时候我也觉得有些剑招是多余的，可是一想到这是历任剑宗宗主流传下来的剑法，我也不敢擅自改动……”

    “可是，这三套剑法到底该如何改动，才能让剑威提升呢？”

    魏东谦摸了摸胡须，道：“我们一直修炼的就是这三套剑法流传下来的版本，也正因如此，我们对这三套剑法的一招一式，已经是根深蒂固，想要改动恐怕很难啊……”

    其他几个长老也都议论了起来，不知道该如何去改。

    听到这几个长老的话，叶飞也表示理解。

    毕竟，这些人从小修炼的就是这三套剑法，让他们一下进行大的改动，恐怕很难。

    陆天铭看向叶飞，笑着说道：“叶先生，既然你能够一眼看穿我们这三套剑法的漏洞，那还请叶先生指教。”

    “陆宗主，指教不敢当。”

    叶飞摆了摆手，道：“待会大家可以将这三套剑法的完整版打给我看，我可以帮助大家稍微改进一下。

    或许不能让这和三套剑法还原，但至少可以提升一下这三套剑法的威力。”

    “好好好，叶先生，那就多谢了！”

    陆天铭见叶飞答应了下来，顿时激动了起来。

    其他几个长老们见叶飞答应帮忙，一个个也很高兴，对叶飞更是尊敬有加了……

