    “你们啊，不要总想着搞个大乐子，我为什么投玄德公你们不知道吗？”陈曦没好气地说道，“内里面逻辑你们至少了解了十遍。”

    “问题是从其他地方了解到的情况，完全没有自己说出来劲爆啊。”周瑜嬉笑着说道，反正看热闹的不怕事大。

    “好吧，你们了解到的传言和真实的版本其实没有一点出入。”陈曦没好气的说道。

    听闻此言，刘备清楚的看到和自己喝酒的曹操顿了一瞬间，不由得偷笑，劲爆不，就这么劲爆，陈曦就是冲着你曹操去的，结果你曹操先跑了，哈哈哈，什么叫昭昭天命，这就是了。

    “这样就没什么意思了。”荀彧叹了口气说道，从陈曦这边得到准确的事实之后，荀彧都不需要看曹操的神色，就知道曹操到底有多么的糟心，自从这个流言出现，曹操就变得很糟心，现在确定了，大概已经不是简单的两个字能形容的了。

    “唉，这么一来就没啥意思了，毕竟该了解的早就了解到，只是言及其他方面，难道不说点什么？”周瑜做出一副看乐子的笑容摆手说道，我都说了，你能不说，不说这个，说其他也行。

    “有没有什么不快乐的事情，说出来让我们快乐快乐。”司马朗也紧跟着周瑜的步伐逗弄着陈曦说道。

    再怎么说司马朗也算是陈曦远房的老表，而且是说话特别有意思的那种，给人一种如沐春风的感觉，不过总觉得最近有些浪的过头了，果然快统一了，没了压力就是浪。

    “你还是不是我老表，有你这么搞的吗？关了关了，这么耍赖没啥意思。”陈曦做出一副超凶的恼怒装对着司马朗说道，不过眼看躲不过去，陈曦眼珠子一滑，对着司马朗说道，“我说了，你也说。”

    “说就说。”司马朗大气磅礴的说道，“我这个人别的不行，说话还是很行的，来吧，你先说，我后说，话都不用组织。”

    陈曦闻言不由得撇了撇嘴，“切，后悔当年没说一句，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，现在补上，你们啊，简直了！”

    周瑜无语的看着陈曦，“你现在也年轻着呢，从头到尾加起来都还没三十年呢，换别的，换别的。”

    “说个比较有意思的，是这样的。”陈曦也觉得这句话糊弄不过去这群混蛋，低头想了想，果断针对周瑜，“我这里刚刚发生了一件事是这样的，你们自己寻思寻思啊，因为关乎以后。”

    “说来听听。”荀彧笑着说道，陈曦虽说是嬉皮笑脸，但是他的话，他的建议还是需要好好听听的。

    “是这样的，刚刚周公瑾找我，谈了一下贵霜海军的问题……”陈曦吧啦吧啦说了一通之后，所有人都皱着眉头，对面有点强啊，感情对方陆军只是辅助，海军才是主力啊。

    周瑜闻言则是笑了笑，没说什么，他说的都是实话，所以也不介意陈曦拿出来晒晒，列位的也都有资格听一听，不过陈曦若是想要这样逃过去，那真就是想多了。

    “呵呵，说了这么多，最后落到款子上了，公瑾，你觉得大概需要多少款子能搞定？”陈曦抱臂带着某种恶意的神情说道。

    周瑜看着陈曦面上的恶意，不由得皱了皱眉头，然后很自然的将心中的数额翻了个倍，而贾诩和李优已经看不下去了，鲁肃不断的给周瑜方向暗示，甚至都掏出来一个手在摇了。

    “大概每年二十亿钱吧。”周瑜硬是没明白鲁肃这个摇手是什么意思，五亿钱的补贴？貌似挺多的啊，毕竟还有军费。

    李优和贾诩闻言皆是叹了口气，然后李优开口说道，“子川，让我说吧，否则公瑾很难下台了。”

    “怎么了？”荀彧皱了皱眉头说道。

    “按照子川的估计，统一之后第一年，汉室的整体税收，不计算马场，渔场，农牧区，矿场这些实业，税收能达到五百亿到六百亿钱，你们自己算军费。”李优带着叹息说道，“现实制约了诸位的想象。”

    “所以我打算回头统一了，我当尚书仆射的时候，给公瑾拨二十亿的款子，然后其他的拿去给其他兵种补贴。”陈曦哈哈大笑。

    周瑜差点就喷了，我占了一个先手，先恐吓陈曦，说他不地道，后面又上的是真货，为的不就是未来能多骗点军费吗？结果真家伙没拿到手，总量还被消减了！

    周瑜呛得脸红，都不知道该怎么接话茬了，早作打算的结果，居然是因为受限于眼光，出了这么一个结果，周瑜突然感觉不太想说话。

    【以后还是给中央安插一部分人吧，钱粮税收这些东西，还是陈子川厉害。】周瑜不由自主的看了一眼张昭，觉得还是将张昭留在中央，否则在遇到这种局面，周瑜估计自己肺都要炸了。

    【看来我还是在中央呆上几年的话，至少把握住子川主政的大局势，省的回头对方随便打发了我们，我们还感恩戴德。】荀彧端着酒樽若有所思，原本还有些飘忽的心思，直接敲定。

    “汉帝国真能有这么多钱粮？”曹操咂舌道，这种规模的钱粮，如果是从其他人口中说出来，曹操是完全不信的，但是从陈曦嘴里说出来，那就是言之有物的事实了。

    “只会多，不会少，不过现在扯这些没啥意思，等以后再说。”陈曦摆了摆手不想详谈，毕竟统一了之后，才是真正的开始，很多产业都需要变更，该开发的也不得不开发起来了。

    “子川的政务能力不需要怀疑，至少光我治下，就有这个数目。”刘备伸出四个指头说道。

    “呃，那为什么统一了反倒也才多了不到一半？”曹操先是一愣，之后不解的说道。

    “第一年的时候要拆很多东西，同样也要重新布置不少的产业，还需要给其他地方投钱搞集村并寨，这么搞一圈下来，第一年能增长那么多，我已经很厉害了。”陈曦平淡的说道，然后侧头，“老表，我该说的也说了，现在该你了。”

    “我啊，其实我没什么太多的想法，当初游历天下，被我二弟缠上，后来投曹公，其实也是因为和曹公相性比较好。”司马朗连酒杯都没放下，淡笑着说道，看吧，我的履历就这么简单。

    说完之后，还不忘给诸葛瑾举杯，曾经他们两个偶遇对方，双方颇有一种知己的感觉，结果后面发现对方居然和自己是一路货色，瞬间就成了越走越远的交叉线。

    诸葛瑾也是笑笑，当初他们两个也是年轻，自负其才，结果遇到了和自己属性差不多的对手，发觉之后自然是相看两厌了。

    不过现在，经历的多了，一切都消散在了过去的烟尘之中，再回想不由得面带笑容。

    “现在你是什么想法？”陈曦笑着询问道，司马家嫡子，被司马家卖了，话说自己这也算是被卖了，好像也不算吧。

    “我以前一直觉得，家族和我的关系是这样的——我是家族的顶梁柱，家族是我的背后的靠山，现在我发现，家族与我的关系是卖与被卖，锅与背锅，人生之艰难，莫过于此。”司马朗像是瞬间领悟了陈曦想要说什么，一副苦大仇深的表情。

    哄堂大笑，司马朗带着悲情的口吻让在场众人不由狂笑，在座的文臣又有哪个是真正依靠着家族，哪个不是单凭着自己的智略能力，就能走出一条康庄大道的人物。

    周瑜之前猖狂的话语，也不完全是在乱说，以他们的能力再造一家一姓在这个乱世都不算太困难的事情。

    只是世家强的地方并不是简单的实力，更在于生存力，以及延续能力，他们这些人虽说能打下十倍于曾经的家业，可要不依托家族，这些基业百年之后到底能不能延续下去都是问题，这就是不同。

    “说起来，文臣多是出身于世家，而武将好像多是各地的豪强地主。”贾逵若有所思的说道，看了一下周遭的众人缓缓的开口道。

    “这也是没有办法的事情，知识需要的是积累和传承，而勇武方面天赋和努力更为重要，前者受限于典籍，在之前没有办法普及，后者，这天下，天赋异禀之辈可不少，凭天赋才情和努力，不假外物，走出一条路的可不是没有。”陈曦缓缓的接过话茬说道。

    “文武啊，说起来子川这边准备着手彻底划分文官和武将，你们也都做点心理准备，提前思考一二。”刘备突然开口说道。

    “这一代是没可能了，只能往后尽可能的划分开来，不过我的性子不急，慢慢来，所以列位的诸如周都督这种，不用担心，反正我打不过你。”陈曦打着哈欠说道，“总觉得我们这么吃吃喝喝很无聊，而且也不怎么想谈正事，唔……”

    李优和贾诩听闻此言，都是低头冷笑，节奏不对？不不不，是因为私仇还没有摆在明面上，没有消弭矛盾。

