    “朕，与皇后生变，是为了做给那些人看，可是娘，我对不起桑桑啊。”

    前半句话，楚霆骁是以皇帝的身份，回答之前为何故意去永华宫发火。

    朝臣想挑拨顾家与容家关系，现在他主动与皇后“争吵”压过此事，让众人的目光放在帝后不和上，顾容两家却不会受到任何影响。

    后半句，他却自称为“我”。

    这是因为容太后刚才也如此自称。

    此刻的楚霆骁不是尊贵无匹的帝王，而是一个满心迷茫，需要母亲拍拍脑袋的孩子。

    作为帝王，他以为自己没有做错，可作为丈夫，他愧疚万分。

    容太后尽心尽力的做好母亲，来安慰自己的孩子。

    她看见楚霆骁鬓角的一根白发，心里一疼，撩起缕乌发悄悄地盖住了。

    随着容太后的温和动作，楚霆骁的情绪慢慢平复下来。

    他六岁时，生母难产而亡，与他那未出世的弟弟一尸两命。

    在他跪在母妃的灵堂前痛哭流涕的时候，一双温热的手掌，轻柔的摸了摸他的发顶。

    他抬起头，是府里主母容氏。

    “我没有娘亲了......”他啜泣道，眼中是对未来的恐惧和茫然。

    容氏一只手牵着自己的孩子，一只手牵起了他，认真的说：“骁骁，我以后就是你的娘亲，凤驰就是你的亲哥哥。”

    楚霆骁永远也不会忘记容氏朝自己伸出手的那一刻。

    而现在，他在容太后面前，又成了那个只知道哭泣的孩子。

    “我对不起桑桑，因为，我本以为自己不会当这个皇帝的。”

    楚霆骁伏在太后膝头，脸色有些苍白，他的声音沙哑无比，红红的眼眶积蓄着眼泪。

    容太后还记得，楚霆骁小时候最喜欢哭了，为亲人哭，为百姓哭，不高兴了要哭，生气了也要哭，打架输了哭，打架赢了还要哭。

    可是自从四年前他当了皇帝后，就再也没哭过。

    “君子一诺，重于泰山，那时我答应过桑桑，若她和我在一起，我一定让她自由自在，做最幸福的女人。

    她喜欢自由，如今却被皇后的身份所束缚，往后余生，更是要一直陷在这潭泥沼中，一生都得不到想要的。

    我今日还不分青红皂白在永华宫发火，哪怕，是为了给那些人看，可我知道，桑桑心里会难过的。”

    楚霆骁说着，眼泪几乎要落下来，可是想到自己是男人，又硬生生的憋了回去。

    他白天时候莫名去永华宫与顾桑桑争吵一番，桑桑一定很委屈吧。

    他当初做楚王时候多自在啊，想哭就哭，想笑就笑。

    现在的自己，能给桑桑什么呢。

    殿外响起了闷雷声，仿佛都在为楚霆骁难过。

    他心中越发苦闷，忽然，一个娇小的绯色身影从屏风后跑出来。

    楚意一把将自己的爹从太后膝边推开，自己坐到小软凳上，振振有词的念叨：“要下雨了，我，我还是出来比较好。”

    太后拍了拍自己身旁的位置：“小永宁，你不用跟他抢小板凳，直接坐到哀家这里。”

    楚意心安理得的靠着容太后，缓解着听到雷声的不安。

    明镜知道公主不喜欢下雨，走过去关紧了门。

    “等等，”楚意想起了萧晏，顿了顿，说道，“姑姑，饮冰还在外面，让她进来吧，再劳烦给其他侍卫送去一身蓑衣吧，听着这雷声，今天雨不会小。”

    “奴婢遵命。”明镜下去准备。

    楚霆骁已经呆住了，瞠目结舌的望着突然出现的楚意。

    他长长的睫毛上，还挂着一滴欲落未落的泪珠。

    “六六六六......六六你怎么在这儿！？”

    他这样回过神，结结巴巴的问，手忙脚乱的用袖子擦掉眼泪，脸色从苍白变成通红。

    楚意道：“我一直在这儿啊。”

    楚霆骁：“那你都听见我......朕说的了？”

    他努力维持着本就所剩无几的帝王尊严。

    “父皇，永宁耳朵很好使的呀。”楚意笑眯眯的点头。

    楚霆骁“呜”了一声，双手合十放到脸上，捂住整张脸。

    他，一国之君，九五之尊，当今天子，大燕皇帝——

    抱着自己母亲大腿哭诉自己和妻子爱情往事的时候，被小女儿全听见了！

    他没脸了，他不活了。

    容太后看着儿子，象征性的又拍了拍他的头。

    楚意想到刚刚自己在屏风后面听见的话，眼中多了一抹揶揄笑意。

    她的确早就来永寿宫了，在她爹来之前。

    若非如此，她也不会知道楚霆骁还有这哭唧唧的一面。

    “父皇，永宁其实从不以为这座皇宫牢笼，更不认为，做皇后是一种束缚。

    母后的确生性喜欢自由，可真正的自由，不是随心所欲为所欲为，而是拥有选择的权力，可以选择过自己想要过的生活。

    这一点，父皇已经给母后了。”

    楚意说完，心道，又是拯救父母爱情的一天。

    “那片菜畦不是母后对你的谴责，而是她在那小小天地里，兑现的当初的话啊。”

    太后含笑着点头，顺便拉住楚意有些凉的小手。

    楚霆骁怔了怔，低声重复：“自由不是随心所欲，而是拥有选择的权力......”

    他又重复了一遍，眼神渐渐坚定，道：“六六说的对，皇后与皇帝的身份，不应该是我和桑桑之间的枷锁隔阂，而是给了朕另一个选择，谁说情爱与大业不能两全，谁说帝王非要无情，朕，就要走一条与众不同之路，朕，就要做一个有情的天子。”

    容太后笑了起来，笑容中带着一丝骄傲，一个皇帝，能说出这样的话，她很骄傲自己能有这样的孩子。

    楚意暗自点头。

    又是几声雷鸣，窗外响起了雨打梧桐的声音，她往容太后的身边凑了凑。

    她心想，当初他们的爱是真的，承诺也是真的。

    顾桑桑种那片菜畦，不是在缅怀过去，她更没有沉溺于过去，楚霆骁以为自己愧对顾桑桑，没有完成曾经承诺给她的美好未来，可未来是在不断改变的，没人能预料到以后会发生的事。

    许下承诺时候的楚霆骁，并不知道自己未来会成为皇帝；重生后的自己，也不能确定这一世自己的未来究竟是什么样子。

    “父皇，活在当下，珍惜眼前人，才是该做的事。”

    楚意看着楚霆骁的眼睛，认真的说。

    父女俩有着同样浓黑如墨的眼眸，楚意眼中的光，驱散了楚霆骁心中的迷惘。

    珍惜眼前人，这话竟是六六这个孩子告诉自己的。

    六六好像经历了一些自己也不知道的事，而这些事，让她长大了。

    他不知是该心疼她，还是骄傲自己有这样一个小仙女一样的女儿。

    楚意说完这句话，自己都愣了一下，不知怎的，萧晏那冰冷俊美的面容在眼前一闪而过。

    “可是，今日朕去永华宫发火，桑桑她......”

    楚霆骁定了定神，忽然又想到自己上午干的事儿，脸上的表情一下子僵住。

    他想通了不重要，重要的是顾桑桑无故受了委屈，肯定恨死自己了！

    楚意语重心长的说道：“父皇既然能主动来永寿宫替母后向祖母道歉，又说了这么多，那为何不能亲口告诉母后你的真实想法？”

    楚霆骁摇头：“老，老夫老妻了，朕说不出口。”

    太后道：“皇帝刚刚哭的时候，说的很顺畅啊。”

    楚意：“父皇刚才哭的时候，说的很流利啊。”

    太后：“你不解释，又对皇后发怒，皇帝啊，你就别怪皇后生气。”

    楚霆骁咬着牙，小声反驳：“朕，朕怎么解释，呜呜呜，难道朕以后发火都要提前告诉皇后，朕是故意的，为了叫那群庸才佞臣看见帝后不和，少弹劾些皇后？”

    楚意反问：“不然呢？”

    皇帝摇头，自己安慰自己：“朕不说，朕就是不说，朕觉得皇后和朕心有灵犀，她一定明白朕的意思，有些事，朕不必说她也会懂。”

    心有灵犀？听到这词，楚意忍不住想，前世，可能顾桑桑还真的和楚霆骁心有灵犀，他们一直到死都保持着心照不宣的关系，可怜自己这些担心父母爱情的倒霉孩子了。

    可即便如此，她也不能保证，日久天长，若父皇还天天故意冷落，母后心里真的不会难过。

    她红唇轻启，开口道：“其实，永宁可以去安慰安慰母后，顺便帮父皇你解释，只是......”

    楚霆骁面无表情的转头，看向角落里努力把自己存在感降低为零的张德胜。

    “张德胜，你再去国库支出一万两给六六。”

    不就是钱吗！呵，他懂。

    楚意惊讶：没想到她爹已经学会举一反三了！

    她咳嗽一声，又道：“其实如今羽林军不仅仅是穷，那八千人也着实难凑，永宁也不能真的跑去京畿大营跟岑将军抢人吧，要知道，永宁前段时间杀徐骧损失了几千人啊......”

    “噗！”太后一口茶水不小心喷了出来。

    几千人。

    小永宁这嘴啊，真是......

    楚霆骁太阳穴突突的疼。

    “朕让张德胜和汪植都听你的，再允许你从暗堂里挑些人。”他一字一顿的说。

    不就是人吗，他也懂！

    楚意缩了缩脖子，看向风雨交加的殿外：“随便挑？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜呜，昨天手机出了点小问题，我给恢复出厂设置了，谁知道备份也出了问题，捣鼓到现在，好几年的聊天记录备忘录一万多张照片都没了……真的想哭。

    第二章晚点，不用等，我连记在手机上的一些小剧情都没了，还好我本来就没存稿丢不了QAQ

