    刘毅的话语刚刚落闭，且还没等汪海的脚掌发力去踩碎陈六合的膝盖骨。

    徒然间，陈六合刚才还涣散无神的眸子，变得无比锐利了起来，里面仿若有万丈劲芒在爆耀一般。

    更诡异的是，有阵阵猩红的血芒，在凝聚，转瞬就让得陈六合的眸子一片血红，诡异惊人。

    这种惊变，就像是一道雷电劈在人的心脏之上一般，巨颠不已！

    刘毅和汪海两人背脊一凉，感觉到了一股非常危险的气息袭来，瞬息，他们身上的汗毛都炸开了几分。

    暗道一声不好。

    可一切，似乎都来不及了。

    陈六合的手掌飞快的一翻，准确无误的握住了汪海的脚踝。

    随机，陈六合用力一拽，措不及防的汪海就重心失衡，朝着一侧跄踉而去。

    刘毅反应极快，一足抬起，猛然落下，踏向了陈六合的胸口，要把陈六合给击杀当场。

    “砰！”一声巨响，刘毅的脚掌落实了，但是没有落在陈六合的身上，而是重重的跺在了地面。

    陈六合已经消失不见了。

    “不好！”刘毅心头大震，头皮发麻，他想都没想，一个转身，一拳横扫而出。

    “砰！”拳头扫出一半，就猛然被生生架住了。

    是陈六合，陈六合用右臂架住了刘毅的拳头，他的左手攥着乌月，以极快的速度连续出了数刀。

    “噗嗤~噗嗤~”一道道轻响传出。

    “滚开！”刘毅剧痛无比，他面目狰狞疯狂嘶吼，一身劲芒爆发，把陈六合给震退了出去。

    而他自己，也是抱着手臂跌退出去了三四步。

    此刻，他的手臂已经鲜血淋漓，一个个狰狞的血洞清晰可见。

    就在刚才那瞬息之间，陈六合在刘毅的手臂上扎了三刀，快到极致。

    全场震撼，瞠目结舌，所有人的脑子都难以反应过来。

    这是巨变，突来的变化，让所有人都没有做好心理准备。

    陈六合可不管那么多，这是他的拼死一搏，也是他最后的机会。

    每一瞬对他来说都是无比宝贵的时间，他不会浪费一丝一毫！

    他足下一点，口中发出了如野兽般的咆哮，身躯如炮弹一般冲了出去。

    “砰”刘毅的身躯还没站稳，他就被陈六合给撞了个满怀，足下难稳，就这样被陈六合撞击的倒飞而出。

    又一声闷响，陈六合跟刘毅两人重重的砸落在地。

    陈六合死死的抱住刘毅的腰腹，他手起刀落，乌月狠狠扎向刘毅的胸腹。

    “噗嗤”一声轻响，鲜血喷溅，刘毅根本无法反应，胸口就再受一刀。

    这一切来的太快了，快到刘毅和汪海两人都被直接打蒙了。

    陈六合的诈尸与一套反击，简直是教科书一般的行云流水，当真如雷霆一样，又快又狠。

    就当陈六合再次想要出刀的时候，徒然，他感觉到身后袭来了一股无比强劲且充满了危险的气息。

    陈六合的心脏狠狠一颠，想都没有多想，当机立断，果断的放弃了进攻，直接一个蹬足，整个人就纵身跃了出去。

    “轰！”一声巨响，一片锋锐的劲芒飞驰而过，陈六合得以成功闪身，但那劲浪却是轰击在了刘毅的身上。

    刘毅被轰得整个人都倒滑了出去，口中鲜血连续喷涌。

    这一幕，无疑是充满了些许戏剧性的，在焦急之下，竟然发生了误伤事件。

    好在刘毅的反应也是相当快，在紧咬关口做出了防护措施，这才导致没有受到致命创伤，否则的话，后果不堪设想。

    汪海没有着急的对陈六合展开攻势，而是快速来到了刘毅的身旁查看刘毅的情况。

    汪海还不算太笨，还知道去照顾队友的伤情，也知道这一战只有在联手的情况下，才是最为安全的。

    “怎么样，你没事吧？”汪海把刘毅扶了起来。

    刘毅的面色满是痛苦，铁青一片，一连串的打击，可谓是给他带去了巨大的创伤。

    手臂和胸腹中刀，又被汪海的攻势给震伤，这让刘毅的心中腾起了万丈怒火。

    “小子，你竟然还能站起来，还能有一战之力？你太过阴险了一些。”刘毅眉目倒竖，目光凶狞无比。

    陈六合大口的喘着粗气，他抬起手臂抹了抹嘴角的血液，面无表情的说道：“只能说你们太愚蠢，对付你们这帮蠢货，同样的招数屡试不爽。”

    刘毅和汪海两人的面色更加难看，眼中的惊疑还未彻底消散。

    不是他们太愚蠢才上了陈六合的当，而是这个陈六合委实太让人震惊了，其身体强度，简直变汰到了匪夷所思的程度。

    谁又能想得到，伤成那种地步，明显已经奄奄一息甚至出气多进气少的陈六合，还能具备一战之力？甚至是还能具备这样的速度和实力？

    这一切都是不符合常理的，都是出乎意料的。

    别说他们两个了，恐怕就算是在场的所有人，几乎都没想到吧。

    “陈六合，没用的，你的生命力再顽强也只是在做垂死的挣扎，你今天一定会死在生杀台上，你绝不会是我们两个人的对手。”汪海厉声大吼，方才差点着了陈六合的道，这让他心有余悸后怕不已。

    如果刚才陈六合用偷袭的方式成功把刘毅击杀的话，那这一战，真的就会变得艰险起来。

    好在，那种最坏的情况并没有发生，一切都还在可控范围之内。

    “刚才是你最后的机会，也是你唯一的机会，可惜，你没有把握住啊，连老天爷都不帮你，你说你如何能够不死？不但要死，还必是惨死。”刘毅无比森寒的说着。

    “老天爷？小爷从来就不信他！我只相信我自己。”陈六合舔了舔带血的嘴唇，一字一顿的说道：“并且，到现在我都坚信，我一定是活到最后的那个人，而你们，离死不远。”

    “迷之自信，那我们现在就送你去见阎王。”汪海怒啸，足下一跺，身躯纵跃而出，对陈六合发起了攻势。

    刘毅也是深吸了口气，强忍着身上传来的剧痛，紧跟着汪海冲出。

