    过了三天，陈牧的黑科技地图还没有升级完毕，这让他几乎每隔两个小时就尝试召唤，看看好了没有。

    按照以往几次升级得到的经验，待机时间越长，升级后的改变就越大。

    这次升级的时间远超以往，显然之后的改变肯定很大，陈牧对此充满期待。

    坐在客厅里，看着白眼小姑娘在厨房里忙碌着，陈牧忍不住问了一句：“一丽啊，你哥他以前工作的时候也是这样吗？我是说他一直都这么拼命的吗？”

    作为老板，陈牧现在主要的工作是留在加油站接听游客的电话，继续接单子和安排行程，彻底变成了后勤工种。

    而胖子则接手了带团导游的工作。

    他昨天中午才回到加油站，晚上就又领着一个团去了雅喀什村，完全是连轴转。

    陈牧担心这货身体吃不消，问他要不要休息一天，可他就跟打了鸡血似的，一口回绝老板的好意，连一天都不愿意停。

    马一丽从厨房里端着一个盘子出来，递给陈牧：“小牧哥哥，你别看我哥胖，可他从小干活都很努力，从不偷懒。”

    陈牧接过盘子，看了一看，里面盛着热气腾腾的炒鸡蛋。

    那炒蛋的颜色刚好，不干也不湿，还带着切成小块的火腿肠和洋葱，一看就特别好吃，更别提那香味了。

    拿起筷子，狠狠的吃了一口，那蛋才一入口，陈牧就忍不住夸了起来：“哇，真好吃！”

    马一丽笑了笑，又说：“小牧哥哥，你再等一会儿，我还做了面，很快就可以上桌了。”

    说完，小姑娘又摸索着转身走回厨房，然后开始忙碌起来。

    厨房的窗户上，正好有一道阳光透射进来，如同射灯一样落在白眼小姑娘的身上，特别明亮，也特别耀眼。

    陈牧吃着炒蛋，忍不住问道：“一丽啊，你到底是怎么做到的，居然把鸡蛋炒得这么鲜嫩、这么滑溜？”

    白眼小姑娘一边用筷子捞面，放入冷水中冲刷，一边回答：“其实很简单啊，这里有一个小窍门，就是在一开始的时候，要往蛋液里加一点温水，然后再放进锅里炒的话，就很容易炒出嫩滑的鸡蛋了。”

    陈牧以前自己炒鸡蛋的时候，直接搅拌了就往锅里倒，炒出来自觉也挺好吃的。

    可是现在吃着小姑娘做的炒鸡蛋，回想从前自己炒出来的东西，又干又硬，和眼前的这一盘根本是两种食物。

    “你是从哪里学到这些的？”

    陈牧很好奇，随口问了一句。

    “我是听收音机学的。因为眼睛不好，平时闲下来的时候，我最喜欢听收音机了。收音机里有几个节目是教做菜的，我听的次数多了，就学会了许多东西。”

    天才啊……

    眼睛看不见……

    听听收音机就学成这样……

    这人和人之间的差别怎么就这么大？

    陈牧看着在厨房里忙碌的小姑娘，虽然她的动作不快，可却慢得有条有理，非常和谐……这景象让他心里突然闪过一个念头：“还没正式学过就这样了，要是能找个大师傅学学，以后这妥妥是一位名厨啊！”

    陈牧觉得这事儿应该要和胖子提一提，等以后有了钱，一定得让孩子去学学东西，这么可贵的一份天赋，可不能白白浪费了。

    ……

    吃完饭，陈牧又继续守着座机去了，现在电话基本上都是游客打过来的。

    亚力昆正在看电视，马一丽忙完厨房里的事情后，也走了出来，坐在一旁静静听着。

    看了一会儿，亚力昆突然转过头来对刚接完一个电话的陈牧说：“小牧哥，刚才新闻说，莎门乡这两天有大风暴，会造成大规模的沙尘暴哩，不知道我们这里怎么样？”

    陈牧怔了一怔，想了想亚力昆所说的莎门乡，印象中就在巴河镇以东一点的地方，距离加油站大概要五个小时的车程，这距离说近不近，说远也并不远。

    他们那里如果发生大风暴，或许也会影响到这里。

    只可惜黑科技地图正在升级中，不能立即查看一下天气预报，什么都做不了。

    想了想，陈牧决定还是要小心一点，走出去找到维族老人说了一下这事儿，让老人今晚回雅喀什村尽可能给胖子捎个信，告诉他这件事情，好让他有所准备。

    “大风暴啊？”

    老人露出一丝心有余悸的神色，说道：“我们这里几年前也遇到过大风暴哩，铺天盖地都是沙子，好多房子被刮走了屋顶，真是可怕……唉哟哟，希望莎门乡他们平平安安的吧！”

    陈牧没见过大风暴，不知道威力有多大，不过能让维族老人吓成这样的，看起来应该挺恐怖的。

    说完正事儿，他正准备往回走，继续守着座机，可维族老人却一把拉住了他：“小牧，你想成立林业公司承包土地的事情，已经快要办妥哩。”

    “真的？”

    陈牧又惊又喜，问道：“艾孜买提大叔，连承包土地的事情你们都办妥了？我还以为你们只是帮我成立林业公司呢。”

    维族老人点点头：“阿里木大毛拉说，你和我们雅喀什村成立了合作社，林业公司就是合作社下面的那个什么……嗯，实体企业……反正老汉我也不懂，就是说承包土地的事情我们也要出力的，这件事情由我们村子出面去办，比你自己一个人乱跑乱撞更容易些。”

    陈牧高兴的搓了搓手：“承包了多少土地？是按照我之前说的一千亩吗？”

    维族老人摇摇头，伸出两根手指。

    陈牧稍稍有些失望，皱眉说：“只有两百亩？这……有点太少了。”

    维族老人说：“是二十平方公里。”

    “啊？”

    陈牧吸了一口冷气，彻底懵了。

    二十平方公里，那就等于三万亩啊？！

    这特么是真的吗？

    不过陈牧没高兴两秒，转眼又开始担心起来：承包这么多地，得交多少钱啊？

    维族老人说：“阿里木大毛拉说哩，地承包下来以后，只能育苗和种树，不能有其他用途，所以才能承包这么多，否则的话，领导是不会批的。”

    微微一顿，维族老人又说：“阿里木大毛拉还说，领导的意思是你如果真的一心想植树造林，承包的费用可以压到最低的每亩五块钱，让你承包五十年，看你愿意不愿意？如果不愿意，还可以承包二十年，不过每亩的价钱就要到八块了。”

    陈牧数学不好，暗暗掰着手指头算了算，如果每亩五块钱，那就是十五万一年，如果每亩八块钱，那就是二十四万一年……

    十五万对二十四万，差好远呢。

    不过这样的承包金额，倒是比他之前预计的要少得多了。