    江宁摇了摇头，开口说道：“就算你说的对，就算与我不匹配，可你又凭什么这么大的口气？

    拿什么证明，你有这个资格，与我交换？”

    长宁公主沉默一会儿，目光直视江宁，缓缓挺直腰杆，开口说道：“我是大炎王朝长宁公主，这个身份够不够让你相信？”

    江宁略感震惊，却又觉得理所当然，一眼便看出这二人身份不凡。

    却又不像是什么武林门派的作风，没有什么圣宗邪派的模样，说是天皇贵胄倒也说得过去。

    可总不能她随便一说，江宁便相信了吧！

    “你怎么证明？”

    长宁公主眼中闪过一丝失望，江宁面无表情，更无尊重惶恐之色，又是一个对皇权无敬畏之心的。

    可随即收敛心神，脸上露出明媚的笑容，刹那之间眼中闪过一道火光。

    一把赤红色长剑，瞬间出现在眼前，悬浮于二者中间，上下飞舞着。

    “赤霄剑大炎王朝七皇剑之一，是否能够证明我的身份？”

    一把赤红色长剑，仿佛有一股锋锐的剑气扑面而来，直刺灵魂。

    一股煌煌之威，如同圣兽咆哮，金龙奔腾，绽放出皇道之威！

    江宁眼角略微有些收缩，此时此刻他终于明白那一股令人心怵的力量来源于何处。

    正来源于眼前的这把宝剑，若是说起来，与凡铁相比，黑金古刀就是神兵，若与眼前赤霄相比，江宁手中天外陨铁所锻造的黑金古刀，便瞬间差了数个层次。

    恐怕，与之废铜烂铁，也无两样。

    赤霄这个名字似乎有些不太一般，与前世之中那把绝世名剑似乎也无不同。

    倒是配得上这个名字。

    江宁暗自点头，大炎王朝七皇神剑之一，他并没有听说过，说起来云洲这偏僻之地，就如同偏远农村，蛮荒而又野蛮。

    江宁想了想，随后点了点头，开口说道：“好，我信你！

    不过空口白牙，这一路行来，我也没有少出力，也就真的未必能胜得过你这把赤霄！

    总该让我见识见识你的神威吧！”

    江宁让开身子，伸手朝着青铜门示意，目光灼灼地看着长宁公主，而后便不再说话。

    长宁公主顿了顿，很想解释自己神魂不稳，一日之间能够催动赤霄剑的次数实在有限。

    但是随即拦下想要开口的青莲，一味示弱却并非是合作的好选择。

    长宁公主的身份，显然无法震撼江宁，想要收服如此年轻傲气之少年，若不在实力上压迫恐怕不太容易。

    嘴角露出一丝淡淡的笑容，开口说道：“理当如此，也不该只是少侠出力！”

    随即，一念起，赤霄剑刹那间燃烧起火焰，赤红色的火焰之中，仿佛有浴火的凤凰。

    猛然之间，长宁公主抬起手，两指并拢竖成剑指，赤霄剑随之而动，绽放出猎猎神光。

    猛然间抬手而动，而后虚空一划，一剑朝着青铜门斩落。

    赤霄剑瞬间暴涨，涨大了十余倍，然后光芒直劈而下，沿着青铜门，如热刀切黄油一样，瞬息之间青铜门被溶解，化作无数碎片，崩碎四方。

    随即一道旋涡在眼前缓缓形成，与之前一般无二的通道，浮现在眼前。

    江宁的眼中神光闪烁，没有去看那通道，而是不断回忆，想起那一道剑光。

    极致的火焰，斩灭一切的剑气，仿若烈光，横断万古。

    江宁不由得开始思考，杀狗与之如何。

    仔细想了良久，却是弱了一筹，不在于其他，而在于黑金古刀，说到底还是不够强大。

    承载江宁全部的力量，已经略显不足，若是爆发出全力，只怕黑金古刀要彻底崩碎。

    看来，回去之后，要想办法将黑金古刀进行升级了。

    清风山的矿脉，那种特殊的矿石，若是加入其中，或许有一些其他特殊的效果。

    念头一闪而过，这一剑虽然有些震撼，但也并非真的无可抵挡。

    剑是好剑，只是可惜，主人没办法发挥出全部的力量。

    略带惋惜的看了一眼长宁公主，江宁轻轻摇了摇头。

    长宁公主顿时露出茫然之色，总觉得江宁的眼神似乎有些古怪，却又说不出来古怪在哪里！

    只能将思绪压下，看了一眼那个通道，嘴角扯出一丝笑容，开口说道：“少侠先请？”

    “女士优先吧！”江宁脱口而出，可随即摇了摇头。

    “什么？”

    “没事，还是公主先请吧？”

    江宁眼神有些古怪，心中恶趣味的想到，谁知道里面是什么样子的？

    就按现在的套路，如果什么所谓的重器就大大方方的摆在那里，江宁敢把自己的脑袋拧下来当球踢。

    里面的老怪物，明显不怀好意，巴不得所有人自相残杀，都死在外面。

    接下来，还不知道有什么危险呢？

    既然如此，不如让两女先去探探路，早一步晚一步又如何？

    长宁公主嘴角抽了抽，她双魂在体，精神力本就比普通人强大，也算生有一颗玲珑心，一些人的心思在长宁公主眼中，不过是掌中观纹！

    更何况，眼前的这个家伙，咧着个大嘴，一副不怀好意的模样，长宁公主又不是瞎子，怎么会看不出来？

    暂时略感无奈，只得开口说道：“还是少侠先请吧！”

    “你先……”

    “你先……”

    两人先互推嚷了一会儿，最终无言站在那里，犹豫了一会儿，突然间一口同生的开口说道。

    “一起吧！”

    “一起吧！”

    眼见达成协议，二人同时露出笑容，站在通道的最前方，相互看了一眼，同时微微一笑，向着内部走去。

    一股失重感传来，瞬息之间四人的身影同时消失，同时出现在另外一边。

    抬眼向前看去，江宁瞪大了眼睛，一股恐怖的威压袭面而来，巨大的黑影，仿佛怒目冥王，张着一张大口，瞪着众人！

    狭长的山谷，陡峭的悬崖，一条羊肠小路蜿蜒通向未知。

    巨大的雕像，双手各托武器，青面獠牙，眼中灯火闪烁，仿佛趴在悬崖之上，张着巨口，如若通向鬼门之关。

