    已知宇宙，在第二代神圣左翼卸任之后，新任神圣左翼艾兰上任之后，大量的老一辈天使开始退居二线，新生代天使开始逐渐崭露头角。

    由于新生代天使无法胜任文明观测员的任务，很容易在执行观测任务中陨落，梅洛天庭开始逐渐削减文明观测天使的数量，转而在一个个信奉天使的文明中建立神殿和信息发射装置。

    这让梅洛天庭可以不用派遣出天使，就可以听到麾下文明的声音，在一些星域的试用效果极为不错，天使准备大范围推广。

    可最近梅洛天庭却收到了有关于恶魔出现的消息，这让身为神圣左翼的艾兰异常在意，因为每当听到恶魔的消息，天使就会联想到一个名字那就是恶魔之王莫甘娜。

    不过莫甘娜在数千年前就被第一任神圣左翼阵斩，其完全不可能再次出现，那这次出现的恶魔又是从哪里来的。

    对此天使的应对是调集一批天使前往调查，结果却并不理想，恶魔的强大超出了天使的预料，前去调查的天使几乎全军覆没。

    根据幸存天使传回来的消息，恶魔掌握了极为高端的空间科技，不知用什么战术将调查的天使部队分割，最终她们寡不敌众，被恶魔给分而歼之。

    而由于这次胜利，恶魔文明再次进入整个已知宇宙的视野，这个曾经被天使镇压的存在引起了不少造神文明的注意。

    之所以会如此，实在是梅洛天庭太过强大，总给其他文明一种自己随时都有可能被毁灭的感觉，当然这只是一种错觉。

    因为天使的正义秩序虽然强横，但却不会强制所有人去遵守，但不遵守也就代表着你失去了天使的庇护，哪怕你遇到再大的灾难，天使文明也不会伸出援手，只有核前文明例外。

    这次就是如此，一个正处于核前时代，冷兵器文明的行星，被恶魔占据，他们在那里大肆转化恶魔，充实自己的兵力。

    领头者号称新恶魔之王，卡特，根据传回来的影像资料，是一名黑发紫眸的堕天使，行事风格颇有莫甘娜的风范。

    对此梅洛天庭只是将其列为曾经第二次天使恶魔战争的幸存者，其它的资料很少，梅洛天庭的内部调查结果表示，并没有天使认识她。

    不过对于恶魔的行径，以新生代为主的天使战士根本无法容忍，天使之中有些战士的家乡就因为恶魔变成了炼狱，如今自然无法眼睁睁的看着恶魔如此逍遥下去。

    新召开的梅洛会议上，凯莎面对下方新生代为首的天使战士请求，加上她自己也看不惯恶魔的所作所为，因此同意了派遣天使军团远征恶魔文明的提议。

    当然也不止是这个原因，还有一个原因是凯莎想要借此机会练兵，新生代的天使缺乏血与火的锻炼，几乎没有经历过大规模的惨烈战争。

    这是一个很不好的信号，因为未来的梅洛天庭和正义秩序，可是需要这些年轻的天使来守护，如果不将其锻造的足够强大，那么当天使面临危机之际，将会一碰就碎。

    最终凯莎下令由神圣左翼带队，组成天使远征军团，编制为一万名天使，前去剿灭解救被恶魔残害的文明。

    对于经历过千万级天使军团混战的凯莎来说，这只是一个很小的局部战争，她并没有太过关注，加上还有自己的得力手下艾兰用于保险，就更没有值得关注的必要了。

    第三次天使和恶魔的战争正式打响，而随着天使的出动，已知宇宙的各种冲突都一时缓和了下来，各个文明都在关注天使和恶魔的战争结果。

    这两个存在哪一个都不是好相与的，别看恶魔和天使的战争，恶魔战败了两次，可那一次所显露的实力，都不弱于一般的造神文明。

    只是天使太过强大，才显得恶魔一击即溃，一般的造神文明遭遇恶魔文明的进攻，也撑不了多久。

    在已知宇宙第三次天使和恶魔战争开启的时候，已经退役许久的天使燃和几位姐妹，却有点迷糊起来。

    她们一路追寻自家女王的足迹游荡了小半个已知宇宙，可最后才发现自己竟然绕了一个大圈，冰华女王竟然去了混沌星海。

    “燃姐，你到底行不行啊？”

    “对呀，我们都跟着你在宇宙中浪荡了好几年了，也没见到女王的影子在哪里。”

    燃有点不好意思的看向一旁，面庞有点发红，离开梅洛天庭的时候，她可是向姐妹们打过包票的，可没想到女王竟然跑了这么远。

    而且缺乏了天体计算机支持的燃，也没有跨越大星系联系女王的通讯手段，因此她只能一边调查冰华曾经在宇宙中的行动路线，一边推测女王如今的所在。

    其实上次冰华回到梅洛天庭的时候，燃曾经问过自家女王，但女王并没有告诉她自己的所在，燃也只能用这样的笨办法。

    所幸燃跟随女王许久，对于暗信息扫描的洞察之眼技术，也有独属于自己的一番心德，加上冰华没有故意遮掩自己的动向，燃这才能找到痕迹。

    由于还没有彻底脱离已知宇宙的范围，燃还能接收到天使文明的一些信息，对于恶魔复苏一事，燃同样很是疑惑。

    因为最后那场战争，恶魔的首脑和大恶魔全部被女王率领的天使战士绞杀，根本没有遗漏者，那如今这股恶魔又是从哪里跳出来的。

    不知为什么燃总觉得这其中，有什么蹊跷，但却又无法说出原因。

    燃也将自己的想法说给了和自己同行的几位天使姐妹，但她们都不以为意。

    “燃姐，你都退役了还操这个心干什么？

    而且恶魔你又不是不知道，就算他们有什么阴谋，在天使绝对的实力面前，根本不够看。

    燃姐，你就不要担心了。”

    “对啊，我们现在最要紧的是找到女王。”

    “唉～！没有女王在身边的日子，我感觉做任何事都没什么干劲。”

    “怎么？你以前就没想着去成为文明观测员，这个职位还挺有趣的，我担任过一段时间。

    那些凡人将我当做神来崇拜，我则替他们伸张正义，不过做久了，就没什么意思了。

    因为每次我去解决的都是相同的问题，最后我都对他们感到失望了。”

