
“咦？老薛，你看看这个人像不像你？我怎么觉得特别像你年轻的时候啊！”

某事业单位，临近下班了，职工们开始收拾东西、准备回家。

也有人拿着手机，刷刷朋友圈，看看新闻，结果就有个四五十岁的中年男人，指着手机屏幕问着隔壁工位的同事。

“啊？像我？什么人像我啊！”

薛仁平将东西都收拾好，心里盘算着，待会儿去超市的时候，都要买哪些东西。

听到同事的话，也不禁有些好奇，探过头，两只眼睛看向手机屏幕。

“你看，就是这张新闻旧照。哎呀，虽然有些模糊了，可我看着就是很像你啊！说起来，咱们也做了二十多年的同事了，我至今还记得你当年刚入职的样子！”

同事跟薛仁平相处了二十多年，关系很是亲密。

逢年过节，两家还会相互送礼物、相互登门做客。

就是因为熟悉，同事才会在一张不算高清的新闻旧照片里一眼就认出薛仁平。

“……”薛仁平看到那张照片，先是愣了一下，下意识的问了句：“这是哪里登出来的？”

其实，他更想问的是，发生什么事了？怎么把这桩陈年旧事给翻了出来？

但当他仔细看向照片的时候，那些模糊的记忆仿佛一下子就清晰起来。

狭小窄仄却十分热闹的街边小馆子，爆炒的香味儿伴随着烟熏火燎，忽然有人大喊一声：“什么声音？味道也不对啊，是不是煤气泄露了？”

“快跑！煤气罐要爆炸了！”

众人惊恐万分，逃命般一起往门口涌去。

他带着儿子，根本就跑不快，关键时候居然还崴了脚，紧接着不远处的厨房传来一声巨响。

轰！

煤气罐真的爆炸了。

就在那千钧一发的时刻，薛仁平本能的转过后背，把年幼的儿子牢牢的护在怀里。

他甚至能够感受到烈火舔舐皮肉的灼热感。

完了！

他和儿子都要完了！

那一刻，薛仁平无比清晰的碰触到了死亡的边缘。

薛仁平绝望的闭上了眼睛，就在他以为他和儿子都要葬身火海的时候。

他没有看到的是，一个小伙子，明明他已经跑到了薛家父子的前头，可听到孩子的哭声，他又犹豫的转过身。

薛仁平只觉得背部传来一股大力，他抱着儿子在惯性作用下，直接迅猛的向前冲去。

薛仁平赶忙张开眼睛，扭头往后看了一眼，一个浓眉大眼、身健体壮的年轻人，冲着他拼命的喊着：“快跑！快跑啊！”

薛仁平被小伙子这一推，竟然躲过了爆炸的中心点。

而那个小伙子就没有这么幸运了，瞬间被烈火吞食。

整个过程说起来慢，其实就是十几秒钟的时间。

但，就是这么十几秒钟，那位本应该能够逃出去的小伙子，却转过身救了薛仁平父子。

或许，在救人的那一刻，小伙子没有舍己为人的伟大牺牲精神。他只是想自己逃走的时候，顺手拉薛仁平父子一把。

就是薛仁平自己，也没有看到小伙子转身跑回来救自己的动作。

然而，结果却是一样的：薛仁平父子被小伙子所救，而小伙子却陷在了火场里，最后重伤不治身亡！

“何兄弟，我、我们爷儿俩欠你两条人命啊！”

被送去医院的途中，薛仁平抱着儿子，挤进了小伙子的救护车。

那时小伙子还有意识，跟医护人员说明了自己的姓名、家人联系方式。

薛仁平也知道了自己恩人的名讳，他红了眼睛，哽着声音，动情的说道：“何兄弟，谢谢你，真是太感谢你了，要不是你推了我一把，我、我和我儿子就、就——”

自己和儿子活了，而恩人却死了。

薛仁平内心受到的冲击可想而知。

尤其是看到连夜从老家赶来，一路风尘仆仆，得知噩耗后身体摇摇欲坠的何妈妈，还听说人家小夫妻还有一个三岁的女儿，更加觉得愧疚与不安。

他噗通一声跪在何妈妈面前，“大妹子，何兄弟是为了救我才没的，我对不住你们母女两个啊！”

面对何妈妈悲痛到茫然、麻木的模样，薛仁平不敢说什么“何兄弟走了，我会代他好好照顾你们一家人”的话。

但在心里，薛仁平却暗暗发誓：以后，何兄弟的女儿就是我亲闺女，我一定好好补补偿这个可怜的孩子。

那时那刻，薛仁平满心的感激是真的，他想要补偿何家母女的心也是真的。

但，人心易变啊！

当火灾的事渐渐过去，薛仁平的生活也重新步入正轨。

他内心的那股激情似乎也被日常琐碎磨去了痕迹。

更不用说，耳边还有个妻子不住的唠叨：“人家救了你和儿子，咱们当然要好好报答。可就怕这对母女会借此赖上咱们啊！”

“唉，咱们也有一大家子人，我和儿子也要指望你。咱们能力范围内帮帮对方，是应该的。但，万一他们挟恩图报，那咱们家的小日子还过不过了？”

薛仁平虽然每次都跟妻子争辩：“何家弟妹不是这样的人——”

“呵，你送给她的五万块钱，她不就收了下来？”

“还有啊，那次何悠悠生病来省城，一个小小的肝炎，怎么就非要闹到省城的三甲大医院？县城的医生看不了？我看啊，她们就是认准了咱们家在省城，打定主意要让你出钱又出力呢！”

“……XX机械厂合同工的机会多难得啊。我侄女毕业一年都没有找到工作，我哥嫂亲自上门求了你好几次，你好不容易弄来的名额却给了一个外人？”

薛妻絮絮叨叨，薛仁平不知道是被妻子说动了，还是自己也觉得累了，竟开始在心里排斥何家母女。

有时候，他被妻子说得烦了，一个人躲在阳台抽烟的时候，都会忍不住想：早知道这么麻烦，当初还不如不让何兄弟救他呢！

尤其是薛妻气咻咻的跟他说：“……她又来了，讹走我们二十万！二十万啊，那是我攒着给咱们儿子买婚房的钱，结果——”

“哼，我早就说了，她们母女就是一对吸血虫。你给何悠悠刚安排了工作，还不到一个月，她们就又不满足了！”

“今天二十万，明天是不是还要开口四十万？咱们家又不是有钱人，靠着咱俩的死工资，攒点儿钱容易嘛！”

薛妻哭了，薛仁平也终于爆发了：“好，以后我再也不管她们了！”

就像妻子说的那般，何兄弟就是推了他一把，兴许就是顺手而为，可这些年，他又是出钱又是出力，再大的恩情也该还完了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67196258"  chaptername="第634章  对不起我自私（二十一）">加入书签</a>
</div>
