    第80章他要看，也是看他老婆

    小孩既然醒了，陆云湛就不可能再容许她在中间当电灯泡。

    陆兜兜还想跟段映棠撒撒娇，却被陆云湛直接拎下床。

    “我还没换衣服。”小孩踢了踢两条悬空的小短腿。

    陆云湛只好先把小家伙放下来。

    陆兜兜仰头，小脸上尽是天真无辜：“要婶婶帮我穿。”

    陆云湛双手抱胸，居高临下地看着她，丝毫不为所动：“自己穿。你以为你还是三岁小孩吗？”

    段映棠侧躺在床上，憋笑憋得眼尾都红了。

    陆兜兜只能期盼地看向段映棠。

    陆云湛面无表情地挡住她的视线。

    陆兜兜：“……”

    无法反抗大魔王堂叔,兜兜只能自己慢吞吞地换衣服，还不准堂叔偷看——因为她是女孩子。

    陆云湛嗤之以鼻：“小屁孩，谁乐意看你啊？”

    他要看，也是看他老婆。

    陆云湛背过身去，刚好对上段映棠勾着揶揄笑意的桃花眼。

    趁着陆兜兜在换衣服，分不出余光来注意他们，陆云湛抬脚走过去。

    微俯下身，捏了段映棠的脸一把，压低嗓音问：“笑什么？”

    段映棠同样把声音放得很轻：“兜兜不是三岁小孩，那你是吗？”

    陆云湛：“……”

    他理直气壮：“我三岁的时候，这些小事都能自己做了。”

    顿了顿，他幽幽地瞥了段映棠一眼，“慈母多败儿。”

    段映棠：“……”

    她呵呵笑了两声：“别以为我不打未成年。去帮兜兜系纽扣。”

    说完，不再理会他，直接背过身去。

    陆云湛转头朝着陆兜兜看去，果然见到小姑娘正在手指笨拙地系纽扣。

    还系错了一颗。

    略微有些强迫症的小陆不由得皱了皱眉头，转身走过去，蹲下身帮小家伙重新系过。

    陆兜兜乖巧地说：“谢谢堂叔。”

    听着小姑娘软软糯糯的小奶音，陆云湛看她稍微顺眼了些。

    还是挺可爱的嘛。

    然后下一秒，陆兜兜便跑到了床边，推了推裹在被子里的段映棠：“婶婶，帮我洗脸。”

    陆云湛面瘫着脸站起身，他收回刚才的想法。

    眼见着段映棠真要起床帮小姑娘洗脸刷牙，陆云湛三两步迈过去，抱起小姑娘：“你睡你的，我帮她洗。”

    段映棠眼神狐疑地看他：“你会吗？”

    “能有多难？”不给陆兜兜反抗的机会，陆云湛直接抱着小家伙进了浴室。

    段映棠也就心安理得地躺了回去。

    然而两分钟后。

    “堂叔,还没洗好。”

    “哪里没洗好？”

    “还要涂宝宝霜。不是这个，是这个。”

    “堂叔，你揉得太重啦！”

    “……”

    段映棠实在放心不下，只能起床去看看。

    经过一番蹂躏，洗脸这一步骤总算是结束了。

    接下来就是刷牙。

    挤好牙膏，陆云湛让陆兜兜先簌一下口，然后才蹲下身给小孩刷牙。

    “嗷！”小孩眼泪汪汪地看着他，含着牙膏的嘴巴吐出含糊不清的两个字，“汤蜀……”

    陆云湛：“……”

    段映棠走进来：“我来吧。”

    陆云湛看她：“你怎么会来？”

    段映棠无言以对：“你以为你们动静很小吗？”

    从男人手中把牙刷接过来，段映棠动作轻轻地帮陆兜兜刷牙。

    陆云湛：“是她不配合我。”

    段映棠敷衍他：“嗯嗯嗯，她不配合你，那你就放过她吧。”

    陆云湛：“……”

    他低声为自己辩解：“我又没有照顾过小孩子。”

    倒是段映棠的动作挺熟练的。

    可是他们明明没有孩子。

    段映棠没听清他这句嘀咕，帮陆兜兜刷好牙才回头问他：“嗯？你说什么？”

    陆云湛：“你为什么照顾小孩子这么熟练？”

    段映棠奇怪地看了他一眼：“这很难吗？不是有手就会吗？”

    陆云湛：“……”

    有被内涵到。

    刷完牙，段映棠又帮陆兜兜扎好头发，若是平时，小家伙已经撒娇要婶婶抱了。

    不过看见杵在一旁的陆云湛，还是没敢开口。

    “婶婶，我去找温小乐啦。”小家伙迈着两条小短腿蹬蹬蹬地跑了出去。

    房间里总算只剩下段映棠和陆云湛两个人。

    “困死我了。”陆云湛假意打了个呵欠。

    段映棠走向衣帽间：“你再睡会儿吧。”

    陆云湛：“你不陪我一起睡？”

    “兜兜今天得上幼儿园。”段映棠挑选着今天穿的衣服，“你睡你的。”

    昨夜男人回来得本就晚,今天多睡一会儿也无妨。

    陆云湛不高兴了,他是想和段映棠一起睡。

    可是段映棠明显没有get到他的想法，换好衣服就进浴室洗漱了。

    陆云湛在原地站了一会儿，然后恼羞成怒地爬上床。

    谁乐意和你睡一块儿似的。

    没有你，难道我还会睡不着不成？

    段映棠洗漱完出来，见男人躺在床上，房间里安安静静的，便以为对方睡着了。

    于是蹑手蹑脚地出了门。

    陆云湛：“……”

    更气了。

    然而他确实睡得晚，气着气着就不知不觉地睡着了。

    段映棠下楼的时候，两个小家伙已经乖乖巧巧地坐在餐厅里了。

    见只有她一个人，陆兜兜小声地问：“堂叔呢？”

    段映棠：“堂叔太累了，所以在房间里休息。”

    陆兜兜点了点小脑袋，然后转头就和温小乐说今早发生的事。

    温小乐安静地听着，只偶尔回应两声表示自己有在听。

    吃完早餐，段映棠自己开车送两个小孩去幼儿园。

    到了幼儿园门口，陆兜兜还有些黏段映棠，抱着她的腿让段映棠别忘记来接她。

    段映棠答应了之后，陆兜兜才和温小乐手牵着手地走向老师。

    看着两个小家伙跟着带班老师走进幼儿园里，段映棠才转身离开。

    她打算先去一趟陆家私人医院再回戏水兰庭。

    医院里都知道温明月是段映棠安排送来的，所以对她的治疗很是上心，几乎每天医生都要过来询问两次温明月的情况。

    段映棠今天来的不是很凑巧，温明月的病房里有人。

    她原本是想等等再进去的，却听到病房里传出了一个男声。

    “温明月，你长能耐了啊，居然敢把剧组的统筹和制片人告上法庭，你是不想在娱乐圈混了吗？”

    “因为他们，我才会躺在这里。”温明月的声音平静得没什么波澜起伏，“难道我不该告他们吗？”

    “你受伤的事只是个意外，干你们演员这行的，谁没出过点意外，要谁都像你一样因为一个意外就把剧组的制片人和统筹告上法庭，那以后谁还敢用你？我看你摔坏的不是腿，而是脑子！”

    “我有几斤几两，坤哥你应该清楚。你觉得我有这个能力告他们吗？”

    坤哥被温明月这句话反问得一哽。

    起诉统筹和制片人的确实不是温明月，而是陆家。

    坤哥看向温明月的眼神带上了一丝探究，这女人什么时候攀上的陆家？

    ?  ?#小剧场#

    ?      小陆：气到睡着.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

