
　　“顾总，您的茶。”吴妈将沏好的茶放在顾司南面前的茶几上。

　　在外人面前手段狠辣不可一世的顾司南乖乖道谢。

　　“谢谢吴妈。”

　　吴妈表情微松：“顾总先坐，我去准备水果点心。”

　　相较以前而言，吴妈的态度肉眼可见地软化了不少。

　　没得办法，自家夫人能成功和季修辞离婚，顾司南功不可没。何况顾司南是自家少爷的亲爹。

　　当然，最关键的是，吴妈总觉得自家夫人对顾司南似乎有种说不清道不明的感情。

　　也不知道是不是她的错觉。

　　万一以后他们又在一起了……M.23sk.com

　　看在这位霸总不像以往那么疯批的份上，姑且让他靠近自家夫人吧。

　　顾司南并不知道吴妈内心所想，他会尊敬吴妈是因为她是看着苏曼长大的，算是苏曼的半个妈。

　　四舍五入就是他的未来半个丈母娘。

　　是该敬着点。

　　最重要的是在吴妈这边留下个好印象，让她不时地向曼曼说几句美言，那他追妻不就事半功倍了吗？

　　他是商人，知道怎么做对自己有利。

　　他想要的，从来就是曼曼的。

　　顾司南忍不住瞄了一眼坐在不远处的苏曼。她的脸上似乎找不到对他的厌恶和恐惧了，真好。

　　相信在不远的将来，他们会再次在一起的。

　　察觉到他的视线，苏曼抬眸：“不是渴了吗？”

　　“咳咳。”顾司南尴尬地咳了两声，端起温热的茶水，直接往嘴边送，“是，是有点渴。”

　　喝了茶水，顾司南并不着急走人。

　　他一块一块地吃着吴妈端上来的点心，一副怎么也吃不饱的饿死鬼模样。

　　苏曼眉尖若蹙：“饿了？”

　　她记得他患有胃病，每次饿的时候都会疼得不行，吃些东西后症状能得到缓解。

　　他好像很怕疼，每次犯病都会吃很多。

　　严重的时候，夜里能醒来进食两三次。

　　难道是胃病犯了？

　　“是，是有点饿。”顾司南眼底闪过一丝光，曼曼会不会留他下来吃晚餐呢？

　　实际上，每天吃盛北北送来的水果蔬菜，顾司南的胃病早就不药而愈了，就连失眠头痛等言情小说霸总常患的病也好了。

　　腰不酸腿不痛，吃嘛嘛香，感觉能长命百岁呢。

　　苏曼终究还是不忍心让他就这么饿着肚子离开：“那就留下来吃顿晚饭再走吧。”

　　顾司南自然是忙不迭应下：“好的好的。”

　　犹豫片刻，苏曼起身走向厨房，吩咐吴妈做些滋补养胃易消化的食物。

　　她爱吃酸也爱吃辣，每次厨房准备了这些，他总忍不住吃，吃了以后又会犯病。

　　“吴妈，晚餐就不要放辣了，油盐也少放一点，他肠胃不好，不能……”

　　在对上吴妈似乎洞悉一切的眼神时，苏曼登时噎住。

　　“夫人其实还是在意顾总的吧？”

　　唉，为什么夫人总是不愿面对自己的感情呢？

　　“我不是在担心他，只是……只是延川还需要他，你知道的，延川才19岁，还是个孩子。”

　　她怎么会关心他呢？不会的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百三十五章 是在意他的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 