    上三宗之中，昊天宗是唯一隐世不出的宗门，相传乃是多年前唐昊得罪了武魂殿，将武魂殿长老供奉打死打残，使得曾经的上三宗之首，不得不隐居深山，躲避武魂殿的报复。

    但身为昊天宗宗主的唐啸很清楚，昊天宗看似隐居，实则是破釜沉舟，要为宗门搏出一条不再局限于一城一地的未来。

    隐居的昊天宗，抛弃了附属的是属性宗门，也抛弃了山下的诸多产业，短时间内，宗门中人可以全心全意的修炼，突破境界，但长久看来，是必然衰落的。

    宗门数百人，看似吃喝很好解决，只要有储物魂导器，即便是地势险峻，山川之间解锁相连，也能将食物运送进来，但人的生存，绝不是吃饱了就能维持的，即便是自给自足的小农经济，也是需要交易许多生活必需品的。

    而昊天宗显然是难以满足宗门内这方面的需求的，除此之外，最大的问题还是血脉的衰退。

    斗罗人一直都是知道宗门之内，更容易诞生魂师的，但大家都习以为常，很少深入思考这其中的原因。

    或者思考后认为，魂师的后代，诞生魂师的概率更大是天经地义，龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞。

    但这样的理论其实经不起推敲，首先，宗门中的弟子是不能自相结合的，血亲不婚这是最底层的平民都知道的。

    既然如此，宗门就需要外部的人嫁入其中，而这无疑会导致宗门内部，血脉不纯，诞生魂师的概率下降。

    另一方面，宗门的人口，自古以来是并没有明显变多的，也就是说，宗门会以破落等形式，让其中的成员流入民间，理论上会让民间诞生魂师的概率提升。

    但事实却是，魂师家族内部诞生魂师的概率越来越高，高到几乎必然是魂师，反观民间觉醒为魂师的概率却没有丝毫起色，依旧是百里挑一。

    显然，问题不是自由通婚那么简单的，魂师家族会有意的遴选平民中有天赋的存在加入自己的宗门，为自己宗门的血脉添加新血。

    就像是第二部中，霍雨浩被唐门招揽一样，弱小的宗门，会招揽天赋差的平民，强大的宗门则会招揽天赋强的。

    久而久之，魂的血脉会不断的向宗门汇聚，第一部中，还有蓝霸学院这种只招收平民魂师的学院，到了第二部，这样的学院就不存在了，只有极少数魂师，是没有家庭背景的。

    最典型的案例就是，第二部中，身为魂师家族继承人的徐三石，用了相对不算正当的方法，娶了平民魂师中，百万中无一的天才魂师江楠楠为妻，虽然文中极力描写徐三石如何舔狗，但这件事的本质依旧是魂师家族吸纳了平民中最精华的部分。

    而回到昊天宗这边，隐居深山之后，虽然可以专心修炼，但血脉的衰退几乎是必然的，而血脉所带来的王侯将相确实有种的事实，才是宗门的立身之本，能下定决心隐居深山，并不是软弱的退让，恰恰相反，是破釜沉舟，准备与武魂殿彻底翻脸的准备。

    而七宝琉璃宗，此时却成了一个不确定因素，反对武魂殿是所有魂师家族的本能。因为这是阶级矛盾，是平民魂师与家族魂师之间不可调和的矛盾。

    但主要矛盾不一定是最先被解决的，昊天宗因为出了个唐昊，现在不得不成为第一个堵枪眼的，但就算他们是冲在最前面的，也必须有一个前提，那就是昊天宗是天下第一宗门，未来胜利之后，分蛋糕的时候，昊天宗要分最大的一块。

    但现在，局势发生了一些微妙的变化，七宝琉璃宗异军突起，现在似乎有取代昊天宗成为天下第一宗门的征兆。

    这是严重违背昊天宗利益的，攘外必先安内，这句话虽然被钉在了历史的耻辱柱上，但实际上这话其实是有道理的，内部在背后捅刀子的人，远远比外敌更加危险。

    所以昊天宗趁着自己最后的强势期，召开了这场会议，要再定主从。

    本来的话，昊天宗还是很有信心的，在第一部里，这个封号斗罗及为稀有的时代，一个宗门能拥有五位封号斗罗级别的长老，加上一位封号斗罗级别的宗主，已经是极为豪华的战力，不止如此，每一位封号斗罗的武魂，还都是极为强势的昊天锤，即便都是94级的修为，战斗力也不会逊色于超级斗罗。

    这样的力量，理论上足以让上三宗原本平等的关系变为主从关系，可宁风致的异军突起，让昊天宗的目的遇到了巨大的阻力，极限斗罗与常规封号斗罗之间有多大的差距？曾经拥有过极限斗罗的昊天宗，比其他宗门更加清楚。

    宁风致辅助九十六级，随时都可以突破九十七级的尘心，是可以维持一段时间极限斗罗战斗力的，而在这段时间里，五位封号斗罗级别的长老，联手都未必能挡得住他。

    唐啸对于这样的面也很是无奈，但至少他一定要想办法让自己的宗门处于主导地位，如果他能短时间内制服骨斗罗，那么昊天宗毫无疑问依旧能保持强势的地位，可若是做不到的话，那谁是天下第一宗门还真的是有待商榷了。

    “唐昊啊……什么时候你才能回来呢？”唐啸很清楚长老们虽然顽固，但只要唐昊肯回来，他们一定是会同意的，唐昊的天赋比他还强，又拥有10万年魂环，有他在的话，昊天宗依旧可以保持绝对的强势。

    显然，被挂在武魂城旗杆上鼻青脸肿的那家伙，并没有被人认出来是谁……

    ……

    险峻的山峰之间，宁风致如同体操运动员一般，稳定而看不出一丝瑕疵的走在山川间的铁索之间。

    一座又一座的山峰被云海淹没，看起来就像是《阿凡达》里的悬浮山一般，极为壮观。

    七宝琉璃宗的一行人跟在宁风致身后，不急不徐的，沿着铁链前进。

    他们可以飞行，但飞行是有着风险的，周围的云层中生活着危险的巨兽，他们体型庞大的，密度极低，生活在充满水气的云雾中，平日里会像蓝鲸一样滤食微生物，但如果有人类这样大块的肉飞过来，他们也不会介意为自己的身体补充一些有机物。

    玉元震也带着蓝电霸王龙家族的弟子来到了山峰之间，只不过他要比宁风致张扬的多，只见他化身武魂真身，化为一条从头到尾足有百米的龙，宛若一座悬浮的山川一般。穿越云雾无视山川间的铁索，直达这次的目的地——一座被削平了山头的巨大山顶平台。

    跟在这位身后的，同样是一位位使用武魂真身，化身巨龙的魂师，体型大小不一，飞行在这位的身旁。宛若是航母与他的护航编队一般。

    龙族空中霸者的威压，让那些隐藏在云雾中的魂兽不敢轻举妄动，任由他们分开云雾在巨大的平台上降落。

    他们所抵达的是一座平顶山峰，山峰原本的尖端已经被削去，看地面的状态更像是被砸平，然后用昊天锤夯实，直径约500m的圆形场地，已经是足以封号斗罗放开战斗的巨大战场了。

    在蓝电霸王龙家族抵达后的不久，宁风致也从铁索下走了上来，身上的衣衫没有一丝凌乱，这让玉元震和唐啸都忍不住多看了他一眼。

    将三宗茶会的举办地点安排在这深山之中，某种程度上就是为了给宁风致一个下马威，身为辅助魂师，在如此复杂崎岖的地形中前进。难免会显得有些狼狈，这些小伎俩可以让他们在接下来的谈话中占据少许优势。

    但显然，他们失算了，宁风致太淡定了，即便没有蓝电霸王龙家族那样华丽的登场，却也让人不敢小视。

    宴会就露天的摆在平台的的边缘，转头就可以看到平台边的云海，云海的高度几乎与平台持平，那粘稠流动的感觉，看起来真的宛若是海一般，让人忍不住想要跳下去畅游一番，但如果真的这样做了的话，那只可能是坠入万丈深渊。

    宴会很丰盛，宁风致不清楚这究竟是因为昊天宗的确不匮乏物资，还是因为昊天宗想要靠着丰盛的酒宴，营造出自己还十分富裕的假象，不过他也并不甚在意，因为此时的觥筹交错，高谈阔论，不过是前戏罢了，真正的肉戏还在后面。

    ……

    唐啸举杯向宁风致敬酒：“恭喜宁宗主晋升封号斗罗，七宝琉璃宗能更进一步，实乃是我们上三宗一大幸事。”

    “宁某能有今日的成就，也要多亏二位多年以来的帮助与扶持，相比与贵宗五位长老的突破，实在不足挂齿。”宁风致同样举起酒杯。

    “我们都是老家伙了，要说还是玉家主的儿子最是难得，小小年纪就获得了十万年魂环，未来定然不可限量啊！”昊天宗的二长老举杯，同时举杯的还有另外四位长老。

    “犬子的成就，就莫要和诸位的突破相提并论了，我三宗日渐强盛，这才是我们汇聚于此的因由啊！”花花轿子人人抬，玉元震也举起酒杯。

    “为我上三宗的蒸蒸日上，干杯！”唐啸不是蓝诺，自然不可能在这时候蹦出来一句，不愧是犬子，真是个狗东西，来。

    众人皆是仰头，将杯中酒一饮而尽，酒桌上相谈甚欢，谁也不提真正目的如何，众人一边饮酒，一边指点着台上比试的家族小辈。

    唐啸脸色坨红，似乎是借着酒意，对宁风致道：“宁兄既然突破，何不上台露上两手，叫我等也开开眼界？”

    “唐宗主当真想看？”宁风致知道，肉戏来了！

    “那是自然，大陆上有史以来便没有出过几位辅助系的封号斗罗，我自是想要长长见识。”

    “既然唐宗主想看，那宁某便献丑了！”说罢，宁风致将酒杯放下，杯底与酒桌间接触，却没有发出一丝一毫的碰撞声。

    只见他轻轻一跃，便如同是蜻蜓点水一般，落入了圆形平台中央，那轻盈的身姿，让人很难相信这是一位辅助系魂师。

    “诸位！可有谁愿为我的对手！”宁风致对着坐席方向微微一礼。

    “宁兄不需要有人共同战斗吗？”唐啸看到宁风致的举动，微微一楞，他第一次见有辅助系魂师，要与人单挑的。

    “唐宗主既然想要见识在下的手段，那自然是在下一人出手便可！放心，宁某还是学习了些防身的武艺的，不必担心伤到在下。”

    唐啸微不可查的皱了皱眉，宁风致这样的手段，虽然可能让自己丢脸，但却让人无从探查其魂技，让唐啸有些看不懂。

    “我来吧！”玉成祥站了起来，身为魂斗罗的他，是比较适合作为宁风致的对手的，辅助系魂师，单挑同级别魂师是不公平的，自己不至于太弱，让宁风致丢了面子，也不会太强，让比试无法进行。

    “也好，先叫诸位评鉴一下我的体术好了！”宁风致与玉成祥相互行礼，二者都是拥有十万年魂环的强者，彼此间的战斗，也引起了所有人的关注。

    行礼完毕，比赛正式开始，而开始的瞬间，宁风致就展现出了让人侧目的速度。

    他脚底的战靴弹出钉子，狠狠咬住地面，进而让他爆发出了猎豹一般迅捷的速度，玉成祥试探攻击的雷霆龙首刚刚释放，就被宁风致绕开，甩在身后，直奔玉成祥本体而来。

    这一幕让所有人都陷入了惊愕之中，他们本来以为身为辅助系魂师的宁风致，战斗的策略会是尽可能的拉远距离，然后依靠着身上的劲弩一类的宝物，远程与对手纠缠。

    却没想到他一上来就会选择这种激进的打法，辅助系魂师和拥有蓝电霸王龙强悍武魂的魂师贴身近战，从没有人设想过这样的情况出现，就连玉成祥都迟疑了，不知道该不该反击，万一真的不小心把这位七宝琉璃宗宗主重伤了，自己会不会被家族交出去赔罪？然而所有人迟疑的时候，只有宁风致的动作是果断的。

    他，果断的一拳挥出，势大力沉！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

