    傻子都能够想到，能够让楚毅出马拿人，那么对方的身份肯定是非常的不简单，搞不好就是什么公侯之类.

    那些公侯世家可都是传承数十上百年的庞然大物，平日里在这些京城百姓眼中，皆是高高在上，根本就不是他们这些百姓所能够招惹的存在。

    如果说能够亲眼目睹这样的公侯世家破败，将来他们也有了向被人吹嘘的谈资不是。

    再说了，这等事情，怕是也只有楚毅当权之时才能够看得到，真的要等到将来楚毅失了权势，这样的情形可就未必能够再见到了啊。

    因此许多得到了消息的百姓一个个的追着楚毅而去。

    蒋冕府邸所在四周自然皆是朝中文武百官的府邸，在这一片区域当中，可以说高官权贵云集。

    很快楚毅还有手下一众东厂番子、锦衣卫力士便在蒋冕府邸门前停了下来。

    楚毅一个翻身下马，立在那府门之前，这会儿从暗中一名东厂探子走了过来向着楚毅一礼，恭敬道：“属下见过督主！”

    楚毅微微点了点头道：“府中之人可曾离去？”

    那东厂探子摇头道：“回禀督主，属下等人奉了命令暗中监视蒋府，哪怕是有一丝的风吹草动都逃不过我们的监控，从早上除了蒋冕离去之外，府中根本就没有其他人外出。”

    楚毅微微颔首，木斋公谢迁可以说是谋划这一切的主谋之一，拿下了蒋冕等人不算，如果说是走脱了木斋公，那才成了笑话呢。

    目光落在那蒋府大门之上，曹少钦见状立刻上前一步，伸手一推，大门明显是从里面给挡住了。

    就见曹少钦掌力轻吐，紧接着就听得咔嚓一声，门栓当即被震断，吱呀一声，大门开启。

    原本守在门廊处的两名家丁正靠在门廊下打盹，突然听得咣当一声，门栓断开，大门也随之洞开。

    正当两名家丁发愣的时候，就见府门外一道道身影如狼似虎一般涌入。

    “你们……你们好大的胆子，不知道这里是内阁阁老的府邸吗……”

    只可惜冲进府中的尽皆是东厂番子、锦衣卫力士，对于他们而言，什么高官权贵都算不得什么，这几年跟着楚毅，抄家灭族，什么样的权贵没有见过。

    所以说那两名家丁的话或许能够让一般人心生畏惧，可是这些东厂番子、锦衣卫力士却是丝毫没有理会两者，甚至有锦衣卫力士直接将两名家丁给绑了然后堵住了嘴巴丢到一旁。

    楚毅缓缓走进蒋府之中，曹少钦落后楚毅一步距离，跟在楚毅身后。

    蒋府之外已经聚集了不少京中百姓，就算是一些人不知道这府邸乃是何人所住，可是这并不妨碍其他人知晓啊。

    很快就有人将蒋冕的消息告知了众人，一众百姓得知这一处府邸竟然是内阁阁老蒋冕的住处不禁一个个的眼中露出兴奋之色。

    果不其然啊，楚大总管出马，所抄没的对象就没有一个简单的，先前是权贵、高官，现在连内阁阁老也不放过。

    府邸之外乱糟糟的一片，可以说议论纷纷。

    有人指着那府邸兴奋的道：“真不知道这位阁老怎么就得罪了大总管，愣是让大总管亲自带人前来抄家！”

    “哼，楚大总管虽然说行事狠辣了一些，可是却从来没有冤枉过一个好人，要我说这蒋阁老只怕也不是什么好东西！”

    “落在楚总管的手中，那也是他倒霉，招惹谁不好，非要招惹抄家灭族楚督主！”

    蒋府后花园当中，正由弟子陪着下棋的木斋公谢迁隐隐约约听到前院乱糟糟的一片不禁皱了皱眉头道：“府中发生了什么事情，怎么乱糟糟的一片啊！”

    侍奉在边上的一名弟子向着木斋公道：“老师，弟子且前去查看一番！”

    刘义转身向着前院走了过去，随着接近前院，刘义只听得那喧哗声似乎是自府外传来，这就让他更为好奇了。

    再怎么说这也是阁老蒋冕的府邸，这光天化日之下，怎么就有人敢在府门外喧哗，就不怕惹怒了阁老吗。

    穿过一扇门，从后院进入到前院当中，结果刘义还没有走过几步，当他看到前院当中的情形的时候整个人禁不住脚步一顿，脸上露出惊骇之色。

    “你……你们到底是什么人，为什么擅闯阁老府邸，你们就……”

    刘义首先看到的是几名东厂番子，接着就是锦衣卫力士，东厂、锦衣卫人员身上的服饰很是显眼，可以说只要见过的人，十之八九都能够记下来。

    刘义先是本能的质问，可是很快就认出了这些人的身份，当意识到这些人是东厂、锦衣卫的时候，莫名的刘义心中生出了几分不妙的感觉来。

    东厂，锦衣卫出现在这里，刘义唯一所能够想到的便是，他们的事情事发了！

    就在这时，刘义看到了缓缓行来的楚毅，看到楚毅的一瞬间，刘义便认出了楚毅来。

    认出楚毅的刹那，刘义眼睛一缩，禁不住后退了一步，紧接着忍不住心中的惊骇，尖叫一声：“阉贼，竟然是你！”

    楚毅淡淡的看了刘义一眼，下一刻曹少钦上前，手在刘义的下巴之上那么一扯，顿时卸掉了刘义的下巴。

    不过刘义那一声尖叫却也传到了后院当中。

    正在后院当中下棋，劳神在在，稳如泰山一般的木斋公闻得那一声尖叫，身子不由一僵，脸上露出几分难以置信的神色，手一抖，原本捏在手指之间的棋子却是跌落在棋盘之上。

    坐在木斋公对面的弟子比起木斋公来却是不如，脸上露出了惊骇之色，本能一般一下子站了起来，向着后院入口处望了过去。

    其他几名弟子也都是一脸惊骇的看向后院入口处。

    只见楚毅的身影出现在几人的视线当中，看到楚毅，几名弟子尽皆一脸的绝望之色。

    他们这些时日都做了些什么，别人不清楚，可是他们心中那是再清楚不过了。

    这会儿楚毅的身影突然出现，自然是让他们一下子明白过来，其实他们的一举一动都在被人的监控当中。

    谢迁稳稳的坐在那里，面朝楚毅，这也是他同楚毅第一次见面。

    就算是在江南之地，谢迁也曾暗中谋划对付楚毅，但是这并不代表谢迁就见过楚毅，可是当楚毅身影出现在谢迁视线当中的时候，谢迁第一时间便认出了楚毅来。

    当谢迁打量着楚毅的时候，楚毅同样也在打量着谢迁。

    谢迁年过七旬，眉发雪白，看上去根本就是一位和蔼可亲的长者，如果说不是知道这位老者做了些什么的话，只怕没有人能够想象得出，此人竟然连行刺天子这等大逆不道之事都敢谋划。

    谢迁打量着楚毅，楚毅的气质果然如传言当中一般根本就不像是一个内侍宦官，要不是知道对方的的确确就是天子近侍的话，谢迁都要以为楚毅是哪位王孙公子了。

    一声长叹，谢迁不禁捋着胡须，冲着楚毅道：“老夫尝闻督主之大名，今日一见，果然是名不虚传啊！”

    楚毅缓步向着谢迁行了过来，闻言不禁微微一笑道：“先帝一朝，木斋公之大名无人不知，无人不晓，楚某昔日也曾远远见过木斋公一面，今日一见，木斋公果然是宝刀不老，风采依旧！”

    伸手一拂，谢迁向着楚毅道：“大总管可愿陪老朽喝上一杯茶水！”

    楚毅上前，撩起身前袍服，缓缓坐下，同谢迁相对而坐，谢迁见状，眼中流露出几分欣赏之色，向着边上一名呆在那里的弟子道：“钱清，还不给督主奉茶！”

    那名名唤钱清的弟子身子一软，竟然跌坐于地，一脸的惊惧之色，只看的谢迁皱眉不已。

    楚毅只是淡淡的看了钱清一眼，微微一笑道：“少钦，你来！”

    曹少钦上前一步，撩起衣袖，缓缓的给楚毅还有木斋公将茶水倒上，然后退后一步立于楚毅身后。

    与之相比，木斋公身后的那几名弟子，还真的是非常之不堪。

    木斋公端起茶杯冲着楚毅举了举杯道：“老夫以茶代酒，敬督主一杯！”

    楚毅微微一笑道：“木斋公实在是客气了，楚毅敬你！”

    捋着胡须，木斋公神色肃穆的看着楚毅道：“老夫心中有一个疑惑，不知督主可愿为老夫开解！”

    楚毅微微一笑道：“木斋公不妨说来听听！”

    盯着楚毅，木斋公缓缓道：“督主对我江南可是有什么成见？”

    楚毅闻言不由一愣，继而笑道：“哦，不知木斋公何出此言？”

    谢迁眼睛一眯，微微倾身凑向楚毅道“若非督主对我江南有成见的话，那么为什么非要执意加税、开海，督主此举，可以说是将我江南百姓往死里逼，难道这不是对江南有成见吗?”

    楚毅不禁哈哈大笑，一边大笑一边用一种怜悯的神色看着谢迁道：“逼死江南百姓？真是天大的笑话，木斋公也是见多识广，历几朝之老臣，那么楚某倒是要问一问木斋公，加税、开海，究竟是祸国殃民还是功在当代，利在千秋？”

    【第一更送上，继续码字！】

