    许是察觉到她异样的眼光，男人淡淡抬眸，声音清润道：“怎么了。”

    这淡定的姿态······

    聂云萝摇摇头，“你很饿吗？要不要我再去煮一碗？”

    “今天晚上干什么去了？”

    他问道，虽是已经报备过，但还是想要听她再说一次。

    聂云萝也耐着性子配合他，“和云彦吃了顿饭，就去江家找江延了。”

    听言，霍傅司点了点头，没有再追问下去。

    聂云萝有些纠结的皱着一张小脸，道：“霍傅司······你能不能，放开我啊。”

    表面上看起来似乎是她自发自的坐在他腿上，实则不然，背后，是他迥劲的铁臂，死死的箍住她的腰肢。

    像是生怕她在她吃面的途中跑掉了一般。

    “不能。”

    他淡定的撂下两个字。

    “你的事，真的不用我帮忙？”

    “不······”她抬眸，真诚无比的看着他，一字一顿道，“以后这件事我自己查办，也不用云彦帮我了，所以我跟他之间的交集会减少······”

    她在隐晦的向他示好。

    也许manda说的对。

    既然喜欢，那又何必作天作地，胡思乱想，总是隐瞒着彼此，总是用这种吃力不讨好的方法把彼此之间的距离拉远呢？

    如果他也······那该多好？

    有些感慨的再次对上他的眼，轻声道：“我······我们以后不要再针锋相对了好不好？”

    似是有些意外她会这么说，霍傅司讶异的挑了挑眉，眼底有忽闪的光。

    “好。”

    他惜字如金吐出这两个字，随即动作迅猛的衔住她的唇。

    “喜欢我这样吻你么？嗯？”

    不管她之前有过什么男人，从此以后，都已经烙上他霍傅司的印记了。

    她青涩的表现，更是深深地取悦到他。

    弯唇笑了笑，捏着小妻子的小肉脸晃了晃，有些调笑意味，“害羞？”

    闻言，聂云萝下意识就想要反驳。

    脱口而出，“我……才没有呢！有什么好害羞的啊！不就是接个吻，你的技术也不见得多好。”

    本是一句无心之言，却偏偏被男人解读出不一样的信息来。

    狭长深邃的眸子眯了一度，唇角淡漠的勾起，“哦？看来我的太太，在这方面很是有所涉猎的样子……”

    他技术不好？

