    我从地上抬起头来就看见一条鞭子狠狠的抽在赵凯的身上竟然直接把赵凯抽退了几步。

    我朝胖子看去，令我奇怪的是胖子也目瞪口呆的看着我身后的救命恩人。

    恩人啊！我立刻转过身来想好好道谢我的救命恩人，可我看的恩人的时候却愣住了。

    因为救我的不是别人而是我的爷爷。

    我终于明白胖子为什么会愣住了，平时与我们相处的爷爷竟然是一个隐藏的高手。

    我叫了声爷爷可是爷爷并没有搭理我而是和赵凯对持，见此情况我忍着疼痛爬了起来。

    我颤颤巍巍走到胖子旁边发现胖子已经昏迷了。

    爷爷猛的一鞭，鞭子如同子弹一样径直的向着赵凯抽去。赵凯躲闪不及被鞭子狠狠的抽在胸前，赵凯这次如同断了线的风筝摔在地上。

    赵凯躺在地上捂着胸口惊恐的看着爷爷。赵凯没有想到爷爷居然这么厉害一鞭子竟然把自己抽的起不来。

    爷爷一步一步朝着赵凯走去，赵凯用手撑着地向后挪动着。

    爷爷对着地上的赵凯厉声呵斥“大胆恶鬼还不束手就擒。”

    赵凯已经被爷爷打怕了，慌忙跪在地上请求爷爷饶了他。

    我本以为爷爷会像电视里面的道长一样直接了结了赵凯令我没想到的是爷爷居然真的饶了赵凯。可能是从小看着赵凯长大也不忍心真把赵凯打的魂飞魄散。

    “赵凯贫道今日便饶你一命下月初一贫道会给你超度让你重新投胎”爷爷手持鞭子看着赵凯如果赵凯不答应我相信爷爷结对会毫不留情的把赵凯打的魂飞魄散。

    赵凯见爷爷打算放过他还给他超度，当即冲着爷爷跪倒在地磕起头来说什么大恩大德终身难报。磕完头赵凯就打算离开刚走到井的时候爷爷突然叫住他问道“河里哪位道行现在如何了？”

    赵凯听到爷爷问他这个问题只见赵凯身体有些颤抖像是回忆着什么恐怖的事情“河里的那位境界已经到了黑色，星爷爷你不是他的对手的！”

    爷爷眉头皱了一下随即就舒展开来“行了我知道了，下个月初一到后山等我给你超度。”

    赵凯连忙点头不断道谢。赵凯捂着胸口到井边一头扎进去只听砰的一道水声就不见了踪影。

    我见赵凯已经走了就凑到爷爷旁边好奇的问“爷爷你刚才说河里哪位是谁啊？还有就是爷爷你居然这么厉害居然两鞭子就把赵凯给降服了！”

    爷爷丝毫不留情面用手啪的一下打在我后脑勺上“你个小孩子打听那么多干啥？把小胖子叫醒跟我回去。”

    “哦！”

    我揉了揉脑袋来到胖子身旁发现这货居然还晕着，就想给他晃醒，晃了半夜胖子也没醒，于是我就试着掐胖子的人中可掐了半天胖子也没反应。我有着急，胖子不会摔一下就变成植物人了吧？

    “他是被赵凯给吓掉魂了你叫不醒他的”爷爷的声音从我背后传来。

    胖子被吓掉魂了？胖子从此会不会就这样一直昏迷下去？我带着疑问看向爷爷。

    “无碍，等会做法叫魂就行”爷爷蹲在地上拿着个烟袋抽着烟随口说道。

    我见爷爷这样说悬着的心也就放了下来。我背着胖子就和爷爷回家去给胖子叫魂。

    【作者题外话】：鬼魂等级从小到大依次是灰色——白色——黄色——蓝色——黑色——红色

