    周延儒之所以被抓，至少在他自己看来，全是因为张明伟的原因。因此，身为原大明首辅，在看到张明伟之后，昂着头，摆出了君子气概。

    可谁知，张明伟却理都不理他，直接下令把他给关了。

    周延儒一见，顿时感觉自己的造型摆错了人，便连忙对张明伟喊道：“张安置使，你可知老夫是为何下狱么？老夫可都是为了你啊……”

    为了我就怪了！张明伟自己忙，没接他话，挥手让锦衣卫校尉把他给带走了。

    不管周延儒本来想说什么，张明伟敢肯定，复社花钱把周延儒运作到首辅的位置上，这绝对不是崇祯皇帝能容忍的。因此，这个原因绝对是最主要的原因，没有之一。

    这周延儒被抓算是一个小插曲而已，张明伟继续接掌锦衣卫，文件档案之类，全都要移交，太忙了。更何况，他心中还惦记着城外难民，因此哪有空理周延儒。反正他在诏狱，又跑不了。

    他在忙着，可崇祯十五年三月初四这天连续发生的大事，却已经震动了整个京师。

    先是京畿之地难民安置使张青天被刺，所有人都猜到，这是他昨天发出的布告，得罪了权贵的原因。可没想到，随后查出来的凶手却是锦衣卫指挥使骆养性。

    皇帝出宫，当场龙颜大怒，骆养性下了死牢并被抄家，张青天接掌了锦衣卫指挥使。

    京师上下还没有从这个消息中回过神来，就又传出了消息，首辅周延儒被下诏狱。

    说实话，这几件事情中，反而是周延儒被下狱这个事情，轰动性最小了。因为崇祯朝的首辅，除了温体仁之外，就没有一个做得时间够长的。周延儒被下狱，并不意外。

    如果是以前的话，首辅出事，京师上下可能都会认为皇上不好伺候。但是这一次，随着周延儒被下狱消息的传出，当时庙堂之上的一幕也随之传开。

    顿时，大部分人，特别是普通百姓，竟然有一种扬眉吐气，第一次想为皇帝点赞的冲动。

    “以前是不知道啊，如今由张青天做对比，呵呵，朝堂上诸公，皆是道貌岸然之辈！”

    “对，一个个都是尸位素餐，在张青天之前，可有人在意过普通百姓，在意过那些难民？”

    “张菩萨为国为民，真得是竭尽所能，把所有的家财都捐了出来。可是，那些朝廷诸公，谁捐过一点钱粮了。”

    “就是，今天已经过去了半天，可是，听说回应张青天告示，去城外捐钱物的，都是些平头老百姓，甚至连风月楼中的都有，虽然都不多，可多少是一点心意。但你们看看，又有几个达官贵人，皇亲勋贵去捐了？”

    “……”

    说到后来，京师的百姓都激动起来，更为愤怒了。

    “亏得他们还是圣人门徒，还敢向皇上说难民是个无底洞，所以这就是不捐一点钱物的理由了？”

    “真是怪不得皇上震怒，和张青天一对比，真不要太明显了！要我说，那些朝廷诸公都该和那首辅一样下狱！有他们当大明的官，我们的日子能好过就怪了！”

    “可不是，他们一个个，还有他们的家奴，那个不是锦衣玉食？从手指缝里漏一点点出来有那么难么？张青天可是把所有钱物都捐了的啊！这人比人，真得是不能比啊！”

    “……”

    不用说，京师百姓已经如此，当这消息都传到城外难民营之后，难民的愤怒之意当然就更大。

    与此同时，对于张明伟的感激，当然也就更深了。只是开口提及张明伟，连张青天都不叫了，全都是叫张菩萨，是救苦救难观世音菩萨降世，才会有这么一位宅心仁厚，一心为民的好官冒出来。

    被那些文官所渲染的救助难民之难，都不用别人来说了，难民自己就认识到了张明伟的这个差事有多难。

    张普萨已经竭尽所能，为他们筹备钱粮，可数目有限。而难民却是无限，京畿之地的其他难民，肯定都会拥到京师来，张普萨又不可能变出钱粮来，所以说，这是个无解的问题。

    京师中的百姓已经在分析，张菩萨如此地不合群，还一个布告就得罪那么多人，甚至都招来了刺杀。如果他干不好这个事情，没法妥善解决的话，肯定会有无数的官吏弹劾他！

    说真的，这时候，有不少难民已经开始为张菩萨担忧了。要是有可能，他们感觉不能给张菩萨添麻烦。可是，离开了京师，他们就会饿死！

    由此，一股悲伤的气息，笼罩在难民营这边，全然没有了第一天他们有吃的之后那种庆幸了！

    到了午后，出城捐助的人流，忽然就一下减少了很多。

    很快京师中就流传出一个消息，说很多当官的都交代，谁都不准去捐一件衣裳，一个馒头，不能给张安置使帮上一点忙，看他怎么去安置难民！

    他们这么做，就是要逼迫张安置使完不成这个差事。总之，张安置使的存在，非常地碍他们眼。

    这种官场上的事情，普通百姓根本无能为力，除了气愤之外，就只有祈祷皇帝对张安置使的信任，不会因为做不好这件事情而有变化。毕竟皇上在罢免周延儒的时候，从那些说话上来看，他也相信张安置使已经竭尽所能了！

    短短大半天的时间，京师舆论有了那么大的变化。而身为主角的张明伟却一无所知，只是匆匆安排了锦衣卫事情的大概，因为惦记难民，就又赶去城外忙难民营的事情了。

    不过他还没来得及出城，王承恩却亲自找过来了。

    “先生，对廖国遴的审讯结果已经出来了。”王承恩一见面就告诉了一个好消息，递上了一份材料说道，“倒卖赈灾钱粮的事情，就是他和五城兵马司的几个人联合起来干的。”

    张明伟一听，就知道王承恩真得是优先处理这个事情，便点点头道：“好，这难民问题也不能再拖了，我得尽快安置了为好。到时候，腾出手来狠狠收拾那些贪官污吏！”

    王承恩听了，心中想着，好啊，你折腾动静再大点，我这边就没有那么多压力了！

    咱们携手起来，一起折腾大明朝！

    张明伟这边，很快就赶去了城外难民营。看到他到来，果然一点伤势都没有，所有难民都松了口气。不过想起自身的问题，他们就全都为张明伟担心起来，该怎么安置呢？

    而当张明伟宣布了之前倒卖赈灾粮食的调查之后，又更是凸显出张明伟的为国为民，让他们更是担心张明伟出事。

    不过张明伟本人却没有那么多担心，哪怕是他看了蓝天保递给他的有关京师上下捐助钱物，比预计要少得多的结果，也一样没有多担心。

    因为，他早就有解决难民的方案了。

