 所有人都在看着离开江心岛的黑衣女子“踏空而行”，朝着大江里面飞落。

不是天位高手，却能凌空而行......所有人的目光，全部都看向了云阡陌。

包括四名叶家宿老，也在瞪向云阡陌。

因为那女子肯定追不上了，除非有天位高手，才有可能追上。

云阡陌顿时紧张地说道：“你们别看我呀......虽然我是武王家族的人，可是，我也不会‘登云步’啊！你们怎么不怀疑武盟的人呢？

武盟的高层也会武王七式，这武王七式中的第六式，武盟学过的人起码不下二十个，武盟的人也有可能的。”

登云步，武王七式第六式。

不是天位，却可以在短暂的时间里面获得凌空而行的能力，玄奥无比。

而武王第六式，能够学会的人，除了武王家族的人，也就只有武盟的人了。

而且，还必须是武盟高层的人，一般人根本没有机会学到第六式。

可是，这黑衣女子到底是谁？

为什么会登云步？

难道真的是武盟的人？

这个杀手和黑衣女子是什么关系？

其他人在看着云阡陌，龙隐却在看着黑衣女子离开的方向。

到底是云家的人，还是武盟的人？

他怎么觉得那背影，带给他一丝熟悉的感觉呢？

“让他们离开吧！”

龙隐淡淡地对叶武说道，“现在看来，应该和他们无关。

应该就是这黑衣女子，配合着这名东林刺客刺杀而已。”

不管这群家族子弟和杀手有没有勾结，都是查不出来的。

没有家族敢在这种时候露出这种破绽，除非都活得不耐烦了。

所以，他也不纠结了。

而且，他也想赶紧离开江心岛，担心局势有变。

“你是不是得罪过武盟那边？”

叶武疑惑地问道。

龙隐微微摇了摇头，什么也没有说。

武盟那边，他把丁鸿给杀了，和武盟自然是有矛盾的。

只是这种矛盾，应该不至于出动这样的高手来杀他吧？

而且，武盟的人和东林人勾结......这件事情绝对没有那么简单。

和东林人勾结，历来就是让神州痛恨的事情，武盟应该也不敢冒这样的大不韪。

叶家在得到了龙隐这边的态度以后，就安排各个世家子弟有序撤离了。

实际上，他们也没有很好的办法，谁也搞不清楚这些世家子弟里面，有多少是人是鬼？

既然苦主都没有追究，那就只能先暂时如此了。

“你放心，这件事情，我们会联系武盟那边，让他们给一个交代的。”

叶武保证道。

龙隐笑了笑，转身带着夏四月离开了。

他的心中，没有把叶武的话当回事。

就叶家，想要找武盟讨说法，是没有那么容易的。

他现在就是非常疑惑，这黑衣女子是谁，世家里面有多少人想动手？

这一刻，他的心中有强大的紧迫感，看样子，提升实力的计划要加快了。

而此时，大江里面，黑衣女子顺着江水潜流出十多公里以后，才从一个没有人迹的地方上岸了。

“哈哈！”

黑衣女子开心地大笑起来。

可是，刚笑没有两声，她立刻又猛烈地咳嗽起来，甚至都咳出血丝。

登云步是“地位”武者才能使用出来的招数，她不过是五重天而已，强提一口内气使出了登云步，现在已经是元气大伤了。

但是，叶家有“地位”武者坐镇江心岛的情况下，她也必须使用登云步逃跑才行。

虽然受伤了，但是，这一刻她的心情是非常高兴的。

她终于找到了她要找的人了。

在遇到生命危险的关头，龙隐虽然只是使出了半招“游龙潜渊”，但是，这对于她来说，已经足够确认身份了。

她侍候了龙隐那么久，怎么可能不熟悉龙家的绝学招式？

相貌如此相像，偏偏又故意匿藏龙家的绝学，再加上她从龙隐身上不断应证的一些小习惯，她确定了龙隐就是她要寻找的少爷。

既然找到了少爷，她当然想要去和龙隐相见。

但是，当她摸了摸她那张脸，她顿时又僵住了。

她现在已经成了这个样子，少爷还会喜欢她吗？

还会再接受她吗？

还会让她跟在身边吗？

更重要的是，她今天到底是已经露面了，还使出了登云步，会不会出现什么问题？

毕竟龙隐在潜藏身份，她要是出现在龙隐身边，这一连串的事情牵扯出真相，事情就闹大了。

沉思了好久，她才喟然一叹：“算了，现在还是先不和少爷相见，远远跟在他身边就好。

只要少爷安全，我云妃已经无憾了。”

她最终决定还是不暴露踪迹，而是暗中跟随在龙隐身边，替龙隐照拂四方。

当然，她现在最需要的是养伤！而另一边，龙隐带着一大箱的财宝回到青叶山庄，把药材归纳在药房里面。

至于其他的财宝，他交给夏四月去处理了。

当然，那些可以收藏的东西，他都留了下来，比如红玫瑰是要带回去给宁欣喝的，比如从玉珊瑚那里交易到的道符，这些东西他都要妥善安排。

把东西安排好以后，龙隐吩咐雪玉双骄：“看守住药房，不许进来，我要修炼一下！”

“少爷，小舞那边......她已经被我们安抚下来了，想要见你呢！”

南宫玉娇急忙说道。

龙隐摆摆手道：“现在没有时间见她，等我把武功炼完再说！”

前后这么多的时间，他一直在积累着巫力，从来没有动用过。

本来准备等到忙完以后，再抽时间提升一下自己实力的，但是，现在时不我待，他必须得先提升实力才行。

不管是工业园的计划，还是其他的方案，甚至是见其他的人，都先推后。

把雪玉双骄打发出去，龙隐让巫蛊守护身边，然后，他再次刻画下太阴汇元阵，启动了太阴炼体。

然后，就看到龙隐的身体在太阴汇元阵里面不停地冒“水”，不停地抽搐。

因为此时龙隐的身体，正在太阴太阳之力的交汇下，不断地锤炼、破坏、重生的过程。

随着过程的进行，他的体魄也越来越强大。

而此时，离开江心岛的众人，都在迅速把这一次发生的事情通报给家族。

这一次的事情太大了，药王谷传人差点被杀，刺客还是东林的人，更重要还有武盟高层牵涉其中......没有人愿意去以为那黑衣女子是武王家族的人，要是那女子是武王家族的人，这件事就更麻烦了。

这一刻，很多世家心中对龙隐的一些心思也淡了。

这样的手段都杀不了龙隐，就足以说明这一次的药王谷传人不是浪得虚名的，也不只是专长于医术和炼丹。

这样的人，只能结交，不宜有其他的举动。

 