    李华梅元帅点燃了火把，和云中鹤一起进入了这个洞穴之内。

    这是一个天然的溶洞，不是人工挖凿的。

    云中鹤洞穴两边的墙壁上看到，上面写满了各种字，而且绝大部分都是经书。

    还是云中鹤没有读过的经书，是那种非常诡异的经书。

    李华梅一下子也不着急深入洞穴之内，而是研究起洞壁上的这些经书文字。

    这里面大部分的文字，都已经很古老的岁月了，确实如同云中鹤猜测的那样，当时沉船之后，大咸帝国那些逃亡之人并没有立刻死，而是大批转移到了这个岛上了。

    所以大量的物资都转移到这个洞穴来了。

    李华梅手指划过这些洞壁上的文字，面孔微微抽搐。

    这些都是她们的祖先啊，只不过他们不幸，遇到了海难。

    云中鹤忽然道：“当时怒帝为何会暴毙？大咸帝国兴亡为何如此之迅速？”

    李华梅道：“我知道得也不多，而且也没有权限告诉你。”

    接着李华梅道：“敖玉，你是把自己当成大炎皇族的人，还是把自己当成大咸帝国的人。”

    这个问题本身就非常奇怪啊，大咸帝国在这个世界的历史来说，仅仅只是弹指一瞬间而已。

    但是大炎皇朝确实这个世界的文明载体，几千年以来一直都是大炎皇朝，哪怕现在四分五裂，分为了四大帝国，其实每一家也都把自己当成了大炎皇朝的延续。

    不过云中鹤本身是穿越者，立场就没有那么坚定了。

    当然基本上，他是把自己当成大炎皇朝文明的一员。

    李华梅道：“你不说我也知道。”

    接下来，两个人看到溶洞墙壁两边的文字越来越绝望，越来越灰暗了。

    这是一个没有生命气息的荒岛，距离任何一片陆地都超过了万里，这里没有淡水，甚至连烧火的木头都没有。

    所以在这里根本就活不下去的，所以墙壁上的文字当然会越来越绝望。

    接下来，李华梅将军和云中鹤越来越深入洞穴之内。

    这个溶洞走起来很深，其实想迷宫一般，完全四通八达的。

    最终完全走到底了，这里有一个大溶洞，摆满了各式各样的大箱子，摆放得整整齐齐。

    云中鹤顿时惊呆了，这些箱子不知道有多少岁月了，完全没有一点破损。

    这是什么材质的啊？

    云中鹤不由得上前抚摸，发现它像是石头，又像是瓷质的，显得非常坚固。

    用力抱起，发现它比想象中要轻很多，如果这是石头的话，肯定非常沉重的。但如果是瓷器的话，应该会很脆吧。

    这里总共有多少箱子，整整几百只箱子，完全堆积如山，这里面该有多少宝贝啊。

    不过每一只箱子都是紧紧关闭，而且是锁着的。关键还是内锁，而不是外锁。

    还是一种机关锁，一时间甚至看不懂这种锁的运行原理。

    李华梅元帅第一时间没有关注这些箱子，而是看着一处发呆。

    “看什么呢？”云中鹤问道，然后上前一看。

    发现溶洞中间有一个巨大的深潭，水绿幽幽的，如同碧玉一般，深不见底。

    这该不会是淡水吧？没有这种原理啊。

    然后，云中鹤就要伸手捧一些，尝一口究竟是不是淡水。

    “停！不要命了吗？”李华梅拉住了云中鹤。

    云中鹤定睛一看，发现这水潭里面密密麻麻都是骸骨，完全不计其数。

    这些都是逃亡的大咸帝国人，沉船的时候没有死了，结果却死在这里里面？

    这究竟是怎么回事啊？

    这算是集体自杀？这里面起码有几百具尸骸吧，尸体早已经彻底腐烂了，就剩下白骨。

    这个画面，还真是让人窒息。

    如此一来，这个漂亮的水潭就显得阴森恐怖。

    这水潭里面究竟有什么啊？云中鹤忍不住往下张望。

    而就在这个时候，云中鹤内心涌起了本能的危险警觉！

    情形不妙！有危险！

    与此同时，他忽然变得非常困倦，直接就躺在地上睡着了。

    靠，这是什么鬼？这个时候睡觉？

    这是十一月初六来了？

    对，今天还真是十一月初六，但之前不会强行让云中鹤睡觉的啊。

    睡着之后，云中鹤再一次出现在了X精神病院的会议室内。

    然后，九号量子迫不及待地离开了云中鹤的身体。

    靠，靠，靠，你这就走了？太不仗义了吧！

    云中鹤每一次遇到一个牛逼精神病人，几乎就往死里用，这一次九号量子跟着他足足一年时间了。

    而且云中鹤完全没有要换精神病人的意思啊，现在却强行让他睡着了。

    这是忽然要换精神病啊。

    这是啥意思啊？莫非要给他换鬼娘吗？

    莫非要询问这些水潭里面尸骸吗？询问他们最后看到了什么？

    可是都变成了白骨了，已经不是尸体了，大脑和眼睛都没有了，根本没法问鬼了啊。

    很快，随机抽签开始了，一道光柱照射了下来，照射在每一个人的脸上，然后开始飞快移动。

    我相信你个鬼，还号称什么随机抽取，你这比福彩还要黑啊。

    “嗖嗖嗖嗖……”光柱快速移动，最后定格在某一个人的脸上。

    云中鹤一愕，道：“兄台，你贵姓啊？”

    那个精神病人道：“院长，我是二十五号。”

    云中鹤一愕，二十三号，二十四号，他都用过，而且还非常好用，但是二十五号请问你是谁啊？你有什么特异功能啊？

    二十五号笑而不语，靠你是哑巴吗？

    但是X精神病院忽然让他换精神病人上身，这肯定是出事了，而且是出大事了。

    ……………………………………

    大溶洞之内，李华梅元帅发现云中鹤忽然躺在地上呼呼大睡，不由得惊诧。

    但是她推了两下，然后按了一下他的颈部脉搏，发现没有死，就再也懒得理会了。

    她继续漫步在溶洞之内，好像一时间并不急于寻宝，而是要瞻仰先人留下的字迹。

    然后她看到了一处奇怪的地方，有一处墙壁上明明写满字了，但是又被刮掉了，完全看不出写了什么。

    为何要刮掉？困在这里小岛上基本上是要死的，根本就没有人看得到啊。

    这刮掉的字里面显露出什么秘密？

    接下来，李华梅元帅终于正式开始搜索宝藏了，还瞥了地上呼呼大睡的云中鹤一眼。

    检查完这几百个箱子后，李华梅发现，所有的箱子都是关闭的，根本就打不开。

    唯独石桌上有一只箱子，机关锁是处于开启状态。

    打开之后，发现里面整整齐齐摆满了瓷瓶，无比熟悉的瓷瓶。

    这是白云城的命根子，怒帝之药。凡是怒帝后裔，吃完之后会变得非常强大，练武也是事半功倍。

    当然，仅仅只对怒帝后裔有效，寻常人吃下去之后，必死无疑。

    而且哪怕是怒帝后裔，服用了这种药物之后，就会一辈子依赖。每十年服用一颗，否则也会暴烈而死。

    如今留给李华梅的时间，仅仅只有四天了。

    所以不管其他什么宝藏，这个怒帝之药，完全是重中之重，也是白云城最宝贵的战略物资。

    而眼前这只箱子里面，摆满了怒帝之药的瓷瓶。

    每一瓶里面，仅仅只有一颗药，这一只箱子里面，整整就有一百瓶。

    李华梅随便拿起一个瓷瓶，发现里面是空的，已经被吃掉了。

    因为这瓷瓶是完全封闭的，一旦开启后，几个时辰之内，里面的药效就会消退。

    拿起第二个瓶子，里面也是空的。第三个，第四个，第五个，全部都是空的。

    大事不妙啊！

    这证明了什么？证明了当年沉船幸存下来的人，在这个岛上生活的时间超过了十年，所以必须要服用怒帝之药了？

    可是没有淡水，他们怎么生存下去啊？完全靠收集雨水吗？

    李华梅一只找，一直找。

    终于，找到了一只瓶子，里面不是空了。

    她不由得松了一口气，用力拧开这个瓶子，一股特殊的味道猛地冲入鼻内。

    没错，就是这个味道，非常猛烈，谈不上香，但是也不臭。

    瓷瓶子里面躺着一颗火红色的药丸，一旦开启后，必须立刻服用，否则很快就会失效的。

    李华梅二话不说，直接吞服了下去。

    然后等待着身体的炸裂。

    这药效非常猛烈的，简直是痛不欲生，每一次服药都如同一场劫难。

    李华梅盘坐了下来，等待着药效发作。

    忽然……她觉得不对劲，因为那种痛苦的炸裂感没有传来，反而是空虚，瘫软，四肢麻痹。

    不，不，不，不对。

    这不是怒帝之药，这是一种毒药，这里面的药物被人替换了。

    李华梅猛地惊起，她感觉到自己的力量正在飞快地消退，就仿佛泥沉大海一般，消失得无影无踪。

    取而代之的是困倦无力，那种酸软得仿佛四肢要掉下来一般。

    “哈哈哈哈哈……”忽然外面响起了一阵大笑声，这是女子的笑声，非常动听，明明娇滴滴的声音，却要笑得非常豪迈，所以给人一种怪怪的感觉。

    李华梅猛地仗剑跳跃起来。

    与此同时，云中鹤此时也仿佛睡醒了过来，猛地翻身爬起，道：“怎么了，发生了什么事情？”

    “嗖嗖嗖嗖……”几个人影走了进来，总共有十几个人。

    绝大部分云中鹤都不认识，但是有一个人，化成灰云中鹤也是认识。

    井无霜！

    她此时不在柔兰国，出现在这里做什么？

    还有一个人云中鹤也认识，那就是大周帝国二皇子周寂。

    不过此时这两个人都是配角，唯一的主角是一个女子，但是女扮男装，而且还带着一张黄金面具。

    “姑姑，别来无恙！”这个女扮男装的女子道。

    听到这个称呼，云中鹤就知道了，她才是真正的白云城公主。

    也算是大咸帝国的公主。

    李华梅寒声道：“白飞飞，你怎么可能会在这里？”

    白云城公主名字叫白飞飞？

    白飞飞道：“这就说来话长了，不过姑姑现在才找到这里来，真是让我很失望啊。您的武功很高，可惜脑子不太聪明了。不像是我长得绝美无双，武功绝顶，还聪明绝顶。”

    这位白飞飞公主瞥了一眼云中鹤，然后立刻移开目光，闭上了眼睛，仿佛要立刻忘记掉他的这张肥丑样子。

    别人有洁癖，你有眼睛癖啊，长得不帅的看一眼就要作呕。

    白飞飞道：“周寂，我不能和长得丑的人说话，交给你来吧。”

    二皇子周寂躬身道：“是。”

    然后，周寂站在云中鹤的面前，道：“敖玉大人，没有想到会在这里见到我吧？”

    云中鹤沙哑道：“确实没有想到，太离奇了。”

    周寂道：“太上皇和你好牛气啊，仅仅凭着一万多大周水师，就想要和镇海王史卞的十几万海盗联军决战。结果开战之后，周离的海军立刻就逃之夭夭了，不知道跑到哪个角落去了？不过放心，我们很快就会找到他，并且将他们全部杀光的。”

    “言归正传。”二皇子周寂道：“这么悬殊的兵力比例，你和太上皇仍旧坚持要平叛镇海王。于是就有人告诉我们，你们肯定会想李华梅元帅求援的，因为太上皇和李华梅元帅还曾经有一定的渊源呢。”

    “敖玉大人，你真是太聪明了，怒帝沉船这个谜题，根本没有人能解开，但是你竟然解开了，而且还带着李华梅找到了这里，聪明得让人叹为观止啊。”二皇子周寂不断鼓掌：“但没有想到竟然落入了我们的陷阱了，这个沉船位置早就被人推算出来了，而且这里面的宝藏早就被人拿走了。”

    云中鹤道：“谁？谁推算出来的？谁拿走了宝藏？”

    周寂道：“这是一个秘密。”

    白飞飞手中抓着一个身材火辣的女将，这正是李华梅元帅的心腹将领。

    云中鹤记得这个女将武功很高的啊，但如今却像小鸡一般被白飞飞抓在手中。

    白飞飞公主站在这个水潭边上，掐住了那个女将的脖子，拿过一支匕首，在她脖子上一划。

    顿时，鲜血狂涌而出，喷溅到这个水潭里面，瞬间把碧绿的水都染红了。

    就这样，白飞飞公主大眼睛充满了好奇，等着这个女将的血流了一小半，马上就要死了的时候，直接将她整个人扔进水潭里面。

    “啪啪啪啪……”顿时海水里面，一阵阵电光涌动。

    那个刚刚被扔进水里的女将，直接就被电死了。

    “有意思，真好玩。”白飞飞公主道。

    然后，她玩得乐此不疲，把李华梅麾下的女将领全部抓过来，一个个扔到水潭里面。

    平静的水塘，彻底翻滚，无数电光闪烁。

    扔进水潭里面的几十个人，瞬间就被电死了，甚至还被烧焦了，在水中都被电熟了。

    这水里面有什么啊？正常电鳗也没有这么强的电力啊。

    这里面有多少电鳗啊？这里面的电鳗究竟有多大啊。

    现在云中鹤知道这些水潭里面的骸骨是怎么回事了，全部都是被里面的巨型电鳗电死的。

    李华梅猛地暴起要救人，但是刚刚站起来，就一口鲜血喷了出来，立刻踉跄颓倒在地。

    白飞飞公主道：“姑姑，您的身体真强啊，我给您下的毒分量很重的，十头大象都能毒死，没有想到您竟然还没死。”

    李华梅沙哑道：“白飞飞，你为何要如此？我虽然和白云城分道扬镳，但是却没有伤害过家人。”

    白飞飞道：“你都把自己改姓为李了，就不是家人了。再说我这样做，不就是想要你的那支舰队吗？好强大的舰队，我志在必得的。你死了之后，你麾下的那些舰队就要回归白云城，就要交给我统帅了。”

    李华梅沙哑道：“我早已经决定，如果得不到药吃，四天之后暴烈而死，我仍旧会把舰队归还给白云城。”

    “哇，那真是太可惜了，我白白做了小人啊。”白飞飞公主惋惜道：“不过姑姑啊，这个世界上的东西，别人送给我的，我反而没有兴趣。自己去抢，才有滋味，不是吗？自己抢来的东西，才会珍惜呢。”

    云中鹤道：“周寂皇子，万允皇帝难道要引白云城进入大周帝国吗？”

    周寂皇子道：“你猜。”

    云中鹤嘶声道：“大周是大炎皇朝的诸侯王，是东方文明的守护者自己，大咸帝国是异类，是东方文明的死敌，你们把白云城引入大周帝国，就是让怒帝后裔卷土重来，你们就是东方文明的罪人。”

    周寂皇子道：“敖玉啊，我和周离比起来，有什么优势？当然是我背后有白云城。现在大周和大赢，谁强谁弱？你应该看得清清楚楚，引入白云城势力进入大周，未来和大赢帝国决战，我们就能大获全胜，我大周就能成就霸业。所以我大周和白云城，完全是强强联合。”

    云中鹤嘶吼道：“这是夺舍，是怒帝后裔夺了大周帝国的躯壳，这是大咸帝国的死而复生，这是对东方文明毁灭性打击。”

    周寂摊手道：“我不在乎，一点都不在乎，我只在乎我能不能做皇帝，能不能成就霸业。而且未来和我白云城联姻，生下的孩子将会成为天下之主。”

    云中鹤冷笑道：“你们疯了，你也疯了，皇帝也疯了。”

    周寂道：“疯的人是你，作为井底之蛙，你又能知道多少？我们为了这一天，已经很多年了。”

    “敖玉，太上皇还当着你带着舰队回去吧，周离也还等着你回去救命吧，他们都把你当成了救世主，想要让你回去力挽狂澜，但是非常可惜啊，你已经还不去了，你会死在这里了。你再也回不去了，太上皇死定了，周离也死定了，你全家人都死定了，还有你的小香香公主也要成为寡妇了。”

    云中鹤问道：“白飞飞公主，我能问你最后一个问题吗？”

    白飞飞公主捂住眼睛，仿佛看云中鹤面孔一眼都会辣到，她的眼中只有漂亮的面孔，长得丑的人她看了一眼，都会捂住眼睛拼命忘记掉。

    云中鹤道：“第一个发现怒帝沉船的人是谁？解开那个谜题的人是谁？”

    云中鹤确实无比惊诧，因为这个坐标根本不可能有人能看懂，这个人究竟是谁？

    白飞飞公主没有理会云中鹤，而是朝着无霜公主道：“师姐，这个人你认识？”

    无霜公主道：“认识，他对柔兰城有拯救之恩，而且聪明绝顶。”

    白飞飞公主道：“不行，太丑了。”

    二皇子周寂道：“公主殿下，我们和白云城的契约中清清楚楚，我和父皇的敌人，就是白云城的敌人。所以这个敖玉是一定要死的，如果他不死的话，我们双方的合作就会有芥蒂。”

    白飞飞公主道：“无霜师姐，既然他对你们有救命之恩，那就交给你来杀如何？”

    井无霜绝美的面孔微微一颤。

    白飞飞道：“无霜师姐，你莫非忘记你的誓言了吗？为了我们的复国大业，任何事情都可以做，任何人都可以牺牲，何况只是区区的恩人，你莫非忘记你的誓言了吗？”

    而就在此时，李华梅再一次暴起。

    手中利剑，闪电一般刺杀而去。

    白飞飞公主的面前的十几个白云高手立刻扑上来，剿杀李华梅。

    李华梅此时中毒了，已经在死亡的边缘，武功大大衰弱。但就算如此，依旧以一敌十。

    她杀人真是霸气绝伦，一剑下去，立刻粉身碎骨。

    杀了一个，两个，三个，四个，五个……

    云中鹤看出来了，李华梅元帅如同没有中毒，武功在无霜公主之上。

    白飞飞带来的高手，整整被李华梅杀掉了九个。

    “好厉害的姑姑啊，都让人家手痒了呢。”说完之后，白飞飞身影鬼魅一般飞出。

    “唰！”因为她速度快到了极致，完全看不清楚她拔剑过。

    但她不但拔剑了，而且还刺了李华梅一剑，直接刺穿了身体。

    但是一眨眼功夫，她不但收剑入鞘了，而且还飘飞会原处。

    这个女人的武功，简直高到了让人毛骨悚然的地步。

    “无霜师姐，知道为何这次专门带你来吗？”白飞飞道：“因为我发现你的心，有一点点不硬了，你感受家人的温情有点多了，这削弱了你的斗志。为了让你恢复斗志，所以专门带你来，杀掉自己的故人，总会让自己重新变得冰冷的。”

    无霜公主绝美的面孔完全没有任何血色。

    白飞飞道：“井中月也算是我白云城弟子，但是她却背叛了，所以原本是要全家杀绝的，包括她的孩子。看在你的面子上，我们饶过了。但是现在你若不杀这个丑男，就会让我很失望啊。我一失望的话，井中月该怎么办？她的两个孩子又该怎么办呢？”

    白飞飞娇声笑道：“无霜师姐，来吧，来吧！李华梅是我的姑姑，小时候还抱过我呢，我都下得了手杀她。杀故人能够带来一种罪恶感，非常奇特的。”

    白飞飞走到李华梅的面前，然后冰冷的目光望向了无霜公主。

    二皇子周寂道：“无霜公主殿下，上吧！为了我大周和白云城的合作，为了井中月和她的两个孩子，杀掉这个敖玉吧。”

    无霜公主闭上美眸，然后猛地睁开，然后走到云中鹤的面前。

    白飞飞又变得兴奋了起来，道：“姑姑啊，你可知道这个水潭里面，有很多条闪电魔鱼，一旦把人扔进去的话，它们会释放出惊人的闪电，把人电死，电熟，然后拖下去吃掉。你看，你看……”

    云中鹤朝着水潭看去，果然刚刚推下去的十几个女将已经全部被吃得剩下白骨了。

    白飞飞道：“这个电死的过程，我百看不厌啊，现在轮到姑姑被电死了，我还很有一种罪恶感呢。而且你一声都孑然一身，临死有一个男人陪着你一起死，这也算是一种浪漫了。只不过这个男人确实丑了一些，我简直不忍直视。”

    “无霜师姐，我开始倒数三个数啊，一旦倒计时结束，我们同时把这两个人推下去。”

    “三，二，一……”

    “再见，李华梅姑姑，到了地狱变成厉鬼，记得来找我，我是白飞飞啊！”

    白飞飞公主绝美的眼眸露出迷人笑容，然后玉手轻轻一推。

    直接把浑身鲜血的李华梅元帅，猛地推下了水潭。

    与此同时，无霜公主望着云中鹤，说了三个字：“对不起。”

    然后，她手也轻轻一推。

    顿时，云中鹤也掉入了这个水潭之内，他和李华梅元帅同时坠入水潭。

    瞬间，水潭之内再一次翻滚，无数的电光猛地闪烁。

    云中鹤和李华梅的身躯一阵阵抽搐，遭受强烈的电流击打。

    白飞飞公主拍手欢呼，兴高采烈。

    几秒钟之后，几条狰狞恐怖的大鱼猛地冲了上来，把云中鹤和李华梅全部咬住，拖下到水潭底部。

    白飞飞公主停止鼓掌，绝美的眼眸变得兴致黯然，意兴阑珊。

    “唉，快乐的日子总是这么短暂。”白飞飞公主道：“人家酝酿了很久杀李华梅姑姑呢，就这么一会儿便结束了，好可惜啊。”

    然后，她离开了水潭，来到了一个墙壁面前。

    这里本来写满了字，但是却又被刮掉了，而且痕迹比较新，不像是其他墙壁上的刻字已经无数的岁月了。

    写字的人应该就是第一个发现怒帝沉船的人，也是发现了怒帝宝藏的人。

    “这个人是谁？你问我，我问谁啊？”白飞飞道：“无霜师姐，你回去柔兰国，依旧做你的女王吧。周寂皇子，你们赶紧弄死天衍太上皇哦，然后履行我们的契约。”

    二皇子周寂道：“放心，我们的舰队很快就会抓到周离舰队，并且包围歼灭。现在敖玉死了，最多半个月内，周离就会死，然后太上皇也会死。到那个时候，白云城和我们大周帝国的联姻合作就会正式开始了。”

    白飞飞公主道：“人家等你的好消息。”

    而这个水潭内，鲜血翻涌，片刻之后，又有新鲜的骸骨浮了起来，让人毛骨悚然。

    “敖玉和李华梅升天了。”周寂道：“真是好艳福啊。”

    然后，几个人离去，这个巨大的溶洞再一次恢复了安静。

    …………………………

    不知道过了多久，云中鹤醒了过来，他安然无恙。

    一条巨大的电鳗缠绕着他，释放出一股又一股电流，把他唤醒了。

    正式介绍一下，X精神病院25号病人，外号：海的儿子。

    与此同时，这水潭之下，密密麻麻都是箱子。

    …………………………

    注：终于写完了，我去吃饭然后继续写第二更。

    诸位恩公，还有月票嘛？赐给糕点吧，我努力写得更加精彩，谢谢您。

