    “这是什么？应该不是头发吧？”

    守夜人衙门，停尸间。

    陈冰从女尸的身上小心翼翼的取下一根纤细至极的毛发，展示给马涛看。

    能发现这跟毛发，全是要靠着青锋。

    刚刚检查尸体，陈冰和青锋进行共视，得此才找到了这跟嵌入那女尸浅浅脂肪层的毛发。

    不过虽然发现了这跟毛发，陈冰却是不太了解这跟毛发的具体情况，但陈冰知道，这绝不是人类的头发。

    因为在这跟毛发上，陈冰隐约察觉到了一丝妖力波动。

    尽管这一丝妖力很轻微，但依旧没能逃过陈冰的眼睛。

    当然，准确的说，是青锋的眼睛。

    青锋作为青锋鸟皇这等御兽榜第九的存在，不管是实力还是洞察力，都远超其他御兽。

    甚至，身为鸟类御兽，洞察力方面，要更加的厉害。

    “我看看！”

    见到陈冰有情况发现，马涛抬眼看去紧忙说到。

    见到是跟纤细至极的毛发，马涛先是一愣，随后对着陈冰竖了竖大拇指说到：“待我好好查看查看这是什么。”

    不多时，在马涛接过那纤细的毛发，放到黑灵犬的鼻子前。

    约莫几个呼吸之后，在陈冰见到黑灵犬鼻子上翻腾着浑厚的魂力波动时，马涛的脸上浮现出一丝喜色来。

    陈冰知道，如此，正是黑灵犬使用了御兽技能灵嗅！

    “这是黑鬃狼王的绒毛！”

    “没想到居然是着黑鬃狼王！”

    在获知了来自于黑灵犬的信息之后，马涛原本脸上的喜色更浓。

    “黑鬃狼王？”

    听到这个名字，陈冰沉吟一声继续说到：“马哥你说的黑鬃狼王……是不是前段时间那告示上提及的流窜到龙华城的大妖？”

    大妖，一般是指实力比较强大的妖灵。

    陈冰知道，这黑鬃狼王的实力可是远超自己当初斩杀的那黑猫的。

    “没错，就是它！”

    “前段时间只是得到了这黑鬃狼王来到龙华城的消息，不过一直以来都没能发现它的踪迹！”

    “咱们衙门一直以来就在找寻关于这黑鬃狼王的线索。”

    “还以为这畜生离开了龙华城！”

    “哼，敢来龙华城作祟，真是不知好歹！”

    脸上满布兴奋的马涛一边说着，一边取出了一张类似海报的东西。

    正是那张告示单。

    陈冰顺眼看去。

    告示单上栩栩如生的画着一直浑身黑色鬃毛的狼。

    看那架势，可是不比狗熊块头小多少。

    在图画的一旁，有着关于黑鬃狼王的介绍，以及罪行种种。

    作案轨迹高达数十个城市。

    告示单上还表示，这黑鬃狼王有着十多张皮囊，很是狡猾。

    除去这些之外，在告示单的最下边，有着一行醒目的字。

    “凡是提供黑鬃狼王线索者，查经属实，赏白银一百两。”

    “成功捕获或将其击杀的守夜人衙门，赏白银五百两并犒赏御兽培养丹五十颗。”

    “最终解释权为守夜人总府。”

    看见告示单如此登记的信息，陈冰心中也不免有些兴奋。

    银子不银子，培养丹不培养丹的陈冰不在乎，最主要的是陈冰见不得妖灵这么肆无忌惮的作乱！

    此时看着告示单的马涛咧嘴嘿嘿一笑：“陈冰，看来咱们兄弟二人要发财喽！”

    “这黑鬃狼王狡猾多端，咱们怎么才能找到它？单凭着那黑猫从其处得到的女人皮囊，怕是很难找到黑鬃狼王的藏身之地吧？”

    兴奋之余的陈冰，小声分析说道。

    在刚刚检验尸体的时候，他们二人对于黑猫披着贾家女人皮囊的事情就做了简单的讨论。

    按照马涛的话说，妖灵一众也是有着聚集之地，其间也有着贸易往来。

    如此，陈冰知道，那黑猫怕就是从黑鬃狼王手里买来的皮囊，以此才混到了龙华城。

    “这一点陈冰兄弟你大可放心，我给你布置的入门任务斩杀黑猫，自然是对其做了详细深入的了解，当然，包括其最近一段时间的行踪也算是了如指掌。”

    “咱们只要顺着黑猫所行所去的地点，不难找到黑鬃狼王的藏匿之处！”

    “说起来，这一次还真是要感谢你了，要不是你发现此案的关键点，甚至发现晚了，怕是那黑鬃狼王也就跑路了。

    如此之下，想要再找到黑鬃狼王，怕就是极难了！”

    马涛一边拍着陈冰的肩膀，一边夸赞说道。

    “嘿嘿，这得多亏了我的青锋！”

    听到马涛的话，陈冰摸了摸肩头的青锋，笑着说道。

    之前，要不是青锋发出叫声提醒，陈冰也不可能那么快就觉察到尸体和黑猫皮囊的共同之处。

    “好了，话不多说了，咱们现在就走，别让那畜生再跑了！”

    事不宜迟，马涛将手里的告示单收起，而后说道。

    当二人准备离开衙门之际，马涛似乎想到了什么转头看向陈冰再次说道：“陈冰，这黑鬃狼王的实力不俗，若是有危险，你先行逃离！”

    “好的马哥，我听你的！”

    陈冰认真的点了点头回答说道。

    他明白，以目前他的实力可是无法对付那黑鬃狼王的。

    若真是打起来到了危急时刻，要是自己不走，怕也是会拖累马涛的。

    有危险干脆利索的离开，也能够让马涛专注的战斗。

    随后，二人不再迟疑，在马涛的带领下，开始针对近些时日黑猫的踪迹在龙华城进行搜索。

    有了陈冰发现的黑鬃狼王的绒毛，这对于找寻其藏匿之地很有帮助。

    毕竟马涛那黑灵犬的鼻子可不是摆设。

    就算是黑鬃狼王披着不同的人形皮囊，黑灵犬也能清晰的辨别出来。

    虽然是刚刚加入守夜人，但马涛的名头，准确的说，是其御兽黑灵犬的名号，在龙华城还是很响亮的。

    甚至一些实力低微的妖灵，根本不敢靠近马涛十里范围之内。

    因为一旦被黑灵犬的鼻子锁定，那可是逃都逃不掉的，除非彻底的离开龙华城……

    这一点，在陈冰穿越至此融合的记忆当中可是很深刻的存在。

    马涛的黑灵犬很厉害，当然，陈冰认为自己的青锋自然也是不弱的。

    虽然目前等级尚低，但原本属于其血脉的潜在能力可是不俗的。

    不然，他也不可能这么快发现贾家命案的罪魁祸首是黑鬃狼王！

    PS：求收藏，求推荐票求月票求打赏，求投资！

    新书幼苗，求守护！

