    七十三年之期到来了。

    “你足不出户，宅了七十三年，培养了天资妖孽的弟子，推动了道元大劫的极速发展，奖励天地源气。”

    果不其然，又是一道天地源气。

    楚玄领取了奖励，再一次沉浸在开道中。

    在楚玄沉浸在开道中时，混沌古界中，各族强者进行了一次小聚。

    几大强族的强者，都脸色不太好看。

    尤其是天魔烈，像是谁欠了他钱似的。

    原本以为，魔族优势最大。

    结果，九域里的杂血竟然叛逆了！

    简直可恶！

    然而，虽然恨不得将他们全都给灭掉，奈何进不去九域。

    其余一些实力较弱的种族，虽然后手启用了，然而想要降临意念，仍旧差了一点儿。

    仿佛受到了什么阻挠。

    “九域的人族，越来越强了。”

    有人开口道。

    天魔烈脸色愈发难看，不过自从制定了，不再率先针对人族的策略后，他倒是没有第一个跳出来表态。

    其余各族，见魔族都没作声，心中多少有点明白了。

    混沌深处的变故，虽然没有蔓延过来，然而各族强者，都不敢大意。

    “难道真的坐视人族不断壮大，最后压制我等各族？诸位都别忘了，我等都曾压制得人族不得喘气。”

    天钩争沉声开口道。

    其余人都沉默。

    若非混沌深处的变故，他们也不会放弃针对人族。

    然而，事到如今，不能太过针对了。

    “人族也是九域一族，也该出点力才是。”

    神族的强者沉声道。

    “谈谈吧，找人族谈谈。”

    元山老祖开口道。

    “混沌族的家伙，与人族进行过接触。”

    敖波开口道。

    以往，混沌族只会激化各族与人族的矛盾，甚至也针对一下人族。

    现在竟然与人族接触了，似乎有合作的迹象。

    这可不是好事。

    若是人族真的与混沌族合作，各族哪怕针对人族，也会被混沌族分担掉大部分压力。

    人族得以应付过来。

    “他们，也想进入九域躲避变故。”

    “哼，九域是属于我等的，与混沌族何干？”

    几个强族的强者，都表现得非常愤怒。

    其中一些，相对弱小的种族强者，一脸悲哀之色。

    混沌深处，究竟发生了什么变故啊？

    他们不知道啊！

    这就是小族的悲哀！

    没有至强者在混沌深处，连发生了什么危机都不知晓。

    “九域真的能够应付变故吗？”

    其中一个中等强族的强者，沉声开口道。

    虽然，他也不知道混沌深处，究竟发生了什么变故。

    但不妨碍他，表现出一副，我也知晓的模样。

    “九域天地，乃是混沌初生开辟的第一天地，九域大道强大无比，谁能破灭九域？”

    “何况，我等坚守九域，终究可以渡过变故的，除非九域大道崩灭，但可能吗？”

    天魔烈沉声道。

    没有人会认为九域大道会崩灭。

    即便九域天地崩溃了，九域大道也不会崩灭。

    只要他们能够回归九域，即便天地崩溃，只要大道不灭，他们终究有复苏之机。

    就不会彻底陨落。

    无非是自在开道者，开辟的大道，要重新回归九域大道罢了。

    与小命相比，这根本算不得什么。

    何况，九域天地极其特殊，最近又在扩张中，岂会崩溃？

    一众强者，商议着计划，最终都决定，与人族尝试接触一下。

    当然，也不能真的依仗人族，被其牵着鼻子走。

    必须要进行下一步计划。

    九域中的后手，也该陆续启用了。

    混沌某处。

    有一个神秘的空间，潜藏在黑暗中，令人难以发觉。

    神秘的空间，宛若一个小世界。

    杨走入一座大殿中，在末尾一张椅子上坐下。

    此刻，大殿里浮现出几道人影。

    除了鸿之外，其余几道人影，都显得模糊。

    并非真身来临。

    杨坐在末尾，默默地等待着。

    虽是人族十祖，不过却是吊车尾的一个，实力也是最弱的一个。

    “混沌发生了什么变故？”

    鸿轻声开口道。

    第二张椅子上，那一道模糊的身影开口道：“有未知恐怖在混沌深渊诞生，曾吞噬了一尊混沌生灵，其充满恶意，欲横扫混沌天地，吞噬所有生灵，恐与大道道劫有关。”

    “其迷失了方向，短时间内，无法前来九域这边，但需要做好准备，应对这一变故。”

    “仙神魔各族，必然会拉拢人族合作，如何从中获取利益，自行斟酌，此次变故，一族无法应对。”

    “但也要提防，变故过后，各族剿杀我人族。”

    杨默默地听着，混沌深处的变故，竟是诞生了未知恐怖，吞噬了一尊混沌生灵，并且欲横扫混沌，吞噬所有生灵。

    那尊恐怖的存在，恐怕是为了超越某个极限？

    “杨，你不要急着断开根源，我等会为你寻得至宝，突破九极极限，当前变故未明，暂且不要与九域大道断源。”

    第一个椅子上的人影开口道。

    “我明白了，多谢！”

    杨点头应道。

    接下来，人族诸强，继续商议了一些关于与各族合作的事项，如何利益最大化，如何确保人族在九域的地位等等。

    甚至，不排除寻得时机，坑杀各族强者。

    当然，想要坑杀各族强者很难，但也不能没有这个想法，万一真的出现了机会呢？

    大劫总是变数频生，总有出乎意料的情况出现。

    九域。

    黑月喘息着，停在一座山峰上。

    看向遥远处的天月。

    露出了笑容。

    天月真是一块很好的磨刀石，看着她气急败坏，看着她疯狂，看着她愤怒，看着她失去理智……

    所有挤压在心里的怨愤，都得到了发泄。

    天月死死地盯着黑月，她只觉得心神疲惫，明明她实力强大这么多，然而始终无法杀了对方。

    反而，看着对方不断变强。

    她心里感到了恐惧。

    似乎已经预见到了，黑月超越她，将她击溃，将她折磨的情形。

    到了如今，天月不想继续追杀下去了。

    毫无意义的追杀。

    但，不追杀下去，对方会放过自己吗？

    她似乎已经无路可走了。

    不管是继续追杀下去，还是选择罢手，最终的结果，都逃不了一死！

    创立的天月楼，竟然为自己带来了致命灾祸！

    自己错了吗？

    天月不认为自己错了。

    她目光坚定了下来，哪怕死又如何？

    拉她一起死好了！

    趁着现在对方还没强大起来，还没意识到，自己会做出同归于尽的决心之前！

    一起死！

    磨刀石，也是可以砸死人的！

    黑月却是看向她，露出了笑容。

    轻声道：“想拉我一起死啊？你做不到的。”

    天月的内心开始崩溃了。

    楚玄又一次从开道中醒来。

    这一次，开道了三十万里。

    加上前面的积累，如今一共开道九十三万里，距离百万里，只有七万里而已。

    真正的即将突破百万里。

    一道天地源气，也消耗殆尽。

    源初大道进一步成长，顺带着楚一与楚二也快速增强修为。

    如今二人，竟然已经开道五百多里，并且彻底稳固了下来。

    初入开道境，就开道五百里，也是极其不凡了。

    九域大道不可避免的，也汲取了部分溢散的天地源气，因此九域天地，在持续扩张中。

    天道也在不断提升，佛之道、妖之道、鬼之道等，也从中得益，有了不小的提升。

    这一次开道，花费时间较长一点。

    半年时间过去了。

    距离七十四年之期，只剩下了半年而已。

    楚玄吐出一口气，看了一下魔屠，他的大道，即将转化为佛道了。

    而且，大道出现了一些扩张，实力有所增长。

    虽然增长得不多，然而对于开道者而言，每一分实力增长，都是非常难得的。

    观察了一下九域，各族联盟依旧与人族对峙中，不过倒是稳住了地盘。

    人族也不再激进，而是进入休养生息阶段。

    偌大的九域，其实更多的是无主之地。

    毕竟较最初的九域，扩大了百倍不止。

    而九域的生灵，却是在短短的道元大劫中，减少了三分之一！

    也因为如此如此，人族与各族的冲突，没有进一步激化。

    毕竟，九域足够大，资源用之不尽。

    远远不到为了争夺地盘，为了争夺资源而大战的时候。

    楚玄着重看了各族的几个天骄一眼，笑了一笑，某些家伙，想要降临意念来九域。

    是想多了。

    现阶段，楚玄不会允许这些家伙意念出现在九域的。

    哪怕对方可以避开大道的排斥之力，也无法避开天道的阻截，所以不管用什么手段，都无法降临意念。

    这就只能，逼着那些家伙，不断的培养各族的棋子，提升棋子的实力，在完成他们的任务了。

    棋子实力越强，顺带着自然也提升了九域的整体实力。

    提升了天道的层次。

    天月竟然疯了。

    楚玄稍稍意外了一下，竟然被黑月逼疯了？

    堂堂道境强者，竟然疯了，简直不可思议。

    其实又在情理之中。

    从天月楼的规矩上，楚玄就知道，天月的心理多少有些问题的。

    黑月趁此放大她的负面心理，持续的刺激她，能不疯吗？

    天月还活着，黑月并没有杀她，也不知道是出于什么考虑，是可怜她曾经的遭遇？

    楚玄看了一眼黑月，她的实力提升很快，并且不断从背后那尊混沌生灵中，获得一些宝物。

    看样子计划成功了，正在一步步引诱对方，将缺失的那一部分神魂还回来。

    那尊混沌生灵，大概率是有一些别的心思。

    还回缺失的神魂，问题不大。

    楚玄看向杨天，杨竟然依旧没有降临意念过来。

    他可没有阻截杨降临意念。

    难道是出了什么事情？

    姬神心也没有与神族的强者联系。

    他正在前往荒古初地，似乎要寻找机缘。

    天道进一步掌控了荒古初地更大的范围，部分天道规则，以荒古初地为入口，渗透入了天之域。

    不过暂时还没有在天之域发现什么。

    毕竟渗透的天道规则太少了。

    倒是荒古初地里，发现了不少存在，大部分都属于一种特殊状态。

    也有一些是苟延残喘，等待着复苏的。

    曾经九域的主宰，是那些混沌生灵，在漫长的岁月中，一部分离开了九域，一部分被围杀了。

    被围杀的那些混沌生灵，恐怕有一部分，残留本源在荒古初地里。

    甚至苟延残喘着。

    哪怕曾经的九域，强者众多，也无法发现这些特殊存在的。

    非大气运者，想要靠秘术等手段寻找，几乎不可能。

    越是特殊，越是强大的，越是无法以秘术探查到。

    只能靠大气运。

    丁越与项煋，无疑是大气运者，因而才会发现。

    王洛与萧良几人呢？

    同样是大气运者，都是自己的亲传弟子，应该也会有些发现。

    九域整体来说，还算平静，随着道元大劫的过去，各族生灵的暴躁情绪，不断减弱。

    不再动不动就拔刀相向，杀个你死我活了。

    楚玄皱着眉头，看向荒古域某地，那一尊不祥怪异。

    九域目前仅存的一尊不祥怪异。

    此刻，状态非常不对劲。

    似乎在溢散不祥之气，要自我崩解的迹象。

    怎么回事？

    楚玄莫名的觉得，可能发生了什么事情。

    难道是大道厄气有变？

    大道道劫要来临了？

    楚玄联系十翼噬冥鹏懿玥君。

    “道友，大道厄气可有什么变化？”

    结果，久久没有回复。

    怎么回事？

    难道，他被大道厄气侵蚀了？

    楚玄转而联系龙君。

    “这样嘛，楚道友，我帮你去看看。”

    龙君听闻联系不上懿玥君，当即表示愿意去看看大道厄气。

    楚玄只能等待着龙君的消息。

    至于龟然，这只乌龟，是真的宅。

    没有大戏，他是不愿意动的，而且大部分时间，都是在睡觉。

    九域大道上。

    有一团灰色的气体，缓缓的蠕动着，又似乎是在缓慢旋转着。

    在气团旁边，有一只怪鸟，五颜六色的羽毛，仿佛沾染了不祥。

    此刻，趴在大道上，似乎已经失去了气息。

    周围有黑暗之光偶尔浮现。

    龙君知道大道厄气的大致位置，依循着大致的方向，终于找了过来。

    距离大道厄气万里之外，就停顿了下来。

    一双眼睛瞪大，盯着那只五颜六色羽毛的怪鸟。

    一道时光之力涌现，席卷在懿玥君身上。

    嗤嗤！

    一道道诡异的力量，从懿玥君身上溢散出来。

    “还好，活着。”

    龙君松了一口气。

    刚才吓死他了，还以为懿玥君已经陨落了。

    若是懿玥君陨落了，说明此地对他而言，同样危险无比，有陨落之危。

    “发生什么事了？”

    龙君看着大道厄气，心里多少有些忌惮之感。

    懿玥君抬起了脑袋，扇动了一下翅膀，顺着大道飘了过来。

    “我回去养养身子。”

    懿玥君叹了一口气。

    这一身不祥之毛，看着就难受。

