    而秦逸尘一众亦是穿着郑重，神色肃穆，紧随帝阙帝君之后。

    尽管知道帝阙帝君乃是一方明君，更有和天帝掰手腕的实力，但望着那恢弘巍峨的凌霄宝殿，不免有些紧张。

    天庭朝会，万族来朝，无数神影魔影浩浩荡荡走在登天阶之上。

    凌霄宝殿高高在上，俯瞰万族，神光冲天，尽显天帝威仪。

    赶赴凌霄宝殿的路上，秦逸尘感受到不少目光，有些神影，就在几天前还在天下群英会上，与他切磋论道，而今日，却是神色复杂。

    俨然，帝阙帝君这些年的行为，各族有目共睹，甚至秦逸尘的先天躯未曾问世前，帝阙帝君就和天庭不止有过一次矛盾。

    甚至如涂山妙璇，威凌天这些成名已久的强者，都知道当年争夺天帝之位时，帝阙帝君和天帝本是最好不过的道友，但结果……凌霄宝殿内，四大天王矗立，二十八星宿拱卫，天帝高座帝位之上，头戴天帝神冠，身着帝袍。

    而令秦逸尘神眸闪烁的是，那宝光氤氲的帝位之下，乃是以龙凤为腾雕刻，正好被踩在天帝的脚下。

    宛若是在告诉天下万族，真龙纪元已然覆灭，如今的天帝，当将孽寇踩于脚下！在天帝左边，乃是帝后娘娘，就如其神通所化的光影那般雍容华贵，母仪天下，凤冠玉帘，一朵朵金钗镶嵌明珠，明珠还散发着道道霞光。

    但是秦逸尘明显能感觉到帝后那端庄高贵的气宇之下，正在扫望凌霄宝殿，目光明显在自己身上停留了不短时间！天帝以左为尊，右边的则是未央天妃，比起帝后，未央天妃少了几分威仪，更显年轻华贵，宛若女神，俯瞰众生。

    而在帝位之下的两侧，摘星君王，神威王威凌天，还有一位老者拄着拐杖，白发苍苍，可气息却深不可测！秦逸尘知道，这位乃是当朝天翁，乃是未央天妃的父亲，说起来还算是天帝的老丈人。

    还有一位男子，身着紫金华袍，模样介于中年和青年之间，修为或许不如另外三人，但神眸之中氤氲闪烁，似藏有无穷智慧。

    当那目光落于天策君王身上时，明显有种智慧碰撞，通过揣测对方，来试探双方势力底气的奇异。

    再加上四大天王、太傅少傅等重臣，以及申正然，巡天卫大都督，监天司，甚至帝天关的帝天神帅虽因拱卫边疆而未到场，却也派出了副将来朝拜……如此强大的阵容，无怪乎天帝能够得万族朝拜！“上朝！”

    天帝座下的神官一声高喝，顷刻间，无数跺跺脚便可震颤一方的大能，竟是齐齐跪下，凌霄宝殿内，神音冲天。

    “参见陛下！”

    “陛下天威浩荡，洪福无疆！”

    秦逸尘突然想到了凡俗界的朝堂，一般都是喊万岁万岁万万岁，只是以天帝的寿元，怕是在咒他。

    “诸位爱卿平身。”

    天帝高高端坐，帝威澎湃，淡笑抬掌间却不失威仪，似主宰一切，好不威武。

    秦逸尘收敛心思，跟着起身，这一次他面对的是天帝的本尊……万年一次的朝会，天帝应该不会派化身来敷衍万族。

    踏入凌霄宝殿时，秦逸尘才深切感受到天帝的强大！四大天王，摘星君王，未央天翁，帝后，威凌天……这些，可都是个顶个的大能！而且说起来，天庭各方军部巡游万族，巡天卫，水师，星宿军，帝天关，监天司，天枢卫，雷部，羽林军……暗部虽然未上朝，但仅仅是这明面的亿万神兵神将，都是任何一方帝族都无法媲美的，帝阙宫也不例外！而且，帝阙帝君身后有帝阙族支持，天帝亦有种族，更有帝后的梵明族，未央族，以及天雀神族……秦逸尘实在有些怀疑，帝阙帝君，真的有把握么？

    无数神影起身后，才听天帝淡淡笑道：“诸位爱卿万年难得一聚，助朕治理万族，这万年，不知有何事上奏啊？”

    话音刚落，便见神象族的族长上前叩拜道：“启禀陛下，承蒙陛下天恩，吾族这万年风调雨顺，天下昌隆。”

    天帝淡笑着颔首，而秦逸尘立于这万千神影之中，着实不显山不露水，再平平无奇不过。

    不断有各族领袖上奏，或是歌颂天帝，或是启禀一些喜事，但秦逸尘却听得只想笑，上朝这种事，自然不是听这些闲话的，而是听那些真有事的存在开口！俨然，帝阙宫就是真有事的存在，而且还是有大事！天帝和各族领袖谈笑风生，似君臣之间相处极为融洽，帝阙帝君也不着急，就那般静静矗立。

    而秦逸尘似乎也注意到，天狱族的天狱帝君魔瞳闪烁，似乎也有话想说，但俨然是在等，想看看帝阙帝君有何打算。

    不仅是天狱帝君，如邪光帝君，还有曼华族那位妖娆绝世的女帝，或多或少都有心思。

    但很显然，帝族之争深不可测，不过有一点哪怕上至帝级强者，下至凡俗都通用，那便是——没人愿意当出头鸟！一众上奏过后，凌霄宝殿渐渐变得暗惊，然而正当此刻，却见帝阙帝君轻咳两步，缓缓踏出两步。

    “陛下，微臣有事请奏！”

    此话一出，秦逸尘明显感觉到凌霄宝殿之内神威荡漾，甚至诸多不逊于帝阙帝君的神威涌动，剑拔弩张！天帝仍端坐帝位，不动分毫，似这江山永固，笑道：“噢？

    御天有事启奏？

    那肯定不是小事。”

    帝阙帝君拿起奏折，请神官呈给天帝，而那一刻，秦逸尘仿若听到无数强者的心声。

    来了！终于来了！“启禀陛下，微臣担忧江山社稷，欲在天河与吾族交壤之处，再建一关，为陛下拱卫江山，捍卫外敌。”

    奏折对于一众大能而言，只是一张纸，但尽管如此，天帝微微瞥视几眼后，那弥漫着帝威的神色间，不禁泛起抹讶异。

    秦逸尘相信，以天帝的手段，不可能不知道问天关的事情，事实上问天关早就在筹备了，帝阙帝君也不可能等到天帝批阅奏折后再有所行动。

    

