
　　“嘭！”

　　杨寂被【锯齿蛇】一尾巴甩飞，连续撞断了好几棵几人抱的树。

　　与巨角虫战斗过后，杨寂进入森林，他没有着急回去，在森林中漫步，一头四阶【锯齿蛇】对他发动了攻击。

　　这正是他的目的，找一些自己送上门的宠物。

　　回部落也不知道做什么，还不如多弄一些宠物，训练训练拳术。

　　001之前对他说过一些话，他感觉有大事要发生，提升实力能够增加安全保障。

　　一晚上下来，杨寂打败五阶凶兽两只、四阶凶兽四只，三阶以下的一大堆。

　　限制他的不是战力，而是精神力，要不是需要恢复精神，他能弄到更多的凶兽。

　　“咦？小蛮呢？”

　　杨寂揉着发晕的脑袋起身，发现小蛮不见了。

　　“唳～”

　　一只遮天蔽日的彩色巨鸟出现，至少有五十多米长！

　　【彩鸢，等级Ｌｖ７……】

　　看到这庞然大物，杨寂脸色骤变，拔腿就跑。

　　“哥哥，是我。”

　　小蛮的声音在上空响起。

　　杨寂停下脚步，错愕的回头看去，彩鸢落下，小蛮从它身上下来。

　　抬头看向小蛮头上的信息，这妮子不知道什么时候变成六阶了。

　　这不科学啊！这妮子也没有心法，天天吃吃喝喝就升级了？

　　“嘿嘿，哥哥，我抓得鸟漂不漂亮？”小蛮给杨寂炫耀彩鸢。

　　杨寂本还想给她炫耀自己抓的这些宠物呢，又被打击到了。

　　他抓得再多也不敌这一只彩鸢的强。

　　“臭小蛮，还敢跟我炫耀，看我不教训你一顿。”杨寂跳到她身上，好似章鱼一样四肢锁住她，开始晨练。

　　阳光洒向大地，冰冷的黑暗消散，诸多大型凶兽聚集在一起，看起来十分唬人，一般野兽不敢靠近。

　　两个洁白的野兽正在中间打架，一直是小的野兽占上风。

　　不出意外，最终还是小个头的野兽胜利了。

　　小蛮吃了一锅面条休息，杨寂下线回到现实。

　　日常上传视频，爬出游戏舱，走出房间。

　　在游戏里和小蛮待太久了，大家正在吃饭，本还想着教训一下李欣，只能等晚上了。

　　“鼠鼠，你的身体什么时候恢复。”赵婷婷夹起一块肉递给比自己还矮一头的杨寂。

　　“不用着急恢复，就这样挺好。”李欣喜爱的捏着他的脸蛋。

　　杨寂不高兴的撅起嘴。

　　“哇！哇！好可爱！”

　　他这个表情更让众女喜爱，饭都不吃饭，轮番抱着他捏脸蛋。

　　柳瑶抱着杨寂爱不释手，“杨叔叔和上官阿姨一定长的帅气漂亮，所以能生出这么可爱的孩子。”

　　“他可不是生出……确实，他们很英俊，但杨寂出生时没有这么好看。”

　　“来，小寂，张嘴，啊～”张慧把杨寂当小孩子一样喂饭。

　　杨寂痛苦并快乐着。

　　吃完饭，该上学的上学，该上班的上班。

　　“晶晶，抱歉，我不能陪你去学校了。”杨寂给正在换鞋的叶晶晶道歉。

　　“没事啦，我最近认识了一个新好朋友，就在咱们家楼上，我和她上学放学都一起走，你在还影响我们额，拜拜。”叶晶晶背上书包离开。

　　家里只剩下杨寂自己，张慧送赵婷婷上学，顺便出去买菜。

　　点开光脑给谢洁发消息，“听说你老公出车祸了？”

　　“什么我老公，是个王八蛋而已，我现在巴不得他赶紧死继承他的一颤，我都在医院一晚上没合眼了。”

　　“在哪个医院？”

　　“帝都第三和谐医院，问这个干嘛，小寂你不会要来报复他吧？”不得不说谢洁的第六感还挺准。

　　“怎么可能？就是随便问问。”杨寂换上衣服往外走。

　　石耀晨这家伙想要雇佣杀手来对付他，怎么可能轻易放过。

　　按下电梯，一个冷冰冰的美女出现在眼前。

　　杨寂愣了一秒，径直走进电梯。

　　电梯关闭，缓缓下落。

　　韩冰雪看着旁边的可爱小孩，忍不住开口，“小弟弟，你怎么自己出来了？家长呢？”

　　她这种性格人很难主动开口，主要是面前这个小不点太可爱了。

　　杨寂愣愣的抬头，脑袋蹦出了一个坏坏的想法，眼睛突然变红，缩在角落里瑟瑟发抖。

　　韩冰雪见这孩子这么怕自己，面色一僵，猜是自己的表情和语气吓到他了，语气尽量柔和，“我不是坏人……”

　　“哇～”

　　小孩哭了起来。

　　韩冰雪慌了，变得手无足措，“别哭别哭，我真不是坏人。”

　　“哇～～”

　　小孩哭的更大声了。

　　韩冰雪从未这么紧张过，她没碰过小孩，也不知道怎么哄。

　　电梯到了一楼，电梯门打开，她慌张逃跑，生怕被别人发现她做了‘坏事’。

　　韩冰雪跑开后，杨寂停止哭泣，遗憾地摇头。

　　“本以为她会抱着我哄呢，哪知道逃跑了。”

　　走出小区，坐车前往帝都第三和谐医院，为了防止太可爱被漂亮姐姐拐走，戴上了口罩。

　　来到第三和谐医院，直奔楼上的ＶＩＰ楼层，根据谢洁身上残留在空气中的味道，找到了石耀晨的病房。

　　“咯吱～”

　　门突然打开，一双美腿一脚将他撂倒。

　　“啊～抱歉小朋友，阿姨没看到。”身穿青花瓷旗袍的谢洁弯腰搀扶杨寂，完美的身材曲线被勾勒出来。

　　杨寂往房间里扫了一眼，只有石耀晨一个人睡觉，拉着谢洁进入房间，并将门关上。

　　“小朋友，你这是……好萌的小宝贝！”谢洁看到杨寂摘掉口罩露出的面颊，当场就被迷住了，不自觉的将其抱起。

　　“我是杨寂。”杨寂亲了她一口认真说道。

　　谢洁表情一凝，“小朋友，你开什么玩笑？”

　　杨寂抬起手点开光脑，放开聊天记录，“我吃了特殊药物，身体变小了。”

　　谢洁看着她和杨寂的聊天记录，漂亮的脸上充满了震撼，脑袋卡壳，忘记思考，这种事情对她的冲击力非常大。

　　杨寂跳下来走向熟睡的石耀晨，“他现在怎么样了？”

　　谢洁还在愣神，杨寂用力掐了她一下，她吃痛的缓过神来，压低了声音，“太不可思议，你居然变小了，好萌，好可爱。”

　　“问你话呢，石耀晨现在的身体状况怎么样？”

　　“他全身骨折，虽然脱离生命危险，但是很难说出话，以后不知道能不能站起来。”谢洁重新抱起杨寂亲。

　　杨寂眼睛闪烁，忽然想到了更好的报复方式，抬起脚一脚踢在石耀晨身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，252章 七阶彩鸢免费阅读。https://www.23sk.net 