    嗜金兽正想着，却是忽然察觉到了数道气息的靠近，眉头不由一挑，倒是没有想到这群人居然自己找过来了。

    可是在他的感应之中，只有五个人，其中根本没有道宫境六重的武者。

    两名道宫境九重，两名道宫境七重，一名道宫境八重。

    他们的气息很是平常，嗜金兽很自信，以他的实力，一巴掌下去，就能将这群人全部拍死。

    与此同时，正在古树之下调息修复伤势的武山月也是面色骤变，也同样察觉到了侄女和两位师侄的气息，至于那两位长老，也不是什么重要的人物，被他直接忽视了。

    “该死，他们怎么过来了？”

    武山月面色阴沉，此时伤势还未恢复，最多也就是发挥出君王境一重的实力，根本就不是那嗜金兽的对手。

    眼中满是焦急之色，也顾不得其它，当即起身大吼道：“武小幽，你们过来做什么，赶紧离开这里，回去找你爷爷或是将你父亲过来救我啊！”

    武山月的声音传出，落入武小幽的耳中，脸色瞬间大喜。

    果然那溯凤没有骗他们，自己二叔真的还活着，并没有死。

    “二叔，你等着，我们来救你了。”

    武小幽也是飞快开口，话语远远传开。

    凌天嘴角抽搐，也没有说什么，只是静静感受着四周的情况。

    四周妖兽不少，十来头七重妖尊之上的妖兽，还有那妖皇四重的嗜金兽。

    除此之外，倒是没有其它妖皇强者了。

    而随着武小幽的话语落下，不到片刻的功夫，武小幽几人便已经出现在武山月的目光范围之中。

    他的面色漆黑一片，原本听着武小幽的话，还以为她搬来救命了。

    当时心中还不由的一喜，可是现在，看着那几个人，嘴角抽搐不已。

    “救兵在哪里？就凭你们几个，想从嗜金兽手中将我救走，这不是做梦吗？甚至连你们都得被留下，成为嗜金兽的口粮。”

    武山月心中想着，神色间也满是无奈。

    尽管心中对于武小幽过来很是愤怒，可人都已经出现了，并且是为了救自己而来，都不知道怎么开口骂他们。

    更何况现在骂还有用吗？

    都已经到了嗜金兽面前了，现在逃肯定没有任何机会了。

    心中想着，也是不由的望向嗜金兽。

    可看到嗜金兽的神色，他不由一怔，原本在他想象中应该是放声大笑的模样，并没有出现。

    此时的嗜金兽反倒是神色凝重，甚至于有种如临大敌的感觉。

    这让武山月实在是想不明白，那不过几名道宫境武者，至于这副模样吗？

    难道说，还有强者躲在暗处，只是自己没有感觉出来，而嗜金兽察觉到了？

    这样一想，似乎还真有这个可能，武山月也是面色一喜，看来自己这侄女并没有自己想的那么傻。

    难怪敢过来，原来是找到帮手了。

    既然如此，那自己也没有必要继续躲在这里面了，还是先出去，配合着暗中的高手，将嗜金兽给解决掉。

    这些天自己可是被嗜金兽逼的很狼狈，现在有机会报仇，怎么能错过。

    凌天的目光也是落在那武山月的身上，感受到他的气息，也是不由摇头，这伤势还真的蛮重的，这么久了都没恢复过来。

    然后又望向了那体型巨大的嗜金兽。

    尽管之前见过，知道他实力很强，可此时再一次感应，却能够发现这家伙比自己想的还要强一点。

    已经妖尊四重巅峰，除却他的天赋技能之外，居然还有一丝上古血脉，实力堪比一般的君王境六重。

    并且防御力之强，自己想要击杀它很难，除非动用截天指。

    而就算使用截天指，也得在他虚弱的时候，不然还真未必能够杀得了。

    在凌天打量嗜金兽的时候，嗜金兽也是一直在打量着凌天，这小子他当然记得，之前也是那群人之中的一个。

    可他既然有击杀赤鹰的实力，当初为什么不爆发出来？

    不然以他和那武山月联手，逃的就应该是自己了。

    还是说他是这些天里得到了机缘，才会变得这么强大？

    嗜金兽脑海中念头闪过，又觉得眼前这小子没啥特别的，除却感应不到他的气息之外，浑身上下和普通道宫境六重的武者没啥区别。

    可自己的手下，显然不可能欺骗自己。

    心中想着，嗜金兽更是浑身绷紧，没敢有半点大意。

    虽然这小子击杀了赤鹰，但是他可比赤鹰要强，而且赤鹰的死还有一些疑点，让他想不明白。

    也幸好那武山月，实力还没有恢复过来，不然他们联手的话，自己根本就不会还有对抗之心，而是直接选择逃命了。

    “小幽，不知道你请了谁过来，赶紧让他出来，我们联手将那嗜金兽给灭了。”

    “你们可不知道，当初我可是差点死在那家伙手中，被他当成口粮。”

    “而且另外还有一头妖皇四重的赤鹰，不过被他派出去找你们了，显然你们没有遇到，咱们抓紧时间，先灭杀了这嗜金兽，然后再去击杀赤鹰。”

    ……

    武山月的身影很快已经踏至武小幽一群人身边，没有妖兽去阻拦，嗜金兽并没有开口。

    “二叔，你说什么啊？”

    武小幽神色发怔，神色疑惑，自己请谁了啊，什么人都没请啊，开口道：“我都没回去，去请谁啊？”

    “你没回去？”

    武山月顿时怔住了，心中一慌，得到武小幽确认之后，神色恐慌道：“你可被吓你二叔，你二叔胆子小，可经不起你这么吓，赶紧让躲在暗中的前辈出来吧！”

    “二叔，您是怎么了，尽说胡话，哪里有什么前辈？”

    武小幽无语了，根本不知道二叔在说什么。

    武山月对上武小幽的目光，确认她并不是说谎之后，整个人顿时如遭雷击，没有回去，也没有什么前辈，那你们来做什么？

    这是想救我，还是想害我啊！

    心中想着，他看着四周围住他们的妖兽，还有不远处虎视眈眈的嗜金兽，差点一口鲜血喷出，完了，这回是真的完了。

    “二叔，你放心吧，你刚才说的那头赤鹰，我们遇到了……”

    “你们遇到了？它没杀你们？”

    武山月再次怔住，盯着自己的侄女，只觉得脑子有些不太够用。

    难道现在的妖兽不吃武者，改吃素了不成，不然怎么会放过侄女他们几个人，这不现实啊！

