    “没有，我怎么会往心里去呢。”秦若楠说着，眼里划过一丝不悦，拉着黎甜甜就往C位走去，“乔伊小姐，你作为这次项目的最大老板，合影时，你应该站在这里，站到角落的位置，会让人以为我耍大牌呢！”

    黎甜甜勾唇假笑一声，“嗯，那就谢谢秦小姐了！”

    说完，她毫不犹豫的伸手，将胳膊搭在了裕子路的肩膀上，一幅很亲密的样子。

    呵，既然这个秦若楠不安好心，想尽办法想让她上热搜，那她也没必要继续扭捏下去了。

    独乐乐不如众乐乐，那她就顺便多带一人吧！

    察觉到肩膀上的异样，裕子路眉头微皱，下意识朝黎甜甜看去，而一旁的秦若楠也不解的朝她看去。

    顿时，三人就形成了一副诡异的画面，秦若楠和裕子路都直勾勾的看着黎甜甜，而黎甜甜一脸笑意的将手搭在裕子路的肩膀上。

    摄影师和媒体记者将这一幕拍了一下，脸上都带着笑意，看样子今天的热度已经有了。

    合照结束，主持人继续走流程，“好了，接下来是午宴，各位媒体记者……”

    闻言，黎甜甜轻咳一声，瞥了裕子路一眼，抬腿就往外走去。

    她就是个“倒霉”体，不管走到哪里都会有不好的事发生。

    黎甜甜刚回到剧组人员给自己准备的休息室，不一会，鬼鬼祟祟的两道身影挤了进来。

    “乔伊，我被欺负了，有人欺负我。”苏以沫委屈巴巴的朝黎甜甜扑去。

    黎甜甜一脸嫌弃的推开她的脑袋，“别把你的粉底蹭我身上了。”

    说着，她下意识捏住了苏以沫的下巴，仔细的看了看，“你这个妆容，看起来好丑！我就算用脚画，都比你这个妆容好一百倍。就你这样啊！在开机仪式上完全丢人丢死了，哎呀，你说你以后怎么办啊！”

    不是她嫌弃，主要实在太丑了！

    苏以沫抿了抿唇，一脸埋怨的看着苏羽墨，“呜呜呜……羽墨都怪你，你把我画的这么仇！我……我没脸见人了！”

    苏羽墨主动承认错误，“咳，乔伊姐，我……我真的尽力了，可能力如此，我也没法了。不过我以后，一定报一个化妆班了，我……”

    黎甜甜无奈扶额，叹了一口气，“算了，你只用管好公司就可以了，化妆这种小问题，交给专业人士，不过……我记得剧组应该请了化妆师的啊！你们怎么能……”

    一提起这事，苏以沫顿时激动起来，大声道，“乔伊，都怪那个化妆师，她不给我化妆算了，还一个劲的骂我们公司是垃圾，娱乐圈余下的明星什么的，我当时忍不住就吵了起来，最后那个化妆师，就……就走了！”

    “哼，你还好意思说！”苏羽墨扶额无语道。

    黎甜甜眯了眯眼睛，犹豫了一下，轻声道，“羽墨，关于这事……你是不是忘记了什么？”

    苏羽墨诧异道，“乔伊姐，什么意思？”

    “化妆师虽然跑掉了，但你不能避免，她在背后会不会动什么手脚？所以这事，你还得亲自去落实一下。”黎甜甜恨铁不成钢道。

    说完，她低头看来眼程秘书发来的短信，是普空来公司了。

    “我还有事，就先走了。”黎甜甜冷冷的瞪了苏以沫一眼，警告道，“苏以沫，你乖一点，别给羽墨惹事了！”

    看着她的背影，苏以沫乖巧的点了点头，随之又想起什么，若有所思道，“哎，乔伊不对啊！刚才在大合影时，你是不是和男女主站在一起了，还把手搭在裕子路的肩膀上，你等会是不是……要上热搜了！”

    一旁的苏羽墨也赞同的点了点头，脑子更加乱了。

    她心里莫名有种不祥的预感，明天的微博热搜会非常精彩的！

    ……

    朱氏集团。

    黎甜甜刚到办公室，正准备推门进入时，却见门虚开着，普空拿着手机在里边拍了拍去，有点奇怪，

    她一愣，蹙眉道，“普空，你干什么呢？”

    普空心里一惊，立即将手机收起，轻咳一声，狗腿道，“主人，你来了啊！你也知道，我们寺庙是个乡下地方，你办公室里实在太豪华了，好多东西我们都没见过，我……我拍回去给我的师兄弟看看，让他们见识见识。”

    呵呵，信你个鬼！

    黎甜甜也懒得和他多扯，直接将提前拟好的合同丢到了他的面前，轻声道，“合同在这里，你签完字，支票就到手了。“

    “慢着！等贫道仔细的看看，没问题后，我马上签字。”普空说着，拿起合同，一字一句的看了起来。

    黎甜甜，“……”

    就在这时，她包里突然传来一阵手机的振动，是联系组织的那个手机有人打电话过来了。

    黎甜甜看了一眼，低头认真看合同的普空，犹豫了一下，她转过身去，接通了手机，“喂，什么事！”

    黑鸦咋咋呼呼的声音顿时响起，“小KK，好消息，特大好消息，萧广坤的那单生意，我找回来了！你快夸夸我！”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，正准备呵斥他时，突然想起身后的普空，压低声音道，“嗯，知道了，找个合适的时间，我会去找你的。不过……你能帮我去亲自考察一个地方吗？”

    说着，她犹豫的将上次普空寄到F国的快递地址说了出来。

    黑鸦一愣，抓了抓头发道，“小KK，我没听过这地方，不过有时间我会去看看的，可是……”

    见他犹豫着，黎甜甜蹙眉，咬牙切齿道，“有话快说，别磨磨唧唧的。”

    电话那边的黑鸦委屈的抿了抿唇，不情不愿道，“就是……飞鹰虽然最近联系我了，可他每次和我聊天时，我感觉乖乖的，他好像……对我，比以前热情了很多，还对我嘘寒问暖的，我……我实在害怕！小KK，你说他会不会喜欢男人，对我……有意思啊？”

    黎甜甜微微思索，想起飞鹰忧郁的气质，冷冷的性格。

    她轻笑道，“算了吧，你想多了，人家是个直男，比你还直的直男，或许他只是单纯的想关心一下你，还有事吗？没有我挂了！”

