    第1045章 倾诉   

    晚上躺在床上的赵志远，翻来覆去的睡不着，其实合作的事情，他自己一个人就可以做决定了，只不过，因为不了解对方，所以才会有这么多顾虑的。

    

    “白左，白左你死哪去了？”

    实在没办法入睡，到最后直接就从床上坐了起来，大声的叫着白左的名字。

    

    通常情况下，晚上的时候，赵志远身边是不需要什么人的，白左还在睡梦中，听到呼喊之后，连滚带爬的跑了过来，还不停的揉着惺忪的睡眼。

    

    “主人，您……您有什么吩咐？”

    衣服穿的都不整齐，白左也顾不得那么多了，要是再不过来的话，主人肯定会大发雷霆的。

    

    看着白左这个样子，赵志远就是一阵心烦，在他想要发火的时候，忽然就想到，自己好像以前就规定过，那这几个护卫，晚上不必在这里等着。

    

    “先把衣服穿好，我有事要吩咐你做。”

    赵志远说完之后，就默默的走向了旁边。

    

    主人难得的和颜悦色，让白左都有些受宠若惊的，他用最快的速度，把身上穿的乱七八糟的衣服给整理好，顺便还把头发给扒拉了一下。

    

    “主人，我已经收拾好了，您有什么事情只管吩咐就是了。”

    这大晚上的，直接就被叫了起来，白左也不敢有任何的怨言。

    

    赵志远回过头来，看着他低垂着头，看不出任何的情绪波动来，但是他知道，岛上的这些人，之所以对他恭敬，全都是因为畏惧。

    

    “你现在就离开一趟，调查一下，米国的德特里克堡，但是一定要小心，千万不要被他们给察觉了。”

    思来想去的，赵志远觉得，只有把这件事交给白左，才是最放心的。

    

    让他觉得有点悲哀的是，身边围绕着这么多人，从来都没有哪一个，是真正能够让他放心的，而且心里藏着事，想要找个人倾诉一下，都找不到人。

    

    这大晚上的，就要前往米国，白左有些吃惊的抬了一下头，不过很快的，他就赶紧乖巧的低了下去，心里想着，应该和白天来的那个人有关系。

    

    “属下现在就过去一趟，主人就等着好消息吧！”

    说完就准备离开，凭着他们现在这样的功夫，前往米国一趟，还是很容易的。

    

    不过快走到门口的时候，又被赵志远给叫住了，他一时之间，也不知道自己为什么会有这么复杂的想法。

    

    “你先等一等，等天亮了再过去，也不急，在这一时，正好我也睡不着，你在这里陪我说会话好了。”

    挣扎了一会儿之后，赵志远，最后还是决定，把心里的那些事情，跟白左说一声。

    

    人这一辈子，最少也得有一个能够说知心话的好朋友，要不然存的事情太多了的话，时间长了会抑郁的。

    

    赵致远毕竟是个上位者，他对周围的一切，都不是特别的放心，而且最重要的是，他并没有任何的真心朋友。

    

    “好……好呀！主人还有什么事情就说吧！我保证再也不会让其他的人知道了。”

    就因为上次的事情，白左，可是吃了不少的苦头。

    

    现在他自己也想明白了，就算是最亲的人，那也不一定是可以相信的，他们到最后肯定会先选择自己，所以有些时候，还是不要太过天真的好。

    

    “你先坐下吧！别一直站在那里，我们之间的对话，那也是平等的，我就是有点事情，不知道该告诉谁才好。”

    说完之后，赵志远的脸上，还露出了落寞的表情来。

    

    白左都以为自己看错了，他从来都没有想过，如此强大的主人脸上，竟然会露出这样的神情来，实在是让人觉得不可思议。

    

    白左也学乖了，他不敢轻易开口说话，就生怕这个时候脆弱的主人，等白天醒过来之后，就开始翻脸，不认人了。

    

    “您可是这座岛上的主人，又有这么多人在身边，怎么可能会有这样的烦恼。”

    不过一直不说话的话，好像有些不对劲，所以伯索紧张的坐下之后，就说了这样一番话。

    

    赵志远听了之后，露出了一个自嘲的笑，可能所有的人都会这么觉得，或者是白左此时此刻，都会觉得她特别的矫情。

    

    “不说这些了，今天来的那个人，就是从米国来的，他之所以会上门，就是想要和我们寻求合作的，一起来对付张龙的。”

    这件事情，白左是第三个知道的人。

    

    没有任何的心理准备，白左，就听到了这么一个劲爆的消息，他整个人都愣在了那里，心里还想着，怪不得主人吩咐，说是要去米国一趟。

    

    “主人，他们为什么突然会想要和我们合作？”

    很快的，白左就冷静了下，他觉得对方来的莫名其妙的。

    

    米国这个地方，他们也只是听说过，去过最多的就是大夏国了，而且很长一段时间，他们有些人就只知道有这么一个国家的存在。

    

    “我看你，还是可以好好教一教的，听到这个消息之后，并没有忙着去兴奋，还是第一个就想到了他们为什么会想着要和我们合作。”

    不知道怎么回事，赵志远突然就觉得无比的欣慰。

    

    被夸了之后，白左还觉得有点不好意思，他忍不住挠了挠头，这种事情，不管是谁？

    应该都会先想到这个吧！没想到主人竟然会夸赞自己。

    

    “多谢主任夸赞，我就是个蠢笨的，有很多事情根本就不明白，也给您添了不少的麻烦。”

    这倒是事实，白左能够一直留在赵志远的身边，最重要的，还是因为她比较单纯吧！   

    赵志远摇摇头，他对这些东西，其实并不是特别的计较，再说了，有些事情还是他吩咐白左去做的。

    

    “对方的目的非常简单，就是想要和我们一起对付张龙，但是我总觉得，好像有什么巨大的阴谋，等着我们一样。”

    不好的预感，让赵志远产生了犹豫。

    

    听说要对付张龙的时候，白左一下就开始紧张了起来，他觉得自己做梦，不想要赶紧把张鲁给杀了。

    

    但是看主人如此犹豫，白左觉得，自己还是不要表现的那么明显的好，要不然的话，主人说不定会生气的。

    

    

    

