    尖锐的哨声回荡在集训营的上空，所有操场上的新兵，都疯狂的向着四周分散逃开，那些围在他们身后的护工们狰狞一笑，紧随其后的追了上去。

    一场浩大而惊险的追逐战，就此拉开帷幕。

    林七夜等人站在空无一人的操场上，终于开口交流起来。

    “七夜，我们起这么大早，就为了在这站一下吗？”百里胖胖打了个哈欠，“这才凌晨三点……我刚刚困的都要站着睡过去了。”

    “毕竟是第一天训练，我们全部到场，才能有威慑力。”安卿鱼开口解释道，“不过，接下来就没我们什么事了，只要等十点的时候给他们准备午餐就好。”

    “卿鱼，昨晚跟教官们商量的食谱怎么样了？”林七夜像是想起了什么，问道。

    “基本上敲定下来了，不过制作起来有点麻烦。”安卿鱼耸了耸肩，“既要保证食物的营养能够满足新兵们的训练需求，又要保证口味难吃……这会不会太复杂了？需要做到这一步吗？”

    “需要。”林七夜果断的点头，“这些新兵中，大部分人曾经都过着衣食无忧的生活，没怎么吃过苦，可如果真的上了战场，可没有那么丰盛美味的饭菜等着他们……

    我们要在这里打破他们对于食物的接受下限，这样等他们到了极端的环境，活下来的概率也会大一些。”

    “但是他们毕竟是新兵，就算战争真的来了，先上战场的也是那些资历较深的守夜人，他们最多也就是顶替老兵的职责，驻守在各个城市……未必会真的走上战场。”曹渊沉吟着说道。

    “那如果有一天，老兵们都战死了呢？”

    曹渊一怔。

    “谁也不知道，这场战争会打多久，不知道会有多少人牺牲……不管怎么样，我们都要先做好最坏的打算。”

    曹渊沉默了片刻，点了点头，“你说得对……”

    “接下来的事情，就先交给我吧，你们回去补个觉，再好好准备一下明天各自的授课。”林七夜转头看向不断有惊呼声传来的远处，说道。

    “明白。”

    ……

    吼吼吼——！！

    “神秘”的嘶吼声在集训营上空回荡。

    “快！后面又追过来一只！再跑快点！”

    “不行啊，教学楼前面是一大片空地，没有障碍物的话，我们很快会被追上的！”

    “不行了……我好累，我跑不动了……咱偷偷找个地方休息一下吧。”

    “休息？这才跑了半个多小时。”

    “老哥，我们这是在被追杀诶！追杀逃亡最累了好不好！”

    “也是……这样，前面拐弯，我们直接翻墙到教学楼去，找个教室躲一下，它们应该找不到我们！”

    “好！”

    几位新兵飞速的冲入了教学楼，目光瞬间锁定了走廊尽头的一间教室，同时向后看了一眼，发现那只“神秘”暂且还没有追上来，便一头钻入教室中，反手锁上了房门。

    这间教室的位置在教学楼的最内侧，只有一间小窗户，几人倚靠在窗户那一侧的墙壁死角，缓缓坐了下来，大口大口的喘着粗气。

    从开始到现在，他们一直在“神秘”的追杀下狂奔，追杀他们的那只“神秘”虽然也只是个“池”境，但是在无法主动进攻这个条件下，他们出了一路玩命狂奔并没有别的选择。

    “喂，这里好像还挺隐蔽的？”新兵内，有人四下打量了一圈，压低了声音说道。

    “我也觉得，那只‘神秘’好像没有跟上来，我们应该安全了。”

    “要不，我们直接躲在这里，一直躲到下午的训练结束吧？”

    “正有此意！”

    几个新兵一拍即合，表情放松了下来。

    逃避这些“神秘”的追杀，实在是太累了，这才半个小时，他们的体力已经快全部耗尽，而现在距离逃亡结束还有十一个半小时的时间，他们几乎没有可能坚持到最后。

    一想到那个惨叫声不绝于耳的恐怖小仓库，众人心中打了个寒颤。

    不行！绝对不能被这些“神秘”抓住！

    就在这里苟到天荒地老！

    “桀桀桀桀桀……”阴森恐怖的笑声从众新兵的身后传来。

    新兵们虎躯一震，猛地抬头看向教室内的小窗，只见在那扇窗户之外的窗台上，一只穿着深青色护工服的黑影正缓缓站直身体，黎明的微光照射在它的背后，在教室的墙面上投射下狰狞而高大的影子。

    新兵们的瞳孔骤然收缩！

    “被发现了？！”

    “这怎么可能？我们进来的时候应该没有别的‘神秘’看到才对！”

    “这里不是视觉死角吗？它站在窗户外面，是怎么发现我们的？”

    “快！快逃！！”

    “……”

    几个新兵猛地从地上弹跳而起，争先恐后的往教室门口冲去，就在这时，教室的大门自动打开，一只苍白的巨型蜘蛛正静静地趴在门口，猩红的复眼闪烁着森然寒芒，正幽幽凝视着他们。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    见到这只蜘蛛，所有新兵心中的恐惧值直接拉满！

    对于这只曾经在摸底考核中将众新兵吓傻，还会把人抓走丢到阴暗小仓库的蜘蛛，所有新兵都感到极端的恐惧，在这座集训营所有的“神秘”中，只有这只蜘蛛，是任何新兵都不想正面遇见的……

    它是新兵们存在于内心最深处的恐惧。

    迎面撞上阿朱，几位新兵直接被吓的眼睛一翻，当场晕了过去，还有几个胆子较大的，扭头就往另一只“神秘”所在的窗台冲去，想要换个地方逃出生天。

    然而就在这时，几道蛛丝从阿朱体内弹射，瞬间将教室内所有的新兵绑起，粘附到了窗外天空的巨大蛛网之上，随风飘摇。

    “呼……”

    窗外，那只最开始出现惊吓众新兵的“神秘”长舒一口气，拍了拍胸脯，从背光处走了出来。

    那是一只小浣熊。

    “部长……为什么非要我‘桀桀桀桀’的笑啊？这么笑好奇怪。”

    小浣熊揉了揉自己的因强装凶狠而有些僵硬的脸，有些不解的问道。

