    “你要离开？”和陆时元漫步在柊家后院赏樱花的公子愣住了，猛然扭过头看向好友，目光中满是惊讶。

    “你很惊讶？”陆时元微微眯起眼睛。

    “没有没有。”公子摆摆手，脸上却难掩困惑之意，“只是有些奇怪你为什么要走，是柊家哪里没有照顾好你吗？”

    “我不喜欢这里的气氛。”陆时元坦言道。

    公子露出一副“我就知道”的表情，他连连点头：“我也这么觉得，这里的人一个个看起来对我毕恭毕敬，背地里还不知道是怎么骂我的呢。”

    “所以我要走，你不必挽留了。”陆时元平静道。

    公子陷入了沉默，陆时元能很明显的看出他脸上的为难之色。

    这让他皱起眉，果然，公子像是接待外宾一样迎接自己，其中是有什么内幕的吧。

    如果真的是以好友的身份来接他，那昨天下午出现在离岛港口的应该只有达达利亚一人，而不是带着一堆部下的「公子」。

    他就这么静静的等候着公子的回答，想听听他会怎么说。

    片刻后，公子语气有些苦涩的问道，“时元，我想问一下，你来稻妻的目的是什么？”

    陆时元略一思索，坦白道：“我在找一件很重要的东西。

    嗯，虽然以东西来称呼它，但其实我并不知道它具体长什么模样，说不定那东西根本就没有实体。

    或许，用「机缘」来形容我所寻找的东西更合适些。

    总之，有位强大的魔女告诉我，只要来稻妻，就一定能找到它。”

    “你这形容也太模糊了吧，那个魔女该不会是个骗子吧。”公子忍不住道。

    “你在说什么胡话？”陆时元一脸嫌弃的看着公子，轻哼一声道，“实话跟你说吧，那位魔女一只手能打你十个，有必要骗我吗？”

    “打……打我十个！”公子就像是受到了什么天大的侮辱般，怒声道，“我怎么可能打不过一个女人？她人在哪，我要去会会她。”

    “别去，不然你会被打死的。”陆时元笑着劝了一声，“还有，咱们能不能先聊正事？”

    公子暂且冷静下来，回归正题：“我的意思是，我可以让手下们去帮你寻找那东西，你留在离岛安心等候，好不好。”

    “寻找「机缘」怎么可能让其他人代劳？”陆时元摇摇头，警惕道，“你果然不想让我离开离岛，为什么！”

    公子无奈的摸了摸头，“被你发现了啊，那没办法了，只好跟你坦白了。”

    “说吧。”

    “其实，因为你和旅行者在蒙德和璃月老是挫败我们的计划，甚至连女士都死在了和你的战斗中，所以，你们引起了我们一众执行官的关注。

    我们商议一番，决定在你们来到稻妻后，通过各种手段将你们限制在这座小小的离岛上，让你们没有搅局的机会。

    只不过遗憾的是，你没有沉沦于勘定奉行府这片温柔乡中，才过了一天就向我辞行。我们的计划已经失败一大半了。”公子轻声叹道。

    “我是那种能被酒色诱惑的人吗？”陆时元挑了挑眉道。

    “事实证明，不是。”公子笑道。

    “这还差不多。”陆时元点点头，“既然你们计划都失败了，那你还要强留我吗？”

    “我有心想留，但也未必能留得住你啊。”公子摊了摊手道，“如果是放在璃月，我自然会拼尽全力阻止你破坏我们的计划，但现在嘛……”

    “什么意思？”陆时元眼睛一眯。

    他游戏中魔神任务的剧情现在才只开启到了一半，大量伏笔还没有回收，甚至愚人众中的大人物都还没有登场，让他根本不了解愚人众在稻妻的规划。

    “呵呵，当然是因为，政见不和喽。”公子笑着道，“不管是在蒙德，还是在璃月，我们愚人众虽然谋求神之心，但手段最起码较为温和，如非必要，绝对不会对普通人下手。

    但在稻妻不同，散兵那家伙，已经将大量普通人的性命也当成棋子了啊。

    我看不惯他，但同为执行官，也命令不了他，与其在离岛干看着他的行动生闷气，倒不如放你出去，让你把那家伙的计划给彻底搅黄了。”

    “看来你们执行官之间的关系很不好啊。”陆时元笑了笑，心中却是有点发冷，散兵这家伙，到底干了什么，居然残忍到连与之共事的公子都看不下去了。

    “是啊。”公子点头道，“所以，我才那么大张旗鼓的接你到勘定奉行府，为的就是做给散兵看，免得他说我不干正事。”

    说着，他从怀里摸出一物，以迅雷不及掩耳之速塞到陆时元手中。

    后者低头一看，原来是一张全稻妻的通行证。

    “那什么，我最近丢了一张通行证，时元你见过没有？”公子睁眼说瞎话。

    “没见过。”陆时元不动声色的将通行证收进戒指里，摇头说道。

    “那就没办法了啊。”公子冲他眨了眨眼睛，接着又看似无意间说道，“对了，今天晚上，勘定奉行会命人送一批货去往海衹岛，那些货，可是制作邪眼的主要材料啊。”

    陆时元眼珠一转，终于明白了事情的来龙去脉。

    晶化骨髓是制造邪眼的主要材料，再结合游戏剧情中，勘定奉行将向万国商会的收的税从摩拉换成晶化骨髓，那批送往海衹岛的货也明显带有晶化骨髓的特征这两件事，已经可以得出一个结论，愚人众准备在海衹岛大量制造劣等邪眼。

    而这些劣等邪眼要给什么人用，一想就能知道。

    海衹岛上的反抗军，可正苦苦寻找战胜幕府军的方法呢！

    但是，如果让普通人使用这种劣等品邪眼的话，那使用者的寿命将大幅度减短，慢则一个月，快则两三天，使用者必死无疑！

    “真是够恶毒的。”陆时元对散兵的人品有了一个新的认知。

    他看向公子，心中暗道：“所以，这家伙是因为自己不方便出手，想通过告诉我这个情报来借刀杀人吗？

    看来公子也不是真的蠢啊。”

    对于公子想要利用自己这件事，陆时元倒是并没有太过排斥，毕竟，他身为一个三观正常的人，也不愿意看到那么多普通人死于邪眼的危害。

    如果公子不跟他说，导致酿成惨剧的话，那他才要怪罪这家伙呢。

