    雷蒙看着三叔公孤身站在船头望海，一股世外高人的的气质油然而生。

    海风拂面，青褂短打微微摆动。

    就在众人翘首以盼，以为三叔公要放大招的大杀四方的时候，却见这糟老头子不慌不忙地解开了褂子盘扣，衣服一脱，露出了他那烟熏腊肉般干瘦上身。老头的身材...简直不堪入目，剥了皮剔了骨浑身大概也剩不了几两肉，深深的肋骨痕，胳膊如竹竿，瘦的就剩的一层皮包骨...

    这衣服一脱，糟老头子刚才营造的那股高人气质立刻就给崩塌了。

    众人顿时觉得，天空中一群飞过一群“嘎、嘎、嘎”叫唤的黑鸦...

    然后，众人就看着这风烛残年的干瘦老头像是冬泳下水前的热身活动，扭扭屁股扭扭腰，在甲板上活动身子，僵硬的关节咔咔作响。

    “船长，三叔公真的能行？别被海妖给吃了...”

    噜噜这大头儿子性情天真烂漫从来说话都很直，心理想什么，嘴里就说的什么。他看着三叔公气势很弱，肌肉又是那种几近完全萎缩的状态，发自内心的担心老头的安危。

    他是医生，只相信科学。

    肌肉力量和肌纤维的数量、强度、粗细成正比...一般说来，肌肉外型不发达，力量肯定不会强到哪儿去。像是眼前三叔公这种皮包骨身材，说他是“法系”超凡者没毛病，可要说他有多大的力量，肯定不可能...可显然，他这是要准备下海肉搏那深海巨妖。

    “三叔公很厉害的...”

    雷蒙双眼如雾，半点没敢小瞧眼前这位看上去半只脚都在棺材里的老大爷，就等着大开眼界。

    亲自观摩这种层次的战斗，对他现在来说绝对获益匪浅。

    只有看到了终点在哪儿，才能更好地朝着目标前进。

    他虽然不知道纯毛族的“气功”流派到底是什么，可他看着三叔公这小身板，想来大概是什么远程攻击手段...

    可不曾想，他们都错了。

    这时候，

    三叔公活动好了关节，把腰间的酒葫芦也摘了下来，转身看了看船上几人。

    “这...”

    雷蒙这才看到他胸口处有一处像是拳伤一般啊放射痕伤疤。就像是自己左脸的伤疤一样，能让恢复能力超强的超凡者留下这些疤痕，必定是某些致命的伤...

    老头似乎也看到雷蒙几人都盯着自己胸口瞧，他没什么不好意思，指着那一处放射状的伤疤，说道：“这疤痕，还是二十多年前狄洛斯那家伙给我留下的呢...”

    狄洛斯？

    这名字...好像有点耳熟。

    那个...不会是海贼王“海皇”狄洛斯吧？

    三叔公和那种史诗级人物交过手？！

    雷蒙难掩眼中惊讶...这老头究曾经竟是何等惊人身份？

    就在这时候，

    像是大坝上突然开裂了一道小裂缝，老头子严重的精芒越来越盛，身上一股山洪般的狂暴气息倾泻而出，如溃堤一般，一发便不可收拾。

    就这时候，让雷蒙几人震惊的一幕出现了！

    随着老头身上的气势不断上涨，他的那单薄的身躯像是注射的膨化药剂一般，突然就鼓胀了起来...肌肉虬结滚动，宛如钢筋铁铸，那蜡黄的肌肤颜色越来越黑，饱满充实之后竟熠熠寒铁光泽。

    不过转眼间，这干瘦老头竟然就变成了一座小山一般的魁梧巨人，甚至比绿巨人化的噜噜看上去还要高大一截。

    而更让人意外的是...眼前这钢铁巨人体表和脸颊上，竟然长出了黑针一般的密集毛发，赫然从一个秃头老者变成了一头威风凛凛的黑毛老猿！

    “这是...镇海魔猿！.”

    雷蒙终于知道三叔公是纯毛族的哪一个血脉了。他眸光颤动，显然惊叹不已：“可是...他的‘炁’也太夸张了吧！”

    三叔公此举为了震慑这一片海域所有的海妖，并没有刻意收敛气息...

    这也让雷蒙见识到了他从穿越大航海世界到现在感知到超凡者“炁”的天花板！

    正常超凡者的真气铠甲都是贴着身体浮现出，可这老头体表两尺之内像是真空一般，火焰般的白芒真气隔空溢散在了数尺之外...

    旁人的真气如炭火火苗随风摇曳，这位的真气如火焰喷枪一般激烈，直冲云霄！

    “好恐怖的真气量，好凝实的真气铠甲...”

    雷蒙已经看呆了。

    见闻色感知中，这老头身上的某些异状已经超出了他的“认知”范围。他体表没有浮现武装色霸气的“黑晶铠甲”，可他那厚厚的那一层压得空间都隐隐扭曲的“真空隔离”气层，定是比黑晶铠甲更高阶的存在！

    他不知道这意味着什么，眼前这老头的阶位已经超出了他对超凡者力量层次的认知程度。至少，他亲眼见过的序列0超凡者，没有一个有老头的气势给人的冲击力强烈。

    无论是神秘的洛兰，革命军第五军团长卡洛，还是海军本部的大将“千鹤”...统统不及！

    就这时候，

    变身黑毛老猿的三叔公朝着雷蒙笑道：“小子，你不是想知道纯毛族的‘气功流’是什么么？看好了，我要动手了...”

    雷蒙知道，这老头不是在炫耀，而是投桃报李，有意指点他什么，还那“锁神链”之情！

    话音刚落，黑猿纵身一跃，直接一头就扎向了海面。

    身体下落之时，他不知从哪里掏出一根火焰长棍，朝前一捅，一棒子就在海面捅出了一个大窟窿...

    对！就像是一个深不见底的大窟窿！

    海水都来不及平复，那黑猿便一头扎入海窟窿，又是一番乱棍捶打，挥得翻天复海...

    而海窟正中，一具鳞光闪闪的深海巨妖露出了惊恐的神情...

    【叮！你的悟性非凡，你从中领悟到了‘翻海神棍’棍法经验...】

    【叮！你的悟性非凡，你从中领悟到了‘猿王·枪’棍法精妙...】

    【叮！你的悟性非凡，你从中领悟到了‘气功’...】

    【...】

    系统提示接连响起。

    雷蒙已经看得出神，全然沉浸在了一种玄妙的领悟状态之中...

    那黑猿似乎刻意有演示功法武技的意思的，领悟门槛很低，那薄薄一层纱捅破，立刻就让人觉得恍然大悟了。何况他如今的悟性之高，再看这些一招一式，收获极多。

    “这凌空踩水步伐...是海军六式的‘月步’？不对，这好像又更玄妙...”

    “‘月步’的本质是‘踏气’，和‘踏波而行’似乎一脉相承...”

    “咦...刚才那一棍，怎么像是‘六式·指枪’？”

    “...”

    不仅仅如此，海军六式雷蒙几乎都在这黑猿的身上看到了影子。

    可偏偏他使出来的武技又脱离了他对“海军六式”的理解范畴，像是加强版一般，又带着某些独有的玄奥...

    “这三叔公，不会和世界總府有关系吧？”

    雷蒙有见闻色霸气感知，这一场战斗他比谁都观摩得仔细...

    这一仗，打的翻江倒海，浪潮高掀百米。

    高大黑猿把长棍挥舞的密不透风，可雷蒙也瞧着出了他的招式下并没有什么凛冽的杀机，反而像是家里长辈教训晚辈的那种“惩戒”，雷声大，雨点小...

    显然，三叔公意不再杀了那“鬼面蛟女”，而是要借机敲打纯毛族海域里的所有深海巨妖！

    “黄金幽灵号”因为海面剧烈震荡晃荡的厉害，众人也这才明白为何三叔公要刚才那些纯毛族提前离开。

    就这种程度的海浪，那些风帆木船根本承受不了颠簸，顷刻就有翻船之危...

    这一顿乱棍猛揍，雷蒙船上几人也瞧请了那深海巨妖的真实面目。

    “鬼面蛟女”就是一条数千米的青鳞大蛇，头生独角，面目似人，又没有五官，仅有两颗青色发亮的竖瞳，看着像是死灵鬼面...

    ......

    天色渐渐昏暗下来，“象鼻山”附近的海域生灵绝迹，那些海鱼，甚至海王类们尽皆被这场激战吓得四散乱逃。

    这一仗打了大半小时。

    不，确切的说是那条“鬼面蛟女”愣是被持棍黑猿揍了半小时。

    待得那挥棍闷响声停歇，海面的海潮也渐渐平缓了下来。

    不多时，

    一个干瘦的小老头跳上了甲板，捡起了他的短褂披在了身上。

    “对了，小子。你要找什么东西来着？沉船？”

    三叔公用手指掏了掏耳朵，说道：“你们也不用下海了，一会叫那大蛇送上来就好。”

    “...”

    雷蒙再看着老头，肃然起敬。

    在大航海世界中，强者必定会受到尊敬的。

    他也有些疑惑，明明三叔公有实力干掉那海妖，为何还留着这么危险的大家伙再他们纯毛族世代生存的海域里？

    他想了想，还是问了出来：“三叔公，您的实力明明比那海妖高得多，为什么不直接灭掉那头它啊？”

    老头正在扣褂子的扣子，听到这问题，他眉头微微一皱。

    似乎想了一瞬，一脸正色地回答道：“第一，因为当年我们纯毛先祖的契约，这头‘鬼面蛟女’杀不得；第二，深海巨妖没你想的那么好杀；这第三嘛...”

    他顿了顿，继续说道：“世间万事万物‘存在’，必定有其存在的道理。这头海妖在这片海域中生存了这么多年，因为它的存在，这片海域猜到了某种程度的平衡；杀掉它，打破了平衡必定有动荡，自然有其他新的海妖来弥补这个平衡。你杀的一头，还能杀的了千千万头不成？大海没那么简单的...”

    他看了雷蒙一眼，又说道：“万事万物，想要长存，不外乎‘平衡’二字，修行亦是如此。”

    雷蒙隐约觉得老头是再给他传授狐某种大道归简的东西，可境界没到，听得有些云里雾里...

    他想了想，还是问了一些自己能理解范畴的问题，“三叔公，您刚才那一手‘收敛膨化肌肉’的秘法有什么特别讲究么？这是您长寿的秘诀所在？”

    这一变身，直接让老头从战五渣，变成了战斗力爆表的超级强者。

    这一手...绝逼是苟命神技、吃虎神技、稳健神技...

    “你小子倒是聪慧，一下子就问到点上了。”

    三叔公笑着说道：“武道修气血，必定会逃不过盛极必衰的结局，超凡亦是如是...气血必定会随着人的年龄达到顶峰，然后衰竭。所以...老头子钻研了一些‘气功’小法门，创了这‘敛肌术’防止气血不必要的外泄...”

    【叮！言传身教，你感悟了S级技能‘魔猿气功’的入门法诀，当前进度0.1%...】

    听到系统响起的那一瞬，雷蒙就知道，赚大发了。

    S级的真气功法...当世最顶尖的修行法门！

    原来...三叔公真不是什么武道宗师，他是气功大宗师。

    一个大宗师指导的言传身教的“捷径”立刻就体现来了。

    纯毛族的‘气功流’传承有一套独特的真气修炼法门，重在打通闭塞经脉，需要真气游走一些特定的穴位，以达到生生不息的内循环特效...

    三叔公屈指在雷蒙的身上一划...指间的那股“气”像是钻头一般，扩展经脉，疏通淤堵，直接将他身上经脉给疏通了一遍，

    这种感觉很奇妙，就像是口诀里的“气沉丹田”，你拿着秘籍自修，搞半天不知道“丹田”具体在哪儿，也不知道“气沉”的意准确思...

    名师教导，只说一句，你吞一口口水。

    气由口入，然后他再在你脐下两指用气一戳，

    一切念头便通达了...

    雷蒙现在的悟性已经达到了一个非常高的水准，三叔公的“独门口诀”一说，加上他言传身教，技能掌握快的飞起...

    “黄金幽灵号”还没有回到青鸟城，雷蒙就已经掌握了这门当世顶尖的“气功法门”。

    【魔猿气功（史诗）lv0】

    当前升级所需潜能点0/80000（悟性卓绝，潜能点消耗-55%）

    第一重

    特殊练气法门

    真气流畅+5

    经脉强度+5

    真气恢复速度+15，额外恢复率+220%

    基础打坐真气增幅+9600%

    功法特效：

    【固源】真气不泄，真气修炼效率+350%；

    【敛气】你获得了无与伦比的御气技巧；

    【增寿】技能等级，真气量提升，寿元自适应增长；

    【真·气功盾】气功护体，获得物魔双防真气盾；真气值上限越高，气盾防御力越强；

    【自成周天】真气自成周天循环，真气值上限自动+1/小时；技能等级提升，自循环增幅数值上涨；

    详解：气功流大宗师‘魔猿’盖布·德卡普特创造的特殊练气功法；提升技能等级，以获得更强属性加成；古武气功，会让人寿元悠长；

    “神技...睡觉都能变强！”

    雷蒙终于明白，那头肥猫是怎么修炼的了。怪不得平日根本不见他打坐冥想，一天睡懒觉都能变强。原来人家是经脉已经自成周天，你觉得他在睡觉，实际上那货却无时无刻不在变强！

    那个96倍基础打坐效率不说，别的增福也不说，这个【自成周天】就真的是懒人神技，站着不动都能增加真气值上限！

    通俗一点形容，这就意味着...带了个随身泡点外挂！

    怪不得三叔公的“炁”会夸张到一个难以想象的程度，就他那不知道活了几百年的老猿之躯，是头猪都该成绝顶高手了。这法门和他吸血鬼血脉一个路子，活的越久越牛逼...

    何况，还能增寿。

    “我还说少了三十年寿命没办法补了...现在看来，只要技能点满，真气值、寿元...统统不是问题！”

    雷蒙从来没有任何时候有如此迫切地想要升满一个技能！

    这个“魔猿气功”真要升到了满级，他就是“泡点”数值会越来越高，真气值上限滚雪球似地增长！

    他可没忘记体内那条时刻都在吞食真气的“天僵冰蚕”...

    原本他每天没事就打坐苦修，就是为了喂饱这条奇虫，不让修为倒退...

    现在学了这门“气功”，不仅打坐真气效率高了数十倍，瞬间就弥补了那奇虫目前所需的消耗，还有了盈余...

    三叔公厚道！

    这功法，牛逼！（破音）

