    “你知道火属性灵药的消息？” 白灵坐在主位置上，锐利的目光盯着站在厅中心的刘危安，目光仿佛能够看穿他的内心。

    “知道。”刘危安脸色平静，对于白灵的目光，没有半点感觉。

    “在哪里？”白灵向前倾了几分。

    刘危安淡淡地笑了一下，没有说话。

    “你要什么条件？” 白灵吸了一口气，略微激动的心情瞬间平复，声音也变得波澜无极。

    “我是听说有丰厚的奖励才来的。”刘危安没有拐弯抹角。

    “五万铜板。” 白灵伸出一个巴掌，手指纤细，没有一丝瑕疵。不过，刘危安仿佛没有看见，笑的很轻。

    “我先告诉你是什么吧。”

    白灵盯着他，背脊不由自主坐直了几分。

    “岩浆池中，金色的莲花。”刘危安淡淡地道。

    “你说什么？” 白灵倏然起立，脸色大变，急切间从座位上走下来，走了两步，马上醒悟自己失态，止住了脚步，美眸深处的焦急和迫切却是无法掩饰，语气竭力放的平静：“你说的是地涌金莲吗？”

    “我没有见过地涌金莲，但是如果记载没有错的话，应该就是低涌金莲了。”刘危安轻描淡写。

    “你想要什么？说吧。” 白灵深深地吸了一口气，脸色已经恢复了平静。

    “力量种子。”

    “好，花生米大的力量种子，两颗，你把消息说出来。” 白灵立刻道，那种当机立断的气势男士都自叹不如。

    “不是两颗，是二十颗。”刘危安摇了摇头，“我虽然不了解地涌金莲，但是也知道地涌金莲很珍贵，两颗太少了。”

    “只要你的消息是真的，给你二十颗又何妨。” 白灵没有还价。

    “我知道你不相信，我可以带你去，见到之后再付款。”刘危安看着白灵，语气依然很淡：“蚕豆大小的力量种子，20颗，一颗都不能少。”

    白灵美眸之中慢慢变得冷静，蚕豆大小的力量种子，一颗就价值百万，二十颗就是两千万，如果消息是真的话，两千万一点都不嫌多，只是……她刚刚到达黄沙城，消息就主动送上门来，未免太巧了点。

    白家为了寻找火属性灵草和丹药，走遍天空之城、蓝色之城、黑龙城、失落之城……大大小小，半个魔兽世界，已经大半年了，找到了各种灵草无数，但是都不符合条件，最后无法，才不得不来偏远小城碰碰运气，黄沙城是她来的第一个小城，她不能不怀疑刘危安的动机。白家的敌人可不少。

    “竟然忘记请教你的大名，真是太失礼了。”白灵浅浅一笑，娇嫩的嘴唇弯出很小的弧度，因为她一直冰冷这一张脸，这突然的笑意，顿时犹如冰雪初融，美的惊心动魄。刘危安自认为也是见过美女的人，这一刻也不由得狠狠地晃了一下眼睛。

    “刘危安。”从进来之后，连座位都没有，这种等级森严的制度，也许白灵习以为常，但是刘危安心中是不满的，只是因为想到交易，反正以后也不会有交集，才能当做不在意，内心还是排斥的，原本是打定主意拿了力量种子就走了的。因为这一个耀眼的笑容，脑子一迷糊，不由自主就把名字说出来了。

    “刘兄和刘家是——” 白灵露一惊。

    “我和刘家没有关系。”刘危安淡淡地道。

    “不好意思，我唐突了。” 白灵歉意一笑，“不知刘兄现在有时间吗？我想现在就走。”

    “只要看见力量种子，随时都可以走。”

    “来人，立刻取20颗蚕豆大小的力量种子过来。” 白灵朝着外面喊了一声，不到一分钟，一个战士快步走进来，现在向着白灵行了一礼，才恭恭敬敬奉上力量种子。

    “这是力量种子。” 白灵接过撞力量种子的小袋子，直接递给刘危安：“我希望你说的一切都是真的。”

    “我不会拿我的生命开玩笑。” 刘危安接过小袋子，打开数了数，确定数量不少之后，才放入了空间戒子。

    “你明白就好。” 白灵见到白灵波澜无惊的表情，一颗心略微放松。她不担心损失20颗力量种子，虽然对于普通人来说，这是一笔巨额财富，但是对于她来说，这不算什么，她更加重视消息的准确性。

    “在什么地方。”

    “城外。”力量种子到手刘危安的语气轻松了不少。

    “大概多少距离？” 白灵问道。

    “最好是骑马。”刘危安想也不想道。

    “备马，通知下去，立刻出发。” 白灵对着还没有离开的战士下令，语气自然而然带上了上位者的威严，一看就知道是经常发号施令的人。

    仅仅过了三分钟，队伍就已经准备好了，一行人在白灵的一声令下之中，跟随刘危安出了黄沙城。队伍刚刚离开城门，一名长的尖嘴猴腮的玩家悄然从人群之中离开，没多久就出现在了苏家的住处。

    “白灵出城了？”苏海沾邹起了眉头。

    “她才刚刚进城，这么着急出城干什么？”苏甜儿露出不解的表情。

    “最近可没什么大事发生。”古建博锐利的眼神之中闪耀着精明的光芒，“能够让白灵不惜在大街上纵马疾驰，只有一件事，她发现了她想要的药材。”

    “不可能！”白灵苏海沾断然否决，“城内每一个地方都有我们苏家的眼线，如果出现了药材，我不可能不知道。”

    “黄沙城内是这样，但是有一个地方，是我们的盲点。”古建博自信道。

    “火山口。”苏甜儿脱口而出。

    “白灵发现了地涌金莲？”苏海沾震惊的站了起来。

    只有古建博还保持着镇定，只见他的目光转到了前来保险的尖嘴猴腮的玩家身上：“白灵一行人出城的时候，你有没有发现有陌生人在里面？”

    “有，带头的人不是白家的人，”尖嘴猴腮回忆道。这个时候，一个身形消瘦，但是两条腿奇长的瘦高个冲了进来。

    “报告少爷，已经确定白灵是朝着火山口的方向而去。”

    苏海沾和苏甜儿同时脸色大变，如果说之前只是猜测，听到这个消息之后，已经能够百分之百肯定白灵知道了地涌金莲的消息了。两人相视一眼，都看到了彼此眼中的不安。白家势大，是苏家需要仰望的存在，如今地涌金莲被白家发现了，还有他们什么事情吗？

    “你们先下去。”古建博不动神色让尖嘴猴腮和瘦高个离开。

    “现在怎么办？”苏甜儿忍不住道。

    古建博看了苏海沾一眼，见他脸色阴晴不定，不动声色道：“要么放弃，要么争取，两种做法，都有好处和坏处。”

    “建博有什么建议？”苏海沾抬起头的时候，脸色已经恢复了正常。

    “我们来分析一下两种做法的利与弊。”古建博没有直接回答，目光飞快掠过关注着他的苏甜儿一眼，认真道：“放弃，我们可以避免和白家为敌，继续保持良好的关系，这是有利的一面，不利的一面就是一旦白家得到地涌金莲，白家的力量必将再涨一步，到时候，苏家将永远被压在下面，再也没有崛起的机会。争取，坏处就是和白家的关系破裂，地涌金莲对于白家的重要性，我们都知道，他们已经找了一年多，肯定会全力以赴，我们如果要争取，必将付出巨大的代价，但是抢赢了，我们将获得崛起的资本，此消彼长，我们苏家上升，而白家失去了地涌金莲，再一次找到这种级别的灵药几乎是不可能，也就是说，几年之后，白家的没落是必然的，苏家取代白家的地位，指日可待。”

    古建博说完，很聪明的坐在座位上，把选择的权利交给了苏海沾。苏海沾沉默不语，但是从闪烁的目光中可以看出他心中正在做着剧烈的斗争。不是圈子里面的人很难想象白家在军中的势力，一门四将，一个上将，两个中将，一个少将，在军中势力庞大，特别是老将军，门生故旧无数，虽然如今昏迷的时间多于清醒的时间，但是只要不死，就是一座高峰横在那里，谁都无法忽视。老将军有时候一句话，地球的首脑都是要尊重的。苏家这几年站队准确，走上了晋升的快车道，但是和白家这种庞然大物相比，还只是小学生。

    可是，知道归知道，就这么放弃，苏海沾又实在是不甘心。地涌金莲，万载难求，机会只有一次，也许错过了这一次，就是一辈子。

    “大哥！”苏甜儿等了一分多钟还不见苏海沾做出决定，忍不住叫了一声。

    “小妹的意思呢？”苏海沾抬头看着她。

    “我们可以做两手准备。”苏甜儿眼中厉芒一闪，“别忘记了，那头黑暗魔狼可是还在附近转悠。”

    苏海沾眼睛一亮，明白了苏甜儿的意思。

    古建博突然开口：“我估计，我们已经得罪白家了。”

    “这么说？”苏海沾一惊。

    “为什么会有人愿意把地涌金莲的消息告诉白家？”古建博肯定道：“我想了很久，只有一种可能，那个人发现了我们，知道从我们手上无法得到地涌金莲，所以宁愿引来更多的人，他好浑水摸鱼，即使什么都摸不到，他至少从白家手上得到了一笔好处费，如果我没有猜测，这个人应该就是赤火炉的主人。”

    “这个可能性很大。”苏甜儿对着大哥点了点头。

    “通知人马，立刻出发。”苏海沾深深地吸了一口起，猛然下定了决心。<!--over-->

