    晁公错怎么也没有想到，自己会败在一个年轻人手里，而且还是硬碰硬的情况下，也就是说那小子的功力，比自己还要深厚，这怎么可能呢？

    想当年自己和宁道奇决斗，也只是稍差一筹，难道这小子，比宁道奇还厉害？

    看到林平之闪身来到自己跟前，伸手向自己抓了过来，心中闪过一丝不安，大声喊道：“小子，你还想赶尽杀绝不成？”

    林平之冷笑道：“老家伙，你都来杀我了，还想让我手下留情，是你自己蠢呢？还是以为你更蠢呢？”

    林平之运转北冥神功，狂吸晁公错的真气。

    晁公错感到自己的真气，不受控制的喷涌而出，心中大骇，惊恐的喊道：“瓦岗的兄弟们，救命啊，我要是死了，你们也不好向李密交代。”

    真是越老越怕死，一点骨气都没有了。

    周围的众人，看到晁公错被打飞出去，全都愣住了，刚回过神来，就听到了晁公错的求救声，众人对视一眼，一起朝着林平之冲了上去。

    这些瓦岗的将领，顶多也就先天修为，林平之反手就可杀死，只是这些人他一个都不认识，也不知道谁是谁，决定先不杀他们。

    关键是秦琼，程咬金等人，那可是自己小时候的偶像，说什么也得饶他们一命，万一在里面被误杀了，那就太遗憾了。

    右手抓着晁公错，继续狂吸他的真气，左手一扬，漫天花雨抛出了十几枚石子，像长了眼睛一样，分别打向了围上来的众人。

    有一大半人，瞬间就被打中穴道，不能动弹，剩下几个身手灵活的想要躲开，却发现那石子居然拐了个歪，再次打中了自己的穴道。

    林平之现在的真气控制之术，越来越如火纯情了，把曲直如意用在暗器上，让暗器的轨迹，更加诡异莫测，让人难以琢磨。

    林平之吸干了晁公错，随手将它拍死，又让自己增加了五千点经验值，杀一个宗师，相当于杀一百六十多个普通战士。

    看来自己的钓鱼计划，还得加大筹码，吸引更多的人来主动找死。

    在晁公错身上搜寻一番，找到了《七杀拳》拳谱，还找到了一颗晶莹透亮的珠子，林平之看了好一会，也没有看出是什么东西。

    用探测术扫了一下，异宝：南海鲛珠，是南海鲛人所孕育的宝珠，一生只孕育一枚，含在嘴里可以在深海里，自由自在的呼吸，自由自在的游泳。

    这东西在陆地上没什么用处，在水域里那可就是不可多得的宝贝，没想到竟还有意外的收获，林平之心情大好。

    南海派被宋缺所灭，这些人逃走前，好东西估计都带身上了，再搜下看看。

    林平之又仔细搜索了一遍，除了找到几千两银票，没再发现别的东西。

    看着被自己制住的十几个人，想了想，直接使用了驯兽术，先刷一波好感度，要是全部收服了，在跟李密大战的时候，让这些人在后面反水，那效果估计会更好，比杀了有用多了。

    林平之问了一下，这里面并没有秦琼，程咬金等人，直接开口道：“你们已经是我的俘虏了，现在给你们一次活命的机会，要么臣服，要么死亡。”

    没人质疑林平之的话，连晁公错说杀都杀了，何况他们，众人相互看了一眼，一起选择了臣服，林平之把他们的穴道解开，众人一起拜倒在地，喊道：“我等拜见主公。”

    林平之挥了说手，说道：“都起来吧，你们继续留在李密军中，我的军队很快就会和李密决战，等关键时候，你们联络自己的亲信，在后面给李密致命一击。”

    众人齐声喊道：“属下，遵命。”

    林平之让他们带着晁公错的尸体离开了，至于将来能不能起作用，就只能看天意了。

    看着他们一起离开，林平之一个人返回了皇宫。

    朱九真带着一队内卫，提前赶到了洛阳，接手洛阳的情报系统，和长安以及南方连成一片，洛阳皇宫也让她一并管理。

    朱九真把洛阳皇宫，清理了一遍，让杨桐搬出了皇宫，搬到一座王府里，让他自己挑了一批宫女太监，陪他去了王府，又把皇宫里的金银珠宝，拿出一批让他带去王府享用。

    那些愿意出宫的，想回家的，都发放路费打发了出去。

    把剩下的宫女太监，重新编排了一下，又选出了二百个内卫，统一训练。

    这些事情对朱九真来说，轻而易举，都做熟练了。

    朱九真拿着一张请柬走了进来，递给了林平之，说道：“陛下，独孤阀邀请你，今晚去他们府上赴宴。”

    林平之接过请柬看了看，放到一边，说道：“九真，你帮我散布几个消息出去，一个是，我从石清璇手里拿到了《不死印法》的卷轴，再一个就是，慈航静斋的师妃暄，已经把和氏璧交到了我的手中，还有邪帝舍利就藏在杨公宝库之中，把这些消息传遍天下。”

    朱九真笑道：“陛下，你还想继续钓鱼啊，这些消息要是一起散布出去，全江湖的还不得都找上你啊，到时候你可有的忙了。”

    林平之也笑道：“就怕来的不够多，我需要大量的真气，来为你们提升修为，你的修为也稳定的差不多了，这几天我帮你提升一下。”

    朱九真说道：“多谢陛下，我这就出去安排。”

    林平之点点头，起身离开皇宫，往独孤阀的府邸走去。

    来到独孤阀的门前，独孤峰父子早已在门口相迎，这两人早已效忠了林平之，换句话说，也就是独孤阀，已经效忠林平之了。

    林平之被请进了大厅，就见里面冲出来一个红色的身影，伴随着一道剑光，向林平之急刺而来。

    “凤儿，不可胡来，”独孤峰急忙大声喊道。

    林平之抬起右手，捏住了剑尖，长剑再也无法前进一丝一毫，独孤凤用力的回抽，长剑同样一动不动，抽不回来，气的直接撒手了。

    林平之拿过来看了看，还真是把好剑，笑着说道：“凤小姐的欢迎仪式，还真是特别，这是送给我的定情信物吗？”

