
　　其实也不怪纲手现在才想起来，实在是玖辛奈与后来的鸣人不同，她成为九尾人柱力这件事可没有闹到人尽皆知的地步。

　　倒不如说，除了村子最高层的那几位以外，就没几个人知道玖辛奈是九尾人柱力这件事。

　　而且纲手本来也不太关心这些，所以就导致了她一时之间竟然没反应过来敌人的目标很可能就是玖辛奈。

　　“快，去波风家！”

　　纲手从三楼一跳，跳到了地面上，同时对着下方的忍者喊道“通知暗部，根部，总之在不妨碍搜查的情况下尽量的将忍者调到波风家去。”

　　她焦急的说完便不见了踪影，连一个解释的话都没有。

　　但好在这些忍者早就被嘱咐过要好好辅佐纲手，所以也没多问便去实行命令去了。

　　顿时间无数的忍者跟随者纲手在屋顶上奔跑，咋不断的跳跃间距离波风家越来越近……

　　……………………

　　波风家

　　玖辛奈哼着小曲，正坐在沙发上看着书，这绝对是一件不可思议的事情，被称为血色小辣椒的玖辛奈居然会有沉下心来看书的一天。

　　但只要看了书名，那么大概就可以理解了——

　　《育儿百科》

　　对于一个即将成为妈妈的女性来说，安静，沉稳是最不能缺少的元素了，而为了不辜负肚子中的生命，母亲也会尽最大的可能戒掉自己的恶习。23sk.Com

　　“村子的人又在嚷什么呢？”玖辛奈嘟囔两声“大晚上的街坊邻居还不睡觉啦这么吵！”

　　或许是外面的吵闹声让她看不下去书了，她将《育儿百科》放在桌子上，心早已飘到了不知道多远处。

　　“也不知道水门那边到底怎么样了。”想到这里玖辛奈就一阵担忧，虽然水门有着机动力天下第一的飞雷神之术，但忍界千奇百怪的术太多了，说不好就有克制飞雷神的能力，而且对手还是神秘的魔族，这就更让她担忧了。

　　水门虽然有着飞雷神之术能够随意转移位置，可若是跨越太远的距离也会损耗大量的查克拉，所以他并不在木叶，而是和其他四大国派来的忍者一同在泷之国，这样土，火，风，铁四国内的祭坛以及五影所在的烈陀国出事以后都能迅速的抵达。

　　而水之国因为距离太远，而且派出的战斗力相当强大，所以并没有安排在支援的名单之中。

　　“希望大家都能完美解决这次的事件啊……”她双手握紧，放在胸前做祈祷状

　　“奇怪，今天总有种不详的预感。”，做完祈祷以后，玖辛奈揉了揉眉，然后走向了卧室的方向。

　　在这个还没有太多娱乐的时代，夜生活是枯燥的，哪怕还没有进入后半夜，也有很多人已经进入了梦乡。

　　但当门打开，玖辛奈正要上床的时候却突然一惊，她眼神便的冷冽，全身紧绷，冷声说道“是谁？！”

　　“不愧是水户的后人，这份感知力哪怕是在漩涡一族之中也排的上前列了吧。”

　　带土的身形从扭曲的漩涡之中浮现，作为一个入侵者，但他却没有半分自觉，反倒像是进了自己家一样随意的坐在了沙发上。

　　“装神弄鬼！”

　　玖辛奈冷哼，直接使用出了忍术

　　“风遁·风之刃！”

　　在她的手上出现一个由风构成的匕首般的武器，玖辛奈一个瞬身便来到了带土的身前，在电光火石中便是一刺。

　　这份动作行云流水，哪怕是精于战斗的上忍也不敢说能逃过这一击，可是这志在必得的风刃却贯穿了面具男，而后者身上却没有半点伤口。

　　“哎呀哎呀，不过脾气和水户可一点儿都不像啊。”面具男叹了一口气，似乎为玖辛奈的表现而感到失望。

　　“你是什么人？”

　　眼看一击失利，玖辛奈向后退两步，做好了下一次攻击的准备后谨慎的问道

　　眼前这人太过诡异，与其白打半天，不如等到村子的援军到来。

　　她虽然外号是血色小辣椒，但并不代表她就傻，事实上这样的人反而更加心思细腻，只不过平时不会表现出来罢了。

　　不过带土也没有在意这拖延，而是回答道“宇智波斑，这个名字你应该听说过吧。”

　　“你的意思是你就是斑吗？”玖辛奈捂着肚子大笑“你说是那就是，不反驳、”

　　虽然话是这么说，但她的表现已经是反驳的最好方式了，那毫不掩饰的嘲弄与讽刺在大笑中传了出来。

　　“无所谓你信不信。”带土耸了耸肩，这时候才终于带上了杀气与冷意“将九尾交出来，我饶你不死。”

　　“你在开玩笑吗？不对，看来你不是疯子，还是一个傻子。”玖辛奈带着鄙夷“放出了九尾我就要死，哪里轮得到你饶不饶啊。”

　　“三忍之一的纲手姬马上就要来了，虽然比起柱间差的远，但毕竟是那家伙的孙女，救你一命问题不大。”

　　“胡言乱语，疯疯癫癫。”

　　“那么就去死吧。”

　　带土下一秒就已经出现在了玖辛奈的身后，但后者身上却金光一闪，并在瞬间爆发出了极快的速度脱离了开来。

　　“我劝你还是不要反抗的好。”带土冷笑“否则下一步我可不敢保证会不会使用空间忍术将你的孩子放逐到异空间。”

　　“你说什么？！”玖辛奈大惊“你是怎么知道的？！”

　　她怀孕了这件事目前木叶也唯有寥寥无几的人知道，而且时间还很短，她想不透对方是怎么了解到的。

　　“这也用问吗？”带土摇摇头“你丢在桌子上的这本书，书名可是朝上的，看到那四个字自然会想让人诈一诈，不过现在看来是我猜对了。”

　　带土倒是没有把卡卡西卖出去，而是随意的挑了一个理由，而且听起来还有几分道理。

　　“这就是传说之中的宇智波斑的作风吗？”

　　玖辛奈咬牙“拿一个孩子来威胁人？”

　　“随便你怎么说都行。”反正败坏的是斑的名声，带土自然是无所谓的“快决定吧，再闹下去我可不确定你的孩子能不能在接下来的战斗中存活下来。”

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十二章 九尾之乱（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 