    乔梦媛道：“其实街头巷尾是最能体察民情的地方，你们当官的应该经常出来走走，听听周围在说什么，这样才能接地气。”

    张扬道：“你觉得我不接地气？”

    冯璐格格笑了起来：“反正感觉和我们是不同的，您是官员，我们是老百姓，我们的生活应该不一样。”

    张扬道：“官员也是人，大家没什么不一样的，谁都有喜怒哀乐，谁都有心情不好的时候。”

    张扬的话刚说完，他的手机就响了起来，电话是程焱东打来的，程焱东刚刚到家，听说张扬来过，所以赶紧打了个电话给他。

    张扬把自己现在所在的位置说了，程焱东十分钟左右就赶到了地方，程焱东进来之后，冯璐就出去帮忙了，这女孩儿冰雪聪明，主要是留给张扬他们一个单独交流的空间。

    程焱东没想到张扬会来到丰泽找自己，他有些激动道：“张书记，您怎么来丰泽了？”

    张扬笑道：“乔主任说要请我吃饭，我想来想去，滨海大大小小的饭店我都吃腻了，于是想到了这里，冯老师的烧烤我好几年没吃了，既然想到了，就这样做了。”

    乔梦媛笑道：“早知道请张书记吃顿饭这么麻烦，我根本就不说那句话。”

    程焱东跟着笑了起来，张扬指了指他面前的那杯酒道：“别光顾着笑，你来晚了，罚酒一杯。”

    程焱东端起酒杯。皱了皱眉头道：“张书记，我可没有您那样的酒量，半杯。”

    张扬点了点头道：“我不勉强你。”

    程焱东喝了一大口酒后，皱了皱眉头道：“很高兴听到张书记这么说，原来您从滨海大老远过来找我不是为了勉强我。”

    一旁乔梦媛笑了起来。

    张大官人诧异道：“笑什么？”

    程焱东也笑了起来。

    “我说你们都笑什么？很可笑吗？我很可笑吗？”他这么一问，两人笑得越发厉害了。

    张大官人叹了口气道：“莫名其妙。”

    乔梦媛止住笑声道：“张扬，我还是第一次看到你这么认真。”

    “我一直都很认真。凡是认识我的人都评价我真诚、率真、光明、坦荡、正直、无私。”

    程焱东道：“我赞同。”

    张扬道：“焱东啊，咱哥俩喝一杯。”

    程焱东道：“我这刚喝完，您大老远跑过来。就是为了把我给灌趴下啊？”

    张扬笑道：“没那意思，你随意，我喝完。”他一仰脖把一杯酒喝了个干干净净。

    程焱东看到他喝得这么痛快。也将剩下的大半杯酒给干了。

    乔梦媛提醒他们道：“都少喝点啊，你们要是都喝多了，我可不负责送人啊。”

    程焱东道：“这儿离我家没多远，喝多了我自己走回去。”他想起了一件事：“张书记，你们今晚住哪儿啊？”一句话问得乔梦媛俏脸发热，这个程焱东最近是不是因为事情多了，说话也口不择言的，什么叫你们住哪儿啊？

    张扬道：“在丰泽不用你操心。”他主动给程焱东倒上酒：“焱东，知道我找你干什么吗？”

    程焱东道：“总之不是为了跑过来找我喝酒的，张书记你想说什么。我心里全都明白。”

    张扬道：“咱们昨晚在沿海大堤上谈了这么久，你怎么还是不明白呢？”

    程焱东道：“总得有人出来承担这个责任，而且我身为滨海公安局长，在我的职责范围内出现了这样的事情，我不来担责任。谁来承担？”

    张扬道：“我说过，一切由我承担，你这么干把我置于何地？”

    程焱东道：“张书记，有人想借着这件事做文章，时间拖得越久对我们就越不利，所以必须要有人出来承担责任。堵住那些别有用心人的嘴巴。”

    张扬道：“事情都没调查清楚，你急着承担什么责任？”

    程焱东道：“我决定的事情不会变。”

    张扬道：“大不了我不干了，这事儿不查个水落石出，我决不罢休。”

    程焱东道：“张书记，你的心情我明白，可是在有些时候必须要有所放弃有所牺牲，放弃并不代表认输，而是为了获得时间和机会。”

    乔梦媛深有同感的点了点头道：“我赞同程局的说法。”

    张扬道：“如果必须要有牺牲，那个人肯定是我，我不会让我的朋友为我蒙受委屈。”

    程焱东端起酒杯，真诚道：“张书记，能听到你说这句话，我已经知足了。”

    张扬道：“焱东，我说到做到，一定和你同进退。”

    桌上的手机响了起来，张扬拿起电话看了看，电话是高廉明打来的，张扬接通之后没好气道：“这么晚了，你小子有事吗？”

    那边高廉明惊喜道：“找到了，找到了！”

    张扬道：“你小子说什么？颠三倒四的？”

    高廉明道：“董正阳在看守所内遭到了一名疑犯的攻击，他已经承认了，董正阳回看守所后，他殴打了董正阳。”

    张扬几乎不能相信自己的耳朵：“你说什么？你到底在说什么？”

    高廉明整理了一下心情，方才道：“我刚去荣叔叔那里，他一直都在调查这件事，把当天看守所值班的警察和董正阳关在一起的那些嫌犯都提审了一遍，发现其中一人过去曾经是丁高山公司里的员工，更让人想不到的是，他和丁高山还是结拜兄弟，荣叔叔感觉这件事非常奇怪，审问其他人之后发现了疑点，最后有人举报，是哪个叫梁修武的人殴打了董正阳。”

    这真是天大的好消息，张扬一时半会都有些接受无能了，他本以为董正阳是死在文浩南的手上，却想不到事情峰回路转，居然又出现了另外一个版本，梁修武殴打过董正阳，如果真如高廉明所说，这个梁修武和丁高山的关系很好的话，那么他殴打董正阳，以泄私愤也是很正常的事情。

    张扬让高廉明去把事情了解清楚，放下电话之后，将最新的进展告诉了程焱东。

    程焱东闻言也是一愣，他当时也调查过当天和董正阳有接触的人，和董正阳关押在一起的一共有五名嫌犯，可是他们口径都非常一致，都说董正阳回来的时候就是那个样子，而且当天负责值守的警员也没有发现异常情况，所以程焱东才将这件事最大的疑点锁定在文浩南身上，难道真的是他的判断出现了问题？

    乔梦媛道：“如果找到真凶，麻烦岂不是解决了？”

    张扬这会儿也有些坐不住了，他本想给荣鹏飞打个电话，可是又感觉在事情没有完全调查清楚之前，自己不应该主动找他，如果说高廉明说得全都是事实，那么自己岂不是冤枉了文浩南？

    程焱东表面上虽然平静，可此时却是心潮起伏，他之所以愿意主动承担这个责任，是因为他不想张扬受到过多的影响，任何人都不想如此窝囊的背下这样一个黑锅，程焱东一直以为文浩南的疑点最大，可是现在事情的发展却颠覆了他之前的所有判断。

    高廉明的这个电话让张扬和程焱东都变得不淡定了，两人心中都关注着这件事，又过了半个多小时，荣鹏飞一个电话打到了程焱东的手机上。

    听到荣鹏飞的声音，程焱东的内心多少有些忐忑，他低声道：“荣厅。”

    荣鹏飞那边的声音很大，明显带着怒气：“你搞什么？请假！出了问题就想一走了之，程焱东啊程焱东，你就这么不负责任？发生在你自己地盘上的事情，你不查清楚，把挑子一撂就走了，你什么态度？等着我给你擦屁股吗？”

    程焱东道：“荣厅，对不起，我家里真有点急事，所以就赶过来了，您放心，我不是要逃避责任，我已经跟您说过，董正阳的事情我会承担责任。”

    荣鹏飞怒道：“承担责任，我更想看到你去调查清楚，把问题解决好，亏你还当了这么多年的警察，你有没有真正去调查过，当天在看守所值守的警察为什么没有发现有人殴打董正阳？”

    程焱东内心一沉，他虽然问过当天值班的警察，几名警察说当天并没有发现任何异常。

    荣鹏飞道：“他们根本就不在现场，知道吗？当天中午，值班的几名警察偷偷打牌，他们在值班期间打牌，程焱东啊程焱东，你查来查去，问题就出在你们自己人的身上，你不去考虑自身的问题，反而去怀疑别人。”

    程焱东道：“真的……”说完这句话他就有些后悔，这不是挨骂找窍门吗？

    荣鹏飞怒道：“你现在就给我滚回来，混账东西，我还以为你们滨海公安系统真的在你的管理下有了根本性的转变，看看你手下的这帮人，不争气！如果不是他们玩忽职守，怎么会发生这样的事情。”

    程焱东道：“荣厅……这……”

    “你现在就给我滚回来！”荣鹏飞骂完重重挂上了电话。

    程焱东虽然被荣鹏飞骂了个狗血喷头，可是心情却轻松了许多，他望着张扬道：“张书记，荣厅真的找到了真凶！”

    张大官人用力挤了挤眼睛：“那啥……这事儿好像有点玄乎……”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

