    定亲？

    月儿要定亲了，清羽怎么刚才没说？

    紫玄卿犹如晴天霹雳，脸色大变，顿时急道：“怎么会这样？月儿，你还那么小，你娘怎么就要给定亲了？你爹知道吗，到底怎么回事，你告诉紫叔叔……”

    语无伦次的，他甚至没留意到少女低着头，眸中闪过的一抹欣喜。

    楚颜汐几乎忍不住唇边的笑意，一下子就知道紫叔叔紧张她，在意这件事了。

    但她更不敢抬头，生怕被看破了心事，紧张不安地揉着衣角，心里一边打转，一边继续道：“爹爹也知道，娘才告诉我的，就是、就是轩辕世家，那个……紫叔叔也认识的，轩辕珉啦……”

    “居然是他？这小子，才多大点就想这种事了！”

    紫玄卿一听，满心愤怒，又问道：“那月儿，你娘怎么说的，已经决定了吗？你要是不想嫁，告诉紫叔叔，紫叔叔去帮你说，你还小，怎么能这么早就成亲？”

    楚颜汐心里开心，仿佛整个人都要飞起来了，轻声道：“我娘说，我都十四了，可以先定亲，过两年再成亲……”

    “那也不行！”

    紫玄卿想都不想就否定：“婚姻是终身大事，怎么能如此随便？清羽……唉，你爹娘怎么这么急，随随便便就给你定下了？不行，紫叔叔得给你爹娘好好说说，不能这么快。”

    说着，他就要朝前走去，楚颜汐一把拉住了他。

    “紫叔叔。”

    紫玄卿刚要说什么，就听小丫头羞赧地问道：“你想不想我定亲啊？我觉得轩辕珉其实人不错的，不过，我也不太懂这些。”

    不等她说完，紫玄卿立马皱眉道：“紫叔叔当然不希望你这么早定亲，轩辕珉虽然也不错，但他配不上你，你那么聪明可爱，何况姜家和轩辕世家当年……月儿，这些事给你说太复杂，你不需要知道，但你一定不能这么早定亲。”

    楚颜汐抬起头，飞快地瞄了他一眼，又赶紧移开了。

    心里纠结着，她始终没有听到自己想要的答案，有些急了：“那紫叔叔的意思是，等过两年，我再和轩辕珉或者别的人定亲，那就可以了？”

    “……”紫玄卿哑然了。

    “我也不知道要挑个什么样的人，紫叔叔才满意，那紫叔叔帮我找啊！”

    楚颜汐又矛盾又紧张，甚至有一丝埋怨眼前这个男人，居然一点也没看出她的心思。

    难得被激出一丝小女儿的娇作，她任性地道：“只要是紫叔叔说好的，我就嫁，好不好？不管是谁，只要紫叔叔你觉得合适，我就答应，哪怕我爹娘再反对，我都不听，我就听你的。”

    这……

    紫玄卿不敢随便说了。

    他隐约察觉了什么，这丫头看着自己的眼神，和以前有些不一样。

    可越是这样，紫玄卿越不敢确定，生怕是一场空欢喜，又怕唐突了她。

    “月儿，别这样，紫叔叔说了不算，得你爹娘……”

    “不，我就听你的！”

    楚颜汐憋着一口气，一瞬不瞬地盯着紫玄卿，仿佛是在确定什么。

    可时间一点点流逝，紫玄卿什么都没说，看她的眼神里情绪复杂。既犹豫，又闪躲，看得她跳动不已的心一点点沉寂下去，慢慢变凉。

    仿佛是懂了什么，楚颜汐鼻尖一酸，再也忍不住转身就跑。

    “月儿！”

    一只大手拉住了她，将她一把拖了回来。

    楚颜汐情绪上涌，红了眼眶，只盯着他，咬着下唇，一句话也没有说。

    千言万语，都在这水光潋滟的眼神里，说明了一切。

    紫玄卿握紧了那双纤细柔软的手，飞快地将她拉进来了一些，免得被人看见。

    白玉雕花的宫门前，清风徐来，吹的几缕发丝扫在了她面颊上。他低垂着头，看着身前容颜如花的少女，抬手轻轻拂去了几根青丝，指尖却不经意地触到了她粉润的肌肤。

    少女身子微微一抖，却没有缩开。

    只低下了头。

    “月儿，你愿意吗？”紫玄卿极尽温柔。

    楚颜汐依旧没有说话，只是脸颊上飞起两团红晕，像是开出了两朵桃花。

    “紫叔叔已经三十多万岁了……怕、怕……”

    紫玄卿第一次觉得自己这么嘴笨，说什么都好像无法表达他的心意。

    他不希望月儿一时冲动，更觉得自己配不上那么好的她，哪怕已经拥有了一切，是天下亿万妖族之首，也觉得自己和她在一起，是委屈了她。

    “我不怕。”

    少女轻声却坚定的三个字，让紫玄卿犹豫不安的心大定。

    她都不顾一切了，他还考虑什么？

    握着她手稍微松了松，随即又轻轻捏了捏，一片香滑细腻。

    紫玄卿有些紧张，放柔了声音道：“月儿，你还小，真的想清楚了？”

    “我不小了。”

    心头剧烈地跳动了起来，紫玄卿顿了顿，紧张的手心里都出汗了：“可是，紫叔叔不能现在去给你爹娘说，他们一定不会同意的。要不月儿，再过两年……”

    “我十四了，娘说可以先定亲。”

    少女的声音也低了下来，细不可闻，却藏着一丝欢喜和雀跃。

    “那……就明年好吗？明年你十五，也就差不多了。”

    “好呀。”

    她回握了一下那双大手，抿着唇瓣，羞红的俏脸滚烫，却又忍不住看他：“等到十六，爹娘肯定同意我嫁人了。我娘说，她也是这个年纪嫁给爹的。”

    只飞快一眼，她又别过头去，露出天鹅般修长白皙的脖颈，诱惑着他的眼神。

    “好，月儿，听你的。”

    “真的？”

    “真的！”

    就这么站着、守着，两人什么也没做，也没再说什么。却有一股说不出的情愫在飞快滋生、蔓延。就像是一片生机盎然的花园里，一夜春风，就开满了姹紫嫣红的花朵。

    好一会儿，紫玄卿才收回视线，松开了她的手。

    “月儿，回去之后，你也要去地底世界吗？”

    “应该会吧？”

    已经明确了最在意的事，楚颜汐对未来充满希望。

    她要努力修炼，尽快变得更强，才能够和紫叔叔这样强大优秀的人站在一起。她不想一直被人保护，总有一天，她会让所有人承认，她和紫叔叔是最般配的一对。

    紫玄卿想了想，从手上褪下一枚指环，戴在她手上。

    可惜指环太大了，哪根手指都不合适。

    “没事，你放好就行。紫叔叔要进化黑珠，没办法离开圣地，所以封了一缕神识在指环里，关键时候能帮你。”

    楚颜汐立即握紧了指环，雀跃不已：“真的？那紫叔叔的神识能跟我说话吗，平时能陪我吗，能不能碰得到你？”

    看她那么开心的样子，紫玄卿忍不住摸了摸她的长发：“可以，这一缕神识相当于紫叔叔的分身，几乎和本体一样，只是力量差了一些。只要月儿想紫叔叔了，喊一声就行。”

    楚颜汐握紧了指环，幸福得要晕过去。

    “月儿，该走了，不然你爹娘要来找你了。”

    “嗯，好。”

    “脸这么红，当心你爹娘看出来。”

    “啊！那怎么办？”

    “好啦，别想那么多，一切有紫叔叔在呢。”

    “嗯，那我走了？”

    “去吧。”

    少女一步一回头，恋恋不舍。

    紫玄卿站在台阶之上，目送视线中的她越来越远，心里却从此住了一个人。

    【作者有话说】

    接下来的剧情，就该甜啦！甜啦！甜啦！

