
远处，约翰巴隆斯所在的阵地，已经打退了日本人六七次进攻，终于赢得了短暂的安宁，日本人最新一轮进攻被打退，约翰巴隆斯已经摸的清楚，至少半个小时之内，日本人不会进攻，他们需要重新组织兵力。

“该死的，为什么桑切斯还有阿隆斯两个人还没有回来，我们这里已经没有多少弹药了！”

约翰巴隆斯找了两个弹药箱，才找出一条不足一百发的弹链，立刻转头看向不远处的另外一处机枪阵地：“卡梅尔，你们那里还有多少弹药！”

“长官，我们只有不到二十发了！”

“我这里还有不到三十发发！”

“我还有二十六发发！”

“……”

约翰巴隆斯从地上站了起来，看了看周围：“你们先坚持一下，我去后面指挥部搬运点弹药过来，顺便带点援军过来，我这里还有二十多发步枪子弹，你们拿去，我马上就回来！”说完之后，迅速的站了起来，向着后面快速的跑去，时不时的看向四周，观察着周围的环境。

“长官，你子弹都给我，你怎么办？”

“放心好了，我还有手枪！”

约翰说完之后，拿起自己的手枪在空中晃悠了两下，沿着来时的路往后奔去。

桑切斯和阿隆斯至今还没有回来，只有一种可能，那就是他们在路上的时候遇到了敌人。

不然的话，从这里到指挥部只需要不到二十分钟的路程，如果全力奔跑的话，十多分钟就可以到了，现在已经过去了接近两个小时的时间，没有任何的消息。

往前走了不到五分钟，约翰巴隆斯就看见了地上躺着两个美国人的尸体，是桑切斯和阿隆斯两人的，肚子被刺刀捅穿，尸体已经有些发僵，应该是已经死亡一段时间了。

“有日本人绕了指挥部的屁股？”

约翰立刻从地上站了起来，有些焦急的继续向前走去，刚刚走了两步，就有一个日本伤兵抱着一把三八大盖冲着约翰冲了过来。

这么近的距离，步枪射击不如刺刀偷袭来的精准，日本士兵发现约翰巴隆斯的时候，两个人相聚不到三米，抬枪射击根本来不及。

“谢特！”约翰巴隆斯被这个日本伤兵偷袭吓了一跳，左臂被刺刀划过，直接摔倒在地上，迅速的将自己的小手枪举起来，对着日本人的扣动扳机，带走了这个准备用刺刀捅死自己的日本人的性命，日本士兵无力的向后前倒下，手中的刺刀顺势刺向了约翰巴隆斯。

“fake！”约翰巴隆斯狼狈的向着侧面滚了两下，刺刀擦着后脊梁划过，差一点和这个该死的日本人同归于尽，从上慢慢的爬起来，看了看周围的环境，约翰巴隆斯继续的向着指挥部移动。

十分钟之后，来到了指挥部的位置，发现指挥部完好无损之后，长长的松了一口气。

“长官！我需要援军还有通讯器材，左侧至少有一个大队的日本人，我们已经打退了他们六次进攻，现在我手下就几个人了，如果在没有援军的话，我们就要坚持不住了！”

约翰巴隆斯直接跑进了指挥室之中，看见自己的副团长之后，立刻大声的叫了起来。

“援军？我向上帝发誓，我现在比你更需要援军，但是该死的，我手中只还有一支不到三十人的警卫部队，我给你一个班，一定要守住左翼！”

副团长看见约翰巴隆斯之后，先是愣了一下，怕什么来什么，前线部队已经不止一次呼叫增援了，但是这支美军已经没有任何的预备战斗力。

“一个班？长官，我们要面对是日本人的一个大队，一个大队不是一个小队，他们如果直接一起冲锋，我们杀都杀不过来，再给我一点，三十个人都给我，我保证能够守住左翼！”

约翰巴隆斯听到只给自己一个班之后立刻着急起来，人数实在是太少了。

“如果我将警卫连剩下这点人都给你，我指挥部还要不要了，刚才就有一个小队的日本人摸了过来，一个班没有再多了，如果你不要的话，我就支援给前线！”

说完之后，立刻转过头，不再理会约翰巴隆斯，拿起电话开始向着滩头的登陆部队求援。

约翰巴隆斯咬了咬牙齿，最终还是同意了，能够有援军已经十分难得了。

虽然人数十分的稀少，至少说还有补充，想到这里，约翰巴隆斯的心情好了一点点，走出了指挥部，带着刚刚副团长给的口令挑了一个班的士兵，一人扛着一箱弹药，迅速的向着自己阵地位置摸了过去。

约翰巴隆斯离开的时候，和余洋正好错了开来，余洋走的是密林之中的小路，而约翰巴隆斯走的是靠近二号河流的路，两个人有那么一瞬间是在同一条经度擦身而过。

左侧的美军阵地很好找，余洋可以说是一路听着枪声摸过去的，路上遇到了两个日本人，被余洋顺手收拾了。

这些日本人都是伤兵，一个人身上一枚手雷和一把刺刀，除此之外没有任何的东西，发现余洋之后，立刻从藏身的地方跳出来，拿着刺刀就要和余洋拼命，鬼知道他们为什么要这么做。

当余洋找到美军阵地的时候，美国人和日本人交火已经结束，余洋躲在一片树丛之后观察着美军的阵地。

很简陋，一个机枪阵地加上几个散兵坑，组成了美军的阵地，但是有着天然的地形优势，处于周围区域的制高点，可以清楚的看中间周围的情况，前提是有照明弹照明的情况。

余洋现在根本不认识约翰巴隆斯，想了想，决定先去找到那个家伙在想办法干掉他，于是抱着一把之前汤姆逊冲锋枪（吉普车里放的），大摇大摆的走了出来。

“口令！暴雨！”余洋突然的出现吓了一个美军伤兵一跳，立刻抱着自己的武器对着余洋，样子看起来有些慌乱，余洋看见之后，深怕他控制不住自己的双手扣动扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472065"  chaptername="第三百零二章  错过">加入书签</a>
</div>
