    后天六重妖兽黑血蛇，以及后天五重妖兽厚土蛮熊！

    当年陈枫不能修行，燕清羽便教了他许多杂学，其中就有多各种妖兽灵药的辨认。

    陈枫屏住了呼吸，这两个妖兽，没一个是他能对付的。他现在有两千斤之力，大致相当于后天五重的武者，而同等级的妖兽，基本上都要比武者厉害一些。

    但他眼中也闪烁着兴奋的光芒。两兽相争，必有一死，他说不定能捡到便宜。而且更让他心动的是，黑血蛇这种妖兽，最喜欢守护天灵地宝，一般黑血蛇出没的地方，都有天灵地宝存在。

    不过，他现在需要做的，就是耐心等待。

    巨熊浑身浴血，身上皮毛多处受损，连坚固的鳞甲都被掀起来好几块，露出下面的血肉。黑血蛇身上也有几处鳞甲受损，但并不厉害。显然是黑血蛇占了上风，厚土蛮熊受伤更重。

    厚土蛮熊忽然发出一声愤怒的咆哮，一个前冲，看样子要跟黑血蛇拼命了。黑血蛇蛇身往后一缩，摆出一副防守的架势来。

    但就在这时候，厚土蛮熊忽然一个转身，扭头就朝着向反方向跑去。原来它刚才拼命的架势只是虚招，实际上是要逃跑。

    陈枫心中腹诽，厚土蛮熊也是够贼的，一件打不过，转身就跑，而且还会虚晃一枪。这些妖兽的智商，丝毫不逊色于人类！他暗暗提醒，自己一定要小心行事，不能小瞧这些妖兽们。

    黑血蛇眼中竟然闪过一丝人类般的狡黠，本来卷起来的尾巴忽然伸得笔直，从侧面狠狠的抽在厚土蛮熊身上。原来，它竟然早就已经有所准备，看似蛇身蜷缩，实际上已经做好准备，急速的弹射出来。

    厚土蛮熊被打的身子一歪，重重的砸在地上，发出一声凄厉的嚎叫。黑血蛇速度极快的扑了上去，蛇身一卷，将厚土蛮熊给卷在其中，然后使劲收紧蛇身，厚土蛮熊的骨头都发出一阵断裂声，厚土蛮熊根本动不了，只能发出声声凄惨吼叫。

    蛇身越收越紧，吼叫声越来越低，等到黑血蛇放开蛇身的时候，厚土蛮熊已经被挤成一摊肉饼了。

    黑血蛇用獠牙撕开厚土蛮熊的身体，取出一块核桃大小的土黄色晶核，一口吞入，然后蛇身一转，离开了这里。

    等它离开，陈枫才敢从隐匿的地方出来。那条黑血蛇的实力太强大，造成的威压也太大，他刚才大气都不敢喘。

    走到厚土蛮熊的尸体旁边，陈枫看了看，摇了摇头，有些失望。厚土蛮熊的皮毛血肉都被挤压成一团，变得稀烂，分都分不开了，身上根本没有任何有价值的东西。

    陈枫也飞快的离开这里，追着黑血蛇而去。

    蛇有蛇路，蛇类妖兽，尤其是巨蛇游过的地方，都会留下很明显的痕迹，还是很好追踪的。而且黑血蛇一路上不断有蛇涎滴下来，地面上会被腐蚀的痕迹。

    很快，陈枫就来到了黑血蛇的巢穴。

    这里是一座石峰底部，很隐蔽，要绕过一座几层楼高的巨石才能看到。绕过巨石，一片乱石堆和绿树环绕中，是一个一丈方圆的黑色洞口。

    一股腐烂腥臭的味道从洞口传来，陈枫闻了一口，就感觉有点晕眩。黑血蛇，实在是太毒了！

    但是他敏锐的发现，在这股腥臭腐烂的味道中，还掺杂着一抹极为冷冽的淡雅清香，让人闻了，精神一震。

    “太好了，这蛇洞里面，一定有天灵地宝存在，说不定是极为珍惜的药材！”

    “可是我绝对不是黑血蛇的对手，想要强行拿走肯定不可能。”

    “那我就耐心等待，我就不信黑血蛇不出洞觅食，只要是它出去，我的机会就来了！”

    抱定了这个主意，陈枫就在黑血蛇巢穴不远处住了下来，他找了一个小山洞栖身，平日里就吃野果，喝山泉，猎杀低等级妖兽吃肉，然后修炼光明大手印和贝多罗叶金经。

    黑血蛇体型庞大，如果出去的话，他肯定能听到。

    时间很快过去了五天。

    陈枫的境界已经稳定到了第四重中段，很稳定了，经脉扩大了一些，也更稳固。光明大手印也更加纯粹熟练。但是由于一直没有灵石可以吸收，他的境界并没有多大增长。

    这一天，陈枫正在洞中盘膝修炼，忽然感觉地面一阵颤抖，他赶紧起身，悄悄摸到石洞附近。

    然后就看见，黑血蛇庞大的蛇身从蛇洞中游走出来，进入密林之中。

    想来，应该是去觅食了。

    陈枫一颗心砰砰乱跳起来，但是他没有轻举妄动，而是耐心的等待黑血蛇离去。

    等到黑血蛇终于消失了踪影，陈枫一跃而起，直扑入蛇洞中。

