    待到翌日清晨，陆凡已经准备妥当，古文与沈笑笑也笑着来到江景别院。

    望着江景别院内设施，内心有少许惊叹。

    “我们可以出发了！”

    陆凡走了出来，同时上了沈笑笑的车。

    “陆先生，江景别院一栋院子至少几千万，！”沈笑笑眯着眼睛：“难不成你是隐形富豪？”

    “我要真是隐形富豪，就不会独自前往牛头山了。”陆凡苦笑道：“更不会亲自去摘取药材！”

    “可是这江景别苑，可不是一般的地方。”沈笑笑直言：“那怕是你朋友的，你那个朋友恐怕也不一般！”

    “或许是吧！”陆凡耸了耸肩，并没有在这个话题上过多纠结。

    汽车很快便离开了楚州城池，来到了一片荒地，沈笑笑才把车停了下来：“已经不能再往前了，我们得走上山！”

    陆凡点头，古文也赶忙下车，同时向着牛头山望去，更是略有担忧：“这么高大的一座山，里面不会有什么野兽吧！”

    “自然会有！”沈笑笑点头：“运气应该不会碰见！”

    “运气不好呢？”古文尴尬一笑。

    沈笑笑也露出尴尬，若是运气不好，恐怕就要成为野兽嘴中的食物。

    他们没走多久，却见到在不远处的山坡上，竟然停着几辆汽车，这些车看起来颇为豪华，旁边还有着脚印。

    “有人去了牛头山？”

    韩云海皱眉：“牛头山并没有被开发出来，这些人跑到这里来，难不成也是为了药材？”

    “传闻，最近牛头山上有一株千年人参。”沈笑笑认真道：“若是猜得不错，这些人应该是冲着人参来的！”

    “千年人参，这可是稀罕物？”陆凡一脸期待：“我们可得赶在他们前面，不然到时候好东西都被他们给得了！”

    “怕是没那么简单！”沈笑笑苦笑：“牛头山顶诡异莫测，我可是早有听闻，就算有人想寻找千年人参，那也得有命回才对！”

    “牛头山这么凶险，你怎么不提前说？”古文略带担忧。

    “你好歹也是一位武者，难道还惧怕不成？”韩云海白了一眼。

    古文没有多言，却带着尴尬，不管怎么样，他好歹也是医武世家弟子，自然是颇为惜命。

    在牛头山上行走了许久，陆凡却是越来越欢喜，他明显能感觉到，牛头山上有不少的天地灵宝，果然传言非虚。

    而在他们不远处，有着几道身形来回走动，看起来颇为慌张，也不知是发生了什么事。

    “救我，快点救我！”杨海波声音响起，他是楚州杨家人，带着众人来到牛头山寻宝，未曾想掉入沼泽。

    “杨大少，不是我们不救，是这沼泽太深了。”

    朱大少焦急：“我们也没有办法啊！”

    刘大少则拿着木棍，试图让杨海波抓住，可惜杨海波陷的越来越深，木棍根本没有任何用处。

    旁边的几名保镖也慌了神，不知该如何是好，他们来到牛头山没有带工具，杨海波掉进沼泽，他们却无能为力。

    回到楚州之后，他们更是不知如何交代。

    “还愣在那干嘛！只要能够把我救出去，便给他一百万！”

    杨海波急忙道，沼泽又臭又滑，他身体逐渐陷了下去，若是再得不到解救，恐怕性命垂危。

    几名保镖跃跃欲试，却不知如何搭救，只要往前走一步，便有可能陷进沼泽。

    钱虽然是好东西，但让他们用命去换，那就没有任何意义。

    “一千万！我出一千万！”

    杨海波的声音再度响起：“就算你们一辈子也花不完，只要能够把我救上去。”

    “你们还愣在那干嘛？”朱大少出言：“一千万可不是小数目，够你们花一辈子的，赶快下去救人，杨大少说话绝对算数。”

    “朱大少，可别和我们开玩笑。”一名保镖出言：“这沼泽一下去便是死路，有钱可没有任何用处！”

    朱大少脸色铁青，这一点他也无比清楚，但杨海波若出了事情，连他们都要牵扯其中，这可是他不想看见的。

    随着时间推移，杨海波身体越陷越深，最后更是淹到了脖子处，整个人都无法动弹。

    众人想尽一切办法，却没有丝毫用处，几名保镖更是有退意，杨海波若是出了事，他们可不会再回楚州，不然杨家可不会轻易放过他们。

    “前面发生什么事了？”沈笑笑定睛一看。

    陆凡也向着前方望去，见到那沼泽地里，一道身形即将被淹没，更是略微有些惊讶，没想到刚来牛头山，就遇见这种事情。

    韩云海与古文相互对望，想上前帮忙却有担忧，他们虽然是武道高手，但却不能用暗劲化力，在这沼泽中同样危险。

    千金一发之际，陆凡横空踏出，在沼泽地轻点几下，一个纵步便将杨海波提了上来，看起来神情淡漠。

    古文在一旁暗自心惊，他早就知道陆凡手段厉害，但如何都没有想到，陆凡有着如此手段，只不过是弹指之间，在沼泽地如无人之境。

    杨海波得救后，更是一阵欢喜，猛的望向几名保镖：“你们这群狗东西，养你们有何用？”

    说完之后，杨海波便踹了几脚，带着极大不满，在他眼中这几名保镖不过是他家养的狗，刚才竟然见死不救，让他如何能忍受。

    “他们也不过是普通人，如何能够救你！沈笑笑冷言：“就算是你家的保镖，也有着人格，你怎么能够如此。”

    “我教训我的手下，跟你有什么关系！”杨海波冷言，同时看了看沈笑笑，倒是觉得他长得不错，就是太爱管闲事。

    “你这人怎么这样？”沈笑笑皱着眉头：“刚才要不是陆先生，你早就没命了！”

    “我让他救了吗？”杨海波一脸无赖：“我可没有开口让他救，是他自己要逞英雄！”

    “没错没错！”朱大少上前：“我们不过是在玩游戏，谁让你们救的。”

    沈笑笑被气的不行，他见过不要脸的，却没见过这么不要脸，真是让他震撼。

    “看来是我多管闲事了？”

    陆凡撇了一眼，身形一步踏出，又将杨海波进沼泽。

