    叶辰走进病房一看，所有人都没了气息。

    全部被割喉，一刀致命。

    叶辰眉头一皱，看向青龙问道：“知道那些是什么人吗？”

    青龙点头回答：“是伊贺派的忍者，为首的人是一位上忍，名为恒田沖一。”

    “实力与我不相上下，他在外面拖着我，其他忍者从通风管道进入了病房掳走唐琳。”

    “叶千岁，这件事是我的错，请您责罚！”

    青龙弯曲一只脚，半跪在地。

    “唉。”

    叶辰喟然长叹一声：“这件事与你无关，你已经经历了。”

    “宫本山五的人散发出迷雾，如果不是我跟着茹茹来医院，唐琳也会被带走。”

    “我出现之后，宫本山五的人又用调虎离山，把我们从医院引开，把目标指向孙建明，等我们去了京郊监狱的时候，他们的人已经心动了。”

    “如此周密的计划，只是为了抢走唐琳，看来宫本山五的主人身份地位很高。”

    刘青松有些愤怒，气的踹了病床一脚，怒骂一声：“这些小岛国人真的是太目无王法了。”

    “在京城还敢做这种事，我要是手里有证据，非要把他们全都捉拿归案。”

    现在最大的问题就是没证据。

    恒田沖一掳走唐琳后，留下的是一地的尸体。

    死人是没办法说话的，就算现在他们带着尸体去大使馆找宫本山五理论，对方也根本不会认账。

    叶辰目光闪烁一下：“保护好孙建明，其他事情等明天再说吧。”

    “青龙，传令下去，发动武协左盟的一切力量，在京城寻找唐琳的踪迹。”

    他又看向刘青松：“刘大哥，麻烦你也发动一下安全局的人，在出京城的各个路口设防检查，防止唐琳被偷运出去。”

    “一个大活人，他们是肯定没办法用飞机掳走的。”

    “叶老弟你放心，这件事我还真的跟他们杠上了。”刘青松凝重的点头，立刻吩咐下去，整个出京的路口全都严密的排查。

    叶辰没有继续在医院久留，而是回了十三堂。

    秦茹茹早被叶辰的人送回来，她看到叶辰回来后，立刻走上去：“叶大哥，唐琳姐怎么样了？”

    “是我疏忽，她还是被岛国人抓走了。”

    叶辰摇头。

    “啊……”秦茹茹有些担心，但又害怕叶辰自责，拉住了叶辰的手开口：“叶大哥，这不怪你，这只怪岛国人太狡猾了。”

    “她们抓走唐琳姐，该不会真的像刘局说的那样，要唐琳姐的器官吧……”

    叶辰没有继续讨论这个话题，担心吓到唐茹茹，拍了拍唐茹茹的小脑袋：“放心好了，唐琳暂时不会有事。”

    “她应该还在京城里，我已经让人去寻找她的下落，一旦有蛛丝马迹，立刻去救人。”

    “刘局那边也做了完全的准备，太晚了，你先去睡觉吧。”

    “恩恩。”秦茹茹担心的一步三回头，回去了自己的房间。

    “滴滴——”这时，一台红色的宝马车停在十三堂大门口，从上面下来一个英姿飒爽的女子。

    万茜刚走进十三堂，就开口道：“我听茹茹说了，医院出事了？”

    “嗯。”

    叶辰拉过一张太师椅，就在十三堂的看病大厅里坐下，背后靠在椅背上，一只手揉了揉太阳穴。

    “实在是乱的焦头烂额，明天就是医门大会的八强赛了。”

    “今天偏偏出了唐琳被抓的这种事，还有S霉素的问题也没有解决。”

    “麻烦真的是一波接着一波，我都不知道先处理哪些问题了。”

    “要是若萱问起来，我也不知道怎么回答她。”叶辰叹了一口气，语气有些老气横秋，根本没有属于他这个年纪的心态了。

    万茜走过来，顺势的走到叶辰的背后，轻轻的揉捏着他的肩膀。

    只要叶辰心烦意乱，她都会帮忙揉肩。

    果然，在万茜按动了叶辰的几个穴道之后，叶辰顿时轻松许多。

    “舒服多了，你的手法不错啊。”叶辰活动了一下僵硬的脖子。

    万茜一捋耳后秀发：“你自己就是医生，这点小手段还不知道。”

    “我还是跟医书上学的呢，你就别夸奖我了，哪儿比得上你啊。”

    “不过我来这里，最主要的不是为了唐琳的事情，而是有个人找上了十三制药。”万茜的语气变化了一下，叶辰奇怪的看着她：“什么意思？谁找上你了？”

    “沈天珺。”

    万茜吐出一个名字。

    叶辰稍微惊讶，眸光闪烁两下后出声：“跟着唐七一起来京城的那个女人？她来自于蜀中唐门，她找十三制药干什么？”

    别看叶辰整天在庄园和十三堂游走，仿佛无所事事一般。

    实际上每天晚上在庄园的办公室里，都有大量影卫队搜集的资料，工工整整的放在他的办公桌上。

    其中就有唐七和沈天珺的个人资料。

    万茜看着叶辰，说出了沈天珺去找她的目的：“沈天珺告诉我，蜀中唐门现在式微，而且京城的唐门，越来越不听从蜀中唐门的管教。”

    “从唐七他们来京城就看得出来，唐家表面上对唐七和沈天珺很尊敬，可是实际上他们在京城唐门根本没有话语权了。”

    “蜀中唐门那边的掌权人有些担心，迟早有一日，京城唐门和蜀中唐门会断绝关系。”

    “到时候一个华夏，两个唐门，到底谁是正统？”

    “而且现在蜀中唐门这些年行事低调，在外面也没什么声望了，久而久之，会被世人遗忘。”

    “真到了那个时候，蜀中唐门明明是正统，却被京城唐门这个‘庶出’抢了正统的身份。”

    她补充一句：“这次蜀中唐门来参加医门大会，多半也是为了扬名。”

    叶辰笑了一声：“他们的担心不是没道理，京城唐门的老太奶一看就不是善茬。”

    “她如果想和蜀中唐门脱离关系，我不觉得奇怪。”

    “不过，沈天珺到底跟你说了什么？”

    万茜叹了一口气：“她五点钟就来找我了，一直和我谈到九点半才离开。”

    “她说，如果你愿意的话，可以成为京城唐门的门主！”

    “什么？”叶辰呆住。

