    五个人到底是没有再纠缠下去，

    而是简单的收拾一下就走了。

    他们可不像再待在这种荒山野岭里，万一再出点什么怪事可怎么办？

    可是……

    无论如何也没有想到的是，

    第二次见面，

    会是以这样的方式。

    “大一新生？！”韦池光睁大了眼睛，不可思议的看着手机上显示的信息，那是学校论坛上的帖子。

    “我靠。”常进余从上铺蹦了下来，看着那回复十分火热的帖子，神情有些怪异。

    “简直阴魂不散。”韦池光皱了皱眉头。

    “……别说，长得还真挺好看的。”常进余盯着帖子里的照片，说道。

    那是一个侧颜照，甚至不是高清，在暖色阳光下把女孩精致的五官晕染的模糊柔和，添加了几分朦胧的美感，如月光倾泻，侧颜轮廓温柔完美，惊鸿一瞥，惊艳极了。

    韦池光还是能从那种朦胧的精致轮廓中认得出，这就是那一次四合院的那个女生。

    “她怎么可能进S大？”韦池光不可思议。

    “说不定有后门呢。”常进余笑眯眯的说了一句。

    那帖子的内容赫然是——

    【偶尔新生学妹，跪求名字，一眼惊鸿这是女神！！！】

    下面评论的人很多，或许人总是对美的人或者事物抱有极大的好奇和好感。

    【这是新生？长得这么好看，照例来说我应该有印象的啊……】

    【说不定是转校生，有后台的那种，了解一下】

    【我感觉S大校花可以换人了吧？真心感觉这个学妹好好看】

    但是十分钟不到，

    又有一条新的帖子更新了出来。

    【确认过眼神，是你们失恋的人】

    帖子里楼主明确叙述了自己看到新生小学妹和男朋友手牵手的画面，并且还照上了高清图片。

    这贴一出，无数人都纷纷怨念想要邮寄刀片，刚刚看到一个心动的人，结果转眼间你就告诉我她有男朋友了？！

    过分了啊！

    与此同时，

    图书馆，

    一个穿着浅白色风衣的女孩，略显懒散的靠在那里，白皙手中捧着一本书，低着眸的样子，侧颜轮廓精致完美，墨发如瀑倾泻。

    清冷气中带着点慵懒，宛若凌冽冰雪。

    “那个女孩子是谁啊？”坐在图书馆另一个桌面前的女生戳了戳旁边的朋友，压低了嗓音。

    “我不认识啊。”朋友抬了抬头，茫然的回答。

    “她长得可真好看，是我的理想型。”女生眨了眨眼，羡慕的说道，顿了顿，她又说：“你说，我要是上去要电话号码，能不能成功啊？”

    朋友：“……”

    “亲爱的你要记住你是个女孩子。”

    “女孩子怎么了？女孩子就不能追求真爱了？作为朋友你应该鼓励我才对嘛。”女生又忍不住偷瞄了几眼不远处的漂亮身影，“气质有点高冷，不知道好不好追，简直是我梦中女神，皮肤白到过分好吗，这体质我羡慕。”

    朋友：“…………”

    她无言以对。

    就在女生纠结于到底是上去要电话号码还是不上去要电话号码的时候，一道慵懒俊美的身影径直向那个位置走了过去，骨节漂亮分明的白皙手指还端着两杯奶茶。

