    1222、白泽、昊天和镇元子

    面对机缘，每个人的选择都可能不同，相同的却是每个做出决定者，其内心也势必有过衡量。

    有些人稍加考虑，热血上涌立马就下了决心，可往往行百里半九十。

    有些人却需要反复衡量才会做出决定，而一旦做出决定，便九死不悔。

    有些人却习惯了计算成功率，一旦低于心中红线，他便会犹豫不决，而后继续反复思考，这才会做出决定；

    但你也不能说最后一种人就没了胆气，很多时候反而和胆气没有太大关系，因为他习惯了这种思考和行为模式，你说他谨慎也好，说他胆气不高也罢，但你绝不能说他毅力不够；

    因为这样的人一旦做出决定，也同样对自己坚定不移，他们只是习惯了从利弊思考问题，思考如何将自己的收益达到最大化。

    小院内，就有着这么一个家伙，这个人就是白泽。

    在回答神农氏之前，白泽已然在心中反复衡量多次，细细计算了自己参与其中的成功率有多少。

    可越是计算，白泽越是发现自己几率渺茫，之所以有机会参与其中博弈，无非是女娲娘娘开了口子罢了，但这个口子给了你，却不代表你有任何优势可言；

    相反，白泽反而认为自己劣势明显，他隶属妖族高层，上古之时，和人族之间可是有着莫大仇恨，或许如今的人族将此忘却了，然上古留存的那些人族祖辈们呢？

    这些人族祖辈绝不可能忘记妖族施加在洪荒人族之中的苦难，‘人道’到底是以人族为主干，倘若无法在人族之中取得莫大支持，想要成为人道圣人，那又怎么可能？

    白泽详细计算了几率，到最后只得在心中叹息一声，他明白倘若眼前这些准圣们有着万一几率，那么他能有亿万分之一就十分不错了。

    得出这么一个结论，白泽也知道该做出选择，他知道与其将所有精力都投入到其中，还不如将希望寄托在未来深渊抵抗之中，以此来捞取更多的大道功德，去潜修那混元之道来得实际一些。

    只不过，哪怕他有了决定，他也不会和神农氏等人一样，在现场言及，因为他认为没有这个必要，如此做法，或许可以得到其他准圣的善意，但也仅此而已。

    他认为最好的做法，还是私底下一个个交流更好一些，如此一来，既可以将未来这些准圣的提防消除，又能捞取到更多的好处。

    私底下的承诺也好，人情也罢，显然都要比如今泛泛感谢来的实际许多。

    更何况如今地球之中，这些世界通道被妖族占领的，反而是绝大多数，有他出面帮忙，总好过每一次都需要这些准圣们出手镇压要好多了吧？

    这些算计，在白泽脑海之中一一走过，也使得他内心决定更坚定一层，除此之外，白泽还有一个思考，那就是他发现退出之后，也不是不能在他人身上投注。

    这个投注，倒不是说要让白泽选择依附何人，而是一种帮忙；

    比如一方世界之中，妖族和人族对立之时，倘若有他出面，和进入其中的准圣联合演戏，取得的效果也必然要好上无数倍。

    这可不是开玩笑的，洪荒西牛贺州的佛门，不就是这么搞的吗？

    没有灵山的庇佑，那些人族会落得何种局面哪个不知？

    相互配合之下，产生的效果可不是一点半点，或许一开始，这些准圣们还会矜持一些，但也绝不可能一直这么矜持下去，世界通道可不少，一旦在某个世界之中停留太久，还要不要传道诸天了？

    白泽这番想法，可是得到证实的，在宗武世界之中，大明所在之地，可没有哪个妖族敢乱来，这却是白泽刻意约束的缘故；

    一开始，白泽也不过是卖其他准圣一个面子而已，可后来，他发现自己这个动作，给大明带来的好处几乎是无以伦比的。

    百姓看到这种状况，如何选择根本不需要提醒，他们只会坚定的认为大明是众望所归，是天地支持，否则为何妖族不敢进入大明之地？

    这就是庇佑之能，有人配合和没人配合根本就是两码事，是否在事前演练一场又是另一番效果。

    想一想，当着这方世界百姓之面，和进入其中传道授业的准圣做过一场，而后签下协议，这些百姓又该会产生哪些心思？

    所谓的‘英雄不就是这么产生的吗？还不赶快跟着‘英雄’好好学学？

    只不过白泽也知道无需着急，先等待一番，让他们明白想要传道授业也不是那么容易之后，他再找上门去，效果就完全不同了。

    一个主动，一个被动，怎么选择白泽太清楚不过。

    白泽这头心里刚刚有了算计，转头就有人将话题转到他身上来；

    顶头上司是圣人和不是圣人，根本就是两码事。

    比如现在，观世音和普贤二人，似乎就明摆着拿白泽开刀，这里头倘若没有逼迫性质，刘浩只会呵呵了。

    “白泽道友，那阿三国如今被妖族占据绝大部分，来之前，圣人们有过协议，此方却是分给了佛门，日后却是得罪了！”

    观世音开口，普贤却将视线死死盯着白泽，大有一种今日文明就是逼迫你又如何？这可是圣人之意，你遵守也得遵守，不遵守也得遵守，今日却必须给我一个答案，必须让我们明白，你绝不能捣乱之流。

    白泽心头也是恼火，然这点恼火，却也不会让他面上丝毫变化，相反，他却感觉这反而是好事一件，和道门相比，佛门的底线更低，反而更加有利于合作，一旦他们发现艰难，或许率先找上自己也不定。

    “两位菩萨放心，既然圣人之决，贫道岂能不遵守？此间事了，贫道自然会吩咐下去，不仅仅是阿三国，便是任何一个妖族占据世界，贫道也会严加约束妖族，诸位道友尽可放心！”

    白泽这番话十分爽快，这本就是他原本心思，如今有人配合，他高兴来不及。

    看到白泽如此爽快，观世音和普贤二人心头也十分愉悦，在他们看来，这是最大障碍的驱逐，但在其他人所见，却是佛门太过霸道了一些。

    特别是镇元子和昊天二人，此时他们的心思却完全不同，和其他准圣相比，他们虽也是道门大能，然头上可没有圣人罩着，心里头能舒服才怪，感同身受才是真。

    说起镇元子和昊天，他们二人心中也是矛盾重重。

    单说昊天，至今为止，他心里头还没有确定自己是否要去争夺那‘地道’和‘人道’圣人之位。

    其他人或许能够快速决定，但他昊天却不行，因为他可是鸿钧天道在洪荒的代言人，有这么一个身份在，又岂是他想要改变就能改变的？

    作为鸿钧道童出身，他的一举一动都代表了鸿钧的利益，哪怕鸿钧根本没有这个想法，他也必须考虑这方面的问题。

    昊天十分担心自己一旦做出这个决定，说不得转头洪荒之中，自己这个大天尊、玉帝的尊位就没了。

    倒不是他对这个尊位有多少不舍，真要说起来也是五五开，好坏参半而已。

    好的一方面，是只要昊天坐在玉帝这个尊位上，气运也好，功德也罢，都会源源不断的加诸于身；

    这使得昊天只要在这个位置上做着，其修为就永远都在提升，只不过，这个提升速度有些难受而已。

    可相比那些被卡在瓶颈上的对手而言，这已经是莫大的幸运，得了如此巨大好处，如今眼看有着更好，立马就选择跳槽，道祖鸿钧会如何看他？

    他可最清楚不过，没了鸿钧道祖这个保护伞，他昊天才是洪荒之中诸多大能最可怜的一个，举世皆敌也不为过。

    如此巨大的坏处，昊天又岂敢轻下决定？

    在他看来，不言不语才是最好的方法，即不说自己放弃，保留着这一份争夺，又不将之述诸于口，也同样保留着自己鸿钧天道代言人本身。

    如此一来，进可攻退可守，何乐而不为也？

    况且，自己可不是昊天本尊，乃化身‘张百忍’也，好歹也是人族之体，争取一下又怎么了？

    故而昊天乐得低调，哪怕方才对观世音逼迫白泽，他心头不爽，也权当不知了；

    镇元子，却又是另一番计较。

    作为洪荒‘地仙之祖’，镇元子的尊位同样尊贵，哪怕在洪荒天地也十分超然，是那种只要自己不作死，哪怕是圣人也必须礼让三分的存在。

    但也仅限于此，所谓的礼让，也不过是客气客气而已。

    西游之时，灵山佛门如何算计于他，镇元子又岂能不明？当利益发生冲突之时，哪里还会和你客气？

    ‘地仙之祖’乃地道也，按理来说，镇元子也该是去争取那地道圣人之位才对，可他却知道，当真这么决定，几率更加渺茫，因为这一次后土娘娘抛出来的乃是‘轮回’圣人。

    这和他镇元子往日所修，根本就不在一个频道之上，等于必须从头开始。

    镇元子倒也不惧从头开始，可问题却不在这里，而是他根本没有地方去参悟轮回之道，一腔热情没个去处，如何选择那不是明摆着吗？

    他也知道，自己这一次争夺人道圣人之位，同样几率渺茫，只不过和其他人相比，他心态却要好上太多。

    似乎有一种不过是重在参与的心思，又似乎不过是跟着实习一趟而已，哪怕最后失败了，他也不会有多少难受，怎么说，开启之前心里早已有了准备。

    他更期待未来后土娘娘继续开放地道圣人之位，在他看来，既然天道之下有着这么多尊位，没道理地道和人道就只有一个圣人。

    这段时间里，镇元子已经看到了自己修为的提升；

    不仅仅是刘浩帮着他开启了墨家之路，从分封刘浩地球、宗武世界山神土地之中，也同样得到诸多收益，哪怕今日这个机会未至，在不久的将来，镇元子也感觉能够将自己第三尸斩去，踏入‘亚圣’之流。

    和其他人相比，镇元子就好比本身就有着一条退路一般，心态最好也就理所当然了。

    在此之前，他的心思反而十分纯粹，那就是拿下一方世界山神土地，消化一方世界所得。

    如今这番想法也没有因为陡然出现的机缘而丝毫改变，他认为这根本不冲突。

    反而因为有着这么多准圣诸天传道，他的机会更加容易实现，这些准圣们，却了那些世界，可不是为了统治的，不过是传道授业而已，不过是为了将自身影响力扩大罢了，和自己所作的一切似乎根本没有正面冲突，私底下也不是不能达成协议。

    只不过这般心态，在观世音和普贤二人逼迫白泽之时，他才发现比没有那么简单，这些圣人门徒一个个傲气的很，想要实现自己目的，看来还需要进一步算计方可。

    在其他人都将视线看向观世音和普贤二人之时，镇元子却是看向了白泽，而后他脸上笑容一闪而逝，这番表情，却被刘浩看在眼里，也乐在心头。

    刘浩可不怕这些准圣们各种争夺，甚至于他们争斗得厉害才是他最希望看到的。

    他可不想这些家伙们将注意力集中到自己龙国身上，而且，他已经明确推出了人道圣人争夺，立场变成旁观，也同样有着一个制衡作用，到时候说不得真可以插手进去做个裁判之类的。

    作为旁观者，刘浩反而十分理解白泽、昊天和镇元子心思，或者说能够猜测出七八成之多，这些也足够了。

    对昊天，刘浩选择了看戏，任凭对方作为，自己可不想参与，可别到时候恼怒了鸿钧；

    对镇元子，刘浩却乐得支持，特别是对那些炎黄文明之地，山神土地，本就是一种信仰，也同样是对当地百姓的一种庇佑，多了反而是一种好事；

    只不过，支持归支持，刘浩却不会亲口说出，他更多的还是希望镇元子日后求上门来，到了那时，他一点也不介意将镇元子带到‘一人之下’和‘亮剑’世界。

    对白泽，刘浩却有着另一番心思。

    ?

