    戴青颜和宫御回到九阙城已经是暮夏初秋之际，对于这一次宫御回朝百官在城门口迎接，那盛大的拜谒场面让戴青颜微微蹙了一下眉头，这也太兴师动众了一些。

    而宫御先让戴青颜带着月灵儿回后宫，他则与百官一起去了承乾殿，可见今日朝堂又是一阵凌乱，毕竟没有人知道他会做出什么事情来。

    而戴青颜带着一个妙龄女郎入宫的消息一时间也插上了翅膀一般飞入深宫大院，贤妃阮玉竹淑妃龚玉珍，以及两个修媛也纷纷在凤藻宫接驾。

    戴青颜原本想着到了凤藻宫再让娇若找一处宫殿给月灵儿暂居，却不料宫御直言先让住在自己的偏殿，既然如是她自然也不好推脱。

    可就在进入凤藻宫的时候，这些人当都是闻风而来。而她望着几个人微微挥了挥手便对着一旁的娇若絮语了两句，月灵儿也望了望众人便同娇若退了下去。

    而等月灵儿的身影消失不见，一旁的阮玉竹便挤出了几分笑意：“娘娘，这姑娘怎么入宫了？是哪里人氏？”

    “陛下安排的，至于细节还是要去询问陛下，本宫也给不出你们想要的答案。”

    她自然知道最关心这事情的便是阮玉竹，毕竟这姑娘对于宫御是掏心掏肺，虽然说自幼饱读诗书养成了处事不惊的性子，可看到宫御亲自带女人进宫终究还是慌了神，这个时候她或许才会发现她也不过二八芳华罢了。

    “那封位？”

    “一切需要陛下的定夺，本宫在这事情上也插不上手，至于你们也别一门心思注意她了，如今已经接近初秋，大选恐怕已经上了章程。”

    “诺。”

    相比较大选她们其实更在意被陛下带入宫的这位女子，毕竟几个人也都是宫御身边的老人了，自然知道他的性格，能让他如此看重的女人还真的没有几个。

    “今年大选的事情太后那边必然会上心的，你们也别做的太过。”

    每年大选的时候拉拢人心便是这宫中妃嫔们最喜欢玩的伎俩，而这冲锋陷阵的往往也是那些初生牛犊不怕虎的小姑娘们。

    ——然而今上子嗣不丰，太后那边自然也坐不住的，这一次大选名义上让自己操持，可到了紧要关头恐怕她才是拍板的那个人。

    “诺。”

    “月灵儿那边也别去烦扰了，那也不是一个好相与的，而且她身份特殊你们也别偷鸡不成蚀把米。”

    “诺。”

    其实戴青颜这话最主要的还是给阮玉竹说，龚玉珍在宫御身边多年自然知道他的秉性，而且这是一个相当具有忍耐力的人，她不会在这个档口去碰月灵儿。

    至于另外两位宫女出身的修媛这一生恐怕也要埋葬在这九阙城里面，自然不会去招惹一个身份不明的人，最有可能的便是贤妃，毕竟她对宫御的爱执着的让戴青颜可怕，不管是前世还是今生。

    所有人退下去她刚准备换一身衣服去给谢太后请安，却只见谢太后身边的秀嬷嬷亲自来传话：“娘娘这一路舟车劳顿，太后也是体恤您，所以今日便不要过她那边请安了，明日请安的时候还请将那位姑娘也带上。”

    戴青颜自然知道秀嬷嬷口中的‘那位姑娘’指的便是月灵儿，看来谢太后终究不放心月灵儿的身份，所以想要亲自见一见，不过既然她已经将话说到这份上了，自己自然也不能拦着，否则这不敬长辈的帽子便要落在自己身上了。

    “还请嬷嬷回去告诉母后，明日青颜一定带着月姑娘前去请安。”

    “老奴回去自会转告，今日娘娘还请好好歇息，最近心儿公主可闹腾了不少的时间，不过好在又找到了一个好玩耍的，最近一直嚷着让白将军带她去骑马。”

    秀嬷嬷是谢太后身边侍候的老人了，故而对谢太后的儿女都有着极深的感情，特别是对从小便失智的心儿更是疼在了心口里面，谈及她的时候这脸上的笑意便没有断过。

    “白将军？”

    “是白启泽将军，如今朝堂的新贵，也不知道为何心儿公主异常的黏他，像是黏着一个哥哥一般。”

    秀嬷嬷说了两句便离开了，而戴青颜则微微的怔愣，像是哥哥一般？然而白启泽对心儿的心思可不单单是哥哥。

    想到那个儒雅而冷漠的男人为了心儿终生未娶她便微微叹息了一声，今生若是有可能她还真的想要劝服太后成全了二人，可惜在谢太后的心底门第之见大于天。

    ——这可能也是出自书香世家女儿的教养所导致的，因为在那规规框框里面，没有平民与贵族的结合，然而白启泽实打实的平民。

    “娘娘，您想什么呢？”

    一旁的娇若将月灵儿安排好便凑到了戴青颜身边，这么长时间没有看到怪想念的，她自从到娘娘身边侍候便没有没有和娘娘分离这么久。

    “没什么，你给本宫讲一讲，最近这深宫都发生了什么事情。”

    戴青颜坐在一边，娇若很是乖觉地走到她身后给她捶着背，娘娘从小到大都没有走这么远的路，这回儿怕是累着了。

    “都是一些琐事，刚开始的时候还能装着您在宫中，那些妃嫔们也过来例行问安，可这次数多了总是起疑的，所以太后娘娘便来了，毕竟那个时候陛下也闭门谢客了，朝政交给了七王爷。”

    “太后没有难为你吧！”

    “那当没有，陛下带您离开凤藻宫的时候给奴婢留下了一封信，说是太后过来的时候便将信交给太后，可以确保凤藻宫的人无虞，所以奴婢便将信交给了太后娘娘，而她看到信这怒气当也减灭了不少，不过明日您前去请安的时候还是要微微注意一下。”

    “嗯。”

    “没有其它了？”

    “因为陛下不在宫里，所以太后便准许贤妃娘娘和淑妃娘娘的家人入宫探望，听说您和陛下要回宫，这两宫的人才将自己的亲人送了出去。”

    “哦！”

    “还有呢？”

    “再有就是您遇险的消息传回来的时候，听说夫人晕过去了，老国公也是生了一场大病，好在最后您有惊无险，否则这镇国公府都指不定乱套了。”

    娇若说的时候露着几分淡淡的无奈，娘娘是镇国公府最小最受宠的姑娘，忽然间听闻造此大难自然都火急火燎的。

    而这一段时间不单单是娘娘遇难，陛下遇难以及遭围攻的消息传回京城的时候，应该说是朝野动荡，就连太后娘娘都开始每日垂帘听政了，唯恐那个地方出现漏洞，好在最后都平安归来。

