    综合会场！

    圣虎分区！

    “第一战，苏逸辞对决名锋司命！”

    “……”

    “轰隆！”

    爆发！

    炸裂！

    场下声势爆发！

    全场氛围炸裂！

    主裁决使司空见的话音落下的瞬间，整个圣虎分区迎来了前所未有的轰动。

    这一刻，等待多时。

    这一战，恭候已久。

    “苏逸辞，必胜！”

    “名锋司命，最强！”

    “苏逸辞，必胜！”

    “名锋司命，最强！”

    “……”

    声势如潮，激天荡地。

    在两股海啸般对冲的声嚣呼喊中，一号战台上，气尘卷沙，雾色的霜风贴地而走。

    连同着无形的锋芒触碰，台面上惊起一阵沉闷的爆响。

    一南一北，两道上一秒还在台下的身影，瞬息之间惊现于一号战台。

    “哗！”

    红色边袖衣领的白色玄衣随风轻动，苏逸辞单手负于身后，修长的身形如一尊完美的雕塑。

    “呼！”

    森冷的铁面具作为标志性的特征，名锋司命的那双冷漠的眼神，如同那无情的死神，彰显逼命锐光。

    两人各自登台，全场的氛围顿时达到了最高点。

    战斗还未进行，台上气流已是加剧流动。

    “你没让吾失望！”

    名锋司命身后那入鞘的双刀散发着强烈的威胁力。

    其抬手指着苏逸辞，声音低沉。

    “而吾，会将‘失败’作为给你的回礼。”

    锋芒流露。

    名锋司命的挑衅直逼而来。

    然，苏逸辞却是一脸平静，情绪上不见任何的波动。

    “出招吧！”

    一听此言，场下不少人顿时有些不太镇定。

    “不是吧？苏逸辞的回击好像不太锋利。”

    “我也这么觉得，当时他对阵天启圣子的时候，语言同他的剑锋一样凌厉。这会怎么有点退怯的意思？”

    “你们未免也太过分解读了吧？我倒是觉得，苏逸辞完全不把名锋司命放在心上，才会这么从容不迫。”

    “哈，不把名锋司命放在心上？整个六大赛区，又几个人敢说出这种话？”

    “……”

    台下，双方的支持者展开争论。

    台上，两大顶尖天才强者的锋芒各自流露。

    面对苏逸辞那淡然的三个字，名锋司命却是冷笑一声。

    “进入你的失败倒计时！”

    “噌！”

    话音落下的霎那，名锋司命双臂朝外一掀，一圈无形的气劲从其体内席卷开来。

    其身后的双刀豁然出鞘，朝着上空掠去。

    在双刀飞到最高位置的时候，一道形如冷面死神般的身影赫然闪现至虚空，双手拿入刀柄。

    双刃在手，无尽杀气譬如流霜笼罩天地。

    名锋司命身形一动，如掠食兔子的雄鹰，直接是从空中扑落而下，朝着苏逸辞袭去。

    “好快的速度！”场下的观众心头一惊。

    “看这攻势，名锋司命这难不成也想一招解决掉苏逸辞吗？”

    “……”

    霎那之间，名锋司命已欺身至眼前，双刀交叉，劈向对手。

    面对那快如闪电般的刀影，苏逸辞眼角一抬，却是双手剑诀捏出，手指变化，如瞬息万变。

    连同着一股强势绝伦的剑气场如血色光圈般旋转开来，台面上的空间骤然陷入了诡异的无声停滞状态。

    苏逸辞随即双掌重叠，掌心朝下一按。

    “天亡败罪，魔剑开锋！”

    “轰！”

    陷入迟缓状态中的台面上骤然爆裂炸开，苏逸辞身下的台面直接是冲出无数道华丽的剑影。

    每一道剑影都犹如实质一般，携带雄浑血气。

    诡黯强大的剑流爆冲，万千剑影直冲而上，朝着名锋司命展开迎击。

    “嗯？”名锋司命声线低沉，其铁面具之后的双眸一冷，双刀强势挥下，两记巨大的刀影呈交叉状，狠狠的斩下。

    “哐！”

    “轰！”

    刀芒剑气对摧，惊爆天地，炸裂战台。

    台面之上，顿时气劲横冲，剑影贯舞。

    出手便是极端杀招！

    两大热门选手之战，俨然就是提前到来的分区决赛。

    在那肆意扫荡的气波下，两道身影各自拉开身位，苏逸辞退至十丈之外的同时，名锋司命亦是持握双刀落地，但紧接着，名锋司命猛地一踏台面，整个人以流光般的速度再次冲袭到苏逸辞的面前。

    这一次，速度更快！

    台下的众人只能扑捉到名锋司命的一缕残影。

    仅仅只是一出手，名锋司命就展现出了非常凌厉的进攻节奏。

    恶风冲脸，苏逸辞目光微侧，其单手朝外，五指凭空一掀，连同着一记沉闷的惊爆声响，大大小小的赤色玻璃碎片扩散开来。

    瑰丽的玻璃碎片如炸开的光曜般挡在面前，看上去就像是一面裂开的散盾。

    名锋司命没有任何的停滞，其右手一刀斩出，结结实实的劈在了赤邪之镜所化的曜光散盾上面。

    “砰！”

    曜光之盾即刻爆裂，大大小小的玻璃碎片从中乱舞。

    接着，名锋司命的左手刀横切而出，如白色光线般斩向苏逸辞的胸膛。

    双刀之流，迅猛凌厉！

    犹如猛兽的爪牙，爆发着可怕的撕裂之势。

    “太快了吧！”

    场下的观众心弦即刻绷紧。

    不少人的眼睛都跟不上名锋司命的出刀速度。

    可想而知，这些天来，作为其对手的压力有多大。

    然。

    就在名锋司命的左手刀即将触及苏逸辞胸膛的一瞬间，但见空间一颤，苏逸辞骤然消失在了原地。

    “咻！”刀芒掠过空气，划出一抹弯月状的光线。

    空间之力！

    名锋司命面具后面的眼神一凝，接着，其右手之刀反手挥动，径直劈向身后某处。

    但紧跟着，名锋司命的凛刀所落之处空间再次触动，一抹残影再次不见。

    场下之人只觉眼前一闪再闪，心头一惊再惊。

    就连杀生暗首也是不觉将双臂环抱在了身前，“现在已经能够多次进行空间闪现位移了么……”

    之前在战神院那会，苏逸辞在使用了一次“闪现位移”之后，中间需要间隔一定的时间才能够再闪现第二次。

    如今，随着苏逸辞的实力不断提升，对于空间力量的掌控也是越来越娴熟，关于“闪现位移”这项技能，也能够快速的悬接施展。

    第二刀再次落空。

    名锋司命即刻再出第三刀，其右手收势，左手出刀挥向左侧方位。

    “吾的刀，比你移动的速度快！”

    “噌！”

    刀锋惊起一阵低吟，利刃触及位置残影浮动。

    可就在名锋司命的刀刃即将冲击在那道残影身上的同时，苏逸辞的手直接是按住了名锋司命的手腕。

    “我看你还是直接用剑吧！你的刀法……简直烂的不堪入目！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

