    裤裆兄长威武，祝贺兄长成为权倾一世的第五位盟主，早上起来就看到兄长的飘红，心情愉悦啊，今天继续三更，今天是一月份的最后一天，兄弟们，还差二十五张月票本月月票就达到四百张了，晨光弱弱的问一句，可否把您手中的月票投给俺？

    “什么！陆书记到了交通局？”郝正平脸色一变，顿时站了起来。

    放下手里面的电话，郝正平看了看都望着自己的手下们，笑容有些牵强的说道：“那位记现在正在局里……”

    “啪！”

    有人的筷子掉在了地上。

    中午的时候，陆睿出了办公室，时于这位郝局长，他倒是有些好奇起来，一个交通局局长，能够敢于表现的这么硬气，倒是出乎他的意料之外，原本听汪国富讲述这个人的曾经，陆睿还以为这位郝正平局长最起码应该有点政治智慧，但是现在看来，这位的政治智商实在是不大高。跟自己想象的相去甚远。

    其实他倒是有些冤枉郝正平了，当年郝正平投资陈俊的时候如果说是有些赌博性质的政治投机，那么现在的郝正平就是那种没了锐气的老虎，他已经满足于现在的生活，不再想着更进一步，所以才会表现的这么狂妄。

    交通局跟县委大院的距离不远，陆睿迈步就来到了交通局的大门外，看着比县委县政府还要豪华的办公楼，陆睿微微的皱了一下眉头，却没有时候，淡淡的瞥了一眼，继续朝前走着。

    “同志，你找谁？”就在陆睿快要走进交通局的时候，一个门卫走出来把他拦住了。

    陆睿呵呵一笑，倒是不以为意，毕竟自已过来的时候也没打招呼，人家门卫拦着自己是很正耸的，真正的上位者，是不屑跟小人物为难的，只有那种不入流的纨绔，才会以欺负个清洁工神马的为荣。

    看了一眼那个门卫，陆睿淡淡的在登记表上留下自己的名字和工作单位。

    看到陆睿的名字和工作单位，那个门卫还笑了笑一下，夸道：“看你年纪不大，是县委办的工作人员吧，郝局长不在，你要是去办公室看看的话，胡主任没准在。

    不过一看你就是刚参加工作没多久的小年轻，回去跟你们领导说，郝局长肯定是不会去的，谁找他得自已来才行。”

    陆睿也不生气，礼貌的跟门卫道了一声谢，自己溜达着就来到了局长办公室。

    果不其然，就像那个门卫说的一样，郝正平不在办公室。

    抬手看了看自己手表的时间，陆睿的眉头皱了皱，现在已经是下午一点半了，可是一路走来，这交通局的几个主要领导都不在办公室，难道他们不知道一点就应该在办公室上班么？

    陆睿的脸色越来越难看，不过表情依旧是很平静，只是眼中的寒芒越来越盛，如果有熟悉他的人在这里，会发现这就是陆睿即将爆发的前兆。

    深吸了一口气，陆睿走到整个四楼唯一一间没有上锁的办公室，轻轻的敲了敲门，淡淡的说道：“请问，有人在么？”

    过了半晌，里面才有人有些不耐烦的答道：“谁啊？这才几点啊？”

    片刻之后，陆睿就看到一个一脍不耐烦表情的胖子从房间里面走了出来，在他的身后跟着一个脸色有些徘红的女人，陆睿的鼻子抽动了一下，脸色蓦然间一变，冷冷的看了一眼那个胖子，冷哼了一声说道：“郝正平呢？”

    胖子是交通局的办公室主任胡克，看着陆睿有些眼熟的他，愣了半天才试探着说道：“您是，陆书记？郝局长，郝局长正在陪上级领导吃饭呢。”

    陆睿看了他一眼，不带一丝感情的说道：“我就在这里等着，你现在马上给郝正平打电话，马上让他给我回来。”

    半个小时之后，郝正平带着自己手下的几个副局长晃晃悠悠的回到了交通局，在门口，胡克焦急的站在那里，看到郝正平走过来就连忙一路小跑走过去说道：“局长，陆书记在会议室呢，看样子，很不高兴。

    郝正平嘴角泛起一丝冷笑：“不高兴？哼，老子还不高兴呢！”

    迈步走上了楼，不一会郝正平就来到了交通局的会议室，一开门就看到陆睿神色不善的坐在中间的座位上。郝正平哈哈一笑，好爽的说道：“呵呵记来了啊，棒客啊稀客！”

    陆睿眉头一皱，心记也是你叫的？淡淡的看了一眼郝正平，却看到这家伙满脸通红，而且身上一股浓烈的酒味瞬间冲到陆睿的鼻子面前，明显中午没少喝，最关键的是，这家伙似乎并没有觉得自己有什么不对的地方，大大方方的坐在了陆睿的对面。

    光是这一副样子，陆睿对于这个郝正平的印象就彻底的差到了极点，这人实在是太不知道进退了，估计如果不是因为他有个好妹夫，恐怕早就被人扳倒了。

    “郝局长，昨天常委会上通过了决议，准备在咱们县里面修建一条公路，这件事你知道了么？”陆睿看了一眼郝正平，淡淡的说道。

    郝正平眼神当中闪过一抹轻篾之意，心道你以为修路是那么简单的么，你说修就修，我倒要看看，到时候上面不批，你能怎么办？

    不过心里面虽然这么想着，他脸上还是淡淡的人笑了笑道：“听说了，不过陆书记，我们交通局也没钱啊！”他现在打定主意，想要自己出钱是死活不可能，如果你想修路，可以，自己去上面跑项目，找资金。反正最后项目跑下来，修路的钱也归我管，到时候，我想怎么样就怎么样，你一个县委副书记又能把我怎么样。

    陆睿验色一变，不过很快还是平静的说道：“这一次不需要交通局出钱，我的意思是，你们交通局也向市里面打一份报告，请求市里面的支持，我们总要为子孙后代留下一条能走的致富路吧？”

    郝正平阴阳怪气的笑了笑，看着陆睿无所谓的说道：“记，你刚来这大洪县没多久，还不清楚咱们县里的情况，咱们县里面的公路也不少，每年花费在这上面的维护费用就得好几百万，市里面拨款已经足够多了，再想打报告要钱的话，实在是很困难。”

    顿了一下，郝正平盯着陆睿的眼睛说道：“陆书记，我看您还是算了吧，这路可不是那么好修的！”

    陆睿脸色一变，看来这个郝正平根本没把自己放在眼里啊，正要说话的时候，就看到郝正平嘿嘿一笑，一拍脑袋道：“不好意思，陆书记，我还要去市里面给陈市长汇报工作，你要了解什么情况，就让其他人给你汇报吧。”说完，他冲一旁的交通局办公室主任胡克喊道：“还愣着干什么啊，赶紧给我备车，耽误了我的事情小心这个月的奖金都没有！”

    陆睿的脸色阴沉，看着郝正平消失在自已的视线当中，望了望整个房间内脸色不一的副局长们，陆睿的表情渐渐冷了下来，这个郝正平，自己必须要动动他！

    今天这件事，不出一个小时就会传遍整个县城，陆睿相信，很多人都会聚精会神的看着自己究竟会怎么应对这位嚣张的郝局长，尤其是陶玉强和方仁贵，虽然在常委会上这两个人对自己表示了支持，那也只是局限于得胜乡的事情上，其他的事情陆睿相信，这两位不会吝啬打击自己的威信。

    想了想，陆睿对那几个副局长说道：“你们谁有时间，给我介绍一下交通局的情况。”

    那几个副局长互相看了看，纷纷找借口出去了，只剩平一个中年男人坐在陆睿的附近。

    陆睿微微一笑：“你是？”

    中年要人恭敬的对陆睿笑道：“陆书记，您好，我交通局的副局长于谦。”

    陆睿深深的看了他一眼，点点头道：“这样吧，下午你到我的办公室，咱们再聊。”

    说完，陆睿转身离开了交通局的会议室，留下了一脸若有所思的于谦。

    一边走在路上，陆睿的脑子里一边飞快的想着今天的事情，对于他来说，郝正平必须拿下，不管是因为日后修路的原因还是因为这个郝正平今天的态度，陆睿不拿下他，简直就是对不起这家伙。

    现在唯一的困难，就是要采用什么办法拿下他。

    汪国富的话说的很清楚，之所以郝正平如此嚣张，究其根本是因为他背后站着陈俊这个副市长，手里面有钱，自然郝正平的腰杆子就硬，陆睿要想动他，那就首先必须斩断他的依靠。

    现在的官场，很多人追求的不外乎是两样东西，权力或者财富。所谓大丈夫不可一日无权，千里为官只为财。可以说，身在官场之中，如果你连这两样都不能掌握的话，那么没有人会听你的话。之所以一把手能够掌控全局，说白了就是因为他们手中掌控着人事权和财权，只要你想要有所作为，就必须要听命于人。

    陆睿咬咬牙，心中发狠的想到：“既然你想找死，就别怪我心狠手辣了！”

    原本陆睿打算韬光养晦，可是这个郝正平实在是一颗毒瘤，如果不根除的话，日后早晚就要祸车自己。

    伸手摸出电话，陆睿握着话筒笑道：“向哥，有空么？这几天我去拜访一下你们家老爷子。”