    罗戒的突然入场，令下方激斗中的四人心中暗惊，虚晃一招后飞身后撤，不约而同的望向滚滚烟尘中走出的不速之客。

    “黑色铠甲？是那个咸鱼男「威尔」吗？”「黑瞳」那纤细的眉梢轻挑，“不对，这不是【修罗化身·贵族战车】……姐姐，难道这是你们隐藏的援军吗？”

    「赤瞳」皱眉凝视着「黑瞳」那无神的双眼，见不似在说谎，摇头道：“也不是我们的人……「布兰德」死后，帝具【操作铠甲·恶鬼缠身】就遗失了，而且与这件铠甲的样子也完全不同。”

    「赛琉」的嘴角露出一道狞笑：“有趣，居然有人敢进入四个帝具使的混战现场，希望不是来多管闲事的家伙，不然我也只能执行正义了。”

    「雷欧奈」不知为何对这个黑色的铠甲战士有种隐约的熟悉感，却又想不出究竟这种熟悉感来源于何处，好心的大声警示道：“那边的朋友，如果你是意外路过，请尽快离开，不然我们只能将你视作敌人。”

    任何战场上都不可能允许中立第三方的存在，无论是「黑瞳」和「赛琉」所代表的狩人，还是「赤瞳」与「雷欧奈」所代表的夜袭，此刻对这突然出现在战场上的陌生铠甲战士都产生了深深的戒备。

    作为众矢之的的罗戒缓缓走出烟尘范围，与夜袭与狩人双方呈三足鼎立之势。

    “不要误会，我只是个爱好和平的旅行者……你看你们四个年纪轻轻，又都是难得一见的美人，有什么深仇大恨非要拼个你死我活呢？给我个面子，双方就此罢手，大家心平气和的坐下来谈谈人生，谈谈理想，吃着火锅唱着歌，从此化敌为友，岂不美哉——！”

    罗戒口若悬河意气风发，颇有鬼畜达人「司徒·王」两军阵前怒斥诸葛村夫的宗师风范。

    可惜夜袭和狩人的妹子们谁也没能准确的接上一句“我从未见过如此厚颜无耻之人”，反而极有默契的一同投来关爱智障的微妙眼神。

    短暂的沉默后，「赤瞳」忽然意识到了什么，向「雷欧奈」迅速递去一个眼神，两人毫不迟疑的转身飞奔? 竟是打算趁机脱离战场。

    刚才与狩人的「黑瞳」和「赛琉」短暂交手，两人就已经发现? 她们的帝具与对方的帝具相性非常差，甚至可以说是被对方的帝具完克。

    「赤瞳」的帝具【一斩必杀·村雨】，其即死咒毒只对生物体有效，可偏偏「黑瞳」的帝具【死者行军·八房】操控的全是不怕咒毒的尸体傀儡。

    「雷欧奈」的帝具【百兽王化·狮子王】是以高回复力和高爆发力著称，可在回复力再高她也无法高过只要核心不毁就能无限再生的生物型帝具【魔兽变化·百臂巨人】? 爆发力再强也强不过「赛琉」那全身军火的「十王之裁决」。

    事实上? 若非那神秘铠甲战士的出现，两人都已经做好牺牲其中一人? 为另一人创造逃脱机会的最坏打算了。

    “休想逃——小可！”

    见夜袭的贼人就要逃脱，「赛琉」誓不甘休? 右手猛的探入巨大化「小可」的口中，从内部异空间扯出一架3X3火箭弹发射器。

    ——「十王之裁决·初江飞翔体」！

    嗖嗖嗖——！

    硝烟喷吐，九发小型飞弹带着刺耳的尖啸顺序飞射? 在空中拖出一道道明亮的光尾。

    然而? 罗戒的速度竟是比她更快? 脚下尘土爆扬? 黑色的铠甲如跨越空间般出现在了火箭弹的前方，赤红色的长刀隐约闪烁着雷光? 霎那显出六道残影！

    ——「雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪」！

    ——六连斩！

    锐利的刀光准确无误横向斩断火箭弹的爆炸部? 分裂成两截的弹体划着无规则的布朗运动轨迹飞向四面八方。

    与此同时? 罗戒双臂交叉护住头脸? 任由最后的三枚火箭弹接连轰击在【拟态铠甲·恶鬼缠身】的表面。

    轰轰轰——！

    三声几乎连成一片的巨响? 原地升起一团橙红色火光的蘑菇云，冲击波扬起漫天的砂石尘土? 如环形的飓风般横扫四面八方。

    滚滚浓烟之中，黑色的铠甲露出几处明显的破损，随着黏液状物质的涌动? 呼吸间便再次焕然一新。

    【「拟态铠甲·恶鬼缠身」遭受到「爆炸」攻击，对「爆炸」抗性小幅提升。】

    罗戒从徐徐散去的硝烟中再次露出身形? 轻描淡写的拂去头肩上落满的尘土，如黑色恶鬼般的头盔下亮起一双猩红色的眼眸。

    “我说不要再打了，难道听不懂我的话吗？”

    「赛琉」那张如邻家少女般清纯的脸庞瞬间变得扭曲狰狞，眼神放射出残忍的杀意。

    “阻止我杀死贼人的，一定是贼人的同党，必须实施正义的制裁！”

    仿佛在呼应主人那不断攀升的战意，狗子「小可」再次膨胀，玩偶般圆滚滚的体型下隐隐开始有虬结的肌肉向外隆起。

    “赛琉，你的速度比我快，去追夜袭的人，这里交给我。”

    「黑瞳」缓缓拔出刀鞘中的长刀，刹那间大大小小的空间涟漪扭曲了她身边的景物模样。

    铠甲内的罗戒神情凝重，不再理会那喷射着火焰近乎飞行般脱离战场的「赛琉」，赤红色的【幽冥花葬】横于胸前，郑重无比的摆出了迎战姿态。

    因为接下来他要面对的，是理论上最有可能成为最强帝具的——【死者行军·八房】！

    【死者行军·八房】是【一斩必杀·村雨】的姊妹刀，能力也与【一斩必杀·村雨】刚好相反，拥有为尸体赋予虚假生命的能力。

    被这把刀控制的尸体，没有一般尸体的那种僵硬笨拙，反而像是被抹去了自我意识的后的生物，不仅完美的保留了全部实力与战斗经验，还不畏疼痛与死亡，简直是最好的战士模板。

    这样完美的杀戮机器，【死者行军·八房】最多可以操控八个。

    要知道，当初《机巧少女》中的位面之子，有着“一人军团”自称的「赤羽天全」，也不过才同时操控六个人偶。

    而且，「赤羽天全」的人偶行动需要他的魔力进行供给，而「黑瞳」的尸体人偶……真的是自己在动。

