    纪夏意识微动。

    又有一道讯息传入他的脑海中。

    【剩余神树灵种：一千四百九十一万灵种】

    纪夏始终平静的面容，勾勒出一丝笑意。

    一千四百九十一万灵种！

    这一场大战，让纪夏的收获空前巨大。

    之前对于纪夏而言，百万灵种，已经是极为让纪夏欣喜的数字。

    可是现在，如此多的灵种浮现在纪夏的脑海中。

    让早就查探过许多次灵种数量的纪夏，仍旧掩饰不是嘴角的笑意，仍然无法保持平静。

    如此多的灵种，获取的途径，多种多样。

    击杀、击败、生擒诸多实力各不相同的神台强者，让纪夏收获了三百万的灵种。

    屠戮上百灵府，让纪夏得以收获三百余万灵种。

    击败、杀戮诸多城池的城池守军、数十万契灵军、四万煊风军、一万神象军、一万象灵军，以及其中数不胜数的驭灵、神通强者，则为纪夏提供了将近五百万灵种。

    获得三山百域诸多王朝以及强者的敬畏和认同，收获了一百三十万灵种。

    还有来自契灵、百目生灵的恐惧，也为纪夏提供了五十余万灵种。

    断绝契灵、百目国祚，都为纪夏提供了百万灵种，共计二百万灵种。

    其他林林总总相加，也有十余万灵种的进账。

    于是也就有了讯息中将近一千五百万的灵种。

    这还是在使用百万灵种，开辟神树第二层空间之后。

    纪夏感叹一阵，正要从神树空间中离去。

    骤然间。

    他感知中的神树空间第一层，顿时寸寸崩塌！

    就仿佛虚幻的世界，在一瞬间化为乌有。

    不过转瞬间，又一座宏伟的世界被开辟构筑而出。

    这一座世界中雾气弥漫，神妙气息不断从雾气中散发出来。

    而雾气之中，却是一座座漩涡在闪烁神光。

    一共九道漩涡，以纪夏的角度看，这些漩涡大如星辰，纪夏却偏偏能够感知到它的大，能够看到它们的全貌。

    这些漩涡中，仿佛有一层神秘的屏障遮掩，朦朦胧胧，让纪夏无从得知漩涡中，是何等的所在。

    九道漩涡依次排开。

    纪夏念头微动，他的意识化身骤然从弥漫的雾气间消失。

    再度出现之时，他已经站在第一座神树空间中。

    一道讯息传来。

    【是否花费两百万灵种，开辟第一座禁朽神藏？】

    纪夏面色一黑。

    他之前才花费了一百万灵种，开放了第二层神树空间。

    过了许多天，第二层神树空间才开辟出来。

    没想到进入第二层神树空间中，等待着他的不是漫天的神魔宝物，而是九座漩涡。

    除此之外，只有茫茫的雾气四散在这一片氤氲之地。

    “禁朽神藏？”

    纪夏不解：“九座漩涡，难道就是九座禁朽神藏？神藏之中，大约就是神物、神人？”

    他沉吟一番，心绪再度微动。

    两百万点灵种顿时被扣除。

    第一座漩涡之上的朦胧屏障逐渐变作透明，而漩涡运转的速度也开始愈发缓慢。

    【第一座神藏正在开辟。】

    纪夏面色更黑：“又要等？”

    他想法落下，眼前漩涡上的朦胧屏障骤然消失不见。

    第一座漩涡也彻底停止转动，成为一片幽深、寂静的所在。

    纪夏看到这处所在，不由自主踏出一步。

    一步之下，他的意识化身再度消失不见，进入第一座禁朽神藏中！

    纪夏四处打量。

    神藏之地，就好似一挂银河，显得璀璨万分。

    此刻在银河之中，又有六道气团悬浮于虚空中。

    纪夏看到这六道璀璨光芒，眼睛突然一亮！

    因为这些璀璨光芒中，赫然是一件件神物！

    “禁朽神藏，原来奥妙在于这些光芒之中。”

    纪夏心道：“第一层空间中，玄光、流光弥漫，因为其中有许多等次极低的神物。”

    “到了第二层，九座禁朽神藏中，却没有了数不胜数的神物。”

    他目光转移到一处最前光芒之上。

    光芒之中乃是一枚青色瓷瓶。

    其上蕴含的讯息立刻被纪夏理解。

    【空青灵界

    兑换所需：500万灵种

    信息一：有神人希空，研习空间大道，采青元妙石铸就而成。

    信息二：内蕴空间，空间方圆千里之地。

    信息三：其内空间脆弱不堪，无法运载神通以上生灵。

    信息四：其内灵元稀薄，生灵久居其中，将使修行天赋逐渐退化。】

    “五百万灵种？”

    纪夏吓了一跳。

    这么一个瓶子，竟然价值五百万灵种。

    几乎比纪夏之前兑换过的神物所需灵种相加，都要来的昂贵。

    “其内空间辽阔，能够居住生灵……倒是个搬运生灵的好东西。”

    纪夏想到这里，不由叹道：“可惜而今百域大劫将至，太苍都不知道能否存活下来，贸然将其他域界的人族搬运而来，只怕最后，不仅浪费了五百万灵种，还保不下搬运而来的人族性命。”

    “如果能够搬运神通境界的士卒就好了。”

    纪夏觉得有些可惜，旋即他将目光移到第二道光芒上。

    又有讯息落入他的脑海。

    【润世天云

    兑换所需：四百二十万灵种

    信息一：元虚界至强宗门所用灵宝。

    信息二：天云笼罩，加持天云之下的生灵，使神渊以下生灵，修炼速度提高约莫三倍、领悟速度提升约莫三倍，神渊以上，效果递减。

    信息三：天云笼罩方圆百里地域。】

    纪夏看着这件神物的属性，狠狠吞了一口唾沫。

    润世天云，能够加持生灵的修行速度、领悟速度。

    之前纪夏也从第一层神树空间中，兑换过之类的宝物。

    诸如宗方檀香，或者上虚炼玄天玉。

    它们或能够提升修行速度，或能够提升悟性。

    可是这些宝物，都有许多缺点。

    第一便是笼罩范围太窄，甚至天玉一流，只能应对个体。

    第二则是这些宝物，往往在使用者修为尚低时，能发挥很好的作用。

    但是一旦使用者修为强大起来，或者参悟极为玄妙的功法、典籍。

    这些宝物的效果就会大大减弱。

    可是这润世天云，哪怕极为昂贵，却能够直接作用于目前太苍所有层次的修者。

    即便是神渊以上，也有效果！

    “修行速度提升三倍，再配合噎鸣秘境……”

    纪夏立刻意识到这件神物的惊人效用。

