    “好小子，这就是收着力是吧。”韩羽看敖荣这一招有点像前世八极拳的招式铁山靠。

    以肘对敌，刚猛暴烈，在敖荣裸露的手臂处，肌肉一条条弹起，如老树盘根，包裹着的攻来的手臂。

    这一击撞过来，韩羽一点硬抗的念头都没有。

    韩羽早已经做好了躲避的准备，侧身一步闪出，抢到敖荣的左侧。

    在敖荣起势的时候，韩羽就已经飘然而过，轻巧地躲过这一击。

    如果说敖荣的一击是莽牛撼山，一往无前，韩羽这飘然闪身就如蜻蜓点水，一闪而过。

    倒是让敖罡心中轻咦了一声，还算是有些基础。

    上课之前他自然也看过韩羽的资料，他很欣赏韩羽在战斗中表现。

    但韩羽没有使用天赋共享时的格斗技巧，完全是靠着属性压制，多少是有些看不上的。

    没想到现在还给了自己一个小惊喜，这是典型的天赋型选手啊。

    “之前难道是自己眼拙没有发现？”敖罡心里嘀咕。

    韩羽抢到敖荣左侧位置，单手握拳，猛地朝着其下肋戳去，动作没有一丝迟滞，在他闪身躲开的时候，目的就是这里。

    一击得手，韩羽却感觉打在了一口皮鼓上，拳头几乎被弹开，还没开始真正发力，敖荣肘化长枪，手臂先于身体横扫过来。

    这一单手横扫，范围极大，韩羽已经没有了躲避的空间，急忙收拳化掌，与敖荣的挥舞过来的铁肘硬碰了一记。

    韩羽身体被震得后退两步，掌心隐隐作痛。

    这个时候，敖荣也将整个身子转了过来，欺身而上，准备继续追击。

    但韩羽也借着攻击后退，有了更多的躲避空间，但跟敖荣硬拼一记，还是陷入了被动。

    他现在想的是怎么躲避攻击的同时进攻要害。

    他还是有些不习惯用拳头战斗，造成的伤害不足以‘杀掉’对手。

    这就是影刃螳螂的战斗方式，一切攻击都是为了击杀对手，没有多余的动作。

    “行了，停吧。”两人都在准备下一轮战斗的时候，敖罡却喊了停。

    “啊？罡…老师，我才刚进入状态呢。”

    “还刚进入状态，一个盾战，上来就被召唤师击中要害，就你这样，还保护队友？课后加练单手防御半小时。”

    “是。”听到敖罡的话，敖荣瞬间焉了，退到一旁。

    还想跟韩羽好好打一场呢，这还没开始动手就被喊停了。不过韩羽反应速度确实出乎他的意料。

    之前稍微有些看轻韩羽的格斗技巧，就白吃了一击。

    “这就结束了？”观战的众人也有些惊讶，还以为有好戏看呢，没想到只是碰了一招就结束了。

    “看刚刚的意思，老师认为韩羽赢了？”

    “不，敖荣其实才刚刚找到了进攻节奏，接下来只要不断进攻韩羽，他肯定挡不住，老师这是敲打敖荣呢。”

    其他学生自然也不傻，猜到了敖荣和敖罡应该有些关系。

    “但韩羽的反应真的很快，来势那么凶猛的一招，他还想着进攻，这也不像是没有格斗基础的样子啊。”

    外行看热闹，内行看门道，其他人看着两人碰了一下，敖罡已经看出了韩羽的优缺点。

    擅长进攻，闪身一击的确漂亮，但和敖荣硬碰一记又显得有些仓皇。至于敖荣，他已经足够了解了，不用多看。

    “韩羽，你真没专门练过格斗？”敖荣有点不相信的问韩羽。

    “当然练过啊，高中的时候不是有格斗课吗。”

    “那个，那个不算。”高中的格斗课只能是基础中的基础，就是普通人打架的水平。

    “那就没有了。”韩羽倒是在使用过影刃螳螂的天赋之后，自己在宿舍的练功房训练过，不过确实没有经过系统的训练。

    “唉，可能这就是天赋吧。”和韩羽对战的敖荣，才切身体会到刚刚韩羽的反应有多快。

    他从小就在家训练格斗，自然知道自己那招的破绽在哪。

    左侧下肋的确就是其中之一，但敖荣从出手的时候就已经做好了防备。

    可终究还是慢了一步，韩羽在敖荣出招就找到了破绽所在，然后以最快的速度出手。

    韩羽并不是靠敏捷属性取胜，而是极快的反应力，从闪身开始的每一个动作都是有效动作，但凡多走出一步，或者多思考一瞬，可能就是敖荣的横扫先击中韩羽了。

    这些技巧并不是韩羽有意为之，而是来自共享影刃螳螂天赋之后留下模糊的感觉，可以说韩羽依然是靠着本能在战斗。

    “要真是继续打下去，估计已经被你捶到在地了。”韩羽倒是没有自满，被敖荣长枪般的手臂扫中的时候，韩羽就已经陷入被动了。后续要是被迫防御，自己扛不住几招。

    而且敖荣初始属性擅长的应该就是体质和力量，自己的攻击要奏效估计还得费一些功夫。

    两人小声交谈的时候，齐铭和莫才良也战到了一起。

    齐铭的攻击方式倒是和韩羽类似，依靠灵动的身形和持续攻击，逼迫对手露出破绽。

    两只手总能以一种几乎不可能的角度攻击到莫才良，刚开始莫才良还能反击，三招之后，就只能被动防御了。

    “停吧，下一队谁来。”

    一班二十人，分成十个双人小队，在敖罡面前一一对练。

    半个小时之后，对练结束。

    敖罡在身上的讲台上拿出一叠小册子：“敖荣，把这些发下去。”

    敖荣立刻上前接过，分发到每一个人手中。

    韩羽接过书本，白色的封皮上写着大字：格斗人才之友（玩家版）

    在封皮下方还有署名：南中大学出版社

    韩羽看着书名，总有种从地摊上买来的杂书的感觉，但敖罡郑重其事的发下来，而且还是南中大学出版的，应该有其独到之处。

    韩羽打开书页，书内主要分为空手格斗和武器篇。

    大致地看了一下，里面讲解的都是各种格斗技巧，以及对敌招式，其中很多章法都能看到韩羽前世的各国格斗技的影子，应该是游戏入侵之后集各家所长，以及面对怪物的技巧，才有了这么一本书。

