    他抬头看向顾云初，伸出手，“乖乖将罗天神器奉上，可留尔等性命。”

    顾云初唇角勾起一抹轻蔑的冷笑：“你在想屁吃。”

    “你说什么？

    ！”

    炎明桢勃然大怒，额上青筋跳起，眼里是止不住的怒火。

    这个臭女人居然敢说他想屁吃！    简直是可忍，孰不可忍！    炎楚山怒指着顾云初：“身为一个女子，你竟然如此粗辱，说出这等有辱风化的话来！”

    顾云初哧笑一声，“你们杀人就不是有辱风化，我骂人就是了？”

    “牙尖嘴利！”

    炎明桢抬手一道风刃狠狠打了过去，顾云初连忙举起手中的青铜鼎。

    “砰！”

    一声巨响，下一刻，凌厉的风刃狠狠的轰击在了迅速放大的罗天神器上，可怕的气流在寒阴洞中肆意的流蹿着。

    狂风卷起顾云初满头的银丝，那双被银丝缭绕的眼眸却愈发的凌厉。

    罗天神器虽然挡了部份攻击，但顾云初仍旧受到了很大的波及，一口鲜血喷在了罗天神器上，身形亦是被推着急速后退了十几米，一直被抵在坚硬冰冷的石壁上才停住。

    强大的气势如巍峨的山岳一般压在顾云初的身上。

    “无梦姑娘！”

    炎楚天脸色剧变，他一手搂住君无殇的腰，一边急速朝顾云初掠去，落在她身旁，与她一同抵挡着炎明桢的攻击。

    但是炎明桢的实力太强了，罗天上仙中期的实力，就算他们二人合力，也远远不是炎明桢的对手。

    两人双双被震飞了出去，罗天神器脱手而飞，轰然落地。

    炎明桢见状大喜，他立刻上前一步，一道灵力打在罗天神器上，想要将之收服。

    罗天神器缓缓自地上浮起，朝炎明桢飞去。

    “恭喜桢堂主！您得到罗天神器后，一定能功力大增！”

    一旁的炎楚山连忙一脸奉承的说道，他脸上露出了谄媚的笑容。

    下一刻，罗天神器落在了炎明桢的手心中，缓缓的变成了一樽巴掌大小的小鼎炉。

    感受着从罗天神器上散发出来的强大气息，恐怖无边，炎明桢的脸上露出了得意的笑容。

    “太好了！我居然找到了失踪已久的神器罗天！”

    “拥有了罗天，我便是大陆上最强大的人！我将会成为至高无上的存在！”

    “哈哈哈哈……”炎明桢得意的大笑着。

    一旁的炎清悦见自己的父亲脸上露出这种疯狂的笑容，他的眼里只有神器罗天，全然不顾她这个女儿的存在，炎清悦的心中顿时升出一股无限的悲哀出来。

    原以为这世间，父亲最在意的人是她，没想到竟是神器罗天！    在得知她被炎楚山欺骗了，他也不管！    只想着抢罗天！    突然，下一刻，炎明桢脸上的笑容陡然的凝固在了那里，下一刻，他的脸上露出无限惊恐之色，他一脸惊恐的扔掉了手中的神器罗天，望向了自己的手。

    只见他的手掌心中不知何时多了一条诡异的黑线。

    那黑线自他掌心向他手臂上蔓延，诡异无比，且黑线之中似有什么东西在蠕动着，在他的皮肉下方钻着，带来一阵阵钻心的疼痛。

    、 

