    在发现了巨大的魔气深渊之后，杨宇略做准备后便是义无反顾的跃了下去g。

    这深渊奇深无比，并且好似蕴含着无穷的魔气，哪怕是以杨宇的修为身入其中也是感到浑身不适。最后只能以法力包裹住自身，方才得以继续深入。

    如此一路下潜，足足用了大半个时辰杨宇方才落到渊底。粗略估计起码也有近万丈之深了，委实是令人有点细思极恐！

    不过对此杨宇还未来得及去深究，便是被眼前的一幕给吓得不轻。

    原来他才一落到地上他便是“惊喜”的发现自己竟然被人团团的包围在了当中！

    而更加令他意想不到的是，这些“热情”的家伙赫然正是一群无比凝实的魔魂！

    这些魔魂足有上千之多，且个个有如实体，看那样子最差的也有魔将的实力，其中几头最强大者赫然竟是达到了高等魔帅的程度，这实在是令人无比的骇然！

    不过奇怪的是此地魔魂虽多，但却并没有出现以往那种相互吞噬的情况，而是一个个老老实实的呆在原地。哪怕是突然挤入了一个大活人，也没能令它们产生任何们躁动，这实在是令人大为的费解。

    见这些魔魂们并没有因为自己的到来而有所异动，杨宇这才大大的松了一口气，旋即小心翼翼的闪出了这些家伙的聚集之地。

    置身事外，杨宇这才彻底的放下心来，随后饶有兴趣的查看起这些魔魂的异常。

    乍一看去魔魂的聚集地空荡荡的一片，除了这些毫无灵智的魂体外别无常物。但很快细心的杨宇却是在地面上发现了一些异常。

    由于刚刚发生了极为严重的塌陷，这里的地面以及遍地的尸骨都被厚厚的尘土覆盖，根本看不清地面原本的颜色。

    不过尘土可以遮盖颜色，但却还不足以遮避形状。因此很快杨宇便是发现了一具骨架上覆盖着的一团“破布”！

    为了不打草惊蛇从而引起不必要的麻烦，杨宇并没有贸然去触碰那块破布，而是轻轻一挥衣袖便带起一阵微风将其上的尘埃扫了个干干净净。

    尘埃尽去，顿时露出了这块破布的庐山真面目，赫然竟是一面已经被鲜血浸染的不成样子的魔族军旗！

    这旗子破破烂烂，隐约可见上面绣着一个狰狞无比的巨大魔首。

    在魔首上方还用黑丝刺绣着三个杨宇也不认识的魔族文字，想来应该便是这支队伍的番号了。

    “原来如此！”眼见此物真容，杨宇顿时了然，明白了这些魔魂为何会聚集在此了。

    前世身为一名军人，他最为了解这种独属于军旅的情结。尤其是对于军旗这种象征着军队至高荣耀的情感更是深入到每一个合格军人们的骨子乃至灵魂中！

    因此，哪怕是这些人早已死去，只留下一道毫无意识的能量体，却依旧是发自本能的亲近他们生前最为景仰的那面旗帜！

    轻轻的叹了一口气，杨宇抬手一招之下那面破破烂烂的军旗便是徐徐飞起，随后便携带着那一大群魔魂一闪之下没入了一道适时打开的空间裂缝之中消失不见。

    收走军旗以及一众魔魂之后，杨宇大袖再次一挥，顿时便是刮起了一阵旋风，立刻便是将此地尘埃搅动了起来。

    片刻之后风停尘落，此地再次恢复成了尘埃遍地的景象，任谁也不会看出这里曾经存在过一面破破烂烂的军旗。

    做好了善后工作，杨宇继续向深渊内部行去。沿途聚集着不少的魂体，但为了不节外生枝，他也只能是咬牙放弃，并没有出手捕捉。

    如此又走了将近千里，深渊终于是到了尽头。但令人震惊不已的是在那里竟然出现了一扇巨大的石门！

    这石门高约三十五六丈，横向里也有二十多丈，通体漆黑如墨的门面上雕刻着数不清的符纹与图案，显得异常的神秘。

    如今不知是什么原因，这石门已然被打开了一道缝隙，阵阵浓郁之极的魔气不住的从内散发出来，再缓缓的扩散到深渊各处。

    “没想到这里竟然会有一座地宫，如此看来这便是造成此地崩塌的真正原因了。”杨宇心中暗自揣测，不知这里面倒底隐藏着什么惊人的秘密。

    小心的观察了一会儿，在见到这石门以及其内并没有什么异常之后，杨宇才蹑手蹑脚的步入了其中。

    然而令他万万也没有想到的是，他前脚才刚一迈入门内，那原本毫无半点动静的巨大石门却是突兀的“咯吱”一声关了个严严实实！

    “不好，中计了！”杨宇心中惊呼，整个人立刻做出了全力防御的姿态。

    只是让他再次意外的是，预料之中的危险并没有真正降临，除了那石门自行关闭了之外，此地便是再无了半丝动静，只有百十具枯骨乱七八糟的横躺竖卧在地上。

    “怪了！”又等待了片刻，见确实是没有半点风吹草动之后，杨宇这才小心翼翼的收敛了气息。

    “如今石门关闭，也便没有了退路，索性先探一探这地宫内有何玄机！”杨宇心中暗忖，索性迈步向宫内走去。

    这地宫极为的高大、宽敞，但布局却十分的简单，除了中央一条笔直的通道之外却是别无去路。

    而在通道的两侧则是被设计成了两大排石室，整体看来如同一座牢房一般。

    沿着足有数十丈宽的通道向内行进，杨宇很快便来到距离门口最近的两间石室之前。

    这两间石室面对着面，外部结构基本一致，除了拥有一扇异常厚重的石门外再无其它，简直就像一个封闭的石棺材！

    杨宇到来时，这两个“大石棺材”的“棺盖”已然是大开着的。所以杨宇很轻易的便能看到里面的一部分情况。

    石室内空间很大，但却异常的空旷，除了能看到几条粗大的铁链从石壁上一直垂落到地面之外便是再无其他。

    “竟然真的是牢房，只是不知当初这里关押的又是何等存在呢？”杨宇心中暗自忖度，随后又将一缕神念悄然的送入了其中石室之中。

    在有了之前的教训之后，他现在可是小心了不少。如今他被关在这个大监狱里，已经足够危险。若是一不小心之下再被关进这“大棺材”中，那可真是欲哭无泪了！

    神识在牢房内扫视一圈，杨宇很快便看清了室内的一切。

    牢房内除了他之前看到的那几条粗大铁链之外，另外一侧的墙壁上同样也有着几条，细数之下竟然有十二条之多。

    这些铁链不知是用何种金属所制，上面虽然布满了灰尘但却没有半点的锈迹，委实是有些不凡。

    除此之外，杨宇还细心的发现这些铁链上面有着一些细微的印痕，仔细辨别之下断定应是兵器砍砸所致。

    但可惜的是这铁链太过的结实，这些举劲根本就无法对其造成有效的伤害，由此可见这些看似不起眼的铁链实则乃是相当的不凡！

    而在看出了这铁链的不凡之后，杨宇也是暗自吃惊，心想:“真不知道这是要囚禁什么存在，才需要如此之多且牢不可破的铁锁呢？

    除此之外屋内并无其他，因此杨宇也便失去了再看下去的兴趣，转而将神识转向了对面的那间石室。

    但不出所料的是另外一间石室的情况也是基本相同，根本就没有什么出奇的。

    为了不引起不必要的麻烦，杨宇并没有去动那些铁链而是沿着通道继续向内前进。

    通道两侧的石室极多，杨宇一路走一路看，粗略计算走过的少说也有了七八百间之多。

    但奇怪的是这些石室内大多都是空空如也，除了那些每间屋内都必备的铁链之外就再无其他。

    除此之外，另一个让他感到不解的是这里的空间如此之大，但却并不似外面那样有着大量的尸骨。

    除了仅在地宫入口处见到了百十具之外，里边的通道以及石室内则是一具也没有见到！

    这里不仅尸骨少更是没有一道魂体，真不知是都跑到外面去了还是另有原因？

    对此杨宇不由大感意外。他本以为追察到了这里应该会有所收获，最起码能找到一些青华魔王进入到这里的目的。

    但令他意外的是直到现在他不反没有找到任何的蛛丝马迹，甚至于就连前者的影子都是没有见到！

    如今他已然快要走到了通道的尽头，目测来看剩下的石室已然不足百间。如果再没有收获的话，那他还真不知道接下来该向什么方向查找了。

    怀着略显沉重的心情，杨宇继续向前查看。但令他无比失望的是一直又查看数十间石室，他依旧是没有发现任何的异常。

    “只剩下最后两间石室了，希望不会令我失望吧！”将神识从一间石室内撤了回来，杨宇面上显现出无比的失落，转而将目光看向最后两间石室。

    在通道的尽头，有着两间单从外面看便要明显比其他石室大上许多的石室，而这也便成为了杨宇最的希望。

    迈步上前，习惯性的看向左手边的那间石室并向门内扫视了一眼，旋即便是收回了目光。

    只是就在他的目光即将完全收回之际，却是猛的停顿了下来！

    “那是……”杨宇心神一震，因为就在他不再报有希望之时，他却是在意外的发现视线边缘的地面上有着一件不同寻常的东西！

    杨宇精神一振，连忙凝神仔细看了过去。

    那东西像一截木棍儿，个不大，约有尺许长、寸来粗，被尘埃覆盖着，横倒在地上毫不起眼。因此杨宇能够一眼就看到它，也是纯属巧合。

    既然肉眼看不出这东西的奇异之处，杨宇便索性继续以神识向屋内察看。岂料神识才一探入其中，他的整个人都顿时再次一滞。

    “好家伙，竟知还有人！”杨宇心中暗自吃惊，险些下意识的叫出声来。。。

