    平事情？还

    平什么事情？这

    件事情洛尘至始至终就犹如一个看客一般，而欧洲第一准王亲自替洛尘出手了。

    轮得到他弘烨来替洛尘平事情？这

    一刻弘烨又羞又燥，满脸通红，原本还想说几句狠话，毕竟他是皇族之人。

    但是看了看金伦加，弘烨一句话也不敢说，掉头便走。

    只是当弘烨走到门口的时候，洛尘冰冷的声音再次响起。

    “我回国之时，便是清算之时！”

    “这件事情不会这样轻易揭过去。”

    洛尘这句话说的自然就是国内那个被弘烨扶持的年轻人的事情。而

    一干人也自动退场了，所有老师都带着惊异之色离开。

    最后只留下了金伦加。

    “洛先生。”金伦加笑着上前行礼。“

    你倒是聪明。”洛尘轻笑一声，今天的事情，金伦加一进来就疯狂的暗示众人离开，随后更是以金伦加的名义要来保护自己。这

    些小心思洛尘岂会看不明白？

    包括最后所谓的交代，也是金伦加自己自作主张，抢先下手的。“

    洛先生。”金伦加苦笑，他自然也清楚，以洛尘这种实力的人，又岂会看不穿他的伎俩？“

    没有下次了。”洛尘又转身看向了手中的卷宗。这

    句话一出口，金伦加浑身一震。

    “明白！”“

    洛先生，尼罗河那边，还请洛先生小心，我只能够说尼罗河那边，即便是我，也不敢轻易开罪！”

    金伦加提醒了一句也离去了，不敢再打扰洛尘。而

    各大势力退场之后，便迅速向各大势力的准王去汇报此事了。

    毕竟这件事情牵扯进欧洲第一准王金伦加了，便是准王怕也要犹豫一番。

    而在霍华德的城堡内，一间书房内，此刻老管家看向了一个干瘦的老者。这

    老者干瘦无比，形如枯木，但是别看这幅风一吹就要散架的躯体内却隐藏着足以排山倒海的力量！

    他便是霍华德家族的准王。经

    历过一战，二战，准王大战！但

    是依旧依旧庇护的霍华德家族权势滔天，无论是一国首脑还是一方家族，在见到这位老者时都得俯首称臣！甚

    至有传言，若他不老，如今的欧洲第一准王怕还轮不到金伦加！

    老管家在汇报，而老者始终闭着眼睛在安静的听。直

    到老管家汇报完之后，这老者才缓缓张开眼睛。但

    是随着这老者睁开眼，一道肉眼可见的金光从这老者眼中射出，仔细看去，这老者的眼睛赫然已经不再是人类的眼睛，而是龙睛！凯

    帝霍华德曾经与洛尘对战时展现过龙血，其实虽然外界在传言，但是这龙血真正的由来便是这准王传给他的！这

    也是这位老准王的秘密。“

    这么说小金已经决定了要和我们对着干了？”老

    管家点点头。

    “那就给他一个面子吧。”霍华德家的准王缓缓张口道，露出了嘴中的獠牙！

    “给他一个面子？”老管家愕然，这位准王虽然如今气血衰败了，实力不再巅峰了，但是那瑕疵必报的性格可从来都没有改变过！

    而那洛无极不仅杀了霍华德家族两位血脉，更是斩杀了两大骑士，废掉了一位骑士，这老者岂能够忍？而

    洛无极更是已经对霍华德家族下了战书，迟早都会一战的！

    “封锁一下消息，这件事情先不要声张，就在各大势力流传就好了。”“

    可是王，难道这件事情我们真的就这样忍气吞声了？”老管家问道。“

    忍气吞声？”“

    你觉得虽然我老了，但是会咽的下这口气？”

    “那洛无极能够斩杀秦长生，实力应该比秦长生高，和金伦加相仿。”“

    无论是那秦长生还是金伦加，最终的实力，应该都是能够力压两位准王。”

    “如今欧洲只有我们和查理家族那老怪物可能会联手。”

    “两位准王，要杀洛无极，还不够！”老准王阴沉的开口道。

    “可是，洛无极斩杀的不止是我们欧洲这边势力之人，还有恒河和尼罗河那边的人！”“

    那些人便不用再联合了，这是我们欧洲的家事。”老准王呵斥道。“

    那其他几位准王难道真的就坐视不理了？”

    “准王大战岂非儿戏，轻易不会开战，如今都走到这一步了，自然不会轻易冒险陨落了。”

    “亚斯兰奇家的那头老狮子什么态度？”老准王问道。“

    据说他家的公主和洛无极交好。”老管家开口道。“

    唉，看来狮子如今真的是老了。”老准王讥讽了一句。“

    这件事情先不急，我想查理家族的老怪物也不会就此善摆干休的。”“

    可是秦长生当初便能够力压两位准王了，而秦长生还带着两人，依旧不敌那洛无极。”老管家露出了担忧之色。“

    压两位新晋准王算不得什么。”老准王自信道。

    他们这些老牌准王和新晋准王自然不同，无论是战斗经验还是对于异能的使用都是新晋准王无法比拟的。“

    而且秦长生带的那两个人，真正实力，也只能算作两位新晋准王。”“

    不过嘛。”“

    要杀洛无极，至少需要三位老准王，若是要保险，则是需要四位！”老准王早就推算出了洛尘的实力。“

    如今正碰上我蜕变的关键时期，若是我蜕变完成，别说区区一个洛无极，就是金伦加和洛无极联手，我也能够轻易杀之！”老者冷冷的开口道。而

    老管家则是看向了这老准王的脚下，自膝盖以下，这老者的双脚已经不再是人类的脚了，而是两条粗壮的大爪子，鳞片覆盖其上，闪烁着金光！

    这是在化龙！

    老管家骇然，的确，一旦真正的化龙成功，便是金伦加和洛无极联手都只能被击杀。

    其他几大势力的汇报不知，但是欧洲这边却罕见的沉默了。

    这也是金伦加想要的一个结果。毕

    竟他出面之后，事情暂时看起来平静下来了。

    而洛尘则是在图书馆待了一天，倒是晚上的时候，洛尘接到电话，是张禾禾打来的。“

    洛先生，能够请你吃一顿饭吗，之前你帮我们的事情还没有感谢你呢。”张禾禾热情的邀请道。 

