    柳茹那边就没有那么轻松，小炎姬的战斗经验最少，所以刚开始的时候用力过猛，身上火焰不要命的放，只要哪里亡灵密集就往哪里放火，导致后期无力。

    小鹏还好，刚刚契约它时，黎星和小空专门带它去训练过两个月，如今小鹏对付这种群战方式主要是利用自己的飞行能力，从空中不断释放雷电和风刃收割骷髅。

    已经是战将级进阶期的小鹏，风雷能力极强，对付尸将这种战将级，风雷交加之下，不到五个回合就能杀死。

    而柳茹则是慢慢熟悉力量、熟悉战斗、掌控力量，就算是被一群亡灵围着也没有丝毫的慌乱，身为统领级的恶魔吸血鬼，奴仆级骷髅没一个能破开柳茹的防御，尸将打在她身上只能留下浅浅的血痕，以她的体质，不到半分钟便恢复如初。

    十几分钟后，小炎姬最先撑不住，它小小的身体在空中摇摇晃晃，由火焰构成的身体开始暗淡，像是随时会熄灭一般。

    之前小炎姬也有过退到黎星那里接受保护的念头，但它刚刚有这个念头，黎星就通过契约告诉它，不许过来，语气认真严肃还带着一丝冷漠。

    小炎姬被黎星这么一凶，“呤~”的一声，委屈巴巴的声音不断传出，眼泪呱呱的落，这是黎星第一次对小炎姬如此的严肃，与平时宠溺它的慈父形象眼中不符！

    小炎姬心里很惶恐，它知道相比于小鹏，自己的表现让爸爸失望，它担心爸爸以后会不喜欢它，更害怕爸爸会因此失望而不要自己了，无法想象，离开爸爸后会是一种怎么样的情形......

    此时的小炎姬就像是努力挽回即将要离开自己身边的爸爸的小孩子，它拼尽全力让自己表现得更加优秀、坚持更长的时间、希望让爸爸对自己的态度有所改观。

    小炎姬的内心就像是一张白纸，对待感情很敏感，特别是对待黎星，依赖到极点！稍微有点苗头，就会触碰到它敏感的神经，内心变得惶恐不安，特别害怕自己被抛弃......

    所以，它即使被尸将抓住、被骷髅拍飞、身上的火焰不断减弱、也不敢再多说一句委屈的话，所有的情绪都要往自己肚子里咽。

    它只能用尽全身力气尽量躲避、斩杀，尽自己最大的努力去表现得更好，它现在是真的害怕爸爸因为失望而不要它了，呼呼~~~~

    不过，人有穷力时，更何况是才刚刚到达战将级的小炎姬，它虽心坚定，但力不由心，没过多久，小炎姬终究还是坚持不下去，身上的天劫火焰暗淡无光，似乎随便一口气都能将其熄灭。

    小炎姬知道自己坚持不下去了，但它还是倔强试图催动身体里的火焰，想要继续战斗下去，它不想让爸爸很害怕爸爸对它的表现失望，不想，真的不想！

    它即将无法维持浮空时，扭头朝黎星方向看了一眼，水汪汪的眼睛中充满泪水，各种情绪也浮现随之涌现，有悲伤、惶恐，有害怕、担忧，有希望、倔强，还有不甘.....

    黎星一直在关注这小炎姬，见到它坚持不住后，一个瞬间移动来到它身边，将她小小的身体抱住。

    “呤~呤~呤~”

    小炎姬此时很激动，它感受到了熟悉的怀抱、温暖的大手，两只软弱无力的小手抓紧黎星的衣服，眼泪不停的流，像个无家可归的孩子。

    它用尽力气不让眼皮往下落，紧紧看着黎星，生怕自己闭上眼睛再睁开的时候，找不到爸爸，小炎姬终究是刚出生不久，对黎星这个爸爸非常的依赖！

    “小炎姬，对不起啊，爸爸不应该凶你的！乖，好好睡一觉，等醒来后一切都过去了！”黎星看着眼前小炎姬被吓坏的模样，愧疚又心疼的说道。

    本来黎星是想给小炎姬多一些压力，但现在想来，他做错了，他似乎不应该急于求成，现在小炎姬还小，才刚出生不久，别人家的孩子在这时候还在父母怀里吃奶撒娇，他不应该对小炎姬如此的严格。

    提升战斗经验这种东西，等以后小炎姬长大之后再说吧！终究是自己亲眼看着出生、亲手抚养长大的闺女，不是亲生，胜似亲生。

    看着小炎姬哭得梨花带雨，脸上还带着倔强的表情，说实在的，黎星看得很心疼，不忍它受苦，只想将它呵护在手心中，保护它，不让它再受半点伤害！

    至于战斗什么的，若是小炎姬真的不想要战斗，黎星也不会勉强它，自己学魔法是为了什么？不就是为保护自己的亲人和让他们过得更好吗？

    有自己给它保驾护航，小炎姬只需要快快乐乐的成长就好，其他的都不重要，开心就好！

    黎星一边说一边用治愈之火帮助小炎姬恢复伤势，还拿出一个火灵种给小炎姬当零食。

    小炎姬发现爸爸没有怪它还给它零食吃，“呤~”一声欣喜，不过很快，因为实在是太累，抱着灵种还没来得及吃，就睡着了。

    黎星看着这可爱模样的小炎姬，宠溺的摸摸它的小脑袋，然后送它进入契约空间养伤。

    “唳”

    小鹏表示，它也快没力气了，需要休息，黎星没有勉强小鹏，同样给它零食，然后送入契约空间和小炎姬作伴。

    黎星此时眼冒冷光，这群亡灵，居然敢伤害小炎姬，真是该死。

    但他丝毫没有想起，是他的命令才导致小炎姬受伤的。这甩锅行为，真是熟练！

    “雷印-电网”

    “雷印-电网”

    ......

    黎星这次布置的电场范围更广，还不等亡灵入满，直接发动都天领域，清理一波，随后向深处推进。

    “火滋-大爆炸”

    “念控-虚针”

    “念控-空拳”

    黎星利用自己的初阶魔法，不断收割这前来送死的亡灵，还不断的推进。

    小空和柳茹见到黎星这动作，只能跟上黎星的步伐，在两边帮助他把亡灵清理干净，让黎星推进得更快些。

    不得不说，强化到五级的初阶魔法对付这些炮灰真是好用，杀了这么多炮灰，释放了那么多的初阶魔法，但对于魔能的消耗很小很小，相对于他的魔能总量来说，九牛一毛。

