    “嗷呜！！！”

    感受林邪身上强大的气息，浮现在秦功身后的冰蛟龙武魂虚影，此时竟然缓缓颤抖起来，发出了一声声愤怒而又忌惮的兽吼声！

    秦功脸色顿时更加震惊！

    他震惊的看着自己身后的冰蛟龙，又看着面前的林邪，很快就明白这是怎么回事。

    这是龙威压制！

    我们知道，一般龙属性武魂在对敌的时候，都会释放出强大的龙威压制对方，削弱对方的实力。

    那么这里有一个问题，当彼此都是龙属性武魂的时候呢？

    龙威还有没有用？

    有用！

    谁的龙属性武魂品级、龙血浓郁纯粹，谁的龙威就压制谁！

    此时在现场上，冰蛟龙被林邪的鱼龙龙威压制了，那就说明一件事情，林邪的鱼龙龙之力要比他的冰蛟龙品级高许多！

    明白这些，秦功的脸色顿时变得无比难看！

    刚才还被他瞧不起的蝼蚁，此时却是突然变成了一头苍天巨龙，这实在是让他难以接受！

    “你给我死！！！”

    秦功的眼睛变得通红起来，一张脸愤怒无比，又是不甘至极！

    在往常，都是他的冰蛟龙龙威压制别人。

    如今，他却是被林邪给压制了！

    而且如果林邪的修为已经达到了五品后期的话，秦功可能还不会这么难受。

    但林邪不是，林邪只有四品中期的修为！

    在这相差了一个大品级的情况下，他竟然还被林邪压制了，这更加说明了他们两人的武魂差距巨大！

    这更加让秦功吐血！

    “死，你今天必须得死！”林邪越是优秀，秦功心中的不甘就越是巨大！

    郡王府绝对不能让这种敌人安稳长大，林邪必须得死！

    秦功不知道的是，林邪虽然是四品中期，但他却是灵体双修者，拥有睚眦龙之力、霸下龙之力、鱼龙龙之力！

    林邪的实力早就已经不能用简单的灵力修为来衡量了。

    “秘境，人魂合一！”

    秦功一声低吼，身后的冰蛟龙立即上前一步，快速的和他融为一体！

    当即，秦功的双手双脚变成了强壮的蛟龙爪，身后也生长出了一条犹如铁鞭的龙尾，全身覆盖着一层又一层的冰蓝色铠甲。

    身上寒气闪烁，把四周的海水缓缓结成了冰花！

    秦功在地上一踩，整个人就朝林邪爆冲而去，看其模样，已经完全是全力以赴！

    看着爆冲过来的秦功，林邪脸色不变，只是缓缓的伸出双手。

    林邪双手轻轻一挥，一只足有数米大小的水之巨手就迅速在秦功的头顶上形成，然后朝秦功爆炸而去！

    灵技：水之操控！

    秦功连忙闪避，水之巨手落空，一头砸在秦功身下的海床上，拍出一个手掌印巨坑！

    秦功还没松开一口气，这时他的左边就又是一只水之巨手！

    秦功又是一个侧翻，但这时头顶上又有几只水之巨手快速产生，继续落下！

    就这样，随着林邪的双手轻挥，一只又一只的水之巨手连绵不断的产生，疯狂地朝秦功拍打而去！

    这一刹那，仿佛海底下起了水之巨手的大暴雨一般！

    面对着这些水之巨手，秦功躲掉了一只，两只，三四只，但是当水之巨手的数量达到数十只的时候，无论秦功如何躲避，头顶上都是巨手！

    “砰！！！”

    果然，当秦功在躲避第十只水之巨手的时候动作稍微慢了一下被拍到，顿时后面的第十一只，第十二只水之巨手便犹如痛打落水狗，疯狂砸下！

    “砰砰砰！！！”

    “砰砰砰！！！”

    残暴的拍打声震耳欲聋，秦功的位置更是直接出现了一个巨坑！

    时间似乎在这时暂停了下来！

    一旁的秦庆怔怔地看着这一幕，目瞪口呆！

    符紫薇也同样怔怔地看着这一幕，目瞪口呆！

    这……

    这真的四品中期的和五品后期灵师的战斗吗？

    为什么是林邪撵着秦功在打？

    在这一刻，秦庆和符紫薇两人只有一个错觉，在这海中，林邪就是王！

    “秘技，蛟龙出海！！！”

    眼看着无数的水之巨手就要将秦功硬生生的拍成肉糜，秦功不甘的怒吼声，再度从深坑里爆发而出！

    “轰隆！”

    犹如山洪海啸的可怕灵力，从深坑里面爆发而出！

    从天而落的一只只水之巨手，顿时就被这一股可怕的力量搅碎！

    然后一颗足有数米来长，由灵力凝聚而成的冰蛟龙龙头，就气息霸道，愤怒咆哮地从巨坑里面飞射了出来！

    这一头冰蛟龙龙头无比逼真，就好像真的有一头真的冰蛟龙出现一般！

    它速度极快，化作一道冰蓝色的光线朝林邪疯狂扑去！

    所到之处，身后留下了一条浩浩荡荡的寒冰通道！

    那是被它身上的寒冰之力冻住的海水！

    看着这气势万千的攻击，林邪暗金色的龙瞳却是犹如火焰一样熊熊燃烧起来！

    他眼神睥睨地盯着面前的秦功：“在这海里，在我这水龙形态面前，你，就是渣滓！”

    “给我，死！”

    林邪双手动作猛地变激烈起来，他双手合十，水之操控灵力施展到极致！

    当下，一只体积足有数十米，遮天蔽日的恐怖水之巨手，立即就在林邪的面前出现！

    水之巨手浩浩荡荡的对着秦功凝聚出来的冰蛟龙龙头，劈头盖脸地压下，直接把它排进了海床底！

    做到这一步，林邪还不甘心，再度双手合十！

    顿时，头顶上就又是一只水之巨手出现，再度一头砸向下方的秦功！

    “轰隆隆！！！”

    整个海床好像发生了一场巨大的地震！

    水之巨手砸中的地方，更是瞬间四分五裂，全部集体向下凹陷下去十几米！

    一条条的裂缝沟壑，顺着这个巨大的深坑朝四面八方快速延伸蔓延！

    一旁。

    秦庆又怔住了！

    符紫薇也同样怔住了！

    因为只见当林邪的水之巨手消散，四周的烟尘逐渐回落。

    在深坑的正中间，一具已经血肉模糊，完成不成人形的身影静静地躺在那里，一动不动！

    通过人影身上的服饰，勉强可以认出，这人，正是秦功！

    秦功，被林邪打死了！

