    “这东西竟然真的可以动起来？”某老货趴在车窗边上，看着外面缓缓移动的景物，发出一声由衷的感叹。

    “动起来又怎么样，你看看现在这速度，还不如两岁娃娃爬的快。”另一老货坚定的认为，火车一定不会有战马的速度快。

    毕竟在大唐战马已经是可以载人的最快交通工具，是任何车辆都无法比拟的，按照常理推断，火车无论如何都不可能比战马的速度快。

    甚至说，李承乾的火车能够动起来，已经足够让老家伙们震惊，比战马还快的速度……在一群老兵痞看来，就是扯蛋。

    而在火车的另一个角落，一群以魏黑子为首的文官则是在小声的谈论着自己的事情，只有在那群老兵痞出发无意义的评论时，才会斜着眼睛看上一眼。

    他们这些文人与那些老兵痞不一样，作为一个善于先听后说的人群，他们早就从于志宁等人的口中探听到了火车的一切，对于那些正在大放厥词的‘土鳖’们，他们的态度是看笑话。

    ‘哐当哐当’火车特有的声音一直在列车的车厢中回荡，随着时间的推移，火车的速度一直在稳步提高。

    与李孝恭和李承乾打赌的老家伙们脸色已经隐隐开始发白，看着外面跟随着的骑兵被丢的越来越远，赌局失败的后果浮现在众人脑海之中。

    “这就是机器的力量，只要车上装的石炭没有烧完，这辆车就可以一直停的跑下去，诸位叔伯……可愿现在认输？”李承乾同样看到了窗外渐渐被抛开的骑兵，嘴角牵出一抹坏笑。

    “还没到长安呢，比赛做不得数。”尉迟恭明显在死撑，想着回到长安就要绕着长安城大喊‘我是土鳖’，老家伙的眼角不自觉的开始抽搐。

    而李二陛下则是心情大好的坐在一群文人中间，端着一杯葡萄酿与众人高声谈论着诗词歌赋，对于手下一干小弟求援的目光视而不见。

    在老头子看来，这一群手下虽然输了，但是对于他来说却是赢了。

    火车的价值到了眼下这个时候已经充分体现了出来，宽敞的空间，堪比战马的速度，再加上可以永不疲惫的属性，让老头子无比满意。

    虽然此时他正在与魏征等人谈论着诗词，但脑子里想的却是大唐铁骑乘坐火车，以最快速度抵达边境，以排山倒海的气势突击进入敌国，在敌人还没有反应过来之前大军压境的壮观景象。

    而在另一个车厢中的女眷们却是另外的一番表现，几乎所有贵妇都围着长孙皇后，滔滔不绝的夸赞着李承乾。

    温暖的车厢中没有一丝寒风，车窗外飞驰而过的熟悉景象让这些贵妇个个都是笑逐颜开。

    一边夸着李承乾，一边盘算着回家之后是不是要快点把钱送进东宫，也好在未来的时间里好好赚上一笔。

    亲自体验过火车的速度之后，贵妇们全都意识到，将来大唐必然会全力推广这东西，那就说明现在对火车投资的话，在未来必然会有很高的收益。

    曾经的她们一直在犹豫，感觉李承乾火车的概念就是想要圈钱，所以一直都没有把钱拿出来的想法，就算是家里当家的想要拿出钱来也都被她们强力制止。

    可是现在这些贵妇的想法变了，一切李承乾提出来的设想在火车的高速移动中变成了现实，坐在家里数钱的生活在诱惑着她们。

    长孙皇后矜持的坐着，对身周贵妇的吹捧理智应对，心中却为儿子的成就骄傲着。

    火车的出现是颠覆性的，或者说是毁三观的存在。

    在李承乾这个穿越众的指导下，大唐的第一辆火车比真正历史上的第一辆火车要少走了许多的弯路。

    目前这一辆虽然是第一代产品，但却并不比后世的成熟技术差上多少。

    在没有见识过高铁和飞机的情况下，古人完全无法想象会有一种车可以一次运送数千人。最主要的是这种车竟然不用人来推，也不用马来拉，只要烧一些石炭就可以一直不间断的工作下去。

    所以不管是贵妇还是前面的老杀才，所有人的脑子都是一团混乱的，什么理智，什么思考全都是扯淡。尽管坐在一起聊的很开心，但脑子里的念头却只有一个，那就是……发财了！

    但是在发财之前，老家伙们还需要面对一个严肃的问题，那就是围着长安城叫喊‘我是土鳖’。

    这可是以李二为公证人的赌约，如果李孝恭和李承乾这两个家伙不松口的话，这场赌约的结局必然会是一场惨剧。

    李承乾也明白老家伙们在想什么，看着说话的人越来越少，就连尉迟恭都在有些发蔫，与李孝恭对视一眼站起来说道：“火车的速度相信叔伯们已经看到了，现在本宫有个不大成熟的想法，不知诸位是否答应?”

    “什么事？说来听听！”得到李二陛下示意之后，长孙无忌抢在尉迟恭的前面开口了。

    “很简单，并于火车的投资，本宫决定涨价了，每家三十万贯。”

    “啥？三十万贯？你怎么不去抢？”同样在琢磨要不要回去之后就把钱送进东宫老兵痞们异口同声。

    “其实我现在就是在抢。”李承乾摊开手：“不过如果诸位回到长安之后能够遵照赌约去办的话，我也不会涨价，依旧还是二十万贯，如何？”

    “男子汉大丈夫怎么可以说话不算数呢。”郭孝恪历来爱财如命，现在李承乾这样涨价让他有些无法接受。

    但想到如果不另外拿十万贯钱，就要围着长安城喊‘我是土鳖’，郭孝恪又觉得有些难堪。

    心疼与难堪两种情绪的交织下，老郭这位大唐将军竟然孩子气起来。

    “我也想算数，可是我现在太穷了，而且如果不是看在诸位跟随父皇戎马一生，立下无数战功的情份上，我会将这个价格翻上一倍。”在老头子一直没有说话的情况下，李承乾的脸上露出了胜利者的笑容。