    第159章麻木了

    “怎么，还要继续比吗？”

    张余的目光落在了潘野的身上，张余懒散的模样，被潘野看在眼里，这令潘野的脸色也是有些不太好看，在他看来，张余的这幅模样，实在是太嚣张了，这令潘野有些愤怒。

    潘野咬牙切齿的盯着张余，沉声道：“比。”

    “还比？”

    张余闻言，随口道：“那行，就继续比下去吧。”

    想到自己还有任务，张余也就答应了，毕竟，自己完成的越好，这获得的奖励也就越多，虽然不知道怎么才可以获得最佳的奖励，但张余感觉，自己这种做法，问题应该不大。

    而后，接下来张余便是又跟潘野比了起来。

    只不过。

    随着比试，整个特战团的人全部都是安静了下来，他们的拳头紧握，死死地盯着眼前的这一幕，眼睛里更是夹杂着滔天般的怒火。

    这些人都恨不得上去狠狠地教训一下张余一般。

    故此，这整个场面，看起来有些安静，又有些暴躁。

    至于何晨光以及王艳兵他们这边，则是脸上挂着笑容，至于宋凯飞，则是无奈的摇摇头，叹息了一声，道：“这特战团的人，心理素质可以啊……都这种情况了，竟然还不认输。”

    “是啊……都这种情况了，还不认输，这要是继续下去，丢人现眼啊。”徐天龙也是忍不住开口道。

    “张余这家伙，也忒狠了，这么玩，这不是故意激怒这些家伙么。”

    “是啊，好歹让让这些家伙啊，别让这些家伙，输的太难看啊，你看看，这一个个人的脸上，那模样，恨不得要将我们给生吞了一样。”

    “就是……这么下去，估计咱们就把特战团的人都给得罪了。”

    何晨光以及王艳兵等人都是一阵吐槽，不过吐槽归吐糟，但是他们的脸上始终挂着淡淡的笑容，很显然，他们张余的做法，也是非常的满意，这比试吗，自然要全力以赴，不然的话岂不是太没意思了？

    要是那样的话，才是对特战团最大的侮辱。

    “第十七局，张余胜。”

    随着裁判员的话音落下，整个特战团，寂静无声，在场的人都是直勾勾的看着眼前的张余以及潘野，一时间，他们都沉默了。

    至于石剑以及王雪冰，更是脸色一僵，要多难看就有多难看，而至于范天雷，心里也是暗骂了两句。

    “这小王八蛋，难道就不会让着对方一点？你瞅瞅，这是人干的事儿吗？人家都还以为我是来踢场子的了，你说特战团也真是的，你挑选谁不好，偏偏挑选了一个红细胞最强的人出来，说是你倒霉呢，还说你是有毛病呢。”

    尤其是翻半天的眼睛，更是干巴巴的，这半天，他朝着张余不知道使了多少次眼色，但是张余呢，这小王八蛋就跟没看到似的，这使得他的眼睛，都是红红的有些不舒服。

    “现在，张余与潘野的比分是17：0，下面将会进行最后一项比赛。”

    “刷刷……”

    不错，就是十七比零，在场的人谁都没有想到，这他娘的比分，竟然会是十七比零，这对于特战团来说，就他娘的是赤裸裸的侮辱啊，虽说他们并非是专业的特种兵，毕竟他们的主要战场在天上。

    可是，他们往日里训练，也绝对不容小觑啊……但做梦都没有想到，张余与潘野的比分，竟然是十七比零。

    如此恐怖的比分，看的特战团的人全部都是沉默了。

    如果说是三比零，四比零，他们都觉得潘野还有胜利的可能，可是到了十比零的时候，他们就知道，潘野输定了，想要赢几乎是不可能了。

    然而……

    很快比分就来到了十七比零，待到这一幕的时候，在场的所有人全部都是麻木了，因为他知道，特战团输了，而且输的还那么的难看，只差一点，他们就输掉了十八场比赛，一旦输掉了最后一场比赛，那就整整是十八比零啊……

    这要是说出去，以后他们特战团还怎么出去见人，丢人啊……丢死那个大人啊……

    “营长，我们相信你，你一定可以获得最后的胜利的。”

    “不错，营长，我们永远相信你，你一定可以获得最后的胜利，哪儿怕是获得一场胜利，我们也算是赢了。”

    “对，绝对不能让他们零封，营长，加油。”

    “营长，加油。”

    一时间，特战团的人纷纷是呐喊了起来，伴随着特战团呐喊，何晨光等人都是朝着特战团的人看了一眼。

    何晨光叹息了一声道：“特战团不愧是特战团，没想到，都这时候了，竟然还这么团结。”

    “是啊……即便是输了这场比赛，单单是这么团结，就让人望而生畏。”

    “这个潘野，也算是不错，竟然在特战团留下了这么大的威名，看来这些人都很敬重潘野啊。”

    “呵呵，这么说的话，潘野这个家伙，的确还是不错，能够被如此之多的人尊敬，可不是一般人能够做到的，最起码可以证明他是有领导才能的。”

    何晨光以及王艳兵等人都是惊叹不已，忽然间，他们倒是不希望张余可以赢了。

    张余也看了看在场的人，张余的眼睛里流露出了些许笑意，这些人倒是的确不错，不过，为了任务，他是不可能放水的，只差一步，就可以获得任务奖励了，所以无论如何，这十八场比试，他都要赢。

    更何况，张余也认为，如果自己放水的话，那才是对潘野最大的不尊重，在军队这种地方，别人需要的不是你放水，你放水没有任何的意义，而且别人还以为你会看不起他呢，这就是军队。

    张余神色淡然，他平静的看了看潘野，开口道：“还有最后一场，你想要比什么。”

    比试了十八场，即便是张余，都是消耗不少，不过，张余还可以挺得住，再看潘野，消耗显然也是不少。

    就是不知道潘野能不能顶得住而已。

    潘野深深地吸了一口气，他看了看张余，沉声道：“你很厉害，我承认我小看了你，但是……这最后一场比赛，我必须要比。”

