    第19章 四五杯的样子

    一呼一吸间，就，坚持不住了，往地上一倒，摔在地板上，靠在床上，林羽他就感觉屁股已经摔成两半了，我去，我去，好疼啊，林羽他骂了两句脏话，

    林羽，他想努力的站起来，就觉得全身酥软，抬不起手，也没力气，全身都感觉虚弱无力，林羽他努力的想站起来，上床上去休息，地上这么多汗水，林羽她还是有一点洁癖的，不想在汗水上休息，但是，还站不起来。

    林羽他在试了两三遍，还是站不起来，叹了一口气，林羽他放弃在上床休息，就干脆，也不嫌弃地上有汗水，直接往地上一坐，坐在地上休息一会，反正也没力气，站不起来，林羽想到这，也就不想了，休息一会，有一点力气，就直接把床上的毛巾往下一扯，擦了擦脸上的汗，往脑后一放，拿毛巾就当枕头一样用，往地上一躺，

    林羽她还是感觉，全身酥软，使不上力，在休息了一会，看了一眼旁边地上的汗水，也不管地上的汗水，把衣服打湿，双眼一闭，养养神，迷迷糊糊的，好像睡着了，眼一闭，就，休息了半个多小时。

    林羽躺在汗水上，双眼睁开，朦朦胧胧，睁开眼睛看了一下手环，5:45了。

    川子豪是4点多打电话给我的，我们聊了半个多小时。

    研究了一会神通，研究神通也没多久，也就十几分钟，又修炼了一遍星光断段体术，也就一小时多。

    想到这林羽，又看到这时间，立马精神了，一个要子翻身，就从地上翻起来，这是林羽他发现，身上那种黏黏糊糊的感觉都没有了，仔细一看，马上往身上一摸，林羽就发现，全身干燥，身上一点汗水都没有了，再往地上一看，就看到地上有一个水印，但是汗水已经没有了，林羽，他用脚底板蹭了蹭地板上的水印。

    林羽他确定实锤了，地上的汗水已经干了，这么多汗水，这么快就干了，林羽也就是好奇一下，汗水不应该，这么快干了，用脚蹭蹭也就好奇一下，林羽他心中想了一下，就把这件事忘到脑后，不管了。

    咕，咕咕，咕咕，林羽的肚子一直在咕咕叫

    ，因为林羽就是被饿醒的，如果没有被饿醒的话，林羽他最起码能睡到，晚上七八点。

    林羽摸着咕咕的肚子，不行不行了，星云星云，我要吃饭，有什么做什么？我饿了。

    我开房门，星云带着电子音的声音回答，主人，你要吃什么。

    林羽，抬起头看了看门口的星云，开口说，我饿了，随便煮点什么，我量大，管饱就可以。

    知道了，主人星云，转身就去做饭了。

    林羽看到星云转身去做饭了，看了看星云的背影，就觉得身上黏黏的，林羽他就打算吃饭之前先去洗个澡，星云，我先去洗个澡，等一下做好了饭叫我。

    林羽说完，从房间，拿起一套睡衣，就准备去泡个澡，这是林羽才发现。没有放水

    (本章完)

