    “下午要合区了，到时候人多了，怎么搞呢，浮屠大佬？”

    作为一个氪金大佬，浮屠一点都不着急，毕竟没什么事情是用钱解决不了的，“随便搞就是了, 到时候在收一些高级一点，拿沙那还不是洒洒水的事吗？”

    “还是大佬牛逼，说话都有底气，唉不说了，继续搬砖去了”说完卢浩又回到了霸天神殿，开始刷怪打元宝了。

    “还差件衣服，等我打件衣服，那就无敌了”算算时间, 骰子地图的熔岩BOSS也要刷新了, 浮屠一头钻进了只有摇出666这个大豹子才能进的地图。

    进入骰子地图，一个和沙巴克皇宫一样大的房间，浮屠一眼就看到了此行的目标，80万血的熔岩BOSS正在地图中间，当然还有密密麻麻的小怪，3万血的狂暴霸天秒杀怪。看着密密麻麻的怪物，浮屠露出了满足的笑容，先是铺了几个强化三重的火墙术，用火墙铺满了地图的4分之一，接着到处丢强化三重的流星火雨，不停的拉怪，满满屏幕的怪全部拉过来了。

    在强化3冲1.1倍伤害的火墙和流星火雨的双重攻击下，邪恶钳冲造型的3万血狂暴霸天秒杀怪，仅仅坚持了不到5分钟，就全部光荣了，爆了一地的材料和可以回收元宝的装备。

    地图里面剩下一个只有50万血的熔岩巨兽了，法师单挑BOSS确实差点意思, 当然像浮屠这种顶级大佬来说, 并没有增加多少难度。

    浮屠每一个流星火雨砸下去，都能带走熔岩巨兽2000+的血量，熔岩巨兽血量掉的非常快，只不过没有绿毒熔岩巨兽会回血，而且回血的量非常大，每一次都能恢复3万+的血量，好在浮屠大佬打的快，但是杀死熔岩巨兽最起码要打掉180万以上的血量，这多出的100多万都是它回的血量。

    随着最后一个流星火雨，熔岩巨兽碎成了一地的石头渣渣，同时地上冒出一个巨大的光柱，霸天神袍。

    “哈哈，舒服了，想什么来什么”浮屠瞬速的踩了上去，捡起了霸天神袍。

    系统的公告也同时跳了出来，恭喜玩家浮屠，第一个打到霸天神袍，奖励RMB100。

    霸天神袍, 官方永久保底回收1888RMB

    防御25-38

    魔御25-38

    攻魔道15-28

    物理伤害减少10%

    魔法伤害减少10%

    HP+150%，HP+45%, 物防魔防+25%

    攻魔道+20%

    看到系统提示，卢浩连忙夸赞起来。

    “大佬，牛逼”

    “卧槽，牛逼，大佬无敌了啊”

    “666，浮屠大佬，在哪里打的啊？”

    “哈哈，骰子地图打的，熔岩巨兽爆出来的，75级地图也有这个BOSS的，玛德是件女衣服，还不能换成神甲”浮屠见穿不上衣服，有点惋惜。

    “玛德，只能去换性别了”

    改变性别，穿上终极衣服，霸天神袍，浮屠把所有能升级加点的全部加满了，只要是元宝能解决的事情，那都不是事。

    在卢浩几人之力把灵魂晶石全部收满了，2000灵魂晶石+100万元宝直接把神魄点到了顶级。

    神魄MAX，全属性10-10点

    开天 斩技能伤害增加5%

    流星火雨技能伤害增加5%

    飓风 破技能伤害增加5%

    HP，MP+20%，准确+5%

    人物杀怪爆率增加1.1倍。

    顶级装备的属性果然牛，特别是增加技能伤害的，这个确实厉害了。

    浮屠现在首饰还差2件霸天得，斗笠也是龙腾的，另外就差生肖没合成到顶级的，生肖是需要合成的，打怪只会爆1级的，看下自己的仓库，一共只有15个，离合到满级还差得不少，于是开始花钱收生肖了。

    “10元一个，收普通生肖，先到先得”

    一听到生肖10元一个，卢浩几人立马开始凑生效了，行会的其他成员也纷纷卸掉自己身上的生肖，前来卖给浮屠。

    “我有8个”

    “我这12个，都给你”

    “大佬，我这还有5个”

    看着热情非凡的大家伙，浮屠选择每个人这里收一些，平均收，不然有些人会有怨言的。

    凑齐了4套普通生肖，浮屠来到生肖使者这里合生肖了。

    普通生肖2个+5万元宝，合成2级生肖，2级生肖属性攻魔道+3，体力+1%，有套装属性。

    2个2级生肖+20RMB点合成霸天生肖。

    霸天生肖就是一个个卡通动物的造型，攻魔道+5，体力+2%

    12个套装增加属性，HP.MP+20%.物防魔防+10%，攻魔道+5%。

    换上所有生肖，再看浮屠的属性。

    75级，气血14895，魔法1526点，超强的属性。

    这装备属性，可把卢浩眼热的，感叹有钱真的好就是能无所不能。

    世界一晃来到了下午2点，系统公告来了，要合区了，所有人下线。

    “要合区了，等下合区就去抢别墅凭证”

    “OK，排个号，省的到时候抢重了”

    10分钟后，一直点击刷新游戏的卢浩终于等到连接成功的绿色文字。

    “可以进，快，抢别墅凭证”

    一进入游戏，卢浩什么都不管直接跑到右上角，点开别墅使者，购买了8号别墅凭证，看着系统提示，购买成功，卢浩知道稳了。

    接着连忙点开个人仓库，快速的把别墅凭证存入仓库，接着再次点开别墅使者，想继续购买一个凭证，结果依次点了个遍，都被人买了，果然抢凭证的人还是非常多的。

    “我没抢到，玛德，谁这么快抢了我的6号凭证”

    “我也没抢到，这些人也太快了把”

    石汉昌李毅陈怡还有李阳没抢到，只有黄晨和陈斌两人抢到了，加上卢浩的一共有3张。

    三尺人间和一本正经他们也没抢到，没想到大佬浮屠居然抢到了一个，确实给卢浩几人震惊到了，大佬不仅仅有钱，而且手速也快。

    “哈哈，怎么样，我手速不慢把，抢到了一个”

    “666”

    卢浩和黄晨把别墅凭证全部给了陈斌，一个法师打3个图，并没什么压力，刚刚好赶得上刷新。

    没有去RMB点捐献和也没有去元宝顶榜。

    卢浩几个已经到了70级并且都开通了太乙真人的人，一起进入了霸天神殿，进入霸天神殿就看到已经有玩家进来了，70级的道士，杀阡陌，并且没有加入行会。

    卢浩正准备问下这个道士要不要入会，结果杀阡陌看到来了一群人，害怕被秒掉狂暴，就直接跑掉了。

