    安南谷，谷外。

    两道人影停在谷口。

    这两人，其中一人身材高大魁梧，头发披肩，身披着一身黑色大麾，容貌桀骜刚毅，眼瞳泛着金色，给人一股如野兽般凶恶的恐怖气息。

    另一人则长相普通，长发遮住眼眸，身后背着张巨大的骨弓，气质温和。

    这两人自然就是乘鹰自安南镇出发，直飞安南谷的林末与林君阳两人。

    不得不说，由飞行坐骑，去哪确实方便。

    若是单凭脚力，即使立命武夫，想从镇上到安南谷，即使道路熟悉，以最快的速度赶路，也要两个多时辰，

    而他们乘坐天鹰，只用了两盏茶的功夫便到了。

    “目前天鹰作为底牌，若是直接飞到谷中驻地，难免引起有心人注意，此地妥当一些。”

    林君阳轻声说道。

    林末点头，他自然明白道理。

    两人直接进谷。

    安南谷外是有看守的，毕竟灵田重地，管理极严。

    若是普通游侠儿，靠近百丈内说明不出来意，便会遭到无情射杀。

    不过林末两人有林氏凭证，自然顺利地进入谷中。

    走进谷中，自然被那整齐划一的平行梯田所吸引。

    螺状的小山坐落于谷中，梯田如链似带，从山脚一直盘绕到山顶。

    落雪纷飞，将其蒙上一层白衣，最顶端几处梯田，在阳光照射下，竟然闪烁着点点蒙蒙的微光。

    看上去犹如仙境般。

    “这就是灵田吗？”

    林末不由震惊了，低声问道。

    灵田他听过很多次，第一次是在宁阳大龙山，许氏便有数块药田于山中，其就是灵田。

    只是兽潮原因，原本的药田评判却是在小龙山进行。

    随后到了林瑜，灵田再造运动如火如荼，甚至林瑜城外也有灵田试验区，可终究因为一些原因，没有亲眼见着。

    如今见着，只觉惊讶，这田真会发光，而就连田中的药材，灵谷，同样闪着微微的光泽。

    宛如仙芭，属实神异。

    “是的，惊人吧？如若此行顺利，回去后，这种场景于大延山不会少见。”

    林君阳意有所指地说道。

    林末了然。

    他自然知道其指的是自厉山处得到的那笔横财。

    虽然现在依然有些提心吊胆，可这玩意，越想越得劲，越想越兴奋，慢慢竟将之前的忐忑给压了下去。

    “走吧，我们先回驻点再说。”

    林末轻声说道。

    林君阳点头。

    两人都知道轻重，虽然对灵田有强烈的好奇，可还是仅仅瞥了两眼，便直接前往林氏据点，准备与林远桥会面，一齐分析下此次安南镇中遭遇。

    半盏茶时间后。

    安南谷，林氏驻点。

    屋舍内聚了一群人：分别为林远桥，林磊，林猛，还有林末，林君阳。

    其中还有一人，名为王铸，前段时日作为灵田管事留守安南，乃是族里家生子老人，这一脉已为林氏服务了三代人。

    算是林氏中层人员，如今也有资格一同会事。

    众人中，林远桥依旧坐于首位，林末与林君阳则坐在两侧，下首座。

    至于林磊，林猛，与王铸，则依次往后。

    “你俩人事情处理的如此之快？一日未到便完成了？”

    林远桥有些惊疑地问道。

    他显然对林末他们这般快便处理好镇上事务有些惊讶。

    “此事说来话长。”林末也是叹了口气，四处望了一望，着重看了眼王铸。

    “无妨，铸弟与我等一同长大，情同手足。”林远桥自然看懂了林末的意思，轻声说道。

    惹得王铸一脸感激之色。

    林末点头，与林君阳对视一眼，开始叙述起安南镇的遭遇。

    “我们刚入安南镇时，林氏于镇上的负责人便通通消失不见，找不到人影，而如商行，矿山，赌坊等产业，都已经被变卖。

    而奇怪的是，商行方才变卖，按理说生意应该惨淡无比，偏偏库房中停有大量牛车，于是我与君阳便前去调查了一番，

    结果发现购买我林氏产业的竟然是黑风寨一伙人，意欲借我们的渠道，向宁阳的普世教一伙人提供物资，另外冯氏也参与其中。”

    “黑风寨？蒋大力管的黑风寨？冯氏也插手了？他们是否知晓了你们情况？”

    林远桥皱眉问道。

    林末两人沉默了下，轻轻点点头。

    林远桥面露沉思，继续问道

    “黑风寨带头的是谁？”

    “好像叫厉山？”林末回忆了下平头汉子的说辞，轻声道。

    “那是个狠角色，与你一样天生神力，还顺利突破立命境，性子狠辣果断，不好对付，另外还有冯氏，此事先放一下吧。”

    林远桥叹气道。

    没想到安南谷这边灵田不顺，镇里也出了波澜，真是多事之秋。

    “这段时日你们就别乱跑，冯氏那边若是上山来，我会交涉，明日提炼灵源，事成后便直接回大延山。”

    “嗯？是谷中这边有变故吗？”

    林末敏锐听出了林远桥话中的不对劲，问道。

    林远桥一愣，也没遮掩，毕竟两人都是族中少族长序列，甚至有资格进族堂议事，便直接将事情原委通通告知了出来。

    “他们就不怕大伯伤势痊愈出山一趟吗？”林末皱眉。

    要知道这个世道，顶尖强者的震慑力强的可怕。

    若真不顾脸面，足以让任何势力日日夜夜胆战心惊。

    更何况以林远天的实力，一人灭族也不稀奇。

    “我也很疑惑，按理，如果真有顾忌，便不会扯什么保证金，以这些小利得罪我们林氏，

    而若是不忌惮的话，直接强占了便是，弄这一出，岂不是吃力不讨好？”林远桥也有些疑惑。

    “是否为一次试探？如果我们心急火燎地让步，便证明大伯伤势严重？”林君阳问道。

    “有这个可能。”

    下面的林磊点头。

    “那我们如何是好？总不能拖着吧？说实话，我觉得若是我们不同意，强行提炼灵源，马氏与冯氏，没准真会动手。”林猛挠了挠头道。

    “我们是否可以寻叶氏的帮忙，毕竟上次......”林君阳忽地问道。

    “怕是不行了，叶氏其实与我们关系并不好，林瑜城也只是看在君昊份上而已，而且其如今站中立，已经难能可贵了。”林远桥摇头。

    “既然如此，便意味着我们需要面对的仅有马氏于冯氏，他们两家于这安南实力如何？”

    林末忽地问道。

    林远桥一愣，没想到林末会问这个，轻声道：

    “如今马氏与冯氏明面上坐镇的马源德与冯炼，都是五脏境的修为，若只有这些，其实我与磊子一齐也能应付，就怕.....”

    他面露凝色。

    在他看来，这两家人必然有底牌，因为林磊的存在是摆在明面的，如若没有后续手段，绝不会放如此狠话。

    “其实不论有何后手，不妨见招拆招，静观其变。”林末轻声说道。

    毕竟连半步宗师都几乎无法打破他的防御，岂是闹着玩的？

    如若真只有立命境的武夫，他倒是无所畏惧，有信心横推一切敌。

    ........

