    　　维塔接过书函，脑中开始浮现出关于仲裁庭的种种。

    　　仲裁庭，其实就是一个维护和分配贵族间利益的场所。

    　　帝皇凭借掀起了工业革命成为了帝国伟大的领导者。这场变革是通过打倒垄断了土地和人口的旧贵族，扶植并培养起掌握了生产资料的新贵族而成功的。

    　　这些新贵族有一个更加通俗的名字：大资本家。

    　　帝皇的政权就是建立在这些资本家的拥护之上的，因此帝国拥有一个专门保证这些新贵族利益的机构也就不足为奇。

    　　而维塔之所以对仲裁庭有一些了解，是因为他本身也有一个“勋爵”的称号。

    　　这来自于卓尔凡本家的泽被。卓尔凡本家在帝都是个有强大影响力的侯爵家族，而维塔祖先的祖先没有获得继承权，到了维塔这辈只有一个象征意义的勋爵称号了。

    　　维塔将书函收好，叹气：“所以，调查员高层的态度是什么？”

    　　玛丽莲摇头，又开始给维塔削苹果：“雷德利很想把那只尖耳朵挫骨扬灰。我想，你也一样吧？”

    　　“没错。”

    　　“其实我们的态度并不能影响什么。”玛丽莲难过的叹了一口气：“决定尖耳朵命运的还是那些贵族。呵，血是我们流的，险是我们冒的，那些贵族凭什么？”

    　　维塔耸肩，完全赞同玛丽莲的观点：“那么，为了让那位精灵离死更近一点，一星期后的仲裁上我能做些什么呢？”

    　　玛丽莲将苹果削好塞进维塔嘴里：“什么都不用做。呵，其实我很怀疑你在仲裁上你会不会有说话的机会。你的经历，你的观点都会由经验丰富的律师帮你转述给仲裁庭。而且仲裁可不会只持续一天。”

    　　她继续科普道：“在仲裁上觉得该处死精灵和觉得该宽恕精灵的两派贵族会先派出些小角色相互试探，比如子爵和名誉骑士之类的。重头戏是在每天的仲裁完成后举办的舞会，那时候我们才有可能遇到真正的大人物。”

    　　维塔点头，舞会政治是帝国历史上的传统。贵族两派即使对垒也不会想真正的伤及颜面，用舞会这种社交手段粉饰斗争是个很好的方法。

    　　并且舞会也不止两派的人参加，很多中立的贵族也会到场，这是个争取支持者的良好时机。

    　　而维塔是名义上的勋爵，再加上是事件当事人，勉强有参加舞会的资格。

    　　维塔将嘴里的苹果咽下，擦擦嘴，又问道：“仲裁上我需要戴乌鸦面具吗？”

    　　“不需要，大多数贵族都有抵抗污染的能力。而且，因为被污染而疯了的贵族对于帝国来说更有用也说不定。”

    　　“……”维塔忽然沉默起来。

    　　“怎么啦？还有什么问题吗？”

    　　“你也会参加之后的舞会吗？”维塔别过视线，没有熟人的话他很不习惯那样的社交场所。

    　　“当然。”玛丽莲笑着眨眨眼：“所以，我得陪你去买几件衣服。”

    　　……

    　　第二天，在征得护工的同意后，玛丽莲带着维塔来到了赫里福德的商业区。

    　　这里与这座城市的其他区域充斥着不一样的气氛。飘在空中的飞艇悬下了琳琅满目的广告；蒸汽驱动的售货机用撞在内部的音盒招揽客人，等待人们向它投进一贝的硬币；不时有商家组成的穿着喜庆的游行队伍抹着花花绿绿的油彩穿梭在这里的大街小巷。

    　　即使因为在城市各地发生的惨案而导致人流量有所减少，这里仍是赫里福德最热闹的地区。

    　　玛丽莲拉着维塔，熟练的穿过热闹的人群，手上已经大包小包的提了一堆东西。

    　　维塔勉力跟在她后面，手上也帮着玛丽莲提了很多东西：“不是说来买衣服的吗？”

    　　玛丽莲回头，眼睛已经笑成了月牙：“顺便逛逛街也挺不错的嘛。哦！那里有射击气球的游戏！”

    　　她欢呼一声，朝着那个摊位冲了过去。

    　　维塔不小心被一个人淹没在人群中。

    　　好不容易挤开人群，来到那家射击游戏的摊位上，维塔发现玛丽莲已经严肃的端起了气枪，瞄准5米开外的气球。

    　　摊位的奖品是很多毛绒布偶。

    　　玛丽莲屏息，手指摸上扳机，似乎在寻找最佳的射击角度。

    　　维塔也跟着屏息，也不由自主得跟着紧张了起来。

    　　“噗！”气枪冒出一股青烟，而塑料子弹调皮的打在两个气球之间，反弹回来，被摊主眼疾手快的接住。

    　　维塔忍不住“噗嗤”地笑出了声。

    　　玛丽莲涨红了脸，她一把将气枪塞在维塔怀里：“还笑？你行你上啊！”

    　　维塔憋住笑：“我可是神枪手。”

    　　“玩具枪和真枪可不一样！不信你试试！”玛丽莲抱手，鼓起了脸颊。

    　　于是维塔摆出了个随意的姿势，开始射击。随着摊主越来越绿的脸，气球一个接着一个的爆裂，于是他干净利落的赢下了那只最大的玩偶。

    　　摊主不情愿的将玩偶递给维塔，而维塔发现这么大个玩偶有些过于重了。

    　　他还要提玛丽莲的大包小包呢。

    　　于是维塔转身，将玩偶递到了玛丽莲怀里：“这个送你。”

    　　玛丽莲接过，忸怩了一下才小声对维塔说：“谢谢。”然后她马上提高音量：“玩飞镖你就比不过我了!肯定！”

    　　维塔看不见玛丽莲藏在玩偶后的脸，只觉得她似乎很开心。

    　　……

    　　维塔同样玩的很开心。因为在成为调查员的这半个月内，他的休息基本靠昏迷，锻炼基本靠受伤，而娱乐更是几乎没有。身体和精神已经逼近极限了。

    　　因此这难得的放松对他来说十分宝贵。

    　　之后，又陪玛丽莲买了很多东西，玩了许多游戏后，他们才终于来到了服装店。

    　　这家服装店没有名字，只是将其做好的衣服放在橱窗里，以此为招牌。

    　　一进门，维塔觉得外面街道的喧嚣就被隔绝了。一股考究而典雅的气息铺面而来。

    　　侍者对玛丽莲鞠躬：“拉克瓦小姐，欢迎。您上次在我们这里定制的礼服已经做好了。”

    　　玛丽莲点头：“谢谢。我这次来是要帮我的伙伴挑一些衣服，一星期后就要用。”

    　　侍者转向维塔，鞠躬：“只有一星期的话，定制时间就不太够了。您可以看看我们的成衣，不知道您有什么要求？”

    　　维塔凑近玛丽莲，小声问道：“调查员给报销吗？”

    　　“当然。”

    　　于是维塔直起身，向着侍者露出了个自信的笑容：“我要最好的。”

