    眼前的一幕，虽然已经看过好几遍。

    却依旧让江木感到震撼。

    水雾蒸腾的浴室内，丁楠蓉头背向着江木，就这么仰靠在浴桶里。

    水花飞溅。

    过了许久。

    “哗啦——”的落水声。

    丁楠蓉整个人站了起来。

    但却是背对着江木的。

    丁楠蓉手掐印决。

    浴桶里的水像是活了一样，瞬间就凝聚成几条水柱。

    水柱落在浴桶外面，浸满了整个浴室地板，还溢出来浸过江木的脚踝。

    浸得整个房间的地板都是湿滑湿滑的。

    她再次手掐印决。

    几条新的水柱，从纳戒里面连绵不断的钻出来，涓涓灌落在浴桶里。

    江木看得出，她这是在换水。

    嘚，没戏看了，没啥意思。

    江木感到无趣了，便转身离去。

    当踏出脚步时，忽然脚底一滑。

    卧槽！忘了这些粘液！

    他“轰隆”的一下，滑了个四脚朝天。

    这边的动静，让浴桶里的丁楠蓉猛然惊觉。

    “谁！！”

    一股强大的灵压，自她身上爆发而出。

    灵压覆盖了整个房间，压得隐身中的江木一阵胸闷，差点窒息昏迷。

    幸亏他拥有‘装逼挨打之躯’，抵消了50％伤害。

    要不然，估计会当场昏迷，那后果真是不堪设想。

    他就这样静静的躺在地上，不敢发出声音，不敢移动分毫。

    打算等丁楠蓉放松警惕后，再离开。

    下一秒。

    他就见到。

    裹着紫色浴袍的丁楠蓉，提着水莲剑掠了出来，赤脚站在房中央，满脸寒霜的环视四周。

    戒备了许久。

    在没发现什么可疑迹象后，她眉头微皱。

    “错觉么？”

    “不过为何我会感到一阵压迫感？”

    “就像...有人用同等强度的灵压....”

    “是水元毒的原因么？”

    她不得其解，只以为是水元毒的发作，导致她神经过于敏感。

    于是解除灵压，将剑收入纳戒中。

    然后回到浴室里，继续将这该死的水元毒缓解掉。

    “扑通！”的入水声。

    丁楠蓉已经重新回到浴桶里了。

    呼~

    江木暗暗松了口气。

    他赶紧平复身心，趁机站起来。

    摄手摄脚的，顺利挪到了房门处。

    悄悄的他走了。

    正如他悄悄的来。

    他心无波澜，带走了一身鲜味。

    ...

    【嗯，经过一番视察，丁楠蓉没有走水入魔。】

    【她的人设，也并没有歪。】

    离开私人飞船后。

    江木一边记录着日记。

    一边向无人峡谷方向掠去。

