    第3章 得来的天眼

    看着少女直接消失，黑狐小娘娘顿时松了一口气，之前压在她身上的的恐怖气势已经全部消失了。

    虽然方泽还在旁边坐着，但保险期间，黑狐娘娘还是直接向后飞撤，实在是那个女的太恐怖了。

    她已经片刻也不想在这里待了！

    然而她的身体还没有刚刚横移百里，一股死亡的感觉直接就在她身上弥漫开来，身体瞬间停住！

    她感觉再动的话，绝对会死！虽然说不出一个所以然，但这种感觉却无比真实，怎么回事？

    “过来！”

    一道声音在小娘娘的脑中炸响，身体顿时不由自主的沿着原路快速返回，眨眼间就出现在了方泽的面前。

    “你……”小娘娘张着嘴，刚要说出什么？

    但被对方眼神一瞪，直接就哑口无言了！声音都无法发出，想说根本说不出来。

    “不想受苦的话，就在原地安静一点，不然的话，不介意折磨你一下！”方泽的左眼撇了一下对方，原本燃烧着火焰的眼睛已经恢复到了原状。

    但瞳孔的颜色依然是银白色，而此时，内部仿佛有一团蓝色的火焰在燃烧，正是小娘娘的魂炎！

    直达灵魂的操纵，只要他想！一个念头就可以将她杀死，或者是让她生不如死。

    “明……白！”

    小娘娘惊恐的眼神瞬间安定了下来，看着对方瞳孔中的蓝色火焰，心中料想定时，那银发少女走之前做了什么？

    那恐怖的实力，根本就反抗不了！

    见对方安静下来，方泽也开始整理少女留给他的记忆，既然不知道名字，那就暂时称她为“念”吧！

    主要是一段血之记忆！除了小部分的常识之外，还有几个秘术和必备的功法，以及他现在身体状况的解答了。

    目前的他确实是和普通的吸血鬼不同，不怕光，不怕太阳，也不怕洋葱，大蒜和圣水……！可以说除了要定期吸血，和普通人没什么区别。

    当然，印象中普通吸血鬼能做到的他也行！就像是念转换眷属那样，他也可以，只不过现在还不行。

    他的实力太弱，根本就提炼不出源血来转换，而且似乎是需要什么特定东西！

    加入他的精血和精神力，可转化血奴，保留自主意识并对他无法反抗！

    但如果是只喝血，强行转换的话，只会制造出没有意识的血仆，除了会简单的服从命，完全没有任何作用。

    至于他对血液的需求，三天吸一次少量的鲜血就够了！差不多也就一杯，而且正常的人类的食物也可以进食，不会出现什么吃不下去的情况！

    不过念留下来的记忆还是特别强调了，千万不要失血过多，一旦体内血液失去超过2/3以上，他的理智就会减少。

    如果血液全都流失完的话，身体可能会发生不可预料的变化！到时候会变成什么样的话，念也不清楚，只能让他自求多福。

    这……看来以后要在身上多准备血包了，以防万一呀！

    念给他的功法只有一部，《燃血经》

    很通俗易懂，燃烧血液中的精气进行修炼，对于他来说，现在的寿命已经相当于无尽了。只要血液给足，完全可以不老不死！

    血液完全就相当于寿元，而燃血经的作用就是将体内取之不尽的寿元燃烧，化作养料助自己修炼。

    中间没有瓶颈，只要你烧的够猛，进步的速度就越快，但这样的话！当然，这得血液中灵气浓度足够，不然不等实力突破，提前一步把血液中的精气烧光，跟缺血没什么区别。

    先尝试一下！

    盘膝落座，方泽的身体逐渐变得赤红，血液中的灵气正在被一点点的燃烧，内部的精华被一点点的榨了出来。

    这些都是之前的从杨一叹身上吸收过来的灵力，留在自己的血液中，如今全都被提炼了出来。

    利用这些灵力，按照功法运行了一周天，两周天，很快，他就感觉腹部暖洋洋的，丹田处已经修炼出了初始的法力！

    虽然说不多，但是按照杨一叹的记忆来讲，这么点法力让他凝聚的话，也得花费一天的时间来吐纳！

    但这对于方泽来说，仅仅是转了两周啊！这不比什么寒冰床一年顶十年管用，周天继续运转，三圈，四圈，五圈，六圈……

    直到方泽咽了口水，血液中的灵气已经被榨干了，明显的，他已经感觉有些饿了！看了看旁边的几人，方泽搓了搓手。

    “冒犯了！不过回头会帮你们立个碑的！”

    随着血液被他吸食，血液中的灵力又恢复了些许，但即便他将剩余几人体内的血液全部榨干，提炼出来的灵力也没有，杨一叹一个人多！

    毕竟几人已死去了，灵力都快散光了！在雨水的冲刷下，血都有些凉了。

    不过收获还是有的，死的时间还不算长，吸食血液的时候，多少还获得了一部分的血之记忆。

    虽然只是小部分的记忆片段，但也绝对价值不菲呀！

    将血液的灵力再次消耗之后，方泽及时收功，转变为了道门中的吐纳之法！不过没吸几次，他就停了下来，忒慢了！

    虽然说用来回复血液中的灵气还行，不过要真是用来修炼的话，不说别的，可能是资质问题，跟杨一叹差的都不是一星半点呐！

    整理了一下思绪，再翻阅了一下脑中的其他知识，方泽便结束了这一次的修炼。

    看着旁边的几具碎尸，随后朝着小娘娘命令，“挖个坑吧，把这几个埋了！”

    此刻小娘娘不敢有怠慢，举手之劳而已，伸手一挥，坚实的土地直接就被妖力打出了一个大坑。

    方泽点了点头，不过还是脚步移动的，在杨一叹身上扒拉了几下。除了一包碎银以外，将他外面的衬衫也扒了下来。

    钱是个问题，更重要的是，他的衣服中间破了个大洞，上衣完全就没办法穿了，在场也就杨一叹衣服还比较完好。

    其余的不是铠甲，就是斗篷啥！个别正常的，还被分尸了！当然，也有个别是被一击毙命的，不过那两个是女的，他对女装可没什么癖好。

    发死人财这种事还是第一次，除了个别的几人身上有银两之外，大多数人根本就没带钱。毕竟是组团去圈外送人头的，有人带就不错了。

    至于说法宝，大多数都已经受损，或者说是报废了，唯一完好的，也就是王权醉的幻梦剑了！

    这可以说是仅存的一把完好的兵器了，毕竟是被划开脖子一击致命的，剑都没有拔出来。

    剩余的几人，其余的要么就是没有法宝，要么就是跟杨一叹，打斗的时候损坏了。

    天眼这东西还是着实有点Bug，不但能查气脉运行，更可寻找功法和法宝漏洞！

    大多数法宝都被杨一叹的天眼找到漏洞，交战的时候一剑给毁了，在杨一叹的记忆中，在黑狐的加持之下，他的实力已经堪比不借用天地之力的妖皇。

    这些普遍只有大妖王和妖王实力的同伴，在他的天眼之下，弱点和缺陷无所遁形！

    不得不说天眼真是个好东西，不过他现在也有，银白色的左眼中闪过一丝紫芒，吸食了杨一叹的血液，对方体内特殊杨家血脉天眼神通也被他得到了。

    虽然说没有直接额头上开了一只眼，但天眼能力却直接作用在了他的左眼上。

    此刻只要向左眼注入灵力，就可以使用天眼的一切能力，可以说，目前他与杨一叹相差的只不过是灵力，他杨一叹会的，现在方泽也会。

    ……

    (本章完)

