    尤涟第二天早上又差点没能起得来床。

    虽然昨天晚上的宫鹤格外温柔，但温柔里是明显的偏执。嘴唇不再是被吻得最狠的地方，手上的痕迹也渐渐褪色，变成浅浅的粉，不仔细看根本看不出来。

    受难最严重的地方换了一个。

    虽然往日里也是那儿最严重，但昨晚的情况跟往日又有很大差别。

    像是心里的圣地被玷污，所以无所不用其极地对其进行清洗。

    或是用水冲，或是用棉布擦，甚至几次下来依旧不满意，最后干脆亲自上阵，用柔软的唇舌令圣地重新沾染上自己的气味。

    一遍又一遍。

    即使尤涟难耐哭求，宫鹤也依旧像没听到似的，专注地、投入地、固执地不停清理着。

    这直接导致尤涟第二天上课时非常没有精神。

    他借着前排同学宽阔的脊背，悄悄缩起上半身，在桌上的小书堆后低着头偷偷打盹，但打盹也不舒服，因为下半身时不时会有一种被蛰的感觉。

    一想起早上宫鹤说以后想学医，尤涟就一阵胆寒。

    不学医都这样了，学医之后肯定对人体结构更加了解，自己怕不是要被弄死？

    口袋里的手机震动了好几下，尤涟没理，继续发呆。

    下了课就趴在桌上，用后脑勺对着宫鹤，甚至主动跟傅欢聊起八卦，反正就是不给宫鹤跟自己说话的机会。

    “傅欢欢，最近论坛上有啥瓜吃吗？”尤涟问。

    傅欢回道：“你想听八卦？”

    尤涟点点头。

    傅欢：“你想听哪方面的？关于某个人的还是只要好玩的就行？”

    “还能选？你瓜田挺大啊。”

    尤涟想了想，“有没有我们班人的八卦？别的班的人我也不认识。”

    傅欢扫了眼周围，然后把手拢在嘴旁，小声说：“数学课代表又在写检讨书了。”

    尤涟接话：“为什么？”

    “因为他收到了一封情书，被嫂子发现了！”

    “还有吗？”

    “某个丢人班委终于不再冲人吹口哨了，改喊人小仙Be了！”

    尤涟失笑：“……他就不能不动嘴吗？”

    衣服内袋里的手机震个不停，被尤涟一把按住。他面色不变，继续兴致勃勃地跟傅欢聊天。

    其实尤涟能理解宫鹤的举动，但他疼总是疼了的。

    而且昨天被吊了那么久，**一直得不到满足的感觉着实煎熬，所以他觉得怎么也得生个半天的气表示一下态度，等中午吃饭的时候再跟宫鹤重归于好。

    “还有一个。”

    傅欢刻意地压着声，瞥了眼宫鹤的方向后小心翼翼地对尤涟说，“据说鹤大佬谈恋爱了！”

    尤涟精神一振，聊这个他可就不困了！

    “怎么看出来的？”他问的时候心里也在寻思到底哪里露出了马脚。

    “上课一直看手机啊，你就坐他旁边你没注意到吗？今天看得格外勤，我都瞄到了好几次。”

    傅欢又伸头看了眼，“喏，现在还在发呢。”

    口袋里的手机无声地震动着，尤涟的目光好奇又天真：“他和谁谈恋爱啊？”

    傅欢摇摇头：“不知道，估计不是学校里的。我想那个人应该很有魅力吧，否则鹤大佬也不会这么上心，大佬谈起恋爱跟我们也没什么区别嘛，而且说起来，我怀疑之前他考试滑铁卢也跟那个人有关系。”

    她啧啧感叹，“这大概就是爱情的力量。”

    尤涟听得神清气爽：“你怎么知道是谈恋爱的，万一是别的事呢？”

    “我不知道，这是我脑补的，所以我开头用的‘据说’啊。”

    傅欢冲尤涟挤了挤眼睛，“是不是很严谨？”

    尤涟通体舒畅，双手竖起大拇指：“特别严谨。”

    傅欢满意了，她又看了眼宫鹤，吐出四字：“还挺黏人。”

    尤涟在心里默默点赞。

    真相了兄弟！

    “感觉控制欲很强的样子。”

    尤涟一怔：“控制欲？”

    傅欢摆摆手：“说不上来，就感觉吧，总觉得跟这样的Alpha谈恋爱应该挺有压力，当然是我瞎猜的啦。大家不都这么说么，高冷的人要么一直高冷，一旦动了感情就倾其所有，叫人喘不过气。”

    尤涟问：“这样不是挺好吗？”

    傅欢耸耸肩：“我反正不相信这个世界上存在什么天生高冷的人，除了那些反社会人格之类的，高冷到这种地步肯定都有原因。又不是演电视剧，冷了十几年几十年，遇到主角光环就分分钟化开。”

    傅欢不好意思地笑笑，“我挺能扯的，你听听就行别当真，不喜欢的话我就不说了。”

    尤涟摇摇头：“没事没事，你说，听你讲这些还挺有意思的。”

    心被触动，那些模糊的、曾经记得后来又被忽略的东西在这一刻重新浮现。

    尤涟忽然想起之前自己对宫鹤最执着的一个问题——是不是因为“婚约”才喜欢自己？是不是一切的好都是因为“婚约”？

    他得到了答案，宫鹤明确地告诉他不是。

    那么不是这个原因，又是因为什么？

    在尤涟的印象里，宫鹤从来都是冷漠又孤僻的。

    小的时候就和所有小伙伴格格不入，虽然身处一个圈子，却明显的和他们不同，而且他从来没有什么关系好的朋友，总是站在离自己不远的地方，像个隐形人一样看着自己，从不搭理别人。

    幼儿园是这样，小学是这样，初中也是这样。

    高中似乎也没有改变，虽然中间有两年多的空白，但重新在一起后，尤涟也没听过宫鹤跟谁叙旧、打电话，他没跟自己提起过任何人，也没见跟谁约了出去玩。

    就好像他的生活圈从始至终只有自己踏入过，其他再无旁人。

    这个旁人，甚至包括他的亲人。

    上课铃响起，傅欢说嗨了还不想停，但苦于上课时间到了，只能瘪瘪嘴坐了回去。

    尤涟单手托腮，目光扫过身旁冒冷气的某人，心下更加疑惑。

    “你到底喜欢我什么？”中午吃饭时，尤涟忍不住地问了出来。

    他不怎么能藏事，有问题必须提出来，否则就难受。

    宫鹤正在用开水烫碗筷，闻言回道：“喜欢你的全部。”

    尤涟说：“有点敷衍。”

    宫鹤把碗筷放到尤涟身前的桌上：“没有敷衍。”

    “那你具体点。”

    “具体点也还是你。”

    尤涟拧眉：“我认真的，你别光说那些好听的。”

    宫鹤反问：“那你喜欢我什么？具体点。”

    尤涟信手拈来，直接掰着指头数：“长得好，身材好，成绩好，性格好，最重要的是对我特别好，天下第一好的那种好。好，我说完了，换你！”他巴巴地看着宫鹤。

    宫鹤夹了一筷子菜到尤涟碗里，沉思一瞬道：“不记得了。”

    尤涟蹙眉：“啊？”

    宫鹤神色不变，给尤涟夹完菜又拿了只新的碗给他盛汤：“我很小的时候就喜欢你了，过去太久，你现在让我说我也说不上来。”

    尤涟摸了摸后脑勺，觉得这个答案又甜又叫人懵圈。

    他想了想，又问：“小时候喜欢不代表长大也喜欢啊，总得有什么地方吸引你吧？”

    宫鹤摇头：“没印象了。”

    他放下碗，看着尤涟的眼睛，“我只记得我喜欢你，从小喜欢到大，已经习惯了。”

    尤涟轻啊了声。

    他没想到会得到这样的回答。

    宫鹤冲又他笑了笑：“这个答案可以吗？”

    尤涟眨眨眼，嘴角的弧度越来越高。

    不是可以，而是非常可以，简直完美地戳中了他的心坎。

    尤涟努力保持冷静：“你太会说了。”

    宫鹤轻轻摇头，语气平淡却认真：“不是说说，是真的很喜欢你，从小时候到现在，一直喜欢。”

    强行维持的冷静烟消云散，尤涟的内心无声呐喊。

    要不是在学校，他真的很想跑出去冲着天空叫两声！他后悔了，太后悔了，要是早几年对宫鹤好，是不是就能早快乐好几年？

    之前他只觉得宫鹤对自己很宠，但这一刻尤涟觉得他是真的懂自己。

    宫鹤知道他缺什么，知道他要什么，并且毫不吝啬地给予他，告诉他。还有什么比成为一个人的习惯更令人开心的吗？

    对尤涟来说没有。

    他太喜欢这种被接纳、被惦念的感觉，让他深深地觉得自己不再漂浮，不再游离，有了落脚点，有了归来处。

    尤涟深呼吸一下，倏地揽住宫鹤的脖颈，用力吻上他的嘴唇。

    爱意在这一刻勃发，充斥整个胸腔，心脏如擂鼓般狂跳。

    他要宫鹤越来越喜欢自己，他要在宫鹤的心上扎根，他不止要成为宫鹤的习惯，还要让宫鹤永远离不开自己。

    甚至一个疯狂的念头在脑中冒出——

    他如果是一个Omega多好？那样的话就能给宫鹤生孩子。

    他想和宫鹤永远绑在一起。

    不计代价，不计后果。

    嘴唇被粗鲁的吻技弄得发疼，隐隐尝到一丝腥甜，然而宫鹤一声不吭，不仅更加用力地抱住尤涟，还热切地回应着尤涟毫无技巧的吻。

    小包厢的门被打开，端着菜的老板呆在门口。

    宫鹤按住尤涟的后脑勺，热吻的同时眼眸锐利地扫过门口，直到老板知趣地退开，门重新关上，他才又闭上眼。

    待到唇瓣分开，尤涟气喘吁吁。

    不知什么时候他坐到了宫鹤腿上，整个人趴在宫鹤胸口，衣服被揉乱，唇角和眼尾是如出一撤的嫣红。

    他眼睛亮亮的，里面像是蕴着光：“你知道我刚刚在想什么吗？”他问。

    宫鹤低头，目光落在尤涟红润的唇上：“在想什么？”

    “在想孩子。”

    尤涟弯起眼，没了往日谈起孩子时的逃避和瑟缩，反而主动说，“你不是想要吗？只要你能让我怀上，我就给你生。”

