    月影楼主也是被这气势一震，不过既然已经出手了，那便没有收手的可能。他催动体内内力疯狂运转，统统化作真气，汇聚在手掌之间。

    与对付尧元白那一掌不同，楼主这一掌的真气之强，竟然幻化成了黑色的骷髅头。

    温尘也没想到楼主这一掌还有这样的变化，但是丝毫没有恐惧，他一掌拍出，正对着楼主的一掌。

    众人以为的势均力敌的场面没有发生，在两掌相碰的瞬间，只见楼主如断线的风筝一样倒飞出去。

    甚至比刚刚尧元白还要惨，直接撞破房屋的门，然后又撞到了房屋的柱子上，顿时口吐鲜血，趴在地上动弹不得，连脸上的面具都掉了。

    “楼主！”诡刺和暗手赶紧跑进屋里将楼主扶坐起来，查看他的状态。

    却见他的右手如同一堆烂肉一般炸开，骨头尽碎，身体内更是各处经脉断裂，内脏受损，七窍流血，奄奄一息，模样极惨。

    “快……走……”楼主强撑着对两人说了一句后，便昏迷了过去。

    “大伯！”“爹！”暗手和诡刺悲伤的喊道。

    诡刺双目通红，黑色的面具下难掩悲痛之色，声音沙哑的喊着：“我跟你拼了！”

    诡刺猛然向温尘冲过去，黑色斗篷下面伸出一把短剑笔直的刺向温尘。

    温尘一指点出，那短剑触碰到温尘的手指时，竟然寸寸尽断，化作铁片向四周激射。

    诡刺没想到跟随自己多年的短剑竟然如此不堪一击，可是还没有反应过来，却已经被温尘掐着脖子提了起来，感觉呼吸困难的他不由绝望了。

    温尘说道：“喉结都没有，应该是女孩子吧？女孩子打打杀杀的干嘛，若是想要你们楼主活命，就老实一点。”

    诡刺原本已经绝望了，听到温尘的话后，没有在意温尘发现了自己是女儿身，而是燃起希望，拍了拍掐着自己脖子的手。

    尧元白三人震惊了，什么？天榜第十二的诡刺竟然是女儿身？难怪整天都是带着面具又裹着斗篷。

    温尘将他放下后，诡刺剧烈咳嗽了几声，然后跪在温尘面前说道：“还请王爷救我父亲，我愿为王爷做牛做马报答王爷。”

    温尘没有理会诡刺，而是来到楼主身边，扶着楼主的暗手害怕极了，将楼主平躺放在地上后，就自觉的让开了地方。

    温尘先是把右臂的烂肉清除掉，然后用灵力将血封住，不然光是流血就会要了他的命，又把他身上的衣服撕下一块给他包扎起来。

    随后温尘又拿出一颗回命丹，以灵气包裹，送入楼主口中，接着又用灵气为他疗伤。

    温尘可是打算要把谁在背后搞他的事情弄清楚，所以救楼主的时候也是非常尽力。

    大约半个时辰后，温尘就把放在楼主身上的手松开，额头上隐隐有些汗水，总算是把他从死亡边缘拉回来了。

    温尘心里暗暗埋怨起宗师怎么这么不堪一击，同时又后悔起刚刚战斗的时候用劲太大了，现在多出这么多麻烦，看来以后下手还是要注意力道了。

    诡刺在温尘治疗期间一直站在旁边，尽管很焦急很担心，却不敢出声，此时见温尘松开手，便问道：“王爷，我父亲怎么样了？”

    “放心，死不了，好好休养段时间，还能继续使用内力，不过右手是废了。”温尘说道。

    诡刺和暗手纷纷跪下向温尘磕头说道：“能活就好，多谢王爷大恩。”

    “起来吧。先休息会儿，本王回去还有事情问你们。”

    尧元白此时伤势已经恢复七八成了，和谢承轩邱德耀两人，静静的等在门外，见到温尘停手后，便走了进来。

    “王爷，月影楼这些年作恶多端，杀害不少官员，与这楼主有莫大关系，您何必救他呢。”尧元白看着躺在地上的楼主，没有丝毫怜悯，对温尘说道。

    温尘说道：“本王救他，是因为还有事情要问，当然了，问完后本王就不管他了，你们监武司要是想抓他的话，也随意。”

    “谢统领，你安排人过来，把他们先带回咱们王府关押起来吧。”温尘吩咐谢承轩到。

    然后指了一下那口井对尧元白说：“还有那里，尧队长，那口井下面应该有不少月影楼的秘密，你可以带人探查一下。另外，本王的事情，你可不得张扬出去。”

    尧元白点了点头，对于王爷的实力，他怕说出去都没有人相信，一个十一岁的小孩能打败宗师，你敢信？

    随后尧元白又把注意转向那口井下的秘密，这十几年来月影楼可是杀害了不少朝廷官员，朝廷苦恼已久，多次下令监武司清除月影楼，但是月影楼在全国各大城市都有据点且隐藏很深，眼线也是众多，监武司这些年拿他们毫无办法。

    尧元白想着，若是在这里找到月影楼的据点分布情况和成员名册，那就可以掌控月影楼的情报，拔除月影楼这个祸害就指日可待了。

    于是尧元白赶紧到门口叫来监武司的捕快一起跳进井中探查。

    谢承轩也派人把楼主抬起来，带着诡刺和暗手准备回王府，沦为阶下囚的两人也不敢反抗，任由亲兵把他们的手捆起来。

    温尘看了下天，此时已经黄昏了，回到王府刚好合适，便叫谢承轩等人启程回府。

    一行人回到王府后，王府里已经张灯结彩开始准备晚宴了。

    去年由于温尘刚刚封王和属下们不是很熟，便没有和他们一起过，今年却是想弥补一下，所以前几天特地吩咐许管家置办了这次晚宴。

    下人们在王府正殿前面的过道也摆满了座椅长凳，由于天冷，还燃起了一堆堆篝火取暖。

    不仅是王府内，在匠作院旁边的兵营也同样如此，不少外地户籍的亲兵留在了王府过节。

    另外一些则是京城人士，温尘特地批准他们放假几天，回到家中和亲人们过。

    许管家见温尘等人回来，立刻就请温尘到正殿，此时正殿已经被临时改造成了宴会场所，摆了几十张矮桌子和席子，中间地上更是铺了一张红布烘托喜庆。

    “王爷，属下已经把月影楼楼主他们已经关押进后楼了。”谢承轩走正殿对坐在主位上的温尘说道。

    温尘点了点头说道：“嗯，既然关起来了，那就暂时不管他们。”

    “许管家，叫邱副统领，韩主事他们过来吧，差不多可以开席了。”温尘又对许管家吩咐道。

    许管家脸上洋溢着喜庆的笑容走出正殿，去通知温尘之前拟定的名单上的人，这些人都是王府里的执事和亲兵的队长，包括铁匠坊张铁，仙味楼刘掌柜等人。

