    

    黑点随着时间推移逐渐变大，看那势头，赫然是冲着在空中开车的迦南一行而来！

    最早发现不对劲的依旧是鹏羽天使之眼加身的法师，只是距离着实有点远，他也只能看出对方大概群大体型的飞鸟猛禽。

    不过好在魔法不够，科技来凑，左右手互相套娃这种事。。。

    摸出一台望远镜的张元这下终于看清了来者的本来面目——绝望鸟。

    这群不速之客的身体看起来和普通鹳鸟有些类似，只是个头大了许多，身上披着灰色、棕黄色或灰白色的羽毛，颈部羽毛则呈现油亮的黑色。

    它们头部窄小，末端为长长的、亮黑色的针状喙，待到它们稍微临近后，迦南小队的队友们已经可以听到由一系列鸟鸣声、啸声和从喉咙深处发出的叫声组成的协调甚至有自身规律的鸣叫声。

    这甚至让人怀疑这群鸟儿是否拥有自己的语言。

    “这群畜生是绝望鸟，只怕是盯上我们这群人了。”张元放下望远镜递给了一旁的泰琳达。

    同样眼馋望远镜这新奇玩意的凯根只得按捺下自己的好奇心，一边在心里痛骂一声重色轻友，一边又问道：“这是群什么鬼东西？它们就不怕这群咱们的巨龙么？”

    “绝望鸟和普通的猛禽可不一样，它们拥有不低的智慧，甚至足以支撑起自己独特的语言体系，还有，小心它们的法术能力。”说着张元也给女精灵加持了个鹏羽天使之眼：

    “等这群家伙靠近一些，直接弓箭伺候，尤其是注意那只领头的！”

    把望远镜还回来的泰琳达点了点头，抽出弓矢张弓搭箭，螓首微斜，平时呆萌的脸蛋顿时冷肃了下来。

    对自己在小队的第一个表现机会，她可是满满的认真。

    至于一旁也努力远眺，试图看清所来之敌的其余队友们更多的那是好奇和期待，而非恐惧忧虑。

    大伙儿又不是没见识过法师那些召唤物的厉害，就算是比不上正统的巨龙，那也不是什么扁毛畜生都能来撩拨的。

    凯根和明斯特他们几个近战猛男都还只是观望，而劳伦斯却是翻到了马车后面作为掩体，搭好了自己的快速十字弩严阵以待。

    不消多时，对方就逼近到了一个肉眼能够看清其轮廊的距离，早已蓄势待发的泰琳达张弓如满月。

    嗖~

    箭矢划破长空，带着一丝凄厉啸声直奔那只飞在最前面，明显体格大了一号，腰身也肥了一圈的绝望鸟中的带头大哥。

    这还没完，马不停蹄的女精灵又是抽出了一支箭如法炮制。

    一二三四，再来一次！

    二连射，先后两支箭矢几乎锁定了对方的身形和移动轨迹，此箭必要见血！

    MISS！

    MISS！

    看着如同一只胖鹳的鸟老大行动间却有着不相称的灵活，左右腾挪下竟是闪躲了这波攻势。

    这就有点尴尬，别说是女精灵自己啊，张大老爷都瞪圆了眼睛。

    好家伙，前世吹到天上去的精灵善射，箭无虚发呢？

    不过转眼一想，这毕竟是在天上，本身就身处于高速行进的龙车，对方还是机动性极高的飞行单位，再加上气流的干扰，泰琳达的射术实际上已经够精湛了。

    “没事，想来你以前也没在空中射过，再来一次，干掉它。”法师宽慰了一下有几分不甘的女精灵。

    正当泰琳达咬了咬牙，准备给那只领头鸟来点颜色看看的时候，形式的变化让她傻了眼

    。

    只见鸟中的带头大哥一晃翅膀，一声清唳传来，这只大鸟竟是浑身上下都变得模糊不清，仿佛是打上马赛克了一般，又像是加了毛玻璃滤镜。

    朦胧术，二环幻术系。

    这只看着肥壮的大咕咕真就是有类法术能力！

    就当泰琳达准备强行放箭，弓弦都被拉开了之际，却见张元伸手示意暂缓攻击。

    就在女精灵有些不解的目光中，本来还在勤勤恳恳跟头老黄牛般拉车的精灵龙帕克忽然抬起头来转向绝望鸟们飞来的方向，张开了自己的嘴巴。

    啵~

    一个耀眼夺目，辐射着彩色虹光的法球自他口中喷出，带着闪烁的光轨朝着鸟群而去。

    这法球的飞行速度与箭矢相差仿佛，只不过，这玩意是范围伤害！

    幻象法球，这能对在其经过途径上的敌人造成伤害的棋子技能虽然阉割掉了灵动之翼这个十分关键的位移技能，但却保留了还算尚可的杀伤力，更兼具致盲效果。

    法球甫一发出，便吸引了队友们的眼球关注，就你个咕咕精会法术？看见没，俺们这赶大车的都能露两手！

    另一边的绝望鸟们也自不可能眼睁睁看着法术打上来，法球刚飞到半途中它们便做出了规避动作，以一种惊险，差之毫厘的姿态避让开了气势汹汹袭来，已经扩大到了直径两米多的幻象法球，只有一个比较笨拙的倒霉蛋被打了个正着。

    就在众人有些可惜这个法术大材小用时，远方传来的凄厉鸣叫响成了一片。

    但见这群绝望鸟眼下乱成了一团，飞行姿势东倒西歪，挥洒出的血液与羽毛在空中跳起了交谊舞。

    原来倒霉的何止是那个被法球正面碾过去的蠢鸟，边上的几只自以为安全的家伙也没讨到便宜，被看似擦肩而过的法术打得吐血，踉踉跄跄就差来个倒栽葱自由落体了。

    原来小丑竟是我自己？

    这群贼鸟哪里知道这幻象法球这么缺德，看着两米的直径就够大了，谁曾想还带辐射范围和瞎狗眼效果的？

    这才是范围伤害的真相啊，幻象法球的作用范围根本不止是法球本体，算上其光晕波动总计怕是有五米多直径了。

    “就是现在，动手！”

    听到队长命令的泰琳达也不再多想，挽弓射箭，。

    唰唰唰，三连射，三箭双雕！

    两箭赏给了那只带头大哥，一箭匀给了边上的一只小弟，也算是雨露均沾了。

    这下的绝望鸟们可没了闪躲的能力，正中靶心！

    起了兴致的张元也懒得让飞龙们继续动手，把劳伦斯手中的十字弩要了过来，然后就是一个克敌机先加在自己身上，临时客串了一把弓弩手。        

