    陈楚新苦笑道：“从今天早上开始，就已经很受伤了。我，我……真的没有见过这样的鱼塘，好意思叫鱼塘？”

    苏星：“开始diss鱼了！”

    陈楚新明星喝得有点猛，说话都大舌头了：“一口都不咬，叫鱼塘？我不动的话就入定了。我的天呐！我从来没有见过这样一个鱼塘，我起码见到上万只蝌蚪。那个鱼塘里根本没有鱼，但是蝌蚪，我粗算了一下，大概有上万只。”

    一个社恐，一个内向的歌手。

    一口气说出这么多话，确实不容易，也不知道是被鱼塘伤得太深，还是酒量属实太差。

    其他人都开始调戏他了。

    “三万只？哇哦！”

    “这都数得出来？”

    “反正都是鱼的错！对吧？”

    陈楚新完全没听到，自言自语表情俏皮：“上万只蝌蚪，在我面前调戏我，冒泡，你们知道吗？就不吃你的，怎怎怎……怎么的？”

    王乐星和王正亮捂脸，实在没眼看。

    陆吉虎和张遥笑得贼大声。

    苏星拱火：“这些万恶的蝌蚪！变态！”

    陈楚新摆手：“还没有变态，因为都还没有长手和脚，再大一些才会变态成青蛙……就是蝌蚪，冒泡的蝌蚪……”

    苏星：“新歌，咱少说两句，你今天话有点太密了。”

    陈楚新瘫在椅子上摇头，一脸的怨念，似乎真的被蝌蚪们伤到了。

    远处的工具房旁边，苏野和张恒西站在角落里扒盒饭，看着冤种们吃大餐。

    张恒西道：“陈楚新喝大了，要不让他去睡觉吧？”

    苏野：“你觉得他会听你的吗？如果我没猜错的话，今晚他们得聊个通宵。”

    张恒西：“行，回头把他喝醉说的话剪掉一些。”

    “为什么要剪掉？”

    “这明显就喝上头了……”

    “那条规矩规定的上节目不能喝醉？再说了，又没说什么过分的话，挺有喜感的啊。正好让观众们见识一下不一样的陈楚新，跟特么被夺舍了一样……”

    “还真像。”

    “另外，你也好好认识一下你之后的主咖们，这些人在一起很自在，比硬凑起来的团队靠谱很多。你不能奢望每个综艺主咖团队都想极限男人帮，就是我们也磨合了好几期呢，他们根本不用磨合。”

    “也是这个道理。”

    “把心放稳，新节目只要轮着拎出来虐就行了，虐哭一个逗笑五个，他们会帮你解决任何综艺效果问题。而且，0713里面，其他几个不用再就业的也可以请来虐，他们肯定会积极踊跃地出卖兄弟的。”

    “啊？”

    “啊什么啊？出来混讲究的哪三点？够怂！不讲义气！出卖兄弟！”

    “难怪苏总你能红……”

    那边吃得差不多了，毕竟陈楚新又快入定了。

    王正亮提起杯子：“虽然这两天时间很短，但还是很珍惜的，平时很难有这样团聚的机会。来，走一个！”

    苏星举杯：“老伙计们，一辈子啊！一辈子！”

    陈楚新：“一辈子其实还蛮短的。”

    苏星：“新歌咱进去，咱进去。”

    别再外面丢人了！

    陈楚新笑得眼神迷离：“就像今天我看见蝌蚪一样，就觉得一辈子蛮短的。”

    “哈哈哈哈哈……”

    妈的！绝了。

    六个大冤种转移到蘑菇屋客厅，继续喝酒唱歌聊天。

    苏野早早的就去睡觉了，这两期节目基本稳了，而且也看出来这六个人值得做一档团综，那就行了，至于他们具体干些什么，野野并不是很感兴趣。

    毕竟，谁还没几个冤种兄弟？

    因为是天才的原因，平时没什么朋友，但乐坛三杰就是苏野的冤种兄弟，那仨……简直有毒。

    ……

    翌日，一大早。

    苏野晨跑的时候，看到王正亮裹着外套坐在院子里打瞌睡。

    苏野吓一跳，情不自禁走进去一探究竟：“王老师，你们男团这么讲究的吗？在陌生地方睡觉，还要轮流值守？怕被人刀了吗？”

    王正亮迷糊睁开眼睛：“你，你……苏野？苏导，你来了？”

    苏野：“我昨天就来了，见你们录得挺好就没有打扰。你怎么还守门呢？”

    王正亮：“我没被子，里面还有俩打呼像打雷的。”

    苏野：“哦，这么回事啊，我还以为你们再就业男团还轮流守门呢。”

    王正亮：“说多了都是泪！昨晚我们唱到凌晨四点，结果就我没被子，有被子的隔壁屋还被陈楚新给反锁了，说好一起睡大通铺，他一个人叛逃了。”

    苏野：“王哥，我推荐你看一下《挑战极限》，以后，你们录团综的时候用得着。兄弟就是用来背叛的！”

    王正亮摇头：“背叛兄弟这么浅显的道理我当然懂，我就是抢不到先机而已。”

    苏野传授技巧：“当你想到这一点的时候，不要犹豫，马上去做，犹豫就会败北！”

    王正亮欣然点头，有点道理！

    然后，他起身去陈楚新独睡的房间门上加了一把锁，拖着椅子就去了厨房，点燃厨房的小炉子，烤着火睡觉。

    苏野事了拂衣去，深藏功与名。

    两个小时后，陈楚新被尿憋醒后，发现房门打不开，外头一堆冤种各种刁难，直到他答应包办除做饭意外的全部活儿，才被放出来。

    中午十一点钟。

    苏野在村口等到了赶来的何明亮、涂俊和张思诺，胜利会师。

    苏野跟何主任拥抱：“老何，这期准备长几斤啊？”

    苏野和狗哥跳起来对撞：“狗哥！减下来了？你觉得有用吗？”

    苏野笑着走向张思诺。

    妹妹有点懵，跟我又是怎么打招呼？拥抱？跳起来撞？

    苏野双手握住她的手：“张思诺同志！组织已经期盼你很久啦！欢迎回到蘑菇屋指导工作！”

    张思诺：“啊？科科科科……你好蠢啊！”

    苏野甩开她的手，帮她拎箱子：“走，我带你们去参观一下新蘑菇屋，顺便跟那六个干活儿的大冤种打招呼。”

    何明亮：“他们真给我们做饭？”

    涂俊：“蘑菇屋史上头一回啊！嘉宾给我们做饭，还是佛跳墙。”

    苏野撇嘴：“你俩就别说话了吧！居然被陆吉虎给忽悠了，还是我们妹妹智商在线，死活不点佛跳墙。看不出来吧？妹妹还是很阴的！”

    张思诺：“弟弟，别乱说啊！我只是单纯怕他们累着。”

    苏野：“不愧是北电的学生，这演技……”

