    “……嗯，嗯？”

    哈士奇一脸茫然。

    他此刻的感觉就像是用尽力气辛勤复习了许久……然后正摩拳擦掌准备上的时候，却突然接到了消息——他被保送了。

    明明才刚准备开始动脑子，漂漂亮亮的认真执行任务。结果任务中原定要被自己蒙骗的BOSS，却是瞬间跳反直接把身上的装备全脱了下来。

    一边疯狂把自己的掉落往地上丢，一边开始以吃葡萄不吐葡萄皮的语速念着其他BOSS的机制……

    “整个世界都在阻止我动脑子！”

    哈士奇不满的嘟哝着。

    我如何才能证明自己有着优秀的头脑？

    他这么想着，抬头往四周看去。

    ——有点眼熟。

    这里……依然还是203房。

    “我这是，又回来了？”

    哈士奇疑惑的嘟哝着。

    他转头注意到，弗雷德里克还躺在床上昏睡着。

    就和他最开始进入噩梦时的场景一模一样。

    而与之前刚进入噩梦时的不同之处在于，弗雷德里克身上却洋溢着浓重的酒气。

    哈士奇敏锐的嗅觉让他判断出，这并非是酒洒在衣服上时留下的酒香气，而是人喝下酒之后、出汗时溢出的浓郁酒臭味。

    就像是醉酒的大汉，回到家中之后连衣服都没脱便倒下了一样。

    他眼前再度出现了新的引入剧情。

    但这次，却与之前截然不同。

    他只有短短的一行，意义完全不明：

    【你决定了。】

    随后，它便自顾自的隐去。

    也没有出现新的主线任务。

    “我决定啥了？”

    哈士奇一脸茫然：“我决定要开始摸鱼吗？

    “话说，兄弟萌。刚刚弗雷说的是啥来着？我就听清一个‘狼教授就是灰教授’……”

    “——等等，信息量太大了我还在看……”

    “——我人傻了，这大腿怎么自己冲过来了？”

    “——旁边百米冲刺的啥信息都没拿到，这拄拐的倒是赢了。”

    “——懂了，傻人有傻福。”

    弹幕一个个都看愣了。

    他们甚至没顾上讨论那海量的信息，反而开始感慨哈士奇的运气。

    毕竟事发突然。

    除了美味风鹅手边有纸笔，第一时间反应过来开始飞速进行会议记录。其他玩家们其实也没记住几句话……毕竟弗雷德里克的语速实在是太快了。

    哈士奇还在琢磨着“原来如此，狼教授就是灰教授啊”的时候，一回神就发现弗雷德里克讲到什么谷中狼了。

    当时哈士奇一脸茫然：中间是啥和啥啊？

    然后在他琢磨着“谷中狼是啥，贤狼赫萝吗”的时候，就发现弗雷德里克高喊着“再见到我的时候直接说密钥”之类的话。

    四舍五入就是“同学们，下课后好好复习啊”什么的。

    ——就是那种上高数课的时候稍微走了会神，然后回神过来就突然发现，已经啥都听不懂了的那种感觉。

    中间部分是啥，别说记住了……哈士奇甚至听都没听见。

    也不知道会不会影响到这一关的解谜。

    “……不过至少应该不会影响通关。”

    就算哈士奇没有十三香那么聪明，他也能轻易的看出来，弗雷德里克突然甩了一堆信息量应该是意识到自己在噩梦中了。这就说明，他所说出的情报大概率是自己平常状态下得不到的。

    如果真把通关必备的线索藏到超游才能获得的场外情报中，未免也太卑鄙了。

    “哎，贾斯特斯先生——”

    就在这时，门外突然传来了一个年轻男人的吆喝声。

    随即，他的房门被敲响了。

    这吓了屋内摆出了“沉思者”姿势的哈士奇一跳。

    他一个激灵，目光望向门口。

    他有些犹豫的走过去，打开房门。

    发现是一个服务员打扮的年轻人，将带着食物的托盘递给了贾斯特斯。

    “您点的香煎羊排、蜜汁烤鸡翅和羊杂布丁。生蚝暂时还是没有，厨房送了您一份炸鱼和沙拉。酒的话一会给您送过来。”

    服务员用崇拜的目光看着哈士奇，有些紧张的快速说道。

    “哦豁。”

    哈士奇眼前一亮，之前的疑惑一扫而空。

    他开心的对服务员露出了笑容：“谢谢你啊，小哥。”

    随后，他便单手接过餐盘、便要关上房门。

    但就在这时，服务员却是突然急声道：“等、等等！”

    “还有什么事吗？”

    哈士奇疑惑的问道。

    他突然反应过来了什么：“小费是吧……”

    但我身上也没钱啊？

    “什么……是小费？”

    服务员茫然的复读道。

    他很快解释了自己的真实目的：“您能给我签个名吗！您是我的偶像！”

    说着，他递过了一段裁剪好的布条。

    签名肯定不能用大页纸——这是一种礼貌。

    哈士奇也明白。

    毕竟这个世界情况特殊，有仪式师这种东西。鬼知道你会不会对着这名字，倒着写个什么契约啊、欠条啊之类的。

    “……偶像还行。”

    哈士奇咧了咧嘴：“你还知道这个词。”

    他还以为这个世界既然有“偶像学派”的巫师，按说他所理解的“偶像”的概念就不该存在了。

    不然人们听到偶像巫师这个词，恐怕会下意识的往“为了拯救巫师塔，我们下决心成为偶像”这种谐星的方向去想。

    但和他想法稍微有些出入。

    “是的，这是老师写的《论偶像崇拜》中提出的新用法！”

    服务员却是得意一笑：“贾斯特斯阁下，我其实只是在这里兼职而已……如今我还在灰教授那里学习仪式知识呢！”

    “……哦。”

    哈士奇恍然。

    想想也是……这个世界的普通人，肯定是不会了解这种不常用的词汇的。

    像是诺亚王国那样和平的地方，对一些小地方的乡镇居民来说、“巫师”和“超凡者”还是只有在传说故事中才会出现，不知是真是假的东西。偶像这个词，至少目前还算是一种术语……就像是“机器”这个词一样，还尚未普及。

    哈士奇又看了一眼服务员。

    确实，差不多十七八岁的模样。

    的确像是个学生。

    原来是同门师弟。

    于是哈士奇微微一笑：“成啊，纸笔拿来！”

    他拿过有点像是细毛笔的签名笔，在布条上随手划拉了一下。

    他当然不是药房开药的。

    但反正这小学弟也不会知道，贾斯特斯的签名应该是啥样。

    他就随手那么一划拉就行——众所周知，字这个东西总是写的越像、就越看越不像；写的越不想，就越看越像的。

    “嗯……”

    就在这时，弗雷德里克的梦呓声传来。

    这是快醒了？

    “谢谢您，阁下！”

    那位小学弟见状非常识趣。

    他很快收回布条和笔，有些激动的向贾斯特斯行了一礼：“您救过我的姐姐！虽然可能您已经记不住了……但真的，非常谢谢！”

    之后，他便立刻离开并关上了门。

    哈士奇则两手各举着一根羊排，蹲在弗雷德里克床边一边啃着、一边专心等他醒来。

    虽然他想不明白的还有很多。

    但是眼看着弗雷德里克就快醒了。

    无论这个“弗雷德里克”是本人还是十三香，总之都比他脑子好使。那么他自己在这里想毫无意义，说不定反而会局限自己的思维。

    不如等大佬醒了直接求问。

    不过弗雷德里克也没再睡太久。

    而在弗雷德里克睁开眼的瞬间。

    出现在他面前的，是一张很大的脸盘子。

    “稚狼酒，第二，雪绒花。”

    哈士奇立刻严肃的说道。

    弗雷德里克一脸茫然，刚睡醒的他眼中满是血丝。

    “……啥？啥和啥？”

    “——太好了！”

    是十三香！

    哈士奇顿时感动的泪流满面。

    虽然两个人都会帮他思考，但是遇到自己人还是值得高兴且放松的。

    于是哈士奇放弃了思考。

    “十三香快帮帮我——”

