    船灵，又称“船之精灵”，是大海上世代相传的古老传说之一，在船工之中更是经久不衰的话题之一。

    传说之中，船精灵乃是船员相互关爱、爱惜船身而产生的精灵，在与搭载船员亲密到一定情况下，航船为了报恩便会化身成为船精灵出现。

    但也有其他故事传言，船精灵本身乃是居住在树木上的精灵，如果有人把树砍伐并制造成船只，船之精灵就会偷偷地跟着那人登上船只，然后保护这艘船上的船员以及旅途的顺利。

    关于船灵的情报阿德里安也知之不多，毕竟原著之中流出的情报实在太少，他能够确认的消息只有一点：那就是船精灵确实是存在于世界之上的。

    这就已经够了！

    原著之中，王路飞经历过的两艘船——梅丽号和桑尼号，都先后诞生了船只精灵。

    尤其是梅利精灵，于细雪飞舞之中，燃起漫天大火，沉入幽深海底，幸福而悲伤的感觉简直溢出纸外！

    但距离天命之子出海还有将近二十年的时间，阿德里安哪有功夫和兴趣去特意等到梅丽船精灵的出现？

    直接捡现成的不香吗？

    如果三代草帽小子能够将他的精神与信念感染、灌注到船只上，使得其诞生出船之精灵。

    那么没理由二代草帽小子、一代草帽小子，乃至传说之中虚无缥缈的初代草帽小子的海贼船上没有船精灵！

    红发海贼团的【雷德·佛斯号】！

    罗杰海贼团的【奥罗·杰克逊号】！

    这两艘驰名大海的海贼船上，诞生船之精灵的可能性极高！

    由于时间缘故，前者还尚未出现。

    但是罗杰的“奥罗·杰克逊号”，可没听说过已经被世界政府或者海军销毁的传闻！

    听到阿德里安的话，库洛卡斯眼中泛起一抹淡淡的异色，“小哥，初次见面，不自我介绍一下吗？”

    阿德里安拍了拍额头，有些歉然地说道：“抱歉，是我不小心忽略了这件事情，我是阿德里安，来自西海。当然，库洛卡斯先生或许会更熟悉我的另一个名字：白幽灵。”

    库洛卡斯心下了然，道：“原来是前段时间在南海做出一番惊天大事的幽灵先生，我说怎么有些眼熟……不过，我这个整天躲在双子峡看守灯塔的老家伙，可不知道你说的‘奥罗·杰克逊号’是什么东西。”

    阿德里安笑了笑道：“库洛卡斯先生说笑了，身为罗杰海贼团的船医，怎么会不知道自己登上的是什么船呢？”

    库洛卡斯神态骤然一变，他挺直上半身，表情严肃，无形之中散发出一股不可侵犯的凛然气势。

    “放心，我对罗杰海贼团没什么恶意的。”阿德里安摆了摆手道，“况且，我前段时间还见过哥尔·D·罗杰的夫人……”

    “吓死我了，我还以为名声在外的白幽灵会对一个老家伙——”

    库洛卡斯刚刚松了口气，冷不丁地听到了阿德里安的后半截话，瞬间瞠目结舌起来。

    “什么？罗杰船长的老婆？！！！”

    “是啊……”看了眼震惊无比的库洛卡斯，阿德里安明知故问道，“总不会你们罗杰海贼团的自己人都不知道罗杰在生命的最后一年已经娶了夫人，并且还有孩子的事情吧？”

    “纳尼？！！罗杰船长还有孩子？！！！”

    库洛卡斯此时内心中的震惊情绪，丝毫不亚于当初成功抵达拉夫德鲁之后，罗杰干脆甩来一句“海贼团当地解散”！

    阿德里安满是恶趣味地说道：“嗯，罗杰的夫人名为波特卡斯·D·露玖，此时她和腹中的孩子目前正在海军英雄蒙奇·D·卡普的照顾之下。”

    库洛卡斯满是痛苦地挠了挠脑袋，仿佛一时半会儿接受不了信息度如此丰富的情报。

    “卡普？？等会儿！让我缓缓！

    “对了，你还说罗杰船长的孩子还没有出世？可现在距离罗格镇行刑明明已经……”

    “是的，距离那天已经过去了快十个月的时间，但罗杰的孩子还是没有出生。”阿德里安道，“这也正是露玖夫人的伟大之处。相信身为医生的库洛卡斯先生，应该明白这对于一位孕妇来说，到底是一件多么不可思议的事情。”

    然而还有一些话阿德里安没有说。

    艾斯的生日是海圆历1500年1月1日，一个象征着“新时代开启”的日子！

    这也表明着，波特卡斯·D·艾斯和波特卡斯·D·安，至少在他们的母亲体内孕育了整整十五个月的时间！

    露玖的所作所为，完全称得上是【奇迹】！

    库洛卡斯猛然站起身来，他向着后方的守塔人小屋跑去，没多久后便拎着一个巨大的墨绿色酒瓶走了出来，瓶中是满满一大瓶的朗姆酒。

    吨吨吨！

    一口气干掉了大半瓶酒，库洛卡斯脸色微醺，双颊上升起一抹红色酒晕。

    “白幽灵，我不知道你为什么会发现露玖夫人的事情，也不知道你是如何得知我这个老家伙曾经的经历的。”库洛卡斯顿了顿，打出一个响亮的酒嗝，“但是还是非常感谢你能告诉我这个消息！”

    阿德里安若无其事地笑了笑，心中期待接下来的话。

    “既然如此的话，我也不再遮遮掩掩了！”库洛卡斯道，“老夫虽然不知道你为什么想要打听奥罗杰克逊号的消息，但是我愿意把我知道的情况告诉给你。

    “在当初罗杰船长第一个下船之后，西尔巴兹·雷利副船长带着剩余的船员继续航行在大海之上。如果有朝一日你能够找到雷利，那么你也一定能得知奥罗杰克逊号的真正下落！”

    阿德里安眨了眨眼。

    这个老船医又是喝酒，又是感动，结果说了大半天，合着什么有效情报都没讲啊！

    他忍不住问道：“库洛卡斯先生，难道您不知道更具体一些的消息吗？”

    “我可是早早地就下船了，只比两个小……咳咳！”库洛卡斯自觉有些失言，顿时又往自己嘴里灌了一大口朗姆酒，“反正我就知道这么多了！想要打听更详细的东西，你自己去找雷利吧！”

