    第334章 除夕前的礼物

    “谢谢你的成全。”兰美梳压抑着怒火那有这样的。明明就约定好了。但现在却反悔了。他真是海底针说变就变。

    下一秒还说什么要放手的话但后一秒林晓田就后悔了。他有多无奈。看到美梳受委屈了就是不行。

    兰美梳刚要走出大门就完全被林晓田抱在怀里，吻完全落在了美梳的唇上。兰美梳被林晓田抵在了墙上，美梳真的好看，特别是带着眼泪，让林晓田一下子就被勾引住了。要不是她怀孕，林晓田一定会要了美梳。

    兰美梳的心情才好了一点而已，却没有想到还是让她心寒。

    “我已经结婚了，美梳。”林晓田放开了怀里的女人。

    兰美梳一巴掌就打在了林晓田的脸上，火辣辣的疼痛感。“你去死吧。”兰美梳哭得很难看。为什么偏偏要这样对她。

    “我会回来的，迟早会回到晓田哥的身边。”

    “美梳不想当太子妃了吗？”林晓田吃醋的不行毕竟他什么都给了了她。嫉妒漠北寒比他好一百陪。

    “不想，从来都不是因为这个原因。就是为了感谢他。他帮了我很多我想要报答就是这样而已晓田哥。”兰美梳不否定跟漠北寒在一起就是因为钱，她以为有了钱她的生活会更好，但钱却给不她幸福。她爱的是那个愿意为他付出的男人，就像她在漠家其实她手里却没有得到一分钱，就像是晓田哥他会把卡交给她。那是不一样的。兰美梳只会在乎自己真正得到的。

    “那我呢？我从小就对你那么好，我应该得到什么？”林晓田可不想知道为什么美梳要对漠北寒那么好。

    “以后我都是你的该不够吗？”美梳这么说林晓田就心满意足了。

    “还不够，我要你的心也是属于我的。”

    “嗯。”兰美梳被林晓田吻的酥麻。

    “木乃什么时候回来。”

    “很快了。”

    “那天我能再见到你吗？”

    “嗯。”兰美梳从来就不会打断林晓田的挂念。

    兰美梳该走了。林晓田用热水打湿了毛巾让美梳洗脸。

    林晓田几乎很认真。让兰美梳脸红不已。

    “可以了。”

    兰美梳主动在林晓田的脖子上咬了一个牙印，但美梳却不允许林晓田这样做，美梳真是够自私的。

    晚上林晓田去把王乐接回来。刚刚到家王乐就去洗澡了。林晓田没有拒绝王乐，既使早上已经很满意了，但到了晚上还是会想要。王乐就是会让人有这种魔力。

    “乐儿跟你商量一个事。”

    “嗯？”王乐真的是好脾气，但听了林晓田的话可能会大怒。

    “可能下周你要搬出去一阵子了。”林晓田就怕王乐不高兴王乐的表情想也知道让林晓田根本没有什么意外可言，她真的生气了。

    “听我说，傻瓜我没有赶你出去的意思。”林晓田开始解释。

    “你敢。”王乐有点责怪。

    “我不敢，乐儿，只是几天而已。你知道我爹我要把他接回来了，你也知道他不是很喜欢你，我怕你会受委屈那样还不如让你回王家住几天。”

    “是不是过节那几天？”王乐不能接受。

    林晓田点头。

    “那有这样子的，除夕夜你都不要跟我一起过了吗？”王乐想要的浪漫。

    林晓田没想到王乐又想要什么礼物。“我们每天不都是情人节吗？乐儿。只是少那一天。”

    “那不一样。”

    “那你留下吧，我爹要是发起脾气我可不会站在你这边的。”

    “王乐很难堪那有这样的。”

    王乐还是被送走，林晓田把他爹接回来，欣欣似乎很来心。林晓田不得不往两头跑。虽然有些委屈王乐但这是最好的办法。林晓田会选择在王乐这边过夜。这算是补偿。等公司放假，他可以有更多的时间陪她和小烁。

    林晓田也是在晚上才接受的消息。木乃明天傍晚的飞机。林晓田没有回复美梳，她说她会来的。林晓田还是被现实重重的锤了一拳。没想到美梳会带漠北寒一起来的。

    欣欣挣脱了林晓田牵着的手。还这么远欣欣就已经看到木乃。木乃把欣欣抱起。木乃又变高了很多。林晓田也是没什么压力毕竟没他高就行。

    木乃可想而知是去美梳那一边了。林晓田就孤零零的站在另一边，这不是他想要的。但也可以是勉强的笑笑。

    “大哥哥。”木乃最终是回到林晓田这边，林晓田就是怕了怕这小子。然后就打算去餐厅吃晚饭。欣欣有她的想法偏偏要带上美梳姐姐一起，林晓田真是白疼欣欣了，每一天都为他找事。

    有了欣欣和木乃林晓田吃得还不算是尴尬。“欣欣吃了一手的脏，美梳带着欣欣去找厕所。林晓田不放心一起出去了。漠北寒被木乃拦下了。

    “怎么了？”

    “你让欣欣和美梳姐姐呆一会吧。”

    “漠北寒真不明白，难道木乃以为是他的原因。可是林晓田也出去了，他更不会但心了。”

    兰美梳带欣欣返回，欣欣的小嘴就碰过兰美梳的脸上亲了又亲，兰美梳真无奈。但如果是林晓田的话，她会很在意。毕竟这里是走廊。他怎么可以对她这样。林晓田把欣欣的手打开又拿上。“给美梳姐姐的。”

    “兰美梳笑得很甜蜜看在这里没人的分上，她打开了。是一条金项链。”

    “就当是提前给的除夕礼物。”林晓田解释着。

    兰美梳的吻就亲上来了。“林晓田笑了。”兰美梳回去，林晓田就在后面跟着。

    (本章完)

