
　　秦非淡淡道。

　　对方的目的只不过是要将幕后之人引向五毒门，可是秦非乃是一代用毒宗师，自然知道这些东西根本就不是五毒门的东西。

　　“京城？”

　　陈展鹏脸色一变，他陈家在江北之地确实很强大，可是和京城的大家族相比差的太远了。

　　“嗯。”

　　“对方的目的是我，他们杀了江北之地上百人，无非是想嫁祸给我罢了！”

　　秦非淡淡道。

　　只要实力强大，嫁祸他也不怕，大不了以拳服人。

　　“秦先生！”

　　“那怎么办？”

　　陈展鹏闻言一惊，他没想到秦非居然连京城的势力都得罪，难道真的是初生牛犊不怕虎吗？

　　“拍卖会已经结束，我就不打搅陈家主了，等下我和灵仙一起回江南了！”

　　秦非想了想，他来江北的目的已经达到了，也没必要留下来了。

　　四千五百武道石，也足够他修炼一些时日，突破至大宗师指日可待。

　　一旦他的修为达到了大宗师，恐怕天下就真的没有几个人是他的对手了。

　　“连夜赶去？”

　　赵灵仙知道这个消息后，也不由的露出一抹惊讶。

　　“呵呵！”

　　“这可是四千块武道石，虽然我实力强大，但是要是打主意的人多了，我怕无法照顾你的安危！”

　　“只要回归省城，哪怕敌人再多，我也不怕的！”

　　秦非道。

　　“好！”

　　“我准备一下，我们立即动身！”

　　赵灵仙点了点头，她觉得秦非的话也是有一定道理的，这么多的武道石就算是超级门派也会眼红的。

　　“你先不要着急，我让他服食五行丸和培元丸，等提升修为之后再走！”

　　秦非道。

　　随后他让陈展鹏准备了一间安静的房间，最后拿出了几枚五行丸和几枚培元丸，让程无德服食了下去。

　　程无德是死士没错，但是运行功法依旧还在，他只不过是失去了一部分记忆。

　　同时服用这么多的药丸，也只有秦非才敢这么做，一般的人不注意的话恐怕会爆体而亡的。

　　秦非一边针灸，一边引导，让程无德炼化那股庞大的药力，哪怕他是一个不怕痛苦的死士，此刻也是露出了一抹难看之色。

　　半个小时后。

　　程无德的修为有之前的天级初期突破至天级中期，也就是有之前的化劲巅峰突破至了罡劲宗师中期，一下子突破了两个小阶的实力。

　　有了程无德的守护，赵灵仙的安危算是不怕了。

　　“柴老！”

　　“你能看出程无德的修为来吗？貌似比起半个小时之前强大了很多。”

　　秦非带着赵灵仙离开江城明珠大酒店后，陈展鹏望向身边的柴道人。

　　柴道人此刻可是一个天级初期的武者了，比起他实力强大太多了。

　　“以前传言，程无德乃是八卦门最强大的长老，拥有化劲巅峰的实力。”

　　“现在看来果然是名副其实，而且经过秦先生的手段，此刻恐怕已经是一名罡劲宗师了！”

　　柴道人道。

　　“柴老！”

　　“那你能看透秦先生的修为吗？他是不是一个罡劲宗师高手？”

　　陈展鹏继续问道。

　　秦非的实力至少拥有化劲巅峰，不然怎么可能一出手就将程无德制服？

　　幸好昨天的试探没有让秦非生气，不然陈家恐怕算是完蛋了。

　　“秦先生的实力无法揣测，看上去平淡无奇，但是却蕴含了强大的力量。”

　　“若是我没猜错的话，秦先生修炼的功法非常奇特，也许秦先生的修为也就是化劲宗师，而实力确实突破至罡劲宗师了！”

　　柴道人分析道。

　　“好了！”

　　“柴老先下去巩固修为，我让人先将药丸发放下去，希望陈家从此实力大增！”

　　陈展鹏道。

　　秦非和赵灵仙离开江城明珠后，二人就直接进入了高速公路，要是没有意外的话也就是四个小时后就能达到星城。

　　“灵仙！”

　　“你不要太紧张，凭借我的实力，能对我们伤害的人不多！”

　　秦非看的出来，赵灵仙居然手心有点冒汗，看来她有些太紧张了。

　　“呵呵！”

　　“不紧张那是假的，这一车武道石可是四千五百块，换成钱的话至少有四千五百亿之多！”

　　赵灵仙微微一笑，她是省城第一豪门的千金，但也从来没有直面过这么多钱。

　　五分钟后。

　　“灵仙！”

　　秦非喝道，在数百米之外，早已有障碍物拦截，要是冲过去的话，那就会车毁人亡的。

　　“快减速！”

　　“靠边，停车！”

　　吱！23sK.com

　　吱吱！！

　　赵灵仙闻言，脸色一变，夜色之下，她无法看清楚几百米外，不过最后还是听了秦非的话。

　　高速路上，她用力踩了几下，最后才将车子刹住。

　　“灵仙！”

　　“你在车里，不要离开，他会保护你周全的！”

　　秦非看了赵灵仙一眼，他让程无德守护应该万无一失，何况自己也不会距离太远。

　　“好！”

　　“你小心点！”

　　赵灵仙点了点头，她知道秦非的强大，但是这次对手不知道究竟有多少人，也不知道有多强大，自然少不了一丝担忧。

　　秦非下了车子，目光扫向四周，他感应了一下前来的人还真不少。

　　“小子！”

　　“交出武道石！交出药方！交出炼药之法！”

　　“也许我们会考虑放过你一条生路，不然今天就是你的死期！”

　　“不错！”

　　“快点决定吧！”

　　“......”

　　很快，几十个强者降临，将秦非的前后左右去路封锁。

　　“你我本无冤仇，只要你们现在离开，我也许念在上天有好生之德放你们一条生路！”

　　秦非微微一怔，他看的出来，这些人几乎都是陌生的面孔，不知道是受到了谁的蛊惑而来。

　　“大家一起出手！”

　　“先拿下他，然后逼问，只要得到药方和炼药之法，我们就发了！”

　　“动手！”

　　在巨大利益和诱惑面前，这几十个人根本就听不进秦非的劝告，一窝蜂似的朝秦非冲了过去。

　　“滚！”

　　秦非怒喝一声，抬手就是一挥。

　　这一群地级武者他还不放眼里，就连炼制死士都嫌对方实力低了。

　　一百个地级武者都敌不过一个天级武者，用人在精而不再多。

　　砰砰砰！！！

　　力量所致，这几十个打前锋的地级武者毫无抵抗的被轰飞，大家甚至都还没反应过来就被秦非打晕死过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第240章嫁祸给我免费阅读。https://xs.23sk.com 