    陆林听到刘宽的话时，心里完全不以为意。

    横竖都是死，他凭什么要交出玉券。

    就算是死，他也得站着死！

    陆林从系统空间里拿出了中兴剑，神情肃穆的看着刘宽。

    刘宽在见到陆林手上的中兴剑时，就知道陆林是什么态度了。

    他摇了摇头，凝声道：“蚍蜉撼树谈何易，明知结果，何必非要受那皮肉之苦？”

    陆林抬起头，扬声道：“大人不是第一天认识我，我若是那等低首下心之人，也不会被大人困在这塔内四年有余！”

    闻言，刘宽面上不由得微微动容。

    陆林的豪情，又让他心生不舍了。

    他对陆林一直都十分看好，可陆林始终不愿意背叛何皇后，这才导致两人演变成今日这般对立。

    刘宽叹了口气，道：“小友，老夫一生阅人无数，小小年纪有你这般心境的，你是第一个……”

    “老夫当亲手了结你！”

    说罢，刘宽转头看向法罗道：“几位大师，还请莫要插手。”

    法罗几人看了刘宽一眼，点点头没有说话。

    刘宽的目光再次转向陆林，他高扬着头，面容也坚定了一些。

    “小友，且看老夫此招！”

    说罢，刘宽低声吟唱而出：“吾之一拳，可开山裂地！”

    话音响起，儒术之力自刘宽头顶疯狂凝结。

    一个拳头由小变大，陆林的目光完全被那拳头占据。

    原本还算宽阔的佛塔第一层，此刻被那拳头占据了大半。

    那恐怖的压迫力，令得陆林的脸上露出了前所未有的凝重。

    但下一刻，陆林高举中兴剑，惊鸿剑意瞬间是喷涌而出。

    打不过又怎样，气势上不能输！

    刘宽在感受到陆林那惊鸿一剑的剑意之时，目光微微一凛。

    好强的剑意……

    刘宽心中凛然，他没想到四年不见，陆林的实力精进到如此地步。

    他完全能感受到，凭此剑意，同境界之中，陆林绝对能做到无敌。

    只可惜，遇到了他……

    刘宽微微扬头，道：“实力不错，不过没什么用。”

    说罢，刘宽抬起手，往下一压。

    那宛若陨石般的拳头，轰然砸向了陆林。

    陆林毫不犹豫一剑劈下，惊鸿一剑瞬间释放而出。

    当那剑意对上那巨大的拳头之时，竟然生生将拳头下落的速度减缓了。

    陆林的眼中瞬间就有了希望，他立刻释放出先天罡气附着于中兴剑上。

    至阳至刚的先天罡气在碰撞到拳头之时，立刻产生出强大的气浪。

    而那拳头则是被陆林那一剑给顶在了空中，无法存进半步。

    刘宽眼见这种情况，脸上的表情微微一凝。

    他倒是没有想到陆林竟然能够挡住他的攻击。

    “看来老夫小瞧你了，不过你仍然是在做无用功！”

    刘宽再次抬起手，重重往下一压。

    巨大的压迫力瞬间席卷陆林全身，他只感觉自己双脚颤抖，脚下地砖已然开裂，整个人甚至都在开始往下陷。

    随即就见刘宽一次又一次的下压，嘴里的话也越发的冷厉。

    “别再反抗了，没有用的！”

    “你的实力在老夫眼里根本就不值一提！”

    “老夫要杀你，没人能救得了你！”

    刘宽的声音一次比一次大，就犹如重锤一样，一次一次砸在陆林的心上。

    然而，陆林仍旧面不改色，甚至没有露出一丁点的惧意。

    在他发现自己的招式能够挡住刘宽的攻击时，陆林先前凝重的心就已经恢复了平静。

    既然能挡住，那就说明有得打！

    这样总比被直接碾压好吧。

    陆林内心深吸了一口气，他毫不犹豫的将朱雀之气释放而出。

    那一刻，塔内的温度急剧上升。

    法罗他们在感受到这股温度之时，竟然都忍不住皱起了眉。

    而刘宽此刻的面色也微微发生了变化。

    他能够感受到陆林这股朱雀之气若是再强大几分有多恐怖。

    “你体内竟然还有这样的力量！”刘宽忍不住冷喝出声，那双眼中寒芒大放。

    他不想再和陆林耗下去了……

    “给老夫死！”

    刘宽厉喝出声，抬手竟然是释放出了真气！

    儒术之力形成的拳头与真气交织，那一瞬间，陆林的惊鸿剑意便被摧毁。

    紧接着，先天罡气开始溃散，就只剩朱雀之气在苦苦支撑。

    陆林紧咬牙关，举着中兴剑的手仿佛要将中兴剑捏碎一般。

    刘宽见陆林还在坚持，眼中不由得露出气急败坏。

    就在这时，塔外忽然响起了董太后冷漠的话语。

    “光禄勋，你还要哀家等多久？”

    听到董太后的话，刘宽当即回道：“娘娘勿慌，臣马上解决此子！”

    就在刘宽的话刚说完，何皇后忽然是大声叫道：“小林子，给本宫坚持住！等本宫来救你！”

    陆林在听到何皇后的话时，心中流过一抹暖流。

    不管何皇后的目的是什么，她至少不想陆林死。

    就在陆林心有慰籍之时，刘宽忽然冷冷出声道：“别痴心妄想了，你认为何皇后能突破太后娘娘的屏障吗？”

    说罢，刘宽不断释放出真气，陆林瞬间就感觉到无比强烈的压力。

    看这样子，刘宽是准备直接解决战斗了。

    陆林当即是咬着牙，就见其同时释放出了三道真气。

    一道是湛蓝的北冥真气，还有一道鎏金色的先天罡气以及那火红无比的朱雀之气。

    三道真气环绕着陆林，随即竟然是开始互相融合。

    那一瞬间，四周围的空间开始震动，佛塔开始不受控制的摇晃起来。

    刘宽瞪大了眼睛，不可思议的叫道：“怎么可能！你竟能融合这三道真气！”

    法罗几人此刻面色大变，他们完全没有预料到陆林能超控如此强横的力量。

    陆林此时嘴角勾勒出一抹残忍的弧度，他能将三道真气融合，也是靠着三分归元气。

    这一招他不常用，甚至都没怎么使用，因为这是他最大的底牌。

    也是陆林最不可控以及最危险的一招。

    这一招，很可能是陆林最后一次用。

    刘宽此刻的脸色很不好看，他清楚的从陆林融合的那道三色真气中感觉到了危机。

    陆林这时候目光忽然看向刘宽，道：“大人，陪在下一起死吧！”

