
　　“放心吧！十五分钟已经过去了，他们在走下坡路！”

　　焕峰笑了笑，他的女枪已经有了一件半的装备，这时候只要有一个不错的机会能让他放一个好大招，是完全可以改变战局的。

　　而厄斐琉斯，哪怕是有着两件套也是一个刮痧选手。

　　更何况现在他还没有做出第二个大件。

　　“小心点别被开到了，蛇蛇找找机会！”

　　Angel的声音响起，他的妖姬现在不是很好进场，必须得队友补充一波伤害或者控制，才能把自己的输出打满。.

　　“明白！”

　　蛇蛇应了一声，眼睛死死盯着RNG众人的反应。

　　现在要开团的话，开这个青钢影无疑是最好的选择。

　　这种出装的青钢影是很脆的，一般来说，要打团的青钢影会选择第二件装备做巨型九头蛇。天籁小说网

　　而他一个女坦，甚至可以将青钢影控制到死，让他连秒表和大招都放不出来。

　　“感觉不是很好打啊！双方都在寻找着机会。”

　　娃娃摸了摸下巴，现在这么拖下去，对苏宁是有利的。

　　等到小龙刷新，只要他们打赢一波团战，就可以拿到两个地图资源。

　　RNG以往的比赛，很多都是这样。

　　明明前期控制了不少资源，可一到了中期就犯迷糊，将前期的优势拱手相让，甚至拖不到后期就被对方推平了基地。

　　......

　　“找机会开吧，我这波很强的！”

　　陈歌一边带着中路兵线一边说道。

　　这一波RNG来晚了，大龙坑的口子被苏宁完全占据，而他们只能在河道草丛这边侧翼做着威胁。

　　“最好是你们开，我能跟！”

　　小虎点了点自己的大招，示意他可以二次进场。

　　而拥有先手能力的，是锤石，盲僧以及陈歌的青钢影。

　　有着三个人入场冲阵，根本用不到他的加里奥进行第一波冲锋。

　　“我上，看我。”

　　小龙堡说完，便沉默不语，默默地寻找着机会。

　　无论是摸眼回旋踢还是R闪，盲僧想要进场的方式还是很多的。

　　而恰巧这时候，焕峰走向前一个E技能【枪林弹雨】砸到了RNG众人脸上。

　　虽然血量下降了一些，但是焕峰还是很开心。

　　他一直等着的机会，找到了！

　　Q技能【天音波】出手，一团白色的气功波砸向了焕峰。

　　虽然焕峰已经尽力走位了，可还是被小龙堡给踢中。

　　二段Q技能【回音击】跟上，空中摸眼躲过了女坦的E技能【天顶之刃】，李青瞬间来到了女枪的身后。

　　然而，还没等大招出手，就被女坦的Q技能【破晓之盾】砸在了脸上。

　　大招【日炎耀斑】出手，直接将盲僧定在了原地。

　　加里奥大招开启，可侧翼杀出的贾克斯空中关E直接打断了加里奥的大招，开启了大招【宗师之威】的贾克斯双抗大幅提升，直奔厄斐琉斯冲了过去。

　　小明的Q和E全部被阿Bin躲过，一时间，RNG陷入了全面下风之中！

　　“这波小龙堡要开！

　　二段回音击进场，摸眼躲过了天顶之刃，蛇蛇直接一个闪现破晓之盾将盲僧定在了原地，大招日炎耀斑控住。

　　这一波猛龙摆尾没有踢出来啊！

　　加里奥大招英雄登场被贾克斯的反击风暴打断，开启了宗师之威的贾克斯实在是太肉了！

　　妖姬魔影迷踪故技重施双踩进场，恶意魔印和幻影锁链出手，厄斐琉斯要倒了啊！！”

　　关泽园语速飞快地解说着，RNG一波开团失败直接让苏宁找到了反打的机会。

　　在以往的比赛中，RNG经常会犯这种错误。

　　就在所有人都以为RNG要溃败的时候，从中路赶来的青钢影才进场。

　　女枪闪现拉开了距离，在击杀小龙堡之后大招【弹幕时间】瞬间开启。

　　双枪抬起，一片火力洪流咆哮而出，所有的子弹悉数倾泻在了前方RNG众人身上。

　　厄斐琉斯只来得及放了一个大招就已经颓然倒地，而小虎则是仗着自己坦度牵制住了对方的上中野三人。

　　小明直接闪现过墙，规避了女枪的大招伤害。

　　“这一波RNG炸了啊！苏宁的反击实在是太果断了，根本不给RNG太多的反应机会！”

　　关泽园略微心安，这种时候，这青钢影总不能逆天改命了吧？

　　而官方直播间的弹幕，则是早已爆炸。

　　“草！这他么什么开团？对面有女坦能这么上？”

　　“这青钢影玩个Der！只会带是吧？”

　　“RNG，我真是服了，就不配赢是吧？？”

　　......

　　在喷RNG的同时，人们也将很大一部分火力转移到了青钢影身上。

　　毕竟这一波，第一时间RNG是在四打五的。

　　场上，陈歌眼里精光爆射，整个人都兴奋了起来。

　　对面几乎是交出了所有的技能，才打出了这种结果。

　　而这一波，他还有很大的操作空间！

　　两段E技能出手，直接踢断了女枪的大招，Q技能【精准礼仪】出手。

　　AQ配合九头蛇主动新月斩直接打掉了女枪近半血，而在女坦Q技能【破晓之盾】出手的时候，又用出了W技能【战术横扫】。

　　控制抵消！

　　征服者层数叠加上去，眩晕解除之后，二段Q技能【精准礼仪】直接打死了女枪。

　　“卧槽！这特么什么伤害？？？”

　　“我辣么大一个ADC，这就没了？”

　　“完犊子，苏宁要遭啊！”

　　“什么技能都没有了，这不得被打死？”

　　......

　　此刻，距离陈歌最近的是女坦，但是却没有输出的欲望。

　　“灯笼！”

　　小明的声音响起，W技能【魂引之灯】直接丢了出去，Q技能甩出，命中武器大师。

　　在青钢影跟过来的同时，锤石也飞了下去。

　　“别让我白死啊！”

　　小明刚说完，就被武器大师一个W技能【蓄力一击】直接打死。

　　陈歌没应声，眼前现在足足有着苏宁三个人，无论如何都是要先处理掉一个的。

　　被动层数和征服者全部叠满，武器大师无疑成为了苏宁唯一一个具有持续输出能力的人。

　　不过，在陈歌看来，没有了大招和E技能的武器大师，战斗力已经衰弱到了极点。

　　妖姬和蜘蛛，持续作战能力都不如武器，爆发伤害是呈现阶段性的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第67章-RNG崩盘，青钢影救场！免费阅读。https://xs.23sk.com 