
　　“大概要什么材料？”陈悍又问了一句，他对这个时间非常满意。

　　“钣金、能量板、单极红石、四元转化器、铱物质……”单博士一口气念出六十多种材料，越说越兴奋。

　　曾经当过两年机械学徒的陈悍知道一些，但更多的他都没听说过。

　　毕竟以前接触的都是低端机甲，用不了很高端的材料，希望市场上能买到吧。

　　“我会给你们提供安全的地方，材料也会想办法凑齐,博士。”

　　陈悍还没习惯跟老一辈盖亚人说话的方式。

　　特别是这些科研人员，只能尽量表达出内心的尊重。

　　“好……好……有样板……有样板……”单博士低着头有些魔怔地连续念叨着，还不断搓着脏兮兮的双手。

　　“长官，这里就有单级红石啊，能帮我们省很多钱。”大山在旁边提醒了一句。

　　在极火待的这些年，他很清楚这种矿石的作用,不但需求大,价格也非常贵。

　　“就在175矿点吗？”陈悍瞬间来了兴趣。

　　来都来了，确实得拿点东西再走。

　　“不，175号矿点每天挖出来的红石经过初步打磨都送到一号矿点中心了。”雷管走过来插了一句，他比大山更清楚这里。

　　“这个一号矿点中心是什么？位置在哪？”陈悍微微皱了皱眉头。

　　“相当于极火在这个星球建造的仓库，离这里不到八百公里。”

　　“周围上百个矿点收获的红石都会统一送到那里，每个季度再由运输队带到星港。”

　　“今天就是要运输的日子，一号矿点至少堆积了数千吨单极红石。”雷管认真跟陈悍解释着。

　　“数千吨……”陈悍微微眯起眼睛，思考了几秒，看向雷管，“那边防御情况怎样？”

　　“我一个月前跟着磁能车去过一次，当时的机体比我们这个矿点稍多，现在不清楚。”雷管顿了顿才开口。

　　“我们还有多少时间？”陈悍又看了看大山。

　　“不好说，两个小时左右吧。”大山迟疑了一下。

　　“足够了。”陈悍点了点头。

　　他们从星港下来到现在耗费了四十分钟。

　　过去矿点中心算半小时，花半小时清场，再搬一个小时应该差不多了。

　　就在陈悍打算下达命令时，机-014驾驶着雷动型原罪I突然跑了进来：“头,极火有战机过来了，一百多架，我们的人正在拦截，估计地面部队也在路上。”

　　“无妨,我马上就出去。”陈悍点了点头。

　　刚刚闹出的动静那么大，极火在175号矿点的防卫力量肯定求援了，会过来人他一点都不奇怪。

　　但光靠上百架战机的话，是拦不住他们的。

　　“长官，给我们一把武器或者一架机甲吧，我们会争取到足够的时间。”雷管突然开口，声音带着决绝。

　　同时走过来的还有那些身上有伤残的盖亚战士。

　　“你们……”大山愣了一下，他从这些人的眼神中看到了死志。

　　“时代变了，我们已经是废人，不想苟延残喘，只想尽一个士兵的职责，光荣地死在战场上。”

　　说这番话的时候雷管微微苦笑，摆了摆自己因为严重受伤变得畸形的右手，还有连简单站立都很难保持平衡的右腿，抬头望向窗外的天空。

　　其他士兵也是如此，脸上很平静。

　　之前没有选择跟极火拼命是因为顾忌太多，而且第七流亡队的人还需要他们保护,他们不能死。

　　现在陈悍来了，第七流亡队已经不需要他们了。

　　虽然跟着陈悍离开能活下去,甚至等数十年后再老死。

　　但养老不是他们的归宿，战死沙场才是。

　　他们的时代结束了，不是不愿意继续前往星际逍遥，只是这个新时代已经没有能承载他们的战舰。

　　与其等死，不如为盖亚燃烧最后一点余热。

　　看着雷管和这些士兵的表情，大山眼睛微红，有心劝阻。

　　可话到嘴边，又说不出口。

　　换位思考，如果他有一天变成这样子，估计也会选择战场作为归宿。

　　“你们不想见证盖亚帝国的崛起吗？”陈悍环视了众人一圈，语速缓慢，足够让所有人听清。

　　这番话让所有人眼神中都带着憧憬。

　　盖亚帝国，熟悉又陌生的称呼，他们付出生命也要保护的地方。

　　“想，做梦都想。”雷管先艰难地笑了笑，眼神又迅速黯淡下来，“但我们不想成为团队的累赘……”

　　“没有人会是累赘，正如你们所说，时代变了。”

　　“我不知道当年盖亚的医疗水平是怎样。”

　　“但在灰洞系，遍地都是高等星球，我在执法者联邦那边也有朋友。”

　　“想治好你们的伤，只要花点钱就能做到，而我现在并不缺这份钱。”

　　“想死可以，死在真正的战场上，死在强大的敌人手里。”

　　“这里不是真正的战场，极火只是鼠辈，不值得你们去送死。”

　　“等你们康复之后，继续为盖亚的未来征战之时，我会给你们战死沙场的机会，但目前还不行。”

　　“现在你们已经是北凉的人了，我命令，所有人，登机。”

　　说完这番话后，陈悍直接钻进原罪II里面，往外面走去。

　　他当然不会让雷管等人留下来送死，能活到现在都是盖亚最精锐的士兵。

　　别人陈悍不知道，但根据大山之前的复述，雷管是盖亚辉耀骑士机甲军团的幸存者，有着全控阶实力的，比他目前的超控阶还要高。

　　就算因为伤残加上长时间没有战斗，实力有所退步，那也有超控阶，驾驶冥府级机体绰绰有余。

　　其他人估计同样是超控阶，至少都能驾驶咒灭级机体的存在。

　　再加上他们经历过盖亚防卫战，还执行过近百次匪帮任务，拥有着无人可及的战斗经验。

　　这可不是一股寻常战力，属于任何势力都梦寐以求的机师。

　　北凉以后也会建立属于自己的机甲军团，所以陈悍打算重用这些人。

　　而且他也没有画饼，雷管等人身上的伤残是可以逆转的。

　　中等星球可能没办法，但高等星球有义体技术，装上后跟正常人无区别。

　　最重要的一点，这些老兵为盖亚留的血已经够多了，他们没理由再牺牲。

　　“我先走了，老队长。”大山对雷管重重点了点头，同样钻进原罪II，紧跟在陈悍后面。

　　而雷管等人望着陈悍离去的背影，回味着刚刚那番话，不禁热泪盈眶。

　　他们在陈悍身上看到了陈枭年轻时的影子，连说话方式都一模一样。

　　刚刚他们似乎回到了二十多年前，盖亚还辉煌那段时光，陈枭还活着的时候。

　　现在陈枭虽然死了，但他后代的传奇依然在延续。

　　或许盖亚真的能够在这位年轻人手里复兴，那也是他们的夙愿。

　　“走了，哥几个，再拼一次。”雷管抹了抹眼睛，缓缓往外面走去。

　　剩下三十多位老兵紧随其后，他们步履蹒跚，背影带着悲凉，但又显得如此坚定……

　　而外面的战斗也没有持续多久，极火过来的上百架战机根本顶不住阿敖等人的猛攻，纷纷变成残骸坠毁在地上。

　　第七流亡队的众人登机还是很快的，他们不用拿行李，三百多人不到五分钟就上去了。

　　随着鹿-1000完成爬升，开始在一众战机的保护下往矿点中心那边飞去。

　　至于留在这个矿点的其他苦力，陈悍就管不着了，自求多福吧。

　　途中他们又遭遇了两波敌机，都是上百架。

　　但还是那个问题，留在这颗星球的机体质量太差。

　　一波波过来的情况下数量也不占优势，根本无法阻挡。

　　半个小时不到，阿敖跟妙影带领着机群率先出现在矿点中心空域上方。

　　估计这里的防御兵团提前收到了消息，已经布好多道防线，战机也全部升空，正在等北凉的人过来。

　　具体实力跟雷管描述的差不多，机甲跟战机加起来四百多架。

　　双方没有任何停顿，刚碰面就打了起来。

　　陈悍没有观战，让运输机下到离地面不到十米的地方，跟大山带领着机甲小队直接跳了下去。

　　在地面跟空域双线进攻的情况下，极火的防卫军压力巨大，他们从未遇过这么强的敌人。

　　尤其是那几架磨砂黑的机体，居然直接冲入他们的防线内，如入无人之境。

　　好在他们的机甲数量比较多，暂时还能挡住。

　　阿敖等人也不甘示弱，三支战机小队在空域跟敌方对冲，运用着所学的机动，各种火力与飞弹就没停下来过。

　　随着一架接着一架战机爆炸，极火的机体数量越来越少，直至全无。

　　失去制空权的情况下，极火的地面兵力就完全没法打了，防线全部崩溃。

　　陈悍跟大山则是趁势带队冲杀，扩大优势。

　　二十五分钟不到，一号矿点中心便被他们打下来了，战场一片狼藉，不少地方还冒着浓烟。

　　陈悍没有浪费时间，在大山的带领下直奔放置红石矿的地方。

　　等他看到堆积如山的红色矿石，整个人都傻了。

　　之前他还对几千吨没什么概念，以为一架鹿-1000就差不多能装下。

　　可没想到这些矿石比较轻，一吨就能占很大一块位置，这三架鹿-1000也不一定能装完啊。

　　而且数量太多，搬运也很费时间，他们这些人加上第七流亡队都不够。

　　无奈之下，陈悍只能呼叫牧千野，让她把全部运输机还有空闲的人手都派下来。

　　今天无论如何都要把这里洗劫一空，这可都是钱啊。

　　同时搬运工作也直接开始，打算先把第一架鹿-1000塞满再说。

　　由于人手不够，连陈悍都在带头搬着，将矿石扛上工程车，再运到鹿-1000上面。

　　阿敖等人驾驶着战机继续在上方巡逻，防止还有敌人过来。

　　但附近能支援的极火机体基本上都没了，短时间内这块地方是安全的。

　　就在现场忙得热火朝天的时候，负责警戒的机-014突然在队伍频道内喊了一声：“头，有个人想要见你。”

　　“极火的人直接杀了，不需要俘虏，不接受谈判。”陈悍手中的动作不停。

　　他们的人都在这了，他第一时间以为极火那些人要求饶。

　　“他是被极火抓到这里的苦力，自称是血鸦军团的，请求给个对话的机会。”机-014补充了一句，能听得出她同样很疑惑。

　　“血鸦军团？他们怎么也有人被抓了……”大山嘀咕了一句。

　　“有什么说法吗？”陈悍顿了顿才问着，这个组织他从未听说过。

　　“血鸦军团跟极火一样，是活跃在天蓝物质区的A级匪帮，两边是死对头，实力相等，近十年为了抢地盘矛盾不断。”大山解释了一番。

　　“这样……”嘀咕一声，陈悍停下手中的动作，决定还是去见一下，看看这个人想说什么。

　　走过数百米，来到机-014所在的位置，她旁边还站着一位文质彬彬的青年，中分长发。

　　虽然脸上和身上都是脏兮兮的，但眼神很犀利，整个人有种说不出的气质。

　　“什么事？”陈悍没有离开机甲，通过外放器问了一句。

　　“血鸦军团感谢各位的救援，鄙人张邪，还不知道兄弟来自哪个组织。”中分青年笑着做了一个恭敬的手势。

　　刚刚他问了机-014半天，可这人根本没理他，总算来了个正常人。

　　看着张邪一副自来熟的样子，陈悍有点懵。

　　他根本不知道什么血鸦军团，更不是来救这些人的。

　　感叹着张邪会说话的同时，陈悍缓缓回了一句：“北凉，陈悍。”

　　“我看各位想把这里的单极红石运走，人手好像不够，我们可以帮忙。”张邪又抱了抱拳，指了指自己身后。

　　同时也在心里思考着北凉又是从哪里冒出来的，怎么打到极火头上了这个问题。

　　顺着张邪指的方向，陈悍看到百来米外聚集在一起的人群，足有一两千位，都是被极火抓到这里的苦力。

　　“我们还有任务，没法把你们救走。”陈悍一下子看穿了张邪的心思，把话说在前面。

　　这个人示好无非是想逃离这颗星球。

　　但他是不会带任何外人回舰队的，毕竟流亡号有秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百零一章 洗劫一空免费阅读。https://xs.23sk.com 