    许道捂着自己的胸口，面上抽搐，脸色陡然间煞白一片。

    好在刚才那股剧痛只是刹那间的事情，并未持续，就像是电光一般。

    许道仔细抚摸着胸口，发现皮肉无伤，骨骼、肺腑也没有任何问题，真气的流动更是丝毫不受阻，仿佛刚才的剧痛只是幻觉。

    但是他眼中的神色更加凝重了，因为胸口处恰好藏着一物，无字符箓。

    此符乃是许道身上最大的宝物，能够帮助他修行法术功法，是一奇物！

    许道低着头，伸手探进去衣物中，他的眉头瞬间紧皱。

    无字符箓此物有“宝物自晦”之效，其外表、材质都和寻常符纸一般无二，无论是用肉眼还是真气，都探查不出什么奥秘，唯有当上面记载着法术功法，并投入火焰中时，方才会显露神异。

    而此时许道将其贴肉藏着，此符不仅不温热，反而还冷冰冰的，大异寻常！

    此时此刻，许道脑中原本炙热的思绪也已经凉透，他压着胸口，目中惊疑不定。

    体内的真气不再沸腾，脑中的符种也不再沉浮，但五颗符种却是忽地自行大放光芒，令他心神一时宁静。

    这五颗符种，正是许道修行的五门具备清心静气效果的辅助法术。

    一时间，许道眉头紧扭，他心中已经有了一个猜想：“莫非……刚才我并非是顿悟，而是差点入魔！”

    此想法一出，许道仔细梳理着，顿时心神跳动，浑身汗津津的。

    仙道贵生，贵逍遥，以长生久视为己任，虽然超凡脱俗、餐风饮露，但无论是哪一部正统的道书、经书，都不会提及“非人”二字，相反还有扶危济困、积善积德一说。

    上古所谓神人、圣人、至人者，当今所谓道人、贤人，仙人者，也都脱离不了一个“人”字存在！

    甚至连神、妖、鬼怪、精怪等天生异物，若是钻研道法，修行了仙道，得到的也是妖仙、鬼仙、神仙等称呼，是通了人性的存在，而非绝善弃恶，变得更加的非人。

    绞尽脑汁梳理之下，许道也只发现有过一种法门命名为“非人”。

    弗人者，佛也！

    此法门在万年前被圣唐所灭，其道统破灭，国度沉沦，仅留下“三万剑修远征西天”的典故。

    但在许道的前世，此法却是大行其道，香火鼎盛……细细一思，其中应有不小的意味。

    不过此事暂且不是许道应该琢磨的，他闭上眼帘，回忆着刚才“顿悟”的景象，心中顿时后怕更多。

    修行仙道乃是逆生死，夺造化之举，恰似火里种金莲，常有走火入魔的风险。

    许道曾在某本道书小传中读过：

    “若你行功出错，法诀有误，会有真气走岔，坏你肉身；若你心思不定、灵台不清，会有欲念横生，伤你魂魄；若你妄自菲薄，迷失真我，会有心魔入脑，变仙为邪……”

    其中心魔一物最是潜入无声，能化身无形，变化万千，由道人自我产生，一旦魔念种下，便是根深蒂固，难以拔除，愈加自以为是。

    对此道人只能防微杜渐，尽可能的打磨道心，以达到认清本我，不染心魔罢了。

    仙道修行，可谓是步步陷阱，如履薄冰。

    许道原以为自己境界低微，且又修行了数门清心法术，连煞气邪气这等东西都不惧，是无须担忧走火入魔的。

    可刚才的那一遭，却是给了他当头棒喝。

    若非有无字符箓在身，他恐怕当真就心魔入脑，往“非人”的道路上狂奔而去了。

    能否修成道果且不说，今日抛人性、明日弃底线的，到时候能否维持住神智都难说。

    “人道渺渺，仙道莽莽，可何来仙道非人之说？旁门左道或可走，非人之道不可走！”

    许道心中思索着，他不由的抬头看向四周。

    黑烟中，白骨观的道徒道士们个个脸色苍白，气质阴森，明显一副旁门左道，甚至是歪门邪道的模样。

    且许道自入观以来，白骨观除了会委派凡人道童教授文字、阅读道书以外，再无提点过他们要斩欲念、防心魔，一片放任。

    其能知晓心魔二字，还是许道自行博览道书的缘故。

    这也就导致白骨观中乌烟瘴气、乱七八糟的，一副妖魔气象。

    从道童时期开始，观中就弥漫着纵欲、享乐、争斗等风气，等成长为道徒，虽然大多心智成熟，有计谋，但也是性情偏激，非为善类。

    再瞧五院道士的表现和举动，许道暗想这等筑基境界的道人，恐怕性情也是愈发的妖魔化。

    可能就如他刚才领悟到的一般，此观愈是修行，愈是非人。

    一时之间，许道心中生出了此地不宜久留的心思。

    不过此事重大，他须得从长计议，目前还是先安生的度过黑山之行，等到修为不低了再说。

    毕竟按道书传记上说的，天下宽阔，有十方丛林、九国千娇、八部妖山、七大水域……种种，世间妖魔鬼怪、奇人异士繁多，数不胜数。

    若是周游天下、寻仙访道，唯有筑基境界的道士才能勉强保下性命，难以遭受妖鬼精怪之口。

    如果许道非要现在急着出门，先不说白骨观的追杀，他恐怕连小小一吴国也难以走出。

    定下心神，许道脑中千回百转，暗自唏嘘不已。

    他在心间暗道：“看来修行也不只是打坐炼气，‘道心’一说非为虚言，还是须得好好注意、好生打磨。”

    即便有无字符箓在，许道可以快速修行的法术功法，但现在看来，修道终究是他自己的事情，丝毫少不得、偷懒不得。

    特别是心境道心这等外物帮助不了的方面！

    不过许道略一回想，又意识到他所修行的五门清心法术并非毫无作用。

    当时五颗符种在他脑中不停的颤抖，并非是在庆贺他堪破仙道，而就是在警醒、告诫他快要入魔。

    只是五颗符种对真气走失、提防邪气煞气这等外物有奇效，而对心魔力弱，只能做到勉强提醒他，甚至被他自己的魂魄压制着，而无法直接将他拉回。

    但若是在魂魄内种满清心符种呢？五门不行来十门，十门不行来一百……许道暗暗决定，今后每遇见一门清心法术，或就要修行一门！越多越好。

    法术道理非是外物，而是天地规律的具现，懂得越多，仙道知识也就越多。择其善者学之，道人心智不崩，无忧亦无患。

    特别是清心法术，此类法术端正，修习起来的消耗和负担都不大，只是耗费时间，需要天资罢了。但这对于有无字符箓的许道来说，丝毫不成问题，百利而无害！

    许道心思顿定。

    仙道修行，当持大伟力、大定力，道心不乱，百无禁忌。

