    在紧锣密鼓的行动安排下，以塞西尔帝国牵头的“星海计划”如期推进着，新的研究设施与技术团队正在陆续就位，而已有的监听部门、解星者们则成为了新团队中的支柱，位于遥远大海中的安塔维恩发来了天线系统准备就绪的消息，来自塞西尔、提丰、白银三大帝国的语言学家、逻辑学家、谈判专家们则在几日几夜的紧张讨论中拟定出了一系列用于和异星文明建立初次交流的“方案”。

    为了和一个情况不明的、社会文化方面极有可能与洛伦大陆截然不同的异星文明建立交流，并争取在交流早期尽快实现相互了解以及减少因误解而发生摩擦的几率，这些在各自领域称得上最顶级的专家们考虑到了他们所能考虑到的所有细节，但即便如此，他们所提交的数套方案仍然在早期便被驳回——

    它们基本上都过于急迫地展现了太多涉及到技术领域的内容，或在文化与价值观的展示方面过于冗杂求全，最初的文本连篇累牍，臃肿庞杂，学者们一开始似乎搞错了方向，他们尝试在第一次通讯中便以足够完善、复杂的语言逻辑来表述清楚所有的事情，而且还要兼顾外交辞令的优雅得体，同时还要尽可能体现出作为一个“文明社会”所具备的周全礼节。

    其中问题最明显的一份“文案”开头是这样的：致星海彼岸的发信之人，黑暗星空中的友好者，我们是生存在“洛伦”世界的文明开化族群，以理智、善意的态度，以诸王、诸圣、诸灵的荣光和我们的先祖之名，我们愿响应贵方的友好问候，并建立起诚心、互助、和平的关系，我们崇尚……

    这份文案长达九十三页，高文没看完就批了个“已阅，狗屁不通”然后给打了回去——倒不完全是因为这文案过于咬文嚼字以至于极易引起异星文明在翻译时候的困惑和误解，更主要的原因是他怀疑海妖们那座处于苟活状态的通讯阵列怕是抗不到把这玩意儿发送完……

    但在这些不成熟的方案被驳回数次之后，终于有一些靠谱的东西送到了高文面前——学者们并不愚蠢，他们只是一开始搞错了思考问题的方向，而在把思路捋顺之后，情况便好了起来。

    一些简明扼要不易产生歧义的自我介绍，一些代表沟通意向的问候和简单的询问，通过反复分析“异星文明”发来的那有限的文本，各个领域的专家们努力从中勾勒着发信者的思维方式和交流习惯，他们发现自己从那点东西里面能分析出来的内容实在少之又少，因此他们在第一次通讯中能“发挥”的东西自然也十分有限。

    高文低头仔细审阅着琥珀送到自己面前的文件，手指时不时无意识地轻轻敲击桌面，在思考与斟酌之余，他仿佛自言自语般轻声说道：“这样的看起来就靠谱多了……”

    “海妖们建议我们单次发送时间不要超过一分钟，单次传输文本不要超过一千个字符，”琥珀在旁边说道，“以这样的小规模、低密度方式传输信号，她们的通讯阵列可以坚持得更久一点。”

    “所以我们不能直接传输一大篇洋洋洒洒的自我介绍过去——最好的交流模式是和‘对面’展开‘对话’，”高文慢慢说道，“不过这还要取决于‘对面’的交流方式。但不管怎么说，现在我们手中的文案已经把各种可能出现的情况都考虑到了，除非‘对面’与我们的思维方式差异大到了完全无法相互理解的程度，否则应该不会产生致命的误解。”

    琥珀看了眼高文手中的几页纸，忍不住揉着额角：“这玩意儿我想想都头大……要足够简短，尽可能降低天线压力，要足够简洁，便于翻译和理解，要足够明确，以尽可能避免出现误解……跟一个‘异星文明’打交道真难，相比之下跟当年的安苏贵族打交道都显得简单多了……”

    听着对方的念叨，高文只是笑了笑却并没说什么，琥珀则眼睛一转，又开口道：“你想好‘第一句话’该怎么说了么？专家们讨论了那么久，最后还是没个结论，现在好像还得你来敲定。”

    “第一句话么……”高文轻声说道，目光再次落在了手中的几页文件上。

    这些文件已经敲定了与异星文明初次交流的大部分文本，但最关键的“第一句话”目前仍然空缺。罗塞塔·奥古斯都认为在回应“异星文明”的最初应该尽可能避免暴露任何东西，甚至哪怕是初次交流文本中已经讨论出来的那些“无害内容”也应该放在建立正式通讯之后，而白银女皇贝尔塞提娅·晨星对此也持支持意见。

    简而言之就是，针对异星文明发来的那份通讯，联盟方面最初最好是只进行“一句话的响应”，用最简短的方式表示己方已经收到了通讯，除此之外不要说任何多余的东西——然后看看对面在收到这句话之后还会说点什么，以此来进一步确定是否继续之后的交流。

    这是极端的谨慎，却不能在“第一句话”中过多地表现出这种谨慎，因为这样会显得心虚，但这句话又不能有任何尖锐的意向——原因显而易见。

    “那两位是彻底把这事儿甩给你了啊，”琥珀撇了撇嘴，“而且咱们这边最好尽快做出决定——就在你思考着的时候，先祖之峰监听站和索林监听站那边还在不断地收到宇宙中发来的通讯，对面那个文明似乎是在调整信号模式之后增强了朝这边的传输强度，现在两个主要监听站二十四小时不停地在收到对面发来的……那个词怎么说的来着，哦，对面不断发来的‘连麦请求’……”

    “还在不停发送么？看样子他们真的有点急……”高文皱了皱眉，目光却始终没有离开眼前的文件，但突然之间，他知道这件事该怎么办了。

    他拿起旁边的钢笔，在文件末尾刷刷刷地写上了一串字母，自信且从容。

    琥珀立刻好奇地凑过脑袋看了一眼，看到上面白纸黑字一句话清清楚楚：“请先把自由麦关一下，谢谢。”（意译）

    房间中安静了几秒钟，琥珀慢慢抬起脑袋：“……你认真的？”

    “我觉得这非常合适，”高文特认真地点了点头，“你看，足够礼貌，言简意赅，不卑不亢，显示出了我们这边的自信，却也没有咄咄逼人的态度，而且更重要的是这句话什么底都不会漏出来——总比发个‘已读’要强……”

    琥珀继续以异样的眼神看着高文，良久才嘴角抖了一下：“……历史学者们会恨你的。”

    高文一乐：“他们更恨你，你当初在我的棺材盖上撬那一下起码撬碎了几百个历史学者的研究成果……”

    ……

    塞西尔4年，古刚铎历2491年，丰收之月的最后一天，索林巨树“星海计划”项目大厅中气氛严肃而凝重。

    这将是这颗星球的凡人族群有史以来第一次与一个异星文明建立交流——所有东西已经准备就绪，无数双眼睛注视着这间大厅，而无论今天的结果如何，只要今后的洛伦文明仍然存续，那么今日所发生的一切便注定将被记录在历史之中。

    巴德·温德尔有些紧张地坐在自己的位置上，作为最资深的“聆听者”之一，他有幸以主要负责人之一的身份出现在这里，而若是放在数年前，这压根是他想都不曾想过的事情；贝尔提拉女士的化身站在大厅前端，作为索林巨树的本体以及这整个设施的“根基”，她将协调并指挥这里的所有工作；贝尔提拉面前则是一组大规模全息投影，在那投影上所呈现出来的，正是高文、罗塞塔与贝尔塞提娅三位帝国统治者的身影。

    联盟中执掌最高权力的三人将亲自关注这件事的进展。

    而在三位帝国领袖身旁还有一个特殊的通讯界面，深海王国大使提尔的身影正在画面中，她似乎正置身在某种结构复杂的魔导装置中心，诸多玄奥的符文和闪烁的能量火花在她身旁的空气中游走——那是设置在塞西尔城魔网总枢纽中的一个特殊放大装置，这个装置专为遥远的“深海盟友”们准备，它可以确保洛伦大陆与安塔维恩之间的“灵能通讯”，由于项目的核心便是借助安塔维恩的超光速通讯阵列来收发信号，因此这条“转接线路”在这里格外重要。

    “索林指挥中心已就绪，记录设备在线，翻译团队就位，通讯系统状态良好，”贝尔提拉女士的声音打破了大厅中近乎凝固的气氛，“现在时间为正午12时32分，依近期规律，预计五分钟后将收到信号，各单位做好准备。”

    巴德·温德尔轻轻吸了口气，让自己有些嗡嗡作响的人工心脏慢慢平复下来。

    随着“异星文明”调整他们的发信模式，那跨越星海而来的信号在过去的一段时间里一直在“自我优化”，如今已经成为一种十分稳定且清晰的定时广播，不像往常那样偶尔才能捕捉到，现在洛伦大陆上的几座主要监听站基本上都能定时收到清晰的通讯内容，而按照计划，联盟方面的“回应”就被定在今日正午之后“对面”的第一次广播之后。

    巴德慢慢调整好了状态，他看向一旁墙壁上悬挂着的机械钟表，而几乎就在同时，不远处的一个指令席上便突然传来报告声：“先祖之峰监听站传讯，奥古雷境内已收到信号！”

    下一秒，另一个指令席上也传来了声音：“索林主天线收到信号！信号强度4，均值正常！内容如前没有改变！”

    贝尔提拉的声音随即响起：“等待广播结束三秒后发出回应。”

    巴德的目光落在了眼前的记录板上。

    “……等会咱们真的要把这个发给‘他们’么？”旁边的一名操作员突然仿佛自言自语般低声说道。

    “准确执行即可。”巴德板着脸，心中对自己的职责全无质疑，这一刻他仿佛又回到了许多年前，回到了他还曾披坚执锐的日子，回到了作为一名军人履行使命的岁月，而与曾经不同的是，那时候他的使命是守卫祖国的边疆，今日的使命却是……

    让外星人把自由麦关一下。

    好吧，心中还是有一点怀疑和动摇的，但巴德·温德尔先生心态很好。

    就在这时，来自星海深处的信号反应消失，那个广播结束了。

    三秒钟后，操作组毫不迟疑地按照命令执行了操作——经过解星者们逆向翻译的信息被输入主脑，又由主脑按照特殊的编码规则转化为“异星文明”独特的信号模式，随后借助设置在塞西尔城的放大装置以及海妖提尔的“灵能回响”，转瞬间这数据便被传输至遥远的安塔维恩。

    在那遥远的大海彼岸，古老星舰的超光速通讯阵列轰然启动。

    百万年来第一次，一个超光速信号从这颗不起眼的小小星球上被主动释放了出去，并在瞬息间抵达了群星深处。

    这一刻，指挥大厅中突然陷入了异样的寂静。

    “收到安塔维恩反馈，”深海大使提尔的声音在寂静中响起，“讯息已成功发送，强度达到理论值，接下来等待回应。”

    在提尔话音落下之后，大厅中仍然保持着安静，一时间除了设备运转时的嗡嗡声之外，这偌大的空间中竟无一人开口，许多双眼睛注视着房间中央那个代表主天线是否正在接收信号的指示灯，而那盏灯至今仍未亮起——尽管只过了这么片刻，巴德却觉得这寂静仿佛已经持续了一个世纪之久。

    他又听到了身旁同僚的嘀咕声：“异星人该不会过于老实，直接就把通讯关掉不再跟咱们联络了吧？”

    巴德压低声音：“别想太多，尤其是去想这些根本不可能的事情。”

    “通讯可能不会即时回应。”大厅前端的大型全息投影中，白银女皇贝尔塞提娅的声音突然打破了沉默。

    “是的，”高文点了点头，“这也是预案之一，如果没有收到即时回应，则各监听站继续执行常规监听任务，直到由我们这边主动进行呼叫。”

    就在这时，巴德突然注意到大厅中央那个指示灯表面闪烁了一下。

    下一秒，一名指令员略显兴奋的声音便打破了大厅中有些凝重的气氛：“索林主天线收到信号！正在输出至一号线路！”

    “解星者，”贝尔提拉立刻喊道，“请尽快翻译出来。”

    前一秒还仿佛凝固般的大厅在这一瞬间便再次繁忙起来，一段与之前完全不同的信息进入了索林主天线的监听范围，而这显然是异星文明发来的回应，早已待命多时的解星者们立刻开始对这全新的内容进行翻译，并在最短的时间内将最可能接近原意的译文提交至贝尔提拉，巴德·温德尔紧张地注视着大厅中央的全息投影，他看到那片特意留出来的空白影像上开始出现一个又一个字母：

    “抱歉，我们无意对你们造成困扰。”

    这句话之后是一段时间的停顿，紧接着又有新的信息浮现出来：

    “我们得到了你们的回应——希望你们可以理解我们在这个过程中激动的心情，光年之外的陌生人们，我们没有恶意。

    “我们的时间已经不多。

    “不论你们是否已经了解——一种能够毁灭智慧生物的‘震荡’正在靠近我们所生存的区域，不论是你们的星球还是我们的星球，都将直面这道震荡。”

    （妈耶！）

