    秦霄没有纠结这个问题，问道：“第一天上学感觉怎么样，习惯吗？”

    陆微微忽略掉杨小颖的小插曲，点头说：“老师和同学都挺好的。我和王渝安一个班诶，是不是你安排的？老师还让他跟我坐同桌，你外甥挺照顾我的。”

    秦霄笑道：“还算他小子懂事。”

    陆微微抱着书包，说：“就是上课进度没追上，很多不会，卷子做不完。”

    “给我看看。”

    秦霄打开后排的灯，直接在车上就开始辅导陆微微的作业。

    等到了家里，家教会再给陆微微上一小时辅导课，等她写完学校的作业，已经过了十二点。

    为了照顾陆微微的生活和学习，家里的小时工小陈阿姨已经变成全职住家的阿姨。

    看到陆微微这么辛苦，心疼地对秦霄说：“先生，小姐那么瘦，这样熬夜学习，会把身体熬坏的。家里条件这么好，小姐又是女孩子，何必这样辛苦哦。”

    不同层面的人思考的问题不一样，秦霄虽然也心疼，但他更希望陆微微能长成一个优秀的女孩儿。

    不过阿姨有一点说得很对，她太瘦了，身体可能熬不住。

    “给她加一餐夜宵吧。”

    当陆微微在临睡前看到小陈阿姨送来的糖水蛋时，整个人是拒绝的。

    “这一碗吃下去，我要肥死啦。我马上要睡觉了，这对消化也不好。”

    秦霄听了，说：“你最近又不用出镜，不用考虑胖瘦的事。今天先吃了，以后夜宵时间改成十点钟。”

    陆微微感觉自己的灵魂和身体，都被人支配了……

    高中的学习是忙碌的，特别是对于陆微微这样需要赶课程的人来说。

    她不知道学校贴吧里天天有她的帖子，不知道同学的各种群里总有人发她的偷拍照，她也不追究是谁每天早上往她抽屉里塞早餐，她只知道自己想要在国内考上大学。

    如果留在M国，按照陆微微的学习成绩，她可以考一个不错的学校。她虽不是学霸，但她没有想过在高中就止步。

    现在既然决定回到国内继续学业，她也希望自己尽可能考得好一点的学校。

    大概受到陆微微的带动，王渝安逃课的次数少了，最多是晚自习逃课，做试卷的态度也端正了一些。

    生活正常地进行着，直到进入三月，春季雷雨变得多起来，陆微微逐渐受到影响。

    王渝安明显地感受到陆微微变内向了，一天都说不了一句话，甚至连饭都不吃。

    一天午休，他忍不住问：“有人欺负你了？”

    陆微微没回答。

    王渝安觉得不太可能，陆微微最近都不离开教室，一直在她眼皮子底下。

    “那是我舅给你气受了？”

    陆微微有了点反应，摇头。

    “那是为什么呀？你们女的一个、两个都这么奇怪。”

    陆微微低声道：“不喜欢下雨天。”

    王渝安绝倒，这他没办法，他在学校再大的本事，也搞不定老天爷。

    他拿起手机跟秦霄发信息吐槽：“你女朋友真矫情，下个雨都能玩几天的忧伤。”

    秦霄最近几天在港市出差，收到信息后就去查海市的天气，果然是连绵的雨天。

    他知道陆微微怕水，并不是无病呻吟。

    想到她在春城大酒店做噩梦的那一晚，秦霄立刻让万衫调整工作安排，提早赶回去。

    出发前，秦霄接到一个电话，看到手机上显示的“洛清雅”这个名字，他眯了眯眼睛。

    她终于在国外熬不住了。

    接通电话，洛清雅发嗲的声音传来：“霄哥，你有没有想我呀，咱们可好几个月没见啦。”

    秦霄冷笑：“我随时等你回国。”

    洛清雅撒娇说：“你还没消气吗？呜……你对我也太小气啦，之前还用炸弹吓人家，我都没跟你计较，你也别跟我计较了好不好？”

    秦霄不想跟她胡搅蛮缠，直截了当说：“做了错事就要接受惩罚，有诚意就回国找祖父领罚，没诚意你就继续在外面想清楚。”

    洛清雅见秦霄不吃她这一招，又想到她才得到的国内消息，说秦霄和陆微微同居了，她再也按捺不住心中的怒火，说：“诚意？陆微微能安然无恙活到现在，已经是我的诚意了！秦霄，你别逼我，把我逼急了，大不了一起死！”

    秦霄眼睛狠狠地眯起，说：“你敢。”

    “我当然敢！你要跟我赌？行啊，那我们就来赌一把。”

    “洛清雅，我只说一次，若陆微微有个三长两短，不止是你，我保证要你的父兄一起为你的愚蠢买单。”

    洛清雅也并非没有顾忌，秦霄上次用汽车炸弹的事，已经摆明了他的态度，让洛清雅害怕了好久，而且她最近也听说了父亲和哥哥日子很不好过的事。

    秦霄借洛子航的事，在祖父的支持下，强势介入洛德亮父子管理的公司查账。

    洛清雅并不想因为一个陆微微就搞得家里举步维艰，更不想一命换一命，在她眼里，陆微微不值这个价。

    她这次是跟秦霄谈条件的：“想要我不动陆微微很简单呀，先让她取消对我的起诉，让我可以回国。你也不要再为难我爸爸和哥哥了，再就是，你帮我跟祖父求求情，不要对我动家法，好不好嘛？”

    于公于私的惩罚都取消，就等于一笔勾销，秦霄冷笑道：“你打的一手好算盘。”

    秦霄深知千日防贼难免有疏忽一日的道理，他不敢拿陆微微的安危冒险。

    他虽在加快布局，但现在他没有十足的把握能完全拿捏洛德亮在国内的势力，所以只能按下怒火，说：“撤销对你的起诉可以，但家族内的事，不是我能插手的，你应当知道这个道理。”

    洛氏家族屹立数百年不倒，就是因为有严厉的家族制度来约束族人，不管是公司查账，还是对洛清雅的责罚，一旦家族介入，就算是秦霄喊停也没用。

    洛清雅见好歹达到一个目的，见好就收：“好吧，那你们快点撤诉哦。你害得我都没回家过年，清明节祭祖我总得回去的吧！”

    清明节祭祖是洛家最为盛大的内部活动，谁也不想缺席。

