    柏林，梅赛德斯奔驰体育场。

    场馆漆黑，现场撸啊撸的死忠粉高举着蓝色荧光棒，星星点点汇集成一幅星图。

    上方悬挂着朝向四面的巨大显示屏，屏幕里播放历届lol的经典画面。

    “You made me a，you made me a believer。”

    唯一的聚光灯白色光柱下，叶秦高举手臂，磁性的低音吐出结尾的“believer”，全场随之掌声雷动。

    热场结束，在呼唤声里下台。

    这次总决赛的两支队伍，SKT 、老虎队。

    迎面扫了眼SKT，Kkoma、李瓜皮等人全都变得拘谨，毕恭毕敬地鞠躬弯腰。

    “苏古哈肖思密达（辛苦了）。”

    叶秦轻轻地点点头，径直地走到贵宾专用的包厢里。

    “秦子！”

    “奶茶伦！”

    俩人握了握手，然后奶茶伦把小娇妻昆铃介绍认识，又是客套一阵。

    “你觉得今晚谁会赢？”

    “棒子会赢。”叶秦心不在焉地撇撇嘴。

    “也是哦。”

    奶茶伦激起的兴致也荡然无存，叹了口气：“我打算这两年收购一支电竞队伍，你呢，你办游戏公司，就没想过也搞一个电竞俱乐部？”

    “投了啊，三九互娱注资了一家搞Dota的山城俱乐部，叫wings。”

    叶秦咂巴着嘴，丫的，这一世，王撕葱敢搞我的wings？

    “正扩展撸啊撸分部，到处挖人，从We挖了一个不错的莽夫，the shy，签了个想扬名立万的小主播，现在在跟王撕葱扯皮，要他的rookie……”

    “他愿意？好像这次IG 能进决赛圈，全靠这个中单。”奶茶伦惊讶道。

    “我给了他一个无法拒绝的条件。”

    叶秦眨了眨眼，露出神秘的微笑。

    奶茶伦却觉得格外瘆人，也不多问，反倒是看到叶秦递来两份薄薄几页纸的故事大纲。

    一是《前任攻略》，二是《后会无期》。

    “一部商业都市，一部小清新文艺。”

    叶秦两眼观察着阅读大纲的奶茶伦，前一部，无需演技，就连韩更这种三无爱豆都能驾驭。

    好歹，奶茶伦还有一丁点演技，而且他有亲身经历，真有一个刻骨铭心的前任。

    “这部文艺，我演谁呢，江河？”奶茶伦疑惑道。

    “emm，你身上缺乏那种颓丧的文艺气质，你演马浩汉。”

    叶秦直言道：“拿出你在《逆战》里的那种感觉，我会安排陈客辛当监制，他好好地调教你。”

    “你觉得我在《逆战》里演的不错？”

    奶茶伦惊喜之余，又怏怏道：“可是这部电影，拿金马影帝的是庭锋。”

    叶秦翻翻白眼，港圈就是这么不要脸。

    《头文字D》，奶茶伦人气如日中天，陈冠西、陈晓春、余闻乐只能当配。

    丫的《逆战》，明明奶茶伦戏份是男主，宣传是一番，最后荣誉跟奖项全给了谢庭峰。

    就他那种绷着一股子劲儿，永远用力过度，全身抽搐，也能拿金马影帝？

    拍了拍奶茶伦的肩膀，递了一个眼神：

    “你现在还指望港圈呐？”

    “港圈这方面比较有经验啊，冠西、庭峰……”

    叶秦摇头失笑：“现在的港圈是靠不住的，就那个老掉牙的类型跟质量，现在华语电影的大旗在内地！”

    “可除了你，内地没人找我拍片。”

    奶茶伦无奈道：“逼得我自己搞一部《头文字d》的翻版，《叱咤风云》，你有空帮我看看，这本子行不行？”

    叶秦差点大笑，当然是不行，还不如韩作家、沈藤的《飞驰人生》！

    瞧奶茶伦萧索可怜的模样，毕竟是自个的偶像，出道还白嫖一首《烟花易冷》，眼珠子一转，问到：

    “狮门的《惊天魔盗团2》，它找我客串一把华夏魔术师，我没空，你要不要试试，我可以推荐你去试镜？”

    奶茶伦阴郁的脸瞬间灿烂，抿了抿嘴：“还是算了，你给我的，已经超出加盟《好声音》时的承诺……”

    “又不是无偿，你帮我个忙，帮我写首歌？”

    奶茶伦眼前一亮：“一首不够，两首吧？”

    “成！”

    叶秦嘿然一笑，“第一首歌歌词我已经写好，就差作曲编曲，明天我们逛柏林，到时候给你。”

    …………………

    第二天，柏林的天空，干净得如水洗一般。

    苍穹之下，勃兰登堡门高处的胜利女神的铜制雕塑，威严庄重。

    支撑平顶的左右6根柱子，叶秦等人就站在正中央略宽的通道，他依靠在柱子上。

    “《说好不哭》？”

    奶茶伦扫了眼，“哎呦，不错哦。”

    废话，又是你的，但这回，老子给钱了，给钱就不是白女票。

    叶秦翘起嘴唇，毕竟，不给钱就不算女票喽！

    “你要拿来灌唱片吗？是的话，阿尔发音乐可以帮你。”

    奶茶伦说完，昆铃接话道：“你这是要拿电影跟人告白吗？”

    “什么，告白？怎么可能，这歌可不适合来告白。”

    叶秦摆摆手，就见昆铃失望地低下头。

    喂，你这是什么表情？

    “咳咳，昆铃不只是我的粉丝，也是你的粉丝。”

    奶茶伦摸摸鼻子，解释道：“前段时间你搞了个发布会，她以为你要轰轰烈烈地宣布恋情，高兴了好一阵，没想到最后等来的是澄清……”

    叶秦：0.0

    “没事。她不是第一个，当时很多粉丝影迷都这么想，都以为要宣布我跟大甜甜的恋情。”

    “那么，你跟她，真的还是假的？”

    奶茶伦挤眉弄眼道：“如果觉得这首歌不合适告白，我准备灌入唱片的《告白气球》，可以送你哦。”

    叶秦斜视了眼，“你送我，这首歌万一火了呢？”

    “这样的歌我想写就有。”

    奶茶伦昂起下巴，华语天王的自信写满三十多岁的脸上，还是那副酷炫狂拽的模样。

    “不用担心，我的《床边故事》还收录了不少有新意的歌！”

    嘚了吧，你丫是不知道这歌有多火？

    春晚这么喜庆的舞台，居然可以唱这首小情歌。

    叶秦摩挲着下巴，这个便宜就不占了。

    “说给你，就给你！”

    奶茶伦倒执拗起来，“不过你要跟我讲讲，这些歌你要用到哪部电影里？”

    “只是一个初步的打算，搞一个时空纯爱三部曲。”

    奶茶伦仰头，一时间感慨：“时空纯爱啊，秦子，你说我执导的《不能说的秘密》，放到现在，会怎么样？”

    “票房口碑双丰收！”

    叶秦手里头捏着的爱情IP，就属《超时空同居》不错。

    但有一说一，《不能说的秘密》，不比《超时空同居》差！

    只能说，生不逢时。

    现在国内没有合适的小说原著，逼得叶秦得去海外搜刮囤一波。

    尤其是大逃杀，它喵的，《鱿鱼游戏》这种完全融梗抄袭的，都能火遍全球？

    信不信我丫的凑足IP，搞一个《无限恐怖》系列！

    “我打算到霓虹买一批畅销书。”

    “为什么去霓虹？”

    “顺便而已，因为《火星救援》要在霓虹上映，我还得顺便参加东京国际电影节，他们邀请我进入评委团。”

    “你是评委？”奶茶伦问道。

    “我是评委会主席。”

    叶秦轻飘飘地抛出一句，轻松平静。

    奶茶伦：Σ(っ°Д°;)っ

    卧槽，有人在装逼！

    昆铃捂住嘴巴，心里嘀咕：

    曾经我以为，奶茶伦就已经是够装，奶茶傍身，仍不忘“装”，蹩脚魔术，信手拈来，打球不求最准，但求最酷！

    直到这一天，她亲眼看到了奶茶伦被叶秦装到的样子！

