    宣帝病重，老来丧子原本就是不可承受之打击，他自然又是心痛又是愤怒，一夜未眠，又是安抚容楚党，又是派人严查此事，一时之间整个皇宫鸡飞狗跳。

    一切和容彻料想的一样，所以他是松一口气的。

    他布置在京城的那些暗卫不少，这些人也纷纷给他传来消息，都没发现容伽罗的行踪……

    这让容彻更加放心。

    不过他心里毕竟有个疙瘩，唯恐容伽罗没死又赶回来，所以他要加紧部署，早登帝位。

    当然他暗中派属下封锁了所有进京的路，包括那些在天上飞来的各种各样的车……

    在他未登基为帝之前，所有的车所有的人都要严查！确保不会出纰漏。

    他的属下自然去安排了。

    容伽罗遇难这事一刻也不能耽搁，所以容彻虽然赶路赶了一夜十分风尘仆仆，他还是和黑狐一起皇宫求见。

    宣帝也是一夜未睡，听到他回来的消息立即召见。

    因为宣帝病重，几乎起不了床，所以他无论召见谁都是在他寝宫里召见的。

    一夜之间宣帝似乎苍老了几十岁，头发花白了一大半，脸色蜡黄，双眸无神，再没有了当年的英明神武意气风发。

    很显然，容楚之死确实给了他致命的打击……

    容彻不动声色地看了看他，以他的判断，宣帝已经是风中残烛，活不过一个月，他可以再加一把火……

    于是他跪在地上又给了宣帝一记重锤，哭着向他禀报了在回程路上，遇到蛊雕袭击，容伽罗自高空坠落生死不明的消息。

    还没等他全部说完，宣帝一口血就直接喷了出来！

    他简直不敢相信，但前有容彻的言之凿凿，后有黑狐几乎字字泣血的证明，他就算不想相信也没法子了。

    容伽罗是他最器重的儿子，如今他一旦遭遇不测，这让他情何以堪？

    一夜的功夫接连收到两个儿子的死讯，宣帝几乎要撑不住了，他接连喷了几口血，直接晕了过去。

    容彻连忙上前扶住他，一面吩咐黑狐速速去传御医，一面连声呼唤宣帝：“父皇，父皇！”

    而在数千里之外，帝拂衣的玉牌上显示的就是这一幕。

    玉牌上的画面很清晰，清晰地几乎能看到宣帝有多少根眉毛。

    顾惜玖瞧了半晌，忍不住道：“看这样子，宣帝也没几天好活了。”

    帝拂衣也向里瞧着：“嗯，看他脸色，应该还有十天的寿命，不过容彻只怕不会容他活过十天。”

    “你说容彻会杀他？为什么？”

    “容彻这个人做事极为周密，他绝不会容许一点意外发生的。容伽罗的失踪在他心里是个阴影，为防备容伽罗回来发生变数，他必须快刀斩乱麻，让宣帝立下遗诏后就可以动手了。国不可一日无君，宣帝一死，他立即便能登基为帝。一旦他做了皇帝，手握生死大权，就算容伽罗再活着回来也再翻不出什么波浪……”

    顾惜玖看看帝拂衣微勾着唇角的小脸：“你既然早就料到了他这一招，想必是安排了后招阻止？”

    ……

    月底啦，亲爱的们有月票的投一波哈。

    中午还有。