    “呼。”

    阴丧鬼坐在地上，腹部被大幅度撕裂的伤口正在缓慢愈合，但是明显比之前要慢了一些。

    这也说明在这种简单而粗糙的厮杀中，他受伤不轻。

    九命猫欣喜的打量着手中的骷髅头，好一会俏脸发寒，“晦气。”

    阴丧鬼挑眉，“怎么了？”

    九命猫将骷髅头扔给阴丧鬼，阴丧鬼检查了一番，一张脸瞬间阴沉下来，“真倒霉。”

    方乾看不出个所以然来，“怎么了？”

    阴丧鬼随意的将骷髅头丢给方乾，“这是一颗普通的骷髅头，应该只是受到葬神古井血气的影响，这才有了一定活动的能力。如果是真正的好头颅，骨骼本身是会发生一定变化的，特别是天灵盖下方，会有特殊的纹路，但是这个没有。”

    方乾按着对方所说仔细检查了一下，果然在里边没有看到特殊的纹路。“所以呢？”

    “那这样的头骨就是垃圾。”

    阴丧鬼喘了口气起身，“你若喜欢，可以拿回去当个夜壶。”

    闻言，方乾顺手就将其丢了。

    九命猫不悦道：“这次运气可不怎么样啊。”

    她弯腰捡起地上的日光石，有些灰心。

    阴丧鬼淡然道：“也不是第一次了，我早已习惯。”

    九命猫道：“可刚才还觉得它实力不错，万万没有想到竟然是个垃圾。”

    方乾也道：“这才刚来而已。”

    而且，他也没觉得这里有多危险，也就那么回事吧。

    九命猫深吸一口气，“走吧，尽快找到下一个，时间可不多了。”

    她抬头看了一眼上边，方乾也顺着看了一下，也没发现什么特殊的变化，反倒是九命猫的神色凝重了几分。

    “走。”

    阴丧鬼低语，再度率先前进。

    这里无比的辽阔，可却处处都是尸骸，那数量是无穷尽的。

    不过因为骨骼早已失去精华，很多只要一碰就会化为齑粉。自然的，这种也就没用了。

    时间悄然流逝，阴丧鬼和九命猫都开始变的急躁起来。

    他们不想空手而归，这一次下来其实很耗费他们的力量，而且耗费的还是本源。

    忽然，血雾涌动，前方出现了一道人影。

    方乾一喜，“看。”

    他也有心想看看这些人的手段和他们真正的目的。

    血雾涌动，逐渐出现了一个只有半边身躯，半颗脑袋的骷髅。

    骷髅的身躯上，竟然有血色的筋肉，看起来血糊糊的，令人作呕。空洞的独眼有鲜血深处，划过光秃秃的颧骨。而在右手中，握着一把明晃晃的薄刀。

    阴丧鬼神色大变，厉声喝道：“跑！”

    九命猫已经疯狂转身往后褪去，“火葬，快！”

    可似乎已经晚了，残缺的骷髅前冲，快若闪电的杀向九命猫。

    阴丧鬼飞扑过去，撞开九命猫，那一刀径直将他手笔砍掉。

    阴丧鬼痛呼一声，一脚将骷髅踹的一个趔趄，自身则一把抓住断臂拼接上去，“快走，别犹豫！”

    骷髅飞速前进，令空间扭动，唰唰两刀将阴丧鬼和九命猫同时笼罩其中。

    九命猫怒哼一声，道图呈现。

    可那骷髅实在是太惊人了，又是一刀落下，普华无实，却是登峰造极，如同能够斩裂天地，劈碎星辰。

    他们的头顶魂火涌动，但是随着一道刀光扫来，竟然将魂火削灭了一大半。

    阴丧鬼浑身染血，吃惊道：“怎么会这样……”

    残缺的骷髅可没停，一刀扫向就近的方乾。

    方乾挥动天辰水剑进行抵挡，却被一股恐怖的力量震的手臂骨都险些裂开。

    借力后退的那一刻，方乾身躯僵硬的扭头看向身侧，残缺的骷髅已经到了他的身侧。

    “不好！”

    方乾心生惊恐，天辰水迅速变化，形成了屏障。

    轰！

    一刀劈下，方乾重重落地。

    这一刀劈开了天辰所化的屏障，好在没有伤到他。

    方乾就地一滚，迅速往远处冲去。

    残缺的骷髅从天而降，一脚踩碎方乾身上的灵气屏障，将他踩在脚下，继而横刀一扫，刀光霸道绝伦的杀向九命猫和阴丧鬼。

    九命猫与阴丧鬼合力挡住这一刀，却被震的口鼻滴血。

    残缺骷髅刀锋一转，对着方乾的脑袋刺下。

    九命猫呼啸一声而至，娇躯敏捷如狸猫，迅速翻转腾挪，一连对残缺骷髅攻击了数十次。

    残缺骷髅后退了两步，方乾顺势一剑扫在骷髅的双腿上。

    “叮！”

    那双腿竟然无比坚韧，天辰水剑也只在上边留下了一道不深的伤痕。

    九命猫一把抓住方乾后纵，急躁道：“怎么办？”

    “魂火的力量被削减了。”

    阴丧鬼声音低沉，透着几分绝望，“火葬无法通过此法将我们强行拉出去了。”

    方乾握紧天辰水剑，沉声道：“当务之急，是解决掉他，然后再想办法恢复魂火。”

    残缺骷髅活动了一下脑袋，猛然间再度杀来。

    三人刚要前冲，忽然感觉到后背有刀风肆虐。

    阴丧鬼推开两人，硬接这一击。

    一刀自其胸膛划过，带起一片血珠。

    阴丧鬼不怕斩击！

    但是在这一刻，方乾分明感觉到他的气息正在疯狂下降。

    那应该是一种独特的法，此刻无法承受这种恐怖的伤势。

    九命猫一跺脚，再度冲过去贴身缠斗。

    但是那骷髅实在是太强了，一把刀挥舞的密不透风，几十招后，九命猫退回，双手臂、双腿都有鲜血流出。

    三人头顶的魂火摇曳，似乎在感应着上方的召唤。

    但是力量被大幅度削弱之后，确实是无法将他们强行带走。

    “算了，你们走吧。”

    阴丧鬼口鼻滴血，“今天肯定得留下一个人了，方乾是我们喊进来的，虽然大家各为其主，但是道义还是要讲的。”

    方乾道：“我不认为我们没有一战之力。”

    他们三人岂是一般人？

    九命猫抿嘴，迟疑道：“真没有，动静太大了，而且这种地方也根本就不是我们该来的。”

    四周血雾涌动，一道道身影出现，散发出强大且凶恶的气息。

    方乾心底一突，终于明白了他们为什么这么小心了。

    之前遇到的骨灵，完全就是小儿科。

    这才是重头戏！

    阴丧鬼长舒一口气，“就这样吧。”

    他的灵魂之力沸腾开来，头顶的魂火猛然间膨胀了许多。

    但是下一刻，方乾的魂火却一分为二，分别冲入了阴丧鬼和九命猫的魂火中。

    九命猫变色，呵斥道：“这火葬……”

    话音未落，魂火相连，形成了一道屏障将她和阴丧鬼笼罩在一起，继而一股强大的力量拉扯着他们冲向血色井水中。

    阴丧鬼怒骂，“做人可以阴谋算计，但是不能不讲道义……”

    话音未落，两人瞬间消失不见。

    方乾呆在了原地，说好的道义呢？

