    “能怎么办？凉拌！”

    崔敬之看着匆匆跑下城墙的吕管家，忍不住心底暗骂了一句！

    这个杨文章，刚刚不还说萧侯为国为民，是不世出的大英雄？怎么现在给英雄开个门，他又怕了？

    当然，这些话他也就是在心里想想罢了，说，还是说不出来的。

    真要说开城门要担多少风险，这一点崔敬之很清楚，估计杨文章也很清楚。

    但是他现在又能怎么办？

    为了躲避风险？把萧寒关外面，任其自生自灭？

    那样的话，且不说朝廷以后知晓了会怎么样，就是在道义，在情理，它也过不去啊！

    所以，萧寒，他不能抛弃！

    崔敬之现在就是在赌！

    赌萧寒没有被俘……

    赌他就算被俘，敌人也没有来太多……

    赌就算敌人来的够多，他们也能把城门关上……

    好吧……可怜崔敬之如今就连奢望，也是卑微的一降再降！只要事情不发展到最坏的那一步，那么一切，他觉得自己都能接受！

    至于一开始胖子喊的什么大胜而归，崔敬之从没有相信过，一丝一毫，都没有！

    沉重的城门被打开了一条缝隙，没有上油的门轴发出一阵阵牙酸的声响，在寂静的夜里，显得格外刺耳。

    古时候的城门，全部都是朝里开的！

    原先萧寒刚混军伍的时候，还曾纳闷过：这些城门为什么不朝外开？好像朝外开的话，更能抵抗撞车，撞柱等攻城器械的摧残。

    当时，满腹疑问的萧寒就把这个问题跟小李子说了，结果只换来一双白眼，人家连理都不想理他，直接拍拍屁股走人，仿佛跟他多待一会，都会被传染成白痴一样。

    摸不着头脑的萧寒还不死心，又去问刘弘基。

    谁知道这下更惨，不光再次收到了一双比小李子更大的白眼，还有对方那关怀傻子一样的表情……

    这，就让萧寒有些抓狂了。

    被小李子鄙视，他能接受，毕竟人家出身关陇世家，祖上还曾当过大柱国，威名显赫一时。

    但是你丫一个破皮无赖出身的混球，箩筐大的字不识一斗，凭什么也跟着鄙视我？！

    当即火冒三丈的把他拖到了城门口，就站在城门下，萧寒指手画脚，吐沫横飞的给刘弘基普及了一下什么叫做牛顿定律，什么叫力的相对作用。

    结果，他口若悬河的说了三千六百句，刘弘基只一句，就让他瞬间呆若木鸡。

    “门轴呢？我问你门轴安哪？要是大门朝外开，老子攻城还用撞车？来几个木匠，拆了你的门轴，到时候看你的门还有个屁用！”刘弘基如是说道，那一双眼神，也不知道是怜悯，还是鄙夷。

    自此，心灵受到了一万点暴击的萧寒备受打击，再不敢在自己不熟悉的领域大放厥词。

    不过这样也好，能够传承几千年，并被无数经历检验过得的古人智慧，哪里轮得到他这个一瓶子不满，半瓶子咣当的毛头小子来指手画脚？

    这些说的，似乎又有些远。

    现实中，伴随着“咯吱咯吱”的开门声，城楼下，那扇巨大的城门缓缓打开了一条可供两三个人并排走入的缺口。

    同时，随着城门打开，一点光亮，也顺着缺口照射了出来，让原本黑漆漆的城门前里，也多了些光明。

    胖子站在城门当前，伸手挡住了照过来的光线，然后回头向着狗子他们挥了挥手，这才穿过城门洞，充当了马前卒，大步走入了城中。

    城门内，在墙壁上的几个火盆映射下，胖子先看到的，就是城门后面有数十个个壮汉。

    这些人正站在门后，用身体死死的顶住城门！难怪这大门打开一点，就再不动弹。

    “哼哼，一扇破门，真当宝贝了？”

    停下脚步，不屑的看了那些人一眼，胖子嘴角不禁泛出一丝优越的嘲笑！

    这也不怪他，自从威力巨大的火’药被他们用于战场，这些看似坚固的城门对于新火卫的人来说，不过就是一个稍微厚些的纸片，摆设在那罢了。

    纸片，自然就没什么好看的，哪怕这张纸确实厚了些。

    胖子的视线从这些壮汉身上移开，然后滑到了那些站在甬道里的兵卒身上。

    这些密密麻麻挤在甬道里的兵卒，一个个手持长枪短矛，紧张的看向浑身披甲的胖子，那快凑到胖子眼前的矛头在空中微微颤抖着，似乎随时都可能刺过来一样！

    胖子见过不少兵，甚至还见过号称大唐最强的玄甲军，就是那种真正可以百骑敌十万的强军！

    所以面前这些色厉内苒的兵卒，根本吓不倒他，甚至看这些人紧张的模样，都让胖子有种想笑的感觉。

    “怪不得侯爷要出城迎战，要是在城里跟这些蠢货在一起，怕是会把侯爷给活活气死！”

    就在胖子还在腹诽扬州兵的时候，在他头顶城墙上，一排弓箭手正紧张的将弓拉成半月，箭尖随着远处那支队伍一点一点往近处移动。

    直至队伍都没入了黝黑的城门洞中，那些弓箭手这才松了口气，渐渐松开已经勒出一道血痕的手指。

    两石的军弓，还没拉满，就把手伤成了这样，可见这些人平日里的训练有多松懈。

    不过，这个时候，谁也没有心思去计较这些，与这些弓箭手一样长出一口气的，还有扶着墙头的崔敬之与杨文章。

    就在刚刚萧寒入城的时候，他们刚刚一颗心几乎就提到了嗓子眼！

    生怕在那黑暗处再猛的窜出无数人马，趁着这个机会一举攻入城门，沦陷扬州。

    万幸，那支不明敌我的队伍没有任何异动，安然进城，他想想中的事情，什么也没有发生！

    “关门！速速关门！”

    心知赌赢了的崔敬之撑着城墙站稳，朝着下面大喊一声！

    等听到“咯吱咯吱”的大门关闭动静，这才发觉身上冷嗖嗖的。

    原来，在这大冷的天，他背上却因为紧张，而出了满满一身的冷汗！

    这些汗水浸湿了他的衣衫，紧紧的贴在肉上，黏糊糊的，难受的紧。

