
　　且不提地狱三王，又准备找康斯坦丁的麻烦，而康斯坦丁也想把这三个大麻烦，打包卖给自己债主的事情。

　　另一边，当蝙蝠侠收到夜枭的传讯，有关于阿卡姆疯人院夜半遭遇袭击、甚至已经被击破的情况，他连夜就带着小团队赶回去，在清晨时分，他就见到了‘炊烟袅袅’的哥谭。

　　这座城市的各处，都升起了浓烟，那些从阿卡姆、还有从各大监狱里跑出来的罪犯，仅是用了一夜的时间，就对这座人杰地灵的城市造成了相当的破坏，加油站被烧毁、银行被抢，这都只是小儿科。

　　那些混迹于黑与白间隙、总是受到蝙蝠侠制约的黑帮分子，见机在里头煽风点火，导致了整座城市陷入混乱，却才是大问题。

　　。。。。

　　这是小丑的计谋，他以自身的名义去说服了那些，曾经与他合作的哥谭黑帮老大。

　　只用三言两语，小丑就让那些忌惮如今身份，是正义联盟智囊的蝙蝠侠的黑帮头子们，动了一些心思。

　　当然，在说服的时候，并不是那么安稳。

　　。。。。

　　“那个穿紧身衣的家伙，大家都十分讨厌，但现在我有一个办法，能让那家伙在一段时间内，无暇顾及你们所做的小买卖……”

　　“什么，你们担心事后会被报复，会被正义联盟严打？噢，不，你们可是货真价实的不法分子，白色D品的正经买卖人！”

　　“若是你们这么害怕蝙蝠侠、害怕正义联盟的话，不如就收手吧，回家去找你们妈妈，跟她们要奶水喝，这样，显然会更适合你们这群，已经没了生殖器的软蛋！”

　　小丑气人的话总是很给力，而在后面有武力打手的时候，他更是可以肆无忌惮地发言，并不需要在身上绑什么炸弹、威胁那些惜命的黑帮头子，同归于尽之类的话语。

　　而在经过阿卡姆疯人院的度假时光之后，小丑的脾气比之以前显然平和了许多，在气势逼人的时候竟然话锋一转，贴心地给被网格打死了一些黑帮人员、被震慑到的黑帮头子，设身处地的想起了，能够不留后患的好主意。

　　“不过，我是个贴心的人，所以，我想要亲切地询问你们这群蠢蛋一句，为什么你们非要用自己的人去找事呢？”

　　“哥谭市，自蝙蝠侠出现后已经过了这么多年，但它依旧没有多少长进，只有英雄存在的城市，的确驱逐了一些城市内的黑暗，但英雄却驱逐不了一些边缘人的贫穷。”

　　“而在如今这座城市已经被我搅动得混乱起来的现在，你们只需要派一些自己帮派内不重要的人去鼓动那些，哦不，应该是发动底层贫苦的人民群众，去改变他们贫苦的生活境况，启发他们去开启0元购的时代……”

　　“你们不需要去做一些危险的事，只需要在这混乱、蝙蝠侠没能处理过来这些事情的时候，悄悄的，在饭店里，和一些约好一起吃饭的老顾客，做些大买卖，或者小生意就行了。”

　　“我保证，没有人会知道，城市的这场混乱与你们有关，当然，如果以后，你们有人想要维持这股来自于无辜底层人带来的混乱局面，然后被正义的哥谭义警发现，这就和我没什么关系了！”

　　。。。。

　　“那些人占据了警局，但攻陷警局的却另有其人，他们却是在攻陷警局后，只留下这些流浪汉，便消失不见了，我怀疑这后面另有策划的家伙……”

　　哥谭警长戈登很是幸运，在哥谭警察局被攻破的时候，他还在外面调查一件案子，并没有第一时间遭受到打击。

　　而在推动城市混乱的有心人离开这里，蝙蝠侠从遥远的千里之外，带人赶回来之前，这位早就白发苍苍的老警长，则是收拢了城市中，昨夜并不在警局内当值，或者执勤在外的剩余警察势力，与造成城市混乱的暴民集团，以及从疯人院里或是其他监狱里，被放出来的凶恶罪犯在对峙着。

　　他防御着一些重要的地方，比如枪械店这类能够被暴徒获得武器、继而加剧城市混乱的店面。

　　另外，詹姆斯.戈登在发现情况不对后，还派出一些机灵的手下混入暴民团体，却是搞清楚这些作乱暴民的真实身份。

　　“可以制服住这些家伙，但不要伤害他们，这些人可能只是被利用的对象！”

　　蝙蝠侠这话，并不是对在他把工作中心放在正义联盟上后，顶替他成为哥谭守护者的夜翼说的，而是对一起过来这边的克拉克说的。

　　超人有时候维护正义的方式是比较粗暴的，可能会造成犯罪者的人员伤亡情况出现。

　　而这群在哥谭城市内捣乱的团体，明显就能看出来是被人利用的，虽然算不上是无辜者，但蝙蝠侠也不希望他们死，不杀主义、交由法律去审判，这仍是他的主旋律。

　　“我知道！”

　　克拉克应了一句，一声轰鸣，他就飞了出去，加入了平息哥谭混乱的战线中。

　　有超人的加入，燃烧哥谭半夜的混乱火焰，很快就被暴力浇灭，但余温犹在，一些聪明的、来自阿卡姆的精神病罪犯，并没有抓住多少，毫无疑问，那些家伙都潜藏了起来。天籁小说网

　　“谁是我的对手，还有谁能和我打？”

　　呃，好吧，阿卡姆还是有一两个脑子不好使的家伙存在，杀手鳄就是其一。

　　这是个患有返祖疾病的罪犯，牙齿和指甲都很锋利，身上有着鳞片，长得就像是一只直立行走的鳄鱼，在咬下了防护富人区的保镖团队，里面一些持枪保镖的手臂后，他就有些嚣张地对那些拿着枪械、却对他造成不了太多威胁的保镖开启嘲讽模式。

　　然后，就没然后了。

　　路过的克拉克给了这个怪家伙一拳，杀手鳄直接就砸进了旁边楼房的房屋中。

　　坚硬的墙壁被砸出一个大窟窿，叫嚣着‘还有谁能和自己打’的这人，直接就昏厥过去，成为了第一个被捕的阿卡姆疯人院罪犯。

　　。。。。

　　“正义联盟到了，哥谭市的混乱很快就被平息下去，制造混乱的家伙根本就没有多少反抗之力……”

　　网格通过遍布哥谭道路的监控摄像头网络，将正义联盟平息他们制造出来的混乱这一幕收入眼底，对着旁白的同伙汇报道。

　　“这是理所当然的结果，尽管哥谭市人杰地灵、犯罪人才辈出，但正义联盟那一小撮，站在超级英雄顶点的家伙，却比之起来更加强大，所以，城市里混乱的火焰被快速扑灭，这完全在我的意料之中。”

　　小丑不在意地说道。

　　“不过，想要争取时间、分散蝙蝠侠的精力，我想在阿卡姆疯人院精修过的家伙，应该是能够做到这一点的吧？”

　　“除了杀手鳄等少数几个被抓，其他的阿卡姆罪犯，却还没有被抓住，他们藏了起来。”

　　网格点头回答道。

　　“很好，只要那些人没被抓住，匿藏在哥谭里时不时搅风搅雨，蝙蝠侠就不可能安心来对付我们！”

　　小丑自信地说。

　　“接下来，只要等你搞定我想要的道具，精彩的演绎就可以开始，小丑VS正义联盟，这听起来就很有趣不是吗？”

　　“你没有胜算的，对面有超人的存在，根据我的计算，想要用核弹击败超人的几率无限接近与零。

　　因为这根本就是做不到的事情，超人在正义联盟那边登记的极限速度，实在太快了。

　　哪怕核弹头能在他的近距离爆炸，他也能在核爆威力扩散出去的时间里，以超过核爆威力扩散的速度，冲出中心攻击范围。

　　而只凭核爆余波的话，就以我找寻到的超人身体信息，根本就不可能对他造成什么伤害。

　　他是真正的怪物，人间之神的名号也名符其实，除非，我能弄到一颗氪石核弹头来。”

　　网格这个人工智能，以单纯数据的分析，给情绪很高的小丑头上，浇下一盆冷水。

　　“既然如此，那么你们还跳什么跳？”

　　小丑反问。

　　“……”

　　网格看向夜枭。

　　“超人虽然厉害，但我们并不是没有胜算。”

　　夜枭看了超女王身边的赞沙一眼，却没有给小丑介绍赞沙的意思，反而说道：“接下来，我要去招揽正义联盟超级英雄的其他对头，小丑你就和网格在结社据点里弄你的表演道具！”

　　说完，夜枭就马不停蹄的跑去……休息了，他毕竟只是个普通人，和精力无限的家伙是难以相比的。

　　而就算是精力无限的家伙，在被剥夺了对身体的太阳能充电手段后，却也需要修整恢复一下。

　　。。。。

　　至少，吴克是有休息个一两小时，才在下午时分拖带着莫普莫普来到正义联盟总部。

　　黑亚当暂时没跟过来，在七宗罪被拿走后，吴克倒是不担心这个家伙，还会搞出什么幺蛾子，却是让他先搞定自家坎达克境内的那些乱事，然后再过来正义联盟这边找他。

　　只是，吴克嘱咐别人之后过来找他的时候，却是在去到正义联盟那边后，也找不到让他找过来的人。

　　蝙蝠侠、超人、神奇女侠、包括闪电侠在内，在脸色不是很自然的前台女职员解释下，都外出去执行某个不能告诉外人、同时她自己也不知道的任务去了。

　　这事就很微妙了，自己虽然比较迟过来，但应该也不至于让别人放自己鸽子。

　　吴克坐在被丢在地上、倍受这里正常英雄瞩目的莫普莫普身上，想了一会后，就问向女职员：“我能在这里联系到蝙蝠侠么？”

　　答案是肯定的，蝙蝠侠作为正义联盟的主要经营者，不可能弄出失踪后联系不到的事情。

　　韦恩家族在外太空，便有四颗人造卫星，支持着他随着携带便携式的蝙蝠远程通讯器，可以接受正义联盟的远程传讯。

　　老实说，在最近这几年，蝙蝠侠都有在完善正义联盟内部的通讯技术，他手里的蝙蝠通讯器，其实就是研制出来的第一个远程联线的试作品。

　　除了偶尔出错、会接受不到信号，以及经常回在打斗中报废、不够结实外，倒也没有什么大问题。

　　于是乎，在吴克提出有重要事情联系蝙蝠侠，正义联盟总部的前台女职员很快就答应下来，但主要还是吴克手上有莫普莫普，这只一看就很不对劲的恶魔做保。

　　正义联盟总部传讯出去的通讯，不一会就接上了正在哥谭市里打扫乱局的蝙蝠侠。

　　等借到吴克的通讯传来这边，蝙蝠侠才记起了自己，因为钢骨的事情而忘了吩咐正义联盟那边的工作人员，接待之后过去正义联盟那边的吴克的事，不过，联系上了，这些却都属于细枝末节的东西。

　　两人在联系中互通了彼此遇到的事情，吴克这边是追杀地狱神探的恶魔、外加想要毁灭世界、然后重塑世界的黑巫师。

　　而蝙蝠侠那边，则是遭遇偷袭目前被犯罪辛迪加残党绑架的钢骨，以及阿卡姆疯人院被袭击后，一大堆脑子有病的罪犯跑出来的事情。

　　。。。。

　　就在吴克说着要赶过去哥谭市帮忙的时候，正义联盟总部却迎来了一群武装士兵。

　　为首的是一位名为阿曼达的女人，她JLA如今的最高负责人，跟随在她身边的都是退伍的特种部队职业军人。

　　“JLA的研究员被袭击失踪，是正义联盟的超级英雄动的手，我有监控视频的证据证明，士兵们，封锁这里！”

　　说完这些，这位气势很强势的女性，就对着走出来的正义联盟外务负责人说道：“让真正的管理者出来，你知道我说的是谁，我要跟蝙蝠侠对话，我要质问他，这到底是怎么回事！”

　　而除了跟随阿曼达过来的JLA士兵外，外面，却还有一群手持‘长枪短炮’镜头的记者们。

　　显然，这些人是被兴师问罪的阿曼达找过来的，他们的作用应该是来扩大舆论的。

　　听到正义联盟外务负责人的话，正处在哥谭市的蝙蝠侠一下子就反应过来，这是被绑架钢骨的家伙们给算计了！

　　“犯罪辛迪加……”

　　吴克有些错愕，在听到钢骨被偷袭时候开始，犯罪辛迪加领头的超霸被他解决掉，还以为剩下逃走的家伙会躲藏起来做人，但没想到剩下的家伙居然还做了这么多，专门针对正义联盟的事情。

　　“把阿曼达带进来，我要跟她远程说明情况。”

　　话虽然这么说，但蝙蝠侠面具下的眉头却皱得很深。

　　阿曼达不是个好相处的家伙，事情也许不会那么简单。

　　果不其然，在他说出钢骨已经遭遇袭击被绑架的事情后，被带进来对话的阿曼达只是冷笑，似乎并不相信蝙蝠侠的话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第337章 遭遇麻烦的蝙蝠侠免费阅读。https://xs.23sk.com 