    古加咬着牙，看着站在广场另一端淡然模样的青木，心中的郁结可想而知。

    　　阿柏蛇面对灵活的黑暗鸦，劣势太大。

    　　而且黑暗鸦超高的攻击力，让他不敢保证阿柏蛇在这样以伤换伤的情况下，是否能够坚持到最后。

    　　阿柏蛇喘着粗气，刚刚黑暗鸦的攻击着实让他不太好受。

    　　黑暗鸦则飞在半空中，眼中的战意毫不掩饰，虽然被阿柏蛇的溶解液击中了，但是对于习惯野外战斗的他来说，这只是一个微不足道的小伤罢了。

    　　两只精灵的实力，高下立判。

    　　“古加，放弃吧，你打不赢我！”青木看着脸色有些铁青的古加，淡淡的说道。

    　　老实说，如果能够将古加打服的话，他还是会选择留手的，毕竟古加的哥哥作为火箭队的大队长，让青木有些忌惮。

    　　但是如果战斗继续下去，他也不敢保证能否一直维持这个状态。

    　　毕竟是属于生死战，青木不会留手，如果将阿柏蛇击杀了，那么就是与古加彻底结仇了。

    　　既然成为了敌人，哪怕是拥有一位大队长的哥哥，青木也绝对会下杀手，事先将一个威胁扼杀在摇篮中。

    　　至于那位从未见过的大队长，拥有一世经验加上芯片辅助的青木，相信自己绝对能够超越他，然后结束这场恩怨！

    　　这是他的绝对自信！

    　　但他需要成长的时间！

    　　青木的劝说，在所有人看来都是手下留情的模样，唯独在古加耳中是那么的刺耳。

    　　青木的话彻底刺激到了他那骄傲的内心。

    　　好像下定了什么决心一般，只见古加在自己的火箭队腰带前轻轻一挥手，一枚紫的发黑的圆球出现在了他的手中。

    　　青木皱了皱眉头，看到古加的动作，有一丝不好的预感。

    　　双眼有些森然，盯着那一副理所当然模样的青木，要紧的牙齿发出“吱吱”的声响，将那张脸庞渲染的更加狰狞，“是你逼我的！准备迎接死亡吧！混蛋！”

    　　说着，将手中的深紫色圆球丢向了阿柏蛇，早就知道这是什么东西的阿柏蛇，直接一口将其吞下。

    　　看台上的毒蛇看到古加丢出的东西，眉头微微皱了皱，却没有说什么。

    　　以他的身份当然看出了这是什么东西，这枚紫色的圆球在火箭队的兑换清单上，还有着详细的描写和高达5000点的兑换价格。

    　　能够迅速提升一只小精灵的毒系能量，让拥有毒系属性的精灵直接将体内的毒系能量暴涨五倍。

    　　当然，如此强的效果下，副作用也是很大的，会让服用这种药丸的精灵，在接下来的一个星期内，都处于虚弱状态。

    　　古加显然是想趁着这次机会，直接将青木解决，一劳永逸，以后在这次试炼中，将再也没有人能够压他一头，就算虚弱一个星期，他也有绝对的自信，能够在以后追上来。

    　　这枚药丸是古加的哥哥在他上岛之前，给他作为最后底牌以应对特殊状况的，没想到在这个时候，被青木给逼了出来。

    　　“恰巴！！！！”吃下了紫色药丸之后的阿柏蛇，顿时感觉到了身体之中那澎湃的能量，甚至都有些超过了他身体的极限，将他的身体都撑的膨胀了一些，从身体中逸散开来的淡紫色雾气逐渐环绕在了他的身边。

    　　“嘶嘶嘶...”只见淡紫色雾气接触到地面之后，发出声响，使得地面都变得有些坑坑洼洼起来。

    　　这些变化都是发生在一瞬间，在青木还没有准备的情况下，发生了！

    　　“阿柏蛇，毒针！！”古加狰狞道。

    　　数十根紫色的长针从阿柏蛇的嘴中射出，裹挟着浓烈的剧毒，速度都快了几分，目标直指黑暗鸦。

    　　“黑暗鸦，起风！扇飞这些毒针！”虽然不知道古加喂给阿柏蛇的是什么，但是从他身上的紫色雾气和裹挟着浓烈毒系能量的毒针，还是能看出一二的，这枚紫色药丸加强了阿柏蛇的毒系能量。

    　　随着青木的命令，黑暗鸦的翅膀上，飞行系能量迅速汇聚成一个小型旋风，对着射来的毒针扇去！

    　　只见白色的旋风与紫色的毒针在一瞬间相遇，但是却没有出现青木计算中的情况，携带者浓烈毒系能量的毒针居然直接穿过了旋风，除了上面紫气淡薄了一些外，没有受到丝毫阻拦。

    　　在黑暗鸦和青木惊讶的目光中，速度飞快的毒针攻击在了黑暗鸦的身上！

    　　一瞬间，黑暗鸦漆黑的身上出现了一股紫气，中毒了！

    　　“这么强的毒系能量。”

    　　看到黑暗鸦中毒后，青木眉头微皱，没想到古加居然还有这样的后手，果然不愧有个实力强大的哥哥。

    　　“哈哈哈！！让你再这么无视我，现在黑暗鸦中毒了，你想不速战速决都不行了！”古加看到毒针发挥效果之后，张狂之极的大笑起来。

    　　如今黑暗鸦中毒了，青木就算想要通过放风筝将阿柏蛇磨死，都行不通了。

    　　“黑暗鸦，继续顺风，再来一次翅膀攻击！速战速决！”

    　　对于现在情况，青木也看在眼里，直接下达了攻击指令。

    　　必须要速战速决了！

    　　“嘎！！”

    　　中了毒的黑暗鸦感觉身体有些难受，但还是遵从青木的命令，再次化作黑光朝着阿柏蛇攻击而去！

    　　作为黑暗鸦现在最强的攻击技能，翅膀攻击绝对是威力十足，最符合速战速决的要求。

    　　“阿柏蛇，鬼面！然后使用剧毒牙！”

    　　如今的古加毫不掩饰心中的杀意，命令阿柏蛇使用了他如今最强的毒系技能！

    　　迎着阿柏蛇的鬼面，黑暗鸦的速度略微降低，随后没有丝毫停滞，翅膀就要挥出。

    　　但是却没有想到中毒效果在这个时候发挥作用，再加上鬼面的减速，攻击到阿柏蛇的同时，阿柏蛇那蕴含浓烈毒系能量的牙齿也一口要在了黑暗鸦的翅膀上！

    　　“恰巴！！”

    　　“嘎！！”

    　　再一次分离开来，但是却与之前的结果有所不同，阿柏蛇吃到攻击的同时，黑暗鸦也被阿柏蛇的剧毒牙攻击到了。

    　　身体上的紫色越发的凝实。

    　　黑暗鸦毒上加毒！

    　　局势渐渐倒向了古加的一边，对于青木和黑暗鸦开始不利了。

    　　“哈哈哈！！今天就要让你死！”

    　　剧毒牙奏效，古加越发自信了。

    　　只要能够将青木击杀在这里，就算虚弱一个星期又如何，在场的人中，谁敢动他！

    　　可是，让他没有想到的是，青木在这个时候，居然！

    　　笑了！

    　　————————————————————

    　　求收藏、推荐！

