    上车，顾晚卿脱下假脂肪，身子轻盈之后连带呼吸都顺畅了几分。

    她懒得听江明啰里八嗦的解释。

    这趟出来主要是去医药公司看看江明帮她找的眼睛配型资源进展如何，至于帮江明料理他解决不了的毛毛雨，只是顺道的事。

    一想到为了双眼睛，等了两年之久，顾晚卿的脸色立刻冷沉下来，浑身上下都散发生人勿进的气息。

    开车的江明只觉得后背直冒冷汗，识相的闭上了嘴。

    顾晚卿冷声开口，寒彻入骨的冷意收敛不住，“还没有合适的眼睛吗？”

    “没有……”

    找的是眼睛，还不是眼角膜，眼睛也不是大白菜，哪有那么好找？

    江明不敢抱怨，不等顾晚卿质问，乖乖招了所有，“老大，我上个月跑遍了全球资源市场，这一双腿都快跑断了也没找着。苏辰是不是耍我们？他要的眼睛资源可谓是亿里挑一。”

    “闭嘴！”顾晚卿不悦的给了前面人一脚，她烦得恨不能打几轮靶子顺顺气，江明这个时候站出来说风凉话，上赶着当出气筒。

    江明开着车，哀嚎不断。

    “老大，不带急眼的～”

    “错了，我错了！”

    “嗷呜……”

    明辉医药CEO办公室。

    江明把一厚摞资料恭敬的送到桌前，供顾晚卿检阅，“这就是全球资源市场上现有的所有眼睛资源了。”

    明知没有结果，顾晚卿依旧执着的翻着。

    苏辰有没有耍他们，她最清楚，因为那双眼睛是她不小心误伤的。

    整整两年了，苏辰始终不愿意原谅她。

    江明俯身趴在桌上，神神秘秘的说：“老大，我上个月出去发现有人跟我们一样，也在找这种眼睛。”

    “盯紧了，速度要快不能让人抢了去，不管多少钱都认花。”

    江明明白，老大在这件事上面没有预算。

    不出十分钟，江明再度进来，对上顾晚卿冷厉的神情，他硬着头皮问，“老大，思康药业的老板来了……”

    “知道了，你先过去。”

    会议室，江明面对接踵而至的“特殊情况”一个头两个大。

    这时，披上白大褂的顾晚卿抱着文件夹走了进来，她一出场就令在场所有人闭了嘴。

    一头长发简单挽起，露出优越白皙的天鹅颈，精致的面容没什么表情，清冷又疏离的气质衬得她像不食人间烟火的仙子，鼻梁上架着国际上赫赫有名的极简大师k最新跨界设计的无边框眼镜，敛住了一双清澈眸子的锋芒；

    高跟鞋穿在她的脚上不再是妩媚的代名词，只会令本就气场强大的女人愈发显得高不可攀。

    千亿规模明辉医药的CEO江明看见她，就好像看见了救世主一样。

    “你可算来了！”

    “看资料耽误了几分钟。”女人开口，亦是没什么温度。

    商肆微微挑眉，这道声音有点熟悉，却又想不起来在哪里听见过。

    江明无奈，他家老大魔怔了，就为了双眼睛，上千万的订单都得往后排。

    秦朗发现自从这个女人出现以后，他家肆爷的反应有点不对劲。

    这女人长得是不错，莫非……看上了？

    想来肆爷才“新婚”，听说新婚夫人长得不怎么样，让这位仙女一样的美人给他家肆爷洗洗眼也不错。

    秦朗懂事的开口问江明，“江总，这位美女是？”

    “这是我们明辉医药的幕后……”江明余光接到老大的警告，蓦然切换了另外一句实话，“幕后首席医药开发博士，明辉旗下的王牌配方，都是出自这位顾博士之手。”

    秦朗一愣，震惊之余再度打量了一遍眼前这位冰山一样的医药女博士。

    看年纪，也就……20出头？

    自古天才出少年，这也……太年轻了！

    倘若明辉医药的所有王牌配方都是她研发出来的，此等功勋也只有他家肆爷能与之比肩。

    江明给顾晚卿介绍两人身份，“思康药业的秦特助，以及……幕后boss。”

    江明也不知道那位boss如何称呼。

    顾晚卿微微颔首。

    思康药业的幕后老板极其神秘，对外一直没有露面，这个秦特助她倒是在财报介绍上见过。

    秦朗微微侧过头去，发现自家肆爷正目不转睛的盯着那位顾博士。

    顾晚卿面无表情的问：“助眠药物的配方有什么问题？”

    察觉到有人盯着自己，她视线落在其中一位男人身上，透明镜片后的眸子微微眯了眯，紧紧锁定了男人那张有些熟悉的脸。

