    哪怕没有龚宇这层关系，姚硕也不可能让叶孤城完完整整的离开拍卖行。

    没有请柬进入拍卖会场，这属于是姚硕的重大失责。

    一旦追究起来，姚硕将要承担极其严重的后果。

    手中拿着对讲机，姚硕已经准备将安保人员喊过来，最低也要卸掉叶孤城手脚。

    “我确实没有请柬，不过是金爷亲自邀请我来参加拍卖会。”

    “哈哈哈。”

    周遭众人仿佛是听见了世界上最好笑的笑话。

    “雪凝会招揽你这样的员工，只不过是她眼光出了问题，现在你居然搬出金爷来做挡箭牌？我看你不仅仅是个乞丐，还是个没脑子的蠢货乞丐！”

    龚宇眼神中的鄙夷毫不掩饰。

    姚硕则是脸色阴沉，气的不轻：“你是真没有把我当人看？私闯拍卖会场，挑衅拍卖行的权威，现在居然凭空捏造事实？你是真不怕吹牛皮闪了舌头，一副穷酸相，给金爷提鞋的资格都没有！”

    “敢在良辰拍卖行搞这些名堂，滨海市第一人啊。”

    “我活了大半辈子，就没见过这么蠢的人，金爷是什么人？那是滨海数一数二的巨擘，他会邀请你来参加拍卖会？这不是纯纯的扯淡么？”

    “就是啊，最看不惯这种没实力还要硬装逼的狗东西，完全就是哗众取宠！”

    龚宇一群朋友也是毫不犹豫的落井下石，仿佛使劲踩踏一只蝼蚁，能给他们带来无尽乐趣。

    这些人的拱火，彻底让姚硕面子上挂不住了。

    他拿起对讲机，几乎是吼了出来：“大厅外的安保人员全部给我进来！”

    一分钟后，二十几个保安整齐排列，等待着姚硕的下一步指令。

    “不知天高地厚的东西，现在还敢跟我叫板吗？”

    龚宇傲气十足，心里十分解气。

    林雪凝则是面露担忧，她连忙拉着姚硕解释道：“姚总，我让朋友立马送两张邀请函过来，看在我的面子上，你就别死咬着不放了，行么？”

    “林董，如果可以的话，我肯定要给你面子。”

    姚硕假装很为难的叹了口气：“不过事情闹到这个地步，要是让人知道这个混小子没有请柬还入了拍卖会场，鼎立集团也好，金爷也罢，各大股东都会追究我的责任，你让我怎么做？”

    “雪凝，你就别替这家伙求情了，无非就是一个员工，你一句话，我能找一百个比他业务能力强，比他资历高的高材生去你那儿帮衬着。”

    龚宇舔了舔嘴唇，笑着说道：“要我说这种人留在青云公司也是老鼠屎，趁这个机会赶他走，也是件好事。”

    “姚总，你确定这事儿没得谈？”

    “林董，这关系到我的饭碗，我真不能心软。”

    姚硕大手一挥：“动手吧，卸了这家伙的四肢，扔到门口去，让来来往往的人都看清楚，私闯良辰拍卖行的下场！”

    整装待发的安保人员立马拿出棍棒，欲要动手。

    “我倒要看看，今天谁敢动他？”

    中气十足的声音传来，众人转头看去，一位剃着平头，看上去戾气十足的中年男人从远处快步走了过来。

    “不是吧？今天还真是见鬼了，居然还有人敢帮这穷酸乞丐说话？真就不怕招惹拍卖行背后的那些大股东么？”

    龚宇一个朋友发出了很是奇怪的叫声。

    龚宇却是一巴掌拍在此人头上，恶狠狠的瞪着他：“你特么说话小心点，这是金爷的小儿子。”

    “金涛？”

    龚宇的这些朋友皆是一愣，脸色瞬间变得复杂。

    金爷的几个儿子，个个位高权重，唯独这排行老四的金涛，不从商，不参政，一个劲儿的钻研江湖那些事。

    有人曾说，金涛和年轻时候的金爷最为相似。

    都是义字当头，敢打敢杀的狠角色。

    毫不夸张的说，金爷手底下几个儿子，最让人惧怕的就是金涛。

    “涛哥。”

    见到金涛的那一刻，姚硕也是脸色苍白。

    他不是傻子，金涛出面保叶孤城，足以证明叶孤城的言论或许没有撒谎。

    “姚硕，你是这里的负责人，应该知道这里的规矩。”

    金涛的面相很是凶恶，说话时不苟言笑，着实有些威严：“各大股东邀请的人，只需要跟安保人员报备，并不需要邀请函，叶先生是我父亲亲自邀请，你要废了他的四肢，将他赶出去？”

    “你这是看不起我父亲，还是觉得良辰拍卖行完全由你们鼎立集团一手掌控，其他人掺不进来？”

    这一番话，彻底吓得姚硕有些发慌。

    金涛完全将矛头抛给了他，甚至于还给他安上了挑衅金爷的罪名。

    这罪过太大了！

    “涛哥，我真不知道他是金爷亲自邀请的贵客，若是知道的话，我怎么可能这么失礼啊！”

    姚硕咽了口唾沫，很是委屈：“涛哥，我一向都很尊重金爷，我哥哥也叮嘱过，这个滨海无论得罪谁，都不能站在金爷的对立面，我哪有那么不懂事啊！”

    金涛冷哼一声，没搭理姚硕，反而是朝叶孤城点头示意：“叶先生，不好意思，我父亲有事儿不能亲自前来，这才让我来陪陪你，没想到刚来就遇上这种事情，我真是万分抱歉。”

    这一幕落在旁人眼里，更是难以置信。

    金涛向来桀骜不驯，江湖味儿特别浓重。

    哪怕是面对金爷，金涛都是趾高气扬。

    对叶孤城，金涛却是这么一副毕恭毕敬的态度，实在是匪夷所思。

    “我倒是无所谓，只不过这负责人如此不堪，岂不是让人小瞧了良辰拍卖行？”

    叶孤城的注意力全部放在拍卖品上面，很是随意的说道：“金涛，你父亲应该是个眼里容不得沙子的人，这种负责人若是不辞退的话，多生事端！”

    “叶先生的意思我懂了。”

    金涛转头看向姚硕，厉声喝道：“你最好自己请辞，从今往后别再踏入拍卖会场，不然的话，我会如实将这一切告诉父亲，到时候你哥哥都保不住你。”

    “涛哥，这……”

    姚硕很想要求饶，可是金涛的态度如此强硬，再怎么哀求，恐怕也无济于事。

    龚宇也是吓得不轻，思考再三，他主动走上前，伸出了手：“涛哥，我是龚宇……”

