    先前追击我的，不过是八头普通的蛟龙，它们的实力虽强，但在沉江客这些当时强者面前，依旧不值一提。

    可是，这头青龙已经活了近两千年，是人间之中最接近真龙的存在！

    而现在，它居然也开始对我发起了进攻！

    看到这一幕，原本还颇为从容的沉江客顿时脸色大变，他的双肩和头顶之上立即燃烧起了熊熊火焰。这些火焰在他的手心不断汇聚，最后化作了一道白色的火柱冲天而起，袭向了青龙本体！

    沉江客是为隐山门主，是当今道门实力最强的人之一，他的三昧真火更是能克制万物生灵。

    可先前还能从容屠龙的他，眼下却是碰了一个硬钉子。

    来自他的三昧真火瞬间侵袭在了青龙的七寸处，可还没来得及对其造成丝毫伤害，龙身上缭绕的青色龙炎立即涌动而起，只在瞬间就将三昧真火吞噬一空。

    青龙微微侧目，朝着地面的沉江客看了一眼，而在这一眼之中，一笼充斥着无尽毁灭之力的青色龙炎倾泻如雨下，朝他铺天盖地而来！

    “沉门主小心，此龙虽未飞升，但实力已无限接近真龙，其中青龙之炎有毁灭众生之力！”

    这一刻，正在应付着其他蛟龙的陆消川大喊一声，却是对这龙炎极为忌惮。

    沉江客的眼中浮现一抹凝重，竟是一个纵身，罕见的选择了退去。

    吼！

    如雨的龙炎席卷大地，立即幻化出无数到龙影。

    这些龙影所过之处，一座座山峦沟壑犹如被风化一般，转瞬间在龙炎吞噬之下化为乌有，露出一个个深达数十米的坑洼深洞。

    看到这一幕，众人无不万分骇然。

    这些龙炎看似平平无奇，竟是能将一方山川尽数抹灭，无疑震惊四座。

    一击落定后，这些龙炎像是有了自己的神智一般，竟是在半空之中自行凝聚融合，化作了一条和那青龙一模一样的烈焰巨龙，再度朝着沉江客扑了过来！

    沉江客的面色显得格外凝重，一柄由三昧真火所化的长剑在他手中悄然浮现，直朝着那青炎巨龙当头斩落！

    蓬！

    三昧真火与青龙之炎激撞天外山间，狂躁的龙息伴随着至阳之气侵袭四方！

    青龙仅仅用了一息龙炎，便将沉江客轻易牵制，而青龙也不曾再理会后者，速度不减再度朝着我侵袭而来！

    吼！！

    震耳的龙吟声犹如炸雷在我耳边响起，周围的空气也因为音爆剧烈翻涌，腾起阵阵白雾。

    音浪之中蕴藏着一股霸道的毁灭之力，饶是相隔十余里，在这音浪之下，我身上的衣衫竟是呈纤维状层层撕裂开来，好不容易止血的伤口再度崩裂，引得大量血雾飞溅！

    一声痛哼从我口中响起，在音浪之下，那承载着我的白芒竟是被瞬间震散，我的身体因为失去了依托重重地跌落在了地上，连着滚出十来米方才停下。

    我哆嗦着从地上站了起来，淤血不断从嘴角渗透而出，目光骇然地看向了那头青龙。

    此时，青龙已经抵达了我的头顶上空，长长的鬃毛与龙须在狂风之中肆意飘扬，一双如铜钟般大的眼睛死死地凝视着我。

    下一秒，青龙张开了血盆大口，一股青色的火柱从它口中喷涌而出，朝我当头袭来！

    这一刻，我的心里满是骇然，怎么都不曾料到，自己在道门跌爬滚打这么久，最后竟要死在自己的至亲手中，死在我外公的意志下，而他对我下手的动机，仅仅是因为我至今都浑然不知的我的命数，却毫不顾忌血浓于水的亲情。

    然而，就在我心生黯然之际，我的上空却忽然化作一片猩红。

    无尽的血水自觉禅寺而来，笼罩了我头顶上空，包含着无尽毁灭之力的龙炎一经接触血水，一水一火立即发生激烈的互斥，阵阵剧烈的爆炸声当即响彻当空。

    原本正在和无常祖师激战的彼岸，此时竟强行冲破了佛光的桎梏，抵达了我的近前。

    化身血魔的她，此时浑身鲜血翻涌，一道道佛光不断从她体内爆射而出，引得血雾飞溅。而她也难以再维持人形，唯有鲜血涌动间勉强维持着一道人的轮廓。

    在接连遭受无常祖师的重创后，此时的她已经显得颇为虚弱，可饶是如此，她还是固执地选择了救我，再度迎上了一个深不可测的强敌。

    “彼岸……”

    我呢喃着她的名字，心中情愫异常杂乱。

    无常的佛光此时如影随形，不断重创着她的身躯，可她还是伸出了一只手，替我挡住了来自上空的龙炎。

    这一刻，佛光与龙炎双管齐下，开始疯狂地蚕食着她的身躯抹灭着她的鲜血，阵阵鬼灵凄厉的哀嚎响彻苍穹。

    “人间的道门，没想到已如此下作不堪！本应渡劫飞升的龙族，竟然甘愿沦为凡人的玩物，可悲，可笑！”

    血涌中，彼岸抬头看向了那头青龙，声音里虚弱却又充斥着一抹嘲弄，一抹苍凉。

    随着彼岸的到来，青龙的眼中流露一丝忌惮，它的长尾也在长空中不安的摆动着，似乎彼岸的身上有着什么令它恐惧的东西。

    可下一秒，一道佛掌印轰然降临，重重地落在了彼岸的身上。

    在彼岸为青龙分神之际，来自无常祖师的佛门攻击悄然降临，穿过了层层血水的防御，袭中了彼岸的本体。

    彼岸发出一声痛哼，鲜血如喷泉般从她体内喷薄而出，散落长空。

    她的身躯在天空中画出一道长长的血线，无数的彼岸花在狂风中枯萎凋零。

    她回过了头，看向了那尊依旧盘膝于觉禅寺上空的巨佛，鲜血弥漫的脸上浮现一丝凄婉的笑。

    “佛门……以众欺寡，暗下黑手，真不愧是由凡人坐化而成的佛，口口声声心如明镜台，可干的事却毫无佛门风范，尽是肮脏与污秽！”

    听着彼岸的这一质问，化身巨佛的无常双手合十，平和的佛眼当中泛起一片波澜。

    “阿弥陀佛，本尊今日所为，确已有违佛门戒律。然我为佛，必将顾及人间，庇佑苍生。你为魔，必将祸及人间，遗毒苍生。本尊唯有行以小人径，已安阳世众生心，对错与否已无关紧要，重要的是将你抹杀！”

    无常祖师的声音里，充斥着一股浓浓的戾气，一轮明镜也在他的言语间浮现于胸前，万丈佛光从明镜之中照耀而出，再度袭于彼岸自身。

    本就伤痕累累的彼岸，身体立即被洞穿一个硕大的血洞，她的整个人也彻底溃散，化作了万道血浪翻滚于苍穹。

    吼！！

    几乎在无常出手的同时，青龙也发出一声剧烈咆哮，一颗由龙炎所化的青色光球在它的口中凝聚而成，与那万丈佛光一道，向彼岸发动了攻击。

    蓬！

    佛光、龙炎交织肆掠，尽数没入那血浪之中，一声声凄厉的鬼啸之音此起彼伏，一个个化形的鬼灵在血水中哀嚎着挣扎着，瞬间支离破碎。

    在二者的同时进攻中，无尽的血浪终于无法再汇聚融合，却是从内而外彻底爆裂开来，整个天空随之下起了滂沱血雨，我周围的也被鲜血浸润得一片猩红，万千生灵因此尽数湮灭。

    血浪消失了，彼岸的身体再度浮现于长空之中。

    她的头发异常凌乱，由彼岸花所化的长袍也破烂褴褛，佛光与龙炎不断从她体内喷薄而出，蚕食着她就已经虚弱至极的身躯。

    她的面色苍白，丝丝鲜血不断从唇角淌出，可她如夜的眸子里没有了丝毫恐惧抑或痛色，相反脸上多了一丝莫名的笑容。

    “佛门，龙族，今日和你们两脉的恩怨我记下了！终有一日，我必将入主佛门，让你们这些秃驴所信奉的佛祖低头在我的脚下！我会问鼎龙界，让祖龙对我俯首称臣！你们必须为今日的所作所为，付出最惨痛的代价！”

    彼岸如是说着，一股来自她的气息冲天而起，整个天地间随之风云涌动，盘踞于天外一方的鬼灵纷纷浮现当空，与彼岸之言交相应和。

    本已虚弱至极的彼岸，竟在这时向无常以及青龙发出如是告诫，而她的气势也随之发生了翻天覆地的变化！

    “阿弥陀佛，女施主，以本尊一人之力，你便已不敌。而今再有天行门青龙助阵，重伤如你，今日必将陨灭！”

    无常祖师如是言，可不知为何，声音里却又多了一丝不安。

    “是吗，我看还不见得！”

    彼岸回过了头，朝着无常看了一眼，“你之前不是说我已经忘了自己究竟是谁吗？可现在，我好像明悟了一些什么东西！”

    随着彼岸话落，一道黑色的漩涡在头顶的乌云当中悄然浮现。

    而彼岸原本鲜血淋漓的身躯，此时忽然有万千彼岸花争相盛开。

    彼岸花开，不过昙花一现，在佛光与龙炎的双重毁灭下迅速陨灭，但一道接着一道诡异的红色火焰，却从她体内喷薄而出。

    火焰撩动间，彼岸的身体迎风见长，一股如帝王般的气势赫然降临于她身。

    嘀呖呖！……

    一声凤鸣，响彻苍穹！

