    起初，祁寒一周会抽一次偷偷去镇上看望小晴，每次见到她，她的脸上都会洋溢着舒心的笑容，也会跟说廖家的种种好，说她如今的日子比预想中还要好，还总劝着他，不要担心她，她很好之类的话。

    后来，渐渐的他就变成半个月去镇上看望小晴一次，毕竟他的精力很有限，小晴不在家里了，所以，很多家务活就要他来承担了，再加上他的腿留下了后遗症，使力太久了，就会变得疼痛难忍。

    而他每天要做的事情繁琐又沉重，再加上长期饮食不当，身体也有些吃不消，这日子真的是在熬日子。

    至于小骏？一个十四岁的少年，心性都还不稳定，在经历了家里这么大的重创与落差下，哪里扛得住？

    属于少年身上的气焰，也被一把掐灭了，变得不爱跟陌生人接触，性子也沉闷了很多，祁寒就让他留在家里，全心全意的陪伴及照看着卧病在床的母亲。

    在小晴出嫁的两个月后，祁寒终于发现了不对劲，小晴的手上有不少的淤青。

    在祁寒再三追问下，小晴才坦露了几分，她身上的伤都是廖伟打的。

    至于原由，则是因为每次在那档子事情上，祁晴都表现的十分抗拒，她这态度惹怒了廖伟，所以就动手打了她。

    没有一个男人在床上会喜欢一个像咸鱼一样死板又了无生趣的女人，几次过后，廖伟对祁晴就彻底没了任何的喜欢与好脾气，他宁愿去外面玩女人，也不再碰她一下。

    这也是祁晴乐见其成的，她宁愿挨打，也不愿意让廖伟碰，而廖伟见不得整日苦着一张脸的祁晴，因此有时候心情不好的时候，就会直接拿她撒气。

    而这个理由，祁晴羞于说出口，即便这个人是她的亲大哥，所以她就含糊的表示了几句。

    不过在祁寒这里可不管是什么原因，只要是廖伟打的，那就是他的不对。

    所以，祁寒找机会私下揍了廖伟一顿，他知道对付他们这样的无赖，讲道理是不会听的，有时候就得靠暴力解决。

    然而让他没想到是，廖伟竟如此犯浑，自己打了他一次，他回家后就把怒气撒在了小晴的身上。

    如此，他暴力压制的行为也行不通了。

    于是，祁寒把目光对准了廖伟的父母，即使他们仗着行事，那自己就毁了他们的依仗，他就不信廖家人没有一点的污点，他总能找到他们的把柄。

    可有时候，天意就是如此戏弄人。

    就在他刚刚摸到廖家的尾巴时，竟传来小晴去世的消息！

    他当然不愿相信这个事实，可等他赶到的时候，小晴的尸体已经被廖家处理埋葬了。

    廖家给出的理由是急病去世，祁寒不相信。

    即便这一年乡下的生活极其艰难，但小晴早些年的时候，身体就养的很好，也不至于短短一年多的时间，就亏空到身染急病的地步。

    于是，祁寒不动声色的暗暗打探真相，而结果竟是自杀身亡！！

    “如果小晴是自杀身亡的话，那廖家为何说是身染疾病去世的呢？这其中怕是还有隐情吧。”

    秦天如听到这里忍不住开了口，她现在的心情很是郁结，为小晴的英年早逝而感到愤慨与惋惜。

    “没错，这都是廖家为了脱罪的掩饰跟借口而已！”

    祁寒目光寒冷的看着漆黑的前方，脑中的记忆似把他又拉回到了上一世小晴出事的时候。

    祁寒不相信小晴就这么放弃了自己的生命，他拿出了他娘藏起来的嫁妆首饰，这也是他们家目前仅有的金钱了。

    但为了弄清小晴离世的真相，祁寒毫不犹豫的卖掉了好几个首饰品，在花了不少的钱跟人脉之后，终于撬开了一个知情人的嘴巴。

    原来小晴之所以自杀，完全是羞愤而为！

    而真实的原因则是，廖伟带着他的那帮兄弟到家里，有意想要羞辱一番祁晴，因为他心里的不平与愤怒。

    廖伟觉得，既然你不让我碰你，那我就让别的男人来！

    祁晴本就生无可恋，对未来的日子完全没有一点期待，如今的日子更是让她痛苦压抑，除了遭受廖伟的殴打以外，她每天还是面对廖母的辱骂与磋磨。

    这样的日子，一点点的磨灭了她心中的希望，仅有的一点不舍，就是生活在乡下的家人了。

    然而，廖伟带人回家的行为，彻底的压垮了祁晴心中所有的星火，于是，她拿起柜上的剪刀，用力的插在心上。

    廖伟一行人直接祁晴的行为吓傻了，久久都没有反应。

    而这一帮畜牲，回过神来的第一时间，竟然不是把人送去医院抢救，而是用一张凉席裹了起来，运送到镇外的山上土埋下葬了。

    等到廖家父母知道后，当晚就为祁晴操办起了灵堂，快速的告知了周围的邻居与亲友，第二天就抬了棺材下土安葬了。

    理由也很简单，急病去世的人，不宜过久的安置在家中，不吉利，容易给家里找来晦气。

    这样的理由，轻易的就让大家接受了，因为民间有这样的说法与习俗，大家并不觉得有什么。

    “那接下来呢？”秦天如听得满心的怒气，她从未像现在这样，冲动的想要拿刀砍人的念头。

    祁寒冷笑，“自然是让他们血债血偿了。”

    上一世他都已经摸到了廖家犯罪的痕迹了，在小晴去世的刺激下，接下来他发了疯似的搜集廖家以及那五个人的犯罪证据。

    一个月后，他不仅毁掉了廖家，还把那五个人一并送去了边疆的农场。

    以犯罪之身下放到边疆的农场，等待他们的结果只有一个：有去无回！

    那里可以说是一个极其残酷的地狱式生活，没有人能受得住那里的磨炼，祁寒要让他们在接受了非人般的折磨后，再慢慢的痛苦死去。

    可即便报了仇，祁寒心里也一点不快乐，反而更加痛心入骨。

    对于小晴离世的消息一直是瞒着沈月蓉的，但没想到她好不容易身体好转了点，出门散散心的时候，却从旁人的嘴里得知到女儿已死的消息！

