    一大群人跳入冰凉的水中乱扑腾的场面何其壮观？

    这下子，不光是马帮主看傻了，就连后来赶过来的萧寒眼睛也有些发直。

    “这是怎么回事？”俯趴在甲板的栏杆上，萧寒一边看着下面混乱的场面，一边抽着冷气问身旁的小东。

    小东苦着脸，看看萧寒，又看看甲一，说道：“这个……我们也不知道怎么回事，只看到那谁一来，这些人就跟见鬼一样，都跳到了水里！”

    “谁来了？”

    萧寒闻言，下意识顺着小东说的方向一看！谁知这时候，马帮主也正抬头朝他这看来，于是一上一下，俩人就这样隔空对上了眼。

    “是他？”

    “是他！”

    同样一个念头闪过，代表的，却是截然不同的两种心情！

    船上的萧寒还好说，只是神情有些古怪，而地上的马帮主，却是结结实实的一脸懵逼！

    “我滴马家老祖宗啊！这两天出门是没得你们庇护么？全润州就来这么一个煞星，怎么我去哪里都能遇到他！

    这下算是完了，我该怎么办？老六也不在，现在是该装看不到，还是上去打个招呼？”

    眼巴巴瞅着船上的萧寒，马帮主的一张老脸，都抽成了包子状！

    甚至这时间，他就连水里那些“抢地盘”的人都顾不上再管，脑子中只想怎么应付前面的萧寒。

    “喂！那个马…帮主？”

    老马一时间百感交集，而萧寒却想起什么一般，突然朝着这里挥了挥手，并且大喊就一声。

    “哎……是福不是祸，是祸躲不过！”马帮主听到萧寒开口喊他，脸上的苦色更重！果然，该来的还是会来的！

    不过，还不等他想好该怎么开口答应。

    在他身边一个手下却当先把眼一瞪，怒窜起来，指着船上的萧寒就骂：“兀那小子，乱叫什么，知道这是谁么？信不信……啊……”

    一声惨叫，打断了他慷慨激昂的陈词。

    这个可怜的手下忠心还没表完，整个人却已经张牙舞爪的飞了出去！

    在他后面，马帮主依旧保持着抬脚的姿势，只是一张包子脸已经变成了猪肝色。

    “活该！马屁精！”

    旁边，有几个昨夜曾见过萧寒的汉子看着这人飞出去，不但没有同情，反而全在哪里幸灾乐祸！

    好家伙，船上哪位是谁？

    是当面打了小公子，揍了衙役！却能令老大，六爷以及县尉都不敢言语的牛叉人物！就凭你这马屁精也想去踩一脚？不把爪子给你戳烂才怪！

    “咳咳，萧公子，您今儿个怎么有空，也来这里转转？”

    一脚踹飞了自己的手下，马帮主也顾不上周围人的窃窃私语，赶忙先对着船上的萧寒行了一礼，只希望他别把刚刚那混蛋的话放在心上！

    虽然，马帮主到现在也不知道萧寒的真正身份，但是他却相信自己的弟弟绝对不会骗自己！

    既然他说这人自己招惹不起，那自己就一定招惹不起！也不能去招惹！

    马帮主低着头，神情卑微的对着一个年轻人行礼！

    这诡异的一幕，不光落入那个被踹飞的人眼中，也落入了无数手下人的眼中！

    刹那间！从没见过萧寒的三水盟打手呆了，看热闹的人呆了，连那几个吐的都快虚脱的脚夫也呆了！

    至于刚刚被松绑的刘大嘴，更是瞪得眼珠子都快掉了出来。

    这个时候，他已经认出萧寒正是早晨与他说话的那个富家公子！可是这个没见过世面的富家公子，怎么就能让名震润州的三水盟老大都对他这样客气？！

    偌大的港口，只因为马帮主的一个动作，句话，瞬间变得鸦雀无声起来。

    码头上的人几乎全部都抬起了头，齐齐看向船上的萧寒。

    眼神中尽是不解，探寻，惊讶，反倒把水中的那些奋力游向对岸的人给忽视了。

    或许，这也是那些人今天唯一的好运气！

    萧寒现在，还不知道这些人是冲着他来的。

    而马帮主，也从这些人一言不合就跳河的举动察觉出了什么，更加不愿意再多管闲事！

    否则，这两方不管是谁想要留下他们，他们也休想逃出升天！

    “你……”

    无意中，又被万众瞩目的萧寒感觉有些哭笑不得。

    幸好，经过这几年历练，见惯了大场面的他已经对这种情况免疫，要不换一个人，被这么多双眼睛同时盯着，怕是腿早就软了。

    “哎，我像是那么小心眼的人么？连一个小喽啰的话都会往心里去？”

    在心里腹诽一下，萧寒这时候似乎忘了昨天晚上，才把人家儿子打成猪头的事情！

    “马帮主，你上……算了，我们还是下去吧！”张口想喊老马上来，萧寒又感觉有些不妥，大庭广众，还是给人家留点面子吧，反正船也看完了，早晚他们也得下去了。

    甲一见萧寒要下船，开始还有些犹豫，生怕下面那么乱，再出些什么意外。

    不过，在看到那个马帮主识趣的解散了众人后，他也就跟着松了一口气，护着萧寒下到了港口。

    马帮主实在是不愿意让太多人看到自己丢脸的模样，所以在萧寒顺着软梯往下爬的时候，他已经让人把看热闹的给轰散了。

    不得不说，做这种事情，帮会就是比官府顺流！毕竟官府赶人还要个理由，他们赶人，压根就不需要理由，抽出鞭子一甩，人群立刻哗啦啦的全跑了。

    刚刚还拥挤的港口，转眼间就只剩下一地鸡毛，偶尔还有不知是谁的鞋子落在了地上，也没人回来找。

    萧寒并不是媚上欺下的人，虽说昨天那个纨绔子惹了他，但是事情已经看在马老六的面子上揭了过去，所以此刻他对马帮主倒也客气。

    下船后，他先跟颇有些不自然的马帮主寒暄两句，然后才提起那些已经游到对岸的人。

    “马帮主今天搞出这么大阵仗，是跟那些人有仇？”

    萧寒到现在，依然不认为那些人是冲着他来的，因为他在润州，根本就没有什么敌人。

    至于愣子信誓旦旦的告诉他，这些人是在有目的找人！在他想来，那些人寻摸的对象也不可能是自己。

    或许，这只是一伙手脚不干净的贼人，来这是想要找肥羊狠狠宰上一笔，然而，他们却不幸的被地头蛇逮到，由此被逼的落荒而逃，这样才符合逻辑嘛。

