    嘎的一声，门被推开，潮湿阴暗的房间里终于有光打进来。

    躺在床上旳人坐了起来，望向门口。

    有人进来，她穿着漂亮昂贵的裙子，纤细又白皙的脚踝上戴了红宝石的脚链。

    “还认得我吗？”

    岑永青用凹陷的眼睛盯着她：“你是谁？”

    “商领领。”

    门被关上。

    景召在外面等，岑肆站在他左手边。

    邵峰和另外两个看守的人都退到了楼梯口，不敢乱看，不敢乱听。

    楼太旧，走廊的墙面上都裂了缝，水泥掉得坑坑洼洼，老旧的灯泡一闪一闪的。

    灯泡忽然暗了。

    岑肆摸出打火机，点燃，突然想起昨天商领领的话，问右边的人：“你抽烟吗？”

    【我家景老师说，抽烟有害健康，对肺不好】

    这是商领领的原话。

    景召背靠连廊的护栏，看着对面门口：“戒了。”

    岑肆松开滑轮，又按下，反复重复着，火苗忽有忽无，

    “怕对肺不好？”

    景召没回答。

    一闪一闪的钨丝灯泡又亮了。

    岑肆盖上打火机：“你还挺惜命。”

    景召不认为他和岑肆的关系已经和谐到了可以闲聊的地步。

    他保持缄默。

    岑肆倒是有聊的兴趣：“既然惜命，怎么还老往维加兰卡跑。”

    两人面对面站着，隔着一条连廊，一个靠着墙，另一个靠着护栏。

    景召终于抬起眼皮，直视对面的人：“和你有关？”

    “有关。”岑肆弹开打火机的外盖，眉梢上扬，堂而皇之地当着别人的面惦记别人的人，“要是哪天你回不来——”

    “没有那天。”

    景召自认是个耐心不错的人，但他和岑肆磁场不合，很难心平气和。

    岑肆说：“那就祝你长命百岁。”

    景召回：“谢谢。”

    在一旁的邵峰都快要窒息了，两尊大佛聊个天就跟两股飓风在打架似的。

    所幸，救星出来了。

    商领领走到景召面前：“走吧。”

    景召拉着她的手，带她离开。

    灯泡又暗掉了。

    岑肆对邵峰说：“下次换个灯泡。”

    邵峰听得一头雾水。

    岑肆走进房间，岑永青见他进来，神情立马紧张起来。

    屋里没有灯，被岑肆故意砸了。

    “她跟你说了什么？”

    岑永青越来越怵他这个儿子：“她问我跟何婉林是什么关系，谁指使我绑架她，要撕票的目标是谁。”

    岑肆问：“你怎么回答的？”

    岑永青不作声，右边脸颊上全是坑坑洼洼的疤痕。

    岑肆走近两步，又问一遍：“怎么回答的？”

    “没回答。”

    “上次跟你说的话都忘了？”

    上次？

    岑永青脑子里被搅成了一滩浆糊，跛着脚退到床边。

    光线半明半暗，有阴影在岑肆脸上：“我是不是说过要听她的话？”

    岑永青想起来了。

    岑肆告诫过他，要听一个人的话，但那个人怎么能是商领领？

    “你和她……你们……”

    岑肆点开手机录音，放在地上：“重新回答，她刚刚的问题。”

    他跟商领领居然是一伙的。

    真是养了个好儿子，岑永青咬咬牙：“我跟何婉林是同乡，是商裕德指使我绑架他孙女，目标是杨姝。”

    他的回答有真有假。

    岑肆捡起手机，走到门口，抽出插在门上的铁棍，将门反锁上。

    岑永青条件反射地往后蜷：“我已经都说了。”

    岑肆拖着棍子上前。

    屋里的残叫声让屋外的邵峰打了个冷颤。

    晚上十一点三十七分，岑永青被送去了一家私人医院。

    次日上午九点十八分，戴着口罩的医生来给岑永青打针，门口的两尊“门神”站得稳如泰山。

    医生好心说：“你们去吃点东西吧，他应该没那么快醒。”

    看守的两位男士不为所动，依旧寸步不离。

    医生没再说什么，进了病房，病患凌晨注射了镇定剂，还在睡，医生往输液袋里注射药物。

    床上躺着的人突然睁开眼，站起来，握着一块玻璃碎片抵在医生脖子上。

    “不准出声。”

    片刻后，穿着白大褂戴着口罩的“医生”低着头从病房出来。他一言不发，走得不快不慢。

    门口守着的人看见了“医生”白大褂袖子里的石膏：“站住。”

    岑永青的左手打了石膏。

    他拽住一张医用推床，一把推过去，然后趁着空档跑向了楼梯口。

    九点三十八分，岑肆接到电话。

    “岑爷，老虎已经放出去了。”

    *****

    下午两点零三分，何婉林接了一通本地号码打过来的电话。

    “喂。”

    对方说：“是我。”

    何婉林立马听出了声音：“岑永青？”

    岑永青电话里说：“给我安排个住的地方。”

    “你怎么在帝国？”

    “少废话，快给我找个安全的地方。”

    *****

    傍晚五点四十六分，梁阿姨煮好了咖啡，脱下围裙去院子里。

    “宝蓝小姐。”

    商宝蓝戴着耳机，哼着歌，正在剪花枝。

    耳机里放的是录音，何婉林通话内容的录音。

    “喂。”

    “是我。”

    “岑永青？”

    “给我安排个住的地方。”

    “你怎么在帝国？”

    “少废话，快给我找个安全的地方。”

    商宝蓝在何婉林的手机装了个“小东西”，以后她的通话内容都会被录下来，传到商宝蓝的手机里。

    梁阿姨过来：“宝蓝小姐。”

    商宝蓝摘了耳机：“嗯？”

    “咖啡已经煮好了。”

    商宝蓝放下剪刀，进了屋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    晚安

