    这席泽帅也就算了，一举一动都很吸引人，初七觉得正常的，但就是会引来不少人的目光。

    真想将那些人的眼睛都给捂住了，那样就看不到了吧。

    “算是吧。对了，你们剧组之中不是多了一个临时的演员吗？你觉得她如何？”

    初七想了想就知道他说的应该是楚麟了，刚开始时候初七对楚麟的印象并不好，但是现在也算是打成一片，可以一说是一个起玩耍的朋友。

    “她好像就是来体验生活，看着虽然认真但是很不适合她，要是可以换别的方向也许会好一点。”

    初七直接就说了这些评价，反正在她看来不管楚麟要做点什么都跟她没多大关系。

    席泽不置可否，只说：“也许会遇到喜欢用新人演员的导演。”

    之前也有很多导演喜欢这种新演员，因为想找一些有潜力的，但是大多数都会失败，因为新演员的不确定性实在是太多了，而且在演技之上就是硬伤，而且演技上面也不是一朝一夕就可以改变，就算再有天赋也需要时间去沉淀。

    初七对此很了解，她也算是其中一个新演员，但她一开始就是跑龙套，也就跑了那么两年，才有机会接触到主角的角色，初七对任何一个机会都挺珍惜，就连现在她也都觉得就算是饰演的是一部烂片也需要用一些认真的态度去对待，不然的话不就是浪费了导演的心思吗？

    “她要是继续认真下去，说不定还可以有更大的进步，她既然能够坚持下来那就继续，别的都不好判断。”

    做演员也并不容易，在外面的人看来，他们就只是在片场玩一下就可以拿到天价报酬，但实际上演戏并不是那么简单。

    如果遇上不太负责的导演，那就觉得拍戏过程简单，但拍出来的效果也是很简陋，那就没什么必要。

    遇上负责的导演那就会很认真，拍起来也会不太顺利，但是可以从中学到不少。初七就喜欢负责的导演，她想要学习到更多，也想让别人去评价自己到底演得怎么样可以有进步，那才是最好的，慢慢提高自己的价值，然后再巩固自己演员的身份，现在就是最重要的事情。

    席泽看着她心里也在思考着，到底要怎么样才可以帮得上初七，虽然他们现在还是情侣的关系，但由于某些原因，初七还是不太希望见到席泽太过于帮助自己，而且自己的路当然就是需要自己去走，而不是依靠别人。

    初七一样还想赚很多很多钱，然后三十岁之后就去修养什么的到处旅游，然后再去找一个自己喜欢的地方，慢慢度过后面的生活，这一切听起来就挺美好的。

    席泽也不反对，但还是想去考一下，这到底是不是一个好的选择？

    “你这个计划好像还挺好，但有没有想过以后会无聊，会想要回到大众视野里边。”

    初七对此一点都不担心，她知道自己现在的想法到底是什么样的，也知道自己所追求的是什么。

    “你好像就是将我想得太复杂了一些，我就只是希望可以得到一些肯定，而且我拍戏的最终目的就只是赚钱，而不是为了其他，当时去试镜就只是因为太需要钱，然后发现自己有点表演天赋才会去试一下，没想到就成功了，后来的那些角色都是因为有粉丝基础，导演才能给我机会。”

    就连她串红的那一部小网剧，也是因为这个原因才会得到资源出去，一直都知道自己不是一个幸运的人，也不是一个会相信命运的人，要真的让她去做一些别的工作，可能就只会觉得太过于无趣。

    起码拍戏还是会有一些变化，比如说每一个句子都会不一样，跟的每一个导演都会有不同，而且每一个剧本都会有独一无二的角色，也许会有相似的类型，但总体上来说初七都不会去演出一模一样的角色出来。

    虽然在性格相似的角色之上处理起来有些麻烦，但她还是会致力于努力改变刻板印象和固有的表演形式，慢慢去找到一个全新的形象。

    换作是别人的话，早就不会去这么努力，很多演员都只会是在自己的舒适区之内接的角色都差不多，就连说话方式做的小表情都基本一样，从来都不会去挑战，但是观众是会有审美疲劳的，也不是看不出来。

    将观众当做傻子的才会是很快遭到淘汰，光有脸蛋而已，没有任何才能，那只会是很快就会被社会淘汰，初七对于这一些有些敏感。

    她一直都在思考着自己到底如何才可以完好无损站在这一个娱乐圈之中，就算是没有席泽，她也想要凭借自己的作品，在娱乐圈之中有自己的一席之地。

    这也许是所有认真演戏的演员的一个小心愿，不是为了得到更多更轻松的角色，而是为了得到一些认可。

    “楚家其实和席家是世交。”席泽还是不打算瞒着初七了。

    他们之间不需要任何的谎言。

    “所以，你和她联合起来了？”初七意识到有点不太对劲。

    “那当然没有。”席泽立即就道，“她进剧组大概就真的只想玩玩。”

    初七哦了一声，对这件事不在意，左右跟她无关。

    楚家的人，也就是又一个大家族，行的吧，招惹不起，那就避开。

    见到初七并没有任何的反应，席泽有点意外，他总以为初七会生气。

    “玩就玩吧，那角色也真就没多重要，现在她在剧组呆得挺好的，和每个人都很好相处，你要是担心就过来看看。”初七说话时候很平静，完全就没有半点嫉妒什么的。

    席泽沉默了一下，“你都没有一点感觉？”

    初七倒是觉得奇怪了，“我能够有什么感觉？你想说什么？”

    席泽的反应有点奇怪，初七看他好一会，也没得到回答。

    “该不会是，席家与楚家有婚约什么的，你们需要进行政治联姻？”初七想到了这个。

    不都是这样的桥段么？只要是涉及到了什么家族以及产业之类的，都会有什么联姻。

    初七为自己的机智点赞。

    对于这个问题，席泽很不想回答，联姻这种事情很普遍，但是也不是那样难以接受。

    很多人都是会从小被灌输着要懂事之类的观念，尤其是事业心强的人，那就是将婚姻当做是一个工具而已。

    至于席泽，也不好去评价，他自己绝对不会去进行什么商业联姻，但那是在遇到初七之后。

    放在以前，若不是因为他进入了娱乐圈不能那么快就结婚，他也不会去拒绝家里的安排吧。

    “你这个沉默真可疑，算了，我也不想知道。”初七自己倒是不继续问下去了，左右现在席泽都是她的男朋友，不管是不是什么商业联姻也都轮不到席泽头上。

    “我只能保证，不会辜负你。”

    身后传来席泽的声音，初七顿了顿，心头忽然就察觉到了一丝慌乱，这样说的话，岂不就是以后她很有可能就会与席泽结婚？

    初七沉了脸，“有件事我想与你说一下。”

    她才想说，小妹就来了电话，说是要去剧组，导演要求每个人都要去。

    “好吧，我现在就过去。”初七没能说完，但态度明显就变了些，“我先自己去剧组，你看看要去哪里。”

    但也没等到席泽说话，她就快步出去。

    这到底是怎么了？席泽不是很清楚，席泽只觉得自己似乎也没有说错话才是。

    “初七，我不会辜负，那你呢？”席泽不知道初七对自己到底有多少感情，虽然也可以察觉到初七的感情，但也不清楚到底是有多少。

    还有什么比感情更难让人惴惴不安的么……

    -

    才到了剧组，初七就被拉到一边去了，但是也没有去说什么，小妹小声告诉她，导演这次很生气，因为有个演员忽然就罢演了，虽然就只是一个不太重要的配角，但也需要重新拍好多片段。

    “那个人也真是的，就仗着自己是个富二代，说不演就不演了，害得这么多人都要重复工作，也不觉得害臊。”

    小妹嘀嘀咕咕的，初七终于是听清楚了。

    原来是一个小角色的演员不演了，好像是因为自己的演技不过关，一直都被导演NG，这也不能怪导演，总不能因为一个小配角的原因，就放低要求。

    这个事情也都还是给初七留下了印象，她看了一下外面的人，全都是在埋怨。

    “没有人去劝说一下那个人吗？”初七觉得可以劝一劝还是去劝说一下好，不然真就要重新拍，那就多浪费时间。

    小妹摇摇头，“导演太生气了，没有人敢说，那个人就这么走了，也不知道需要赔偿多少。”

    这个事情也不知道到底需要如何去解决了，初七想了想，“他叫什么名字，我去找他看。”

    任何一个阻碍她赚钱的，初七都不想放过，这若是因为一个人耽搁了好几天，可不划算。

    小妹担心，“要是导演不答应呢？你就这样过去了，等会人找回来了，导演也不让他演了怎么办？”

    “导演再怎样也都要听从一下演员的意见吧？他自己也不想重新拍，那得重拍好多。”初七觉得其他人也都不乐意重拍，这就是多做工而没有多一分钱的。

    最后小妹还是不得已将名字告知，得知不是楚麟，初七松了一口气，若是楚麟，她倒是有点难去说什么。

    “初七姐姐，你们要去哪里？”楚麟这时候来了，见着两人，就压低声音，“我刚才听到导演好生气啊，我都不敢过去。”

    所以楚麟就躲得远远的，现在才回来。

    初七看她一眼，“你是不是认识陆倩？我们正要去劝她，你要不要一起去？”

    楚麟一听，来了精神，“好啊，我正好想溜走！嘿嘿，咱们就一起去吧！”

    三人小队临时成立，初七也没有想到自己的这个决定会带来怎样的变化。

    陆倩是陆家的千金，就是喜欢被人奉承才会想进娱乐圈，还仗着自己的身份地位没有谁敢对她下手，才会如此。

    有时候也会很听话，但这一次不知道到底怎么了，忽然就来了脾气，说走就走了。

    初七也不明白，不是主动来跟她说话的人，初七都不了解，陆倩这个配角，也跟她没搭过戏。

    “陆家我去过，我带你们去吧！”楚麟给司机指路，她们一路就去了陆家的别墅。

    小妹还是第一次来到这种地方，有点腿软，“咱们这些穷逼来这里，真的好吗？”

    四周都是金钱的味道，每一栋别墅都可以亮瞎眼，看起来就是买不起的样子。

    就算是来做客也都是有点不自在，更别说是来劝说的，到时候一言不合就被丢出来，岂不就是很丢脸。

    小妹已经是在思考着要如何才可以不那么的丢脸，只是看到初七时候，忽然就觉得自己担心的都不是问题。

    有初七呢，怕什么！

    楚麟去按门铃，里面很快就有一个阿姨前来开门，见着楚麟愣了一下，“楚小姐怎么来了？快请进！”

    楚麟笑着跟阿姨打招呼，又让初七小妹跟上。

    “这这……到底是怎么回事？说是认识，怎么就连佣人阿姨都认识？这是熟人吧？”

    小妹的疑惑也是初七此时想着的，这件事只怕是没这么简单。

    进去之后，就是一个修葺得很不错的院子，再进去就是屋子，那玄关大得都跟一般的衣帽间那么宽敞，在那边上还有两个佣人在给她们服务，态度以及语气都极好。

    小妹更是战战兢兢。

    初七淡定自若，好歹都是去参加过席家的宴会，这点小场面自然也应付得来。

    “陆倩呢？她在家吧，您能帮我喊她一下吗？我有事情找她。”楚麟转了一圈，没见到人就问佣人阿姨。

    那佣人阿姨声音温柔告诉她，陆倩回来好一会了，不过还在房间不出来，让楚麟先稍等。

    楚麟在沙发那坐下，“好那你去吧。初七姐姐，快过来坐会，小妹也是。”

    这沙发很软，一看就是买不起的样子但没想到还有机会可以享受一下，小妹热泪盈眶。

    穷人的幸福啊！

