    说到这里。

    天马夜行面孔严肃的提醒道：“但是，积分赛也同时受到国际幻象社的监督，每周的积分赛战报和比赛现场照片都要各位店家都要发送至国际幻象社的邮箱里，如果因某些原因在当月未能举办积分赛，参赛包必须邮寄回国际幻象社日本分社。”

    “还有……”

    “如果有店家敢耍小聪明，不举办积分赛而是私自把参赛包全部据为己有拿去二手市场高价出售的话，一旦被查获，我们都会立刻取消公认店的资格，并且依公认店合同对其进行高额罚款！”

    有了之前的多次警告，这一次的警告大部分人很快就接受了。

    公认店有这么多的好处。

    谁没事干去做那些低价卖盒子的蠢事？

    决斗怪兽卡现在这么火爆畅销，我都想加价卖，你还降价倾销？

    等被查到直接没了公认店。

    到时候就只能看别人吃香的喝辣的，自己只能可怜兮兮的从人家牙齿缝里搂点东西糊口那就太不值得了。

    “还有巡回赛的事情，不过目前还在研究具体方案，等有了方案后，我会召开线上会议联系各位店长的。”

    天马夜行在现场扫视了一圈，然后把目光放在底下的海马濑人身上：“之后……虽然其他店家可能并不关注，不过我想海马社长肯定相当有兴趣，那就是国际幻象社在未来一年里对拿货量最多的店家给予的特别奖励……”

    “青眼究极龙！！！”

    随着天马夜行的一声低喝！

    身后大屏幕上立刻变成一片漆黑！

    紧接着，黑暗破碎！

    一缕仿佛能够刺穿世界的光从裂缝中迸射而出！

    “吼！！！”

    一只龙头……两只龙头……三只龙头怒吼咆哮着，其气势几乎要冲破屏幕！

    “那就是……”

    此时，海马的眼中再无它物，只是失神的望着那个美丽、强大，拥有毁灭一切的强大气魄的白龙：“青眼究极龙！”

    “没错，青眼究极龙。”

    天马夜行点头：“由三只青眼白龙融合，不论是攻击力和守备力都是最高级别。”

    海马听着天马夜行的话，嘴里喃喃重复述：“由三体白龙所融合的最强之龙！当它降临的那一刻，也是它的主人战胜对手，饮下名为‘胜利’的美酒之时！哈哈哈哈……我喜欢它！我喜欢这个名字！青眼究极龙！我一定要将它收入囊中，成为我最强的仆人！！！”

    万物创世龙的声音适时在天马夜行脑海中响起：【看把孩子给激动的，中二病都犯了。】

    狂笑过后，海马将目光转移到天马夜行身上：“那么，罕贵度是……？”

    天马夜行倒是差点忘了社长现在最喜欢高罕这玩意，于是立刻补充：“顺带一提，这张卡是镜碎版本，并且以后也不会出相同罕贵度的同名卡。”

    “哼。”

    海马嘴角扬起，转身朝着外面走去：“未来一年的销售额么？我明白了。”

    看着海马远去的身影。

    天马夜行挑了挑眉。

    感情海马这家伙今天过来就是为了看一眼青眼究极龙？

    ……

    之后。

    天马夜行在公认店招募大会上又和底下的老板说了些其他的事情和细节后，现场还特意举办了个签约仪式，并且拍照合影留念。

    其实公认店合同早就已经签好过了。

    今天搞的这个招募大会也就只是一个宣发，为了第二天在报纸和电视台等媒体上宣传的而已。

    等一切处理完毕后。

    天马夜行回到房间里，已经是深夜了。

    天马夜行洗了个澡就准备睡觉了。

    不过这时候，放在桌子旁边的卡盒里，万物创世龙却突然钻了出来，飞到了天马夜行的工作台上翻了翻昨天没有看完的工作日志。

    【夜行，问你个事，贝卡斯他现在用的是什么卡组？我看已经发售的盒子里没有卡通怪兽，你的工作日志上也没有把卡通怪兽提上日程唉。】

    “他倒是想给自己设计一套专属的卡通卡组，不过我没同意。”

    天马夜行用毛巾擦了擦还没干的头发：“我的理念就是人人有牌打，如果他要用卡通卡组，那么其他人也一定是可以用到的才行。”

    【他才是社长和卡图画师唉，你个打工仔不同意他就没做了？】

    “开始他是死心了。”

    天马夜行没好气的斜了万物创世龙一眼：“不过后来因为你一直莫名其妙的出现在我的卡组里，所以我不得不去帮你录入数据库以防止我以后每次决斗卡组和卡表都不一致……后来这件事被贝卡斯社长知道了，他的确是生了一阵子闷气……”

    【只是生闷气？】

    天马夜行点点头：“是啊……你别看他个子高，其实也才二十四岁，还有些孩子气来着……所以后来我没太好意思，就同意他做一套仅可以用作观赏，不可以用来作为任何比赛的卡通卡组……”

    【……可怕，我差点忘了我给他的设定是二十四岁。】

    天马夜行挑眉道：“我其实都三十了，平时也就拿他当弟弟看。”

    【对了，说起这个，从我苏醒以后你好像一直也没问我怎么回原来世界的办法啊，你不想家吗？你不想回去吗？】

    “我之前说过了，我这个人比较随遇而安，其实在哪里生活都无所谓吧，反正我爸妈都已经去世了。”

    【你还怪平静的……】

    “人终有一死，我偶尔也会想他们，但人不能总是在缅怀过去，得往前看才行。”

    【嗯……其实你要是不想回去也行，你帮我把那个要毁灭世界的家伙给干掉，我帮你在这边永久定居……反正以后有什么事要我帮忙尽管开口，不用客气。】

    “说起来还真有件事要你帮忙，能帮我把原来世界的电脑清空一下吗？”

    【嗯？】

    “萌新不是很懂，我在YGO玩龙女仆的时候，卡组里下了三张小蓝，要是被人发现还怪丢人的，你帮忙把那些东西清空一下吧，谢谢。”

    【？？？就这个？】

    天马夜行莫名其妙的反问：“不然呢？”

    万物创世龙嘴角抽了一下：【……至少得是通常召唤长毛象那种程度的自拍视频才应该在来到异世界还念念不忘需要我帮忙删除吧。】

