
　　王允从京城来到凤翔之后，冷不防地接手了曹家的案子，面对曹家的两座功德牌坊，他也没有半点的犹豫，径直带着他们踏进曹家大门，可现在王允的眉头皱起，脸上有了些许犹疑的神情。

　　“这桩案子，你们不要再插手了。”

　　思量片刻，王允说出这样的话：“曹家和徐家的事在此了结，”他看向李煦，“我也会上奏折为苏大人申冤，苏怀很快就会回到凤翔，此后凤翔也该安稳了。”

　　周玥有些惊讶。

　　李煦已经看清王允的心思：“王大人是担忧我们的安危，所以方才在大堂之上打断了审案，将我们带到这里来。”

　　王允面色有些沉重：“当年的叛军首领赵冲已经伏诛，徐三留在凤翔这么久，盯着税银不放，是因为什么？我怀疑赵冲还留有后人，十几年的时间让他们韬光养晦，准备卷土重来，如今徐三被抓，他们的谋划被打乱，看到徐三的手段就知道那些人必然是睚眦必报之徒，你们在明他们在暗，有些事无法防备……”

　　徐清欢回想往事，李煦一直相信大周朝廷事端不断，是有个人在背地里操纵一切。李煦追着那人的脚步，一直想要查出他的身份，然而每次当李煦觉得已经靠近了一步之时，他又狡猾的躲开。

　　李煦是个心思缜密又聪明至极的人，哪里可能就此罢手，可不知为什么，那人忽然销声匿迹，所有线索一下子全都断了。

　　那段日子李煦变得十分消沉，从前不管多晚，李煦只要回到家中都会与她讲时局，可那些日子，他迟迟不肯进门来，有一次竟然在书房内喝得酩酊大醉，待到她询问，他只说处理政务太过疲乏。

　　她自然不会相信他的说辞，问起是否与那人有关，李煦抬起眼睛看她，第一次冷漠而强硬地道：“我已经说过，那人被我追的穷途末路，就算没有抓到他，他也再无本事作乱，你还追问个不停，是不肯相信我吗？”说完拂袖而去。

　　这是他们夫妻之间第一次心生隔阂，当时的她也有意探究个清楚，可惜不久之后太后大寿，她进京之后再也没能回来。

　　现在想想，前世她并不了解李煦，隔阂也是早晚的事。

　　在他心中，她是他的妻室，为他打理内宅，孝顺长辈，也会在他需要时，为他排忧解闷，在此之前他未与她有过争执，并非对她满心怜爱，而是因为这些并不重要。

　　他真正想要却始终不是她，而是那筹谋已久的大业，在这条路上，他不允许自己有任何的失误，与那人的缠斗最终让他满腹的骄傲受挫，所以他才会一反常态，大发脾气。

　　如今想到这些，并不是她对李煦还念念不忘，盼着他悔改能够再续前缘，而是她想要从记忆中找到关于那人的蛛丝马迹。

　　王允大人方才的话说的没错，一脚踩进凤翔的案子之后，她和徐三背后的人就成了敌人，知己知彼百战不殆。

　　她要弄清楚，藏在徐三背后的人到底是不是宋成暄。

　　徐清欢道：“王大人从前有没有遇到过差不多的案子？”

　　王允没想到徐清欢这般聪明：“总是有几桩事与凤翔案相似，虽然抓住了凶犯，却总觉得其中还有内情，可惜没有更多的线索追查下去。”

　　李煦略微思量道：“王大人所说的那些案子，都是这几年发生的吗？”

　　王允颔首：“所以我猜测，那人是赵冲等人的后人，如今长大成人，意图东山再起。此人狡诈，又惯会利用人心，才能让如徐三这样的人死心塌地跟随，他手下定然还有人为他安排一切，这样才能让他在不露面的情况下，达到他的目的。”

　　李煦脸上一片平静，衬得他的眼睛格外通透：“如果那人真是叛军之后，那许多事也说得通了，他一心与朝廷对抗，从开始就有意隐藏行踪，又惯会判断利益得失，失败之后就会立即抽身而出，不会陷入其中，即便朝廷发现些蛛丝马迹，也很难找到他。

　　此人的确狡猾，怪不得大人会有如此忧虑，想要劝我们远离此案，但是大人忘记了一点，此人一心报仇定然心胸狭窄，我们让他功亏一篑，他岂会放过我们。”

　　说到这里李煦看向徐清欢：“更何况凤翔之局，本就为安义侯所设，一计不成，他会另行安排，逃离只能束手待毙，倒不如早些了解此人，主动一些手中胜算更大。”

　　徐清欢微微一笑：“李公子说的对。”

　　她目光皎皎地与他对视，神情却有几分敷衍，明明对一切都很认真，面对他时却是副懒洋洋的模样。

　　“唉，”王允再次叹息，“现在你们都知道了，更要小心些才好，这次入京我会去刑部将相似的案宗拿来查阅，若是你们有时间不妨也来一观。”

　　徐清欢应了一声：“大人也要保重。”

　　王允一笑：“身为朝廷命官，这些本就是我该做的，不用为我挂怀，只要贼人一日不除，我便会查他到底。”说着，神情愈发的明亮、坦荡。

　　徐清欢微微蹙起眉头。

　　前世王允大人死于宋成暄之手。

　　或许这一切的起因就是王允追查到了幕后主使，确定一切就是宋成暄所为，宋成暄才会杀人灭口。

　　王允大人将知晓的内情与他们一说，不管是年纪，性子，行事种种仿佛都与宋成暄相合。

　　她对宋成暄的怀疑更深。

　　“王允大人所说的，可就是徐大小姐心中怀疑的人？”

　　李煦的声音传来。

　　徐清欢停下脚步反问道：“李公子可有对付他的良策？”

　　李煦道：“还不曾想到。”

　　“可惜了，”徐清欢叹口气，“为苏知府申冤固然能让李公子得到入仕的机会，若是能抓到这样一条大鱼，李公子往后就会平步青云。”

　　她静等着李煦走过来，方才他看向她时，眼睛中微起波澜，那明显就是赞赏的神情，既然对她生出几分好感，自然要借此攀谈两句。

　　一来，她的身份不至于折辱他。23sK.com

　　二来，为了破案，将来也会常常聚首。

　　若是有个很好的关系，对他来说有利无害。

　　李煦没想到徐大小姐会站在那里等着他。

　　站在她面前，方才到了嘴边的话却没有随便就说出来，而是这样与她静静的相望，不过让他失望的是，她的目光始终平静自然。

　　李煦心中的期待如薄雾，被风一吹而散：“徐大小姐希望我仕途平顺吗？”

　　“谈不上，”徐清欢嘴唇微启，“你我都是了解案情之人，只希望将来无论能不能查清案子，你都不要牵连到我。”

　　徐清欢说完话向前走去。

　　望着她的背影，周玥脸上通红：“她查她的，我们查我们的，以后不要与她见面了。”可不知为什么说出这话，他心里是那么难过，好像丢了什么似的。

　　明明大家在一起那么的和顺，为什么徐大小姐像刺猬一样，容不得人接近。

　　李煦站在那里一动不动，半晌才道：“找些人手去山里，帮忙找石头的下落吧！”

　　……

　　徐清欢知道石头被掳走之后，心中就隐隐怀疑，他们知道真相太晚了，或许石头已经遭遇毒手。

　　在审问徐三老爷之前，她已经让人在附近山中搜寻，可是一直都没有结果。

　　“大小姐，问到了，”孟凌云闯进门来不及行礼急着道，“有个农户见到过石头。”

　　“事不宜迟，我们现在就过去看看。”

　　徐清欢站起身来，却被曹如贞一把拉住：“让我也去吧！我也想去接回哥哥，”说着她的手微微用力，“你放心，无论是什么结果，我都能撑得住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第四十九章 相符免费阅读。https://xs.23sk.com 