    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    转眼之间已经是正午了，陌刀军的体力都已经消耗殆尽，就算他们是铁打的，现在都是要承受不住了。

    元青的心里一片苦涩，他的确还有最后的手段，但是真要是使出来之后，他们可就再也没有任何的退路了……

    按照之前的预计，就算是援军不惜代价的赶来，最起码他们也还要坚持六七个时辰。

    两只手臂变得越来越沉重，手中的陌刀几乎都已经握不住了，一个匈奴骑兵冲了过来，他下意识的双手一挥。

    清冷的刀锋再次划出一条漂亮的弧线，将面前的骑兵一分为二！

    就在他们的阵前，无数的匈奴人残尸被践踏成泥，铁木那红着眼睛，不断的催促着前面的士兵继续上前！

    狭长的谷道之中，就连空气里都弥漫着浓重的血腥味，那人血的味道，浓的都已经直冲天际……

    “变阵！”

    元青呼哧呼哧地喘着粗气，只能咬着牙再一次变阵，到底杀了多少匈奴人，直到现在他已经数不清了。

    只是现在，谷口的黄沙都已经变成了黑色……

    经过几个时辰的杀戮，匈奴人的势头终于有些减缓了，退到第三层之后，元清用力地扯下了腰间系着的水囊。

    羊皮制作的水囊，外面已经糊了一层鲜血，手摸上去黏糊糊的，但是现在他也顾不得那么多了，打开水囊之后，大口大口的灌了几口冷水，这才感觉胸腹之间的火辣辣的感觉好多了。

    原本他就有伤在身，经过了这场惨烈的厮杀之后，现在更是伤上加伤。

    几乎每一次喘息，都能够感觉到那种如同是刀绞一般的感觉。

    不过他还是咬牙坚持着，好在那副面甲遮盖住了他的脸，所以这才没能让匈奴人看到他的软弱。

    “二狗！给我带人压上去，堵住这些狗娘养的一刻钟！”

    剧烈的喘息的几声之后，元青红着眼睛咆哮着说道。

    “诺！”

    二狗狂笑着，立刻大踏步上前，他身边的士兵们赶忙追了上去。

    他们进一步匈奴人就只能退一步，短短的一炷香的时间，他们就已经突破到了那几块巨石之前。

    “带人给我守住一炷香的时间，剩下的人抓紧时间休息！”

    元青一边剧烈的喘息着，一边掀起自己的面颊，从背囊之中，抓出一块早就已经被血水浸透的面饼，这个时候也没有那么多的讲究了。

    这玩意儿原本已经冻的跟石头一样，现在变得温热的血水浸透之后，吃起来分外的恶心。

    不过元青还是强忍着恶心，强迫自己就这么吞下去。

    在匈奴人来之前，他们趴在沙窝里啃了一顿干粮，所以才有体力一路战到现在。

    而那些匈奴人就不同了，他们尽管现在是在以命搏命，不过随着时间的推移，匈奴人的体力越来越不如前了。

    他们原本就是一直在赶路，从昨天晚上吃过晚饭之后，这一路上连水都没来得及喝一口，原本是计划着通过黑风口，到达草原之后再研究吃饭的事情。

    但是没想到，直接在黑风口遭遇了埋伏，战事绵延一直到了现在。

    人是铁饭是钢，这才是从古至今最朴素的真理，现在马上都要中午了，匈奴人的体力已经开始跟不上了。

    而得到这几块巨石的帮助，陌刀军终于迎来了一个短暂的喘息时间。

    “都给我抓紧时间休息，吃饱喝足了再上去换下他们！都给我记住了，感觉自己不行了就换人，谁都不要给我逞强！就咱们这些人还得撑到天亮呢，老子可没有那么多人替换你们！”

    元青一边呼哧呼哧地喘着粗气，一边高声地说道。

    和他这边相比，何君安那边倒是好了很多……

    眼看着强攻无效之后，那些匈奴人开始天马行空的想法，左右他们现在是站在上风位，他娘的什么拿烟熏，拿石头砸，各种阴损的招数层出不穷。

    只要陌刀军冲上来，他们扭头就跑，一个个实在是滑不溜手，即便是现在身上有这身铠甲保护，可是何君安他们还是感觉一阵的憋屈。

    已经有不少人，现在都开始鼻青脸肿了，就是何君安自己现在都已经是鼻血长流。

    还有几个倒霉蛋，直接被匈奴人的套马索套中，扯到远处一路拖行至死。

    匈奴人必竟是人多势众，时间慢慢的过去，何君安他们陷入了极大的被动之中。

    不过现在还能够咬牙坚持，好在匈奴人也开始越来越狂躁，毕竟现在这个时候，大军被困于谷中。他们却只能干看着帮不上忙，500陌刀军居然直接挡住了数千人的去路。

    匈奴人现在就是一种群狼啃刺猬的感觉，明明他们在兵力上占据了绝对的优势，可是偏偏拿这些陌刀军没有任何的办法。

    眼看着时间一分一秒的过去，他们只能站在远处干着急，只要他们敢靠近，迎接他们的就是无情的一刀。

    而和他们相比，军臣单于则陷入了巨大的惊喜之中。

    他率领着500亲卫，从小路一路穿插，最后无惊无险的跨过长城，终于回到了匈奴草原上……

    尽管现在草原上的天气，冰寒刺骨，可是迎着凛冽的北风，军臣单于只闻到了一股自由的味道。

    “大单于，后面有战马过来了，看样子似乎是我们的人！”

    “去几个人，把他们给我带回来！”

    那些好不容易逃过一劫的匈奴人，终于逃出了生天，他们也没想到居然这么巧，就在这草原上遇到了军臣单于。

    “为什么只有你们几个？你们是铁木那派来的探马吗？”

    眼看着那些人一个个慌慌张张的神色，军臣单于在心里顿时就咯噔一下，阴沉着脸问道。

    “大单于我们在黑风口遇到了埋伏，那些该死的汉人不讲信用，他们派了陌刀军在这里埋伏我们，我们的大队人马都被他们堵在了谷口，冲出来的只有我们几个！”

    虽然他们也不知道为什么，大单于会出现在这里，不过这并不妨碍他们朝着军臣单于哭诉。

    “你说什么？这不可能！陌刀军怎么可能会出现在这里！”

    【作者有话说】

    牙疼的实在受不了了，中耳炎，偏头疼，全都跟着来了，今天到这吧，买了一堆药，希望明天早上能好点吧！

