    陈汉升和军训教官请假时，非常正式的写了请假条，然后找到他说道：“教官，我有亲戚来建邺了，所以下午准备请个假，我已经和辅导员打过招呼，现在想请您批准。”

    教官接过假条，上面详细的写着请假原因、请假时间、请假当事人，很标准的格式。

    “早去早回，注意安全。”

    教官说道。

    “是！”

    陈汉升装模作样敬个军礼。

    其实陈汉升即使不请假，如果教官粗心也未必能看得出来，不过他不想冒这个险。

    这是拉近和老郭私人关系的关键时刻，他不想因为一点小事产生波折。

    教官那边呢，首先陈汉升的请假流程没有任何问题，其次他还和辅导员打过招呼。

    最后就是陈汉升这个人，他有着刺头的气质，说着刺头的话，但是不做刺头的事。

    相反军训时班级里有个别男生太过顽皮，陈汉升还能帮忙维持一下纪律，那些男生一般也愿意给陈汉升面子，所以教官对他印象不坏。

    陈汉升出了学校，坐了一个半小时才到鼓楼幼儿园，也见到了郭中云的女儿郭佳慧，不过幼儿园老师不放心陈汉升的身份，非常警惕的看着他。

    “你打电话给佳慧的父亲，验证一下就好了。”

    陈汉升对这个大眼睛有些可爱的女幼师建议道。

    “我肯定是要验证的，现在请你暂时站在门外等候。”

    她先是拨打郭中云的手机，结果发现在陈汉升手里，改成座机才打通。

    女老师在电话里将情况说清楚，然后还打量着陈汉升，大概在描述陈汉升的外形。

    “佳慧的爸爸让你说出学生证号码。”

    相貌对上以后，女老师又进行最后一轮验证。

    “020901254813”

    陈汉升说出学生号码后，两边核对无误，女幼师终于放心了，她把郭佳慧迁牵过来说道：“佳慧，这位哥哥是你爸的学生，他今晚来接你哦。”

    郭佳慧是个白白嫩嫩的胖丫头，今年才上大班，自身是没有任何防范意识的，老师怎么说她就怎么做，她乖巧的牵住陈汉升手掌。

    “刚才不好意思，误会你身份了。”

    幼师又对着陈汉升不好意思道歉，她感觉刚才态度有点凶。

    陈汉升和蔼的笑笑：“没关系，本来就应该严谨一点，佳慧和老师说再见。”

    陈汉升表现的成熟又稳重，倒是让幼师诧异他的年纪。

    “小雨老师再见。”

    郭佳慧迈着小短腿上去亲了老师一下。

    “佳慧再见。”

    老师也亲了郭佳慧的肉脸。

    陈汉升就在旁边耐心的等着，然后抱起胖乎乎的郭佳慧走出大门。

    他估计幼儿园老师还会和郭中云联系，这样的举动如果通过幼儿园老师的口吻传递给老郭，那对陈汉升形象的完善更有利。

    好在郭佳慧人胖但是不重，看来肉都长在脸上了，她抱着陈汉升脖子问道：“哥哥，我们现在去哪里啊。”

    “带你去吃肯德基好不好？”陈汉升问道。

    郭佳慧开心的拍了拍手：“好啊，我最爱吃肯德基了。”

    为了表达开心的情绪，她还在陈汉升脸上亲了一下。

    这个举动不禁让陈汉升想到刚才的幼儿园老师，于是问道：“佳慧啊，哥哥考你个问题。”

    “说吧。”

    郭佳慧奶声奶气的答道。

    “刚才那位老师的全名叫什么？”

    “小雨老师。”

    “不是昵称，她的全名。”

    “就是小雨老师呀。”

    郭佳慧这个年纪，哪里知道全名是什么玩意。

    陈汉升没办法，只能说道：“那我们再换个问题，考考佳慧的记忆力，知道小雨老师的电话吗？”

    “不知道呀。”郭佳慧摇摇头。

    “QQ呢？”陈汉升又问道。

    “什么叫QQ呀？”

    半响后。

    “哥哥，你怎么不抱我了啊。”

    “哥哥累了，不想抱。”

    ······

    幼儿园附近的一家肯德基里，陈汉升为郭佳慧买了汉堡薯条鸡翅，他自己就点了杯可咖啡，拿着刚买的报纸看起来。

    郭佳慧吃完又去玩了会滑梯，那里还有别的小朋友，玩的满头是汗，差不多7点的时候，陈汉升手里的电话响起来。

    “汉升，我开完会了，你们现在哪里呢。”

    “郭老师，我带着佳慧在鼓楼广场的那家肯德基里。”

    “我知道位置，大概一个小时到，辛苦你了。”

    挂了电话后，陈汉升咧嘴笑了笑，自己在老郭的嘴里终于从“陈汉升”进化为“汉升”了。

    七点半左右的时候，陈汉升把郭佳慧喊过来，帮她擦了擦汗问道：“佳慧困不困？”

    “我不困。”

    郭佳慧挣脱着还想去玩。

    “不，我觉得你应该困了。”

    陈汉升不放她走，既然电影都有高潮，那今天也得有完美的结局。

    陈汉升也不看报纸了，把郭佳慧抱在怀里，想着脑海里的儿童故事，慢慢讲给她听。

    郭佳慧刚才玩太久，其实已经有些疲惫，再加上又有故事可以听，意识里不想睡，但是眼皮却在打架，终于在郭中云夫妇到来之前睡着了。

    于是，老郭和他爱人看到一幅这样的画面。

    KFC的透明玻璃窗前，陈汉升搂着郭佳慧，眼神平和慈祥，臂弯轻轻摇摆尽量让郭佳慧睡得更加舒适，夫妻两人对视一眼，他老婆说道：“没想到佳慧和你这个学生倒是很投缘。”

    “他叫陈汉升，能力和性格都挺不错的，今晚我也算欠了他的人情。”郭中云说道。

    这时，陈汉升也看到了走过来的郭中云，轻声说道：“佳慧乖巧的很，带她一点也不累。”

    郭中云老婆很会做，她看到自己女儿脸色红润健康，睡得非常安稳，从车里拿出一袋水果说道：“谢谢小陈，让你跑这么远帮我们带孩子。”

    “师母太客气了，我也正好想出来走走，军训太累了。”陈汉升笑着推辞。

    “既然你都叫我师母了，那水果就带回去，另外周末抽空来我们家吃顿饭，老郭你要记得这个事。”

    郭中云也点点头：“水果拿着，我送你到公交车站，以后在班级里要做好表率作用。”

    陈汉升心里一动，默然应下。

    又是经过一个多小时的车程，陈汉升终于回到江陵大学城，本来他想把水果带去宿舍，可是在门口时又改变了主意，来到公共电话亭前拨通一个电话。

    “小萧，我在你们学校门口，这几天军训很辛苦吧，我特意买了点水果给你，赶快下来拿。”

    ······

