    “希望祖先们能保佑鱼儿，给乡亲带去好的生活。”这姑娘容貌秀丽，穿着身黄灿灿的洒金裙，正跪在地上，说着跟魁一几乎一模一样的话。

    “这就是五太子所说的金鱼儿了吧？”小熊猫见她在擂台边祈祷，悄悄对陈珂附耳道。

    “修士前辈，你好。”没想到这女妖听力极好，陈珂跟小熊猫在边上的窃窃私语，竟然被她听见了。

    女妖遂走过来施礼问安，态度端正，简直像个邻居家的小姑娘。

    “额好。姑娘年纪轻轻就能位列化龙名选，真是练得一身好修为。”陈珂面对这突然走过来问好的对手有些不知所措，只好恭维她道。

    “嘿嘿。”这小姑娘露齿亲切一笑，“其实我不喜欢练功，只是老家乡亲总被邻海的鳄怪们欺负，我心中不平，这才修炼功法，希望有朝一日能官拜龙宫，讨的敕令禁止那群恶妖再来骚扰。”

    她说话大方温柔，倒的确如名字一般可爱。

    张耀祖这厮也是看女妖美丽，便随着陈珂跟她多聊了几句，肩膀上的讹兽还不时想占点言语上的便宜。

    “哼。”这时，雷泽氏魁一也从地上爬了起来，估计因为听见女妖的祷词跟他一样，不免冷哼了一声。

    “前辈你好。”女妖则是屈身侧蹲，谦卑的给魁一问安道。

    “无需叫我前辈，后天到了擂台之上，我也不会手下留情的。”这魁一吊着副板凳脸，直接就把天给聊死了。

    “没事，”可面对魁一的漠然，女妖金鱼儿却还是笑呵呵的说道，“我为了乡亲家人，也会全力以赴的，大家加油。”

    “哼。”魁一又哼一声，径直离去了。

    “姑娘你别理他。”张耀祖这时安慰金鱼儿道，“这人乃是炎天雷泽氏的蛮子，就是在我们人类那边，也常不受待见。”

    “诶，没事。”金鱼儿看来没少碰过这样的壁，她微笑不变，轻轻摆手，“老太公说我们锦鲤一族势小言轻，特意嘱咐我，这次出来遇到修士大妖都要问好结交，不要失了礼节。”

    接下来，这女妖继续和大家寒暄了几句，随后便恭敬告别，逢人便笑，慢慢走入了海市。

    “嘬嘬嘬。”张耀祖肩上的讹兽嘟着三瓣嘴道，“这么可爱的女妖，真是大爷我也可见尤怜，后天的海市竞逐，尽量不要挑她对手吧。”

    “是啊，如今天真开朗的妖、人太少见了。”张耀祖也自言自语道，“道友，话说后日比武招商，你可有了对手的人选？”

    他丫还不忘悄悄打探陈珂这边的消息。

    “哎，没有呢。”陈珂连连摆手，他可不想把狻猊交代的妖怪强弱给说出来，白白便宜这张耀祖。

    两人又闲扯半天，悄悄约定有空再去龙王的小金库顺点东西后，这才相互告了别。

    .........

    艳丽的六月骄阳透过海市的水幕照到擂台上，温煦如同春风。螺号声此起彼伏，海市中却不见了吵嚷的生意人。

    几万海族客商，他们此刻都放下生意，停止叫卖，聚集到了海门这边。

    今天就是围观海市官单竞逐，比武招商的日子。

    “哈欠。”陈珂听一只老虾在擂台上唧唧歪歪半天，一会儿祭天一会儿讲礼的，他无奈在台下伸了个懒腰，打着哈欠。

    而自己边上，正坐着那慕容家的少年。

    “怎么，老龟的病还没好转吗？”陈珂见慕容池他今天一个人来坐镇自家参赛，不免关心起老龟的病情来。

    “唉。”慕容池打从一开始就穿着全身袍服正襟危坐，听见陈珂关切的话语，原本板着一副小大人模样的脸蛋立马松懈了下来。

    “用了很多名贵的汤药，也托人在海市寻找了很多仙草，可龟爷爷的病就是不见好转。”

    “阁下仙宫的贵人朋友说，我龟爷爷这是回乡情怯，风寒入体，必须要尽快回到梅岭老家才能治好。”他秉促着小小的眉头对陈珂道。

    陈珂心里则不免想起之前子黎给老龟把脉之后，对他说的实话来：“那老龟只有化神道境，本不该活上将近两千多岁，恐怕全凭心中一口执念才坚持许久。”

    “如今回乡意满，又因为夙愿在望而心神松动，导致病寒入体。”

    “药石难治无寿元。只怕它服用再多汤药，也过不了明年了。”这是子黎的原话。

    想到这里，陈珂不禁摸着少年的头安慰他道：“放心，我待会儿肯定大胜一场，让你把这个好消息告诉你龟爷爷，包它药到病除。”

    “嗯。”慕容池抹掉眼角的泪花，坚定的点头道。

    擂台上，那话痨虾官的废话终于是告一段落，它回身对着立在擂台最里侧，那龙王派来主持监管的一员海将躬身一礼。

    海将则环顾四周后，对那老虾缓缓点头。

    终于，老虾宣布，海市竞逐开始了。

    “嘿。”身为采青夺筹的第一名，张耀祖第一个飞上了擂台。

    他凌空虚渡，飘然落到台上，引得场下的海商们连连叫好。

    “谢统领好，诸位大修们好。”张耀祖不失风度对着中间那个妖将，以及边上正坐着的六个海妖们行了礼。

    几个海妖形态各异，因为比试的关系，如今他们都对张耀祖没什么好脸色，只有其中的金鱼儿还在和蔼的笑着。

    “来，客人，选一个对手吧。”被人口称谢统领的主持妖将对张耀祖道。

    “嗯。”张耀祖点头称是，随即下一刻，他便走到了一员胖胖大大，浑身长满了尖刺的海妖身前。

    “漫山道友。”张耀祖笑的跟他肩头上的讹兽一样贱兮兮的。“山人恭请道友切磋。”

    “草。”陈珂见状，则在台下破口暗骂。

    原本这胖子龙豚漫山，是他想选的对象，没想到却被张耀祖给抢了先。

    “人家李家在海市经营多年，看来也没少收集海族的情报。”白泽这时候在神识里对陈珂说道。“他们能知道这漫山是个软柿子，也不奇怪。”

    再看台上，那胖子漫山被张耀祖邀请，苦着一张肥肥的圆脸，跟对方站到了两边。

    “哈！”不过说到底这漫山也是金丹妖怪，它见事已至此，就准备使出自己的招式迎战。

    伴随着一声长喝，漫山身上的尖刺纷纷脱体而出，向着张耀祖急速刺去。

    张耀祖不慌不忙，御风飞入高空，再结出一面法力护盾，将那些跟上的尖刺挡开。

    “渡剑成锋！”转而他大喝一声，陈珂才看见，不时何时，张耀祖已经换装了一把新剑，他手指抹过宝剑，剑身白芒大闪。

    哗啦，张耀祖挥舞宝剑，自高空对着那龙豚妖迅速斩下。

    噗嗤嗤，没想到台上的龙豚见状深吸一口气，躯干瞬间变得更加滚圆硕大，宝剑砍在龙豚妖软软的肚子上，声音如击败革。

    悾哧，悾哧，张耀祖凌空又是几剑，只见这龙豚妖在台子上弹来弹去，却没有受伤。

    “好神通！”张耀祖不由得大声赞赏道，原来这龙豚妖的天赋神通就是将自己吹成一个气球，使得很多攻击都无效化。

    “唔，嗯。”而台上的龙豚妖嘴里憋着气，口中唔唔有声，看来是在答应。

    “呼！”下一刻，龙豚妖忽然对着张耀祖呼出了肚子里所有的空气。

    也不知这龙豚妖刚才吸了多少，如今空气出了他的嘴巴，竟然变成厉风，呼啸着就刮向了张耀祖。

    张耀祖见状不敢大意，他一面御空疾飞，另一边宝剑带着法力在空中连连虚点。

    “造像术！”他在风中长喝，一只法力成型的仙鹤就从剑锋里飞了出来。

    这仙鹤比他那日在阳港采青时所施展的还要大上两倍，大鸟驮起张耀祖，在狂风中飞行，终于是没被击退。

    “咒丝！”张耀祖这下抖抖袍子，一张事先准备好的硕大咒网就从他的袖口里飞了出来。

    “狗日的。”陈珂见状笑骂道，这张耀祖没有仙宫纤心结咒的秘法神通，却还是会几分咒术，他估计是提前一夜祷念好了咒网，就等着今天用了。

    “这倒也机灵。”白泽也在神识里笑言道。

    咒网很大，一下子便罩住了在台上乱弹的漫山。

    “你快把小爷松开。”海妖漫山显然没有对付咒丝的经验，张耀祖提前准备的咒网也被他编织的又密又粗，一时难以挣脱。

    “嘿嘿，胖子，对不住啦。”张耀祖翩然落地，他肩头的讹兽坏笑道。

    这时候，张耀祖从他怀里掏出了那日被魁一搞毁的断剑来。

    “铸气成锋！”张耀祖拿起断剑，对着龙豚妖胖大的肚皮，一声长喝。

    哗！一截坚实锋利的法力气澜被张耀祖直接灌入断剑，仿佛给它重新铸造了剑身一般。

    气剑直直破空，一下子便刺入了龙豚妖的肚子。

    “好样的！”白泽在神识里赞赏起了这招：“挥砍之力，难免无法集中，而这招熔铸法力成为剑锋，却能把力量和突刺集中在一点，从而突破海龙豚的防御。”

    再看龙豚妖，他见肚子上出现了一个大血洞，正在咕噜咕噜的冒着血，不禁大惊失色，口中喊道。

    “我败了，我投降！”

    呼啦，张耀祖松开了这投降的龙豚妖。

    哗啦啦啦，哇哦声不绝，台下掌声雷动，不少人类海商更是开始给张耀祖欢呼助威。

    “哼，富贵人家，见不得二两皮肉。”坐在台上的海妖中，有一个妖媚女子，她见漫山投降，手里拿着一把暗红色的匕首，嗤之以鼻道。

    而主持的海将却没有说什么，他只是漠然让人把漫山扶了下去，顺带冷脸对着张耀祖道了声喜。

    “下一个。”海将开口道。

    接着，陈珂慢慢走上了擂台。

