带着一群穷凶极恶的骷髅矛手再度出门，像是一群饿了半年的山贼土寇一般，这次我们要抢劫大户了！

    丛林外，出现了一群脑门上卡着铁盔的哥布林，挥舞着锈迹斑斑的菜刀就冲了过来，这让我不由得一声冷笑，就这些货色竟然就敢号称“一波强大的敌人”？

    可是下一刻，我的想法改变了，因为我注意到，在一群哥布林的群中，还有一个体型比较庞大的黄金色哥布林，居然是一个！很好，这一波怪物里有，这就好办了，领地型怪物的，爆出的应该远远不止是资源那么简单吧？

    观察了一会，普通哥布林是125级的精英级怪物，对我不会造成任何的威胁，只不过数量颇为庞大而已，那则是130级紫金级，以我的实力，单挑起来应该难度不大，唯一的问题就是，怪物太多，我无法把仇恨值全部控制住，这样一来，我那珍贵的20个骷髅矛手可能就会全部覆灭了。

    想到这里，我马上回转身，对黑暗骑士奥达尔与20名骷髅矛手命令道：“你们等候在这里，不要轻举妄动！”

    “是，大人！”

    丢下一群小弟，我便上阵了，远远的直接锁定了黄金哥布林来一次雷霆冲锋！

    “刷！”

    直接陷入怪物群，当即一脚战争粉碎踩了下去！

    一片伤害数字飞起，那黄金哥布林的身形比较大，却也只有我胸前那么高，挥舞着黄金菜刀就劈了过来！

    “2984！”

    还行，这种的伤害数我光是靠14%的吸血和亡灵再生就能恢复过来了！

    剑锋一摆，冰芒+乾坤一掷连下，伤害数字迭起——

    “5436！”

    “+761！”

    “6493！”

    “+909！”

    确实，14%的吸血很强，等于身边带了个小牧师，而且事实上吸血数字远不止于这点，偷天剑是有溅射效果的，溅射伤害一样能偷取生命，于是，在黄金哥布林叮叮当当的攻击下，我却总能维持气血值在90%以上！

    天曜贪狼在旁边游弋着，挥舞利爪拍着黄金哥布林的脑门，虽然这是紫金级的，但是对我没有太过于明显的等级压制，毕竟我连145级的灵级都挑战过，这种130级的紫金基本上已经是浮云了。

    足足耗了近十分钟，终于，黄金哥布林一声惨哼，追随一群小弟挂掉了，并且，哗啦啦的爆出了大量的资源，大概有数万单位的资源，总之我这次是发了！

    并且，黄金哥布林还爆出了两个宝箱，一个是黄金宝箱，一个是白银宝箱，谁也不知道里面到底有什么。

    拾起白银宝箱，开启之后，叮的一声，系统提示：恭喜你，你获得了卡片【僵尸×50】！

    啧啧，僵尸？这可是亡灵城堡的2级兵种啊！

    大喜不已，我飞速使用了卡片，顿时脚下的土地冒出了一个个凸点，下一刻，50只僵尸兵一起蹦了出来——

    僵尸：攻击力★★，防御力★★，搬运力200点。

    这张卡片还真是及时雨啊，黄金哥布林距离城池太远，光是20个骷髅矛手要搬运到驴年马月去，现在居然给了我50个僵尸，这太爽了，50个僵尸可以一次性搬运一万单位的资源，几次就能搬光啊！

    努力平静好兴奋的心情，继续再看，还有一个黄金宝箱，选择开启——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你获得了卡片【黑暗骑士×40】！

    顿时，我整个人当场就震惊了，居然是6级的兵种，黑暗骑士！

    黑暗骑士：攻击力★★★★★★，防御力★★★★★★，搬运力600点。

    超强的攻防不说，光是这600点搬运力就非常逆天了，这么一来，这里的物资我只需要区区两次就能搬运成功了！

    心情超爽，再看地图四周，很可惜，级的生物只有一波，其余的都是小怪了，不过，这50个僵尸、40个黑暗骑士已经够我爽好一阵了。

    连续两次，将物资尽数搬运回领地，资源已然足够升级领地规模了，于是选择升级——

    1级亡灵城堡——2级亡灵城堡需要黄金10000点、木材10000点、石头10000点、水晶10000点。

    嗯，1级领地是没有多余权限的，不过升到了2级领地之后，我就可以建造传送阵了，对于一个领地来说，再也没有什么比传送阵更加重要了！

    升级城堡需要1小时时间，慢慢等，我命令奥达尔率领一群僵尸、骷髅矛手去攻击那些没有威胁力的小怪物，而自己则带着40个黑暗骑士去征伐一些大怪物群，这样掠过资源的速度就更快了。

    同时，亡灵城堡的名字不太好听，我便给领地起了个新的名字——暗月城！

    毫无疑问，只要大家齐心协力，暗月城的名号必然在中国服务器名声大振，或许，会让边境的邻国玩家闻风丧胆！

    “啪嗒！”

    斩杀了一个135级挟带物资的暗影贪狼之后，这货居然爆出了一个灰色的小袋子，捡起来一看，好东西——

    【资源袋】：里面装着各种单位的资源2000份。

    掂量着资源袋，我微微一笑，嗯，可以继续升级其余的出兵建筑了，首先就要把墓地之巢升到2级，这样才能生产2级兵种，将来暗月城的主要兵种还得从墓地之巢里出！

    不久之后，叮的一声之后，暗月城升级成为2级领地，当我打开墓地之巢的时候，已然能够看到1-6级亡灵兵种的明细了——

    1级兵种：骷髅矛手技能：枯骨，降低20%所受伤害骨矛之网，周围10码内敌人移速降低2级兵种：僵尸技能：死亡之躯，降低30%所受伤害憎恨生者，攻击生命目标伤害+10%

    3级兵种：幽灵技能：炼狱哀嚎，治愈周围友方目标无形，无视障碍物4级兵种：骷髅法师技能：黑暗之拥，魔法攻击+20%生命转换，吸取敌人气血5级兵种：吸血鬼

    技能：吸血鬼之拥，转换40%伤害值为生命吸血鬼之握，攻击力+50%

    6级兵种：黑暗骑士技能：腐败光环，提升20%攻速移速黑暗征伐，攻击力提升70%

    嗯，先瞄准目标，抢先把暗月城升到6级城堡，量产黑暗骑士，这个兵种的攻防属性非常彪悍，并且移动速度快，搬运能力也不耐，是上佳的前期兵种，或许，即使是在中期的领地战中，这个兵种还能派上用场，六星级的攻防属性，等级随着玩家平均等级提升，就算到了后期也应该有用武之地！

    “滴！”

    何艺发来消息：“陆尘，领地建设得怎么样了？今天不用上班，感觉如何？”

    我打开通讯器，笑道：“不用上班当然很爽了，领地建设得还可以，已经升到2级城堡了！”

    “哦，那么快啊？”何艺轻笑：“刚刚得到消息，烛影乱拿下了一座野蛮人城堡，就在几分钟前终于建造出了出兵建筑，没有想到你居然就已经有足够的资源来升级城堡了，好犀利！”

    我不由一笑，其实很简单，系统送了我20个骷髅矛手，这才让我有足够的搬运力，否则的话，真不知道什么时候才能凑满4万资源来升级领地了。

    基本上，前期不会有人来攻打领地，这些兵种的作用不是用来防御，而是用来搬运，这也是我那么钟爱黑暗骑士的原因，这种骑兵掠过起来非常犀利，不爱不行。

    “对了，打听了没有，神隐城的第一片领地被谁拿去了？”我问。

    何艺吃吃笑：“神隐城比较有意思，第一片领地打到了上午7点多才结束，最后被烈焰红唇那个公会拿去了，据说是一座人族城堡。”

    “哦？烈焰红唇”我皱了皱眉头，道：“这名字好耳熟，莫非是我们在谁主沉浮比赛预先赛里遇到的那个强力队，法师三生陌率领的队伍？”

    “嗯，对，就是那个队伍，号称神隐城十大公会排名第三的行会，她们韬光养晦、后发制人，凌晨两点多才动手，一举拿下了领地！”

    “呵呵，不简单啊”

    “是啊，神隐城是一个神奇的地方！”

    关掉通讯器，结束了与何艺的对话，看起来中国三大主城的领地之战已经告一段落了，最终以古剑魂梦、烛龙和烈焰红唇的胜利而告终，不过，最激烈的争夺当属天空之城，战天盟占据领地近五个小时，最后还是被古剑魂梦、雪银杉的联军硬生生的夺了过去，这在其余的两个城池是不可能出现这样情况的。

    算了，不管那么多，先玩命的刷资源吧，杀掉那些资源怪不但能得到资源，我还能赚到不错的经验奖励，这样等同于练级了，好事一件，总之，争取今天把领地升到3级，把墓穴血池建造出来，开始出幽灵！

    带着一群黑暗骑士第N次走出了领地大门，提升到了2级城堡之后，领地发生了一些变化，木栅栏围墙换成了荆棘围墙，防御力略微提升了一些，城内各种建筑的耐久韧性也提升了不少，可想而知，当城堡升到10级之后，几乎等同于铜墙铁壁了！

    正在这时，忽然一阵铃声在天空之城上方回荡不绝——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【鬼谷子（天空之城）】成功击杀紫金级吸火兽升到了级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第十一位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【骑神】！

    【骑神】效果：提升骑兵系队友50%的攻击力与防御力，效果与玩家策略值有关。！~！