    即使这个人是皇帝，即使皇帝是个男人。她心里也仍感觉有些不悦。

    铃兰公主自精通武术，『性』格也比一般女子大胆肆意，眼高于顶，在本国从没有看上过哪个如意郎君。

    却对大乐的丞相大人一见钟情。

    容弦身上有种气质，不仅是绝美的容颜，还雍性』格，能力，以及尊贵无双的地位，都让铃兰倾心不已。

    她从未见过如此完美的人。

    本来就没人能入她的眼，如今见了容弦，就更不可能看得上别人了。

    她有信心拿下丞相，也已经把丞相看做自己所有，那却见他距离皇帝那么近……铃兰心里十分不舒服。

    她扫了眼皇帝，又看向摄政王。

    给皇帝难堪，甚至不用担心得罪大乐朝。摄政王是一定不会管的，加上自己国家正在和大乐朝合作……

    一个傀儡皇帝而已，如果自己想戏弄，就算为了合作，摄政王也会好心情地把皇帝送上门给她戏弄。

    铃兰勾了勾唇角，故意笑得真：“陛下，铃兰对大乐朝知之甚少，敢问陛下，大乐第一大姓是什么姓呢？”

    喻楚好脾气答：“王啊。”

    她完答案，却看到铃兰公主掩唇轻笑，“铃兰曾见一些人家饲养猎犬，叫声便是如此。想来也是有趣呢。”

    “……”

    这番话，侮辱得很明显了。

    倒不关姓氏本身的事，她只不过故意借机，折辱皇帝是“狗”而已。

    摄政王反应过来，却嗤的一下笑出了声。正如铃兰所料，摄政王根本不在乎皇帝受不受辱，因此也一点都不生气，反而饶有兴致地挑眉。

    喻楚微微沉默，扯了扯唇角。

    ……好无聊。

    三岁孩才玩的把戏。这要是现代，一个表情包就能怼死她好么。

    喻楚随口道：“确实有趣，朕以前还没注意过这件事呢，铃兰公主真是玲珑心肠。朕遇见公主之前，知道世上的心肠有恶有善，但遇见公主之后，朕觉得这世上，就只剩下善心了。”

    她这么胡『乱』一通夸，让铃兰怔了一下，一时不知道该怎么答话。

    因为她刚刚的侮辱几乎毫不掩饰，可没想到，这皇帝却依旧夸她。

    她只得笑笑，“谢……陛下夸赞。”

    喻楚也微微一笑。

    朕可不是夸你。朕骂你呢傻姑娘，回去多修炼两年再来骂人吧，呵。

    她不易察觉地摇摇头，抬眸看向朝臣，却正好对上一个饶眼睛。

    清冷的深墨瞳眸微弯。

    他只是浅淡一笑，漂亮的眉眼精致如水墨画，对上她的视线后，便微微退后一步，一眨不眨地看着她。

    他刚刚上前了一步。

    喻楚挑眉。

    ——难不成，是刚刚打算帮她？

    喻楚也知道自己一个皇帝，让邻国的公主给嘲笑了，有点太心酸。

    可是满朝文武都没站出来，摄政王更是笑出了声，如果丞相反而为皇帝撑腰，他不怕摄政王多想么？

    喻楚思考一瞬，觉得大概是自己多想了。人家两个人都议婚了……

    她略微沉默，随即收回视线。

