    当晚，袁老与陆家老祖离开，陆文则被陆家的管事引到一处幽静院落中的客房之中，与上次来陆府时居住的客房有几分相似，但是细细觉察，便会发现处处又有不同。

    刚刚跨入房间，便觉得一阵暖意袭来，陆文定睛看去，这房间的布局与之前那处客房相似，左边是床榻，有一扇山水秀丽的屏风阻隔，中间的厅堂中央立了一个三足鼎状的铜炉，鼎盖上四角刻有饕餮、穷奇、梼杌、混沌四大凶兽的样子，栩栩如生，狰狞异常，随着炉内的炭火正旺，可以看到有淡淡的几乎看不到的青烟从四大凶兽的口中喷出，叫陆文看的啧啧称奇。

    “陆小郎君，可在此处休息。一会儿会有下人将餐食与夜间用的新炭送来。”这名陆家管事笑吟吟的说道，脸上带着几分谄媚。

    陆文回身拱手笑道：“劳烦管事了。”

    见陆文如此热情，那管事脸上更是一副受宠若惊的表情，才拱手道‘不打扰小郎君了’，请辞而去。

    望着远去的陆家管事，陆文转身进入房间，将房门关闭。然后搬了把椅子坐烧的正旺的铜炉面前，拿起一旁的抓钩将鼎盖勾起，然塞了几块烧炭进去，再将鼎盖合上。然后就看到炉内的青烟陡然浓厚了不少，滚滚从四凶兽口中冒出，然后升至房顶，沿着房屋顶部的崭新木板上的小口散出去了。

    陆文伸出双手对着铜炉，感受着火焰的炙热，看起来像是在取暖，但缓缓的心神却缓缓沉寂了下去，若是有习武的人在此就会发现陆文的气息变得绵长而悠远，仿佛老僧入定。

    就在此时，门外在一位仆役的带领下一位慧空和尚与何甲还有方才在堂上的几位大禅寺和尚正朝着这处小院走来。

    “师叔，这天下焉有弱冠之年证觉佛理的事情？便是佛祖转世恐怕也未必可能。”几位大和尚愤愤的说道，一脸的不相信说道。

    慧空老和尚却是一脸微笑，嘴里念叨着‘等你们见了便知道了’。然而当众人脚步刚刚跨越门槛，慧空和尚的脚步却一滞，那带路的仆役与僧众好奇的看着慧空。就看到慧空露出一摸苦笑，“恐怕我们今日是看不到这位陆少侠了。”

    这话听得几位大和尚与何甲一头雾水。但是紧接着有两位大和尚也扭头看向数十步外那紧闭的房门看是数息，然后表情惊愕的齐声道：“入定无我？这后天境界怎有可能？”此话一出，另外三名年轻些的僧人也露出惊讶的神色。

    “这陆小少侠果然不同凡响，我等改日再来拜会吧。”慧空和尚缓缓道，其他几位僧人点点头。

    “师尊我想留下来。”何甲一拉慧空大和尚的衣袖，诺诺说道。慧空用慈爱的眼神看了他一眼，微微一笑：“那你便留下吧，待我向陆少侠问声好，不过目下不要打扰他。”

    说罢慧空大和尚带着几位僧人离去，而何甲目送几人远去之后，转头看向紧闭的房门。

    “旁边还有空房，不如您先去那边歇息吧。”一名仆役低着头对何甲说道。

    “那倒不用，我在外边等待即可，有劳了。”何甲对这仆役作揖谢道，而这仆役却连忙伤身，然后喊道：“不敢不敢，您有何吩咐尽管叫我。”他消息很是灵通，知道面前这少年本是外宅医坊的一位医童，但是也不知道是祖坟冒了青烟还会怎的，这少年竟然被天下第一佛宗大禅寺的高手看中，收为弟子，可谓是一步登天。

    “多谢。”何甲作揖后，朝着院内走去，他来至门前，随着太阳缓缓落下，周遭气温也降低，他哈了口气，站在门外跺脚搓手以御寒。虽然慧空教了他一些运气的法门，但是眼下还未有显著成效，他还不过是一介肉体凡胎。在寒冷之余，何甲也在仔细思索，应该怎么与陆文将这一段时间的来龙去脉说个清楚，这对他而言是个不小的难度。

    屋内，陆文陷入一种奇妙的境地，他仿佛能够以一种独立于身体之外视角，感受到铜炉烧的炙热，身体细微的变化，但是这只是一种感觉，包括铜炉的燃烧声音，他能够感受到，却不能真正的用耳朵听到，这种感觉很奇妙。非要说的话，前世曾经鬼压床的感觉和这种感觉有几分相似，就好像灵魂超脱身体了一般。

    这种感觉和灰色空间的绝对寂静有些像，都能够使得陆文摒弃掉外界的喧杂。

    这一趟南岭之行，历时数月，到了现在才算是告一段落。在这数月之间，陆文只觉得自己仿佛做了一场梦一般，从遇到胡涂、山匪截杀，遭受胡涂的幻术侵袭、陆家遇袭，可谓是一波三折。

    而自己的老师竟然是数十年前天下第一的高手，这种种境遇都叫陆文觉得仿佛做了一场梦。但是一直以来能够进入灰色空间，证明了这一切绝不是梦境。

    虽然灰色空间目前对于陆文来说只是一个虚拟的练武场地，但是陆文知道这灰色空间绝不简单，至少昔日曾为天下第一剑客的袁老就没有发现这灰色空间的存在。而陆文也隐隐觉得，随着自己实力的增强，这灰色空间会逐渐揭开神秘的面纱。

    此次南岭之收获好像并不多，但是细细想来十分丰厚。

    首要便是拜入了袁老这位昔日天下第一剑客的门下。其次便是胡涂赠与自己的三层天狐幻术，反倒是这在旁人眼中无比珍贵的二百锻环首刀成了一个添头。

    但是这都并没有叫陆文有丝毫的放松，数次生死之间，以及对这个世界的了解深入，陆文越发知道这个世界实在是太危险了。原本修炼到后天极境甚至达到便出去闯荡江湖的想法已经荡然无存。

    能够举起千斤之力，一步踏出数丈远的后天锻骨境，在那些灵台境甚至天门境的高手眼中只怕是和普通人别无二致，无非就是跑的快点的蝼蚁。而先天境或许也就是从蚂蚁变成了兔子、家禽之类的东西。

    最为关键的还是经过长时间的搜寻，陆文隐隐知道梁国与妖族目前的现状是怎样了。在当前梁国被一个叫做‘小周天星辰大阵’的阵法笼罩住，这个阵法在以往可以将妖族隔绝在梁国外。但是最近这个阵法似乎因为某些原因逐渐失灵了，于是那些潜藏在梁国境外的妖族便蠢蠢欲动，想要攻入梁国内部。

    陆文脑海中还有两族为什么而结怨、阵法是谁设置的、妖族为什么要攻入梁国等种种问题。但是有一点是确凿无疑的，自己当前实在是太弱了，若是阵法被破，自己连自保的能力都没有。

    也正是处于这种考虑，陆文在归来时的路上听说袁老曾是昔日天下第一的剑客，而且看到袁老那惊天动地的一剑之后，便打定主意要拜入袁老门下。于是进入那间半山腰的屋子，看到那大和尚时的佛偈，有半分是因为何甲要试探这大和尚，另外的半分则是也是抱有引起袁老关注的想法。

    至于看到袁老坐轮椅时所露出的模样，应当说有演的成分，但也的确有真情实意。

    所以说在自己拜入袁老门下，并不是十分的真诚实意，而是最少也有三四分的功利心。

    也正因如此，陆文才缓缓陷入沉默之中，他自问不是什么好人，但也并没有做过丧尽天良的恶事。对于帮助过自己的人，虽然不说滴水当涌泉相报，但是带有几分功利心的去利用对方这成了陆文一时解不开的心结。

    这是妇人之仁吗？

    须知人不为己天诛地灭！

    ......

    ......

    一道道想法，一句句话在陆文脑海中如潮水般流走，从一条汩汩的小溪化作一条滔天的江河，洗涤着陆文的灵魂的每一处。

    良久陆文缓缓睁开眼睛，他眼中的迷茫并未散去，但他并不准备继续想了。

    他可以找数十种理由来证明我不是见利忘义的人，或者反之。

    然而嘴上说了一千，道了一万，还是比不上亲自去做上一件事。

    陆文知道今日是无法解开这个心结了，因为这并非是困在这件暖烘烘的屋子里用唯心主义忽悠自己就能解决的问题，需要亲自去经历，去体会，才能在这真实无比的世界找到自己。

    想到这里，陆文缓缓从打坐中拔出思绪，炭火灼烧的声音渐渐在耳边清晰。他睁开双眼，脸上不自觉的露出一抹苦笑，不禁摇头感慨。前世活了二十多年好像白活了一样，反而要来这个世界从头开始思考‘我是谁’这种连三岁小孩嗤之以鼻的问题。

    而随着五感的恢复，陆文隐隐觉察到门外好像有轻微的呼吸声传来。

