    　　闻人绝说着，就去扑去娇羞的小侍女。

    　　只是手才抓起羽纱，就听到了脚步声。

    　　闻人绝不耐烦地扭头看去：“哪个不长眼的小杂碎，敢来打扰本王的好事。”

    　　一扭头，却是一哆嗦，瞳眸赫然紧缩。

    　　从黑暗中走出的男子，身着墨袍，腰系屠杀剑，三千矜贵之气，妖孽俊美的脸上似是覆了一层嗜杀的血雾。

    　　那双紫眸，正冷戾地望着闻人绝，如同看一个成为冰冷尸体的死人。

    　　在夜墨寒的旁边，还跟来了一名男子。

    　　儒雅随和，如清风过山岗。

    　　乃是王室长子，安晋王闻人衍！

    　　闻人绝甩掉侍女，大怒：“滚出去，这不是圣域，是王室！知道何为尊贵有别吗？本王就算在王室大牢，那也是最尊贵的人。”

    　　“本尊是来送你上路的。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　闻人衍恨铁不成钢地望着闻人绝：“都死到临头了，你还有心思作乐。”

    　　“夜墨寒！！这是我王室之地，你怎么会在这？”

    　　闻人绝冷笑：“杀本王？本王可是王室的人！本王……”

    　　安晋王闻人衍打断了他的话：“你使用魔咒之事，已被北境城的晏家主晏非仁招供，王子犯法与民同罪，这一次，你还以为能逃过吗？”

    　　夜墨寒冷漠地道：“你该庆幸，本尊不辞辛苦来王室，就为亲自送你上路，这是旁人没有的殊荣。”

    　　他的语气低沉，眼中危险肆意，杀机横起。

    　　剑光寒芒闪射王室大牢。

    　　轰然一声响。

    　　闻人绝终于惶恐害怕，脸上的血色渐渐褪去。

    　　夜墨寒优雅如斯，慢条斯理地抽出了屠杀剑。

    　　剑尖刺破皮肤，血液分叉而流，布满了整张脸。

    　　闻人绝感受到了从未有过的压迫感，哭着对闻人衍：“王兄，父王，父王他在哪里，快去让父王来救我，父王不可能不管我的。”

    　　屠杀剑斩断了夜墨寒面前的障碍物。

    　　夜墨寒踏步往前，剑指闻人绝的咽喉：“叶楚月，是本尊的妻子，不是你能诋毁的。”

    　　怎么都想不通，事情为何会演变成这样。

    　　“王兄！救我！”

    　　“因为魔咒之事，稷下学宫大贤陈太伯与夜帝尊一同上书，告父王的过失，父王如今暂时让出王室之主的位置，方才平息了此事，并且已下决定，你的死刑，由圣域帝尊亲自动手。”闻人衍说。

    　　闻人绝满脸的绝望。

    　　夜墨寒收剑，迈开修长的腿，头也不回往外走。

    　　“夜帝尊，何不留下共饮香茗？”闻人衍问。

    　　嘭！

    　　屠杀剑刺下，闻人绝身体发出了爆破般的响声，便化作了血雾，散在剑尖。

    　　“嗯？”　　“第一学院这份大礼，不知三爷可否喜欢，她是沐将军喜欢的人，小王自是喜……钦佩欣赏。”

    　　“北境有妻儿在等本尊，不宜久留。”夜墨寒道。

    　　闻人衍愣了一会儿，才说：“那不妨为小王给叶三爷带一句话。”

    　　与陈太伯处理了点儿的事情，便往北境城赶。

    　　一会儿不见，如三秋兮。

    　　闻人衍在夜墨寒冰冷的目光注视之下，硬生生地把喜欢二字改成了钦佩和欣赏，心中感叹夜墨寒九万年不动情，一旦有心上人，竟是这般的痴情种。

    　　夜墨寒神色冷峻，没有回答闻人衍，就离开了大牢。

    　　北境城，驿站。

    　　……

    　　他归心似箭。

    　　夜墨寒回来时，比试早已结束。

    　　楚月一行人准备就绪，即将启程。

    　　就等他一同回……慕府！

