
“别废话，先打完再说。”

人总是有点自尊心的，当着自己的队员这么说自己，作为夜老虎排名第二的猎狐小队的队长，卢向阳多少有些脸上挂不住。

如果显然还保持着理智没想过要团战可以输提莫必须死，那现在沈耘就妥妥地将吸引在自己身上的仇恨倍增了好几番。

说话的同时，手里的动作也不慢，手里的枪直接开火，带着颜料的弹头在暗夜下毫无痕迹，顶着怒号的狂风向沈耘呼啸而来。

敢明目张胆站在卢向阳面前，沈耘怎么可能没有防备。

黑暗中看到卢向阳的身形有轻微的变动，加上其说话的语速紧迫而不耐烦，沈耘第一时间侧向翻滚藏身树下。

卢向阳开火也给了猎狐其他队员一个信号，那就是战斗正式打响。

短短三秒钟时间，沈耘便看到自己藏身的树木附近雪地上出现几个细细的洞，随后迅速被大风卷起的雪沫掩埋，再无踪迹。

“下手够狠啊，看来你们是铁了心要置我死地了？”

没有任何回应。

沈耘明白，自己先前一系列的举动，将卢向阳这小子逼到了疯狂。此时任何语言的攻击对他们来说都宣告无效，除非他们将自己“击毙”，又或者自己全数搞定他们，双方才能真正坐下来说话。

沈耘可不觉得自己是那个主动让步的人。

既然如此，那就只有花点时间和精力，将这些家伙全都收拾了。

卸下帽子，将其顶在枪上稍微往左侧探了探。早就等候多时的子弹在刹那间便狠狠钉在帽檐露出树木的那丁点地方，将帽子狠狠地从枪上打了出去。

就在这瞬息之间，沈耘的身体同样向着左后方两米外的树木跃去。

本来以为沈耘要声东击西，枪口早已对准树木右侧的猎狐们再度发现他们被狠狠地耍了。

沈耘并没有在新的位置停留，而是在下一个瞬间，直接向更后的方向运动。

人数不占优势，没必要将作战的距离拉得太近。

一个有心撤离，一个小心前进，如此僵持了七八分钟，沈耘如愿以偿跟猎狐拉开了足足近两百米的距离。而在这个时候，猎狐们也终于确信，沈耘这树林里并没有布设诡雷。

两百米的距离，还处在上风口，沈耘在射击方面占据了绝对的优势。

沈耘没有浪费这一次的优势。

从开始打猎到现在，他已经给了卢向阳三次机会，再让下去，这对抗就彻底没意思了。

从刚才撤退的时候，他就一直在观察猎狐的阵型，这会儿终于把握到了一定的规律，见他们还在逐步推进，想也不想，直接瞄准其中一个身影开枪。

毫无疑问，经过精密计算的子弹，在狂风中以超出参数的速度眨眼间便命中了要害部位。

这一次可没有之前迷迭香那么幸运，头顶的发烟装置直接喷出一道彩色烟雾。

这，仅仅是第一个。

接下来，这两百米距离始终成为一道不可逾越的鸿沟。

失去火力手和狙击手的猎狐小队，在树木和狂风的干扰下，对沈耘的火力压制根本就没有那么明显。

反倒是沈耘占尽优势，只要开枪，必定能够对猎狐成员造成伤害。

而他采用的消耗战术，使得猎狐小队在这段时间内体力严重损耗，即便穿着防寒服装，身体依旧开始感觉有些发冷。

本来这场游戏叫做打猎，但现在似乎需要重新改个名字才算合适。

为了打击猎狐的战斗意志，沈耘开始无所不用其极。

再次将颜料弹打在一人身上，沈耘忽然从衣服内掏出那半截他还没有吃完的牛肉干。

因为体温的加热，打开袋子的第一时间，浓香的肉味便传到了猎狐成员的鼻子里。

能够进入猎狐，成员们的意志力是没法说的。

但身体却不会说谎，就算再怎么克制，因为这香味引发的饥饿感，使得不少人忍不住吞了吞口水。

与此同时，他们也听到了沈耘那极富诱惑力的话语：“你看着大半夜了，要不先坐下来吃点东西？放心，我绝对不在你们吃东西的时候偷袭。”

“如果我计算的没错，来的路上你们心情沉重，也没有吃东西。我看看时间，呀呵，居然都快九点了，咱们正常吃饭是几点来着，六点啊，都晚了快三小时了。”

沈耘此时化身话痨，将从前合成营炊事班老吴那劝说自己让战士们准点吃饭的话一字不落全都说了出来。

那话语中的关心啊，要不是猎狐的成员们还清楚沈耘现在是他们的敌人，估计早就被关怀得放松了警惕。

饶是心生警惕，可是潜意识里还真是有一些放松。

卢向阳能够感受到自己身体忽然就泛出一阵酸痛。

这明显是神经放松的预兆。

本来还想赌一口气，在干翻沈耘之前不说话，现在看来，这压根就特么不现实。

此时如果自己不开口，只怕自己的队员都要被这关怀备至给搞蒙了。

“汉魂，你的招数我已经识破了，没用的。我们猎狐从你们手里头走了一遭，你觉得我们还是当初那些被你们三两句话就搞得犯错的菜鸟吗？”

卢向阳以为这样一句话能够让沈耘偃旗息鼓。

可是他失败了。

沈耘当然知道如今的猎狐有能力免疫他的一部分诱惑。

可是也别忘了，如今的猎狐，不是那时的猎狐。它迎来了一部分新成员，而此时残存的六人当中，还有两人就是新队员。

没有回炉重造过的他们，哪里能像卢向阳一样。

“你这么确定，那你问过你们队里新来的那几只菜鸟的想法吗？不是我说啊，就这点功夫，我手里这牛肉干都吃完了。”

“啧啧，不得不说你们夜老虎的补给相当给力，我这里还有个罐头，要不要我扔过去你们尝尝？”

说话间，沈耘还真就冲缓慢靠近他的猎狐小队成员们扔过去一个黑乎乎的家伙。

全身神经极度紧绷的卢向阳第一时间将这未知的东西用颜料弹命中。

但一声沉默的声响并没有伴随爆炸，卢向阳顿时松了一口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10468825"  chaptername="第七百零四章  诱惑">加入书签</a>
</div>
