    第2518章 魔神海域

    “无垠矿区？”

    周鲸鲸深深地吸了口气，有些错愕地看着韩非，诧异地说道：“我们现在的实力，足以在无垠矿区立足吗？”

    韩非之前倒是没了解过无垠矿区，于是疑惑道：“你很惊讶？怎么，你对无垠矿区有什么了解？”

    却见周鲸鲸道：“倒是没去过，但是听过，荒野上有很多关于无垠矿区的传闻。据说无垠矿区是东海神州除了天坑世界外，死亡率最高的地方。天坑世界是战场，日日搏杀，陨落的人自然是多的。但无垠矿区，不能完全说是战场？那是一个集东海神州各大势力汇聚于一起的资源争夺之地。为了争夺矿区资源，各大势力，种族，海盗，冒险者，探索者，甚至是神兽，凶兽在那里明争暗斗，厮杀不断。听说，每百年，东海神州其他各地，要往无垠矿区输送至少十万开天境强者，辟海境更是不计其数。”

    “嗯？”

    听周鲸鲸这么一说，韩非倒是来了兴趣，他不禁诧异道：“无垠矿区那地方有啥？怎会吸引如此多的强者前去？”

    周鲸鲸斩钉截铁道：“昔日，或许是在上百万年以前了，据说无垠矿区曾发生超大规模的神魔大战。参战的，还有神兽和凶兽。说是神灵骸骨，鲜血，倾洒大地，和那里的地脉交融，诞生了许多奇珍异宝，精矿神物。在那里，十地九凶，至今为止，无垠矿区被开采出来的地方，据说都只有百分之三十。其他地方，全是未知区域。”

    “全是未知区域？”

    韩非皱着眉头：“神灵之战再凶，事隔这么多年，难道帝尊去探查，还能探查不出个所以然来？怎么才开发百分之三十？”

    周鲸鲸：“帝尊不敢去的。历史上记载，帝尊级强者，去了甚至要比开天境更危险。陨落在那里的帝尊，根本数不过来。久而久之，帝尊根本不管无垠矿区。只会派遣开天境前往那里试炼，而且……”

    韩非皱眉：“什么？有话就说。”

    周鲸鲸：“前往无垠矿区的开天境和辟海境据说是经过特别挑选的，据说，特别极端。比如，一些无法开天的辟海巅峰，一些强到了极致的辟海境，他们就会去无垠矿区。比如，一些不想花费长时间修行，想走极端的开天境，一些差不多要老死的开天境，一些开天境中的疯子，他们也会去到无垠矿区。听说，无垠矿区的人，比天坑世界那边的参军者，疯狂十倍，狠辣十倍，久而久之，哪里就成了凶地。”

    韩非心头一动：“怎么快速提升实力？”

    周鲸鲸：“听闻主要是无垠矿区的精矿，可以辅助修行。偶尔还会有一些神之结晶之类的东西，还有一些神灵精血化生的异宝，具体有什么，我们不知道。去了无垠矿区的，似乎也不肯提及，好像那里是一个世界，海界又是另一个世界。凡是能从那里或者走出来的，好像都特别狂傲。”

    “神之结晶？”

    韩非心头一动，不由得舔了舔嘴角，如果是这样的话，那的确值得很多人去冒险。

    但是，韩非以为，周鲸鲸没有去到过那里，所以对无垠矿区过于畏惧了。如果真的人命不当人命，那边人早就打没了。

    所以，只能说，那地方相对危险，还没到绝地这个级别。

    韩非心头一动：“你说，无垠矿区那边有很多海盗？”

    周鲸鲸连连点头：“海盗成团，他们的组成非常复杂，听说神兽、凶兽、无数种族，混杂在一起，没有讲究。”

    韩非咧嘴一笑：“能够快速提升实力，这难道不香么？”

    周鲸鲸看韩非眸中竟出现激动之色，神色复杂，看来自己的告诫，韩非完全没有听进去。

    只听她到：“人皇大人，虽说我们现在是一股不弱的势力，但是相比于无垠矿区那边的势力来说，我们还是太弱了。辟海境在那边，死伤率是特别高的。”

    周鲸鲸的言外之意，我们那么多辟海境强者，根本不够打的。

    而韩非却淡淡说道：“知道怎么样可以实现超速成长吗？杀人，这是最快的成长方式。这世界本就这样，一条登天之路，亿万人争抢。无数人前赴后继，为了什么？为博一线生机，博那亿万分之一的几率。”

    韩非斩钉截铁道：“我意已决，就去无垠矿区。还有，你知道魔神海域么？”

    周鲸鲸点头：“知道！一个有去无回的地方。可以称之为东海神州第一绝地。目前为止，没见过有人进入神魔之海，还能走出来的。”

    “这么邪性？”

    韩非本来还想先走一趟神魔之海，把老乌龟给捞出来，但被周鲸鲸这么一说，压下了这个念头。

    他大概知道，神魔之海应该是一处封魔之地，那里可能有绝世封印，封藏着无数魔头。从一开始，韩非就觉得老乌龟不简单。

    当初老乌龟出现的时候，如果不是小葫芦，他就是一个无敌的存在。

    即便丢失了大量的记忆，老乌龟仅凭一缕残魂，都能迸发出开天境的超凡力量，可见这老家伙实力肯定是不弱的。

    虽然自己问老乌龟大量的问题，它都回答不出，但这老家伙据说活了数百万年。韩非以为，这厮再不济也是个化星强者。

    在章大千分身出发的时候，韩非和它有过一次信息同步。本以为，混沌废土有一条路可以穿过神魔之海，到达无垠矿区。

    但是，其实不然，章大千的行动路线，是沿着神魔之海的边缘地带行进，这条路极少人问津，可以绕到神魔之海的和无垠矿区的接壤之地。

    根据章大千分身的信息，拾荒者之城的占领的矿区，就比较靠近神魔之海。

    韩非心头一动：“此路随我而行，我们贴着神魔之海的边缘走。”

    ……

    一年后。

    因为韩非他们是一路走，一路带着巨鲸堡垒的所有人修行，所以速度难免就慢了，甚至要比章大千封神他们都慢了一截。

    终于，在一年后的某一天。

    忽然间，老乌龟突然苏醒过来。

    只听老乌龟道：“韩非，是不是到神魔之海了？一定是到神魔之海了对不对？”

    韩非诧异道；“你怎么知道？”

    韩非心说，的确，按照行程，明天就到神魔之海了，要绕过这片地方，大概需要三个月的时间。

    只听老乌龟道：“我感应到了，本皇感应到了身体对我的呼唤。绝对是，不可能有错。”

    “嗯？”

    韩非心头一动，这怕是隔着无数层封印呢吧？这也能感受到？

    韩非：“别激动，我们的确是要到神魔之海了，但是要不要进去，什么时候进去，需要看情况。”

    老乌龟一时间激荡的有些不能自己：“对对对，不能随便进。很可能进去就出不来了，我印象里，好像有很多大魔被封印在里面。哎，被谁封印的来着？呀，反正那里面镇压诸魔，咱们必须慢慢研究，试试看能不能从外部破开封印。”

    韩非嗤笑：“你又不是本体，凭你现在这开天境的实力，你还想从外部破开封印，你想屁呢？”

    然而，老乌龟却道：“本皇可以献祭啊！本皇既然感受到了本体，那本体也可以感受到本皇。只要通过一次献祭，本皇可以得到补充，本皇可以快速成长不说，还能获得不少记忆。”

    “嗯？还能这样？”

    韩非心头一动，如果是这样的话，倒是可以一试。老乌龟的本体，如果能够通过献祭，和现在这残魂进行一个交融，说不定能获取到不少神魔之海的信息。

    如此，自己就对神魔之海多了不少的了解。

    韩非也是心头一荡：“好！那明天，吾，最多三五日，我带你走一趟。”

    次日。

    当韩非他们看见，有垂天黑云，从天穹蔓延至海面，他看见了水天一色如同末日般的诡异景象。

    就像是，超级飓风来前，黑云压城，笼罩万物的景象。

    走在这里，韩非感受到，体内的灵气，出现了流逝。这里的海水，在往那黑云笼罩之地流去。

    忽然之间，就看见一下子出现了11道黑暗锁链，如同神鞭，从那黑云中弹出，直接抽向了韩非他们。

    是的，因为在那一刻，韩非他们同时做了一件事，那就是试图用感知查探一下那黑云。

    然而，在感知触碰那黑云的瞬间，有黑暗锁链，破虚而至，直接抽向了韩非他们。

    却听周鲸鲸霍然惊呼一声：“传说中的索命神链，不好，快退……”

    说时迟，那时快，只见韩非突然暴起，一刀直掠长空，瞬间斩断十道感知。在感知破碎的那一刻，那些锁链在半空中，就直接化成了虚无。

    “噗！”

    所有人，全都口喷鲜血，遭受到了反噬。

    樱月：“人皇大人小心。”

    周鲸鲸和洪越他们，都震惊地看向韩非。是的，韩非斩掉了别人的感知，但独独没有斩断自己的感知。

    只见他凌空而上，单手扣向那黑暗锁链，如仙魔碰撞。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

