    “丫头，起床了！”

    萧翼伤势完全恢复，高兴的忍不住与青鳞开一个玩笑。

    心中却是叹息一声，“唉！这丫头心真大，看样子昏迷后竟然睡着了～”

    萧翼轻声喊，脸上带着嬉笑表情。

    躺在草地上的青鳞此时迷迷糊糊醒来，第一眼便看到了萧翼！

    “老爷～”

    青鳞甜甜的喊了一声！

    接着又小身子紧绷，担心紧张的看向四周～

    “老爷，我们现在安全了～”

    “傻丫头，你说呢？刚才睡得香甜，现在想起危险来了。”

    “一天到晚没有警觉性，不怕睡梦中进了魔兽肚子……”

    听到睡梦中，青鳞顿时一滞，随后小脸爬满红云，却带着甜笑！一看就知道刚才做美梦不愿醒来样子。

    萧翼无奈摇摇头，只能叹：丫头心大。

    “暂时算是安全了。”

    “走！我们查看一下此处是何地……”

    空间裂缝中逃出来，虽然性命保住了！如今却不知身在何处。

    萧翼拉着青鳞小手四处查看，处于好奇心，先是常看一番残破的建筑物。

    建筑物实在太过老旧，残破墙壁长满青苔。

    所用木料虽然没有全部烂掉，但也在岁月侵蚀下不成样子。

    只能从眼前这一片残壁断垣依稀看出，这里曾经生活着不少的人类，可能是一个大家族族地～

    只是这个大家族在历史岁月长河中消失！只有剩下此处残破的建筑物，依稀看出曾经的宏伟，显示着曾经辉煌过。

    “老爷，那里好像是一块石碑～”

    青鳞眼尖，一眼看到了倒塌建筑内的石碑！指着远处倒塌建筑内的露出半截石碑喊道。

    萧翼顺着青鳞所指方向，也发现了倒塌建筑内露出半截的石碑！

    带着青鳞拨开丛生的杂草，快步来到残破倒塌的建筑前。

    斗气运转，挥手一阵风略过残破建筑清理干净，三丈高的一块石碑出现萧翼与青鳞眼前。

    看着眼前的石碑萧翼心中亢奋！因为不论什么石碑，都代表着有碑文存在。

    自己可以考证一下此处居住什么人，或者什么家族，期待能留下一些痕迹，也能知道此处究竟是何地。

    可当他看到一个古文“蕭”字，让他一颗心难以平静！

    萧翼惊愕，嘴巴微张，心底总有一个声音告诉他，此地与他们乌坦城萧家有关！

    同时心底升起莫名哀伤。

    “我这是怎么了～”

    萧翼感觉到心里凉凉的哀伤之意，好似残破的此地便是自己的破旧老家，物是人非感觉～

    忍住心中的哀伤，萧翼伸出右手轻轻抚摸这块已经破旧经历不知多少历史岁月的石碑！想要把它擦干净，也好看清楚下方小字碑文。

    当他的手触碰刻着“蕭”字碑文石碑时，突然一股强烈空间吸力袭击！

    没错！萧翼感觉真真切切，就是空间吸力！

    因为这种感觉，他使用遁空符时感受过。

    何况如今的他领悟了一丝空间之力，感觉不会错！

    虽然他感觉到了空间拉扯，可惜根本反抗不了强大的空间力量！

    甚至来不及给青鳞关系一下青鳞，与她打招呼，瞬间被拉扯不知名空间内消失。

    跟在他身后的青鳞只看到自己老爷唰的一下消失不见，根本弄不清什么状况！

    开始还以为自己老爷实力高强，有可能神不知鬼不觉的自动离开一会！

    可是等了差不多一刻钟没见人回来，青鳞幼小心灵慌乱了。

    先是惊慌的左右轻声呼唤，发现没有回应～“老爷不会丢下青鳞不要青鳞了吧～”

    想到被遗弃，青鳞彻底慌，对着四周空中大喊！大眼睛中闪烁晶莹即将流出。

    “老爷，你在哪？”

    “老爷，您别和青鳞开玩笑了，您出来吧，青鳞害怕……”

    可惜任凭她大喊大叫没有得到萧翼的回应。

    无助中的小青鳞含着眼泪，楚楚可怜的盯着萧翼消失之地，盯着眼前刚清理干净露出面貌的石碑～

    她突然有种感觉，自己老爷离开可能与这块石碑有关。

    想到老爷消失与石碑有关，青鳞几步来到石碑近前，仔细观察石碑，想要看出什么～

    认真观察下的青鳞也看到了古文“蕭”字！

    还看到了古文“蕭”字下一些记载的碑文。

    青鳞虽然不认识古字，连猜带蒙情况下，也看出一个大概。

    古碑好似是一个蕭族的族碑，下方书写着一些萧族曾经的辉煌。

    具体意思青鳞不知道，但知道大体猜出了石碑上的意思。

    “萧族～”

    “老爷也姓萧，难道与这个蕭族有关～”

    青鳞从小经历磨难心智早已成熟，脑海瞬间把乌坦城的萧家与这个石碑记载萧族联想到了一起。

    如果不是，她找不到自己老爷消失的理由。

    这段时间萧翼对她疼爱有加她当然感受得到！

    既然疼爱她，怎么可能狠心抛弃她！

    只有一个结果，那就是老爷的失踪与石碑有关，与蕭族有关。

    找到了原因，青鳞更是大急！

    虽然自己老爷不是离开自己，但现在未知原因消失不见，不知危险，青鳞绝美小脸上满是急切，可惜毫无办法，只能围着族碑打转，想要找出机关～

    可惜找了半天什么也没找到，只能望着萧族族碑发呆。

    嘴中却念叨着：“这是蕭族族碑，老爷也姓萧，肯定是老爷家祖地！绝对不会有事，绝对不会的……”

    别说，还真让青鳞凭借一些蛛丝马迹推测出来了。

    这里真是萧家祖地古时大战剩下的残壁断垣。

    此时的萧翼凭着萧家血脉牵引，被吸进了石碑空间内，正在接受某种传承。

    当时萧翼右手触摸石碑，一股强大空间吸力传来，把他整个人拉入族碑空间内。

    这处空间不大，漆黑一片！

    萧翼被吸进漆黑空间内，没由来让这老耄心中一阵惊慌失措。

    不等他反应，突兀之间一股血脉亲切牵引之力传来，顿时让他脑海一滞，眼前出现一副使人热血澎湃，又令他哀伤哭泣画面。

    此时他好似身处一方小世界空间，这处小空间世界叫做《萧界》。

    萧界外无数强大笼罩在黑色雾气中强者来袭！

    萧界内同样飞出无数强大高手一身正气阻敌。

    接着萧界深处飞出一位更恐怖的存在！

    这位恐怖存在看不清面容，只能看到他一袭儒生白袍，身形上看四十多岁。

    这位强大恐怖存在一出现，看都没看那些攻入萧界黑雾笼罩的强者！

    而是目光灼灼死死盯着萧界外的一处空间：“魂天帝，你与虚无既然来了，为何还不现身……”

