    “你……”

    张忠犁捂着自己的脖子，死死瞪着秦淮。

    “我和宋摊主只有一面之缘而已。”

    秦淮一脚踩在张忠犁的脖子上，将其最后一口气也彻底断绝。

    周围的四人瞬间将秦淮围在中间。

    剑拔弩张的气氛在森林巨木间肃杀蔓延。

    “你们不用紧张，我就是想问点问题。”

    秦淮神情自若。

    他一眼扫过去，眼前的四人不过搬血境七重。

    四人看了眼地上张忠犁还在流血的尸体，不为所动。

    “白灵果可以给你们，但你要放我们走！”

    李关攥紧拳头，手心里满是汗水。

    这个秦淮的动作实在是太快了，他刚刚甚至都没看清张忠犁是怎么死的。

    “不行，你还要说说宋四和虎炮的情况。”

    秦淮摇摇头。

    方汉和方思雅也已经隐隐封住了四人的退路。

    “张忠犁有一半没说错。”

    “宋四确实是为了你纠结了逐鹿盟的人设计伏杀虎炮，但也不完全为了你吧。”

    李关讥讽一笑，

    “虎炮在下面滥杀无辜，烧杀抢掠暴行酷行多的数都数不过来，想杀他的人太多了……”

    “若非我们胆子小，再加上也不觉得他们能赢，我也要上去踩他一脚。”

    李关说这话的时候，其余三人下意识的远离了李关一步。

    眼神中流露出对那个名字的畏惧。

    “那说错的一半呢？”

    秦淮又问道。

    “我们和宋四不熟，纯粹是眼馋这些白灵果。”

    “现在技不如人，这白灵果就让给你们！”

    李关咬着牙，“咱们若是拼起来，我可能会输，但你肯定要脱层皮！”

    他眼神颤抖的打起架子。

    “果子放地上，你们走吧。”

    “好，好嘞！”

    李关的脸上顿时露出灿烂的笑容。

    他将手中的盒子缓缓放在地上。

    下一瞬，

    他猛地冲向近在咫尺的秦淮。

    七八米的距离在搬血境七重的爆发面前只是一瞬。

    呼！

    李关一抬手，手中竟然有一把白色粉末向秦淮。

    “给我死！”

    李关怒吼一声。

    漫天白色，瞬间将秦淮笼罩其中。

    两人的视线也瞬间模糊朦胧。

    李关冲锋时，

    隐约瞧见自己眼前的似乎不是秦淮，而是一头黑犀蛮牛！

    砰！

    李关的动作突然僵在原地。

    他机械般的缓缓低头看向自己的胸口。

    却看到了自己身后的景色。

    身体边缘，只剩下腰两侧的一丝皮肉仍连接在一起。

    “这是什么力量……”

    他颤颤巍巍的抬头。

    看着那白雾中走出的身影。

    “黑犀爪，形意。”

    李关听到后面两个字，一脸茫然。

    过了足足两秒，才恍然般的露出一抹惨笑。

    “怪……”

    轰！

    李关话音未落，生机就先断绝了。

    秦淮走出白色粉末笼罩的区域，其余那三人早已经逃之夭夭。

    追杀的方汉和方思雅悻悻然回来。

    “这三个家伙跑的倒是快。”

    方汉吐槽着，朝旁边丢下一只断臂。

    “我刚刚好像看见了黑犀蛮兽的影子？”

    方思雅盯着秦淮。

    他们两人刚刚就是看到了异象才走神，被那三人趁机逃跑了。

    “武技修行到形意层次，释放武技时便会影响周围生灵的意念，让他们的视线中出现淡淡的虚影。”

    秦淮解释道，

    “或许和武技最初的雏形有关，也算是还原其本吧。”

    这都是秦淮在修行武技时有所感悟的东西。

    “原来如此……”

    方思雅和方汉两人听得聚精会神。

    因为他们从来没有接触过拥有这样境界的武技高手。

    甚至连方家的记载中，对于这种层次的信息也极为模糊。

    “事实上随心层次武技就已经开始蜕变了。”

    “我走路、吃饭、甚至是睡觉时都会不经意的做出类似的动作。仿佛武技与我融为一体。”

    “我如今随意的出爪，就能打出随心层次的黑犀爪威势。”

    秦淮耐心的解释。

    而方思雅三人更是竖起耳朵，生怕错过一个字。

    “那无缺层次又是什么感觉？”

    方思雅追问道。

    “现在我还不知道。”

    “哦……”

    方思雅有些失落。

    “再等三天我就可以告诉你了。”秦淮补充道。

    方思雅的脸色顿时一喜，然后就变得比较僵硬了。

    “怪物。”

    秦淮回身捡起地上桃木色的盒子，盒子入手竟然传来一股凉意。

    “这盒子也值几个钱啊。”

    他打开盒子，四颗拳头大小如牛奶般的果子静静的躺在盒子中。

    “等我杀了虎炮，在给你们一人一个。”

    方汉顿时不乐意了，皱眉道，“淮哥你说这话可就见外了！”

    “你我兄弟二人谈什么还不还的，再说那宝血池还是你先选的地方呢，我是不是也要还你大半池？”

    “这果子就当是我们还你的。”

    方思雅也说道。

    秦竹雪一句话没说，只是在原地稍稍蹦了蹦。

    浑身传来噌噌的密集声。

    她这一身上下，有好几圈的虎力养气丹。

    “那我就不客气了。”

    一行四人找了个隐蔽的树洞。

    秦淮将四颗白灵果全部吞入腹中。

    入口瞬间，竟真有股奶香味弥漫在口腔中。

    不同九窍金丹和宝血池那全身灼烧般的痛楚，白灵果入口极为柔和。

    像是泡温泉一般让秦淮的全身处于极度放松的状态。

    以秦淮为中心，天地元气快速的朝他聚拢。

    白灵果像是元气黑洞，将那些元气全部灌入秦淮的体内。

    而秦淮将精神放空。

    大脑中开始推演猛虎拳和黑犀爪。

    ……

    深林幽静，大地沉睡。

    漆黑的深夜里突兀的传来一阵声响。

    咔吧咔吧……

    秦淮浑身的筋骨在某一刻爆发出清脆的响声。

    他缓缓睁开双眼。

    搬血境十重！

    方思雅三人顿时惊醒过来。

    “如何？”

    三人的眼神中满是期待。

    “过去了多久？”

    秦淮反问道。

    “和我们在宝血池一样，已经三天了。”

    秦淮沉吟。

    在秘境之中，他的武技提升速度已经到了三天一个层次。

    他站起身，

    缓缓摆出猛虎拳的拳架。

    这一瞬，

    方思雅等人耳边再次传来虎啸声。

    只是这一次，虎啸声要更加的清晰。

    而秦淮的身上，

    那猛虎的淡影显化。

    与形意层次不同的是，秦淮身上多了一层光华，将那淡影变得充实起来。

    搬血境十重，肉身三层，猛虎拳第九层次。

    “走吧，去找虎炮师兄聊聊。”

    秦淮收敛气势，朝着秘境中心走去。

