
“哼！劫数劫数……四千多年来，本尊主也不知等了多少劫数，这劫数有什么好可怕的！难道就因为这什么劫数，本尊主就不替府长府亶报仇了吗，就不替幽冥地府主持公道了吗？这一次——本尊主一定要亲自出征！对别人来说是劫数，对本尊主来说就是运数！！”后羿猛然一拍宝座扶手，双眼里直射出冷峻的目光。

大殿之下，众神倏然感觉杀气席卷，背脊上阵阵发寒。

后羿继续说道：“森罗王，你现在就回幽冥地府通报各殿，就说本尊主后日亲自率军征讨阴阳界，为幽冥地府主持公道。”

“谢大尊主，此次幽冥地府之事全凭大尊主主持公道，小臣回去后即刻通报各殿阎王，洒道迎接大尊主驾临。”森罗王窃喜心头，果然如他所料游说后羿出兵阴阳界并非难事。

郁垒却急忙奏道：“大尊主！万万不可匆忙行事啊，还请大尊主三思。”

“请大尊主三思。”神荼也慌忙叩请。

“哼！本尊主早已经三思过了！如果你二人不愿随驾出征，那就在这度朔山替本尊主打点粮草辎重好了。”后羿一副冷傲不屑之姿。

“大尊主！”

“大尊主……”

神荼和郁垒双双跪地磕头，诚惶诚恐。

“你二人休要再多言了，此事就这么决定了！本尊主还要替府长治伤，此次出征可少不了他来引导。退朝！”后羿说罢，愤然拂手而去。

神荼和郁垒都傻了眼，你看看我，我看看你，心中拔凉拔凉，怔呆在殿下。

森罗王暗自高兴不已，向神荼郁垒等众神施过辞礼，返回幽冥地府准备去了。

******

后羿将费天君打发到幽冥地府，正是想搅乱幽冥地府哩。

此时地藏王闭关中土九华山，幽冥地府群龙无首，一旦乱将起来，他正好趁机出兵平乱，重新入主幽冥地府，夺回自己失去的香火。

虽然这布局不甚高明，被酆都大帝一眼洞穿，但于目下即将罹临的山海界和幽冥界的变数来看，酆都大帝也是无法力挽狂澜，只有卖傻装病不出。

而对后羿来说，这布局的第一步才刚刚实现，第二步出兵的机会居然就倏然来临，当真是计划不及变化快哩。机不可失，失不再来，因此当得知府亶被射杀府长被射伤的事件后，后羿当机立断，借机出兵，宣布一日后便讨伐阴阳界。

当天晚上，后羿便替府长疗治箭伤，庆幸一来向化胤的回龙箭非是毒箭，二来也仅仅是擦伤了府长的左腰肋，尽管流了不少鲜血，三来后羿法力深厚，因此经过一夜的疗治，府长的箭伤逐渐恢复，已然没有什么大碍了。

次日凌晨，在度朔山的大桃树下，后羿率领众神复为府亶举行了隆重的火葬仪式，灵位照例供奉在度朔山亡灵殿内，以摄取香火和天地灵气，重塑魂魄和神身。

火葬仪式完毕，后羿传令：一、五臧兄弟分头前往度朔山管辖各地征召出征将士三万；二、神荼和郁垒筹备粮草辎重，准备讨伐阴阳界。

兵贵神速，半日有余，三万神兵已然全部征集完毕，粮草辎重也已准备妥当。

第二日清晨，大军整装齐备，悉数集结在宗布神宫外的演武场上，准备出征，但见刀枪如林，旌旗蔽日，人欢马炸，杀气腾腾。

府长和五臧兄弟全身甲胄披挂，巡视了一遍阵容后，纷纷来到后羿的寝宫，一字排开齐跪在寝宫门外请驾出征。

府长叩请道：“启禀大尊主，三万大军已经全部集结完毕，请大尊主起驾。”

“请大尊主起驾。”五臧兄弟齐声附和。

此时后羿早已披挂妥当，头戴插翎金箍冠，身穿碎叶短铠甲，足踏饰纹长战靴，肩头系着一领如火披风，端地仪表堂堂，威风凛凛。

他正背负着双手站立在窗边的大花瓶前，神思悠悠地观看着大花瓶里的曼珠沙华，但见它们花瓣倒披针，花被向后卷，依旧保持着鲜红娇嫩的色彩，仿佛是一团团以鲜血燃烧的火焰。

忽听见寝宫外的请驾声，后羿霎时回过神来，目光依旧没有离开曼珠沙华，只微微颔首道：“嗯，本尊主知道了。”

一句话落，他缓缓伸出右手，倏然将曼珠沙华的花瓣全部揪在手掌之内，暗自恨恨道：“年年日与月，花叶两不见。四千多年过去了，难道我还要像这曼珠沙华一样吗？我早就受够这窝囊气了！娥儿，我之所以想要夺回香火，便是因为希望能够早日与你团圆。娥儿，你等着我，这一次我一定要打破这四千多年的誓咒！”

后羿恨恨地使出浑身之力，将满掌的曼珠沙华揉捏得粉碎，然后猛然掷将出去：“众将士，随本尊主出征！”

话音落，健步响。

后羿手扬如火披风，急转魁伟身影，大步流星地走离了寝宫。

那些被揉碎的曼珠沙华花瓣慢悠悠的飘落了一地，斑斑点点，点点斑斑，如喷洒的鲜血一样殷红触目。

******

三万讨伐大军徐徐行离了度朔山演武场。

神荼和郁垒率领驻守将士送行，在大桃树鬼门下暂驻下来，由二神挨次敬献壮行酒。——二神奉后羿之命暂时管辖度朔山，筹备后续粮草辎重事务。

府长和五臧兄弟一一饮下壮行酒，神情甚是豪壮。

最后二神将壮行酒敬到后羿面前，郁垒捧盘，神荼敬酒。

神荼单膝跪地，高举酒盏祝道：“祝大尊主此次出征一帆风顺，凯旋而归。”

“嗯。”后羿傲然接过酒盏，一饮而尽，随手丢在捧盘内。

“大尊主：临行之前，小神还有一事请问。”

“何事？”

“那谭文基被困在结界之中至今未出，当结界自解之时，他一定会继续讨取费天君，而费天君现在已经不在度朔山，到时小神该当如何应对？”

“嗯，你不说起此事，本尊主倒是忘记了。”后羿沉吟片刻道，“不过还有四五个月结界才能自解，四五个月过后本尊主应该早就解决阴阳界的事了。”

“凡事都怕万一，万一……”

“好了好了……你不必多说了。”后羿十分不爽道，“万一本尊主在四五个月内没有解决阴阳界的事，你也不必担心，那谭文基出离结界后，你就叫他从哪里来回哪里去；如果不听你劝，偏要自寻死路，你就叫他去幽冥地府找费天君，或者找本尊主就好了。”

“是，小神领旨。”神荼好歹讨得对策，这才放下心来。

后羿微微转首，眺望远处碧海蓝天里的净尘结界山，暗自得意道：谭文基，你小子就在那结界里慢慢挨几个月吧，但这次还是要感谢你小子一声，否则本尊主如何有这出山的机会！

暗自道罢，他大手一挥，传令三万大军启程出征。

顿时间，臧伯为前军，臧仲为左军，臧幺为右军，各自跨上自家的坐骑吊额猛虎，徐徐开拔而去，续之后羿登上睚眦华盖车，由府长担任左侍驾随车同行，最后臧孟和臧季为殿军，也跨坐吊额猛虎旋即跟行。

神荼和郁垒率领驻守将士纷纷跪地，磕拜相送。

但见云滚雾驰，旌旗飘展，三万讨伐大军声势浩荡地奔离了东海度朔山。

******

森罗王在宗布神宫轻易游说后羿成功，返回幽冥地府森罗宫后，依旧掩饰不住心中狂喜，即刻召见八殿阎王（二殿秦广王与费天君已经赶往贝机国请夜离去了），向他们讲述了大尊主后羿一日之后便将亲自率军讨伐阴阳界的大事，并传令速速准备迎驾事宜。

八殿阎王闻说此消息，却一个个愁眉不展，欢喜不起来，不知此番大尊主讨伐阴阳界是喜事还是悲事，自己的前途是吉利还是凶险。

果然一日之后的中午时分，度朔山大军云腾雾滚横空而来。

森罗王接到哨兵传报，即刻传令打开鬼门关，率领八殿阎王和一众大小官员跪拜在鬼门关下恭敬迎驾。

转眼之间，度朔山各色旌旗飘扬在鬼门关下。

后羿霸气侧漏地坐在睚眦华盖车上接受众阎王等众的跪伏迎驾，心中甚是满意，宣了免礼后，大摇大摆地进入了鬼门关。

当日讨伐大军就在幽冥酆都按下兵来，暂歇一夜。

后羿在众阎王的陪同下，前往酆都寝宫看望酆都大帝，见酆都大帝果然卧病在床不省人事，只得兴叹一番，郁闷而归。

归至宿处，安坐稳当，后羿便准备吩咐陪驾众人退下，这时才发觉费天君并不在场，于是问道：“森罗王，如何不见费天君，他人到哪里去了？”

“启禀大尊主：此前钟馗夺了费天君的金珠逃入阴阳界，小臣欲想将他缉拿归案，但遭到阴阳界拒绝，这才发生长爷亶爷之事。如今小臣欲想出兵讨取钟馗，但又担心没有胜算，因此便派遣费天君和秦广王前往南荒贝机国请一位好友前来助战，此时费天君应该正在贝机国。”森罗王禀报道。

“嗯？前往南荒贝机国请一位好友前来助战？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54841805"  chaptername="第一五九章  出度朔山  伐阴阳界">加入书签</a>
</div>
