
　　侵掠如火。

　　用此四字来形容魏延的奔袭，最为恰当。

　　得知孟达遣使求援，他便令人负三日粮，舍去大舡等拖累速度的运粮秣大船，皆以走舸顺流而下。

　　走舸，乃是舷上安重樯的战船，狭而窄，于水上可往来如飞。

　　缺点乃是所需的棹夫甚多，且载战卒寡。

　　然，魏延却是让精锐士卒兼当棹夫。

　　是故，三千士卒奋力划舟，不过半日，便抵安阳县外五里。

　　魏延乃令将士弃舟上岸，稍作休整后，再度往曹魏的洵口戍围而去。

　　洵口，乃是池河汇入沔水处。

　　安阳虽被曹魏建制为县，然因此地乃抵御巴蜀前哨的干系，黎庶早就被迁走。

　　平日唯一可见炊烟起，便是常年驻守在洵口的五百士卒。

　　不过，如今是两千。

　　屡屡上表雒阳，告发孟达有贰心的申仪，早就暗中厉兵秣马。

　　当得知司马懿领军入东三郡，遣人去表忠心之时，他亦亲自率一千五百士卒，来增援洵口戍围，想隔断巴蜀的援军。

　　至于仅携兵一千五百士卒，倒不是他轻视巴蜀。

　　依他的算计中，巴蜀得知孟达被困，即使遣兵来救，仓促之间亦不会抽调出多少兵力。

　　他凭借戍围而守，两千有余的士卒，阻止巴蜀绰绰有余了。

　　且，他如今的嫡系兵力，并无多少。

　　从董卓乱政时，便崛起的申家，数十年时间内，亦没落了不少。

　　东三郡虽鲜少有战事，但申家降伏于巴蜀时，先帝刘备拜申耽为征北将军，领上庸太守如故；申仪为建信将军、西城（魏兴）太守。

　　但代价，乃是申家的宗族，以及申耽的妻与子皆诣成都。

　　那时，便有数百申家部曲随去。

　　后，孟达引夏侯尚与徐晃来攻上庸，申仪举兵响应，导致申耽亦无奈叛刘封降曹魏。

　　曹魏得了东三郡，将申耽遣去南阳郡，又再度分走了上千部曲。

　　尤其是，东三郡乃山地，人口本不多。

　　乃是夏侯尚在世时，还曾率军西行七百馀里，降附了数千家归去南阳，让申仪无法再补充部曲。

　　因而，申仪如今所领之兵，仅有三千有余。

　　扣去驻守城池与各县的，将两千士卒驻守洵口戍围，已是他的极限了。

　　若不是得知，上庸被困得水泄不通，说不定他仅携来八百士卒。

　　不过，他很快就后悔了。

　　与孟达一样，他也估算错误了，巴蜀援军抵达的时间。

　　当他方率军赶至洵口戍围，正督促士卒及修缮加固戍围外的防御工事时，眼眸中便映入了巴蜀援军的身影。

　　战鼓雷鸣中，猝不及防的申仪，根本无法让士卒整阵迎敌。

　　又因戍围入口太小，仓促间无法尽数撤回。

　　两军甫一短兵相接，他麾下便被长驱突入，溃不成军。

　　后方督战的他，无奈之下，只能断尾求生，下令将戍围关闭，将三百有余的士卒关在了戍围之外，任凭汉军杀戮或收降。

　　这种结果，几乎与孟达失去白马塞的影响无异。

　　戍围内的士卒，见素日里插科打诨的袍泽，被自家太守所抛弃，人人皆心有戚戚焉。

　　士气，不可避免陷入低迷。

　　决绝效死而战之心，亦于悄然间崩解。

　　对此，申仪心中更加无奈。

　　他的选择，于战场之上乃明智之极。

　　毕竟，若不关闭戍围，汉军便驱着己方溃兵冲入戍围内，一鼓作气夺下！

　　两权相害，取其轻也！

　　有何不妥之处？

　　然，军中士卒多鄙夫，让他无法辩解。

　　己方士气低迷，而汉军来袭将士颇多，恐难以抵御的申仪，只得遣人前去请司马懿来援。

　　一来，待司马懿遣军至，戍围内士卒必然士气回升。

　　另一，则是这些兵卒，乃他的立身之本，若是战损得多了，哪怕曹魏放任他独领东三郡，他都有心无力。

　　至于司马懿，会不会遣军来，到不需要质疑。

　　若是他被灭在此，汉军长驱而至上庸，孟达部见援军到，司马懿想攻破那就难了。

　　只是魏延接下来的调度，却让他的算计，再度落空。

　　收降了戍围外的魏兴郡士卒后，魏延并没有当即强攻洵口戍围。

　　而是让兵卒，将原先申仪用来修筑防御工事的石木，尽数堆砌在戍围出口前一里，随即便移兵继续往魏兴郡进发了约莫三里，落下营寨，埋锅造饭。天籁小说网

　　将洵口戍围与魏兴郡隔开了。

　　意图也很明显，围点打援！

　　亦让申仪陷入两难中。

　　届时，司马懿遣兵来援，汉军与之战的时候，他要不要率兵出戍围两面夹击？

　　若出战，士卒必损不说。

　　弃了地利而战，他恐汉军乃是在欲擒故纵。

　　比如倚仗着山道狭隘，以千余精锐，抵御住司马懿遣来的援军，其余兵力则豕突自己的士卒，顺势夺戍围！

　　但若不出战，哪怕汉军被逼退了，他都无法与司马懿交代。

　　东三郡被归入荆州所统领后，督荆、豫二州军事的司马懿，完全可以“畏战”的理由，断定他不堪充当抵御巴蜀前线的魏兴太守。

　　然后，上表朝廷，如他兄长申耽一样，将他调任别职，拔掉申家在东三郡的根基。

　　让他想独占东三郡的野望，彻底落空。

　　唉.......

　　如之奈何。

　　申仪目睹着，远处汉军营内的袅袅炊烟，心中无比惆怅。

　　而在汉军营地内，郑璞驻足在一高耸山石上，心中同样有缕缕忧思诞生。

　　他不知道，关兴率领着句扶、王平两部兵马，如今是否探知了此地的战事？是否已做好了，夹击曹魏援军的准备？

　　因此番出兵，最重要的便是时间。

　　今日白昼，魏延能将申仪一举逼入戍围内，除了他麾下军士皆愿效死外，最大的因数乃是骤然来袭，让对方的猝不及防。

　　而汉军付出的代价，乃是人仅携三日之粮。

　　此地无黔首黎庶，无法就地征粮。

　　且仅三日之功，汉军亦不可能攻破洵口戍围，就食于敌。

　　更莫说，古今征伐，败方焚毁粮秣乃是常态。

　　是故，他心所忧者，乃是万一关兴，没有及时得知消息前来夹击，魏延只能率军归去。

　　尚要面临魏军尾随其后，追击的步步紧逼。

　　自然，并非没有破局之法。

　　如长驱至西城，破城取粮秣而自给，顺势与关兴部会和。

　　申仪携带来洵口戍围的士卒颇多，戍守西城的士卒必然就少。

　　但如此做法，则要冒很大风险。

　　譬如会与曹魏的援军撞上，进而被围攻上庸城池的司马懿得知消息，再遣数千兵马来援。

　　前有司马懿的援兵，后有申仪的戍围士卒，汉军即使且战且退突围而归，亦必然战损无数。进而将此番前来东三郡的意图，彻底变成决然不同的结局。

　　不过，做决策的魏延，已然让两百士卒将那些俘虏，押归汉中郡了。

　　亦意味着，他已传令归去，让留守在黄金戍围的部将，准备大舡于两日后，前来接应汉军归去了。

　　唉，但愿关兴能及时赶来吧。

　　句扶与王平二人所领，皆是熟悉山地作战的板楯蛮，应该不会让此番谋划落空吧？

　　郑璞心中微叹。

　　“将军，魏将军已下令，让宿夜将士巡营了。”

　　轻轻的一声提醒，从军营内步来的张嶷，打断了郑璞的思绪。

　　开始巡夜，亦意味着所有将士，都必须归去军帐内歇夜，违者将被行军法。

　　在魏延军中这段时间，郑璞知道，素来以善待士卒著称的魏延，在执法上异常森严，深得言行令止的掌军之道。

　　且是一视同仁。

　　哪怕如今郑璞职为讨虏将军，若是犯了军律，亦不会姑息。

　　“好，我知矣。”

　　轻轻颔首，郑璞拔步往自军帐内归去。

　　且行，且问，“伯岐，你为巴人，可曾入大巴山脉否？”

　　“有之。”

　　闻言，张嶷侧头，眉目间有些诧异，“我家中困顿，未仕县功曹前，冬春农闲之际，常与乡人入山林狩猎。不过，我乃充国人，离大巴山脉颇远，平生仅有一次前往过。”

　　“嗯.......”

　　微微拖了个鼻音，郑璞沉吟片刻，方再度发问，“大巴山脉地势，于冬春之际，利于行走否？”

　　“与我巴人而言，只要不是大雪封山，翻山越岭皆不难。”

　　露齿而笑，张嶷略有昂扬之态。

　　只不过，他笑罢，紧接着左右顾盼看有无人，便压低了声音，问道，“将军如此发问，莫非我军尚有.......”

　　言半而止，且以手指了指大巴山脉。

　　咦？

　　亦让郑璞扬眉，眸露赞赏之意。

　　心中也生出几分兴趣来，压低了声音问，“伯岐仅凭我数言，便可推测出我军尚有伏兵邪？”

　　“将军高看我了。”

　　连忙谦虚了句，张嶷才笑道，“我乃是见，魏将军仅令士卒携三日之粮，且又移兵落营于此，心中便有些不解。今将军又问及大巴山脉，故方有所悟耳。”

　　“善！”

　　郑璞冁然而笑，“见微知著，伯岐可当此谓之矣！”

　　“哈，于将军当前，我安敢当此谓邪？”

　　“哈哈哈~~~~”

　　........................

　　沔水入魏兴郡地界后，并没有直接沿着武当山脉南麓而行。

　　乃是转入大巴山脉，绕了个半弧，再与月河汇流，经过魏兴城池东去。

　　被司马懿遣去安阳县洵口戍围的州泰，乃是领兵沿着月河而上。自然也无法探知，同样有一支汉军沿着沔水河谷，与他部平行并驱而前，赶赴洵口戍围。

　　毕竟，从古至今，未有听闻大巴山脉竟有道路，可从巴地通行来东三郡。

　　是故，他率军赶至时，见汉军塞道落营，心里思忖着的，全是前方之敌当如何应对，没有让士卒留意后方是否危险。

　　而虬须近三尺，威风凛凛的关兴，如今正是目视着他的后方。

　　左右侧，乃是王平与句扶。

　　身后，更有两千披坚执锐的板楯蛮，满目洋溢着求战的热切。

　　这些素来以劲勇无前著称的巴地健儿，被丞相遣来大巴山脉里，窝了近四个多月了！

　　早就对浴血奋战，迫不及待。

　　然，关兴却是一直沉吟着，迟迟没有下令进攻。

　　他在等着魏延率先出战。

　　非乃怯战。

　　而是只有待两军厮杀得难解难分时，他的一举背后杀出，才能彻底封死，这部曹魏士卒的退兵之途。

　　至于魏延是否如他所愿，不必担忧。

　　以勇猛得先帝赏识，继赵云之后，大汉第二位任职牙门将军的魏延，最不匮乏的，便是决死而战的勇气。

　　“咚！咚咚！”

　　州泰率军方至，魏延简陋的营寨中，便响起了如雷的催战鼓声。

　　无有片刻耽搁，鱼贯而出汉军，直接以锋矢阵，踩着各个小阵都伯手击的小鼙声，士气如虹步步向前。

　　而州泰部，也瞬息间鼓声大作。

　　被司马懿任命为先锋，突袭上庸的他，所领的士卒亦皆是精锐。

　　且，他驰援而来，无有营寨可依，又没有辎车可设弩阵，便只能“狭路相逢勇者胜”！

　　“无前！”

　　“无前！”

　　汉军士卒怒吼着，脚步越来越快，最终化作巨大的锋矢撞上魏军阵，试图一鼓作气杀透敌阵。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　魏军亦然怒吼如雷，悍不畏死，死死坚守住阵脚不崩溃。

　　甫一短兵相接，战事便陷入了白热化。

　　寸步不让的双方，竟然杀得难解难分，势均力敌。

　　不过厮杀了一刻钟，竟然都战死了一百多兵卒，场面惨烈无比。死去兵卒的尸体，有些阻碍了继续进攻的空间，有些顺着水流飘下。

　　也让后方观战着魏延，眉目紧锁。

　　魏军来援，约莫一千五百人。

　　但却因山道狭隘，让他空有兵力优势，也无法得以施展。

　　尤其是，他的后方，还有洵口戍围的申仪部，等着时机杀入战场。而作为伏兵的关兴部，谁都不敢确定，是否已然抵达。

　　不可拖延，必须速战速决！

　　“子瑾，与你五百将士！无论如何，都守住后方半个时辰！”

　　侧头一记吩咐，魏延音色皆厉。

　　亦不等郑璞答复，便拔出了腰侧利刃，接过部曲递过来的牛皮木盾，拔步而前。

　　他竟是要亲自突阵！

　　郑璞骤然睁大眼眸，无语的目视着，这位已然职为镇北将军的背影。

　　尤其是，魏延的部曲，似是早就习惯了。

　　无一人面色有异，沉默的拔刃，紧随其后。

　　“伯岐，你来督战！”

　　很有觉悟的，将临阵指挥权交给了张嶷后，郑璞将魏延长子及傅佥，带至山脚边上，低声嘱咐，“若势危，你二人便奔入山林藏身！此乃军令！”

　　言罢，方再度归去与张嶷并肩，往洵口戍围极目而眺。

　　而拨开士卒而前的魏延，已经揉身往敌阵而冲。

　　“战！”

　　一边急奔向前，还一边怒号，目光死死的盯住了曹军阵列里的将旗所在。

　　主将亲自上阵，身先士卒，总能鼓起兵卒们奋勇杀敌的士气。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　汉军士卒，死不旋踵，怒吼向前。

　　“嘣！”

　　冲到接战前方的魏延，左手挥盾击开对面的魏军士卒。

　　右手拖着的利刃，化作一道匹练，瞬息间从下方弹起，将那士卒撩得肚破肠流。过人的膂力，让刀身去势不衰，反手往侧削，瞬息间闪过另一曹军的脖颈。

　　“无前！”

　　魏延咆哮着，不顾被血滴溅了满身都是，再度提着利刃向前冲。

　　亦取代了原先的部将，作为锥形阵的锋尖。

　　不过瞬息间，他就已经砍死了五六人。

　　堪称一步杀一人，端是勇猛无比，挡者披靡。

　　紧跟在他两侧的亲兵部曲，则是努力用盾牌抵御着，来自左右两侧的矛尖与刀刃，护卫着他心无旁鹫的往前突。

　　而曹军将旗下的州泰，则是满目不解。

　　督将不亲战，是常识也。

　　不见昔日征西将军夏侯渊，因为亲自领部曲修护鹿角，而被黄忠率军突前而阵斩邪？

　　若督帅亲战，只有两个可能。

　　胜券在握了，督军鼓噪追击。

　　抑或者，己方士气萎靡，只能亲临一线鼓舞兵卒们的勇气。

　　如今双方正杀得如胶似漆，尚且看不出优劣，汉军主将为何亲自突前而来？

　　但州泰没有继续疑惑。

　　战场之上，督将乃军心！

　　若汉军主将死了，就是兵卒大溃之时！

　　所以，魏延的亲战，让州泰看到了胜利的希望。

　　当即让人传令，将所有兵卒都往魏延所在位置涌去，连自己身边三百部曲，都悉数让部曲督领了过去。

　　他要临阵，斩杀汉军主将！

　　即使无法诛杀，亦可将之拖住，无法指挥各部士卒。

　　让洵口戍围的申仪，窥到机会，于背后夹击而来，一举锁定胜局！

　　事实，正如他所料。

　　被如雷鼓声折磨的申仪，观战少时，终究还是选择了，放弃地利出戍围而战。

　　士卒战损，自身实力式微，那便式微了罢。

　　若是不出战，司马懿遣来的援兵被击退，他的结局无非就两个。

　　一者，便是被汉军困至粮尽，被迫率军投降，抑或者被手下将率叛变开戍围而降。

　　另一，则是司马懿再度遣兵来救，抑或者汉军粮秣不支退兵，得以生还的他，被以畏战问罪，夺爵贬职。

　　战，总比不战好。

　　说不定，司马懿或许以他力战之功，上表嘉奖于他呢？

　　“鸣鼓，出战！”

　　高举佩剑的他，鼓噪着士气，率军而出。

　　与此同时，正率兵而出的关兴部，两千板楯蛮奔战之时，却是鸦雀无声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第109章、无前免费阅读。https://xs.23sk.com 