    顾芷然倒是没那么意外。

    毕竟在最初她受伤的时候，伤口也没有好的那么快。

    现在她涂上这个药膏之后的反应，完全属于之前就发生过的正常现象。

    只是此时此刻有了跟顾老夫人伤口的鲜明对比，她更加狐疑，为什么之前顾老夫人的伤口这么快的好了。

    总不能……那个时候是顾瓷给的药膏起了作用吧？

    不可能。

    顾芷然压下了心中隐隐的不安，将这个想法抛之脑后，她也摇了摇头，“我没有拿错，就是这一管药膏。”

    事实上，她的身上也没有带其余的药膏，因此压根就没有拿错的可能。

    就见楚诗娴皱着眉，“那效果怎么会差了这么多？”

    顾芷然刚想要安慰楚诗娴自己没有事情，就听楚诗娴继续开口说道，“要是让别人看到，还不得以为是顾家苛待了你……”

    说着，楚诗娴面上的表情就越发的烦躁，早知道，她就不掐顾芷然的手臂了。

    听到楚诗娴之所以烦躁担心的理由竟然是这个，顾芷然脸上的表情全然僵住了。

    楚诗娴这个时候倒是意识到自己失言，连忙补救了一句，“这样说出去终归是不好听，所以芷然你能理解妈妈的意思，对吗？”

    顾芷然恢复了如常的面色，勉强笑着点了点头，“我都明白的，妈妈。”

    想了想，她开口，“明天我上学去的时候可以穿中袖的，不会让别人发现……”

    说着，她便有些声音低落的垂下眸去，掩住了眸中的落寞。

    一时之间，楚诗娴倒是感觉到了几分愧疚，她上前，拉住顾芷然的手臂，将顾芷然拉入了自己的怀中。

    “芷然，是妈妈刚才冲动了，你现在还痛不痛？”

    顾芷然面上露出了一个十分乖巧的笑容，摇了摇头，“妈妈，不痛的，我知道妈妈刚才只是心情不好而已，并没有真的要打我的意思。”

    看着顾芷然这般的乖巧，楚诗娴心头的愧疚更重。

    见此，顾芷然知道时机已经成熟，便小心翼翼的问道，“妈妈，温同学……你们刚才是在说他的事情吗？”

    事实上，刚才几人谈话的时候，顾芷然就悄悄的开了门的一条缝，将他们在下面的谈话听了个七七八八。

    她也是知道这个时候才知道温家的婚约是对整个顾家，而不单单是她们顾家大房的。

    如果真的是这样，再加上顾老夫人的支持，她这个婚事还真是……悬了。

    毕竟听着几人的话，再加上先前所知道的，顾芷然也能知道，温家之所以会跟他们顾家定下这个婚约，与顾老夫人有着不小的渊源。

    跟他们顾家的其他人，则是没那么大的关系了。

    因此，这件事情基本上就掌握在顾老夫人的手中。

    而顾老夫人，从头到尾支持的也就只有顾瓷那一个……

    一听到顾芷然这么说，楚诗娴带着几分审视的目光就落在了顾芷然的身上。

    她的声音中带着些许不悦，“你刚才偷听我们说话了？”

    顾芷然连忙摇头，“不是这样的妈妈，我只是猜你们是在说这件事情，毕竟刚才奶奶就是想要撮合堂姐和……”

    说着说着，顾芷然的语气又再一次的低落了下去。

    在楚诗娴的心里面，顾芷然就是从来都不会说谎的，因此，再看顾芷然此时这般真诚的模样，楚诗娴就立刻相信了顾芷然所说的话。

    她的面色缓和下来，拍了拍顾芷然的手。

    “芷然你放心好了，这个婚事我说是你的，那就一定是你的，绝对不会让顾瓷那个乡下丫头夺了去，她哪里配嫁到温家？”

    顾芷然的面上出现了一抹感激，随后她又带着些许犹豫开口，“妈妈……可是如果那样的话，姐姐会不会不开心……其实姐姐这些年一直住在乡下也很苦很可怜呢，她本身就在埋怨你们之前抱错……如果这样的话，她一定会更加不愿意认你们的。”

    “毕竟……”顾芷然轻轻的开口，目光静静的落在了楚诗娴的脸上，一字一顿，“姐姐才是您的亲生女儿。”

    这话一出，楚诗娴的脸色在一瞬之间沉了下去，她下意识的尖叫，语气中充满了浓浓的反感，“她才不是！”

    顾芷然眼中的光芒一晃而过，声音越发放轻，充满了引导的意味，“妈妈怎么会这样说呢……”

    “就她长的那个……”

    话说到一半，楚诗娴猛地回过神来，猛地闭上了嘴去。

    她狐疑的目光再一次的落在了顾芷然的身上，却见顾芷然依旧是一副情绪低落的模样，面上没有任何其余的表情。

    楚诗娴再一次怀疑，是自己想多了什么。

    她略有些不自然的撇了撇嘴，声音僵硬，“我可没有这种乡野出生还冥顽不灵的女儿！”

    顾芷然垂下了头去，声音之中依旧满是低落，“我就是不想因为这件事情而影响了你们跟姐姐之间的关系……这本来就都是我的错，要不我就把温同学让给姐姐吧……”

    楚诗娴眼中立刻出现了几分心疼，“你能有什么错？又不是你想抱错的，怎么能怪到你自己的头上去？”

    紧接着，再说到顾瓷的时候，楚诗娴的眼中又极快地划过了一抹厌恶。

    “顾瓷这些年虽然是生活在乡下，但是你看她不是活得好好的吗？可是因为这件事情，你这个月已经瘦了好几斤了，顾瓷她还想怎么样，你又有什么好愧疚的？”

    说着，楚诗娴替顾芷然将额前的一缕发丝撩到了耳后。

    “芷然你放心好了，这件事情就包在我身上，你只要乖乖的听我的话，然后能够让温少满意就行。”

    顾芷然这才重新露出一个羞涩的笑容，又上前，抱住了楚诗娴，“谢谢妈妈，我会的，我就知道妈妈对我最好了……”

    她的声音轻柔，眼中却是几番变化。

    光靠楚诗娴，她自然是没有办法安心的，所以……有些事情，她还是需要上双重保险……

    也只有这样，才能够放心……

