    很多武功，一般而言，功效都非常明显。

    比如剑法就是剑法，就是为了增强杀伤力，横炼就是横炼，就是为了增强防御力，内功就是内功，就是为了增强内力......

    当然，这并不是说他们就没有其他作用了。

    剑法也能锻炼臂力，横炼也能增强力量，内功就不说了，内功强悍，就算是随便一击就有莫大威力，就好似虚竹得到无崖子一身功力之后一样。

    但是这种增强只是附带的。

    他们主要的效果依然只是剑法，只是防御，只是内力。

    不过，有些武功就不一样了。

    学会一门武功，就好似一法通百法通一样。

    其中最典型的自然便是九阳神功。

    这门绝学看上去似乎仅仅只是一门内功心法，只是为了壮大内力。

    但是显然他没有这么简单，这堪称是一门武学百科全书。

    一旦学会了这门绝学，天下武学皆附拾可用，各种好处层出不穷。

    什么内力自生速度奇快，无穷无尽，什么普通拳脚也能使出绝大攻击力，什么防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击，成就金刚不坏之躯，什么习者速度将受到极大加成，什么更是疗伤圣典，百病不生，诸毒不侵等等。

    不只是九阳神功，辟邪剑法也是如此。

    辟邪剑法虽然没有九阳神功那么夸张，也不知道是本身的限制，还是其他原因。

    但是有几点却是很多绝学都达不到的。

    首先就是速成，这门绝学只要一上手，很快就能够发挥出莫大的威力。

    就好似现在，韦剑不过一个晚上，就将这门绝学修炼到了近乎大成的速度，而且爆发出来的实力，就算是一般二流高手都可能阴沟里翻船。

    在一个便是对资质要求不是那么高，对年纪要求也不是那么高。

    想林平之学习辟邪剑法的时候，他都多大了？

    早就错过了最佳学习的时候。

    再看看他在华山派学习的时候，不说是榆木脑袋，但是和修炼辟邪剑法之后对比，差距还是太大了。

    最后，就是轻功这一块，只要练成了辟邪剑法，不只是出剑的速度快，本身的速度更快，丝毫不逊色一些上乘，甚至顶级的轻功加成。

    两者联动，故而给人如同鬼魅邪祟的感觉。

    所以，撇除欲练此功，必先自宫这一块。

    辟邪剑谱的确算得上是一门绝学。

    对很多人而言，甚至比什么独孤九剑，九阳神功等等都还要让人心动。

    毕竟，一般绝学和修炼难度其实是成正比的。

    就好似独孤九剑一样，没有令狐冲那样的剑法天资，就算是给你，你也入不了门。

    “葵花宝典！”韦剑喃喃自语道。

    辟邪剑法都如此了得了，而辟邪剑法却仅仅只是葵花宝典的残篇，就好似吸星大法，化功大法之余北冥神功一样。

    由不得韦剑不联想到这门绝学。

    虽然这门绝学不是剑法，但是既然辟邪剑法是从中演化出来的，若是能够得到，追本溯源也好，触类旁通也罢，肯定对韦剑是大有裨益的。

    只不过葵花宝典可不是辟邪剑法，想要得到他可不是那么容易的事情。

    当今天下，葵花宝典，唯一，或者说众所周知的下落，就在魔教教主东方不败手中。

    而东方不败可是当今天下公认的第一高手。

    方正，冲虚，任我行，左冷禅等等高手都不能与之比拟。

    便是风清扬也不行，因为他的年纪太大了。短时间抗衡还行，时间一长，胜利就是属于东方不败的。

    虽然韦剑认为自己剑力修炼出来之后，一切都是一马平川，天下第一唾手可得也只是早晚的事情。

    但是在真正成为天下第一，或者说打通任督二脉之前，他可不敢去挑战东方不败。那无疑是自寻死路的节奏。

    毕竟他修炼的是辟邪剑法，而东方不败修炼的是葵花宝典。

    两者同出一源，虽然东方不败修炼的也是残篇，却比自己修炼的更完善，对辟邪剑法也知之甚深。

    所以，他们交手，即便是自己有剑力，若是功力不够，想要越级而战，不说不可能，但是危险系数太大了。

    君子不立危墙之下。

    不到逼不得已，韦剑还是觉得不要冒险的好。

    十年磨一剑，一剑斩敌寇不香吗？

    至于那种喜欢在战斗之中，置之死地而后生的做法，韦剑却是不敢苟同。

    他是剑痴，却不是剑疯子。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    那种弄险的行为虽然会让自己收益不小，但是一旦出现问题，便是一撸到底。

    而除了东方不败那里之外，天下似乎就没有了葵花宝典。

    但是韦剑却是心中还有一个猜测，觉得在另外两个地方，也可能存在这门绝学，而且可能性非常大。

    其中一个地方便是少林寺。

    有句话叫做天下武功出少林。

    虽然有些夸大其词，但是从另外一方面来说，也不得不承认很有道理。

    少林传承千年，弟子遍布天下，再加上流传在外的什么七十二绝技，九阳神功，葵花宝典等等。

    说一句天下武功出少林似乎也没有毛病。

    是的，葵花宝典也是从少林流传出来的。

    然后，引发了一连串的江湖血案。

    什么华山剑气之争，什么魔教围攻华山。

    还有后来东方不败推翻任我行，林平之一家被灭等等。

    这且不说，虽然原来轨迹中，令狐冲与少林寺方证大师、武当派冲虚道长密会时，有提到过，将葵花宝典传出去的罪魁祸首，莆田少林寺方丈红叶禅师圆寂之时，认为这本秘籍修习起来残伤身体，难关很多，传世非武林之福，就把它投入炉中火化。

    但是对于这一点，韦剑却是持疑的。

    少林寺惯常会搞小动作。

    当年，天龙时代，扫地僧明知道萧远山，慕容博等人在藏经阁中偷学武功，却视若无睹。

    最后眼看着少林大厦将倾，一出手就挽狂澜于既倒，同时还将慕容博两人收归门下。

    好家伙，要名得名，要利得利，一举多得。

    莆田少林的这个红叶老和尚也是故技重施。

    人家华山派两人来拜山，藏经阁这样的重地，就让他们悄无声息的溜进去了？

    还正好看到了葵花宝典，怎么不是易筋经呢？

