开玩笑，那可是一件上品法宝，要知道在昆虚，打造一件上品法宝何其之难，他用的那把上品二段的神兵，购买材料就花了三千多万灵石，加上请炼器师打造还花了一千万灵石，从一段升到二段又花了两千万灵石，总的下来，他这把上品二段神兵总共花费六千多万灵石。这还是什么材料都自己去买了，要是从炼器师手上购买一把这样的神兵，一亿灵石下不来。可叶辰呢，随手一扔就是一件上品二段的攻击型法宝，虽然法宝的价格比神兵稍微要低一点，但没有个八千万灵石，很难买的到这种品级的法宝。所以他才会显得那么激动，那可是两千吨的灵石，在昆虚拥有这么多灵石，那都是非常非常的土豪了。因为昆虚的通行货币就是灵石。平常人家一年还赚不到一万灵石，八千万灵石可以在一个一千万人口的中型城池里面名列首富榜前十了。当然，叶辰并不知道上品法宝在昆虚那么值钱，否则他绝对会心疼一下的，但为了朵朵的安全，两千万灵石又显得那么不值一提。谁让他是一个好爸爸呢？只要女儿能安全、健康、快乐的成长，付出再多叶辰也愿意。......此时，商都郊外一栋别墅内。“快快快！都把账户的现金转到瑞士银行，符王和黄宗主都死了，以后国内就是叶北冥势力的天下，将再无咱们苏家的容身之所，所以咱们得赶紧出国，去投靠太阳神教，否则等待咱们的就是灭顶之灾！”苏元良催促着族人，惊慌到了极点。他并不知符王没死，但即便知道，他也不敢再留在这片土地上，因为败就是败了，大势已去符王加一些仙盟余孽也终将无力回天。所以投靠太阳神教才是最明智的选择。因为眼下只有太阳神教有与叶辰抗衡的能力。“大哥，咱们苏家账户上全部现金五千多亿全被冻结了，就连我个人卡上的一百多亿也被冻结，一分钱都转不出去了。”苏元良的弟弟苏元海手足无措道。“我账上的钱也被冻结了。”“我的钱也被冻结了！”“我的钱也被冻结了！”“我的钱也被冻结了！”苏家的族人一个个都惊喊了出来。苏元良心脏一沉，整个人瘫坐在地，如丧考妣。“敛了三年财，到头来竹篮打水一场空，还搭进去咱们苏家近千亿现金，我这图的都是什么啊！”他肠子都悔青了，才意识到若不与叶辰为敌，不至于落得这般人财两空的下场。老爹死了，儿子又死了一个，现在连现金都没了，固定资产是很多，但哪里敢拿去卖？就算敢，哪里有人敢接手？“大哥，你不是把咱们苏家的所有古董和黄金都装进空间戒了吗？至少能值个几百亿，瑞士银行里面存有一百多亿美金，赶紧联系大长老他们，让他们与咱们一起出国吧，有大长老他们在，就算去国外咱们也能受到太阳神教的庇护。”苏元海催促道。“好好好，我这就去联系。”苏元良连忙起身，颤巍巍的掏出手机拨打了起来。......与此同时秦家。“告诉大家一个好消息，刚刚大内江总管给我打来电话，说是在直播中断的时候，他就知道叶辰赢了，便通知银行将苏家等霸占过咱们资产的家族，以及族人的账户全部冻结，将会在三天之内，让银行将咱们之前被划走的资金尽数给咱们划回来，不够的将用那些家族的固定资产弥补咱们，所以钱对咱们而言，又将是一串数字了。”秦正清满面春风的对所有聚集在秦家的人做出宣布。“喔喔喔！！！”秦家上下欢呼雀跃。特别是像秦洛雲那样的纨绔最为高兴，有了钱，有了叶辰这个强大的靠山，他们又可以为所欲为，在美女面前装逼吹牛，更方便快捷的将美女搞到床上嗨皮。每个家族都有那么几个不思进取，只图吃喝玩乐的纨绔，所以这是很正常的现象，毕竟他们穷逼了半年，有甚者半年都没碰过女人了。不多时，叶辰带着朵朵和云汐颜回到秦家。“朵朵，快让妈妈抱抱。”看直播时，秦洛雪一直为叶辰和女儿担心受怕着，直到后来得知叶辰大胜，她一直悬着的心才落下，所以见叶辰和女儿回来，就有一种生离死别的错觉，她不敢当着这么多人的面跟叶辰亲昵，只能把心中的那份情怀寄托在女儿身上了。毕竟抱女儿，亲女儿，没人会偷笑。“妈妈，朵朵很想你呢。”小丫头很乖，见妈妈摊开双臂跑来，她也摊开双臂嘟着小嘴巴说道。很快，秦洛雪从叶辰怀里接过小丫头，将小丫头紧紧抱在怀里，给小丫头一顿亲，乐的小丫头咯咯直笑。“让你担心了老婆。”叶辰抱了抱秦洛雪，夫行千里妻担忧这个道理他还是懂得，何况还是去打架。“我才不担心你呢，我担心我的宝贝女儿，哼。”秦洛雪怕煽情了，叶辰会当着这么多人的面做出什么不雅的举动，就哼哼道。叶辰：“......”“哈哈！”众人一阵大笑。“爸爸，爸爸，妈妈骗你呢。”这时阿宝跑了过来，安慰叶辰道：“妈妈很担心爸爸的，刚才地上出现一个大窟窿，妈妈看不到爸爸就哇哇哭了。”“是的爸爸，妈妈哭的很伤心呢。”阿乐也跑了过来，抱着叶辰大腿眨巴着清澈大眼睛说道。“你们这两个臭小子，看妈妈不打你们屁屁。”秦洛雪琼鼻都气歪了，抱着朵朵弯下身子，故作生气的抽起两个儿子的屁屁。看的众人哈哈大笑，叶辰则将两个儿子护在怀里，替两个儿子挨抽，乐的朵朵咯咯笑。小插曲过后，众人畅谈了起来。一番畅谈之后，叶耀华突然对叶辰说道：“小辰，爸有件事想跟你商量一下。”“爸，什么事？”叶辰问道。“关于三个小孩的事。”叶耀华说道：“刚才雪儿的爷爷，跟我和你妈还有你爷爷商量过关于孩子跟谁姓的问题，最后商量决定，阿宝和阿乐跟秦家姓，朵朵跟叶家姓，以后你跟雪儿生的孩子，无论男女全跟咱们叶家姓。”“当然，这只是我们商量的结果，最终还得看你的意思。”“就这事啊。”叶辰很倘然的笑道：“只要爸妈没意见，雪儿没意见，我完全没意见。”“哈哈！”秦正清顿时乐开了花：“亲家和雪儿都没意见，那叶辰，就这么定啦？”“可以啊。”叶辰摊手很大方的同意，跟谁姓又改变不了孩子是他的现实，大不了再给老婆怀个双胞胎儿子，给父母一个安慰。“谢谢你叶辰，圆了我爷爷秦家添男丁的梦。”秦洛雪看着叶辰深情道。“都是老婆的功劳，宝宝是老婆怀胎十月生出来的，应该我谢你才对。”叶辰笑道。秦洛雪面露欣慰笑容，而后说道：“三个宝宝的名字爷爷都取好了，阿宝叫秦冠天，阿乐叫秦冠宇，爷爷希望阿宝阿乐长大后，能名冠天地宇宙。”叶辰：“......”老家伙，愿望倒是很远大嘛。不过他叶北冥的儿子，名冠天地宇宙是必然的，时间问题而已。“那朵朵呢？”叶辰问道。“爷爷说，朵朵性格像男孩子，天不怕地不怕，敢骑猛虎战群狼，但又希望朵朵长大后都温柔一点，别像男孩子一样粗狂，所以就给朵朵取名叶子柔。”秦洛雪说道。“可以啊老爷子，名字取的很有含义，很赞嘛。”叶辰竖起大拇指。“哈哈！！！”秦正清听的很舒服，开怀大笑起来。而后众人一直聊到了子夜。“妈妈，朵朵困了呢。”这时候小丫头打着哈欠道。“那妈妈带朵朵去睡觉。”秦洛雪抱着小丫头站了起来。“妈妈，朵朵好久没跟奶奶睡了，今晚朵朵要跟奶奶睡。”小丫头突然认真的道。秦洛雪愣住了。这丫头之前赶她去和奶奶睡她都不去，今儿怎么主动要跟奶奶睡了？于是乎，她的目光当即落在叶辰身上。叶辰坏坏一笑。他知道老婆最近缺爱了，自从朵朵这丫头懂事后，就不跟奶奶睡觉，整天晚上都要挤到爸爸妈妈中间睡，害他和老婆没了私人空间。他知道自己老婆脸皮薄，不敢硬把小丫头往奶奶那边赶，所以一直对小丫头很无奈。在回来的路上，小丫头这一趟出去玩的很开心，于是叶辰就提出让她跟奶奶睡几天，小丫头同意是同意了，不过有条件，就是要爸爸去打坏人时带上她。为了给自己和老婆创造私人空间，叶辰只好同意了。所以小丫头才会这么乖的主动提出要跟奶奶睡觉。“朵朵真乖，奶奶带朵朵去睡觉。”李慧珍立即满脸笑容的从秦洛雪怀里抱走朵朵，她已经有大半年没跟朵朵睡过，也很想哄着小丫头入睡。而后叶辰和秦洛雪回到房间。结果门一关，两人如洪水猛兽一般，一发不可收拾。
<br/><br/>