    可心底隐隐有个念头告诉她，不要答应。

    她想要的是“唯一”的身份，这种谁都可以的妾室决计不能做，宁为玉碎，不为瓦全，虽然傻，但她这一生，也就只有这一个要求了。

    不然，等夜非辰对她的情谊慢慢淡去，或者出现他更在意的女人，她就只能在深夜苦等他的到来，然后成为红尘中一粒微小的，惹人厌烦的沙。

    但是，如今她能开口拒绝吗？

    魏安然心里乱成一团。

    弘顺帝见她一脸纠结煎熬的模样，自以为大度的退让一步，“婚姻大事，到底是姑娘家一辈子的事，此事你不用着急给朕答复，好好考虑一下。”

    魏安然张了张嘴，却一点声音也发不出。

    她若是答应，那无论是摆在她还是夜非辰面前的难题，都能迎刃而解；若是执意拒绝，带来的，怕是不止她一人的灾难。

    孰好孰坏，她心里清清楚楚。

    可是……

    可是……

    魏安然跪在那里，觉得眼前夜非辰的模样变得模糊不清，她似乎看到了另一个人。

    那人一身素色衣衫，面若皎月，魏安然看不真切，却能看清她温柔的眼睛。

    她叹息一声，轻柔的说：“安然，哪怕是做侍女，也不要做妾啊！”

    魏安然猛地抬起头，看着上首的皇帝，没头没尾的冒出一句话：“陛下，安然宁肯做王爷身边的侍女，也不愿做妾！”

    弘顺帝怔愣住，“你说什么，朕没听清，再说一遍。”

    皇帝到底是没听清还是不愿相信，魏安然都不在意了，反正话说出口，她也不会畏惧再说一遍。

    魏安然平静又坚定地直视前方，“皇上，安然宁肯做王爷身边的侍女，也不愿做妾！”

    做妾，就要时刻担心着他的离开；做妻，则是一辈子能与他平视。

    不是地位之差，她此生只愿和他并肩而行，绝不做在他身后亦步亦趋的附庸。

    “大胆！”

    弘顺帝勃然大怒，抄起面前的砚台砸了下去。

    墨汁飞溅，魏安然的衣服上已然墨黑成一片。

    魏安然此刻早就没了半分恐惧，平静的伏下身去，丝毫不惧地上未干的墨汁。

    “请皇上治罪！”

    弘顺帝手撑着御案，一脸难以置信地看着她，青筋暴露。

    怎么会这么像！

    很久很久以前，那个与她长着相像眉眼的女人，也与他说过一样的话。

    她说：“王爷，我不愿委身做妾，若王爷非要留我在身边，就请让我做你的侍女吧。”

    侍女？

    他偌大的王府，何曾缺过侍女？

    他想要的，是她的人！

    更是她的那颗心！

    他是未来大夏的皇帝，是九五之尊，大夏所有的土地都是他的，所有人都要叩拜，尊崇……

    若她做了侧妃，未来他会把她扶上贵妃之位，虽然王妃先她入府，地位已定，但在她死后，他会赐旨，把她也封为皇后，这是何等殊荣！

    为什么！

    为什么她就是不肯！

    她有什么资格说不！

    张公公听到魏安然说那句话时，就觉得心里一沉，那方砚台砸下去后，他才惊觉，小跑到皇帝身边。

    “皇上，皇上，您醒醒，醒醒啊！”

    弘顺帝身子一抖，低头看了眼下面的狼藉，脸上更阴沉了。

    他挥开张公公，站了起来，居高临下的看着魏安然，冷言道：“好啊，既然你不想做妾，那朕就成全你。来人！”

    “皇上？”

    “传朕旨意，魏县主和亲突厥！”

    魏安然猛地抬起头，眼神不带一分祈求，而是平静中蕴藏着愤怒。

    她直勾勾的看着老皇帝，眼底猩红一片，丝毫不遮掩自己的情绪。

    泪，毫无征兆的落了下来。

    她没有动，甚至像是没有察觉，还是那副冷如鬼魅的眼神，盯着皇帝，一句话也没说。

    皇帝冷哼一声，拂袖而去。

    张公公本想说什么，又化成一声叹息，赶紧追了上去。

    轰隆隆——

    外面响起隆隆雷声，雨，下大了。

    藏在殿外角落的吴海对着一边低声说：“赶紧去通知定王，魏县主要去和亲了！”

    ——

    昭阳殿里，只有魏安然跪在里面。

    灯影绰绰，显得十分孤寂。

    小太监掐着嗓子，“魏县主，陛下已经回去歇息了，您请回吧。”

    魏安然爬起来，腿仿佛被万只蚂蚁啃噬，没站稳，又跌坐下去。

    她闷哼一声，并没有着急狼狈的离开，而是坐在殿里，敲着腿，等那阵痛苦消退，才慢慢起身，走了出去。

    外头的雨，比她来时更大了。

    她看着如注暴雨，长长的叹息一声，随即轻笑，“到底，还是走到了这一步。”

    “魏县主，请吧。”小太监打着伞迎上来，看她面色平静，心里止不住的震惊。

    陛下今晚派人拟旨，明早这事便会传遍朝野，她去和亲一事板上钉钉，怎么还能这么淡然，还能笑出来。

    魏安然看了他一眼，接过他手里的伞，“请公公在前面带路吧。”

    两人一前一后，往宫门外走去。

    与来时心里忐忑不安不同，魏安然此时听着雨滴落在伞面上的声音，心里翻不起半分波澜。

    她尽力过，但命运如此，便只能坦然接受。

    她此时心里什么想法都没有，既然皇帝下了旨，此事便再没有回天之力，她再费心神也无用了。

    索性，她什么也不想，只跟着前面的小公公，一步一步地往外走。

    不知道走了多久，那明黄色的大门便出现在眼前。

    守门的禁卫军见她出来，给她开了门。

    魏安然刚迈出宫门，一抬头，只觉得胸中气血翻涌。

    不远处，玄若撑着一把大伞，伞下夜非辰负手而立，目光深沉地看着她。

    “你……你怎么来了？”魏安然往前走了几步，离他近了些。

    夜非辰没有回答，只是隔着雨幕，与她对视。

    他看着少女湿润的瞳孔，仿佛回到了过去。

    除夕夜，外祖父让他坐到身旁，饮下一大口酒，笑着说：“男人，就该想着雄图霸业，也该念着绕指柔。元呈，总有一天，你会碰上自己喜欢的女子，到时候，可别畏缩不前，就是抢，也该给她抢回家！”

    “外公，要是她不喜欢我呢？”

    “傻孩子，女人的一双眼睛，什么都瞒不住。她要是不喜欢你，那就追，早晚有一天能追的她喜欢，可千万别犹犹豫豫地错过她！”

