一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十二章暗藏悲伤

    众人知道张铁森是说一不二的性格，闻言之后，没有一个人再有异议了。

    大家望而生畏的看了看张铁森，又回头看了看凄惨的小罗，内心都是五味杂陈。

    一个个是既同情小罗，然后又畏惧张铁森。

    最后大家都把目光落在了狗子身上，希望他能给大家出个主意。

    狗子也看见张铁森坚决的态度了，也不敢公然违抗。

    只好神情复杂的对他们微微摇了摇头。

    张铁森没有再怜悯的小罗，平静的对思琪说道：“咱们走吧。”

    思琪对他点了点头。

    狗子最后一次回头看来小罗一眼，压低声音对他们说道：“我先跟铁森哥走，你们待会儿送送小罗。”

    他边说边对他们使眼色，示意他们要好好照顾小罗。

    一群人都纷纷对狗子点点头。

    无独有偶，狗子的这句轻声细语，刚好被张铁森听到了。

    “狗子，你不跟我回去，想跟他一样的下场吗？”张铁森停下脚步，头也不回的说了一句。

    狗子浑身一震，连忙跑了起来，一边答应道：“来了。”

    等来到车子旁边的时候，张铁森神情黯然的问道：“我让你找的那个姑娘，你没有线索吗？”

    “我已经在村里找了好几遍了，都没找到你说的这个人。”狗子有些无奈的回答道。

    张铁森的心仿佛突然被针扎了一下，暗暗想着“小丽，你究竟去哪了？难道我们这辈子就真的有缘不分了吗？”

    不过，他表面上却异常镇静，以至于狗子也没有看出什么事情来。

    一直陪在张铁森身边的思琪，可是看见过张铁森如疯如狂的样子。

    得知依然没有小丽的消息，她也很替张铁森难过。

    “铁森，你别太难过了，就算小丽今天不回来，她迟早有一天也会回来的。”思琪满脸惆怅的安慰道。

    这句话让张铁森听了，不知道有多心酸，让他都感觉生无可恋了。

    “你说的那天是哪天？”张铁森自嘲的抽了下嘴角。

    之前也很久很久没有小丽的消息了，张铁森也已经习以为常了。

    只是今天突然让他得到了消息，那一刻他感觉小丽离自己是那么的近，仿佛触手可及。

    但是现在？那些线索就像是往平静的湖面丢了一颗小石头，瞬间激起了几朵小浪花，然后随之就恢复平静了。

    一切的一切，似乎都没人发现，就像没有发生过一样。

    只有内心被激起涟漪的张铁森，傻傻不敢承认，一直等待着，以为能守得云开终见月。

    那颗沉睡已久的心，再次被唤醒了，张铁森着实承受不了，希望在弹指间幻灭的感觉。

    面对张铁森的这个质问，思琪显得无可奈何。

    “这个……”

    思琪很无助的撇了撇嘴巴，感觉很无辜样子。

    其实，张铁森也已经适应这样的感觉了。

    “好了，没找到就算了，咱们先回去吧。”张铁森表面上装作若无其事，把那种苦楚埋葬在了自己的心底。

    狗子用困惑的目光看了思琪一眼，望着张铁森问道：“铁森哥，她不是被人绑架了吗？咋会跟你在一起？还有魏大光没拿咋样吧？”

    因为担心张铁森，他也不知道自己一口气问了几个问题。

    “其实之前是我误会思琪了，她并不是魏大光的小情人，而是魏大光女儿，泄密的事刚刚也水落石出了，跟她也没有关系。”张铁森平静的回答道。

    听了张铁森的话，狗子更加的惊讶了，感觉这一连串的事，就像是天方夜谭一样。

    “那她被绑架的事呢？是你救她出来了？”狗子疑惑不解的盯着张铁森。

    “其实这就是一出闹剧，思琪是为了帮我拿到开发权，自己把自己绑架了，为得就是逼魏大光把开发权交出来。”张铁森点上烟吸了一口，有些愧疚的看了思琪一眼。

    狗子越听越觉得不可思议，感觉就像是在听神话一样。

    他有这样的感觉其实也不奇怪。

    思琪的事本来就发现的很突然，经过短短的一夜时间，剧情就发生了这样天翻地覆的改变。

    要不是张铁森全程参与其中，要是别人跟他这么说的话，他也照样不会信。

    “自己把自己给绑架了？还有这样的操作？”狗子赶紧点了一根烟压压惊。

    看到狗子惊奇不已的神情，思琪笑着说道：“你不管我什么操作，只要让铁森拿到开发权就好了。”

    狗子一听，激动的差点要跳起来了，欣喜不已的望着张铁森问道：“铁森哥，你把开发权拿到手了？”

    “是的。”张铁森点点头，说道：“别在这里说了，咱们先回去吧。”

    扔掉烟头，张铁森打开车门坐到了车里。

    狗子是满怀着一肚子的疑问，可是想到张铁森不走的话，小罗也不能走了。

    于是，他就暂时压制住了好奇心，跟着上车了。

    张铁森调转车头就往冬瓜地那边去了。

    因为孙阿香一直心系着这件事。

    现在有了圆满的结局，张铁森当然要去给孙阿香一个安心了。

    来到办公室，张铁森看见孙阿香正闷闷不乐的坐着发呆。

    而且看起来精神不振，还很憔悴的样子。

    张铁森感觉有些心疼，轻轻唤道：“阿香，我回来了。”

    “铁森……”

    孙阿香猛得惊醒，看到思琪的时候，到嘴边的话又咽了回去。

    “你们咋会一起过来的？”孙阿香疑惑的问道。

    张铁森如实回答道：“之间那都是误会，事情是这样的……”

    他把所有的经过都告诉了孙阿香。

    说到小罗的时候，他只是简短的几句话带过。

    因为狗子也在这里，他不想说太多让狗子不开心。

    听了张铁森的话，狗子的疑惑也解开了。

    孙阿香似有所悟的点了点头，问道：“这样说来，开发权现在在你的手上了？”

    话音刚落，村长在外面满脸着急的进来了。

    “张铁森，原来你在这里啊，我可找到你了。”村长一进来就很着急的说道。

    看村长急冲冲的神情，张铁森也感觉有些纳闷，问道：“村长，你这么着急找我干嘛？”