    肖颖吁了一口气，将买的东西搁下，掏出钥匙准备开门。

    倏地，刘婶悄悄从隔壁探出头来，张望来去。

    肖颖猜到她躲里头偷听，假装不知道，微笑打了招呼。

    刘婶赶忙钻了出来，八卦十足问：“小颖，你表姐跟那个陈冰连孩子都有了？是不是啊？”

    “还不确定。”肖颖摇头。

    刘婶不屑冷笑：“早在好些天前，筒子楼那边的婆娘们都在说这事。俺起初还不怎么敢相信，谁家黄花大闺女敢这么大胆的啊？没想到竟还是真的！你姑姑也忒厉害，养了一个混混儿子，还养了一个没嫁人就跟男人睡的女儿。”

    肖颖听得出她话语中满满的嘲讽，无奈扯了一个敷衍笑容。

    “我姑姑人品不咋滴，这附近的人都知道。刘婶你就住我们家隔壁，自然也是清楚的。我姑姑那人泼辣得很，得理不饶人，不得理也不饶人。刘婶，我姑姑以后再来，您得小心些，能躲则躲，别跟她正面冲突。”

    “哦……哦？！”刘婶尴尬呵呵两声，窘迫解释：“她——她在你家门口嚷嚷个不停，我嫌弃她太吵，就跟她说小点儿声。”

    “没事。”肖颖微笑道：“以后尽量别跟我姑姑吵，她不讲理的。”

    刘婶喜欢八卦，喜欢探究其他人的家里事。姑姑一家子又蠢又蛮不讲理，如果缠上了，肯定又是一顿吵闹。

    她有办法应付姑姑她们，刘婶未必有。一旦吵起来，刘婶不管吃不吃亏，她家的刘小芳必定会找借口来说一些风凉话。

    她现在只想好好赚钱，好好谈恋爱，多一事不如少一事。

    刘婶笑嘻嘻点头：“好嘞！记住了。哟！小颖，你咋买了那么多东西？最近没啥节日啊！七月中元节还有好些天呢！”

    肖颖低笑：“天气热，懒得天天上市场，一并买多一些，放在阴凉的角落慢慢吃。”

    聊多几句后，两人各自转身进门，

    肖颖关好门，将东西搁进厨房放好。

    倏地，她发现昨晚蒸的馒头和肉包都还没吃。

    中午没必要做饭，蒸两个包子吃吧。

    太阳高高照，知了在老槐树上有气无力叫着。

    她拿出报纸，坐在树下看着。

    报纸第一版都在讲政府部门打算大力发展城东地区，江边沿岸地方宽阔平坦，准备建一个大码头，有利于货运行业，还准备对外招商引资，吸引外资企业到惠城办厂。

    肖颖乐滋滋看着，觉得必须趁这个势头赚一赚。

    未来的惠城会蓬勃发展，一跃成为国内的二线大城市，大力发展基础建设，铁路网高速公路迅速拓展，很快成了北方最重要的交通纽带之一。

    午饭她吃了一个包子，一个馒头，随后拿起杂志看起来。

    忽然，外头传来谭小梅的嗓音：“肖妹子！肖妹子！在不？”

    肖颖忙丢下杂志，匆匆奔出去开门。

    只见谭小梅带着一个跟她年纪相仿的女子，二十三四岁模样，一人牵着一辆自行车。

    两人都晒得黑红黑红，也许是急着赶路，都一个劲儿喘气。

    肖颖赶忙将门推开，让她们将自行车牵进来。

    “大中午的，天气这么热，是不是有什么重要事啊？”

    谭小梅脱下帽子，一个劲儿扇风。

    “昨晚下了雨，今天还是一样的闷！热死我了！要不是她一个劲儿催，还说什么非现在不可，我压根不想出门！她是我的好姐妹，叫康桂花，外号叫‘鸭子’。大伙儿都叫她‘鸭子’，你跟着叫就行。”

    肖颖热情打招呼：“康姐，快进来吧！里屋比较凉快，那边还有风扇吹，请随我来。”

    康桂花跟谭小梅一样穿着连衣裙，梳着两条大辫子，模样没谭小梅那么清秀，皮肤黝黑，嘴唇粗厚像香肠，十分显眼，在人群中非常有识别性。

    她笑呵呵点头，不住打量肖颖。

    “你这妹子是吃啥长大的啊？皮肤咋那么白啊？雪花一样，看着真讨喜！”

    她的嗓音略带着沙哑，浑厚大声，甚至比男人的嗓门还要粗厚些。

    肖颖隐下惊讶，也暗自猜到她这个“鸭子”外号的由来。

    “吃米饭长大的，我在南方住了十几年，前两年才回惠城。我老家在这边，这是我家的老宅。”

    康桂花惊讶瞪眼，哈哈笑道：“骗我的吧？南方天气热，太阳更大，咋没晒得更黑啊？依我说，你应该是雪山里头来的，不然咋能雪白雪白的啊？”

    肖颖笑道：“你太会说话了！这儿坐，风扇在上头，很快就凉快了。”

    谭小梅见一旁有大蒲扇，一把拿过来，用力猛扇。

    “风扇还不够，我还得来点儿更凉快的。不知道哪儿有冰棍卖，我觉得我能吃下十根！”

    肖颖摇头：“这边没有，得去公车站附近才有得买。”

    谭小梅一听就翻白眼，吐舌头：“不行，我快热晕了……我怕热啊！我最怕热了！”

    肖颖赶忙跑去厨房，倒了两碗凉开水过来。

    两人道谢接过，毫不客气咕噜咕噜，一口气全喝下。

    肖颖笑问：“还要不？那边还有半壶。”

    “不了。”谭小梅解释：“我喜欢吃酸梅汁，没梅汁在里头，喝起来不够爽快。我夏天几乎天天都喝酸梅汁，早晚还得加一两条冰棒子。”

    一旁的康桂花粗着嗓子笑骂：“总跟你说不能这样吃，你迟早会肚子痛死！”

    “去去去！”谭小梅对她吐舌头，“你少来咒我！人家好好的，你就是看不得我吃得多！”

    康桂花皱眉道：“吃得下是福，但不是啥都能吃多。我嫂子说了，酸梅汁那玩意喝太多伤肠胃，冰棒吃了对咱们女人不好，尤其是一个月的那几天，千万不能吃，不然就会延迟，甚至还会肚子痛。”

    “是，你什么都听你嫂子的。”谭小梅摇头嘲笑：“整天三句不离你嫂子！我知道，你嫂子就是你妈！”

    她撇过头，对肖颖解释：“鸭子就是我昨天跟你说的那个姐妹。她打小在隔壁县城棉州长大，前几年才回惠城。她是她表嫂帮着养大的，跟表嫂特别亲。她想来找你拿货去给表嫂卖，也是要咱们那些小裤衩。”

    肖颖点点头，看向康桂华。

    “康姐，你表嫂是多大年纪的？有做生意的经验吗？”

    康桂华呵呵笑了，笑声也一样浑厚沙哑。

    “我嫂子她大我十几岁，现在四十多岁了。其实，她是我表嫂，不是亲嫂子，是我大表哥的媳妇。她的孩子都十几岁了，不用她忙着带。大舅家之前是开杂货店的，表嫂做生意口才忒好，总帮忙看着小店。前些日子分了家，杂货店分给了小表哥，表嫂不知道要去找啥工作，于是开了一家小服装店卖衣服。”

