
　　季云舤眼底滑过一丝痛苦，微微红了眼眶：“我知道，你最恨的是我。”

　　“我走了，我不想虚伪地祝福你跟太子殿下幸福，但我希望，你这一生都不要再遇到令你难过的事了。”

　　也不要再遇到像我这样卑鄙无耻的蠢货了。

　　在心里默默地补了一句后，季云舤不再停留,提着简单的行李包，慢慢走向了城门口。

　　另一个变得异常沉默的人宫明渊，站在城墙上，默默地看着远去的季云舤，内心一片悲凉。ŴŴŴ.23sk.com

　　他似乎看到了自己的结局。

　　他想阻止，然而，却完全无能为力。

　　母妃说,父皇快不行了，让他去争。

　　可是他知道,他是争不过太子的。

　　因为，且不说太子这些年其实并不是认命了，而是在韬光养晦，太子背后还有父皇，身边还有云渺。

　　单单只一个云渺，他就斗不过。

　　方铭是她亲手废的，季云舤也是她在背后使的手段，甚至万贵妃那些陈年旧事，也是她查出来的，她仿佛什么都知道。

　　她背后还有南缰皇，有西越皇。

　　有她帮着太子，他再有能耐，也是斗不过的。

　　就是这样一个女人，这样一个手段了得，谋略过人，但平日里却只喜欢吃喝玩乐睡,最讨厌麻烦的女人，他当初却瞎了眼一般，看不到她身上的一点光芒，还妄图将她改造成顾如雪那个样子。

　　现在想来，真的是很可笑了。

　　自嘲地弯了弯嘴角，宫明渊转身离开了城墙。

　　“云儿，接下来，你会怎么惩罚我呢。”

　　云儿，我等着你。

　　然而，这一等，却等了很久。

　　等得他最后都失去了耐心。

　　年关将近，但这个年，好像不太好过了。

　　万贵妃和六王爷，被皇上以刺杀皇上和太子，试图谋反的罪名下了关押了。

　　与此同时，万贵妃娘家被抄了，所有族人都被砍的砍，被流放的流放，被卖的卖。

　　下牢中,苍白了不少的皇上，被搀扶着走了进来。

　　坐到椅子上后，他慢慢喘着气,平息着胸口的难受。

　　哪怕过了一个月，他这胸口还是闷疼闷疼的。

　　特别是在这种寒冷的天气，稍稍不注意，就染上了风寒，夜里咳个不停。

　　一个披头散发的女人，一见到他，立刻爬了过去，疯狂地辩解，“皇上，这一定是诬蔑，是有人嫉妒臣妾，嫉妒旭儿。”

　　“皇上，臣妾从未背叛过您，您一定要相信臣妾啊！”

　　“臣妾陪在皇上身边这么多年，难道皇上还不知道臣妾是什么样的人吗？”

　　“臣妾真的是冤枉的，旭儿是皇上的儿子，臣妾可以对天发誓，从未做过对不起皇上的事情，否则，臣妾天打五雷轰，永世不得超生。”

　　皇上冷眼看着这个陪了自己快三十年的女人。

　　她跟自己一样，已经老了，可是，念着当初的情分，他一直尽可能地对她照拂着，却不料，这女人竟然有如此狼子野心，连他都要刺杀。

　　“你你看看这个再来说吧！”皇上示意身边的太监将一叠信件扔给了她。

　　看着信封上熟悉的字迹，万贵妃的心一下子沉到了谷底。

　　这些都是她写给父兄的信件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第833章 太子想，孤好像有点变态（130）免费阅读。https://xs.23sk.com 