    川子把自己的篮子往背上一甩，屁颠屁颠的跑了过来。

    “看到了吧，小鱼，不分大小，我都要。你放出消息给村子里的小伙伴们，十条小鱼换一颗大白兔糖，二十条换三颗，三十条换五颗，五十条换十颗，不管多少我都要。”

    川子大惊，连忙劝小团子，“小团子，大白兔糖那么贵，小鱼儿到处都是，小团子，虽然你有很多糖，但你也别这么挥霍啊！那些小屁孩哪里配吃你的大白兔，乖乖的，省着自己吃。”

    可谓苦口婆心了！

    小团子却不以为意，“靳逸哥哥给了我好多，我根本吃不完。我就是要小鱼。”

    这话在川子听来，小团子就是个任性包，小鱼又不值钱，小团子还不懂事的用好东西去换不值钱的，不是任性又是什么？

    安北也听到了，围了上来，“妹妹，你要小鱼哥哥给你捉，哥哥有的是力气，我干完活回来的路上就可以给你捉，你别拿大白兔跟人家换。”安北那眼神，活像小团子犯了傻气。

    安庭他们倒是无所谓，小丫头爱玩而已，想怎么玩就怎么玩，没有糖了他买就是。

    所有人中，唯独安陌内心叹服，他妹妹就是一个经商天才。

    这小鱼到了妹妹手里，转瞬就是几斤的大鱼，她的鱼肉质鲜美，只要吃过的，再卖高一些价都不嫌贵，毕竟千金难买心头好，比起区区几颗大白兔糖来，简直就是暴利中的暴利。

    “咳咳……非常好。川子，就按小团子说的。”

    连小团子的哥哥都发话了，川子也无话可说，虽然有些惋惜，但还是照办。

    当天晚上他就把这个消息传给一群要好的小伙伴，一传十，十传百，很快，全村的人都知道了。

    安老太从安大宝处听到这个消息后讥笑，“扫把星的女儿果然还是扫把星，小鱼到处是，大白兔糖多金贵的东西，她竟然轻轻松松就让人来换，简直就是蠢货一个。”

    安大宝不管这些，摇晃着老太太的手臂，“奶奶，我也要大白兔糖，你给我去换。”

    安老太一口老血差点被安大宝气吐。

    但这是她的眼睛珠，她是舍不得打骂的。

    “等安兰回来，让安兰去要，大宝别急，有奶在，你就是要天上的月亮奶也给你摘下来。”

    得到奶的保证，安大宝便不再闹，低着头玩玩具，“奶，我才不要月亮，我就要大白兔，要许多许多的好吃的，还有玩具。安芳姐姐还答应我，等这个学期结束，她拿了奖学金就给我买恐龙。”

    安老太一听这话，三角眼转了又转，也不知道是在想什么，但表情却是有些微妙。

    她这个孙女主意挺大，又想画饼给她大孙子，难怪他大孙子最近都不跟她亲了。

    也是个不安分的东西，跟她那个妈一样。

    正巧三儿媳李春草过来井口打水，老太太冷着脸出声，“去城里带了什么好东西回来了？”

    突然被老太太这么一问，李春草心里一慌，眼神闪烁，还好她连忙扶着井稳住了神色，这才转身。

    “妈你在说笑呢，我能带什么回来？家里的钱不都是妈在管？”

