    第629章 大道之胎

    “现在可以好好谈谈了？”

    柳青拿起玉杯轻轻勉了一口，目光平静的看着对方。

    米菈脸色变幻，有些郁闷。

    刚才她真正感觉到一种死亡的气息。

    若非柳青留手，可能刚刚她已经死了。

    她心里又气又怒，却不敢发飙。

    “我这人是怜香惜玉，很好说话的。”

    柳青淡淡笑道。

    “....”

    米菈无语了，差点没气得吐血。

    你好说话，闹呢。

    好说话会直接打爆她？

    还怜香惜玉，都将她给打爆一次，差点就挂了。

    不过实力不济，只能低头，该怂的就得怂。

    一旁的亚憋着笑，忍得身体微微颤抖，脸上憋得通红。

    她差点没笑喷。

    对于米菈的遭遇心里暗爽，总不能我一个人挨打吧。

    既然是朋友，有难同当是应该的呀。

    米菈白了他一眼，暗骂不解风情，而且下手贼狠。

    “亚，这就是你带来的朋友？”

    米菈将怒火对着亚发泄。

    而亚摊开手，无辜道：“刚刚跟你说的很清楚了，谁让你动手来着。”

    “我都被他追杀大半个宇宙，你现在还没死已经很好了。”

    “要知道，我可是被灭了整整八个终端，损失有多惨重你知道吗？”

    亚一脸无辜的表情，仿佛在说我比你害惨好不。

    米菈“...”

    她张了张嘴，最终沉默以对。

    没错，刚刚的确是她先动的手。

    若非这样，柳青根本没出手。

    “是我错了。”

    米菈脸色一松，诚恳的起身道歉。

    “无妨，可以坐下来好好谈了？”

    柳青摆摆手，并不在意这些。

    不服，打到你服气。

    “唉，亚，你害惨我了。”

    她幽幽一叹，感觉这回将自己给坑了。

    不，是亚坑了她。

    想到这，米菈幽怨的看着自己的知己和朋友。

    太坑了。

    带两个男人过来就罢了，居然还坑了她。

    友谊的小船说翻就翻。

    “说吧，要我做什么？”

    她心里哀叹一声，看向柳青。

    既然无法反抗，那就学会躺平呗。

    柳青沉吟片刻，开口道：“其实也不需要你做什么，只是想让你们两个带个路。”

    “我不需要你们跟着闯古路的尽头，只需要带我去就够了。”

    他语气平和，并没有打算让她们两个跟着自己进入古路尽头。

    毕竟不管是亚还是米菈，对于古路尽头都有着一种本能的恐惧和排斥。

    她们是怕了，恐惧深种。

    要知道，第一宇宙毁灭，她们两个就是从那里逃出来的。

    自然不愿意再进入那个地方。

    呼...

    米菈松了口气，笑道：“这样啊，那太简单了，古路尽头我可以带你们去。”

    “随时都可以动身。”

    她放心下来了，只要自己不需要进入那里就够了。

    其他的跟她没关系。

    柳青是否去送死更没关系，那是人家的事。

    “那就明天出发。”

    他想了想最终作出决定。

    明天就出发，现在这里住一天好好计划计划。

    “对了，目前古路上有着不少强大势力和强者联合，打算攻打古路尽头的终极废墟。”

    米菈忽然提醒了一句。

    她说道：“你们若是真想进去，或许能够借此机会进入终极废墟看一看。”

    “不过，我要提醒你们，那里的危险超出你们想象，就算是尊主去了同样十死无生。”

    她面目严肃的警告道。

    既然人家要闯，自然不可能阻拦。

    正所谓好言难劝该死鬼。

    就是不知道柳青是不是那个该死鬼了。

    “这些不用你们操心，明天好好带路就是。”

    柳青没有放在心上，既然要闯一闯那肯定有所准备。

    毕竟对于古路的秘密，不弄清楚心里很不踏实。

    何况，黑暗正在吞噬着整个宇宙，古路之中是否有关于黑暗的终极秘密谁也说不准。

    可有一点很肯定，黑暗的那些恐怖主宰们，必然跟古路有所牵连。

    “你对黑暗灾厄有多少了解？”

    柳青想了想开口询问。

    “黑暗灾厄？”

    米菈双眼一眯。

    她和亚对视一眼，两人都沉默了。

    许久，才听亚幽幽说道：“也许你们不知道，第一宇宙毁灭的原因之一就是跟黑暗灾厄有关。”

    “不过，黑暗灾厄似乎是从终极废墟里面来的，跟古路尽头的秘密有关。”

    米菈开口附和道。

    柳青听完面露沉思，延伸不断的闪烁着。

    一旁的秩序开口道：“本尊，要不要我先去探一探？”

    他直接提议道。

    柳青却摇摇头：“不必，明天一起去就知道了。”

    “那我给三位安排一下，明天出发。”

    米菈直接开口说道。

    “好。”

    几人没说什么，同意了下来。

    随后米菈将柳青，秩序，邪眼三者分别安排在这里住下。

    柳青被安排在一座偏殿中休息。

    他盘膝坐在半空，眼里流动着一丝丝光芒。

    “系统，在这里签到。”

    来带古路上，还没签到呢。

    叮！

    “在古路签到成功...”

    “恭喜宿主，获得【大道之胎】。”

    系统提示传来。

    柳青神色一震，目露精光。

    “大道之胎？”

    他惊讶的看着系统空间里出现的一个东西。

    一团灰蒙蒙的物质，外表看起来就像是一个胎膜，内蕴神光，乾坤无极，大道天成。

    在表面还有着一条条神秘的道纹闪烁，密密麻麻构成了大道之胎。

    第一眼看去，仿佛里面孕育着一个生命。

    但有感觉似是而非，恍惚间如同看到了无尽的玄奥至理。

    柳青心神恍惚，迷蒙之中如同看见了大道的真理，自身的道行突然在这一刻沸腾了起来。

    嗡！

    大道真解自行崩解，不断的跳动和重组，仿佛受到某种共鸣，居然产生了异样的变化。

    “好奇妙，莫非里面真的孕育一个大道不成？”

    柳青幽幽醒来，整个人都感觉不一样了。

    似乎更贴近了道，体内的三千大道魔神齐齐咆哮，世界树哗啦啦的摇曳，像是在疯狂的舞动。

    他心思一动，忽然将这个神秘的大道之胎投入了体内的混沌界。

    轰！

    整个混沌突然狂暴了起来。

    “吼！”

    三千魔神齐齐咆哮，如同被刺激疯了。

    紧接着，三千大道魔神一个个被大道之胎吸引，顷刻间就被吸入其中，彻底消失。

    咚...

    一阵心跳声从大道之胎内传来，震碎虚无，划破混沌虚空传入心神之中。

    柳青的心脏跟随着一震，整个人都懵了。

    (本章完)

