    望着将士们身上沉重的盔甲，安易迅速的做了一个大胆的决定，率先脱下了身上的盔甲，大声喊道：“脱下盔甲，丢掉盾牌，轻骑上阵，一定要活捉了御铭王！”

    凤千山犹豫了一下，盔甲、盾牌、长矛，这是战场之中兵士的武器，也是用来保命的基本配置，如果丢掉盔甲，那不就是将身体完全的暴露在敌人的面前？

    陈肖五与陈生九等人，没有丝毫的犹豫，将身上的盔甲卸了下来，就连小豆子与青玉、孙信，也就身上的盔甲卸了下来。

    凤言寻观望之后，也迅速的卸下了盔甲，“爹爹，咱们只有这一次机会！”

    凤千山迅速的做了决定，一挥手，沉声喊道：“卸下盔甲，轻骑上阵，一定要活捉御铭王！”

    重将士迅速的卸下盔甲，失去盔甲保护的将士们身轻如燕，迅速的朝着山顶疾驰而去。

    御铭王吃了暗亏，嘴里正骂骂咧咧的，他大声喊道：“赶紧上山顶，等到了山顶，老子将他们砸成肉泥！”

    不等御铭王的话说完，就听见后面传来了冲刺呐喊、冰刃交击的声音，他回眸，就见身后凤千山已经追了上来，那鼓点震天，猛烈的酣战声动人心魄，那些只穿了中衣的兵士们，手里高高的举着武器，自身沸腾激发的热血，完全置生死于度外，无数白色的身影汇成了巨大死亡旋涡向着山顶倾轧而来。

    “那是什么？”突然，有兵士大声喊起来。

    就在前方不远处，出现了一头体型庞大的白虎，白虎之上，是一身蓝衣威风凛凛的小将，他自得的坐在虎背之上，唇红齿白，稚气未脱，但是却气势逼人，威震天下。

    那白虎奔涌着扑进兵士们锁定的保护圈，用尖牙利爪撕裂、扩大、席卷、吞噬，将挡在前面的一切事物都拆毁成四散飞溅的碎片，最后就这样站在了御铭王的面前。

    御铭王一下子蹲坐在地上，惊恐的望着那白虎。

    “娘亲，我抓到他了！”小豆子回眸兴奋的喊道。

    安易点头，一声令下，命令士兵抓紧杀敌，丝毫不给剩下的兵士喘息的机会。

    也就在这时，身后不远处响起了马蹄声，阵阵激烈。

    安易回头望去，就在山下右边的小径中，斜插出一支队伍来，带头的帅旗之上写着一个“贤”字，应该是御贤王的部队。

    “来的这么快！”凤千山一怔，低声喊道。

    山下的兵士有几千人，但是个个装备精良，手上握有弓箭。

    这会儿最前面的御贤王，从身后摸出了羽箭，弯弓搭箭，瞄准了安易。

    安易抬眸，眸色一缩，迅速的低身伏在鞍子上，嗖的一声，箭风呼啸，擦着她的肩膀而过，擦伤了她的脸额。

    “娘！”小豆子忍不住担心的大叫起来。

    安易有些着急，小豆子坐在白虎之上，目标更明显。

    果真，那御贤王第二支箭就瞄准了小豆子。

    “小豆子！”安易一惊，迅速的从马背之上疾驰而去，也就在此时，就听得御贤王惨叫一声，竟然摔在了地上。

    安易猛然扑向小豆子，那箭却射了过来。

