
    “小姐！小姐救我们啊！”

    那些跪在地上老老实实的歌家使者，其实都是被秦隐强大的神念给压制在了哪里。

    他们一动不能动，承受着巨大的威压不说，还要时刻提防着秦隐一个不高兴，就要灭要他们的举动。

    那种性命握在别人手里的滋味，真真正正的不好受。

    他们都快崩溃了。

    此刻歌雅的出现，就是他们那一丝救命稻草。

    “呵呵！秦隐既然之前没杀你们，那就表明你们没有对大乾不敬，暂时还死不了，就先跪着吧！”

    歌雅调笑的说了一语，大乾诸多文臣武将看了看秦隐，脸上或多或少的流露出一丝忧心之色。

    他们不希望秦隐因为这件事情与歌雅闹得不愉快，毕竟歌雅也算是大乾之人，之前对大乾也有过诸多的帮助。

    忧君王之忧，乃臣子本分。

    不过，他们的担忧是多余的。

    “歌雅，到底你爹爹所谓何事，这般劳师动众，这会儿你也来了，莫不是真有什么重要之事？”

    秦隐尴尬的笑了笑，歌雅摇了摇头，说道：“也没有什么事情，我爹爹非要嚷着见你，估计还是我与你私定婚约之事，想要见见你吧！不过秦隐你不要介意，是我爹爹考虑不周全，丢了做长辈的本分，之前有使者亵渎大乾天威，杀就杀了，秦隐不要误会我爹爹是最重要的。”

    “其实也没什么，神树城去就去了，但是大乾天威的凝聚，可不是我一人的功劳，怎能轻易被人亵渎？歌雅，你此刻前来大乾，觉得朕也应该去神树城吗？”

    “呵呵！若是受人胁迫，当然不去，不过现在我就来请你了，秦隐你多少消消气吧，其实真的没什么大不了的，我爹爹估计是想要考察考察你吧！”

    歌雅笑了笑，当下秀美一簇，用神念开始对秦隐暗中交流。

    “秦隐！还希望你真的不要太在意，因为歌雅的缘故，已经给你带来了诸多的不便，歌雅心中也很愧疚，这一次，我爹爹估计要给你的下马威，他应该是不同意你我之间的婚约的，

    我希望秦隐能去一下神树城，让我爹爹见识见识你的天资傲骨，如你这般的人物，他女儿自己都觉得配不上，他还想什么啊？”

    “若早知道歌雅在其中为难，朕灭了第一个亵渎大乾天威的使者，就去神树城了！”

    秦隐笑了笑，歌雅一脸欢喜，继而再次用神念与秦隐交流道：“此去可能会有凶险，我不希望秦隐会有损伤，更不希望有什么约束住秦隐，所以，歌雅再次恳求秦隐，若是我爹爹真做了什么出格的举动，歌雅不求秦隐能够不予计较，只求秦隐能留下我爹爹性命！”

    大乾天威不容亵渎，这天威不是秦隐的，也不是歌雅的，而是大乾所有人的。

    就算歌寒天是歌雅的父亲，但是若是触犯了大乾天威，那也不可饶恕。

    歌雅祈求到时候秦隐留下歌寒天性命，那已经是他所能恳求的极限的。

    她不希望秦隐为她受气！

    毕竟是歌寒天要对付秦隐，总不能让秦隐坐以待毙吧！

    “哈哈！其实歌雅你也不必那么忧心，没准真的是你的爹爹在摆岳父的架子呢？”

    “歌雅希望是如此，但是这次是歌雅来恳求秦隐，所以歌雅就会把所有最坏的地方都想一遍，不想要秦隐在为我落入凶险之地！”

    “凶险不凶险，朕无所畏惧，既然歌雅觉得朕去了会好一点，那朕决然就会去！”

    神念交流完毕，歌雅感激的看着秦隐，秦隐大手一挥，压在诸多歌家使者身上的威压顷刻间消散。

    “你们回去吧，朕决定，即刻前往神树城歌家！”

    秦隐开口一语，那些使者顿时诚惶诚恐的站起身来，没有片刻的停留，都是化作流光，风一般的离开了大乾的天空之城。

    众多文臣武将听到秦隐的话语，顿时都全身猛然一颤。

    “圣上不可！”

    “是啊圣上，且不说歌家派遣使者过于勤奋，这里面决然有阴谋，当然，我不是在质疑歌雅小姐，事出反常便为妖，不得防啊！”

    “是啊圣上，就算是歌家对圣上没有恶意，但是现如今这等局面，大乾锋芒毕露，宵小之人表面之上恭维有加，暗中都是包藏祸心，神树城大能高手诸多，贸然前去，有太多不确定的凶险啊！”

    “我等不畏强敌，但是此行不确定因素太多，还望圣上三思！”

    “望圣上三思！”

    诸多文臣武将齐刷刷的跪在地上，大声劝谏，歌雅看到这里，脸上有些许的尴尬。

    说实话，若是换个人让秦隐此刻前往神树城，歌雅也不会同意。

    她也担心的秦隐的安危，但是歌寒天终究是她的父亲，她虽然口口声声的说着把秦隐此次前去的最坏结果都想了一遍，但是真的不相信他的父亲与秦隐拼个你死我活。

    毕竟大乾如此声威，歌雅隐隐都不如了，与大乾亲近，这对歌家还是有诸多好处的。

    她的父亲不会那么糊涂。

    她希望秦隐去，至少要让歌寒天看到秦隐的天资，比他所中意的渊青龙，不知道墙上几百万倍。

    这毕竟是私心！

    此刻看到诸武将劝谏的场景，歌雅心中还真就有就此作罢，不让秦隐去神树城的打算。

    只不过她犹犹豫豫的还没有说出口，秦隐看着她笑了笑，才对着诸多武将文臣大笑道：“卿家忠心朕知晓，但是大乾天威早已不是昔日羸弱之势，大乾可以说已经与这个世界上巅峰实力位于同等的地位，如此浩然之姿，前往神树城，宵小滋扰，灭了宵小即可！天下何处我大乾不可去之？”

    秦隐心意欲绝，众武将顿了顿。

    秦隐说的不错，现在的大乾已经可以与九品势力对抗了，这是大乾晋升太快，他们一时间反应不过来，这一次再想到大乾的诸多底蕴。

    觉得神树城也不是不可以去。

    “若是陛下心意已决，我等欲要誓死追随，看看他神树城的风光！”。，,。