 言语刚落。

苏洛长枪插入地面上，左手剑指天空，右手下指地面，身上迸发浩瀚帝威，瞬间让周围三五里内的草木矮山，化为齑粉！苏洛想动用仙道手段，莫名让帝魂有一丝丝微末反应，便产生这种破坏力。

就是这么一点点威压，直接让城隍和文武判官，差点魂飞魄散。

苏洛漠然道：“九天阳雷，九幽阴雷，出！”

轰！原本下起倾盆大雨的天空，此刻天空上，天雷滚滚，降落刺眼的雷电，落在文判官身上。

轰！文判官直接被轰的形神俱灭。

这些所谓的神低，恐怕最惧怕的便是这种天雷。

苏洛受限于修为，别忘了一代仙主，观摩三千仙帝法，走出自己的唯一仙主路。

其中就包含雷法！对于雷道，苏洛的层次，绝对是仙帝级的。

只不过受限于修为，不然苏洛能引动浩瀚星空雷劫，将整个太阳系都给轰了。

城隍惊恐道：“你是谁？”

此刻武判官也吓坏了，黑无常浑身都在颤抖。

地面裂开，出现了黑色天雷，直接吞噬了武判官。

几尊高高在上的神低，直接被绞杀。

苏洛眸光冰冷，拔起平乱枪，枪挑城隍，贯穿他的胸膛，冷冷道：“开启地府入口！”

城隍敢不听，便是形神俱灭的下场。

此刻城隍那还顾得上什么活人不可下地府的规矩，连忙开启通往阴间的入口。

下一秒，苏洛直接把城隍丢尽雷区。

这种神低，死不足惜。

苏洛转身一枪，洞杀黑无常，不留活口。

既已结仇，不留后患。

特别是这种存在，留着便是大患，杀了斩草除根。

苏洛也没想过暴露身份，竹溪已经被送往地府。

想要带出她，这地府恐怕得闹定了！活人闯地府，本就是禁忌。

而且还想从地府带出阴魂，更是难如登天。

可苏洛，便要一试。

苏洛进去的瞬间，就有一堆年轻人现身，身穿暗部的衣服，七人面色凝重。

队长般的青年凝重道：“加急情报，紧急送给老魁首，送给四府和军部一份，快！”

“队长，是不是只需要通知魁首就行了？”

旁边年轻人犹豫着。

队长青年大怒：“白痴，你可知道下去的人是谁？”

“谁啊？”

“军部，洛帅，守我华夏万世锦绣山河的洛帅！”

队长青年手指轻颤，没想到这位洛帅，性情刚烈到了这一步，为了一个女孩，先杀无常，后斩判官，又灭城隍。

这可是弥天大祸！就算苏洛不灭口，队长青年几人，也会趁机攻击重伤的城隍等人，拼死也要灭口抹除掉痕迹。

此刻，这个小队的人，都惊骇无比。

没想到刚才那位白衣银甲的少年，就是军部那位传奇洛帅。

那这件事，真的就闹大了！苏洛踏入阴间通道，来到了所谓的阴间，万里寸草不生的地方。

干裂的大地，雾蒙蒙的天气，极度压抑。

远处一道巨大门户，顶端有雾气环绕，高达千丈，便是所谓的鬼门关！鬼门关，十人去，九人还！鬼门前，不属于阴间，但也不属于阳间。

这是一个缓冲地带。

若是有意外，没如鬼门关，尚能还阳！可是一旦入了这鬼门关，无人可以生还。

在古武时期巅峰岁月，这里可是一个超级战场！没错，那些桀骜不驯的武者，特别是天尊，这种人物你去说他大限到了、想要他们的阴魂，难如登天，势必会发生大战。

而且有强者的嫡系子女发生意外，那些强者就会杀到这里。

蹲守鬼门关，带着他们的子女，重返阳间。

阴间当然不同意，这完全是坏了规矩。

所以这里，在当年几乎天天，都能看见激烈大战。

阴间也派遣十六大鬼，驻守鬼门关，实力极强，恐怕没有一个低于天尊级。

苏洛想要杀进去，极难。

大量阴魂，手持路引，长三尺，宽二尺，红色软纸做成的那般东西，上面书写的字号，是封堵天予阎罗大帝。

路引上面，还有印章，阴司城隍、丰都县府三个印章。

这个路引，会随着人死后，被火烧掉随着灵魂来到这里。

现在这些阴魂，在这里排成队，一个个途径鬼门关，被前面的人一个个盘查。

苏洛面色冷峻，强行降临这里，没有遮掩气息。

鬼门关前，无数阴魂浑浑噩噩，多是不甘心之辈，不相信自己就这么死了。

可是鬼门关前，一个宛如影子的生灵，惊怒道：“活人擅闯鬼门关，格杀勿论！”

“活人来闯鬼门关了！”

“不对，他是武者！”

“多少年了，没有武者再敢擅闯这里！”

……十六大鬼，出现了七位，冷冷注视着苏洛。

苏洛带着半遮面的面具，漠然道：“滚开！”

“够狂妄，鬼门关也敢闯，报上名来！”

在这里，黑衣人影穿着黑袍，和人没什么两样。

苏洛漠然道：“苏少陵！”

话语刚落下，双方几乎瞬间动手。

彼此都不是善良之辈，阴间可比阳间，更加肮脏，没有光明的地方，生活在这里的生灵，能有几个好东西。

双方动手的时候，这些大鬼似乎拥有生前的实力，还有以古武者战斗的方式。

苏洛轻声道：“我要带竹溪还阳，拦者，死！”

话语轻声落下，伴随着万道黑色锁链，从苏洛身上飞射而出。

封印帝魂的黑色蝌蚪锁链，再次被苏洛打开。

道令里面的力量，不能在动用了，不然用完后，苏洛还有什么依仗！将来遇到仙界强敌，恐怕连还手之力都没。

苏洛选择解开封印，这里是阴间，除了他，没有一个活人！在鬼门关前，一个邋遢的老道士，贼兮兮的趴在坑里，看着天上的异变，目瞪口呆道：“卧槽！”

老道士吓了一跳，又道：“这是哪位道友，欲要血洗地府吗？”

没人回应他，这老道士有点道行，能摸到这里来，看来也是在阳间遇到了难缠事，想在这里带走他一个阴魂。

可是那想过，竟然在这里遇到了苏洛这种选手。

 