    见到何明之后默默的把摘下来的椰子全部搬进了丛林。

    这让许倩倩心中不禁疑惑，这家伙究竟在干什么？

    此时何明没什么心思去解释，此时林琦琦忽然探头探脑的从石头后面探出个脑袋来。

    “林琦琦你来的正好，把这些椰子搬到帐篷篝火那边去。”何明看见林琦琦便开口说道。

    洛瑶瑶此时去百米开外捡金属碎片去了，而林琦琦没去，听见何明叫自己，林琦琦便从岩石后面跑了出来。

    “好的队长，我来了。”

    当林琦琦跑到何明面前的时候，忽然看见了一旁的许倩倩，她愣了一下开口问道：“还有别人？”

    林琦琦打量着许倩倩皱起了眉头开口问道：“她跟我们也是一队的吗？”

    何明听到苦笑了一声，开口说道：“是，也不算是。”

    “因为她一直在等搜救队，所以……”

    “搜救队？”林琦琦忍不住笑了出来，对许倩倩的行为觉得不屑，“知不知道我们现在偏离之前的航线有多远，就连我们这些空姐都不知道，更别说搜救队了。”

    林琦琦的性格就是这样，有话就说。

    而且她说话的时候声音很响，传入了许倩倩的耳朵当中。

    或许是觉得自己的声音还不够响，对许倩倩的行为感到鄙夷，林琦琦提高了音量，开口说道：“这座荒岛或许在卫星地图上连看都看不到，更别想这搜救队能够找到这里了，要把希望寄托于搜救队身上，还不如先让自己活下去。”

    一开始听见林琦琦所说的话，许倩倩的心已经凉了大半截。

    再听见她后面那些话，许倩倩整颗心沉到了谷底，脸色也变得十分难看。

    何明忍不住叹了一口气，看许倩倩这样子，不见黄河不死心啊。

    何明摇了摇头，也不想去管她究竟怎么想，而是对着身边的林琦琦开口说道：“走吧，我们一起把椰子弄的篝火那边去。”

    看到地上这些椰子，林琦琦忍不住咽了咽口水，点了点头，“好的队长，看样子之后应该不用挨饿了。”

    话音刚落，林琦琦便抱起椰子，跟何明一起朝着篝火那边运输过去。

    林琦琦走着走着，忽然脸上露出坏笑，她脸上的表情一变，换成一本正经的样子开口说道：“队长，你可是我跟瑶姐的大恩人，刚才我跟瑶姐换衣服的时候，她可是说了，如果能够走出这座荒岛的话，她就嫁给你当你老婆。”

    说这话的时候，林琦琦脸眼睛都不眨一下，这大概就是睁眼说瞎话吧？

    不过话音刚落，林琦琦就忽然感觉周围的温度下降了好几度，她看见一张脸上满是冰霜，朝着自己走了过来。

    那个眼神极其恐怖，就算是何明也有些不寒而栗。

    林琦琦瞬间不吭声了，她吐了吐舌头，朝着何明身后靠了靠。

    洛瑶瑶死死的盯着林琦琦，冷冰冰的开口说道：“你要是再乱说，我就撕烂你的嘴，把你丢到海里去喂臭鱼烂虾！”

    听到这些话，林琦琦的小脸瞬间吓的惨白，整个人忍不住打了个激灵。

    她没有想到，洛瑶瑶居然真的生气了。

    看到林琦琦一脸害怕的样子，洛瑶瑶也知道自己刚刚语气过于重了点，她冷哼了一声开口说道：“要嫁你自己嫁给他，我可没有说过那种话！”

    见洛瑶瑶的语气有所缓和，林琦琦这才壮着胆子，走到洛瑶瑶身边撒娇道：“别生气啊，瑶姐，我这不是为了跟队长搞好关系激励一下他吗？让他能够努力的给我们寻找食物和物资。”

    不得不说，林琦琦其实有些小看何明了。

    何明可不是那种见到美女就走不动路的人。

    何明对事对人都有自己的想法，处理事情都要看情况。

    林琦琦刚才说的那些话，他根本就没相信，只不过他也没有点破罢了。

    但是，看见一提到要嫁给自己以后洛瑶瑶那个反应，让何明忍不住有些不爽。

    自己难道有那么不堪吗？

    就在几人心中都有不满却没说出来的时候，忽然有一道声音从不远处的丛林里传来。

    “特么的，这是个什么鬼地方，老子要去的可不是这种鸟不拉屎的岛屿！”

    这阵声音的主人听起来十分的暴躁，似乎心里满是怒火。

    但是也能听出来，他声音当中带着一丝不安和惊恐。

    听到这阵声音，何明和三女的脸色纷纷一变，他们的目光忽然汇聚到了一起，不知觉的把自己四个人看成一队。

    哪怕是许倩倩没有说过自己是这支队伍里的。

    但是许倩倩和何明心中都清楚，在这座荒岛上，只有他们两个人才是最亲近的。

    现在来了其他人，来的人多了可不是什么好事。

    食物会成为很大的一个问题。

    如果是来的是一个脾气不错，也愿意做事的那还好。

    但是来的人如果是一个阴狠毒辣，好吃懒做的，那可就麻烦了。

    好吃懒做的人他们是绝对不会接受的，说白了大家不过是同坐一架飞机，没有义务要去照顾你。

    而阴狠毒辣的人就更麻烦了，要是他们玩起弱肉强食那一套，那何明这边可只有自己一个男人。

    忽然，丛林那边的声音密集了起来，听起来似乎不止一个人，而是好几个！

    听到有那么多人，洛瑶瑶的眉头皱了起来。

    别忘了她的心思比林琦琦深沉多了，虽然心中有些恐慌，但是她表面上还是十分平静的来到何明身边开口问道：“队长，现在我们该怎么办？”

    何明脸色平静的看着声音来源的方向，开口说道：“不急，随机应变，先看看情况。”

    洛瑶瑶眼中闪过一道亮光，不知道她在想什么，忽然开口说道：“队长，要我说，最好还是我们几个一组……至于别人我们还是少管他们吧。”

    听到洛瑶瑶所说的话，何明忍不住多看了她几眼，自己想的果然没错，这个女人的心思要比林琦琦深沉许多。

    何明忍不住眯起了眼睛。

    就在此时，丛林边缘忽然冒出五颗脑袋。

