一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十五章虎三和牛二

    周海川满头冷汗，说：“小美，你别胡闹，这是极品和田玉，每颗价格高达十三万，不说雕工，单单是一块玉本身，就不是你能买的！”

    “什么？”

    小美动容，随后不屑道：“周大哥，你少骗我，和田玉现在有多难得，更别提极品和田红玉，你这小店能有？”

    “我这小店，为啥不能有！”

    一道苍老有劲声响起，周灵桥到来，身边还有一位老友。

    周海川、李丽雅异口同声道：“老师！”

    “老师！”

    周灵桥一看是苏洛，不由惊喜上前问好。

    这一句老师喊懵了小美，李丽雅也是眼神震惊。

    旁边那位老友，六旬老头惊声道：“老周，他就是你说的……少年宗师？”

    “正是，我来介绍，这位就是我老师，玉雕宗师苏洛；这位是我几十年好友，青水市玉雕协会会长卓一鸣！”周灵桥道。

    全场寂静无声！

    国内玉雕宗师仅仅两尊啊，现在又出现一位。

    卓一鸣轻声道：“这是极品和田红玉啊，出自玉雕宗师，这一头小红狮子起码价值三亿起步！”

    小美听到后，目光呆滞，显然没想到这件东西的价格贵得离谱。

    苏洛答应过周灵桥，帮他成为宗师级雕刻师，瞥向旁边一块白色木头，手指划过，留下一幅小人图，线条分明玄奥。

    “静参一月，应该能帮你成为宗师级雕刻师。”苏洛轻声道。

    周灵桥面色惊喜，珍重收起来，鞠躬道：“多谢老师！”

    苏洛转身离开，周灵桥得知那块和田红玉卖掉后，斥责周海川一顿，本意将钱退还给苏洛。

    可人已经走远，苏洛也不差这点钱。

    周灵桥知道这位少年老师，身价绝对问鼎国内首富宝座！

    说他身价四千亿，都是低估啊！

    一行人买了些东西，准备离开商场，红毛带着人终于过来了。

    一位彪悍男人，三十岁露头，胸肌发达，带着十名小弟过来，不耐道：“红毛，人在哪呢？”

    “在那，狗哥，你看！”

    红毛眼尖，一眼瞅见鹤立鸡群的明璇一行人。

    彪悍男人带人正面过去，渐渐表情凝固，脸色煞白，鼻尖冷汗浮现，手指不由一哆嗦。

    红毛又道：“狗哥，就是他们，你看这妞漂亮不，我可没骗你！”

    嘭！

    彪悍男人一脚踹掉他，怒骂：“瞎了你狗眼，知道这么谁吗？”

    “谁啊？”瘦黑青年有些害怕。

    彪悍男人冷汗直流，不由弯腰恭敬道：“大狗见过大公子！”

    “熊铁的人？”苏洛薄唇微动。

    彪悍男人连连点头道：“是，这两个小的有眼不识泰山，我回去一定好好收拾他们！”

    “若是自家人就算了，地痞小混混假冒北林社团的人，格杀勿论！”苏洛牵着明璇离开。

    红毛脸色煞白，浑身一哆嗦，真的没想到苏洛真的是他们北林社团的少主！

    “小红毛，再见啦！”明璇扭头挥了挥手。

    红毛吓得脸发绿，回想刚才作死的竟敢调戏北林社团少主的女人。

    他简直是活腻歪了啊！

    彪悍男人弯腰，恭送苏洛他们走后，转身对红毛脚踢。

    “哎呦，狗哥别打了，我下次再也不敢了！”红毛满地打滚。

    彪悍男人怒骂：“下次再作死，别特么拉上我，今天这事是大公子念社团旧情，你怕是没见过他杀人不眨眼的时候，跟我回去，找蛇哥认错，能不能保住一条命看天意！”

    说完，红毛被拖上车，前往娱乐城。

    调戏他们少主的女人，红毛可真的爽了！

    连万里开着车，苏洛看向窗外，轻声道：“东西都买齐全，这段时间老老实实待在苏家！”

    “好吧！”明璇唇角浮现甜蜜笑容。

    苏洛似乎不放心，昨天因为她的多想，不想给自己添麻烦，害怕因为明教的事情而牵累自己。

    结果明璇差点丧命！

    有些事情必须告诉她，让她清楚，在这个世界上，没有他仙主苏洛惧怕的事情和人！

    既然答应过她，护她一生，那就不是说笑！

    “一向聪慧的你，昨天和福伯偷偷离开，有些任性！”苏洛轻声说。

    明璇果断认怂，娇憨说：“我不是怕因为我身份问题，连累到你啊！”

    “在我眼里，连累从来不存在，昨晚是你最后一次任性，也是我容忍的最后一次！”

    “记住，在这个世界上，神，亦可杀！”

    “我说过护你一生，便是一生！”

    苏洛面色平静，可是每一句话，都有仙主独有的霸气。

    其实还有一句话，明璇若是身死，他会让洛山所有势力和北方总组以及暗部，所有人陪葬！

    明璇心里面美滋滋的，薄唇轻咬贝齿，凑上去湿热薄唇，如蜻蜓点水般吻在苏洛脸颊。

    嘭！

    偏偏在同一时间，一块巨石从天而降，砸在车子引擎盖上。

    滚滚黑烟冒气，连万里惊怒握紧方向盘，紧急侧边停车。

    后面一辆高速行驶的货车，也是惊怒猛打方向盘，便道穿梭过去。

    “苏指挥使好兴致，初次见面，这份大礼怎样？”

    一道戏谑阴柔声传来！

    蛇六！

    洛山十三贼，瞬息间出现六位，羊八猴九赫然在列。

    “洛山十三贼！”明璇吃惊下车。

    蛇六阴冷道：“明璇小姐，好久不见，可否借乾坤诀看看？”

    “乾坤诀已经送出境外，你们死了这条性吧！”明璇娇喝。

    羊八沉声道：“那就擒下你，让你们的人拿东西来换！”

    “老八，别急，我们要拿人，得问问苏指挥使啊！”蛇六斜长眼睛瞥去。

    他们六个人，全部看向苏洛！

    猴九不屑道：“华北组真是没人了，竟然让一个乳臭未干的小子做指挥使。”

    “我觉得我幺鸡也能做指挥使啊！”一名瘦如骷髅的男人道。

    哄堂大笑。

    洛山十三贼，横行洛山长达十年时间，个个都是武宗。

    他们凶狠残暴，阴险狡诈，但很聪明，从不祸害普通人，专挑洛山里面的势力欺负！

    武修欺负手无寸铁的常人，华北组容不下他们，暗部更不允许有人肆意胡闹！．