    谢文武一听，瞬间恍然，“妹妹，你说得对！我们在收集消息，这里一定还有别人也在收集消息！如果我们找到那些同样收集消息的人，并且大家都把消息拿出来共享，就事半功倍了！”

    谢瑶点头，“正是如此。我们已经收集了这么久的消息，应该也知道一些其他也在收集消息的人吧。”

    “那是当然。”谢文武立刻找到一个信封，打开看了一遍之后，又放了回去，“走，我带你去试一试。”

    “好！”谢瑶嘴角微勾。

    希望能有用。

    两个人一前一后快步离开了满江楼。

    他们前脚刚走，楚夜的马车就到了。

    “公子，这就是满江楼了。”风轻略一躬身。

    王爷吩咐，在外面称呼他为公子。

    楚夜抬头看了一眼，迈步而入。

    满江楼的小二一见，就知道有大人物来了，连忙上前招呼，引着楚夜等人往里走去。

    落座之后，小二先给上了一些茶点。

    风轻上前，指着其中一盘，介绍道：“公子，这盘凤梨酥据说是满江楼的主打糕点。”

    之前在万奇国的时候，他就因为楚夜经常出入酒楼，练就了收集酒楼特色的功力。

    他虽然不吃，但是只要是周边的酒楼，他对于哪个好吃，哪个是特色，全都了如指掌。

    楚夜闻言，便拿起咬了一口，眸色微扬，“的确不错。”

    “公子，还有这个也不错，您尝尝。”风轻又指着另外一盘。

    就这样，楚夜吃了几口之后，也到了用膳时间，店小二就将饭菜全都端了上来。

    风轻仍旧挑了几个特色菜式推荐，楚夜吃了几口，眸色忽然深了一瞬，“这饭菜……”

    风轻脸色一凛，下意识的低声道：“公子，怎么了？可是饭菜有什么问题？”

    楚夜微摇了下头，“没有。是这里的饭菜似乎并不是东傲国的味道。”

    风轻眉头微皱，不语。

    他没吃过满江楼的饭菜，所以并不知晓味道如何。

    “你尝一尝。”楚夜说着，将其中一盘菜推了出去。

    “谢公子。”风轻将那盘菜端出来，走到一旁，这才吃了一口，细细品了品。

    “公子，这饭菜的确与平日吃的饭菜味道不同，只有些许东傲国饭菜的影子。除此之外，倒是有一些卑职从未吃过的特殊感觉，也许是这里的厨子新创的吧。”风轻分析道。

    楚夜眸子微眯，“你可有吃出来万奇国的味道？”

    风轻心中一动，又品味了一下，重重点头，“公子英明！这里面的确有万奇国的味道！”

    楚夜没再开口，拿起筷子又夹了几口菜，吃了起来。

    风轻看了一会儿，心中越发诧异。

    王爷已经吃了很多，比平日里多了一倍不止。

    用完了膳，楚夜没有停留，直接走了出去。

    临上马车之前，他转向风轻，吩咐道：“找到这里的厨子，将他请回去。”

    风轻微怔，“公子，您是要让这里的厨子去宅子里，每日给您做饭？”

    “正是。”

    “公子，这恐怕不太容易。”

    “嗯？”

    “卑职听闻，护国将军府曾有意招揽满江楼的厨子，但是并未成功。”

    “无妨。”

    “公子……”

    “凡事都有价值。如果对方不为财帛动心，只是因为你拿出的价值不够，仅此而已。”楚夜淡淡的说了一声，随后上了马车。

    留下风轻站在原地，眉头紧锁。

    挖走满江楼的厨子？

    送走了楚夜的马车之后，他一转身，又回了满江楼。

    ……

    烈日炎炎，给雨姑娘的院子带来了一股股热浪，也让她眉间多了几许烦躁。

    “小姐，奴婢让后厨熬了一碗绿豆汤，清热解暑，已经放凉了，您尝尝。”丫鬟竹兰端着碗走了过来。

    自从香薯被割了舌头之后，就由她贴身伺候雨姑娘了。

    雨姑娘看了一眼，摆了摆手，“放在一边吧。”

    竹兰顿了下，又把绿豆汤往雨姑娘面前放了放，“小姐，您先喝了吧。现在太阳太大，喝了就不那么热了。”

    雨姑娘脸色一沉，声音瞬间冰冷，“下去！”

    竹兰一惊，不知道哪里惹了雨姑娘生气，但也不敢多说，连忙退了下去。

    竹兰刚走，便有一道人影快步进来，单膝跪地，“小姐，云瑶和云武今日一同出现在满江楼。”

    雨姑娘脸色微沉，“然后呢？”

    “他们在满江楼停留了一会儿，就又离开了。”

    “去了哪里？”

    “卑职不知。他们很警觉，无法继续跟踪。”

    “废物！”雨姑娘一声冷斥，怒意外泄。

    最近几日来，不过是调查一个云瑶而已，除了最初获得一些消息之外，后续却屡屡受挫，让她心中烦闷！

    “从现在起，你的任务就是查清云瑶的所有消息，包括她来京城的目的！她不过是一个没有势力，没有背景，一切只能依靠花驰的女人而已，如果连她的消息你都查不到，也不用继续留在我身边了！”

    雨姑娘冷声命令，眼中的有寒意飞快闪过，转瞬即逝。

    区区一个云瑶而已，她很快就会查清她来京城，接近花驰的目的！

    等到花驰看清了云瑶的真面目，无须她出手，花驰自然会让云瑶死无葬身之地！

    “他们可曾再动用花驰给的银子？”雨姑娘想到，花驰给了云瑶满满四大箱的金银财宝，眼神又冷了几分。

    “没有。”

    “如果他们还敢拿去赌，就全都给我赢下来。”雨姑娘冷声命令。

    没见过世面的女人，拿了银子竟然第一件事就去赌！

    如此粗鄙不堪，怎能配得上花驰？

    ……

    另一边，花驰拿到无锋送来的四幅画像，却只是将画像拓印了几分，发了下去，将原版留了下来，并且将其中唯一一幅女子的画像挂起来。

    看着画像，花驰越发觉得画上的女子看着眼熟，一定是在什么地方见过。

    他最近几个月都不曾离开京城，应该是在京城见过画中的女子。

    她是谁？究竟在何处见过？

    他仔细回忆了一下，却没有丝毫印象，很是奇怪。

    他的记忆力，不会如此之差才对。

