
　　什么？

　　金纹冰蝶的本命之翼破碎了！

　　这可是堪比七阶仙宝的翼刀。

　　坚硬如星空古石。

　　寻常玄轮大能，都没办法攻破。M.23sk.com

　　可现在，却被苏辰一指给碾压崩溃了。

　　恐怖！

　　这简直太恐怖了！

　　“是谁？你……你到底是谁？”

　　金纹冰蝶脸上露出无法形容的惊恐，死死盯着那如同神魔之指降临的地方。

　　嗡！

　　虚空波纹，一阵涌动，从中走出一个年轻男子，浑身有着无尽的混元威压在运转。

　　“什么？是你！”

　　金纹冰蝶看清楚来人的脸孔后，惊呼一声。

　　“东纵入口的事情，是你干的！”

　　闻言，苏辰脸色依旧平淡，轻笑一声。

　　“看来，我在你们冰蝶一族中是出名了！”

　　这时候，他目光一闪，落在掌心内的意志金珠上面。

　　这珠子内，无时无刻不在散发着镇压八方的力量。

　　眼前这些本该是威风凛凛的四翼冰蝶。

　　全都在这股气息的镇压之下，变得瑟瑟发抖。

　　“你……你最好把我的族人放了，大统领们已经对你下了追杀令，如果今天的事情传出去，到时候就不只是大统领了，恐怕连族老们都会出手。”

　　金纹冰蝶强忍住断翼的疼痛，怒声道。

　　“大统领？那应该是指六翼冰蝶吧？”

　　苏辰眉毛一扬，问道。

　　“没错！我们的大统领，等同于你们人族的空轮大能，比你强大得多，即便是你拥有霸王意志，也绝不是敌手。”

　　金纹冰蝶双眼微眯，寒光闪动，道。

　　“哦……明白了，大统领，等同于六翼冰蝶，空轮大能！”

　　苏辰也不在乎对方是否在跟自己拖延时间，慢条斯理，继续问道。

　　“那么，族老，应该就是指八翼冰蝶，等同于我们人族的仙轮大能了？”

　　四周。

　　那些还在苦苦抵挡意志金珠力量的四翼冰蝶。

　　全都满脸狰狞的看着苏辰。

　　“你说对了，我们的族老，堪比你们人族的仙轮大能，只要一道目光，便能让你灰飞烟灭。”

　　“人族小子，你最好把我们族人都放出来！”

　　“没错，别以为你仗着霸王意志撑腰，你就可以在我们族地为所欲为，这是不可能的。”

　　“小子，你死定了，霸王意志，虽然是我们的克星，但也是我们一族不死不休的存在。”

　　“哼……虽然在你身上，没有任何霸王意志的气息，可是，你能掌控霸王意志，那么，你就是我们的生死大敌，今天你别想活着走出族地。”

　　……

　　这些躺在地上一阵挣扎的冰蝶，全都懂得人族语言，纷纷朝着苏辰咆哮道。

　　只不过，它们的智商着实感人。

　　到了现在，也没分清楚状况，依然敢威胁苏辰。

　　简直就是在自寻死路。

　　“聒噪！”

　　苏辰目光一冷，抬手间，朝着意志金珠一拍。

　　砰！

　　意志金珠，陡然出现剧烈光芒，席卷而出，立刻笼罩住所有的冰蝶。

　　“啊……”

　　这余下的上百头冰蝶，浑身一颤。

　　感觉自己体内的血脉。

　　全都要破碎开来。

　　即便是它们疯狂燃烧自己的力量，也都没办法抵挡。

　　到最后，只能乖乖被洛天神图收入其中。

　　砰！

　　苏辰抖了抖洛天神图。

　　其内，已经封印了二十万头冰蝶。

　　整个上古药园南部区域，到了现在，只剩下眼前这头金纹冰蝶。

　　“你……你不是人，你……你是魔！你才是真正的魔！”

　　金纹冰蝶脸上露出无法形容的惊恐，骇声道。

　　“魔？如果我要是魔，那么，从今往后，你们冰蝶一族恐怕将不复存在！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　“你……你到底想干什么？”

　　金纹冰蝶听到苏辰这种说话的语气，浑身颤抖得更厉害。

　　眼前这个年轻人，实在太可怕了。

　　仅仅只是凭借一道霸王意志，便将自己的二十万族人都给一锅端了。

　　这不仅仅是战力上的碾压，还有计谋上的横扫。

　　如果不是对方略施小计，让大伙全都聚集到了一起。

　　这个年轻人，根本不可能在如此短时间内，将自己二十万族人俘虏。

　　“放心，我来冰蝶一族，目的很简单，第一，找到我想要的仙药，第二，通过上古药园的第三通道，进入你们的核心族地。”

　　苏辰脸色平静，淡声道。

　　“什么？你……你居然敢说要进圣地！”

　　金纹冰蝶目中露出滔天的惊骇，道。

　　刚才，苏辰口中的‘核心族地’，便是他们冰蝶一族的圣地。

　　那个地方，别说是自己了，恐怕是他们的大统领，也都很难进去。

　　除非是圣殿的族老们相召。

　　否则，自己根本没有权限进入。

　　“小子，我承认你很不一般，可圣地有族老守护，那根本不是你能觊觎的地方。”

　　金纹冰蝶脸上露出一抹嘲讽之色，道。

　　“只要我苏辰想要办的事情，那就没有做不到的！”

　　苏辰浑身充满了自信，踏步间，抬手一抓，直奔金纹冰蝶而去。

　　轰隆隆声传出。

　　几乎就在他的手掌要碰触的金纹冰蝶时，异变突生。

　　“小子，知道我为什么要跟你说这么多吗？因为，我在拖延时间，我在镇压体内的霸王意志！”

　　金纹冰蝶脸上的所有恐惧，消失不见，取而代之的是，浓浓的阴冷。

　　“现在，我虽然没有彻底驱散霸王意志，可也将这股意志之力镇压了五成，现在我的力量，已经恢复到了玄轮初期！”

　　轰！

　　此话一出，苍穹炸开，一个无法形容的战界，轰然降落。

　　苏辰与金纹冰蝶，齐齐一闪，出现在战界之中。

　　到了他们这等层次，如果没有在虚空战界之中交手，那么，仅仅只是一些余波，便能把上古药园给毁掉。

　　这绝不是苏辰所愿意看到的。

　　不管怎么说。

　　上古药园内的仙药是无辜的！

　　金纹冰蝶主动开启虚空战界，也有要保护上古药园的意思。

　　“大统领级别的六翼冰蝶，下落不明，那么，陪这头四翼冰蝶玩玩，倒也无妨！”

　　苏辰目中光芒一闪，迈步间，进入虚空战界深处。

　　一场惊天大战，即将展开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1544章 金纹冰蝶的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 