    “喂？”

    “喂？”

    “喂？”

    落在地上的电话，还在传出许亚军的声音。

    这时，周扬反应了过来，一脸木然的低头，在地上找到自己的手机，捡了起来，毫无感情的说道：“没问题，我明天就走。”

    明天就走？

    一旁，刘影听到他的声音，不由得怔了一下，心说发生了什么事情？

    怎么忽然间就要走？

    愣神之际，周扬挂断了电话，放下了手机。

    整个人，像是泄了气的气球，一下子失去精气神，软软瘫倒在椅子上。

    刘影吓了一跳，急道：“周扬，你怎么了？”

    周扬表情木然，眼神呆滞，像是傻了一样，没有任何的情绪波动。

    听到刘影焦急的声音，他也只是扯动嘴角，毫无感情，像是一个机器人一样的说道：“一个月后，这里会举行雷君博和佟伶的婚礼。”

    “整个酒店……”

    说道这里，周扬的眼泪，再次不争气的流出眼眶。

    刘影怔怔的望着周扬，终于明白了他失魂落魄的原因。

    佟伶和雷君博的婚礼，将会在他们暂住的桓太酒店。所以，周扬要走。

    不……

    刘影一下子想到周扬刚刚和许亚军打电话的内容。

    不是周扬要走，是被赶走！

    这个答案，令刘影一下子愤怒了起来，下意识的脱口而出：“不行！”

    “不走！”

    “我绝对不走！”

    “凭什么！”

    “没有道理！”

    一连说了几句，刘影直接拿出自己的手机，找到许亚军的号码，直接拨号。

    这一刻。

    她的心里只剩下了不满，不公平。

    至于其他的事情，她通通都不在意。

    她要找许亚军，讨一个公道！

    开什么玩笑！

    周扬是桓太的股东，桓太能够起死回生，全都靠着周扬。

    现在，为了佟伶的婚礼，就要把周扬赶走，这是哪来的道理？

    就算雷家了不起，也不能做这种事情！

    没有道理！

    不行！绝对不行！

    愤怒之中的刘影也没有想过，为什么会出现这个情况。

    她也不想去想，她甚至不在意周扬怅然若失！

    反正，泪流满面的周扬她也不知道该如何安慰……

    与其在一旁傻乎乎的站着，还不如给许亚军打一个，讨回公道！

    最起码，也要搞清楚这件事情的始末！

    周扬可以随便佟伶揉捏，但是她不能眼睁睁的看着！

    这种事情，一而再、再而三，不能没完没了！

    很快，电话接通。

    “许先生。”

    电话一接通，不等许亚军说什么，刘影直接逼问：“佟伶的婚礼为什么要订在桓太酒店。为什么她的婚礼订在桓太酒店，就要周扬搬出去？”

    “为什么？”

    “我需要一个解释。”

    “凭什么？”

    “许先生，你是不是忘了如果没有易增资本现在桓太是什么样子？”

    “如果你觉得雷家是桓太更好的合作伙伴，我会建议周先生暂停和桓太的合作，出清桓太的股票！”

    说起来，她还从来都没有表现过这样的咄咄逼人。

    毕竟，一直以来，易增资本的真正权利人都是周扬。

    而佟伶和刘影，只是被推到台面上的两个人而已。

    但是这一次，刘影实在是看不下去周扬始终的退让，而佟伶那一边却不断的欺负他。

    这让她忍无可忍，语气自然也没有什么友好。

    再一个，她终归也是证券行业出身，知道商场上的很多事情。

    趋吉避凶，人之常情。

    她在打电话的时候，难免会觉得许亚军是想抱住雷家的大腿，想要过河拆桥。

    这一点，更是令她觉得气愤！

    电话另一端，许亚军怔了一下，才反应过来怎么回事儿，赶紧苦笑着解释了几句。

    当然，他也知道，刘影这一段时间一直跟在周扬的身边。

    尤其是在佟伶离开之后，刘影俨然成为了易增资本的二号人物。

    姑且不提她的能力怎么样，单凭这个地位，许亚军现在对她也得客客气气。

    正所谓，不看僧面、看佛面。

    他总得给周扬一些面子。

    所以，哪怕被劈头盖脸的说了一顿，他还是只能苦笑着解释，解释了几句之后，又苦笑道：“刘小姐，我现在也是没有办法。”

    “本来，我的意思是和周先生商量商量，看看怎么处理，能够两边都不得罪。”

    “你也知道，雷家现在也是桓太的股东之一，尤其是桓太汽车那边，资本市场对于这一点，嗅觉很敏感。”

    “我夹在中间，也很为难。”

    “但是刚刚周先生他直接就答应了，你说这……”

    “他答应，我不答应。”刘影咬着牙，语气坚决：“我们就在这里，哪也不去，雷家想要办婚礼，让他们自己去找别的地方。”

    说到这里，刘影的心中再次生出强烈的厌烦，忍不住呛道：“是雷君博给你打电话，还是雷先生安排的？”

    对于雷震霆，刘影还是保持着尊敬。

    但是对雷君博，她就没有那么好的脾气了。

    “是雷小姐。”

    “雷小姐？”刘影怔了一下，追问道：“雷绮梦吗？”

    “是的。”

    “我知道了。”刘影一下子冷静了下来，平静的说道：“我给她打电话。”

    说完，有些无礼的直接挂断了电话，在手机上找到了雷绮梦的号码，脸上的怒意更胜。

    这个雷绮梦，没完没了，实在是令她厌倦！

    狗屁的雷家大小姐，真的是，太欺负人了！

    只不过，正当刘影准备按下呼出键，她忽然觉得手臂一沉。

    低头一下，周扬的手，压在了她的手腕上。

    她转头，目光落在周扬的身上。

    只见，周扬满脸泪痕，略带恳求的望着她，动作迟缓的摇了摇头。

    虽然没有说话，但是显然，周扬并不希望她给雷绮梦打电话。

    看着他苦涩的嘴角，刘影的心一下子软了下来，眼圈一红，心中有些酸楚。

    周扬的这个样子，她没有办法再狠心去打那一个电话，只能长叹一声，将电话放在一边，望着周扬，苦笑着摇了摇头。

    可怜，悲哀……

    何必嘛……

    刘影几次欲言又止，最终还是什么都没有说，只是从一边拿起抽纸，放在了周扬的手边。

    周扬抽了几张纸，擦干了脸上的泪痕，低声说道：“我能为她做的事情不多，没有必要和她争什么。”

    “雷绮梦，只是一个什么都不懂的小丫头。”

    “没有必要在意她。”

    “而且，我在这里也待腻了，也想回去了。”

    刘影看着她，心情有些复杂。

    她不瞎，能够看出来，在今天傍晚之前，海花岛的气氛，让周扬的心情好了许多，那些阴霾已经离他远去。

    她甚至一度认为，周扬可以康复。

    但是雷绮梦的一通电话，却直接将周扬打回了原形。

    “回哪去？”

    “魔都。”

    听到这个答案，刘影怔了一下，秀眉微蹙。

    目光再次落在周扬的身上，有些说不清、道不明的感觉。

    蓦然间，她忽然想到了什么，脱口而出：“你是要回魔都处理梁辉煌的问题！”

    听到刘影的话，周扬的眼神有些躲闪。

    “你看着我，告诉我，是不是！”刘影咬着牙，狠心逼问周扬。

    如果真的是回魔都疗养，她并不介意。

    而且，还觉得很好。

    毕竟，魔都九部，秦寿也在魔都，医疗水平总是要好过海花岛。

    但是……

    很显然，并不是。

    周扬不敢看她的眼睛，只是低着头，有些心虚的说道：“不仅仅是这件事情，生意上还有一些事情，需要在魔都处理。”

    “什么生意上的事情？”刘影又变得有些咄咄逼人。

    周扬怔了一下，苦笑着摇了摇头：“你记不记得，我和你说过，要做直播带货的事情？”

