    记得：“双方在河道拉扯了很久，视野保护两边都做得不错，鳄鱼和纳尔都没有绕后的机会。”

    瞳夕：“消耗肯定是佐伊要来得厉害一点，GEN·G现在应该是想先把纳尔打大，但是橙子哥位置一直很靠后并没有吃到伤害。”

    记得：“都忍不住了，腕豪开Q加速······纳尔！纳尔如来神掌拍了三个！戴先生起飞了！”

    林诚机会抓得太刁，在失去辛德拉和锤石控制威胁的间隙完成了进场。

    其实GEN·G的双C都反应出来交了闪现，但厄斐琉斯下意识的往后闪现刚好还在纳尔的大招范围内。

    卡莎发动猎手本能，飞到后排洒下艾卡西亚暴雨。

    厄斐琉斯瞬间暴毙。

    辛德拉在旁边QR直接灌向卡莎，但是戴先生依旧不管不顾的拼命输出。

    不等盲僧和锤石醒过来，大纳尔丢出巨石之后痛殴W再度将两人砸晕。

    卡莎电浆打出配合海妖的真实伤害，本来就被消耗到血量不满的盲僧阵亡。

    嘭！

    杀掉盲僧之后戴先生直接交闪往龙坑拐角旁边的野区拉开，他的血量已经不能再吃辛德拉下一发Q技能了。

    而林诚的大纳尔则是顶在原地抡起拳头狂砸锤石，尽管锤石ER连招齐出，还是被纳尔捡起石头砸死。

    另一边，Rascal的鳄鱼一段E虽然利用瑟提位移接闪现去红怒W切到了佐伊，但是超威手里秒表及时按下。

    岩雀的岩突被鳄鱼二段E给躲开，看起来KT的两个法师被鳄鱼贴身很危险。

    但林诚切进场也顺便替前面的瑟提解了围，Effort并没有跟着林诚往上冲，而是反身闪现把鳄鱼抱走。

    有瑟提顶住，起身的佐伊给到催眠气泡，拉满飞星配合岩雀的伤害迅速秒掉鳄鱼。

    队友处理掉了鳄鱼，林诚将辛德拉已经撵到了中路，岩雀大招支援过来收掉了辛德拉人头。

    GEN·G被打出了团灭。

    记得：“完美团战！KT这波配合太漂亮了！靠着橙子哥的大招拍三个这波KT打出了0换5的团战！”

    瞳夕：“这波双方上单都打得挺好的，但是KT这边有卡莎可以跟纳尔的伤害，而GEN·G的后排被切了之后没有一个人可以跟鳄鱼输出，其实鳄鱼已经尽力了。”

    记得：“不过纳尔是迷你形态进场的，Clid和Ruler应该是有所察觉才对，但还是被拍在墙上反应有点慢了。”

    很快，回放给出，很多细节才被解说和观众发现。

    记得：“哦~~~厄斐琉斯是交了闪现的，但还是没有躲开纳尔的大招，这个版本挺进破坏者确实太OP了，别看就那么短一段位移，真的实在太好用了。”

    “不过有一说一，主要还是橙子哥这个纳尔的怒气控制真的很厉害，刚才他稍微被蹭一下就提前变大了，但就是被他抓住了完美的进场机会，小纳尔的两段E加闪现和挺进的位移确实太远了，很难躲。”

    瞳夕：“KT这个配合真好呀！Deft这波操作其实也很漂亮，纳尔大招的瞬间卡莎就飞过来了，直接配合纳尔二打四，相反鳄鱼进去就有点独木难支的味道。”

    “艹！橙子哥还是猛啊！这都能拍三个。”

    “刚才听到记得说戴先生起飞了，我特么生怕下一句就是戴先生暴毙了。”

    “哥：队友差距！劳资进去怎么没人帮呢？”

    “小纳尔空中变大，难道就是那一招从天而降的掌法？”

    “如来神掌今犹在，不见当年童无敌！”

    “GEN·G裂了，大校客厅滑铲！”

    “坐等大校下一条微博的嘴脸。”

    ······

    这一波打下来KT彻底奠定了优势，GEN·G一直死守的中路一塔告破，并且KT龙魂听牌。

    也亏得大龙没刷，不然GEN·G亏得更多。

    这一波打下来仿佛给了KT选手信心，开始打得越发主动了，Effort跟着岩雀疯狂入侵野区。

    而戴先生也装起来了，在20分钟出头的时候双方野辅在蓝色方F6野区互相排视野拉扯。

    卡莎远距离W虚空索敌命中了中路二塔前清线的厄斐琉斯。

    戴先生直接起飞，卡莎猎手本能突脸厄斐琉斯。

    厄斐琉斯手里是蓝紫刀，但是仅仅坠明控制给出，丛刃卡莎Q技能艾卡西亚暴雨配合瞬间叠满的电浆就完成了单杀。

    对面野区人员回包，卡莎开着E极限超载往后溜。

    盲僧摸眼的Q技能被戴先生走位扭掉，还真给他活下来了。

    林诚原本还在叹气：“哎！老戴你怎么装起来了？你是大人头不能死啊，我把你养起来，你就是这么送的？”

    结果转眼就看到卡莎活了下来，林诚立刻变脸：“Nice！漂亮啊Deft！芜湖~~~什么Ruler在你面前不值一提！”

    林诚真实到让队友无言以为。

    本来Deft还想戳林诚两句的，结果没想到他自己光速变脸。

    而在厄斐琉斯死后，KT立马转头动大龙。

    “我们打，志勋你消耗。”

    GEN·G被迫四人要来防守。

    但是本上上半区就是KT视野优势，蓝色方人员靠过来的路上全是KT的眼。

    超威卡着蓝BUFF墙壁催眠气泡正好命中了锤石，直接折返跃迁将拉满的飞星砸了过去。

    辅助没人权，就算队友都在旁边也没一个帮来福挡的。

    没有触发余震的锤石直接被佐伊飞行加平A的被动伤害配合引燃击杀。

    又死一个人，GEN·G知道正面没法打了，选择让Clid进去找机会拼惩戒。

    但是Clid在河道光速白给，KT很轻松的拿下了大龙。

    有了大龙BUFF，这下KT的推进就变得简单起来。

    有佐伊正面给压力，林诚的纳尔侧面单带很快就上了高地。

    GEN·G正面开不起来，选择侧面上野AD三个人来抓纳尔。

    但是林诚有了血手以后很肉，小纳尔成功撑到变大，反手跳上去大招拍晕厄斐琉斯和鳄鱼。

    卡莎猎手本能发动，飞过来瞬间配合大纳尔秒掉了厄斐琉斯。

    有纳尔顶住，卡莎疯狂走A连杀鳄鱼和盲僧。

    戴先生拿下三杀。

    GEN·G只剩下辛德拉和锤石两人根本无法守线，KT轻松推平对手基地。

    2：0，新赛季的第一场比赛KT赢得干脆利落。

