    第294章庞大的飞船

    南宫羡指着不远处的已经损坏的机甲对沐辞说道：“那些东西，你要不要看看还有没有用？”

    他知道沐辞懂这些，所以他还想着看能不能给沐辞提供一些外星人带来的东西。

    沐辞随意的瞥了一眼说道：“那些东西已经没有价值了，你抬头看看天上是什么？”

    沐辞说完就抱着男人飞快离开原地。

    南宫羡抬头看向天上，当他看到和战舰不一样的飞船时，他惊讶道：“沐沐，怎么回事？他们又来救兵了？”

    沐辞露出邪笑：“不是他们的救兵，是来送他们上路的死神。”

    南宫羡看着她嘴角上的笑意，立马想到沐沐之前说的的办法，他震惊道：“这是你找来的？就是你说的办法吗？”

    沐辞嗯了一下：“现在，我可以很肯定的告诉你，我们安全了。接下来，你就好好休息，剩下来的就交给他们来处理。”

    “对了，到时候我带你去参观一下他们飞船内部，啊，还有，把银封前辈也叫上。”

    男人轻笑：“昨天银封前辈还信誓旦旦说你不能太狂妄，你现在...”

    沐辞笑了笑没说话，她现在心情非常好，因为她离开这里的时间越来越近了。

    她已经迫不及待的想要赶紧去星际，去找她熟悉的星球。

    察觉怀里的男人没有动静，抱着男人的手臂无声用力，沐辞低眸看着已经睡过去的男人，她抱的更紧了。

    这次的行动可以说是出现了意外，按照她的预想，只要南宫羡和沐延保持一直逃，就不会出事。

    但她没想到的事，他们两人，居然都选择和机甲对战。

    如果不是他们俩的黑暗异能逆天，就冲他们俩行为，不知道被杀了多少回了。

    就在沐辞带着南宫羡往回赶的时候，现在的地下城和地面上以及战舰里的人全都震惊的不知所措。

    此刻战舰里的众人都慌了，乌蓝将军对下面的人大吼道：“怎么回事？对方是谁？为什么他们出现你们没有发现？副将，马上联系对方，问清楚他们到底是谁？来这里又是干什么？”

    副将满头大汗，他抽空回答：“正在试图联系，但对方拒绝和我们连接。”

    另一下属回答乌蓝将军：“对不起将军，我们设备有限，检测不到对方的是哪个星系的飞船。”

    “滚，没用的东西。”

    突然一阵警报声响起：“滴...警告。滴...警告。系统正在损坏中，还有十分钟，系统将无法运行...”

    “什么？”

    这下所有人都慌了，这是什么情况？

    “快检查一下，看看是哪里出了问题？”

    乌蓝将军再也淡定不了了，这肯定是新来搞的鬼，一定是。

    如果是这样，那就不是友军而是他们的敌人。

    “所有星士七级以上的战士出列。”

    随着乌兰将军一声令下，四十名战士齐刷刷站成一排。

    “穿上你们的机甲等候，你们将进行第二波攻击。”

    “是”

    四十名战士转身离去。

    乌蓝将军站在操控台那里大声喊道：“剩下来的人听着，除了飞行员，所有人穿上机甲准备战斗。”

    “是”

    站在一旁的唐媚媚满脸惊慌看着眼前的一切，为什么走向和自己预想的不一样？

    (本章完)

