    广宁战事不知胜败，京城中却都在盯着李三才案的进展。

    而李三才案子还在继续发酵，这回是反对派发动了。

    御史徐兆魁率先上疏，弹劾李三才“大奸似忠、大诈似直”；接着御史刘国缙、乔应甲，给事中王绍徽、徐绍吉、周永春、姚宗文等，也上奏列罪弹劾。

    本来已经觉得有些不对劲儿的东林党官员，又被激起了火气，给事中胡忻、曹于汴，御史史学迁、史记事、马孟祯、王基洪等人，再上疏为李三才申说救助。

    而皇帝的态度依旧不明，反倒是《大明论坛》又出了号外，实在是辩论的奏疏太多，一期已经刊载不下。

    但皇帝置李三才案不闻不问，对其他政务却没有懈怠。

    首辅叶向高上疏以病请辞，皇帝立刻允准，加封少师兼太子太师，赏赐白金百两，彩帛四件，表里大红坐蟒一件，派遣行人护送回乡。

    礼部主事兼右通政刘宗周上疏请辞，皇帝依然效率极高，批复允准，赏银加衔，并赐亲手所书“不能作济世名臣，何妨作弘道名儒”。

    这幅手书明白地表明了皇帝对刘宗周的评价和定位，你搞学术哲学牛逼，写的书内容复杂晦涩，朕虽然看不懂，可很服气。

    但你做官不行，干实事更不行，回家教书普及教育去吧！

    就在官员们为李三才案闹得不可开交的时候，给事中王志道上疏弹劾高攀龙，指摘其数月前所上《恭陈圣明务学之要疏》中指责帝王不孝的言辞为大不敬。

    高攀龙上疏请罪，帝不理；高攀龙遂上疏求去，帝许，赏银加衔，准乘驿车返乡。

    令人眼花缭乱的请辞、允准，闪瞎了人们的眼睛。谁也没想到少年皇帝竟是如此不客气，什么首辅，什么重臣，一请即准，丝毫不加慰留。

    除了叶向高这个和稀泥的首辅外，刘宗周和高攀龙可都是东林大佬。

    再加上之前致仕的邹元标，朝堂上东林党的重量级人物一下子就去了三个，不得不让人产生别样的猜想。

    难道说皇帝不念当初护从之功，要对东林党下手了？抑或是皇帝在党争中有所倾向，要扶持五党联盟？

    离殿试还有四天时间，在各人各官纷乱的猜想中，在几近白热化的辩论中，一切都尘埃落地了。

    房门被猛然推开，贡士傅冠气喘吁吁地冲进屋，对有些愕然的黄道周挥着手中报纸，叫道：“李三才案审结了，贪赃之罪坐实，家产总计四百五十三万……”

    “多，多少？”黄道周眼珠子差点掉出来，嘴张得老大，能塞进去俩包子。

    傅冠喘了两口粗气，也是脸露震惊，重复道：“四百五十三万哪，刚看到时某还以为眼花。走，咱们快去看看。”

    黄道周还未从震惊中醒来，又被弄得一头雾水，傻傻地问道：“去看什么？”

    “午门示赃啊！”傅冠再次挥了挥报纸，大声说道：“圣上震怒，将抄没的银两财帛珠宝细软摆在午门之外，除命百官必须前去观赃外，京城中有功名者亦可前去观看。”

    黄道周被拉扯着出门，嘴里还紧着叫道：“傅兄莫急，莫急嘛，那报纸先让某过目观瞧后再去不迟嘛！”

    “回来再读，某也未及细阅呢！”傅冠把报纸叠了几下，收入怀中。

    来到街上，便见已有不少读书人模样的行步匆匆，前去的方向都是午门。

    所谓的有功名，并不是随身带着文凭，而是从身上的服饰上来分辨。

    当时的老百姓还很自觉，朝廷有规定，自然大多遵守。有些富人倒是在充门面，可也没人细加追究，可毕竟不是多数。

    “卢兄，刘兄。”走在路上，傅冠看到了相熟的贡士，便扬手招呼。

    卢象升和刘理顺正结伴而行，听见招呼便停下脚步，与傅冠、黄道周拱手见礼，寒喧几句便一起去往午门。

    午门是紫禁城的正门，其五凤楼形制由紫微城应天门演变而来，始建于明朝永乐十八年。

    沿袭了北魏洛阳阊阖门和唐代洛阳紫微城应天门的形制基础，午门的平面呈“凹”字形，居中向阳，位当子午，故名午门。

    午门的东西北三面城台相连，环抱一个方形广场。北面门楼重檐黄瓦庑殿顶，东西城台上各有庑房十三间，从门楼两侧向南排开，形如雁翅，也称雁翅楼。

    从整个形制上看，午门如三峦环抱，五峰突起，气势雄伟，皇家威严尽显无遗。

    在明代，皇帝通常是在午门外广场杖打犯有过失的大臣，也就是廷杖。遇有重大战争，大军凯旋，则要在午门举行向皇帝敬献战俘的“献俘礼”。

    至于什么推出午门斩首，那是评书里胡编乱造的事情，除了打文官屁股，这里根本不会沾染上污血。

    要在平时，午门作为紫禁城的正门，哪里会准许一般人前来。但今天，赶来的人们络绎不绝，如同赶集一般的热闹。

    午门的广场上已是兵丁林立，围成了一个三面合拢的空心形状。一共是两排，相距十米左右，对面而立，形成了一个通道。

    人形通道的一侧，摆放着箱笼器物，全是抄没的李三才的赃物。

    一箱箱的金子、银子、珠宝、细软、绸缎等物，沿着兵丁围成的通道，排出去老长。

    前来观看的人们在兵丁的指引下，从通道左侧进入，走上一圈，看完贪渎的赃物，从右侧出来，不准逗留，便可回去了。

    一箱钱财已经让人目炫神迷，何况是几十、上百箱。当然，如果不是亲眼所见，效果绝对没有这么好。

    当人们行走在这财富的通道内，在黄白耀眼中目不暇接时，心中生出巨大的震撼和感慨难以言表，都是低声议论，啧舌不止。

    “如此巨贪，饶那些官员还为其上疏申辩，真是不知所谓。”

    “还要引此等贪官入阁，那些官员都瞎了不成？”

    “顾东林还贻书叶向高，赞其廉洁、正直，为李三才极力辩护呢！”

    “伪君子，蒙蔽了多少人。”

    ………………

    