    白心馨自从出道至今，还从来没有出过这样的事故。

    一时间，她浑身僵硬地站在台上，都不知道该怎么办了。

    直到工作人员给她打了手势，她才反应过来，赶紧转身下台。

    现场观众一片哗然。

    “白心馨这是怎么了？居然站在台上忘记下去了！”

    “肯定是觉得这不过是场新人设计师的比赛，根本没有认真走秀吧？光想着捞钱了！太不专业了！”

    “你才知道她不专业吗？你看她刚才走过来的时候，走的那能叫台步吗？根本就是到野外郊游散步来了吧？”

    “对对对，还有她刚才定点的时候摆的那几个姿势，哪里像是专业模特，简直像是要勾引男人的野模，太不雅观了！”

    其实，白心馨这些年成名之后，专业水平确实越来越差了，台步也走得越来越不像样。

    与此同时，耍大牌的新闻倒是经常上头条。

    很多跟她合作过的人早就不满了，只是碍于她是国内模特圈的一姐，才没有多说。

    这次，白心馨丢了这么大的人，负面评价顿时如潮水般涌来。

    白心馨下台的时候，连头都不敢抬了，脚步越来越快。

    结果，还差点绊了一跤。

    最后跌跌撞撞地跑下了台。

    这下，就连盛煜的脸色都黑如锅底。

    “白心馨到底在搞什么鬼？她一个人耽误了这点时间，后面的模特要怎么走秀？节奏全都被她打乱了！”

    其实，满打满算，白心馨也就耽误了一分钟多一点。

    可是，对这样精心设计的大秀来说，每一个模特的展示时间都精确到秒，灯光、音乐、场务，所有人都必须完美配合。

    哪怕延误十几秒，都是不可挽回的错误。

    白心馨浪费的这点时间，可以说把整场大秀都毁了！

    “快点，让最后两个模特赶紧上场，前一段音乐再多放几秒，稳住，一定要稳住！”

    盛煜暗中为洛晨曦捏了把汗。

    白心馨毁掉的，不仅仅是吴灵姗的演出，后面被直接延误的洛晨曦才更倒霉。

    要是她的模特处理不好，就全完了。

    就在这时，方子茜出场了。

    她身上穿着洛晨曦设计的小礼服，银色的流苏在灯光下闪闪发亮。

    鱼尾状的裙摆勾勒出她高挑完美的身材。

    一出场，就令人惊艳。

    她的台步走得非常稳，每一步都恰到好处。

    为了弥补白心馨浪费的时间，方子茜的步伐迈得很快，走得比普通模特走秀要快上一倍，但是，身形却异常稳定。

    更让人惊异的是，方子茜的身体明明没有刻意左右晃动，但她上身衣服上的流苏，却随着音乐的节奏一左一右地晃动着，带出一片片流光，晃人眼目。

    原本还在议论着白心馨失态的观众们，瞬间都被她吸引住了。

    短暂的愣怔之后，都纷纷举起相机，猛按快门。

    “这……这才叫台步啊！刚才白心馨走的到底是什么鬼？！”

    “这个模特是谁？为什么从来没有见过？难道是国外回来的超模？”

    “真是没有对比，就没有伤害。白心馨还好意思说自己是第一超模，哪来那么大的脸！”

    “她身上的小礼服也好漂亮啊，高贵典雅又不失活泼，比较起来，白心馨身上那套完全是暴发户穿的嘛！”

    ---

    一更~劳动节到了，快给勤劳码字的卿卿投票~