        落以柔看着都心疼他傅夜沉了，二话不说，只身离开后，又返回来时，手里多了一块大号创可贴。

        “傅总，您手背上的伤口，还是处理一下吧！”

        落以柔将创可贴轻轻地放在了傅夜沉手旁的桌面上。

        傅夜沉握着钢笔的手停滞了一下，目光落向自己手背上的那两排齿印的时候，脑海里回想起今早的画面，嘴角情不自禁地微微上扬。

        这事也都怪他。

        天才蒙蒙亮的时候，他一睁开眼睛，就看到一幅活色生香的画，充斥着十足的诱惑，直勾勾地撞进他的眼底。

        筱颖恬静地侧躺在他身边，身上白色睡裙的衣襟半敞，香肩圆润，酥胸半露，丝质被单也被她一脚踢开了，裙摆下是连着蜜桃臀的那双美腿修长而匀称。

        本来已经休憩的细胞，瞬间被她的美色唤醒。

        他抑制不住体内的那股冲动，缓缓地伸出食指，沿着吸引他视线的路径，从她的后颈脊柱，轻轻地描绘到尾椎，一路蜿蜒向下。

        所以……

        他没忍住……

        趁着她在熟睡的时候，偷袭了她。

        结果，就遭来她一口反击。

        倘若，他没记错的话，筱颖好像已经不止一次咬过他了。

        而且，每一次下口都很重。

        思绪到这里，傅夜沉束手无策地抚了抚额头，这事还真有些伤脑筋。

        其实，那时候傅昼景说筱颖的那张膜是补的，他压根就不在意。

        因为是不是补的，他都已经尝过了，一来无所谓，二来他心里也清楚。

        只是，他发觉自己，对筱颖的那种欲望，似乎得节制一下了。

        刘婶进屋后，将窗帘给拉开了，耀眼的太阳光瞬间透过落地窗，洒得室内一地的金光闪闪，童筱颖此刻在床上滚了好几圈，脸上仍旧带着浓浓的睡意。

        唔……

        好刺眼……

        不想起床……

        她举起纤细的手腕想遮住太阳光，可是才稍微移动手臂，每根骨头都在跟她抗议，全身酸痛。

        一觉醒来，骨头就像散了一样……

        “大少奶奶，大少爷出门前特意吩咐过了。说，午饭前让我一定要把您叫起床。已经错过了早饭，不能再错过午饭。”刘婶一脸和蔼可亲地说道。

        童筱颖这才从床上爬起来，待神志逐渐清醒后，昨晚和今早的记忆如浪潮般汹涌而至，全回到她的脑海里。

        一巴掌拍在自己的额头上，她觉得，大概或许……

        如果一个男人太宠那个女人的话，那个女人迟早会变成“智障”。

        童筱颖觉得，不能让大哥傅夜沉把自己宠成“智障”的女人。

        所以，她得去上班！

        多做一些脑力活，这样才能变得聪明点，以防再次被大哥给反勾引。

        吃过午饭后，童筱颖拿着工作证，去了傅氏集团总部的设计部，还专门让部长孙莉莉给她安排了一张办公桌，方便她天天来这里坐班工作。

        另一边，像她童筱颖一样，一觉睡到日上三竿的女人，还有苏漫雪。

        惊吓过度的苏漫雪猛然从床上坐起，抬眸之际，刚好与傅昼景那双冷漠的眼眸对上。

        傅昼景就坐在窗户前的单人沙发上，浑身散发着一股骇人的冷气，一双无情的黑眸正直勾勾地盯着苏漫雪，莫测高深的脸孔看不出他究竟在想些什么。

        苏漫雪此时脑海里浮现昨晚激情的画面，眼前的这个将她给强上的男人，居然还有脸留在这里等着她醒来。

        “说吧！是谁指使你来勾引我的？”傅昼景扯了扯嘴角，脸上的表情异常冷淡，无形之中在两人之间划出了一条楚汉分界线。

        苏漫雪吞咽了一口唾液，红唇扬了扬，毫不忌讳地掀开被子，光着身子，脚下走着模特步，淡定地朝傅昼景走了过去。

        “没有谁指使，是我自愿的。”她媚笑如丝，一屁股坐在了傅昼景的大腿上。

        傅昼景手臂放在单人沙发的扶手上，用力一撑，从沙发上站了起来，同时也将苏漫雪给无情地推倒在地。

        苏漫雪扭着腰肢，自顾自地从地上爬起来，再次将自己的身子送向傅昼景。

        她抬起双手不依不饶地勾住他的脖子，一边磨蹭着他的胸膛，一边亲吻着他那微微滚动的喉结。

        “我是你的筱颍，你不要我了吗？”苏漫雪倒是将童筱颖的嗓音学得惟妙惟肖。

        有那么一晃神之际，差点就让他真的误以为眼前的这个女人就是童筱颖。

        下一秒，傅昼景抓住了苏漫雪的手臂，眸子里忽然变得犹如嗜血般暴怒，他直接将她甩到了床上，再次欺压在这个贱女人身上。