一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “田家啊，其实也算是一个，颇为的隐秘的家族了，所以你是不知道，也是正常的很的，但是，不要因此，就是小看对方，要知道，对方的恐怖，可不是你能够想象的。”

    见着左右无事，那一旁的一个武者，在这个时候，也是想了想之后，就是开始，解释起来，是将这个田家，是好好的说一下。

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是明白过来，为何，对方是能够，让的这些人，是这般的尊敬了。

    其实也是没有其余的事情了，也就是因为，对方的是属于一个隐世的家族，还是特别的厉害的那种。

    除去这个以外，其实最为的厉害的，还是对方的种药实力。

    与其余的人，是不同的，对方所种植的，都是极为的珍惜的药材。

    外面是极为的稀缺的药材，其实是在他这里，就是比较的常见了。

    一些人，是难以需找到的一些药材，只要是能够获得那田家的同意，那么就是能够找到，他所需要的药材来。

    也就是因为这样，所以是让的这个人家族，也是颇为的有名的。

    而百药世家，其实的种植的药材，就是非常的多，而且也有一些珍稀的药材。

    珍稀的药材，比起那田家，是差劲了非常多的。

    但是，这个不是重点，重点是，这百药世家，你是能够买到，他有的药材，不是像那田家一般。

    他们有的珍惜的药材，一般来说，你都是拿不到的，相比之下，这个百药世家，是有着非常多的药材不说，但凡是有的，都是能够拿出来。

    如此的情况下，自然是让的众人们，是更加的靠近一些，这个百药世家了。

    那个田家，想要从他的手中，拿到药材，实在是太难了。

    一旁的众人们，是听到了这话，随后就是有些恍然大悟过来。

    原来是如此，难怪呢，为何是在之前的时候，是对方是听到了这个田家之后，就是直接让对方是过去了，其余的事情，也都是不询问一下。

    其余的事情不说，对方就是专门的照顾那些珍惜的药材的。

    那些药材，所需要的一些生长的条件，还有那培育的手段，都是外人，都是搞不懂的。

    如此的情况下，是在看看面前的这个百药世家，很显然，对于这个方面，人家大约就是超过了对方的。

    所以是在见到了对方之后，那百意米是极为的热情的，将对方是迎接过去了。

    只要是能够，是得到对方的帮助，那么是想来，就是到时候，就是能够有很大的几率，是恢复自己的这一片的药田了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，都是静静的看着这一幕，都是微微叹了一口气。

    没有办法，人家就是有着这样的本事，是不用考核的。

    有了上一次的教训之后，在看看眼下的这个情况，他们还是没有准备开口，要不然的话，就是自取其辱了。

    “倒是没有想到，田家的人，都是来了，真是荣幸之极。”

    那百意米在这个时候，是极为的热情的看着那面前的田诗玉，就是开口说了一句。

    那田诗玉是听着这话，即使微微一抿嘴，随后是微微摇了摇头。

    “百家主过奖了，其实我们两家，是相差不多，这一次过来，也就是顺便看看，自己是不是能够帮上一点忙而已，至于其余的，就是不奢望了。”

    那女子在这个时候，是听着这话，也是极为的谦虚的，直接是开口说了一句。

    那百意米是听着这话，当即是脸上的笑容，是更加的深刻起来，看着对方是越发的欣喜起来。

    也就是他们这些家族，其实才是会知道。

    这个田家，其实比起他们这些人，在那种药的方面上，是要高过他们太多的。

    所以是这个时候，是看着对方，是这般的谦虚，他就是满满的高兴起来。

    要不然的话，对方是一来，就是满满的鄙夷之色，然后是高高在上的语气，那个时候，他是绝对的，不会高兴的起来的。

    也就是眼下，是见着对方是，如此的谦虚，他就是心中，是极为的高兴起来了。

    那百意米是在这个时候，直接是摆了摆手。

    “哎，你就是不要太谦虚了，你们家的种植药材的手段，我可是仰慕已久了，这一次，就是期待，你能不能帮忙一下了。”

    那百意米是对着这个田诗玉是满满的期待之色了。

    他是被这些药田，是弄的，有些慌了神了，现在是见着这些人来，自然就是将希望，直接是挂到了他们的身上来了。

    要是可以的话，那么是在之后，他就是会好好的，感谢这下这些人才是。

    但是此刻，不是说这个时候，还是要好好的看一下，这些人，是不是说，能够帮助自己，是将这一片的药田，都是恢复过来才是。

    那田诗玉是在这个时候，是听着话，就是轻轻一点头，只是那眼神，时不时就是朝着那底下是看去。

    其实这一次，她过来，还是因为家族里面的要求。

    他们的家族，是听说了这一次的事情之后，就是想着，是要过来看看。

    不为别的，就是对方的这个情况，他们都是没有出现过了。

    这一次，对方算是前车之鉴，他们是要的，就是未雨绸缪，现在是过来看看，是不是能够解决。

    要是可以的话，那是最好的，那么是在之后，他们家族，也就是不用畏惧这样的事情发生了。

    但是，要是连他们，都是解决不了的话，那么就是要好好的，是预防一下了，这样的事情，可是绝对，是不能够是在他们这里，也是出现的才是。

    这就是那田诗玉，是这一次，是过来的主要的原因的。

    “还有谁，是能够，不需要是考核，就是想要过去的？”

    那一旁的众人们，在这个时候，是听着话，都是面面相视起来。

    倒是那个百意米在这个时候，是极为的期待的，看着他们来。

    在他看来，是能够不需要考核，就是过来的人，那么一个个，本事自然是有一些的。

    而他现在，就是需要这样的人，所以是在这个时候，是看着这些人，就是希望，这样的人，是能够多一些才是。

    但是随后，看着这些人，是在之后，是会不断的眼神是有些闪烁起来，他也是微微一叹。

    难不成是说，这样的人，还是比较的少的？

    要是这样的话，实在是让的人，是有些失望了，要是这样的人，是能够多一些的话，那么是之后，他就是能够好好的，将这些人，是全部，都是待下去了。

    这样的人是多一些，那么他的药田，就是越加的有机会，是能够挽救回来的。

    要是没有了药田，那么是在之后，他们家族，也就是开始要落寞下去了。

    这一块的药田，是他们经营了不知道多久了，要是换一块的药田，到时候的药性什么的，还有生长的环境什么的，都是不如这个地方的。

    白手起家的话，到时候也是无比的艰难的，一想到这里，他就是眼神之中，是满满的，有些阴沉起来。

    而在这个时候，在那一旁，是有着几个人，在这个时候，是缓缓的走了出来。

    见到如此的情况下，那百意米的眼神，顿时是微微一动，随后是有些期待的看着这些人来，就是看看，这些人，是不是他想要的那些人了！要是可以的话，那么他是不会太为难这些人的，毕竟，这些都是他们家族之后的救星的。