    那些个小妖把江流儿置放在了水缸当中，随后拿起粗糙的刷子，就像是要给猪洗澡一样。

    “等一下，难道你们就拿这个来给我洗澡吗？”

    江流儿的眼神里面露出了惊恐。

    虽然这任务上面说自己只要被置放在水缸里面刷洗干净就能获得奖励，但也不至于要这样对待自己吧！

    “不然还拿什么来给你洗？你以为我们是在给你洗澡吗，我们只是想把你洗吧干净了把你拿到蒸笼上面做给我们大王吃。”

    几个小妖们嘻嘻哈哈的笑着。

    江流儿自知此时只能任他们摆布，也就不再说什么了。

    沙悟净一脸哀愁地看向江流儿，似乎想要让这几个小妖善待自己的师傅。

    然而现在的他被五花大绑，完全没有了施展法术的机会。

    “师傅，您自己当心啊！”

    沙悟净有些绝望的说说这句话，江流儿的心里面得到了些许宽慰。

    好歹自己收下的这个徒弟此刻终于回心转意，倒不像是之前那个吃了自己九世的妖魔了。

    这几个小妖们按照广角大王的命令，随即就把江流儿置放在水缸里面刷洗了个干净。

    江流儿只觉得自己通透的身体都被这几个小妖们给沾染了，随后就听到系统发出了提示声。

    【叮！任务完成获得奖励：上天体验卡一张。】

    刚刚江流儿脑袋里面的计谋此时已经成型，这张上天体验卡必要教到如今他们还幸存的一人手中。

    既然现在孙悟空已经被广角大王抓了起来，那么唯一幸存的只有猪八戒一个人了。

    那他该怎么把这张体验卡交到猪八戒的手里面呢？

    就在此时，一个小妖走到江流儿的面前，似乎带着挑衅的意味，直接就在江流儿的脑袋上面敲了一下。

    “这位小师傅，我这里有几件宝物，如果你不想一直在这里仅仅当做一个小妖的话可否帮我一个忙，我就把这些宝物送给你。”

    江流儿对着广角大王的手下开始了诱惑。

    他知道这些小妖也并不是心甘情愿呆在广角大王手下的，毕竟在这双驼山当中还有无数的小妖想要成仙，从他们那么迫切的想要吃上自己的一口肉就能得知了。

    “你这和尚身上能有什么宝物，你莫不是想要挑拨我和我们大王之间的关系？”

    但是这个小妖将信将疑的看了江流儿一眼，随后眼睛往四周瞅了几眼，似乎很是害怕的模样。

    江流儿知道这个小妖已经动了非凡的心思，毕竟有哪个妖精不想自己立个山头，当一回大王？

    “贫僧可从未想过挑拨您和广角大王之间的关系，只不过我现在确实有一遗愿未了。”

    江流儿装出一份真诚的模样，他必须要让眼前的这个小妖怪知道自己的内心是诚恳的。

    “说吧，你有什么事儿，看在你马上就要被我们吃了的份上，小爷我就帮你一把。”

    好在这个小妖怪竟然还有几分仁慈之心，江流儿在得到小妖怪的允许之后，掏出之前系统奖励的那张上天体验卡。

    “你给我的这是什么东西？”

    这小妖怪把这张上天体验卡放在自己的手心里面，看了又看半天也没看出个花样来。

    当然一般的俗人是断不可能看出这张体验卡里面有什么稀奇的，况且这个小妖怪还不是人。

    江流儿浮在这小妖会的耳朵旁边叮嘱了一番，随后这小妖怪就左右张望一下来到了洞府门口。

    “哪位是猪八戒？”

    此时的猪八戒正扛着自己的九齿钉钯在洞府门口等待许久，他始终没有鼓足勇气冲入洞府救出自己的师兄弟们。

    当这个小妖怪从洞府里面探出脑袋的时候，猪八戒下意识地产生了警觉。

    “就是俺老猪。”

    猪八戒昂首挺胸，似乎想要摆出一副气势。

    毕竟刚刚广角大王那么轻松的就把自己的师兄孙悟空收走了，他现在对于这个洞府里面的妖回来还是有所忌惮的。

    这个小妖怪又在洞府外面很警觉的巡视了一番，在确定周围没有其他的妖怪跟来之后，从自己的胸口掏出了那张上天体验卡，交到了猪八戒的手中。

    猪八戒在拿到这张上天体验卡之后，有些莫名其妙，压根就不知道这个妖怪把这种东西塞到自己的手里面是什么意思？

    “你给俺老猪这种东西做什么？难道你把我的师傅师兄全部抓走，就想拿这个来敷衍我老猪吗？”

    随后这个小妖怪就俯在猪八戒的耳朵上喃喃私语了一番，把刚刚江流儿告诉自己的那些话全部告知。

    那个小妖怪压根就不知道江流儿说的那些东西是什么意思，然而猪八戒听到这些之后一下子就明白了。

    “你师傅让我告诉你拿了这张卡就可以上天，大概是那江流儿已经知道他在这里必死无疑了，所以让你到天上去寻一份好差事。”

    这个小妖怪有些懵懂的回答道。

    我发现现在已经知道自己的师傅江流儿肚子里面想的是什么计谋了，看来师傅给自己这张上天体验卡是让他到天上去寻救兵啊。

    但是之前猪八戒可是犯了天条的罪人，如今上到天上去还不知道会不会被他们驱赶下来。

    那个小妖怪在交代给猪八戒一系列的事物之后，就又鬼迷鬼眼的跑到洞府里面。

    只剩下猪八戒拿着这张上天体验卡思考了很久，最终还是鼓足了勇气，乘云驾雾来到了天上。

    刚一来到南天门口，就有几个小兵认出了昔日的猪八戒。

    然而还没有等他们反应过来，猪八戒就已经兜兜转转来到了太上老君的府邸面前。

    之前师兄被抓进那紫金红葫芦里面的时候可是提醒了他一句，让他之后但凡有机会的话就去太上老君那里问个清楚。

    看来这太上老君和那广角大王之间一定有什么密切的关系，猪八戒带着这样的想法来到了太上老君的府邸门前。

    刚一来到这门口，猪八戒就察觉到有些东西似乎有什么不太对劲。

    虽然猪八戒已经被贬下凡间不知道多少年了，但是他依稀记得这太上老君的门口不是往常都会有两个童子在这里镇守吗？

