    “咦？你怎么知道？”

    “我真是个算命的哦。老爷子前天买的号码是8，12，16，20，24，28加个蓝色的4号，前天买的是3，6……”

    “你……你这都能算出来？小伙子，你不是跟我儿子串通起来骗我的？”

    “老爷子，没人骗你，而且骗你也没好处。医院赚钱，我又赚不到。只要去医院做个检查，你就明白了，如果检查出来的结果没问题，检查费，我赔给你。你现在还是早期，可以治好，如果拖到晚期，真就没命了，而且还要拖累的家里倾家荡产，真的没必要。”

    “这……这……哎，好吧，去就去呗！”

    最终，老爷子一声长叹，还是被萧羽说服了。

    萧羽说出了本不该他知道的双色球号码，这是连儿子都不知道的事情啊。

    除了算命二字，实在是想不出别的可能了。

    挂了电话后，奚国峰心情复杂的下了床。

    那个年轻人是真的算命大师，这说明自己搞不好真的有癌症啊。

    这医院搞什么鬼，之前住院不查出来？非要单独花一万块才能查出？

    真尼玛会坑钱，还耽误我的命！

    “奚杰，赶紧滚进来，带我去医院啊。”

    “爸，你同意了啊，嘿嘿。”

    “老子得癌症了，这下你满意了吧？”

    “瞧你说的是人话吗？什么叫你得癌我满意？我这不是要带你去治疗么，是你自己死活不肯！”

    “我不管，反正就是你要咒我死！你个不孝子！”

    “得得得，都是我的错，老爸，走吧！儿子带你去医院，给你赔罪！”

    看着老父亲面露得意的笑容。

    奚杰也在心里松了一口气，偷着乐了。

    父亲就是个老顽童，跟个孩子似的，喜欢耍赖，他当然不会一般见识。

    这说明……父亲真的已经……老了啊。

    以前，他那么的要强，哪里会做得出撒娇耍赖这种‘可笑’行为？

    一定要治好。

    无论付出任何代价。

    突然，他收到了一个短信。

    “奚杰先生，未来改变了，你父亲愿意去检查了，检查结果并不理想，但最后的治疗结果很理想，他会康复的，恭喜你，同时恭喜你的父亲，两年后依然可以生龙活虎，吃嘛嘛香。”

    谢谢你，萧大师，你是我家的大恩人。

    “奚杰，你个鳖孙干嘛呢？老子都说去医院了，你还捏着手机玩啥呢。”

    “嘿嘿，没啥，走，走！爸，你相信这个世界上，有神仙吗？”

    “什么乱七八糟的？你不是不信这些吗？”

    “没啥，走吧！”

    以后我信了，萧大师啊，以后你就是我心里的神仙和信仰了。

    ……

    萧羽昨天回家了的事情在群里很快就传开了。

    以至于今天一大早去店里，屁股都没坐热呢，就有水友找上门来求助了。

    现在大家都学聪明了，没算命资格，就跑店里求助，真有事了，萧大师从不拒绝！不预约都没关系！

    但这样一搞，萧羽就有些无奈了，本来今天早上没预约的，他还跟戚老板约好了，一起出去逛逛，他们夫妻有车，蹭车多方便啊，萧羽自己就是因为没车不方便，才懒得出门逛街的。

    虽说人家是抱着试试看的心态，不一定强求，但现在水友眼巴巴的一大早等在了店门口……算了，萧羽心软了，反正也花不了多久。

    “进来吧。”

    “谢谢萧大师！真是不好意思啊！”

    你的不好意思，可真是太敷衍了。真抱歉就预约啊！你的事情又不是紧急的不得了！

    不顾规则，就是给别人制造麻烦，你的哀求，就是对我的‘绑架’啊！

    萧羽心里吐槽着。

    “冯妍沛女士，坐下说吧。”

    “谢谢萧大师，求你帮帮我儿子吧，他沉迷游戏，不读书，美其名曰将来参加电竞，当职业玩家挣钱，还说现在大学都有电竞班，我真是没辙了！

    为了反驳他，我甚至专门去那些学校请教，人家培育出来的也不过就是游戏行业的相关工作，并不是打游戏本身，可他根本不听，全是借口，就是为了玩，不想读书！

    而且现在越来越过分了，连我这个当妈的都呼来喝去，想骂就骂，都是跟游戏里的人学的，什么CNM的就跟口头禅一样，说他两句不开心了，都敢对着我喊CNM了！我要是打他，他还敢反过来推搡我！

    他爸爸常年在外面工作，一年回不来几天，都是我一个人在照顾，我真的不行了！”

    冯妍沛一脸的哀伤和绝望。

    萧羽连连摇头。

    “冯女士，你儿子被你宠坏了。”

    “我没宠啊！”

    萧羽听后，一下子就来气了：“那你来找我干吗？你甚至连自己宠不宠都分不清？孩子变成这样，你还不明白？还不承认？”

    “我……萧大师您别生气，我是真没觉得自己宠啊，孩子养出来了，就得照顾啊，只是您这么说了，我想可能真是我的问题吧，但现在该怎么办啊？”

    什么叫可能是你的问题？

    我都明确说了，就是你宠坏了，你还‘可能’？

    慈母多败儿，没听过？

    溺爱过头，那就是毒药！

    萧羽心里腻歪的不行。

    但看她着实可怜，萧羽也不能就这么袖手旁观，这女人是真心不认为自己做错了，她觉得这就是正常的母亲，应该对儿子照顾的无微不至。

    某种角度来说，她或许更适合当保姆或者幼儿园老师，照顾别人的孩子，而不是当母亲啊！

    眼下，孩子问题暂且放放，萧羽觉得母亲才是问题的根源。

    不纠正这个观念，没有她的配合，他的儿子根本教不好。

    或者说，根本没可能教的好！

    必须让她明白，她错在哪了！

    萧羽想了想，说道：“冯妍沛女士，客观的说，我连女朋友都没有，更别提怎么当一个长辈了。所以，我就只说说我个人看到的问题以及我个人的理解。”

    “嗯，好！”

    “你的孩子，今年14岁，读初中二年级，而他第一次上完厕所自己擦屁股，是13岁！他甚至都想不到‘上厕所得先带上纸’这种事！然后因为没纸，他就硬憋着不去上，就这么拉裤子里！他也不敢找同学老师去要纸！

    你可知道别人家的孩子，第一次自己擦是几岁？”

    她茫然摇头。

    萧羽冷笑：“2-4岁！”

    “其次是上学，他到现在，已经初二了，还要每天你来接送，吃饭要喂到嘴里，否则他就玩手机，喝水要喂到嘴里，否则他宁愿渴着，穿衣服要替他拉上拉链，否则他就可以敞开着去上学！”

    如果这还不叫宠,那什么才叫宠？

    喂奶喂到100岁？

    不，也许她觉得这也不叫宠。

    因为她现在都已经‘喂’到14岁了啊！

