
在满速尔的印象当中鞑靼一直都是强大无敌的，同为蒙古人的他更能够感受得到蒙古骑兵的强大威力。在满速尔还没有成为亦力把里大汗的时候鞑靼大汗巴图蒙克的威名就已经传遍了整个天下，特别是在蒙古人之中巴图蒙克更是被人们传成长生天的化身了，无疑满速尔也是一个深深崇拜者巴图蒙克的人。

在他还小的时候他的父亲速檀阿黑麻便经常给他们三个兄弟讲述曾经大蒙古帝国的威名，成吉思汗时期的天下无敌，金帐汗国时期的胸吞天下，当然也有后来汗国分裂之时的落寞与惆怅。在金帐汗国纷纷分裂瓦解之时他们更多的是回忆曾经的强大并试图通过自己的努力再现曾经的辉煌。但是上百年的尝试他们都是以失败告终，然而这个时候与他们同根同族的鞑靼的崛起瞬间变成了整个蒙古人心目之中的启明星。

小时候父亲的熏陶再让满速尔对巴图蒙克产生了极其强烈的崇拜的同时也让的满速尔时时刻刻都在提醒着自己要奋发图强做一个向巴图蒙克那样人，他要使得察合台汗国再一次强大起来。

亦力把里要想再次强大就必须要对外侵略，只有国土增加了人口增多了他们才可以再次快速的强大起来。而他可以对外侵略的方向只有三个。一个是西面，西面是和他们同出同源的西察合台汗国，他们和亦力把里一样都是从察合台汗国分裂出来的，但是往西扩张的困难很大，东察合台汗国和西察合台汗国双方已经交战了一百多年了，但是这么长的时间里他们谁都奈何不了对方大多数时候双方都是那么僵持着。一百多年都没有什么进展满速尔对和西察合台汗国交战也是不报太大的希望，一百多年都没有任何进展他可不认为自己在短期之内能够扭转双方势均力敌的局面。可以说东西两个察合台汗国就像两个已经交战了上百次的拳击手一样，在对手还没有出第一招的时候另一方就已经料到了对手的第二招和第三招了。对自己的兄弟西察合台汗国满速尔的计划就是等自己把亦力把里给重新治理的强大了之后再去吞并它也不迟。

除了西面亦力把里能够取得突破的便是北面和东面了。亦力把里的北面就是瓦剌。可以说自从元庭灭亡之后亦力把里便和瓦剌成了世仇了。两个国家交恶的原因有两个，一是关于西北之地的控制权，亦力把里和瓦剌在西北面有着大量接壤的地区，这就造成了两个国家的纷争不断。瓦剌一直想南下控制西北的所有地方，但是亦力把里却想北上草原。当两个国家之间的战略目标刚好针锋相对的时候战争便是不可避免的。上百年争夺下来两个国家也是互有胜负。但是与西察合台汗国的大片的沙漠之地相比瓦剌的成片的草原对着亦力把里更加具有吸引力，所以不管面对瓦剌有多大困难亦力把里都始终没有退缩，他们一直坚持不断的向北发动战争。

而亦力把里和瓦剌交恶的另一个原因就要和鞑靼有关了。鞑靼是黄金家族的直系后裔，而亦力把里同样也是黄金家族的后裔。虽然以前察合台汗国曾经和元庭爆发过多次的战争，历史上察合台汗国君主都哇与窝阔台汗国君主海都曾经联合起来屡与元朝军队争战，终元世祖忽必烈一朝未断，并一度攻占漠北哈拉和林。一直至公元1304年始海都子察八儿与元成宗讲和才结束战争。但是在能么这这也是他们黄金家族内部的家事。但是当瓦剌全面打压鞑靼的时候这个时候他们黄金家族就要一致对外了。以前鞑靼不断受到瓦剌的欺凌，作为兄弟的亦力把里当然看不过去了，所以亦力把里和瓦剌之间的关系也要市场受到鞑靼的影响。

亦力把里在东面可以取得的突破的地方就是大明了，在东面亦力把里和大明的甘肃接壤，对于大明和亦力把里来说谁取得了甘肃谁就取得了战略上的主动了，在大明甘肃在向东边是关中地区了这里已经是大明的腹地了。甘肃在怎么饱受战争摧残对大明的打击也不大，因为那时的甘肃属于大明眼中的半蛮荒地区，那时的甘肃人口没有多少，土地就更没有多少了，再加上时常爆发战争很多时候甘肃根本就没法种地。所以说除了在军事上还有点价值之外当时的甘肃在政治上和经济上对大明来说都是可有可无的角色，从甘肃那么大的地方却没有被单独的划归为一个省便可见一斑。

对于大明来说甘肃的地位主要体现在军事上和国家荣誉上。自古以来甘肃便是在中原皇朝的控制之下，要是大明没有控制甘肃的话那在大明人眼中就好像自己对不起祖宗自己把祖宗传下来的土地给弄丢了一样，这对于当时相当高傲的大明人来说是无法忍受的。要知道大明可是号称：不称臣、不纳贡、不和亲、不裂土的，所以即便是甘肃之地没有一点作用大明也不会放弃它的。

更不要说实际上甘肃还是有点作用的，大明一直把甘肃作为一块对亦力把里和瓦剌的缓冲之地，如果亦力把里或者瓦剌来进攻大明的话那么他们肯定是先进攻甘肃，这个时候大明就可以用甘肃来拖住敌军。通过甘肃的广袤之地来拖住对军这样就可以避免战火波及腹地，也就可以大大的减轻战争的损失了。毕竟甘肃没什么经济价值，毁了也损失不了多少钱。哎，这也都是受科技的限制，就像现在科技发达了甘肃照样成为每年产出大把大把的G*D*P。

大明控制了甘肃，退可以依托甘肃来防守，进可以通过甘肃直接进攻亦力把里的腹地。如果亦力把里掌握了甘肃他们也和可以做到这样。这也就是亦力把里不断向控制甘肃的原因。

以前亦力把里对大明一直比较安分就是因为此前亦力把里不断的内乱使得亦力把里没有力量去侵略大明的甘肃等地，但是现在随着满速尔和他的父亲两位大汗的精心治理亦力把里已经恢复的大部分的实力了，这个时候也是亦力把里该亮出爪牙的时候了。在历史上满速尔也就是在自己即位没几年便开始准备着入侵大明，历史上正德九年的时候满速尔正式带大军兵发哈密，开始全面进攻甘肃等地，只不过后来随着他的三弟赛义德的再次崛起满速尔才不得不停止了侵略的脚步开始收缩兵力全面对付自己的弟弟。

但是他没有完成的事业却被他的三弟赛义德完成了，在赛义德成立叶尔羌汗国之后也是开始向东侵略大明，并且在他之后的数代大汗也都是全力的向东扩张。在历史上的嘉靖时期叶尔羌曾经侵占过大片的大明国土。

而在亦力把里的北方便是乌思藏都司，这片土地说实话亦力把里还真没有打算侵占过它，首先那里的气候亦力把里的人便适应不了，其次那里到处都是山，在山地作战是蒙古骑兵最不想面对的。乌思藏都司不是太需要并且侵占的难度也太大了所以亦力把里非常果断的放弃了对这片土地的垂涎。

自从剿灭了满速尔和赫力烈两人的叛乱之后满速尔便真正控制住了亦力把里，之后他便开始厉兵秣马等待着时机来扩张他的帝国的版图。而恰好这个时候巴图蒙克的那封结盟共同对付大明的国书使得满速尔迅速找准了目标那就是大明。满速尔由于距离榆林太远所以对发生在榆林的战争的细节并不是太了解，他只能通过那些已经过时了一个月的消息来判断战争的胜负。

最终满速尔根据自从巴图蒙克崛起之后鞑靼对大明的战争大多数都胜利了的事实还有这一次巴图蒙克少有的前后起兵十六万铁骑，并且满速尔收到的最后的消息是巴图蒙克正带着大军兵围朱厚照的消息，那个时候巴图蒙克才刚刚开始围困榆林正式兵锋强盛之时，很少有人能够看出来巴图蒙克会失败。同样的满速尔也没有看出来，他还以为巴图蒙克会很快便攻破榆林然后全面进攻大明中原呢，打着现在出兵到时候好浑水摸鱼的满速尔没有来得及多想便匆匆的下令全国的军队集合。之后集全国兵力的几乎三分之二达到十万兵力的满速尔开始从哈密出西疆，然后打算一举攻克整个甘肃地区。

如果满速尔的十万大军是瓦剌或者鞑靼的十万大军说不定他还真有可能实现那个战略预想，但是很可惜他的军队就是亦力把里的军队不可能是瓦剌或者鞑靼的军队。西北之贫困之不可想象的，亦力把里的军队不但训练少装备更是差劲。十万亦力把里的军队也就是和鞑靼的五万大军差不多的战斗力。

就这样盲目自信的满速尔带着十万大军兵法哈密了。这个时候的哈密及其周边地区还是属于甘肃的，从亦力把里到达甘肃之后满速尔先是接连攻克哈喇帖扎、剌术、阿思打纳、速木哈喇灰和畏兀儿把里五个军镇直接兵围哈密城。先前接连的胜利使得满速尔有段头脑发晕了，他本以为哈密会轻而易举的被攻下哪知道自己十万大军围困哈密将近半个月都没有一点进展。不但如此自己更是白白损失了三万大军。更不好的是这个时候满速尔收到了巴图蒙克进攻榆林受挫已经开始撤退的消息。

这个消息对于满速尔来说无异于晴天霹雳，他之所以敢进攻大明有很大一部分原因就是因为巴图蒙克也在进攻大明。或许几年之后的满速尔有进攻大明的胆量但是这个时候的满速尔最起码还不具备胆敢单独进攻大明的胆量。本以为和鞑靼结盟共同进攻大明然后自己好趁机捞点好处的满速尔在接到巴图蒙克已经退兵的那一刻立马找来了大军中的将领想要和他们商量退兵的事情。

当时退兵无疑受到了大多数人的支持，其实本身对于满速尔进攻大明军中的大多数将领都是不怎么认同的，军中的大多数将领们认为现在的亦力把里还不具备进攻大明和吞并大明某一个地方的实力，这个时候虽然和鞑靼结盟亦力把里有了浑水摸鱼的打算，但是一方面当时鞑靼和大明还没有分出胜负那个时候出兵有点太早了，万一鞑靼要是败了那么到时候进攻大明的亦力把里必将受到毁灭性的打击。

以前亦力把里能够和大明相处上百年而不被灭亡的一个很大的原因就在于以前的亦力把里一直没有出现过带兵直接进攻国土的行为。虽然双方也有过小规模的冲突但是只要没有真正爆发过战争，只要这样那么深受明初太祖朱元璋制定的“不征国”的基本国策影响的大明在一般情况下是不会主动的去侵略亦力把里甚至灭亡亦力把里的。

明初的时候，太祖朱元璋十分担心在国家强大以后，后代子孙重犯侵略邻国、杀人掠地的历史错误，制定了“不征国”的基本国策：

凡“不为中国患者”不伐；即使为患者，也采取守势，“选将练兵，时谨备之”。在这项朱元璋基本国策的指导下，中原由秦代开始的以对外扩张为主、令四方甚惧的大帝国，一变而成为亚洲的强大的爱好和平的大帝国。  同时“不征国”国策的提出，也是对中国自商鞅变法、实行武力扩疆路线以来、一千七百多年间传统政治文化的重大改变。

当时的朱元璋认为四方诸夷，皆限山隔海，僻在一隅，得其地不足以供给，得其民不足以使令。若其自不揣量，来挠我边，则彼为不祥。彼既不为中国患，而我兴兵轻伐，亦不祥也。吾恐后世子孙，倚中国富强，贪一时战功，无故兴兵，致伤人命，切记不可。但胡戎(北元—蒙古)与西北边境，互相密迩，累世战争，必选将练兵，时谨备之。  当时朱元璋的这个国策的中心思想就是凡“不为中国患者”不伐；即使为患者，也采取守势，“选将练兵，时谨备之”。

朱元璋的这个“不征国”的国策的提出对后世六百年的中国形成了重要的影响，它使得中国从明朝之前的以对外扩张为主的国策变为了以守成为主的国策。对于这一个国策的好坏，很难去做出一个很好的评价。在古代，在现代人们对他的评价就不尽相同。而即使在现在主流的史学界对他的评价和普通人对他的评价也是大为不同的。不管怎样始终都是称赞的人有很多，批评的人也不少。

不管后人如何评价这个国策，但最起码他对现在的明朝产生了很大的影响，首先就是大明周边的很多小国大明完全有能力把他们灭掉，但是由于这个国策的影响大明从来没有主动的侵略过哪些弱小的国家。即使是有一些国家侵略了大明而大明也大都是也打败对方为主很少有侵占其国土的行为。就像蒙古一样，其实很多时候大明完全有能力直接灭了蒙古，但是大明却往往采取了只逼迫对方臣服的策略，这也是深受朱元璋的国策影响的结果。凡“不为中国患者”不伐；即使为患者，也采取守势，“选将练兵，时谨备之”。对于大明来说蒙古就是大明的祸患，但是朱元璋对当时的蒙古的态度就是即使为患者，也采取守势，“选将练兵，时谨备之”。

虽然明朝有这么一个基本的国策，但是大家也不要以为大明就真的遵守了这个国策了。如果大明遵守了这个国策了那么大明的辽东之地哪里来的，不还是打来的。要知道大明的疆域最大的时候可是达到了西伯利亚了。在洪武二十二年的时候明朝的疆域可是包括很多现在已经不属于我们的地方的，例如现在俄罗斯远东地区，缅甸的约一半，不丹，锡金，克什米尔地区的1/2，在洪武二十二年的时候可都是属于大明的。可以说就连朱元璋自己都没怎么遵守这个国策。

而明朝疆域最大的时候是永乐到宣德时期的，当时我国东北及现俄罗斯远东地区，青藏地区（包括不丹，克什米尔等），新疆哈密地区。分属于奴尔干都司、乌斯藏都司、西番五王驻地和新疆哈密卫等。至于贝加尔湖在不在明朝疆域内。有文章说，在永乐朝，贝加尔湖地区的布里亚特蒙古部落属于奴尔干都司管辖，所以，那时候西伯利亚勒那河以东地区都是明朝疆域。如果按那时的地域算明朝国土面积，应该在1300万平方公里以上。

同时也有人说，东北原来不属于明朝不属于中国，是满清入主中原给中国带来的陪嫁。这种说法不对！明朝前期在打败、招降了元太师哈纳出后，继承了元朝在东北的领土（包括现在俄罗斯远东地区）。到努尔哈赤建立后金政权约200年间，东北一直是明朝的疆域，努尔哈赤父祖及其本人都曾经是明朝任命的官吏。东北是在努尔哈赤起兵反明后才与明朝脱幅的。

总之“不征国”的国策在明朝属于一个前期不怎么遵守但是到了中后期却相当遵守的基本国策。要不然也就不会有那么多的小国了。

甚至就连蒙古说不定也早就没灭了。要知道在明朝中期的时候大明从东向西大明基本上都对瓦剌和鞑靼形成了半包围之势了，可以说只要大明能够倾尽全力是绝对有能力灭了蒙古。只可惜从成祖之后的皇帝都是相当的听老祖宗朱元璋的话，所以从成祖之后大明可是严格按照朱元璋晚年制定的面对蒙古以防御为主使之成为大明的练兵场所的政策。

亦力把里就是这样的一个国策的直接受益者之一。要不然以亦力把里的国力要是大明也像以前的汉朝和唐朝那样具有侵略性的话亦力把里早就被灭了。

说着说着又说远了咱们还是回到亦力把里身上。

在接到巴图蒙克已经退兵的消息之后满速尔在随后召开的大会上大部分的人都是同意满速尔的退兵的计划的，但是那是却有一个人坚决的反对退兵，那个人就是满速尔的最重要的一个谋士宿靰鞡。

宿靰鞡以前是一个出身很卑微的人，他曾经是满速尔手下的一个奴隶，和有着中国历史上第一个贤能相国、帝王之师、中华厨祖之称的伊尹的经历很相似。不同的就是伊尹最初是厨师出身，而宿靰鞡确实养马出身，他干的和弼马温大圣是一个行当。宿靰鞡以前是满速尔府上的一个养马的奴隶，当时的满速尔还没有成为亦力把里的大汗。宿靰鞡自幼出身贫寒但却饱读诗书。他小时候是战争之中被俘虏的一个奴隶，后来到了亦力把里之后被人卖给了满速尔的府上。到了满速尔的王府之后宿靰鞡被分给了一个养马的，那个养马的是个很善良的人，自己年纪大了也没有后代于是在宿靰鞡来到了他手下之后那个养马的便对宿靰鞡精心抚养。在吃穿住行上向来都是力所能及的帮宿靰鞡，并且什么时候有了闲钱了他还会买几本书给宿靰鞡就是希望宿靰鞡能够有一天凭着才能摆脱奴隶的身份。

而年纪幼小但却早熟的宿靰鞡也的确没有辜负那个收留他的人的期望。饱经战火并且已经家里破碎的宿靰鞡知道自己要想在这个世界上好好的活下去要么具有强大的个人武力到时候被某个将军看重收为家将，要么便是成为一个谋略过人的谋士。考虑了一下自己的体格宿靰鞡还是决定成为有过人才华的谋士，甚至是有一天能够登堂拜相。

对自己的未来有着准确的鬼话的宿靰鞡每一天在闲暇的时间都会阅读大量的书籍，并且一有时间宿靰鞡便会去试验一番自己的所学。这样时间长了之后虽然还是奴隶但是宿靰鞡却已经具有了过人的才华了。但是宿靰鞡还是奴隶，他还是不能够改变自己的命运。宿靰鞡知道自己有才华但是却没有人知道那样的话空有满腔经纶却无用武之地。所以为了引起满速尔的主意，宿靰鞡开始想办法。

最后经过深深思熟虑之后宿靰鞡找到了一个自己能够快速被发现的方法。那就是从养马入手。一方面他本身就是一个养马的奴隶平时和那些大人物接触的机会也不大，想要在其他方面引起别人的注意不太可能，另一方面亦力把里过的是游牧生活，马不管是在亦力把里人的生活上还是在国家的军事上都具有重要的地位。

决定之后宿靰鞡开始大量拜访王府里的那些养马的同伴们从他们身上宿靰鞡开始学到了不同的养马之道。这个时候没有科学管理像养马什么的靠的都是个人的经验，这样就导致了不同的人的养马的方法总会有一点区别，那效果也就会有点不同了。每个人都有一套养马的方法，但是那么多的方法肯定是有好有坏的，宿靰鞡先是向同在王府里面的养马的师傅们学习，再然后他便利用外出的时间去拜访一些在养马上面有着不错名声的老人们。经过了两年多的努力，宿靰鞡终于从大量的经验之中总结出了一套可以结合起来大多数方法的优点的养马的策略。

靠着这个方法，宿靰鞡先是在王府里面崭露头角，在一年之后王府里的马就属他养出来的最是高大威猛和精神饱满。于是王府的管家便提拔他为王府里专门养马的养马官。宿靰鞡认为这是一个很好的机会，现在自己已经接触到了王府的管家了那么只要自己在努力一番自己就可能有机会接触到亦力把里的大皇子满速尔了。

在成为总养马官之后宿靰鞡把王府里的养马的师傅们分为了三队，每一队宿靰鞡都会交给他们自己总结出来的养马的方法，然后宿靰鞡就会让那三组养马的人来进行竞赛。每一个月比较一次，每一次比试之中养马最好那一组便获胜。获胜的将有机会获得奖励，而最差的那一组却将被减少下一个月的工钱。在这种比试之下又过了一年之后整个王府里的马比着一年前又是好了很多。特别是在那年的年终按照速檀阿黑麻的要求满速尔、赫力烈和赛义德三人需要带领自己的亲兵来一次比试。而在那次年终的比试之中满速尔的麾下的战马可是大放异彩，最后就连速檀阿黑麻都称赞满速尔府里有一个会养马的人。

马是蒙古人的根本，养马的人虽然地位卑微但是只要马养得好也是有可能获得鲤鱼跃龙门的机会的。在得到自己父汗速檀阿黑麻的称赞之后满速尔回府之后做的第一件事便是召见了自己的管家向他询问了自己府里的养马的事情。而宿靰鞡这几年里经常给管家送礼以打好关系的成果立马显现出来了。在被问及之后管家毫不保留的把宿靰鞡这几年里的所作所为告诉了满速尔，并在最后管家大力称赞宿靰鞡的才华。

自己的管家和自己的父汗两个人的大力称赞使得满速尔对这个宿靰鞡越来越好奇了，于是他便满心希夷的让管家找来了当时正在养马的宿靰鞡。

得知自己被满速尔召见了宿靰鞡大喜，自己等了这么多年做了这么多事不就是为的这一天吗。先是不动声色的对管家表示了感谢，然后又趁人不注意给管家送了一份礼。在管家心满意足的离开了之后宿靰鞡并没有像大多数人那样激动地不能自已然后在赶紧去换一身最好的衣服以希望能够给对方留下一个好的印象而是赶紧跑到马厩里边先是伸手把自己的头发弄乱，脸上抹一点灰，再在头发上面插上几个小的草屑，再然后便是抓起了地上的马粪往自己手上、胳膊上、胸前还有脚上的鞋子上摸了一点马粪。数量不多不少看上去很像无意当中弄上去的而不是故意而为。做完这之后宿靰鞡便装作镇定自若的样子去见了满速尔。

聪明人就是聪明人，宿靰鞡就这身装扮来到满速尔的大厅里之后下令满速尔一大跳，什么时候有人穿着这样来见他了，哪一个不是打扮的不能再庄重的才来见他，但是宿靰鞡确是最邋遢的一个。在那一瞬间满速尔心里感到了愤怒，他不但眼睛里直接露出了愤怒的眼光，并且还一只手捂着鼻子，另一只手指着宿靰鞡想要破口大骂。他认为宿靰鞡穿成这样来见他那时对他的不尊敬说明在宿靰鞡的心里根本就没有他这个大皇子，人家就不在乎你何必在见你的时候穿的太正式呢。所以说满速尔的猜疑也不是没理由的。试想你结婚举行婚礼的时候你邀请的的朋友穿了个大裤衩、脚上挂了个人字拖，而上身光这个膀子，头发好像好几天没洗了，试想那个时候你会不会生气。除了对宿靰鞡感到生气之外满速尔还对他的那一身臭味受不了。满速尔身为皇子从小娇生惯养的什么时候见过这种情形啊。宿靰鞡那一身的臭味差点臭的满速尔没法呼吸。

在宿靰鞡进来的那一瞬间满速尔就想叫人把他给赶出去免得脏了他的王府。但是后来想到自己父汗时常告诫自己的不要以貌取人的话，再加上自己的父皇和管家也都是对他称赞有加满速尔也就忍住对他的厌恶而让人招待他做了下来并赐上了好茶。不但如此，满速尔还强忍着臭味自己往宿靰鞡身边挪了挪以示自己对他的看重。

后来证明满速尔当时的作法是无比正确的。在满速尔挪近和自己的距离会后宿靰鞡先是起身对满速尔弯腰到底抱歉的说道：“小的刚刚从马厩里面听得大皇子召唤便不敢停留动身前来，打扮不周妄大皇子海涵。”

就是宿靰鞡这一句话便使得他在满速尔心里的形象立马发生了翻天覆地的变化，首先在自己坐过去之后宿靰鞡先是起身向自己表示歉意这便是对自己的尊敬。起身弯腰到底而不是跪下行礼说明宿靰鞡心有傲骨，这样的人往往都有大才。要知道亦力把里可是处处渗透着奴隶社会的影子，在这样的社会里奴隶是没有一点地位可言的，见了主人磕头行礼这是最基本的。宿靰鞡没有想其他的奴隶那样跪下在满速尔看来这是有傲骨的表现。

而他的弯腰到底有恰好的表达了对自己的尊敬。还有他话话中的在马厩里听得自己的命令这就说明当时宿靰鞡正在马厩里喂马呢。这一下子就给满速尔留下了一个工作一丝不苟、认真负责、刻苦耐劳的形象。要知道满速尔召见宿靰鞡的时候已经快是夜半时分了。满速尔在外面一直应酬到天黑才回来等他到府里的时候天已经黑了很长时间了，而回来之后他又是找来了管家，在和管家交谈之后才让管家去通知的宿靰鞡。已经快半夜了还在马厩里面照看着马，这难道不能说明他的认真负责吗，满速尔可是听说了宿靰鞡可是王府里的总养马官，养马的工作他只需要指挥别人看就行了自己完全不用亲自动手的。还有宿靰鞡说他现在的装扮也立刻给了宿靰鞡加了大量的分。

在刚才满速尔才因为宿靰鞡的这身装扮而生气，但是现在却又因此而高兴了。宿靰鞡这身装扮不正是说明了他的工作的刻苦、认真、负责吗，什么是证据，他身上的马粪便是最好的证据。另一方面，这又一次很好的表明了宿靰鞡对自己的尊敬，通过宿靰鞡的话满速尔认为他不是故意的穿成这样而是接到自己的命令之后不敢因为自己换衣服而让自己久等所以才会穿着这样来的。

想到这些之后，满速尔心里对宿靰鞡更加的满意了，不自觉的满速尔自己便把椅子往宿靰鞡那边再次挪了挪。而看到这一点之后宿靰鞡心里露出了满意的笑容。之后两人便开始了交谈，而交谈的开始自然便是和养马有关的东西了，宿靰鞡先是向满速尔讲述了一下自己学习养马之道的过程，再然后便是开始将起了这种方法的好处。之后等养马的东西讲完了之后宿靰鞡便开始很自然的把话题讲到了其他的事情上去。有关亦力把里的历史，周边几个国家的情况甚至是现在亦力把里内部的各大势力和几个皇子两人都有所谈起。在谈论这些事情的时候宿靰鞡充分发挥了自己以前学到了那些知识，在满速尔面前宿靰鞡不但表现得几乎无所不知，并且凡是满速尔问到的问题他也都能够给出自己独特的见解。每每讲到兴起之处满速尔甚至兴奋的拉着宿靰鞡那粘了马粪的双手。无形之中两人的关系越来越近。

当天晚上宿靰鞡不但被满速尔留在了王府里过夜，并且第二天满速尔便亲自宣布任命宿靰鞡为自己的首席谋士。而宿靰鞡也彻底的对满速尔归心了。

那天宿靰鞡的装扮是有着特殊的用意的，一方面自然就是为了给满速尔留下一个好的印象。一般人认为想要给别人留下一个好的印象只能使穿的得体庄重一些，然后交谈的时候说的自然得体一些。但其实这只是大家都用的方法，所有人都用了那便是没用了。而宿靰鞡便是反其道而行，虽然装扮很不好，但是他能够通过自己随后的话讲自己这种极其不好的装扮变成最佳的装扮，并直接给对方留下一个更加深刻的印象。而同时呢，宿靰鞡的这种装扮也是对满速尔的一种考验，良禽择木而栖，宿靰鞡自认为自己是千里马，但要想让他对满速尔彻底的归心，则必须要满速尔是一个伯乐才行。宿靰鞡打扮成那样，如果满速尔一开始就把他轰走或者至始至终都对他表现的及其厌恶那就说明满速尔是一个看重外表的人根本就不重视他，那样的话宿靰鞡就绝对不会真正的对满速尔归心而只会把他当做一个让天下人认识自己的平台，到时候如果遇见了比满速尔更好人他就一定会离开满速尔投奔那人而去。

对于满速尔  的表现宿靰鞡还是很满意的，只要是正常的人在第一次见到自己的那个装扮和闻着自己身上的臭味的时候都会从眼睛里或者其他的动作上留露出对自己的厌恶来。这是很正常的。而如果满速尔一开始就表现的毫不在意自己身上的臭味和自己的装扮那就说明满速尔是一个很善于隐藏自己且很虚伪的人，如果是那样的话那以后跟在他的身边就一定要有防人之心。现在满速尔的表现就是在宿靰鞡严重最好的，那能够在最开始不隐藏对自己的厌恶就说明满速尔不是一个极其虚伪阴险的人。而随后随着自己才华的不断展露满速尔能够对自己越来越亲密那就说明满速尔是一个极其重视有才之人的人。他能够克服自己身上的臭味而最后紧挨自己并且和自己多次握手并最后留宿自己还让自己做他的谋士就说明他更看重的是一个人的才华，只要这个人有才那他是什么样的人他都不在乎。

这就是有才华的人的过人之处。

从第一次见面之后宿靰鞡便开始了在满速尔身边的工作。那时距离满速尔成为大汗还有两年的时间，同时那时也正是几个皇子之间争夺皇位正激烈的时候。

当时速檀阿黑麻已经开始病重，继承人他已经开始了选拔。他的三个儿子满速尔、赫力烈和赛义德都在他的考虑范围之内。从年龄上来说三人都相差不是太大，从性格上来说老大满速尔更加稳重；老二赫力烈脾气比较暴躁，但他打仗确是一个好手。老三赛义德最年轻，不但和老大满速尔一样有着大量的权贵支持，并且赛义德也身兼老大满速尔的稳重还有他的二哥的在军事上的才能。

就这样，面对三个继承人速檀阿黑麻在选择的时候出现了困难。首先三人都有继承的资格，并且三人也都很有能力。似乎三人都可以继承大汗。

但是亦力把里只是一个国家，大汗也只能有一个人。考虑再三之后速檀阿黑麻决定再老大满速尔和老三赛义德之间选择一个人来继承汗位。老二赫力烈则因为性格太过暴躁并且不善于治国而被排除。但是老大和老三之间，速檀阿黑麻又陷入了选择的难题。从才能上来说老三赛义德最具才能不管是统兵还是治国他都很擅长，而老大满速尔虽然和老三比有点不足，但是他的长子的身份也为他增加了不少的筹码。

就在速檀阿黑麻陷入选择的困难的时候宿靰鞡的出现帮助满速尔赢得了最后的胜利。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483999"  chaptername="第一百八十一章  谋士与汗位之争（万字大章）">加入书签</a>
</div>
