    尚云在武勋们的杀人眼神下身体一颤，然后就说道：“陛下，长此以往，太孙殿下的亲军就成了兴和伯的私军，大逆不道啊！”

    方醒坦然的对武勋们笑了笑，批驳道：“辛老七掌军之事陛下早已知晓，至于斥候，方五精于此道，可战时领的也不过是一百人而已，敢问何来的私军？何来的大逆不道！”

    “太孙殿下到……”

    朱瞻基的到来让气氛变得炙热起来，连朱棣都好整以暇的问道：“瞻基，聚宝山卫算是谁的？”

    朱瞻基看了尚云一眼，朗声道：“皇爷爷，聚宝山卫的百户官有三成是孙儿的人，两名千户官及林群安每逢年节，只要在金陵，必到孙儿的府上见礼。”

    “何况……”

    朱瞻基缓缓看着群臣，傲然道：“我大明北败瓦剌鞑靼，南收交趾，国势如烈阳，煌煌浩荡，何人敢直视！”

    这话霸气，群臣不禁精神一振，暗自叫好。

    朱棣嘴角含笑，朝着大太监微微颔。

    大太监干咳一声道：“其二，兴和伯私造军械，图谋不轨。”

    “私造军械？陛下，臣冤枉啊！”

    方醒一脸懵逼的喊冤，尚云的脸上浮起一抹狠厉，躬身道：“陛下，臣已查明，兴和伯在方家庄打造军械，此大罪也！”

    大明是不允许私人打造军械的，所以听到这个罪名，群臣都倒吸了一口凉气。

    私造军械乃大罪，方醒死定了！

    一时间各种眼神在方醒的身上扫来扫去，其中一个年纪不小的御史一咬牙，出班道：“陛下，私造军械与谋反无异，若是不追究，后世有样学样，国法无存啊！”

    轰！

    殿内的气氛终于到了临界点，有人开了一个头之后，那些一直在等待时机的各色人等都兴奋了。

    刘观脸色铁青的盯着那个御史，胡广微微皱眉，觉得这事有些失控了，就像是一群野狗在围猎一只可怜的小羊。

    杨荣看了张辅一眼，示意他该出来了。

    可张辅只是微不可查的摇摇头，这时候出去只能让水变得更混，于事无补。

    “陛下，臣请查兴和伯家中！”

    “陛下，臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议……”

    朱瞻基恼怒的看着这些出班的官员，大致数了一下后，他的心凉了半截。

    三分之一的文官出班附议，武勋也有三人。

    德华兄，你的人缘好差呀！

    朱棣显然也现了这一点，他不动声色的道：“方醒，你可有话说？”

    “臣……臣觉得……”

    方醒的犹豫让这些人心中大喜，心想这下总算是揪住你了吧，看你这次怎么翻身！

    “陛下。”方醒无奈的道：“臣家里的工匠只有朱芳一人，其余的全是太孙从工部调用的，规模小，实际上只是一个试制军械的地方啊！”

    尚云急忙道：“陛下，想那赵匡胤微末之身，后来也借机而起，可见防微杜渐……”

    卧槽！

    群臣这下都不淡定了，看着尚云在口若悬河的说着预防野心家的重要性，都在心中为方醒默哀。

    居然敢拿赵匡胤和方醒作比较，尚云这货是豁出去了啊！

    看朱瞻基的脸色大家都知道，除非是太子父子不能上位，否则尚云一家老小的未来就已经在今日被注定了。

    胡广微微一叹，正准备出班，方醒却轻笑道：“陛下，朱芳此刻正在聚宝山卫里，为我大明打造火炮。”

    尚云愕然，还没来得及说话，方醒就已经怒了。

    方醒怒火冲天的冲着尚云说道：“想那朱芳必然是能力压公输盘，墨子也只能望之兴叹，他不但要会打造军械，还得会采矿冶炼。陛下，此等大才，臣敢请封其父母，调往工部任职，也不用什么尚书，给个左侍郎就行了。”

    工部尚书宋礼苦笑道：“兴和伯，左侍郎有人了。”

    “他可有朱芳的本事？”方醒反问道。

    宋礼一看战火有烧到自己身上的危险，就苦笑一下，然后继续装菩萨。

    尚云咬牙坚持道：“可你在家私造军械，难道不是吗？”

    “你真蠢！”

    方醒淡淡的道：“朱芳不过是根据方学来钻研新式军械，从火枪，再到刚出来的火炮，无不如此。其一，朱芳离开了方学，那也就是个普通的匠人而已，这一点他以前的同伴应该很清楚。其二，每当朱芳打造出一款新军械之后，必然会马上上报，由陛下来裁定该军械是否值得装备军中。最后一点，朱芳在方家试制军械，早年就已经禀告了陛下，尚云，你枉做了小人。”

    出班附议的官员们面面相觑，心中大悔。

    若是方醒无事，那刚才他们可就是在结仇啊！

    “其三，兴和伯在交趾残忍嗜杀，还纵兵杀戮百姓，辱骂占城国使者。”

    大太监念完就把奏折放回去，眼观鼻，鼻观心的站在边上。

    “我嗜杀？”

    方醒一脸的不解。

    尚云冷笑道：“交趾南部十室九空，兴和伯，下官还听说你阴使麾下扮作叛军，在交趾南部烧杀抢掠，无恶不作，交趾百姓提起兴和伯之名，无不咬牙切齿，衔恨入骨。”

    “放尼玛的屁！”

    方醒怒不可遏的模样让准备弹劾他失仪的御史都被吓了一跳。

    方醒怒道：“交趾南部豪族作乱，人人扯块大旗就敢称王称霸，方某闻听百姓蒙难，就孤军冒险而入，可却在半途被袭，一个千户所瞬息而灭。尚云，老子来问你，若是那叛军是方某人的手下，证据何在！”

    “臣听说……”

    尚云还想辩驳，可方醒冷笑着打断了他的听说：“听说？你就只是听说，你可是御史？”

    只有御史有风闻奏事的权利，尚云作为兵部主事，用听说来弹劾方醒，这是狗拿耗子。

    尚云哑然，那名出头的御史正准备接过他的手中枪，可抬头就看到了刘观那杀人的眼神。

    明眼人都能看出来，尚云今天是王八吃秤砣，铁了心了。

    这人一副要和方醒同归于尽的架势，上去掺和的不是别有用心，就是傻子。

    刘观誓，等散朝之后，他一定要把御史的队伍好好的清理一番。

    方醒越说越气，他一把揪住尚云的衣领，怒喝道：“当时我军在密林一侧遇袭，敌众我寡，是那些弟兄死战不退，这才给了我重整阵列的时间，五百多条人命啊！你轻飘飘的就用一个听说给抹掉了不成！”

    当时的战事已经在奏折上说的很清楚了，方醒所部在行军途中被叛军骤然突袭，措不及防之下，一个千户所伤亡过半。

    “谁知道这是不是你的苦肉计！”尚云用力的挣扎着，嘴里也不消停的说道。

    方醒呵呵一笑松开手，张辅终于出班了。

    张辅是军方头号大将，他的出班让所有人都知道，最后的时刻到了。

    “陛下，将士们在为我大明浴血搏杀，可朝堂中却有人用道听途说的话来揣度他们的忠诚，陛下，臣以为此风不可长。”

    张辅的声音不大，可却压得尚云喘不过气来。