
　　这是唤影石被激活了。

　　一开始看到影像的时候，众人还有些迷糊，不明白为什么冥狱神尊会突然播放唤影石。

　　但随着看明白了影像的内容，广场上瞬间就安静了。

　　紧接着，有个女子发出一声愤怒颤抖的吼声，“畜生！畜生！他们都是一群畜生！！”

　　这个女子的声音就像是一个导火索，瞬间将整个太上广场引爆了。

　　只见那唤影石中正播放着yin~乱不堪的场面。

　　几个青春年少的幼嫩少女，身上一丝不挂，趴跪在地上，像是宠物一般，被人在脖子上套了项圈。

　　而一旁，几个圣仆打扮的男子，脸上挂着狰狞邪肆的笑。

　　手中举着皮鞭，不时朝那些少女的身上落下。

　　少女们吃痛，发出哀嚎哭泣声，男子们却都哈哈大笑，越发畅快。

　　唤影石上的画面一点点变换。

　　一幕比一幕残忍、恶心，那些少女过的，简直不是人过的日子。

　　那几个指责过奚玥的祭灵圣女，看着唤影石中的场景，浑身瑟瑟发抖，眼中满是惊恐。

　　她们当然认识这些少女是谁。

　　正是跟她们一样的祭灵圣女。

　　虽然早知道那些祭灵圣女因为资质不好，过的并不如意。

　　可怎么也没想到，竟是如此猪狗不如的日子。

　　若是知道，她们怎么还敢留在这里？早就央求奚玥让她们一起走了。

　　“这到底是怎么回事？！”长老院里的一个女长老拍着桌子站起身来，指着唤影画面中正在虐待少女的圣仆，怒吼道，“圣仆不应该是恭谨自持，洁身自好的吗？怎么会有如此不堪的一面？而且如果我没看错的话，这应该是在圣女殿中吧？在圣女殿中做出这种事，就不怕天打雷劈吗？！”

　　大长老脸色铁青，因为嫉妒的愤怒，身体都有些发抖，他看向姬冥煜，“这些少女难道是……”

　　姬冥煜脸上满是嘲讽。

　　云天逸却已经冷笑道：“这些少女是谁，难道你们都没猜到吗？”

　　“为了维持神域的平衡，从下界位面抓来无辜的少女，以她们的血肉和神魂献祭来进行祈灵大典。这些少女，怎么说都是对神域诸人有救命之恩吧？可是神域有人回报过她们吗？”

　　“哦，有的！那就是临死前如地狱一般的折磨和羞辱！”

　　祭灵圣女！

　　这些被圣仆践踏了尊严，摧折了身体，活的连猪狗都不如的少女，正是每隔十年就会被牺牲了来换取神域和平的祭灵圣女！

　　神域的人都是高高在上冷酷自私的，他们明知道祭灵圣女的无辜，却为了自己的安危，默认了每十年一次的祭祀大典的存在。天籁小说网

　　可冷酷自私不代表完全没有良知。

　　让无辜的人为自己牺牲，还让她们在死前受尽折磨，这样的人，只要稍微有点良知的都做不出来。

　　所以，这些影像的公布，让整个太上广场都沸腾了。

　　不停有人大喊着：“杀得好！这样的败类，若是我不会受天道惩罚，我也一定会动手杀了！”

　　“没错，这样猪狗不如的畜生，让他们就这么死了，简直便宜他们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3240章 杀得好免费阅读。https://xs.23sk.com 