    鬼魅的紫色海洋，朝女子缓缓碾压而落。

    仿佛有许多笑声，哭声，在虚空回荡。

    光明抬起头，看着海洋上的诡异笑脸，她也笑了笑。

    这时候，周围那扭曲的维度，已经朝她逼近。

    光明女神毫不犹豫一柄镰刀斩向前方的维度，血色弯月纵贯天地，浩浩荡荡，但碰撞在那扭曲的维度上，却直接炸成了无数的光粒，那是连光明都能扭曲和分解的维度冲击！

    黑裙女子还欲继续攻击，这时候她的手臂和双腿突然被看不见的维度打击斩落！

    左手变得了圆球无限膨胀模样，右手变成了一片纸，修长的双腿，更是变成了一条线条，从身上脱落……

    身上鲜红的血液喷落到一定的虚空，又变成了各种形态的模样，极其混乱扭曲，看起来诡异切可怕。

    这是光明女神拥有新的身体以来，第一次受伤。

    那种极致痛感除了让她愤怒之外，也让她的心变得格外的真实，双眸也泛着异样的光彩，仿佛领悟到了什么。

    原来……这就是活着的感觉？

    这时候，天空上玄界异洋的诡异笑脸，突然发出了好似浪潮般的波动，女子的动作被波动冲击，仿佛被浸泡在无尽海洋上，沉浮飘零，无法左右自己的身体。

    光明天神的身体被停滞了刹那。

    这时，紫色海洋已经有一条瀑布宛如紫龙坠落，张开巨口瞬间将她的身体吞没，然后融化得干干净净。

    天地恢复了平静。

    但大地天神和海洋天神都不敢放松，依旧维持着至高天神术法。因为他们知道，光明女神不可能那么容易被杀死。

    果然，一点金色光明，出现在虚空，然后越来越大，越来越亮，就像是外射的光源，蕴含着无穷光明与未来，在瞬间比太阳还要耀眼，耀眼到苍穹上紫色海洋的巨型笑脸都忍不住眯起了双眼。

    “继续进攻！”海洋天神怒吼道。

    天空天神须发皆张，极致的天空权柄力量爆发。

    无数维度攻击，扭曲光线，吞噬光芒，但光明强烈得有些过分，竟然开始穿透维度，撕裂壁垒，好似要将万界都穿透。

    这时候，直径达百万丈的超巨型奇异海洋水柱坠落，接天连地无穷力，强大的至高权柄威能，甚至将周围的空间都能震颤，甚至同化作了纯正的海洋。紫色成为了主调，将绽放的光明冲刷掩盖。

    但无论它们如何抵制，仍有一点金光在内部闪耀。

    “光是永恒，是唯一，是万物和天地存在的证明。天地万物都需要我，你们又怎么能阻碍我的力量？”

    一个清冷又淡漠的声音悠悠传出。

    金色光明开始撕裂一切维度，分解一切海洋冲刷。

    “不好！快撤！！”天空天神脸色大变，疯狂倒退。

    海洋天神同样开始朝后飞去。

    金光就好像爆炸一样，瞬间将光明之力以光速的极速朝四周扩散，光明无物不入，无物不融，一切有形和无形的事物，都被光明所净化成光粒。

    两位天神躲闪不及，都在那一刻被光明冲击得身子破裂。

    一个巨大无比的身形开始从光明之中出现，她极其高大，身高足足百万丈，头顶苍穹，脚踏大陆，容貌美艳至极。

    一身金色光明圣衣披在身上，显得神圣不可侵犯，双瞳却是如血的红色，仿佛蕴着极致的杀戮和毁灭。

    这样矛盾的个体，让天人族们看到，却忍不住一阵的恍惚和惊艳，仿佛看到了什么极品艺术一般。

    两位至高天神则如见鬼魅，脸色剧变。

    “这是光明天神的全力状态，万象浮屠！”

    “我们必须得全力应对！！”

    两个至高天神如临大敌。

    如果安林在现场，他一定会认出这一招。

    当初光明天神袭击永恒光地，与陈尘交手时，就曾用出这一招，而且还将陈尘给打伤了。

    如今光明女神再次动用绝招，这个绝招又跟安林见过的不太一样，之前是光明聚合体，十分的纯粹。

    但如今这个外形，却是一个超巨大的美女。给人的感觉就是一个纯正的生命，双瞳也是血色的，身后还悬着一根长达几千里的弯月镰刀，泛着足以劈开天地的锋芒。

    外形不一样了，给人那种极为恐怖的压迫力却没有改变。

    紫色海洋中诡异的笑脸主动伸了出来，看着女子的目光中透着一丝渴望，直接就带着海洋朝女子坠落而去，仿佛要将这个完美的艺术品彻底包裹在海水里面。

    光明女神面对下坠的海洋，脸色不变，嘴角甚至还噙着淡淡的笑意，身后蓦然浮现上万洁白修长的手臂，每一个手臂都拥有一种惊天动地的本源法相。

    “吼！！”一条千里雷龙冲天而起，没入海洋之中炸开，无数雷霆蔓延数万里，将玄界异洋弄得气势一颤，然后才继续下坠。

    就算是光明女神的本源法相，也无法阻挡海洋的坠落！

    但是，这仅仅只是一种法相释放的威能而已，光明女神足足有上万种……

    百条手臂舞动。

    腾蛇化作毒帝升空毒杀海洋，火焰界王释放圣火焚天煮海，凌冽的天刀将大海劈成了两半，无数沾染了因果的猩红尖刺好似暴雨一般，不停刺入紫色海洋的节点之处，死亡兆星喷出亿万幽魂撕咬海洋中心那张巨大无比的笑脸……

    一百种惊天动地的法相同时朝海洋轰炸。

    海洋中心的笑脸一边笑着一边惨叫起来。

    但它还在坠落之中！

    它疼了，但它还能撑！

    “有意思……承受了我光明万象百分之一的力量，竟然还有勇气直面我的力量……”光明女神抬着头，脸上微微有些诧异的神色，但最终也只是轻轻挥了挥手，身后上千条手臂跟着挥动起来。

    这时候，天空天神再次对光明女神动用维度打击，但被光明女神用身后的无数手臂宛如天女散花一般撑着虚空，活生生将维度攻击再次撑爆。

    “接我一招，光明千相！”

    上千种本源法相，一股脑全部轰向天空之上的海洋！这一幕实在太壮观了，仿佛诸神降临，万千能量爆开，玄奇异象铺满苍穹。

    笑容诡异的巨脸，直接被绚烂无尽的法相彻底轰爆，悬挂高空无边无际的紫色海洋，更是被难以想象的法相轰击碎裂成了无数水珠，然后被光明净化成光粒！

    “噗……！！”

    海洋天神术法被破，被反噬到吐血重创！