    虚无域海，魂族族人聚居地。

    一扇光芒璀璨的域门，突兀的凝结出来，就在一座座魂族的城池上方，过了一会儿，那域门凝为实质，从中走出一人来。

    来人便是石岩。

    纳普顿、基思、奥利佛众人灵魂血肉被吞噬形成的力量，并没有令他神力的积累，达到突破的临界点。

    反而为他筑造了一枚新的太初源符

    这枚源符，凝为一个名为“穿梭”的古符，如一扇天门凝结在他空间奥义之中，这是一种奇奥的神通奥义，是对空间奥义的一种全新的体悟。

    依仗“穿梭”神通，他能以心神敏锐的捕捉到一个个不同域界方位，以空间之力贯穿，形成一扇域门能让他任意出入

    就是利用这新体悟出来的神通，他直接从霖瞑域界，达到虚无域海深处，来到魂族的聚居地。

    他过来的目的很简单大开杀戒，以魂族族人的性命和祭台，来温养自己的灵魂能量，增进神力，尽快迈入域祖二重天。

    他和紫耀，有关太初时代和太初之门谈论了很久，达成了默契，都要尽快增强力量，要并肩前往太初之门入口处。

    太初之门，隐藏着天地初开，太初分裂的终极秘密，有着大道最深刻的烙印，据说还藏匿着域祖之后的境界之路和方向。

    传言，太初，便是域祖之后的终极之境，拥有着开天辟地，念头衍变虚空域界的恐怖之力。

    太初生灵的相互厮杀，就是为了达到太初那一步，将先祖血肉精血融合为一，以自身，来取代太初

    可惜。太初时代已经终结，也从没有人能迈进那一步。

    全新的时代，已经造就索伦这种域祖三重天境界的强者，元卒始终存活，也在找寻太初之门，荒和噬也纷纷苏醒过来，关于太初之门的开启，已经变得越来越现实可能。各方势力也都在蓄势以待。

    他们必须尽快增进力量。以最巅峰强悍的境界，应付随时可能发生的剧变。

    为此，他不惜一切代价

    魂族、噬族、古妖族、黑魔族，都是这个时代最强大的四大种族，当年在破灭海，这四大种族就四处追杀针对他。他返回以后，这四大种族也没有放弃过，要将他灭杀。来夺取奥义符塔。

    时间一晃，一百多年过去了，四大种族依然强大。然而他，也再也不是当年那个可以任人宰割之辈。

    以四大种族的鲜血和生灵涂炭，来形成他力量的迅速积累，成了他迫切目标。

    魂族，便是第一站

    凌驾在魂族领地上空。他静默半响，忽然低吼一声，凝结太初之身，化为那参天立地的狰狞巨人。

    一股毁天灭地的恐怖能量，在顷刻间弥漫开来，笼罩在所有魂族族人心间，缭绕在每一个角落天际。

    一个个漆黑深幽的吞噬黑洞，在魂族领地上浮现出来，如一张张巨大的妖魔之口，释放着震慑天地的气息。

    御魂、死亡、腐蚀、黑暗等奥义化为一座座岛屿，悬浮在魂族天际，那一座座白骨堆砌的岛屿传来毁灭意味，隐隐形成灭世的阵法，在那些魂族族人惊叫中，石岩化身的狰狞巨人，处在一座座白骨岛屿之间。

    他咆哮着，喝道：“当年纳普顿为奥义符塔追杀我，你们魂族下达命令，以高额悬赏要我项上人头，如今我过来了，便是要看看，你魂族族人，何人能够取我项上人头”

    “轰”

    巨大的陨石，从虚无深处滚轮下来，那些陨石成海，有数千万之多，在星辰奥义的转动下，全部冲击向魂族的领地。

    “火焰流星”

    副魂扭动奥义，以天火来凝结力量，使得漫天火焰如河流，如烧红的烙铁汁水，从天际坠落下来。

    “毁灭之力”“黑暗之幕”“绝望之心”

    石岩连连咆哮着，漫天邪恶力量席卷肆虐，如毁天灭地的龙卷风，冲击在魂族领地。

    一片片黑暗，降落下来，将光亮吞没掉，在绝望之力的作用下，每一个魂族族人，都心生绝望恐惧，看不到一点希望。

    魂族，处在地狱般的残酷杀戮之中，在虚无域海横行霸道，在天地各个域界内耀武扬威的魂族族人，绝对想不到有朝一日，会有石岩如此凶人，能够划破魂族的域界保护，直接降临过来，对魂族族人血腥屠杀

    八大邪力，空间、星辰、火焰、生命种种奥义娴熟运转着，一个个魂族族人在惨嚎声陨灭。

    然而，神王境界以下的魂族族人，在如此残酷的毁灭打击之下，很多都神奇的存活下来。

    反倒是那些境界高深之辈，往往才是毁灭力量的首要目标，源神、虚神、始神、不朽境界者，一个个被漫天奥义力量盯住，被石岩猩红双眸看到，一个接着一个被斩杀掉。

    以为低等级的魂族族人，就算是被杀了，也很难给石岩带来力量的大收益。

    只有最强大的强者，被杀死之后，形成的力量，才能够给石岩带来质变

    魂族的幽狱，如今并没有在此，纳普顿也死亡了，还有一名域祖，也急匆匆赶往了虚之陆地，导致此刻魂族的领地内，竟然没有一个域祖存在。

    这直接让魂族没有反击之力，只能被动承受石岩的杀戮。

    这个时代有数十万年的历史，七族族人经过这么多年的积累，才慢慢有今日的积累和力量，在星海中获得至高无上的地位。

    从没有一个人，敢大胆的在七族族人的领地大开杀戒，从没有

    今天是第一次

    如嗜杀的凶魔，石岩降临了魂族的领地，对高等级的魂族族人，展开血腥的清理，将那些人都给击杀吞没掉。

    在所有低等级魂族族人的惨叫恐惧中，石岩的杀戮维持了数个时辰，然后石岩诡异消失。

    接下来是黑魔族、古妖族、噬族的领地，石岩没有放过这三个种族，以同样的方法施为，继续大开杀戒。

    黑魔族、古妖族、噬族的最高等级的强者，和那幽狱一样，暂时都没有留在祖地，都被索伦的邀请去，在密谈一些事情，根本不知道在他们离开以后，自己的种族遭受了血腥屠戮。

    黑魔族和古妖族的领地，也被石岩走了一遭，袭杀数万名虚神、始神、不朽强者，最后进入噬族，在那一片阴森幽暗的天地内，对噬族大杀特杀，以吞噬奥义为源头，将噬族的族人一个个淹没掉。

    噬族祖地有一个深邃的海洋，海洋深处有一处秘地，那里就是噬的修炼之地。

    石岩在噬族的大开杀戒，惊醒了噬，噬从修炼中醒来，狂暴的要将石岩留下来，一个巨大无比的黑暗深渊，凌驾在那阴森幽暗之地，然而才到，就发现一个光门中，石岩身影渐渐消失。

    在噬族的领地内，却有无数噬族族人的尸骨留了袭来，这大地上多了无数陨石，多了无数燃烧的火坑。

    短短时间内，石岩已经带给了噬族重创，在噬赶来之前，以空间奥义的神通离开。

    噬疯狂的咆哮，看着那些族人的陨灭，它的怒意如穿透了空间，撕裂壁障，直达石岩的灵魂最深处。

    “等我突破境界，更进一步，你，也会成为我抹杀的目标。”

    石岩的灵魂波动，从无垠空间传递过来，在噬族的上空回荡，在噬的意识中显现出来。

    化为一片吞噬黑洞的噬，感受着石岩的灵魂波动，愈发的愤怒，他发现他对石岩的怨恨，已经逐渐超出荒。

    一扇光门，在魅影族的领地突然闪现出来。

    石岩从容走出，来到魅影族的圣地，在这个宛如仙境一般的奇地，他凭空浮现出来。

    放开灵魂意识，他很快锁定了魅姬的位置，心念一动间，他便来到魅姬所在的宫殿，含笑凝聚真身。

    “石岩”魅姬惊喜之极。

    “我过来，是因为要为你炼一枚太初源符，这趟，我收获巨大，一旦消化完毕，兴许能突破到域祖二重天境界，也能多淬炼一两枚源符。”石岩也不啰嗦，直接道明来意，旋即说道：“蔓蒂丝不在”

    “被索伦邀请离开了，据说七族的最强者，都接受了索伦的邀请。”魅姬解释，然后眼睛一亮，“你说你收获巨大，什么样的收获我只听说你在澜沂星域中，和那元卒大战了一场，具体细节并不清楚。”

    “那你知不知道，就在先前，我在魂族、黑魔族、噬族、古妖族活动过”石岩咧嘴一笑。

    “没，还没有收到消息。”魅姬摇头。

    “我想你很快就会忙碌起来，收到这四大种族祖地被血腥屠杀的消息，虽然那四个祖地，并不是那四大种族所有族人聚集点，但无疑的，他们的很多强者都在祖地修炼，我这下子算是将这四大种族彻底得罪了，以后必然是不死不休之局。”他满不在意道。

    魅姬则是骇然失色，“你，你去屠杀了那四族的祖地，老天你真的这么做了”

    她简直不敢相信。

    “当年他们如何对我，我就同样对之”石岩神情冷酷，漠然道：“那四大种族的顶尖人物，现在要杀我几乎不可能，单独对抗，我不见得就会输，有什么可以害怕的待到我将这次力量炼化，突破到域祖二重天境界，哼，那幽狱、贝芙丽、埃加等人，联手也杀不了我”

    如此自信，让魅姬惊疑不定，一时间都愣住了。未完待续

