    　　

    　　“好呀！”冯笑笑道：“最好今天就出发！对了，小茗阿姨的女儿，是你的表姐还是表妹？呃……也算是堂姐还是堂妹……”

    　　

    　　冯笑笑有些晕，这就是亲上加亲么？这关系真够混乱的。

    　　

    　　“是我的妹妹。”冰糖笑道：“比我晚出生了一个月，呵呵，说来，她才是真正的冰糖，而我如果不被换掉……现在就应该叫做唐韵了……”

    　　

    　　“嘎！”冯笑笑突然像是被踩了尾巴一样，“嗖”的跳了起来：“冰糖师姐，你说什么？你那个妹妹，现在叫什么名字？”

    　　

    　　冰糖、小青和小茗被冯笑笑这突如其来的大反应弄得有些发懵，她这是怎么了？为什么这么惊讶呢？

    　　

    　　“叫唐韵啊……很好听的名字……”冰糖有些古怪的看着冯笑笑：“怎么了？笑笑，难道，你认识我这个唐韵妹妹不成？”

    　　

    　　“呃……我倒是认识一个……但是不知道是不是你说的那个……但是看起来，应该是了……”冯笑笑的面色更加古怪：“怪不得我第一眼看到你的时候，就觉得有些眼熟呢，有时候一瞬间的表情，觉得很亲切很熟悉……你居然是唐韵姐姐的姐姐……”

    　　

    　　“你……你真的认识她？”冰糖的心中激动的不行，连忙问道：“那……那她是个什么样的人呀？好不好相处呀……会不会很不好打交道？”

    　　

    　　冰糖激动的同时，心中又有些打鼓，不知道自己这位唐韵妹妹是个什么样子的人，万一不好相处可怎么办？

    　　

    　　看到一脸担心之色的冰糖，冯笑笑顿时也明白她为什么会有如此的顾虑了，不由得笑了起来：“嘻嘻嘻嘻……”

    　　

    　　“你笑什么？”冰糖微微一愕，不知道冯笑笑有什么好笑的：“她会不会觉得，我的出现，会夺去她的母爱……”

    　　

    　　“她呀……要说她的性格我最了解了……”冯笑笑看着冰糖着急的样子，故意卖了个关子，停顿了一下。

    　　

    　　“笑笑！你快说呀，真是急死人了！”冰糖看着不说话的冯笑笑顿时有点儿急了：“你倒是说呀！她是什么性格？”

    　　

    　　“嘿嘿，她是林逸老公的大老婆。”冯笑笑说道。

    　　

    　　“啊？”冰糖听了冯笑笑的话后，顿时瞪大了眼睛：“笑笑，你说什么呢？什么林逸老公的大老婆？你的意思是，唐韵妹妹，是林逸的女朋友？那你……”

    　　

    　　“我自然是小老婆喽！”冯笑笑理所当然的说道。

    　　

    　　“笑笑，我有点儿懵了，你到底再说什么呀？”冰糖有种晕乎乎的感觉：“你的意思是，林逸有两个女朋友，我那个唐韵妹妹是一个，而你是另外一个？是这样么？”

    　　

    　　因为是关于自己女儿的事情，所以小茗也竖起了耳朵来，听到女儿居然也和别的女人同时和一个男人在一起，不由得心下有些黯然，为女儿暗暗担忧起来！

    　　

    　　冯笑笑的身份她是知道的，冰宫下一任宫主，这是何等强势的背景？在隐藏唐家，她之所以被排斥，被打入“冷宫”，就是因为唐老大的正妻是隐藏右家的人，而现在那个林逸的女朋友，有一个是冰宫下一任宫主，那自己的女儿，还能有好日子过么？想到这里，不由得有些担心，但是又不知道情况，不好乱问。

    　　

    　　“是呀，冰糖姐姐真聪明！”冯笑笑点了点头，道：“我喜欢林逸老公，不过之前我有病，快死啦，唐韵姐姐同情我，就让我当林逸老公的小老婆了，你说，她好不好相处？”

    　　

    　　“啊？不会吧？”冰糖有些晕晕的感觉，如果真是按照冯笑笑所说的那样，那唐韵的确很好相处，而且是太好相处了，这人，也太善良一点儿了吧？

    　　

    　　仅仅是因为冯笑笑有病要死了，就将自己的老公让出来给别人分享？按照冯笑笑这么说，自己要是只是认了父母，她对自己应该没有什么恶感吧？

    　　

    　　“怎么不会……她心地很善良的！”冯笑笑说道：“韵韵姐姐是个很好的人，我最喜欢她了！”

    　　

    　　“呃……那也就是说，她不会因为我和小姨的出现，而对我们有恶感？”冰糖小心的问道。

    　　

    　　“当然不会啦，你去了就知道啦！唐韵姐姐的人很好，她如果知道多了你这样一个姐姐，会很开心的！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“恩，那就好……”冰糖松了一口：“那我们一会儿就出发！”

    　　

    　　听了冯笑笑的话后，她没有了心结，顿时有些迫不及待了。

    　　

    　　而小茗，也是松了一口气，看样子，冯笑笑和女儿的关系异常的好，这样一来，女儿也不会受她欺负了，而字里行间好像也听出来，冯笑笑是以唐韵为大的，这样小茗就更开心了，只要女儿幸福就好！

    　　

    　　至于三妻四妾的事情，小茗倒是也看的很开，她在隐藏唐家这么多年还看不懂这些么？但是唐老大这样软蛋只会畏惧右家的势力，而将自己扔下不管，可是林逸显然不是这样的人，从冯笑笑语气中就能听出来，林逸应该是个很有主见的人，而且冯笑笑也不会自持冰宫下一任宫主的身份而刁难唐韵！

    　　

    　　“你们大老婆和小老婆相处的这么好，还真是难得……”小茗不由得叹道。

    　　

    　　“嘻嘻，当然好！那边还有一对大老婆和小老婆等着接班呢！”冯笑笑道：“只不过林逸老公现在还没接受她们啦！”

    　　

    　　“啊？还有排队的？而且还是一对儿？”冰糖觉得有些诡异，这林逸到底有什么好的，居然这么吃香？还能有排队的？

    　　

    　　“是啊，不过我和那一对儿的小老婆关系也很好，而唐韵姐姐和她们那边的大老婆关系也很好，估计以后她们也得成为林逸老公的大小老婆吧！”冯笑笑无所谓的说道：“不过没关系啦，反正我们四个都很熟悉了，之前也一直住在一起，本来是两伙人，现在也成了一伙的了。”

    　　

    　　“……”冰糖有些无语，小茗更是无语！这两伙人都变成一伙的了？这林逸怎么这么吃香啊？<!---->

