    连续被反唇相讥，李尘衣也不生气，反而笑了起来。

    “哈哈哈，周舒，你果然和过去一样，还是那么擅长蛊惑人心。”

    周舒淡淡的道，“她做她的，我做我的。”

    “你们……好，我在里面等着你们。”

    就算是李尘衣，此时也有些耐不住了，冷哼一声后，再没声息发出来。

    黄宣嗤了一声，“蛊惑，我有那么好蛊惑么？我只是想拿到星力而已。”

    周舒平静的道，“的确，没有比这里更好的地方了。”

    黄宣没再说什么，从袖中取出一件件物事，往面前的大漩涡里丢去。

    周舒看了几息，“这是星源？”

    “你就只知道星源，”黄宣鄙夷的道，“这是定星珠，可以延缓星力运行，从而改变星力的流向，如果不阻止这星力旋涡，里面的李尘衣就能获得无穷无尽的星力，怎么打？”

    周舒似有所思，“你做了很多准备啊。”

    黄宣有点得意，“当然，你以为我什么都不知道么？来了就打，打了就能赢？”

    周舒顿了顿，“可你当着他的面这么做，他多半也有反制的办法吧？”

    话音未落，就有几个定星珠飞了上来，在空中碎成了齑粉，仔细看去，星力漩涡下面还有几个隐隐约约的黑影，正在不断游弋。

    “你这乌鸦嘴！”

    黄宣皱着眉，“这下面居然也有星将，他是怎么控制的？”

    周舒缓缓道，“这是他的大本营，不可能不戒备的吧……”

    “这里的星力，你能用，我也能用，”黄宣回身看了周舒一眼，“你看着，我下去对付他们，必须要中止漩涡流动，不然怎么也打不破那塔的。”

    没等周舒回应，黄宣已然跳了下去。

    鱼儿一般的跃入星河，很快就和那些黑影纠缠到了一起。

    “还真是果决。”

    周舒不觉她莽撞，反而有一些欣慰，能主动提出办法并且自己去做，和刚进来的时候比，她已经成长了很多。

    仔细观察了一会，对局势颇感乐观。

    和星照不同，这里的星力的确纯粹，没有掺杂修行者的意志或是别的什么，对黄宣来说非但不是阻碍，反而能源源不断的为她提供力量，在里面她的实力有增无减，即使面对数目远超过她的星将，也丝毫不落下风，反而能把一个个定星珠安放在需要的位置。

    没过半个时辰，星力漩涡的流速就明显放缓了。

    周舒将目光挪到宝塔上。

    即便他的第八感已经接近天眼，也只能看到一些模糊的影迹，和宝塔中的阵法关系不大，混淆视线的源头是宝塔中的人，就是端坐在阵法中间的李尘衣，也就是说，要么李尘衣正被圣人护佑着，要么他有一件类似于梦目灯的龙宝，要么就是两者都是。

    的确是麻烦的对手啊。

    不过也看得出来，李尘衣现在不能离开阵法，因为他面对的不止是周舒一个敌人，他必须占据阵眼控制星照，从而影响整个星海界以及韩家的战局，要是离开，等于放弃这一切。

    也许这就是星照的弊端吧。

    正凝视着，一个人影飞出了宝塔，落在星力漩涡上方。

    仔细看了几眼，似是认准了黄宣的位置，眼中突然闪过一道寒光，杀意满满。

    “这位道友，你的对手是我。”

    周舒一个腾挪，已然出现在他面前，身形稳定如山。

    “哼！”

    那人没看周舒，掌心跃出数十道雷光，如龙蛇舞动，朝星力漩涡疾奔而去。

    “咦？”

    周舒眼睛一亮，手中叠岳闪出几道光，屏障般将那些雷光挡在外面，两力交撞，在漩涡上空开出了一朵朵绚烂的花，蓝光四溅，纷纷扬扬。

    那人显出一丝诧异，“好奇怪的道器。”

    周舒顿了下，“阁下出自昆仑？”

    那人脸色微变，掌心一扬，又是数道雷光闪出，不过这次的目标换成了周舒，雷光也更加强烈，几乎能与太阳相比，灼热炽烈之处，无一物能与之争辉。

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    周舒依然用叠岳挡住，缓声道，“这正气五雷诀，衡山之后只有昆仑有，阁下深得其中三昧，若非昆仑弟子绝对做不到，若阁下现在还是昆仑弟子，你我是友非敌。”

    那人斥了声，正气凛然，“胡扯，你妄图占据星海界，我们绝不可能是友！”

    许是忌惮周舒的道器，他后退两步，擎出一把飞剑来，单手握紧，念念有词。

    周舒沉声道，“雷剑之术，也是先衡山后昆仑的秘法，道友可认识多铎，他现在在仙舒城。”

    那人身形一震，却是定住了，盯着周舒，十分激动的道，“你刚才说什么，你认识多铎师公？这怎么可能，他早……你怎么认识他的，他怎么会在你的仙城？”

    “沙河与！你不要和他多话，他说的话都是骗你的！此人性情狡诈，最是奸猾，尤其喜欢蛊惑人心，当年在玄黄界，不知道有多少人多少宗门上了他的当，昆仑更是吃了他的大亏！你难道还想再吃一次亏？！”

    李尘衣的声音响起来，甚是急促，显是有些焦急。

    看来周舒在玄黄界的所为，的确是伤到李尘衣了，心高气傲的他，一直觉得自己才是坐在那个位置上的那个人，结果却被周舒占了先。

    沙河与定了定神，沉声道，“说的是，我心神不稳，险些误了事。”

    他转向周舒，厉声道，“周舒，不管你说什么，我都不会听！你我目的不同，注定是敌人，不可改变，你要么让我杀了，要么杀了我，没有别的路可以选！”

    周舒顿了顿，“有的，不过……”

    但话没说出口，雷剑呼啸而至，掠空而行，雷影重重，将周舒前后左右完全笼罩。

    周舒微微摇头，叠岳展开，数座山峦凌空而下，朝那雷剑压去。

    用的都是道器，对方用了全力，如果自己还心存二心，结果可想而知，不管怎样，先要解决了这个对手再说，虽说是昆仑的人……也没有办法了。

    雷剑骤然爆发，如龙游走的雷光顷刻间换了方向，径直往下方冲去。

    看起来威势十足，但还是诱招，到底是想阻止黄宣，毕竟星力漩涡才是星海界的根本所在。

    （PS：谢谢书友0908300729450的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

