    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下！

    虽然很……

    但是肉麻啊！

    柳清悦却丝毫没有在意，眼神中满是欣喜的光芒。

    欧阳哲拳头紧握。

    眼神中也终于露出了一抹怒意！

    他竟然被人比下去了！

    张辰咧嘴笑道：“欧阳少爷，看来你的赌注要输掉了啊。”

    欧阳哲眼神微眯，冷声道：“我们的赌注好像是下班吧？”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    不撞南墙不回头……

    欧阳哲酸酸的说道：“清悦，你是不是该去工作了？”

    柳清悦恍然大悟，说道：“对，病人等着用药呢，我得赶紧走了。”

    欧阳哲脸色恢复了不少。

    这还差不多！

    张辰笑呵呵的说道：“行，你先忙吧，我等你。”

    欧阳哲慢慢坐了下来。

    柳清悦疑惑的问道：“等我？等我干嘛？”

    张辰咧嘴笑道：“等你下班啊。”

    柳清悦翻了个白眼，说道：“我能让我的宝贝等我么？”

    嗯？

    张辰一愣。

    欧阳哲坐下但是身体也瞬间僵硬住了。

    柳清悦美眸中精光一闪，笑道：“我带你去参观参观我的工作！”

    说完，拉着张辰的手臂便转身离去。

    张辰惊了。

    这也行？

    很快，张辰便也开始兴奋了起来。

    他还不知道柳清悦到底干嘛的呢。

    欧阳哲深吸一口气，低喝道：“清悦，你这可是国家机密！你敢随便泄露？”

    啊？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    国家……机密？

    四姐到底是干什么工作的啊？

    柳清悦冷淡的说道：“我的宝贝儿我宠着，用你管？”

    “你不爽，可以去告我啊。”

    “这是我的地盘，我说了算。”

    说完，便拉着张辰继续前行！

    张辰目瞪口呆。

    欧阳哲脸色更是阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    拳头咯咯作响！

    良久，欧阳哲冷声呢喃道：“废物，看来得让你提前死一段时间了！”

    说完，眼神中寒芒爆闪！

    此时，柳清悦已经带着张辰走进了病房内部。

    张辰四处打量，很是惊奇。

    病房里面有一道门，过了这道门之后完全就是另外一番天地。

    阴冷，潮湿。

    张辰莫名的有一种地狱般的感觉、

    四姐就在这种地方工作？

    很快，张辰心中升起一种心疼的感觉。

    柳清悦却笑道：“是不是感觉很黑暗？”

    张辰默默点头。

    幽静的走廊，潮湿的空气，昏暗的灯光……

    柳清悦美眸中精光一闪，笑道：“但对四姐来说，这里是天堂。”

    啊？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    这是……天堂？

    柳清悦神秘一笑，说道：“一会儿你就知道了。”

    说完，便再次前行。

    很快，柳清悦停在了一个房间门口。

    张辰一愣。

    侧头看去，房间之中很是昏暗。

    什么都看不清。

    仔细倾听……

    耳旁甚至还能听到阵阵痛苦的低吟声……

    咦！

    张辰身体狠狠颤抖了一下。

    鸡皮疙瘩掉了一地。

    这地方，着实恐怖。

    吱呀！

    沉重的门声响起。

    卧槽！

    张辰吓了一跳，下意识抓紧了柳清悦的手臂。

    这特么怎么跟鬼片似的？

    柳清悦没好气的说道：“胆子这么小，就是门受潮变形了而已。”

    呼！

    张辰狠狠松了口气。

    很快，二人迈步走近。

    张辰眉头紧皱。

    房间里面只有两张床，还是类似病房的那种床。

    这……

    张辰眼神中满是疑惑的光芒。

    四姐到底干什么的？

    这跟医术有关系？

    咔！

    灯光亮起！

    嘶！

    张辰却瞬间倒吸了一口冷气。

    病床之上，竟然躺着两个血人！

    这……

    张辰傻了。

    仔细感受一下，这才发现整个房间之中都弥漫着刺鼻的血腥味！

    张辰茫然的问道：“四姐，你这是……”

    柳清悦笑道：“这就是我的工作。”

    这……

    张辰艰难的吞咽口水。

    呕！

    下一刻，张辰胃里面开始翻腾起来！

    受不了！

    张辰心中也更加心疼了起来。

    柳清悦宠溺的揉了揉脑袋，认真道：“你肯定感觉这种工作很恐怖。”

    “但……当你看到一个奄奄一息的人重获新生之后，那种感觉很好的。”

    一句话，张辰身体瞬间僵硬了。

    这……

    仔细看去，柳清悦脸上带着一抹柔和的笑意。

    张辰愣了。

    四姐……

    柳清悦笑道：“你在这边转悠吧，我去救人。”

    张辰木讷的点头。

    很快，柳清悦全副武装的走到了床边。

    开始治疗。

    张辰在一旁看的是目瞪口呆。

    看了半天，这才发现床上躺着的那个人竟然穿着战士服！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    军队的？

    而且仔细看去，那人肩膀上还扛着很多星星……

    这……

    张辰傻眼了。

    可沉吟了半天，还是没有出声。

    没过多久，张辰已经适应了这个味道。

    柳清悦也认真工作。

    足足一个小时的时间，柳清悦停下了手头的动作。

    张辰拿起毛巾走了过去。

    轻轻抬手，给柳清悦擦拭掉了额头的汗水。

    柳清悦莞尔一笑。

    很快，柳清悦拉着张辰的手走出了房间。

    出来之后，空气顿时清新了不少。

    柳清悦略带疲倦的说道：“怎么样？现在还感觉恐怖么？”

    张辰笑着摇了摇头。

    自从柳清悦说了那句话之后，他就不再感觉这里恐怖了。

    柳清悦宠溺一笑，说道：“今天只是让你适应一下而已。”

    “用不了多久，你也会接触了。”

    嗯？

    张辰一愣，眼神中闪过一抹茫然。

    我接触？

    柳清悦莞尔笑道：“不用想，只是给你打个预防针而已，我是不会跟你多说的。”

    张辰嘴角忍不住抽扯了一下。

    这不是吊胃口么……

    柳清悦抻了抻筋骨，笑道：“行了，我下班了，咱们走吧。”

    张辰惊讶的说道：“这么快就下班了？”

    柳清悦宠溺的笑道：“宝贝儿来了，我当然得下班了！”

    宝贝儿……

    张辰无奈的摇头。

    这个称呼……还真是有些遭不住啊。

    二人迈步走向外面。

    很快，便来到了药房大厅中。

    欧阳哲站起身，笑道：“清悦，你下班了啊，咱们可以走了吗？”

    说完，眼神中闪过一抹期待的光芒。

    张辰眉头一挑。

    赌注！

    柳清悦面色微寒，冷淡的说道：“我陪我宝贝儿呢，没时间。”

    说完，便拉着张辰的手，迈步离去！

    毫不迟疑！

