    第63章 早餐三明治

    叶泠泠：w(?Д?)w

    她怎么也没有想到，在这么关键的时候，竟然会有人进来。

    而且还认识她！

    完了，这辈子都没法见人了。

    本能的的往那一瞄！

    双眼几乎要瞪出来了：“唐月华导师！！！”

    身为九心海棠魂师，对大陆上的各大势力也是一清二楚的。

    唐月华的身份，她也再清楚不过的。

    她怎么会在这里？

    对了！

    她是被要过来教戴威礼仪的。

    完了！

    戴威则是(﹁﹁)，来的真好！

    没错！

    他就是故意将叶泠泠带到了唐月华的院子。

    等的就是这一刻！

    而唐月华也反应过来了，脸上一片红晕。

    也不知道是羞还是气的。

    指着戴威怒道：“你怎么能强迫她和你..你...你这样！”

    “强迫？”

    戴威愣了一下！

    然后，站在那里一动不动。

    “噗嗤噗嗤噗嗤...”

    音乐却依旧在，而且不得不说叶泠泠节奏感很强，每一次都踩在点子上！

    叶泠泠：﹏“这该死的身体！”

    唐月华：“....”

    她不傻！

    戴威这是用行动告诉他，强迫什么的不存在的。

    人家主动的很呢！

    但是...叶泠泠，你你..你怎么能这么主动呢！

    我还在这里呢！

    有点羞耻之心行不？

    而戴威深知一个道理，那就是：

    看着美味先将Ψ(￣?￣)Ψ叉子拿出来。

    “波..”

    宝剑从剑鞘之中抽出！

    之后向唐月华走了过去。

    “O”

    叶泠泠轻哼一声，同时心中一阵空虚。

    心有不舍。

    同时她也不傻！

    看到戴威这一举动，好像明白了点什么，一脸的难以置信。

    目光也有一些呆滞，喃喃道：“唐月华导师来这男爵府也就一晚上吧！这就被搞腚了？”

    “她她...她...”

    叶泠泠已经不知道要怎么形容此刻她内心的震惊了。

    此时此刻，，她对戴威越来越崇拜了。

    “你..你..你别过来！”

    看着戴威已经暴出发的洪荒之力，她有一些心惊胆战的。

    昨天战斗过于消耗体力，她还没有恢复过来呢！

    戴威却是一边走过去一边，坏笑道：“你说我强迫？来来来，你跟我讲讲，昨天晚上，到底是谁强迫的谁？”

    “我...”

    唐月华闻言为之语塞。

    根本就不知道，要怎么反驳戴威。

    “啊！！！”

    叶泠泠甚至都忘了自己现在的处境，不由惊呼了起来。

    看向唐月华时，眼神之中充满了难以置信，还有震惊！

    仿佛在说！

    真没有看出来，导师你竟然是这样的老师！

    原来，你是这样教戴威礼仪的。

    “我...”

    听到叶泠泠的话，还有看到她的神情，唐月华头一眩，差点晕过去。

    完了！

    她的形象全没了。

    这以后让叶泠泠怎么看她？

    可是，戴威哪里会给她，想这想那的时间。

    直接将去，将她身体扭了过来，将其面对着门。

    动作太大，唐月华为防止摔倒，本能的扶着门....然后！

    就没有然后了！

    房间之中只有，音乐声再度响起，不过这声调却高了一度，没办法车况不一样，声调自然也就不一样。

    “O”

    叶泠泠将嘴张的老大老大，同时心中有一些羡慕，要是此刻她与唐月华老师换一换就好了。

    唐月华虽然已经拥有十级的魂力了，可是边一个魂环都没有。

    哪里会是戴威这个四魂环宗的对手。

    根本就没有反抗之力，只能被动的接受攻击。

    不得不说...开过晕的，不管是男人，还是女人。

    都会变的极为敏感。

    可是，身为导师的唐月华有着极强的自尊，她不允许自己这么不堪的一面，落在叶泠泠的眼中。

    哪里这个时候。

    承受着剧烈攻击的她，“你不能这样，叶泠泠还在！”

    下一刻，唐月华就为自己最后的这一点坚持后悔了。

    只感身体一轻！

    整个人被抱了起来。

    然后就听戴威道：“对了叶泠泠还在，你不说差点忘了。果然，还是导师礼仪教的好，差点让人忘乎所以了。”

    “来！”

    说着，戴威就将她抱到了叶泠泠身前。

    在叶泠泠与唐华月震惊的表情之中一扔！

    ○|￣|_

    =3

    ○|_|￣

    叶泠泠与唐月华四目相对！

    叶泠泠：(°ー°〃)愣住！

    唐月华：(u??u)无地自容！

    戴威却是，坏坏的笑了起来，看着相D的两人道：“从今天早上的早餐吃三明治，也是一个不错的选择。”

    刷刷刷刷刷....

    做为一个士兵，上战场之前，一定要将自己的剑与枪，好好的磨一磨。

    否则不够锋利的话！

    那会身死的！

    所以！

    我一磨剑，二磨枪！

    上了战场才能一往无前，所向披靡。

    嗯...

    叶泠泠与唐月华立马闷哼一声，同时紧紧的咬着牙，不要让自己发出惨叫！

    因为！

    戴威的剑术与枪法，已经达到了人生巅峰！

    真的太难抵挡了。

    特别是对于叶泠泠而言，本就是一个特殊的体质，加上现这个情景，再加上戴威将剑与枪磨的如此的锋利。

    使的她，整个人被人，用羽毛挠着痒痒一般。

    简直痒到心里，痒到全身发抖。

    “啊...”

    终于，她还是率先抵挡不住，枪尖的锋锐，发出了凄惨的叫声。

    她这一叫！

    立马引起了连锁反应！

    唐月华也破功了！

    然后...一首交相呼应的交响曲，开启了它的篇章。

    一分钟，十分钟，半小时！

    此时！

    不管是叶泠泠还是唐月华，两人早已经在剑气与剑意的攻击下，累的气喘吁吁。

    香汗淋淋！

    戴威终于发起了最后的攻击！

    枪挑上月，剑刺下泠！

    一上一下！

    一下又一上！

    枪剑在上下之间翻腾，此时此刻，戴威已经将枪剑修炼到了巅峰！

    说一句，枪剑双绝！

    那是一点问题也没有。

    可就惨了！

    在苦苦抵挡着他枪剑攻击的唐月华与叶泠泠。

    此刻，她们完全称的上是千疮百孔！

    要不是体质特殊，只怕早已经生死当场了。

    不过！

    枪剑双剑之术，实在是太过于消耗体力了！

    到了最后！

    戴威也是累的气喘吁吁！

    最后，三人同归于尽！

    【主角卒，本书完，撒花！(￣▽￣)】

    【不会真的有人以为完了吧！(﹁﹁)】

    (本章完)

