    “三千旱魃，不想办法先除掉这些东西，根本就别想推翻天帝。哪怕将整个妖族全部都整合起来，只怕也不会是他们的对手。”

    一直躲藏在背后的妖族大能，远远的看着昆仑山上方的三千旱魃，叹了口气说道。

    冯烨趁着这次封神大劫的时候，造反逆天而行，夺取了天帝之位，让这位一直隐藏的大妖也起了心思。

    从上古开始他就觊觎妖皇之位，只可惜在上古妖族天庭的时候，妖族的那两位妖皇大帝，根本就不是他能够对抗的。

    而等到那两位强大的妖皇死去以后，上古妖族天庭破碎，妖族的实力大损，天帝之位也落到了玉帝的手中。

    这位妖族大能也只能默默的潜伏起来，等到时机东山再起。

    潜伏起来容易，但是想要东山再起就有些困难了。

    他从上古年代等到了现在，眼看着人族在三皇五帝的统治之下，越发的强盛，逐渐成为世界上最强大的种族。

    四方强大的妖族，也只能被人类建立的国度，赶到了四方穷山恶水之地。以及深山老林，生存环境艰难的地方。

    冯烨这次逆天改命，成为天帝的事情，让他觉得我上我也行，吾可取而代之。

    这种从上古年代出来的人，自觉的就有一种俯视天下众生的蜜汁自信。

    尽管之前也知道天帝冯烨拥有对抗圣人的底蕴，但是这位大能自信也不比冯烨差。

    冯烨有大周天星斗阵，他也有。他觉得冯烨能够凭借大周天星斗阵对抗圣人，他也行。

    没错，这个隐藏在妖族背后的大能，就是上古妖神鲲鹏。

    自从上古妖族天庭破灭，大周天星斗阵的阵图就在他的手中，虽然他不知道冯烨手中的阵图是从哪里来的。

    但是他手中也有，他觉得自己也不比冯烨实力差。

    冯烨这个小辈能够办到的事情，他这个从上古存活下来，经历里无数大劫依然健在的强者，自然也能够做到。

    毕竟他当年也是从紫霄宫当中听过道的。这个资历，就让他鄙视一切后出生的生灵。

    只是在今天，他见到天帝冯烨的三千旱魃的时候，才如同一盆冷水兜头浇下。

    这个时候他才明白，大周天星斗阵为什么在冯烨这位天帝的手中能够对抗圣人。因为他手下的这三千旱魃。

    阵法只是一种增幅实力的手段，关键还是要看组成阵法的人。

    当年上古妖族天庭的时候，他们妖族也凑不出来这么多的大罗金仙级别的妖怪。三百六十五颗主星的星主，也只能用金仙级别的妖怪来顶替。

    就算那样，也只能是短时间内与圣人抗衡。

    但是大周天星斗阵在天帝冯烨的手中，却能够与圣人争锋而不落下风的原因，就是因为人家全部都是大罗金仙级别的存在组成大周天星斗阵。

    这种实力就恐怖了。就算他手中有同样的阵法，有同样的阵旗，他也无法对抗圣人，因为他手下没有这么多的大罗金仙组成阵法。

    ==

    “打起来了！”妲己在冯烨身边激动的说道。

    圣人之战，不是所有人都有资格看的，甚至大多数人都看不到什么，只有实力达到一定程度的存在，才配观看。

    还有许多不知死活的练气士，觉得观看圣人的战斗，能够对他们的实力提升有所帮助，尽管他么也知道圣人实力强大。

    距离太近观看会遇到危险，战斗的余波就会对他们造成很大的伤害。

    但是这些妖族觉得，自己施展法术，远远的看着应该就没有事情。

    只是他们对于远远的看着这件事情，理解的可能是有点问题。

    随着元始天尊与准提道人之间开始动手，巨大的战斗余波，就将昆仑山方圆千里之地的妖族，全部震死。

    最近妲己实力提升的很快，所以她才对圣人之战跃跃欲试的想要看看，之前她实力不够，都没能看到。

    圣人之战，这可是千载难遇的事情，尤其是交战的两位圣人，都是自家哥哥的对手的时候，这丫头有些欢呼雀跃。

    只是这丫头有些高兴的太早了，尽管有冯烨的庇护，让她可以不受两位圣人交战的波及。

    但是凭她的实力，依然什么也看不到。

    只能看到在昆仑山上空，无尽的雷霆汇聚，碰撞，轰隆隆的雷霆之声，紧接着就是一场大雨。

    仿佛一切都是自然天象。

    时不时的打上一声雷霆，照耀的黑暗的天穹瞬间明亮。

    实力不够的人，根本就看不到双方交手的情况。

    只是随着雷声响起，每一声响，昆仑山当中都会有大批的妖族被震死。

    天空当中的暴雨越下越大，雷霆闪电的范围也越来越大。

    开始的时候，还只是方圆千里，应该是交战的双方还有所克制。

    但是逐渐的这个范围就大了，方圆三千里，除了玉虚宫被阵法笼罩，没有受到什么影响以外。

    整个昆仑山脉，无论是妖族还是草木，全部死绝。

    只余下光秃秃的山，充满了死寂。

    冯烨的三千旱魃也在结阵以后退到了他的身后。

    “什么嘛！就这？都看不到啊！”妲己十分失望的说道。

    “哥哥，你有什么办法没有？我想要看看。”妲己拉着冯烨的胳膊，一双美丽的大眼睛充满期望的看着他。

    在妲己修炼了魅惑神通以后，一身魅力就越发的无可抵挡。也就是冯烨法力高强，普通的人，只要见到妲己就会走不动道的那种。

    实力低下的人，无论是什么身份，都不能长时间跟妲己待在一起，否则就会在不知不觉当中被魅惑。

    哪怕妲己没有施法，没有施展魅惑神通也是一样。

    冯烨伸手在妲己的额头上拍了一下说道：“没办法，实力不够，什么办法都没有。就算看到了，那也是有害无益。”

    天空当中的雷声越来越响亮，每一声炸雷，都震的天崩地裂。

    昆仑山当中的妖族，跑的慢的都已经死绝了。

    “住手，你们这是准备将这世界破灭了吗？”骑着青牛的老子从天边悠然而来。

    元始天尊与准提道人的战斗，现在也就只有这位太清圣人能够阻止了。

    接引道人见到老子现身，也急忙从西方教赶了过来。

    满面疾苦之色的向老子行了个礼，口中说道：“见过道友。”

    老子还礼后说道：“还请道友一起出手，将他们分开。”

    他若是自己出手，不是不能将正在战斗当中的两个人分开，只是毕竟亲疏有别，接引道人也是不放心的。

    准提道人与元始天尊，见到太清圣人老子与接引道人都到了，也便停了下来。

    其实他们双方都知道，自己奈何不了对方，但是这一战，却也是不得不打，事关大教的气运。

    事关更进一步的机会，他们都知道，很多时候，一步退让，在气运的牵连之下，很有可能就是万劫不复。

    一步慢，步步慢，就会彻底的失去那超脱的机会。

    在世人的眼中，圣人不死不灭，就已经是修行界的顶点的，世界灭而我不灭，长生不死，多么的强大？

    但是作为圣人，他们自然会有更高的追求。就如同夏虫不可语冰，修为没到那个境界，自然也理解不了那个境界的追求。

    立大教，汇聚气运，尽管超脱的希望十分的渺茫，过程十分的漫长。但是这些人依然还是在一步一个脚印的前进。

    只要还有前进的方向，还有努力的目标，他们就不会停下脚步。

    “天帝，这次的事情，是你错了。你怎可污蔑圣人？更是起兵讨伐，导致昆仑山生灵涂炭，皆是你之过也。”太清圣人一开口就将屎盆子扣在了冯烨的头上。

    “这货是觉得西方教有两位圣人不好惹，我这边是个软柿子吗？”冯烨心中也在心思电转。

    太清圣人突然对他发难，若是他认下来会怎么样？若是直接与对方翻脸又会怎么样？

    若是认下来，只怕从此以后，这些圣人的教派，就会愈发的肆无忌惮，就如同西游世界当中佛教与天庭一般。

    甚至佛教还要压过天庭一头。玉帝虽然号称三界共主，但是其实谁都管不了，人家妖魔肆虐，同时也有人间帝王管辖，他这个玉帝就是摆设。

    地府也被地藏王菩萨侵占了大半权利。

    玉帝每天除了看看歌舞，喝喝小酒，就没什么其他的权利了。

    人间妖魔肆虐，他这个玉帝无所作为，反倒是一个凡人郡守上供的时候不恭敬了，他给人家狠狠的惩罚。

    又弄了米山喂鸡，有弄了面山给狗添。说白了，就是那些大妖他治不了，只能欺负欺负凡人，在凡人身上出出气，耍一下玉帝的威风而已。

    要不就是欺负欺负，已经没有靠山的四海龙族。

    后来龙族也学聪明了，跑去投靠了佛门，人家去当了八部天龙，玉帝也拿人家没有办法了。

    想清楚这些，冯烨心中已经下定了决心，今天这个怂就不能人。

    一旦认了怂，从此以后，在这些圣人面前，就再也抬不起头来了。

    一次退让，就会让对方知道，自己认怂了，自己不敢和对方鱼死网破。

    下次再碰到什么事情的时候，对方若是还摆出这个阵势，冯烨又能如何？

    ==

    不管是因为什么忍了，就说明心有顾忌，那下一次还会不会忍？人家下一次，还会用同样的办法对付。

    别想着暂且忍耐这一次，以后绝对不再忍了之类的事情，底线都是那么一步一步后退让出来的。

    随着底线越来越低，最后就成了温水煮青蛙。

    退让一步，实力减少一点，今天让一步，明天让一步，最后就再也无力反抗了。

    既然不准备推让，那留给冯烨的路就只剩下一条了，生死看淡，不服就干。

    太清圣人老子又怎么样？既然你觉得我是软柿子，那即今天还真就要崩掉你一口牙。

    冯烨当即一抬头，桀骜不驯的对太清圣人说道：“我为天帝，我意即天意，我心即天心，天心天意岂能有错？”

    老子一下子气乐了，自从盘古开天辟地开始，就没有人敢这样对他说话。一个逆天改命的天帝，居然这样不识好歹。

    他的本意只是想要终结今天这件事情，刚刚好冯烨说他那圣旨是错的，是卷帘大将弄错了，他就想着借着这个由头，让大家都能有个台阶下，这问题不就解开了吗？

    只是没想到，冯烨这个小辈，居然胆敢跳出来反对。

    可以说太清圣人算中了一切，唯独没有算中天帝冯烨这暴躁的脾气，和不受委屈的决心。

    在他这位圣人看来，在场的人当中，只有冯烨这位天帝修为不是圣人，是小辈，能够与他们这些圣人平起平坐，已经是他们看得起他了。

    而且这也不算受委屈，小辈面对长辈的时候，为了顾全长辈的颜面，退一步怎么了？

    几句话说下来，大家面子上都过得去，这个事情也就结束了。

    但是冯烨显然是不愿意就这么结束的，更不愿意自己退一步。

    西方教二圣见到冯烨如此强硬的回应太清圣人，一声没吭，二人反倒是十分默契的默默退后了两步。

    非常主动的将场地交给了冯烨这位天帝与道教两位圣人。

    西方教自然是乐得他们双方打起来，原本因为几个叛徒投靠西方教的事情，和元始天尊对上，他们就不是很情愿。

    现在要是天帝在和道教二圣打起来，那对他们西方教来时，可就是一件大好事了。

    不仅仅让双方将注意力放在对方的身上，不在针对他们西方教。

    更是因为双方一旦战斗起来，他们西方教就又可以回到那个左右逢源的位置。

    “大周天星斗阵，起！”冯烨一挥手，身后三千旱魃，同时竖起周天星辰幡，接引天上星斗之力。

    大周天星斗阵顿时笼罩苍穹，整个天空白日星现，无尽的星光垂落，照耀在三千旱魃的头顶。

    汇聚在冯烨这个阵眼的身上。

    冯烨的身躯微微晃动，不断的变大，法天象地神通，在无尽星光的照耀之下，能量无尽。

