    （上一章是817章，出现了两个816章，搞错了，抱歉！）

    “为什么不带走她？”

    小乔：你想让她真正成为你的女人吗？

    这一刻，楚幽双眸之中出现莫名之色。

    “那么，不用杀了她吗？”

    小乔：不用，她还有价值。

    为月野结衣盖上被子后，楚幽就离开了这里。

    就当楚幽已经离开了五分钟之后，地下组织的车队找到了这家酒店！

    在车队停稳的那一刻，车门马上就打开了，冲出了很多手拿武器的人，而其中有两人看起来有些特别，一男一女，男的是光头，那女人也是光头。

    而且这两人的皮肤与常人不同，那更像是一种皮肤角质明显化？！

    这两人，就是东瀛国军用级生化人！

    很快，这群人就来到了1404房间门口！

    可就当这时，这其中一名女性生化人却是身体轻微一颤，眼中出现奇怪的目光，这让观测他们的一位东瀛军部高级成员出现疑惑之色。

    他知道，这个女性生化人要比她身边的男性生化人要高级.....

    下一刻，房门被破开！

    一群人冲了进去！

    同时嘴里叽里呱啦的说着什么。

    六个人的枪都对准里面的床位，其他人则是拿枪对准其他房门。

    当发现床上就一位依旧沉睡的女人时，其中一个高级成员挥动手势：“搜！”

    随后其他成员就开始搜索起来。

    也就在这时，军用级女性生化人出现了明显的异常！

    只见它用鼻子在猛嗅着某种让它看起来感到极为敏感的气味....

    “那美，你们怎么了？”能够通过仪器观测它们大脑情绪变化的军部高级成员沉声开口了，而旁边的男性生化人却是没有一点怪异的症状。

    “那美你怎么了！！”下一刻，高级成员发现仪器数值猛地变高了，这说明，生化人受到了强烈的某种存在的干扰与影响，这不由的让他紧张起来。

    要知道研发‘那美’生化人其消耗的资源可是无比巨大的，容得不差错。

    也很奇怪，这那美生化人平时状态一直很好很稳定的，今天这是怎么了？？

    但是下一刻，让所有人大吃一惊的事情发生了！

    只见‘那美’生化人猛地扑到在月野结衣的上面，然后更是一把扯过盖在上面的被子。

    顿时，月野结衣的身体暴露在所有人的眼中！

    只是月野结衣并不是裸体，在她身上还穿着......和服！

    但是下一刻的事情让所有人感到难以置信！

    只见‘那美’生化人嘴里一边发出古怪的奇怪声音，一边又迫不及待的扳开月野结衣的大腿，可以见到月野结衣是没有穿内裤的。

    然后，这名生化人可以用争先恐后迫不及待的形容方式来争抢着‘C位’！

    而C位正是月野结衣的下体.....

    最后，那美扑了上去，只见她伸出舌头猛添月野结衣的下体，又似乎在吸允着....

    就好像那里有什么极为吸引她的东西一样。

    而月野结衣依旧没有丝毫反应....

    只见那地方有血与人体的精华....

    就当所有人都不知所措时，一边吸允的‘那美’其身体出现了抽搐，身体的现象让她无法再继续吸允，只见她抽搐般站了起来。

    然后‘那美’从床上摔倒在地上，可以见到‘那美’全身都抽搐了起来，其目中更是一片白眼，嘴里发出让人毛骨悚然的呻吟声。

    就当军部人员一边操纵仪器一边大吼时....

    猛地一下，‘那美’像是被高压电触及了一样突兀般从地上一举跳了起来，并站稳了身体。

    下一刻....

    ‘呕！！！’

    陡然间，从生化人那美的嘴里，猛地吐出大量黑色不明物质....

    就当军部成员想要接触生化人那美时，骤然间，那美猛地抬起头来，那双眼睛死死盯着准备接近她的军部高级成员，其嘴中更是出现恶魔般的嘶吼。

    她的身体还在出现某种诡变的现象，能够听到骨头声音以及奇怪的声音，这种声音组合在一起让人觉得毛骨悚然。

    眼对眼，这一刻让那名成员内心升起一股强烈的不寒而栗。

    因为，那美的眼睛是那样的陌生与可怖，同时也本能的感受到，从那美身上所散发出来的强烈杀意与强烈的陌生危险感！

    不由得这名军部成员倒退了几步，神色骇然。不光是他，就连一同前来的成员也是如此，他们本能感受到现在的生化人极其危险，极度的危险！！

    不由自主的，枪口对准了生化人‘那美’，同时嘴里叽里咕噜说着什么。

    就当这时，那美的眼睛出现了一种变化，那似乎是‘疑惑’与‘柔和’？！

    “妈妈...”突兀般，从‘那美’口中居然说出一句词汇....

    “走走走！！”其中一个话事人看到情况有些不妙，连忙说着。

    也在这时，‘那美’眼睛突然爆睁，猛地蹿出来以眨眼的速度伸手陷入住了男性生化人，再猛地一扭！

    ‘卡茨！’男性生化人‘那岐’的脖子就被扭断了！

    从整个过程来看，男性生化人‘那岐’没有作出哪怕一丝反应时间，就这样被同类给干掉了！

    ‘啪啪啪！’其他成员开枪了，那美被击中了，嘴里发出嘶哑般的恐怖叫声，与此同时她身体快速作出反应....

    ‘轰隆！’堵在门口的成员被‘那美’野蛮般的撞开了！

    然后，然后就消失在他们的眼中。

    那美跑了，她跑了，留下了一滩血迹的那美跑了！

    成员们依稀能够听到外面走廊中远远传来‘那美’的恐怖嘶吼声！

    跑了？军用级生化人跑了？不受控制的跑了？！

    这一刻，所有人都预感到大事不妙了！

    房间动静这么大，而月野结衣依旧躺在床上，安安静静的沉睡着。

    与此同时，东瀛高级军事研究室中，一群人如临大敌的观看着一个屏幕，只见这个屏幕中是一副高清晰东京市实况地图，其中一个红点正在快速移动着。

    他们知道，这个红点就是生化人：那美！

    而他们通过直播视频以及那边传来的汇报已经知道，发生在1404房间中的一切事情！

    不光如此，周围也有屏幕，这些屏幕都是安装在路况的摄像头，此刻都在对准了‘那美’。

    从视频中能够看到，那美引起了人群的骚乱！

    只是，奇怪的是，变得不受控制，貌似处于狂暴状态的那美并不攻击周围的人群。

    她似乎....在寻找着什么！

    “刚才，她在房间说...妈妈？”一个高级成员用疑惑不解的口气说道，眼睛看着同事。

    “它刚才舔那个女人的下体是干嘛？”一个人说道，脸色有股恶心与疑惑。

    “事实已经相当清晰了。”其中一个老者沉稳说道，眼中似有睿智之色。

    “我们真正的目标‘藤原研二’留下来的分泌物非常吸引‘那美’！”

    “而这种分泌物，呵呵，你们有没有发现，生物7级的生化人‘那美’变得更强了！”

    说道这里，一抹亢奋之色出现在老者的眼中，他颇为激动的说道：“简直令人难以置信，赶紧派人前往事发地点，务必确保月野结衣的身体不受伤害，同时，第一时间获取月野结衣下体中的分泌物样本！”

    “嗨噫！”

    “藤佐大将，您有没有发现，‘那美’很有目的性的在逃跑...不对，在追寻着什么！”这时一名年轻的将官开口，目中奇异。

    听到这里，藤佐大将目中一缩，一抹精芒闪过，然后脸上出现了欣喜的笑容。

    “呵呵，是了，‘那美’看来还能寻到那位‘藤原研二’的气味，‘那美’正在找他！”

    “到底是拥有什么特性，居然会有如此奇妙的事情发生，啧啧...”

    就当他们进行讨论时，所有大屏幕中的视频突然出现了不稳定现象.....

     3秒之后，红点追踪信号突兀般消失了。

    所有人纷纷大惊，包括那名藤佐大将！

    再下一刻，所有屏幕全部黑屏！