    “纲手大人......”静音为这种明目张胆坑骗火影大人的话语，羞愧的低下了头。

    “快继续开，还有四个呢。”纲手却是满不在意。

    赌瘾最强时，更没节操的事情她又不是没有做过。

    开出神奇的商品，然后和木叶换取钱，再继续开。

    直到那群老古董，明白了这些罐子的价值。

    集村子里的力量，一定能够开出复活来的。

    这，就是纲手现在的计划。

    她一定要复活绳树。

    沈默隐隐能够感受到纲手的决心，这对于他来说，当然是个好事情。

    那就......稍稍的给一些好东西吧。

    静音继续开接下来的四个罐子。

    一瓶用来锻体的丹药，一团医疗手术的经验光环，一颗来自仙侠世界的药材，以及......一小瓶，能够带来好运的药水。

    最后这个，才是关键。

    “带来好运的药水？”纲手看着最后的一小瓶药剂。

    “静音小姐，你或许是被全知全能商会庇护着的人。”沈默发出了感叹的语气，“五个二级罐子，都是不错的商品，尤其是这个，福灵剂特制版，喝下它，服用者在未来的一个小时内，运气将会得到加强！”

    这，并非是来自哈利波特世界的福灵剂。

    而是沈默定制的。

    价值依旧控制在六千交易点的最低价位。

    但，它的神奇作用，却能够发挥出更大的效果，毕竟原版的好运只是增强效果下的错觉。

    “竟然连运气都能够控制？”

    纲手看着这小瓶的透明药水，似乎有些难以置信。

    运气这种虚无缥缈的东西。

    甚至比勇气的十字架还要神奇。

    她似乎想到了什么，忽然问道，“能用来开罐子吗？”

    开罐子，本身就是在赌，既然是运气药水，那说不定.......

    “不，对开罐子无效。”沈默打破了纲手的幻想，带着神秘的笑容说道，“只有罐子是特殊的，无论是任何的存在，任何的手段，都无法影响到开罐子的结果，所以纲手小姐您也不用担心自己的赌运，最好还是亲自开启，因为它代表的......是开罐者命运的改变。”

    开罐是不可能被影响的。

    毕竟，里面的东西都是沈默放进去的。

    但肯定不能这样说出来。

    那就随便的忽悠一下吧。

    “命运的改变？”纲手低声的重复了一遍。

    “没错。”沈默点下头，慢条斯理的忽悠道，“罐子里的，都是不属于这个世界的物品，在你们的命运中原本不应该接触它，而它出现的这一刻，命运的齿轮就已经发生了改变，所以，纲手小姐你那特殊的运气，在它的面前不会起作用。”

    纲手，只有在失去重要之人的时候，赌运才会由衰转胜。

    三代死的时候是这样。

    自来也死的时候也是。

    “神神道道的.....”纲手沉默了片刻甩了下头，看着沈默，双手环胸，“总之，我已经没钱了。”

    “我看得出来。”沈默颇为无奈。

    纲手在他的心里，可是大肥羊啊，居然这么穷。

    就不能想办法去弄点钱嘛。

    咕噜噜——

    突然，一阵阵的声音响起。

    沈默微微睁大了眼睛，惊讶的看着纲手。

    这声音，正是从她的肚子里面传出来的。

    即便是以纲手的脸皮，这种时候，也忍不住面庞泛红，只是强行保持着镇定。

    然后。

    咕噜噜——

    又是一阵阵的声音，这一次，却是静音那边传来的。

    “你们......”沈默的表情顿时就古怪起来，“不会是......一直没吃饭吧。”

    “因为纲手大人把所有的钱都挤出来了。”

    静音抱着那只宠物小猪，低着头，捂着自己的肚子，看上去超可怜。

    “虽然很感激你们这样照顾我的生意，但......”沈默捂着自己的额头，似乎很无语的样子，最后无奈的说道，“也不能看着顾客饿肚子，这样吧，今天晚上这餐饭我来请，就在木叶找一个地方。”

    他倒也不是善心发作。

    只不过，和纲手一定程度的打好关系的话，对于木叶的一些人，也会有天然的好感度。

    会更容易开始做生意。

    更何况，无论剧情怎么改变，第五代火影都基本上只有纲手一个人选，到时候，她手中能掌握的资源可就多了。

    在赚钱的同时，沈默也不介意和一些客人相处愉快。

    “呦，这怎么好意思呢。”纲手眼眸发亮的拍了下沈默的肩膀，然后语速飞快的说道，“我知道有一家烤肉店......”

    “我们去吃拉面。”沈默直接打断了她的话，“曾经听一个顾客说起过一乐拉面，似乎很有名气吧，就去那里了。”

    既然来到了木叶，怎么能够不去一乐拉面。

    而且......

    或许能够趁着机会做一笔生意。

    “切，小气。”纲手就没有那么高兴了。

    拉耸着眼皮，还有一些气鼓鼓的样子。

    看的沈默眼角直抽抽。

    你都一把年纪的人了，就算外貌年轻，就算长相好看，就算凶大，也不能就真的像小姑娘一样卖萌啊。

    “一乐就一乐吧，静音，走，要把花出去的钱全部吃回来。”

    “纲手大人，不可能吃得回来的。”

    “少啰嗦，敞开吃就是了！”

    “......”

    沈默无语的跟在这两人身后，走出去。

    展现在他眼前的，是一座繁荣的城镇。

    两三楼高的房屋，宽敞的马路，整齐的地砖，来来往往的人群，比想象中的“村子”还要更繁荣，已经能算是一座颇大的城镇，左右两边的街道装潢也极具这个世界的特色。

    有一种身处完美的真人版电影的感觉。

    这就是木叶啊......

    沈默带着新奇目光的打量着四周。

    一路上，都有人对纲手恭敬行礼，她在这里的人气可见一斑，不过纲手基本上不回礼，余光看着身边的沈默。

    “像你这样的商人，应该见过更加壮观的城市吧。”她似乎是随口般的问道。

    “壮观？”沈默摇摇头，“如果按照壮观来说的话，这里与我去过的城市比起来，就像是偏僻处破烂的乡村，不过，我看重的不是所谓的壮观宏大，而是在这里的人。”

    “哦？”纲手似乎有了些兴趣，转过头看向他，“人有什么不同？”