    不同于安维斯第一次见到它时的崭新，现在这幅画的外表显得无比陈旧。

    挥手将墙上的画取下，确认没有任何问题后，安维斯将其收入戒指。

    当一件异常元素成型后，它将会脱离整个异常区域，变成一件独立存在的事物。这时，才能够将其带离异常区域。

    他不确定这份异常元素是刚刚诞生的，还是已经存在了很久。

    不过，根据他上一次来时，从画面中传出的那种隐隐约约的吸引力来看，真实情况恐怕大概率是后者。

    “勇气可嘉——”

    另一边，望着奋不顾身挡在壁炉前的少女，乔姆的目光中同样露出了一丝惊奇。

    哪怕他并未真正释放威压，只是随手凝聚出一缕魔力剑气，其压迫力也绝非低阶职业者所能承受。

    但面前这名甚至连正式职业者都不是的少女，却能够在身体都在颤抖的情况下，依然勇敢的挡在他的前方。

    不论资质如何，但凭这份钢铁般的意志，就是一名骑士的好苗子！

    得到安维斯的指令后，乔姆随手散去剑气，同时赞许的向少女点了点头。

    当乔姆将剑气散去后，壁炉中的黑发少女也钻了出来，但依旧将身体躲藏在半精灵少女的身后，轻轻抱住夏夜萤火的一只胳膊，只敢探出小脑袋望着两人。

    凉凉的，轻飘飘的，仿佛没有体温一样。

    这是被她抱住的一瞬间，夏夜萤火的感觉。

    同时，少女玩家身边悬浮着的面板上，除了【僵硬】、【颤抖】，以及耐力值不停消耗外，上面的生命值忽然又掉了一截。

    萝娜也注意到了自己的触碰，似乎给夏夜萤火带来了负面影响，急忙又有些手足无措的松开她。

    “呃……萝娜，难道你真的是……”

    注意到这点，夏夜萤火微微一愣，随即震惊的转头。

    “我……”

    望着半精灵少女不敢置信望过来的眼神，萝娜触电般的后退了一步，垂下了头，神色有些暗淡。

    “抱歉……”

    此时，安维斯也转头看了过来，望着这一幕，不禁挑了挑眉，兴趣十足的开口。

    “这位旅行者小姐，我不得不提醒你，你口中的同伴，其实正是这处异常现象中，最为危险的那一部分——活动怪异。”

    “当被它所触碰时，它便会直接夺取活人的生命力，我想刚刚你已经感受过这种触碰了。”

    “所以，你现在从那里离开还来得及。”

    得到安维斯的目光示意，乔姆再次凝聚出了一道剑光，目光锁定了离开了夏夜萤火背后的少女。

    听着安维斯的解释，萝娜的原本便十分苍白的脸上，此刻更是完全失去了血色。

    漆黑的眼眸挣扎的望了望夏夜萤火后，她向一侧缓缓退了一步，离开了半精灵少女的身后。轻轻闭上眼睛，身躯有些颤抖。

    随着她的移动，乔姆的剑光锁定的方向，同样随之移开。

    没有了挡在前面的夏夜萤火，那股恐怖的锋锐压迫力，直接落到萝娜的身上。

    虽然不会真正死去，但她实际上只是一名普通的少女，一个人时会害怕孤独，面对死亡也同样会感到恐惧。

    可是，下一刻，那种直面死亡般的压迫感忽然减轻。

    萝娜有些不敢相信的张开眼睛，眼前出现的，依然是半精灵少女颤抖的背影。

    听了安维斯的话语之后，夏夜萤火再度顶着乔姆的巨大压力，以自己挡在她的前方。

    “即便这样，你也要保护她吗？”

    安维斯微微挑了挑眉，表情略显惊讶。

    “萝娜是我的朋友，请不要伤害她。”

    努力站在萝娜的前方，夏夜萤火望着安维斯，满脸认真的说。

    “有趣。”

    嘴角微微勾起，安维斯向乔姆点了点头，于是后者重新散去了魔力剑光，走到安维斯身后。

    “如果是这样，那么，或许你真的能做到带她离开这里。”

    看了眼神色紧张的夏夜萤火与缩在她身后的萝娜，想到那个秘法的条件，安维斯笑了笑，将一只特制的魔纹水晶瓶丢给少女。

    “这个给你，就当是提前给你的任务奖励吧，至于有关如何将她带离这里，我需要先去准备一些东西。”

    暂时告别惊喜的夏夜萤火与萝娜，安维斯带着乔姆，前往城市中央的拉伊神庙。

    当他回到这座残破的城市时，拉伊的力场已经不知何时消失不见。

    而直到那种淡淡的力场波动消失后，安维斯才发觉，那并非普通的力场，而是一种力量本质极高的梦境领域。

    同样的，能够释放出此种力量，那座看似平平无奇的拉伊神像，自然也并没有外表那么普通。

    当进入那城镇中央，残败不堪的拉伊神庙中时，安维斯看到，原本摆放着拉伊神像的主位，此时已经空了下来，仅余其下方岩石上的一点点痕迹。

    原本在那里的神像本体，已经化为了天空中的那轮紫月。

    而当这积聚了数千年的神力化身被公爵封印后，真实世界的拉万莱斯才显露出来。

    安维斯此前没能看穿那副画的隐藏，正是因为神像梦境领域的存在。

    实际上，那些拉万莱斯居民口中的，拉伊的庇护，神明赐福之地，对他们而言是名副其实的。

    因为，整个拉万莱斯港城的居民，本就是依托神像的力量而存在。

    在神像力量的笼罩范围内，居民们不知不觉的陷入永恒的梦中，并作为梦境生物，永远的活在拉伊的梦境领域，不会衰老，也不会死亡。

    但是，他们的时间只有一个月。

    每当月圆之夜的拉伊赐福之刻，他们便会走出房屋，任由月光将自己点燃。

    这燃烧的火焰将会以他们的梦境为燃料，转化出特殊的‘光’，被拉伊的神像所吸收。

    而后，梦境中的一切都将回到原点，他们的记忆将会永远停留在这一个月中。

    唯一多出来的，就是少部分梦境燃尽的残余产物——艾弥斯之尘。

    但不同于大祭祀发动的，不可逆的彻底燃烧。在这一次次重生的轮回中，并非所有的居民都能遗留粉尘。

    只有那些在这一次次轮回之中，依旧能保留有一丝自我与幻想的居民，才能够在燃尽的火焰中，遗留下一点点的艾弥斯之尘。

    这，即是艾弥斯之尘的产出方式。

