    现在沈翔已经学会炼制三种玄级中品丹了，而接下来就是玄级上品丹，只不过药材还没有准备好，因为那些创造神液都用来制造断魂树汁了。

    “反正炎龙宝炉也需要浸泡一段时间，你休息休息吧，好好凝聚创造神液，我可以趁此把玄级上品丹的炼丹的一些东西传授给你。”苏媚瑶温柔说道，沈翔现在可是她的恋人了，她和沈翔说话时的语气和之前大不相同，让沈翔心中暖暖的。

    炼丹在学习新的丹药时，只要不是药材方面的限制，都是先学习炼制那些比较实用的丹药，而学习偏门丹药大多数都是为了练手。

    沈翔现在准备炼制的丹就是玄阳火丹，材料他在很早之前就有了，九阳烈焰果和火魂草，这种丹是修炼火属人最需要的，能让火焰增强，但苏媚瑶却说过，这是喂养火魂最好的丹药，据说还能让火魂进化。

    当然，沈翔现在的火焰和魂火都非常强大了，如果再增强的话，也不知道会到什么地步，不过他却觉得自己不怎么需要。

    玄阳火丹的材料只有二三十份，这对于沈翔来说是不够的，所以他还得弄多一些，即便能成功，他也得炼制好几十份来熟悉，才能开始进行下一种丹。

    “我觉得你最好是利用在这斗转星移境的时间来修炼，从你现在学习炼丹的进度来看，你的学习速度很快，你只需要大量的药材够你失败就行了，但如果要炼制地级丹的话，就不仅仅是需要药材了，实力也得跟上，否则到时候就算你有法力也帮不了你。”白幽幽突然说道。

    沈翔眉头一皱，他可是打算一口气直接学会炼制地级丹。

    苏媚瑶说道：“师姐说得也不是没有道理，就你现在这种速度，三两年的时间肯定能学会炼制地级丹，这样吧，改变一下计划，你在这里主要是修炼和凝聚创造神液，这么一来，你出去之后也会有足够的实力和创造神液，到时候你炼制一种丹失败个几百次都不是问题！”

    沈翔现在学会了火神诀，通过那烈火丹田和火神诀之中的淬体方法，就算是快速提升实力，也不会留下什么弊端的，这么一来他也不用去黄锦天那里找虐了。

    上次他参加王者武道会的时候，进入那恶妖玄境里面，弄到了一百多妖心，以及之前他弄到的一些妖兽上面的兽丹兽核，这些东西虽然不及之前那黑岩蛟的兽核，但数量如此之多，也能让他提升一大截的。

    现在他已经是灵武境中期了，他也十分渴望尽快获得强大的实力，现在他就连续地把那些他之前得到的妖心兽核吞吃。

    这些东西加起来也有好几百，里面蕴含的能量要比纯元的多得多，他之前只是没有寻找到好的方法吞食，所以才一直没有用来修炼，只是用来炼丹。

    而现在这些蕴含能量的妖心兽核，只要进入他的丹田之中，都会被那烈火丹田所释放出来的熔炼之力给瞬间炼化掉。

    沈翔的身体现在就是熔炉一般，只要是含有渣滓或者是一些妖兽恶妖遗留下来的意识，一旦触碰到熔炼之力，都会被彻底熔炼掉。

    “神体之炼，这就是火神诀中的淬体篇吗，看起来好像很会很痛苦的样子，不知道结合玄武强身术来修炼会怎么样！”

    沈翔不仅仅是修炼真气，同时要修炼肉身，他打算修炼一个月的真气，再修炼一个月的肉身，以此来平衡，打牢根基。

    他一按照火神诀上面的淬体篇去炼制之后，只见烈火丹田突然摄取了他大量的真气，在丹田中燃烧起熊熊烈火，此时他突然感觉到浑身灼痛不已，自从他得到乾坤火魂之后，他已经很久没有这种被烧痛的感觉了。

    烈火丹田中炙热火焰汹涌的冲击到他的四肢百骸，只是瞬间，他身体内部地每一处都被那种奇异的火焰给焚烧着，让他感到无比他疼痛，以往他通过这种方式修炼的时候，都是疼痛从外部进来，但现在却是从内部爆发出去，虽然同样是很痛，只不过现在这种方式的痛他一时间无法适应。

    让他最为惊讶的是，他运转淬体篇的玄功之后，真气流失得非常快，只是半天时间，竟然就没有了大半，要知道他现在体内的真气可是非常浑厚的，有上万粒真元粒。

    但现在却消耗得如此快，当然，沈翔很快就找到了原因，因为他在修炼这功法的时候，会产生一股股的莫名的压力，那种压力一**袭来，在他身体里面疯狂冲撞着，起到了淬炼的作用。

    幸好他本身的底子就很厚实，否则这小半天下来，他肯定支撑不住。

    一天过去了，他整个人都筋疲力尽，真气完全消耗掉，肉身也被折磨得一点力量都没有，不过随着他那种惊人的恢复力恢复的时候，他感觉到有不少的收获，这种淬体方式很有效果。

    他休息了大半天，等真气恢复之后再继续进行着，他要连续这样一个月。

    现在他知道，不管怎么样修炼，都避免不了那种痛苦的折磨，但是为了得到力量，为了不让被人欺压，他必须得承受。

    让沈翔欣慰的时候，苏媚瑶都会经常出来，每次出来，都免不了和沈翔如胶似漆的绵缠一番，让沈翔占占便宜，沈翔虽然没有完全得到苏媚瑶，但他现在却十分满足了，他早就想这样了，在枯燥而艰苦的修炼过程中，有一个女人安慰他，这让他能充满动力。

    这样的时光眨眼间就过去了八年，而沈翔早就进入到灵武境后期，现在已经在灵武境后期的巅峰。

    迈入灵武境后期总共凝聚了一千粒真元粒，得到九倍的赐予之力，这让他丹田中的五尊兽像总共亮起两万粒真元粒，他此时的真气已经浑厚得可怕，不过这两万粒真元粒对比那五尊巨大宏伟的远古兽像来说，却显得微不足道，这让会时刻提醒他，他所拥有的力量是多么的渺小。