    空中的那人走来，转眼间就到了萧沐凌面前。

    凌厉招式袭来，萧沐凌脚步稍稍移动，手上力量快速凝聚，残影闪过，挡在她的前面！

    萧沐凌看到挡在面前的萧泷渲，眼中划过诧异。

    “嘭！”

    一掌落下，强势之力往四周哲凯，萧泷渲脚步踉跄，后退了一步，嘴角溢出鲜血。

    萧沐凌手上力量化开，赶紧扶住要倒下的萧泷渲。

    “泷渲长老！”

    萧泷渲会帮她挡下这一掌，是她没有料到的。

    “死士何在！”

    萧泷渲捂着胸口，冷冷出声。

    现在都没看到萧清，估计是被族长派出去了，不然早该出现，现在只能叫死士！

    黑影闪过，一道道身影出现，站在他们身前！

    “保护大小姐！”

    说话间，他拿出萧沧澜给他的令牌！

    还好这块令牌没有来得及还给族长，要不然死士就不会听他的话。

    “遵命！”

    死士同时拔出手中长刀，浑身散发着浓浓杀气，朝那人进攻！

    他们在，绝对不会让人靠近大小姐一步！

    他们想要靠近大小姐，除非从他们尸体上踏过！

    “不自量力！”

    来人看到死士出现，冷笑一声，手中力量运转，长剑出现在他手上！

    萧泷渲皱眉看向前面，他知道，这些死士不是这个人的对手。

    不过召唤域想要带走大小姐，这不可能！

    萧凉筱握紧拳头，看着萧沐凌眼神全都是妒忌。

    为什么？

    明明绛雪使是来接她的，现在的目光又落在了萧沐凌身上！

    她如此，玄霜也是如此！

    这样一个废物，有什么可看，又有什么可期待！

    不就是那样一个预言，难道那一个预言比她这个摆在他们面前的天才来的更重要？

    还有萧家死士，为什么要这样保护萧沐凌，她算什么？

    手上力量凝聚，妒忌的双眼杀意沸腾！

    萧沐凌，去死吧！

    萧凉筱脸上划过狠意，朝着萧沐凌冲了过去！

    身后杀意袭来，萧沐凌迅速转身，就看到手上凝聚武灵之力刀刃的萧凉筱！

    她就在两步之外，她手中凝聚的利刃刀锋就要落在自己身上！

    萧沐凌眯起双眼，手中凝聚的力量猛然震开！

    “轰——”

    力量冲击，重重撞在萧凉筱身上！

    萧凉筱抬起手，手里凝聚的利刃刚刚飞出，立即被这股突然震来的力量击碎！

    什么？！

    萧凉筱震惊看着手中被震得粉碎的力量，错愕不已，还不知道发生了什么事情！

    “混账东西！”

    萧泷渲一声呵斥，只见他抬手一挥，强大的力量席卷而来！

    “砰——”

    萧凉筱整个人震飞出去，她倒在地上，口吐鲜血！

    她已然受伤，想要再偷袭萧沐凌已经不可能。

    萧沐凌看了一眼萧泷渲，随即走到萧凉筱面前，身体中逆转的力量运转，压制着萧凉筱凝聚的武灵之力！

    她另外一只手上，不知道什么时候出现匕首。

    “萧凉筱，我要杀谁，不会借刀杀人，更不会说什么与我无关。”

    冰冷的话语落下，萧凉筱双眼睁大，瞳孔颤抖，猛然倒抽一口凉气！

    这话，她当真听到了！

    萧沐凌转动匕首，手臂抬起挥落！

    和死士对战的人看到这一幕，立即扔出手中长剑，长剑剑尖朝萧沐凌笔直划破！

    剑气袭来，萧沐凌挥落的手臂立刻改变方向。

    萧凉筱见萧沐凌手里的匕首改变的方向，顿时松了口气！

    在萧沐凌动手的时候，她竟然没有把握避开萧沐凌的攻击！

    可她又明白了一件事！

    萧沐凌不是废物！

    怎么可能！

    在后山那天，她还不能修炼，这之后不过这么短短的时间里，她怎么可能提升的这么快！

    匕首格挡，耳钻周围力量凝聚，笼罩在萧沐凌身体周围，一时间，力量大增！

    逆转的力量霸道而又强势，在身体中飞快转动！

    “锵——”

    刀锋相撞，匕首被长剑折断，强大的冲击之力袭来，萧沐凌往后退了一步便停下！

    不过这攻击之力并没有伤到她，看着那飞落的匕首刀锋，眼角余光看向萧凉筱。

    挡开了！

    和死士动手的人一阵诧异，接过飞回来的长剑。

    萧泷渲无比震惊的看着萧沐凌，他都无法接下那个人一招，大小姐竟然面不改色接下了！

    如此接下以后，竟还没有半点事！

    “怎么可能！”

    萧凉筱看着萧沐凌，想要尖叫！

    这绝不可能的！

    萧沐凌什么时候有这样的实力！

    萧沐凌看到往旁边划过即将落地的半块利刃，身影飞转，立即运转力量，刀锋在手上转动，朝着萧凉筱进攻！

    萧凉筱看到那落下的利刃，眼中划过骇然，她起身想要出手阻止，她的招式却被萧沐凌轻易挡下！

    只见萧沐凌运转刀锋利刃，已经到了她的面前！

    看着她嘴角嗜血弧线，萧凉筱脑海一片空白，她在萧沐凌面前，连最基本的出手防御都做不到了吗？

    这时天空一声呵斥响起，“萧沐凌，住手！”

    听到这话，萧凉筱眼中划过欣喜！

    就在这时，半块利刃没入萧凉筱胸口，血肉穿透的声音响起，鲜血飞溅！

    萧凉筱捂着胸口，疼痛袭来，她踉跄倒地。

    “我会亲自动手！”

    冰冷的话语落下，耳钻之上力量再次凝聚！

    身体力量凶猛，不停在身体中飞窜，萧沐凌感觉到这霸道的力量，微微蹙眉。

    “轰——”

    “砰砰砰——”

    坠落的声音在旁边响起，萧沐凌扭头看了过去。

    绛雪带来的人应对着死士，死士并不是他的对手，现如今已经倒下了大半！

    那人不再理会剩下的死士，直接往萧沐凌这边进攻过来！

    看着走来的人，萧沐凌开口，“泷渲长老，借兵器一用。”

    萧泷渲立刻拿出佩剑，递给萧沐凌。

    萧沐凌伸手握住剑柄拔出长剑，力量在手上凝聚！

    冰冷剑锋之力猛然划破，强大的剑气逼人！

    霎时间，以萧沐凌为中心，强大力量如巨浪一样猛然席卷开来！

    那人以进攻之势走来，力量骇人，萧沐凌没有避开，力量凝聚，长剑挥动！

    “大小姐！”

    “凌儿！”

    萧凉筱看到萧沐凌迎上去，即便重伤流血动弹不得，剧烈疼痛更让她很不少受，但这一刻她却笑了。

    萧沐凌，死定了！

