    第1092章 金色电狱   

    此时的沈鹏卓，之所以对楚天如此的仇恨，不单单只是因为以往在墨苍战场中结下的梁子。

    

    

    更重要的是，他像个棋子一般，被皇室高层随意操弄，自己却是没有丝毫的反抗之力，只能听之任之。

    

    

    虽然以往皇室中不少的皇子，婚姻大事都是带着明显的家族联姻性质，但真正轮到他头上的时候，心中还是极为的不爽。

    

    

    除此之外，今天的婚礼，不仅仅只是一次家族联姻，更是一场专门为楚天而设的陷阱。

    

    

    虽然皇室高层还并没有完全肯定和裴冷妃联系紧密之人，就一定是楚天，但沈鹏卓的心中却是有种强烈预感，那个人就是楚天！   

    

    当然，如果楚天不现身的话，那么今天的这场婚礼，就真的只是一场普普通通的婚礼。

    

    

    就在沈鹏卓暗中对楚天恨之入骨的时候，楚天却是神色冷静，装作随意地扫视四周，眸光锋利如刀，时刻准备出手抢人！   

    

    一对新人入场之后，紧接着就是新人的公公和婆婆入场。

    

    

    在一道道目光的注视下，左边圆门之中，走出了一男一女，男的留着乌黑短发，看上去约莫四十多岁，眼窝深陷，脸型稍长，身着一件璀璨夺目的金色龙袍，上面镶嵌着一枚枚银色珍珠。

    

    

    虽然中年男子并未刻意散发出任何的气息，但迈步行进之间，一股气吞万里如虎，掌握江山无尽的恐怖气势，还是隐隐流溢而出，令人心惊胆颤。

    

    

    此人不是别人，正是盘龙帝国的当朝皇帝，十三皇子沈鹏卓的父亲——大尊者沈山河！   

    

    与沈山河比较起来，站在他身旁的皇后就显得平庸了不少，只有死玄境大成的修为，风采完全被沈山河所遮盖。

    

    

    “见过陛下！”

    

    

    沈山河到场之后，现场的众人急忙都是躬身行礼。

    

    

    楚天也是跟着躬身行礼，同时隐隐察觉到沈山河的深邃目光扫过全场，隐隐在自己的身上稍多停留了一些时间。

    

    

    楚天的心中不禁一凛，暗暗揣测，莫非对方发现了自己？

    

    

    “小子，大尊者的感应力远超常人，不过对方应该并没有发现你，只是有所怀疑而已……”   

    

    就在这时，巴老的声音在他的耳边响起。

    

    

    楚天听后，虽然稍感心安，但胸膛中的心脏，依旧是狂跳不已，整个身体都是微微颤抖了起来。

    

    

    今天的抢人，是他踏入修行界后，最为危险，也是难度最高的一次行动，成则生，败则死，生死可能只在一瞬间！   

    

    与此同时，远在十几里之外的裴府之中，裴冷妃的父亲裴正南背靠着座椅，一脸凝重，手握一杯热茶，一动不动，任凭茶水中冒出的热气缓缓升腾而起。

    

    

    他微微仰头，望着窗外，那里正是盘龙帝国皇室所在的方向，眼神之中，似有些紧张，似有些担忧，又似又有些期待……   

    

    “诸位平身，开始吧！”

    

    

    沈山河到场之后，抬手示意众人免礼，同时淡淡开口。

    

    

    他淡定的神色之中，带着一丝若隐若现的喜意，显然是对今天可能发生的事情，心中已经有了一定的准备。

    

    

    沈山河说完之后，直接和身旁的皇后坐在了提前准备好的宽大座椅上。

    

    

    与此同时，沈鹏卓和裴冷妃两人，则是迈动步伐，不慌不忙地走向了沈山河。

    

    

    现场众人看到这一幕后，皆是暗暗点头，脸上露出了轻松笑意。

    

    

    “裴家和皇室联姻之后，势力必然迅速暴涨，很可能二十年后，成为盘龙帝国的第十家大型势力！”

    

    

    况天彻这时转头看向曲肖儿，低声评价道。

    

    

    曲肖儿下意识地点了点头，实际上根本没有听清楚况天彻在说些什么。

    

    

    此刻的她，双拳紧攥，掌心之中，全都是汗液，胸膛之中的心脏，更是猛烈跳动。

    

    

    接下来，楚天想要干什么，她已经是隐隐有所猜测。

    

    

    虽然在她看来，楚天准备干的事情，太过于大胆，太过于疯狂，但楚天一向都是一个胆大包天的人。

    

    

    故此，她也不敢保证，楚天真的不会做出那种疯狂举动！   

    

    况天彻见曲肖儿点头赞同自己的观点后，脸上不禁闪过一丝的得色。

    

    

    随即他看向了楚天，发现楚天正在死死地盯着缓步走向沈山河的一对新人，不由地冷冷讥笑一声，果然是个没见识的家伙！   

    

    然而，仅仅一息后，在他收回目光的一瞬间，突然发觉一股轻风吹拂而过，眉头一皱，再度转头的时候，却是发现楚天整个人从原地消失不见。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，一股刺耳无比的剧烈破空之声响彻全场！   

    

    这一刻，众目睽睽之下，一道耀目至极的彩色光影，如同一支点燃的火箭一般，以一种超出常人想象的恐怖速度，猛地冲天而去！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，这道彩色光影就冲到了上千丈的高空中，随即再度一个闪烁，准备极速破空而去。

    

    

    “哼！”

    

    

    然而，就在这时，一声怒哼蓦然间从沈山河的口中传出。

    

    

    与此同时，他猛地站起身，抬起一只脚掌，狠狠地在地面一踏！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，偌大的院落开始剧烈地晃动起来，无数的大小裂缝立刻出现在了地面的各处，密密麻麻，看上去如同一张巨大的蛛网一般。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    仅仅半息之后，院落之中栽种的七棵参天古树全都猛地爆开，化作七根足有水桶粗细的金色柱子，光芒绽放，猛地齐齐冲天而起！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    与此同时，一连七道雄伟身影从皇宫的各处一闪而出，瞬间化作七道金色闪电，同样极速冲天而去！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，七道雄伟身影化作的七道金色闪电，直接追上了冲天而起的七根金色柱子，落在柱子上面，同时脚掌抬起，齐齐猛地一踏！   

    

    轰！   

    

    霎那间，七根金色柱子全都释放出了前所未有的刺目金光，随即无数的金色闪电猛地跳跃而出！   

    

    这些金色闪电刚刚跳跃而出，立刻暴涨，如同潮水一般，向着四面八方疯狂延伸，并且互相连接，瞬间形成了一个惊人而巨大的方形金色电狱，悬挂虚空，直接将彩色光影牢牢困在了中间。

    

    

    啪！啪！啪！   

    

    金色电狱刚一形成，正要破空逃走的彩色光影立刻狠狠地撞在了上面，瞬间无数的刺目火花跳动闪烁。

    

    

    彩色光影立刻闷哼一声，连翻几个跟头，狼狈无比地向后爆退十几丈。

    

    

    

