    

    厉颢渊冷冷代替秦父将不好意思说出口的说出来：“CN膜修复手术。是吗。”

    难怪几年前他将秦晚晴当成颜颜，秦晚晴为了躲避他的纠缠，跑去医院做了CN膜鉴定，确实是完好的。

    原来秦父已为女儿安排做过手术。将她修补成了完璧之身。

    “晚晴做完手术后，又继续昏睡了两天，第三日，终于醒了，幸运的是，她变回了晚晴的人格，那个叫颜颜的人格，消失了。一清醒，晚晴就懵懂地问自己怎么在这里，怎么脑子空白了一片，这段日子的事情似乎不记得了。我松了口气，只敷衍了一番，说她因为高考的事儿，跑出来散心，可能是心情套压抑，路上晕倒了，现在他才找过来。晚晴也没多心，就这么跟着我回去了。”

    “可是那年暑假，我有打电话过给晚晴，她接电话都好好的啊，明显就是晚晴，不是颜颜啊。”舒歌疑惑，正因为这样，她一开始才以为秦晚晴根本不可能是云城和厉颢渊恋爱过的那个颜颜。

    秦父叹了口气：“晚晴被颜颜占据人格时，有时不是一直被占据的状态，偶尔还是会变成晚晴，但是维持不到十几分钟。比如她小时候有一次变成颜颜，前一分钟我看见她是颜颜的性子，吃饭时小心翼翼，后一分钟，明显又恢复成了晚晴的人格，丢掉了筷子上一向最讨厌吃的茄子……我想，大概是你打电话时，她正好处于晚晴的状态。我之前询问精神科医生时，人家说了，可能是因为当时颜颜这个附人格还不稳定，才会出现这种主人格、附人格瞬间频繁交换的场景，但时间不长，就算短时期变成了晚晴这个主人格，她也一下子反应不来。所以她在云城接你电话时，估计也是出于朦朦胧胧的状态。”

    舒歌吸了口气。

    病房内，沉默下来。

    “我听秉千说，晚晴变成颜颜也有一段日子了，算起来，比上次在云城时变成颜颜都要久，可能是附人格逐渐稳定了……我怕这样下去，那个叫颜颜都的附人格会永远在晚晴身上留下去，再难消失，晚晴也再也回不来了……舒歌，求你一定要让晚晴回来，我和她妈妈不能没有这个女儿，还有锦年……我的那个小外孙女，也不能没有妈妈啊……”秦父忧心忡忡，咳了几声。

    “好，您放心，叔叔。”舒歌忙安慰。

    秦父说了太多话，这会儿也累了，其实还想对厉颢渊说些话，却实在体力不支了。

    舒歌见状将他扶躺下去：“叔叔，今天差不多了，我们该知道的，也都知道了，你先休息。晚晴那边没事儿，我们会盯着。有我，玄秉千，还有厉颢渊。”

    秦父看一眼三人，终究浮现出放心之色，没再说什么。

    **

    厉颢渊回到元首府时，夜色初临。

    舒歌派了个保镖，陪他一起回客房这边。

    他拄着拐杖刚进屋，就看见一抹纤细的身影正趴在桌子上打着盹儿。

