    天启与凤凰，可以说是老冤家了。

    前者在推翻征服者康的统治后，弃用了曾经的名字——恩-沙巴-努尔，改叫“天启”。

    意为“至高之神”！

    因为从小被游牧民族抚养长大，每天都要与恶劣的环境，比自己更有力量的成年人抗争。

    这样绝望而艰难地生活，维持到他觉醒能力的那天。

    展露出不凡天赋的天启，在那个时代等同于神明。

    很快地就得到大量的拥趸，众多的信徒。

    但，残酷的经历造就了天启冷漠、固执的性格。

    同样也让他坚定不移的，信奉适者生存，弱肉强食的丛林法则。

    天启取代征服者康，统治埃及王朝，

    他在各地挑起战争，制造争端。

    为的就是用最严苛的要求，挑选符合自己要求的目标。

    天启认为，只有经受过命运的洗礼，严酷的考验。

    从尸山血海，刀兵厮杀里挣扎着活下来，才有资格称为他的“选民”。

    就这样，仰仗着强大的能力，天启不断地开拓疆域，直到——他主动招惹了凤凰。

    凤凰之力，是多元宇宙数一数二的古老力量。

    而凤凰本身，更是令人敬畏的古老存在。

    它诞生于原始宇宙，最喜欢找那些精神力强大之人，作为宿主。

    比如变种人琴-葛蕾，她的克隆体玛德琳-普莱尔——也就是红皇后。

    瑞秋-萨默斯，某条时间线中，琴-葛蕾的女儿，以及白皇后艾玛-弗罗斯特等等。

    她们都曾被凤凰选中，得到了无与伦比的强大力量。

    这都是后话。

    凤凰与天启之间的恩怨纠葛，要追溯到几千年前。

    那时候的天启，满心想着该怎么建立一个没有弱者，没有缺陷，没有低级种族的伟大帝国。

    恰好，凤凰在宇宙游荡的时候发现了地球。

    它如同一团能量风暴，声势浩荡的席卷而来。

    天启察觉到这股恐怖至极的能量波动，为了验证自己的强大，表现自己的强大，他毫不犹豫地莽了上去。

    然后，这位变种人之神就被凤凰之力给烧成了半身不遂，陷入漫长的沉睡。

    这也是为什么天启沉睡于金字塔的原因。

    主要为了疗伤，恢复元气。

    至于降临地球的凤凰，后来途径天朝的昆仑。

    给拥有神龙之力的东方人吴凤姬一拳打散，散落各地。

    再往后看，琴-葛蕾得到了其中一份碎片，成为了变种人中的“凤凰女”。

    命运的轨迹是如此清晰！

    “它来了。”

    天启灰色的面庞，显露出一丝兴奋。

    从沉睡中醒来，他除了学会接受这个时代的变化，寻找自己的四骑士。

    还在追踪凤凰的下落！

    能把自己烧成半身不遂。

    可见那股古老神力的恐怖之处。

    如果得到凤凰之力，将其掌握，完全驾驭，绝对能战胜超人。

    到时候在他前进的道路上，就再也没有任何阻碍。

    再说了，天启对于自己输给一个人类，始终感到耿耿于怀。

    哪怕，超人是如此强大，可他只是一个人类啊！

    人类怎么可能比变种人更优秀呢？

    这有些撼动天启的世界观。

    因此——

    他不可能接受这场败绩！

    他也必须要证明！

    变种人是完美的种族！

    “伟大的神，你在寻找什么？”

    个子不高的小埃瑞克仰头问道。

    在所有追随天启的信徒中，他最受天启的喜爱。

    这位变种人之神对同胞也实行那套等级制度，谁的潜力大，就更加欣赏谁。

    “力量！古老而强大的力量！”

    天启声如铜钟，发出洪亮之音。

    他沿着凤凰之力碎片散落的痕迹，从东欧，亚洲各国各地辗转到美国的加州。

    其中凤凰绝大部分力量，消失在东方的未知空间。

    天启本来想去踩下点，但冥冥之中的敏锐直觉，提醒他此行可能有极大的危险。

    考虑到连凤凰都被打散形体，自己过去大概率也是白给。

    于是，这位变种人之神遵从内心的意志，老实换了其他地方。

    散落在东欧的那部分力量，已经变得很微弱，几近消失。

    天启只能一边收集残余的凤凰之力，一边搜索能量分布的反应区域。

    终于让他在加州，找到了完整的凤凰。

    “这将会是你们一生中，见过最美丽的……存在！”

    天启那双深邃的眼眸，倒映而出的火红凤凰越来越大。

    数秒钟后，犹如平静湖面投入一颗石子，空间震荡出一圈圈明显的波纹。

    不止是未来的万磁王，小埃瑞克，连同其他的变种人都有所感应。

    他们内心的情绪，变得躁动不安。

    如同沸腾的滚水，不住地涌现上来。

    凤凰之力，是宇宙创生之火，也是宇宙生命与心灵力量的化身。

    它的出现引起众人的情绪变化，也是正常。

    几分钟过后，震荡的空间好似裂开的镜面，绽出几条触目惊心的黑色缝隙。

    片刻后，那些缝隙逐渐扩大。

    物质湮灭的虚无空间，陡然升起一片火红的色彩。

    凤凰！

    一只巨大的火焰凤凰撑开空间，展翅长鸣。

    极为恐怖的精神风暴，犹如一记炮弹砸在天启的防护罩上。

    “即使被打散完整的形体，可重新拼凑起来的凤凰之力，依旧不可小觑。”

    身形高大的天启，挡在那些变种人的面前。

    闪耀紫光的能量护罩，像是一堵坚实的城墙，挡下凤凰之力。

    那只撑开空间，张开翅膀的火焰凤凰。

    洋溢着毁灭与创造，新生与死亡的矛盾气息，简直令人着迷！

    “我能驾驭它！”

    天启发现凤凰的确变得虚弱了很多，内心升起一股自信。

    他抬起手臂，周遭空间陡然一沉。

    如同灌满胶水似的，让身陷其中的凤凰行动缓慢下来。

    随后，天启用力一握。

    无形的念力化为巨大手掌，紧紧地攥住火焰凤凰。

    嗤嗤！嗤嗤嗤！

    毁灭物质的绚烂火光，腾地卷起炽烈焰浪。

    空间像是融化了一样，缝隙越来越大。

    天启脸上露出痛苦的表情，灰色的手掌变得焦黑，飘出丝丝缕缕的肉香。

    “隔着念力也能把伤害作用到我的身体上……”

    这位变种人之神有些没想到。

    他下意识缩回，而后再次攥紧，捏住那只展翅欲飞的巨大凤凰。

    “我怎么可能放弃这次大好机会！”

    天启面露狠色，丝毫不顾手上的伤痛，反而加大输出。

    极其强悍的念动力，死死地限制住凤凰。

    双方好似凭空角力，谁也无法压倒谁，渐渐地陷入到僵持局面。

    嘶！

    凤凰似乎感觉到了压力袭来，它振动翅膀，撑开的空间再度破碎。

    恐怖的火焰爆发出来，把天启的能量防护罩融化殆尽。

    为了护住自己，以及后面好不容易来聚集起来的‘子民’。

    这位变种人之神，不得已收回了力量。

    这让凤凰抓住机会，它猛地扇动翅膀，瞬间消失！

    “穿梭空间……你又能跑到哪里去！”

    天启冷哼一声，留下一句“你们待在这里，不要到处走动”，迈进空间通道，追踪过去。

