

    彩票中心的老板还有这几个老顾客，大家一个个的立刻便打开了话匣子。

    “那个老封啊，好像就是在这附近的工地上干活吧？”

    “嗯嗯，好像是的，我记得有一次我听他说过！”

    “而且还不是什么技工，只是一个小工。”

    “还有啊，他说过他和他老婆早就离婚了，不过他儿子很争气，他说他儿子今年高二了，成绩那是相当的好呢，每次考试都是年级组的前三名！”

    “对，对，对，他还给我们看过他儿子的照片呢，他说他就想要中个奖，也用太大了，只要五百万就行了，然后他儿子上大学，买房，将来娶媳妇的钱就都有了，他说他这辈子也就这样了，现在他就是看着儿子活着呢。”

    ……

    这些人一个个七嘴八舌地将他们所知道的关于的这个老封的情况说了一遍，苏青和包小黑两个人一直没有出过声，一直到大家把他们所知道的一切全都说完了，再说也就是之前内容的重复了。

    直到此时此刻，苏青才开口问道：“那么咱们这附近有几个工地？”

    彩票中心的老板立刻便向着前面一指：“一个，两位同志，只要你们顺着这条路一直往前开，开过前面的红绿灯就看到了，老封就在那个工地上干活！”

    听到了这话，苏青和包小黑两个人一点着，对着彩票中心里的这些人道了一声谢谢，便向着黑色的悍马车走去。

    包小黑快走了几步跟上苏青的脚步：“姐，我来开车吧，你先赶紧吃点东西。”

    苏青想也没有想，便直接摆了摆手：“不用了，我来开吧。”

    到现在为止，她都已经饿过劲儿了，再说了那凉皮泡了这么久……

    虽然她不挑食，可是泡了这么久的凉皮，她还是没有什么兴趣的。

    包小黑无奈，本来还想要继续当一个碎碎念，关心自家师姐的好弟弟，不过在看到那份泡得已经不成样子的凉皮时，他也直接放弃了。

    但是心底里却是暗暗决定，从明天开始，他一定要买一盒巧克力，再买点饼干什么的放在苏青车里。

    车子很快便驶过了红绿灯，果然如彩票中心老板所说的一样，一过了红绿灯就看到一个工地，这是一个回迁房小区，周围立的都是绿色的隔离板，两扇同样绿色的大铁门紧闭着，上面写着小区的名字：尚名苑小区。

    不过工地的铁门关得再怎么严实，也可以听得到里面施工的声音。

    黑色的悍马车停在了工地的大门外，包小黑率先推开车门跳了下去，然后便抬手重重地拍了拍工地的大门。

    对方开门速度很快。

    是一个头戴黄色安全帽，穿着灰扑扑工作服的中年男人，男人上上下下打量了苏于和包小黑一遍，眉头拧了起来：“你们是谁？”

    包小黑直接开门见山地道：“我们是来找老封的，他在吗？”

    对方摇头：“老封啊，他不在了，也没有请假，也没有和经理说，突然间就不见了。”