    童谣系上围裙。

    回童家后，爷爷就不让她进厨房，她都有点手生。

    厨娘爱怜地看着童谣，自大小姐去安城后，她已经很多年没有见到她了。

    童谣炒了几个菜，又摆了几个冷盘。

    利仔摇着尾巴蹲坐在厨房门口，像是闻到了香味。

    童谣丢了一块肉给它，它立马叼住，吃掉！

    “谣谣。”童贯生不知道什么时候走到了门口，“厨房油烟大，让那几个小子进来做。”

    “我可以的。”

    “安丞呢？我记得他很能吃苦，厨艺也不错，让他来。”

    “安丞打牌呢！让他打牌吧，他估计也很久没有见到乐生哥哥他们了，而且部队里管得严，他肯定很久没玩啦！”

    童贯生早就退休，每天没什么事，有时候他也会下厨做几道菜。

    童谣很喜欢他做的菜。

    今天，换做童谣来。

    中午。

    窗外白雪皑皑，从雕花的古风窗口望去，能看到远处连绵的山峦。

    餐厅里也是古色古香的味道，家具全都是上好的红木和花梨木，随处可以看到童老收藏的古董，从花瓶到字画，一应俱全。

    所有人都是自小就认识的玩伴，交情很深，也没有隔阂。

    大家围坐在童家的餐厅吃午饭，童老还给他们开了几瓶珍藏的酒。

    这几个小子高兴极了，觥筹交错，谈笑风生，好不热闹。

    一桌子就童谣一个女人，她也插不上话，总是面带微笑地听他们说。

    他们也都很默契地没有问童谣在安城的那几年，他们从外面回家时，家里人都或多或少说了一些，比如，童谣是离婚后回栾城的。

    一群男人话很多，而且风趣幽默，常常逗得童谣在笑。

    “谣谣，下午有什么安排吗？”裴乐生问道，“我们下午都没什么事。”

    “没什么安排，我一般在家就看看书，或者开车出去买点东西。”

    “这样吧，我们下午一起去以前的高中转转？”裴乐生知道她怀孕了，不能去太远或者不安全的地方。

    “可以呀。”童谣觉得没什么问题。

    倒是童贯生不太同意：“今天这么冷，在家转转也是一样，而且外面雪厚路滑，车子不好开，难道你们要让谣谣走路跟你们过去？”

    众人面面相觑，裴乐生只好道：“那下午咱们一起看电影吧，我家的放映厅新换了音响和大屏，效果非常好。”

    “可以呀。”童谣什么都不反对，有人陪她，她已经觉得很开心了。

    以前在安城，她很孤单。

    “那下午我来安排。”裴乐生自告奋勇。

    他们几户人家都是挨着的，吃过饭，童谣的雪地靴踩着积雪，那厚厚的一层雪发出“吱呀”声响，她走得很慢，裴乐生搀着她。

    裴乐生的父母在情报局工作，白天都不在家，想怎么玩都可以。

    栾城的雪一到冬天就基本不会融化，今年的冬天来得格外早。

    这儿的冬季和安城像是两个世界，安城的冬天湿润雨多，很冷，也不舒服。

    栾城不一样，站在空地上，一眼能看出去很远。

