    这些许的优势在缓缓扩大，甚至要隐隐压碎黑影的意思！

    黑影眼神凝重，她很清楚，一旦对方的炼金领域撕碎她的炼金领域，那么同样的，对方的炼金领域也能撕碎她！

    她绝对不可能这么坐以待毙！

    她此时身体表面覆盖着一层金属样的东西，那些凝聚的金属碎屑化为了粗糙而又强大的铠甲！

    她的权柄不同于诺顿，能瞬间炼制出强大并且华丽的炼金造物，她能制造的炼金造物更多是兼具强大的力量，而舍弃掉了那些花里胡哨的地方。

    虽然她有时候挺羡慕诺顿那每次见面，都能拿出带着华丽花纹和拉风造型的炼金物品的。

    要知道，纯血龙族向来都有喜欢收集金光闪闪、华丽漂亮东西的习惯，但奈何，她和哥哥的权柄都是以实用性为主的，根本没有那么花里胡哨。

    她手中同时也凝固起一把巨大的镰刀，那是由空气中无数细碎的金属碎屑和“元素”本身组成的，在她手中仿佛是一把死神的镰刀！

    她俯身，然后气幕前的死神之镰开始震动着崩裂，好像这柄没有生命的武器也开始畏惧，散开的金属碎片利刃般的射向御守光。

    御守光轻笑了一声，她听到后，甚至都不知道他在笑什么。

    她突然觉得有些后悔，就是因为想见一下那个许久未见的人，还有她感觉了在那个人身边有两道似曾相似的气息，虽然原本在她记忆中，这两个气息本该是一体的，但如今却一分为二，有些奇怪。

    正是抱着这样的想法，她才跟踪着楚子航和御守光他们来到了这里。

    结果没想到，楚子航远程连接了有侧写能力的诺诺，让她帮忙恢复现场情况，而诺诺的侧写能力实在是太强了，竟然侧写出了她的存在，还大声暴露了她所在的位置。

    为了不暴露自己，她只能仓皇逃窜。

    可是更令她没有想到的是，御守光竟然跟过来了！

    还使用了时零，让她完全无法逃脱！

    最重要的是，御守光的炼金领域竟然能和她的炼金领域正面碰撞！

    虽然她的力量在众多龙王中算是最弱的那位，但她也是龙王！

    懂不懂龙王的含金量啊！（bushi）

    咳咳……

    她挥舞起手中的死神镰刀，然后向领域中的御守光砍去！

    御守光同时也挥刀，仿佛信手拈来，在摘下一朵花一样。

    可是下一个瞬间……

    即便如今【三日月宗近】剑身已经有90cm长，但它的体型还是远远逊色于黑影手中数米高的死神镰刀！

    但是那柄“死神之镰”从中断裂，所有金属碎屑被激得逆射，无与伦比的力量，强绝的威仪，在此刻碰撞中得到完美的诠释！

    就在这一瞬间，黑影的身体开始出现变化，黑色的作战服裂开，青色鳞片覆盖着姣好的身躯，而后姣好的身躯猛地膨胀，鳞片竖起如一片钢铁荆棘！

    骨刺从她的双手手背上探出，黑色的骨骼，延展为黑色的诡异利刃，剩余的金属碎屑附在上面，镀上一层冷冷的光辉。

    御守光耸耸肩，心里默念道，“果然是你。”

    此时他脑海里的系统也终于发出了警报声，一份资料出现在只有他能看到的地方。

    只不过……现在还需要看资料才能知道对方是谁吗？

    黑影的速度极快，她手中的利爪突破了双方的炼金领域！

    可是，明明黑影之前是无法对御守光的领域起作用的，为什么这一瞬间就能直接洞穿御守光的领域了呢？

    因为

    她不是以纯粹炼金领域的力量突破的，她取了巧，在某个领域脆弱的节点上，她凝聚了所有力量，突破了这个点！

    阵阵音爆仿佛引爆地雷一般，让人恐惧，她的利爪仿佛已经要洞穿御守光的胸膛一般。

    可是……

    御守光那耀眼的黄金瞳丝毫没有慌乱，他只是……

    信手一斩。

    仿佛流星划过天际一般的绚丽一击，在黑影眼里缓缓扩大。

    北辰一刀流·无想一刀。

    这一刀简单到了极致，仿佛白色的光驹一闪而过，可这只是信手一斩罢了。

    却美得让人一生难忘。

    让人想起了一句话。

    朝问道，夕死可矣。

    可就是这么简单、绚丽的一刀，直接腰斩了黑影那姣好的身躯。

    就在这一瞬间，强弱之势转化，黑影和【三日月宗近】碰撞发出沉闷的声音，然后黑影倒飞了出去。

    而下一刻，空气中弥漫起无尽的雾霾和沙尘，瞬间掩盖了黑影那倒飞出去的曼妙身躯。

    御守光愣了一下，但最后还是摇摇头，没有打算再追的想法。

    毕竟啊……即便他不继续追她，那个黑影迟早也是会再来找他的。

    嗯……应该不是找他，或者说是找上另外一个家伙。

    “不过……她终究是杀了人啊。”御守光叹了一口气，为那位素未谋面却已经死亡了的雷蒙德哀悼了一下。

    大概前世也没人在意这一点，读者们只在意，面瘫和傲娇那无疾而终的爱情，有多么可惜。

    ……

    此时的火车南站废墟中。

    “从力学上看，它的玻璃穹顶很稳定，能抗八级强震，设计师是瑞士人，参加过两个奥运主馆的设计，在大型建筑物方面很有经验。强化玻璃按照最高标准采购，铝合金框架经过热处理，内部张力已经被去除干净，按照道理说它是绝无可能彻底崩塌的，所以辉夜姬分析得没错，它的受力坍塌过程和师弟说的一样，根本不可能是人能做到的。”楚子航分析着说道。

    “就是传说中的刀魂么？”路明非赞叹，“反正它是碎掉了，管它为什么碎呢。”

    此时，绘梨衣则在一旁等待着御守光回来，她没有加入路明非和楚子航的话题。

    而面瘫和衰仔向来不会和女孩子聊天，只能自己聊自己的。

    楚子航想说什么，微微沉默了一刻，“你有没有发现我们同时在说两个话题？我还以为只有我会这样说话。”

    “不是吧，你聊QQ么？你多开么？你群聊么？都是几个话题一起上啊。”路明非说。

    楚子航摇头，“我不聊QQ。”

    “原来你用MSN。”路明非撇嘴，“MSN超不好用，隐身了就没法说话。”

    “我也不聊MSN。”楚子航说，“我只是偶尔刷刷守夜人讨论区。”

    路明非扭头看着楚子航，“你那么闷骚，好似一枚流川枫。”

    “什么流川枫？”楚子航一愣。

    “《灌篮高手》里那个黑头发的……为，流川枫你还要我解释？你不看漫画么？”

    “不，我看的书都是从图书馆借的，图书馆里没有漫画。”

    “话说，师弟还有多久才能回来？”路明非有些忐忑不安。

    他有点担心自己不能顺利回家完成婶婶给的任务。

