    叶舟惊得几乎要挣脱绑缚在身上的安全带从驾驶座椅上跳起来，他焦急地对着通话器呼叫，但却没有得到一丝回应。

    “土地庙，土地庙！我这里有异常情况！疑似遭遇未知生物，请立刻回收，请立刻回收！”

    屏幕上的眼睛猛然眨了一眨，随后顿时隐没在黑暗之中。

    叶舟将所有探测设备的功率调到最强，但屏幕上空无一物。

    无论是声呐、还是光学探测器，都没有捕捉到任何信号。

    难道是幻觉？？

    叶舟猛地扇了自己一巴掌，探测器在隧道中蠕动着调转方向，超强的声波射向这个并不算大的洞厅，然后返回了一大片杂波。

    没有东西，真的没有一点活物的迹象。

    可是，刚才那个眼睛到底是什么？

    正当叶舟疑惑不已时，一声震人心魄的吼声突然从舱外传来，随后，探测器受到了猛烈的撞击！

    撞击来自后方，那里并不是监控盲区，可当叶舟看向摄像头时，却只看到了杂乱的岩石。

    犬牙呲互，似乎要将他和这一艘小小的探测器吞没一般。

    受到撞击的探测器内部已经响起了无数的警报，探测系统失灵、一层隔热层破损、承压层凹陷......但好在这架探测器的动力系统还没有受到损坏。

    叶舟不再犹豫，他不打算再等指挥部的意见了。

    他敏捷地操作着控制台上的各种按钮，几乎转瞬之间，探测器的反推发动机便开始全速运转，喷口的方向不断调整，土行孙一号开始向着来时的洞口直冲而上。

    超过10万流明的巨型探照灯扫过了隧道底端的洞厅，转瞬即逝的画面下，叶舟终于看到了那个东西的真面目。

    背生双翼，遍布鳞甲，目放金光。

    这他么的，是龙？？

    还是西方龙？？

    开什么玩笑？

    叶舟猛然冷静下来。

    这个世界是不可能有龙的，即使有龙，也而不应该是西方魔幻里的那种样子，更不应该出现在这个刚刚才被人工开掘出来的洞道里！

    只能是幻觉。

    他目光直视着屏幕里恶龙，而那条恶龙也直视着他。

    下一秒，恶龙直冲而起，向着这架小小的探测器扑来。

    探测器的外壳被瞬间撕裂，叶舟全身暴露在炙热的高温之中，仅仅几秒钟的功夫，他的眼前便彻底化作了黑暗。

    【巨龙之心剧情模拟结束】

    【完成度：24%】

    【二阶段剧情完成进度：4%】

    【本次模拟评分：H】

    【当前能量值：74点】

    没有奖励，也没有线索。

    叶舟皱了皱眉头，他从进入模拟一直到现在都是懵逼的状态，这不是巨龙之心的模拟吗？不是应该是跟航空发动机相关的剧情吗？

    怎么会突然进入到钻探地底的剧情？

    难道里面有什么东西跟航空发动机有关？

    总不能就是那条龙吧？这也太扯了！

    作为一个生在新社会长在红旗下的好青年，叶舟是不会相信这样超自然的生物存在的。

    思索了片刻，他进入了模拟回放画面。

    此时的他仍然是上帝视角，时间快速跳转到他发现阴影的那一刻，然后只是一瞬间，叶舟便明白了过来。

    确实是幻觉，阴影根本不存在，而跟指挥部的联系也从未中断过，他的耳机里一直不间断地传来上方指挥部的呼叫，然而他却置若罔闻。

    屏幕上也没有眼睛，更没有龙。

    叶舟看到模拟中的自己惊恐地看向根本空无一物的屏幕，又歇斯底里地对着通话器大叫，手忙脚乱地操控着各种设备，整个就像是一个疯子，

    最后，他调转了探测器的方向，然后将反推发动机功率开到最大，最后一头撞在了洞厅里深褐色的岩石之上。

    所以，在幻觉里被巨龙撕碎的探测器，其实是被他自己撞碎的。

    叶舟长长舒了一口气，这至少证明了在地底并没有人力无法对抗的怪物。

    只要是幻觉，就一定有破除幻觉的方法----尤其是在自己看了回放之后。

    叶舟深深吸了一口气，去除掉自己脑海里之前幻觉引起的不适，再次进入到了模拟之中。

    这一次，他一上来就联系上了指挥部。

    “土地庙，这里是土行孙。目前状态一切正常，我会从现在开始保持通讯频道常开。”

    “土地庙收到，土行孙，请注意检查隔热层损耗率。”

    “损耗率小于1%。土地庙，请帮我放一首好日子，谢谢。”

    “......土行孙，请再次重复你的要求。”

    叶舟无奈地笑了笑，这是他想到的能对抗幻觉的最好的办法----其实他想放进行曲来着，但进行曲显然不适合这个场合，配乐也不够闹腾，还是好日子比较好。

    应该没有什么诡异的幻觉能在好日子的BGM下活下去吧？

    “土地庙，我的要求是，帮我放一首好日子。我感觉自己精神疲惫，大概是幽闭恐惧症的心理作用，我需要一些精神上的支持。”

    “......明白了，我会用二号频段为你播放歌曲，一号频段仍然用于正常通话，请保持一号频段清洁。”

    “明白。”

    片刻之后，叶舟的耳机里果然穿出了好日子的欢快歌声，他不知不觉地跟着歌声唱了起来，一直到探测器进入到隧道底部洞厅的时候，情况还一切正常。

    他按部就班地打开了所有探测仪器，打开探照灯，展开机械臂，随后顺利地采集到了所有岩石样本，并操作着机械臂在洞道的特殊环境里对岩石进行了分解和记录。

    这是必不可少的一步，地层深处的环境与地面截然不同，看着操作台上的各种数据分析记录，他也终于明白了这次探测的目的是什么。

    之前的钻探中曾经发现过一种硬度极高，且极耐高温的新材料，而这种材料一旦被带上地层，性状就会发生巨大改变，所以，叶舟的目的就是要找出这种材料的成分，并且分析出人工合成的条件。

    叶舟顺利地得到了材料的元素组成，但他没有细看，直接收起结果开着探测器返回了地面，此时耳机里的好运来音乐依然没有停，叶舟看着舱外射进来的阳光，如释重负地打开了舱门。

    然而就在舱门打开的一瞬间，他的脑子里突然涌上来一个疑问。

    我为什么一直没跟指挥部联系啊？

    黑暗袭来，叶舟再一次回到了虚空里。

    【巨龙之心剧情模拟结束】

    【完成度：24%】

    【二阶段剧情完成进度：4%】

    【本次模拟评分：H】

    【关键线索发现：新材料】

    【奖励：5能量值（线索奖励）】

    【当前能量值：78点】

    叶舟眉头紧皱，他刚才明明已经非常小心了，但没想到还是再次进入了幻觉中。

    从回放的画面来看，他甚至一边哼着歌一边在地底深处强行打开了探测器的舱门！

    这是什么诡异的地方？

    幻觉不可能是因为缺氧或者吸入了异常气体导致的，能穿透探测器外壳的，要么是辐射，要么是磁场。

    想到这里，叶舟的脑中突然惊雷炸响。

    这样的场景，他以前是看到过报道的。

    这是潘提里洞窟效应！

    在希腊有一个神秘的洞窟，名叫潘提里洞，任何走进那个洞里的人都会产生幻觉，从未例外！

    而同样的，在毛熊国的地球望远镜计划中，一旦探测人员进入到底层下10千米以下的位置，所有的研究人员也都经历了严重的幻觉，甚至曾经酿成数十人伤亡的惨剧！

    对比模拟器里的场景，这些幻觉的成因应该是一样的。

    这是来自深渊的诅咒。

    没有人知道它的成因，也没有人能避免。

    叶舟深深吸了一口气。

    潘提里洞窟效应......这似乎不是他一个人能解决的问题了。

