
萧兴宗的阴恻恻的笑容，让在场的大人们不由自主地汗毛竖立。

这一切来得太突然，一时之间，竟然没有一个人发出声音阻止萧兴宗。

阻止是错，不阻止可能也是错。

终于押送萧兴宗的军使大声道：“快……将他的嘴堵起来，他敢对妄言圣上，乃大不敬之罪。”

萧兴宗忽然大笑起来，嗓子受到哑药的破坏，笑声格外的渗人：“后悔没有彻底弄哑我？你的差事做的不好……让我出了声……你也会跟着我一起死。”

“拦着吧……你们都怕被我说出实情。”

“哈哈哈哈。”

军使紧紧地捂住了萧兴宗的口鼻，手用的力道极大，眼见萧兴宗就要没了气息。

大理寺官员看向刑部侍郎：“大人，再不管，可能人就要死了。”

刑部侍郎如梦方醒，不管怎么样也不能让萧兴宗就这样死在他们这些人眼前，否则说出去还当他们为了遮掩实事故意杀人。

这样欲盖弥彰岂非就是要坐实皇上的罪责？

“将他拉开，”刑部侍郎大喊一声，“将人压下去。”

军使眼睛中都是慌张和恐惧，他大喊一声：“不要拦着我，我都是为了你们好，你们就当没有瞧见，是萧兴宗自绝……”

刑部侍郎果断下令：“军使疯了，先将他拉下去冷静冷静。”

军使终于被拽开，萧兴宗大口大口地喘息着，他一边呼吸一边笑：“咳咳咳……我刚才……替你们尝过了，死也没那么可怕。”

诸位官员因为要办萧兴宗的案子，将萧兴宗这些年在辽国的作为早就烂熟于心，可饶是他们知晓的再多，也不如见一面。

现在的萧兴宗早就不是当年的赵兴宗。

萧兴宗彻彻底底地是个疯子，聪明、歹毒、不怕死，如果不是宋羡将辽人三皇子用来交换，这萧兴宗很难被他们擒住。

这样一个人，真的不好对付，更难对付的是萧兴宗方才说的话，按理说大理寺和刑部会审的案子，要将案犯的口供一字不差地记录在案，送与中书省，再由中书省看过之后，呈皇上预览，最后这卷宗要送入大理寺妥善存放，以便随时查阅。

进入大理寺的官员，第一件事就是将近年来所有案卷都看一遍。

也就是说，今日他们在这里听到的一切，如果照常理记下来，会有很多人看到当年八州被攻破之事。

就算说萧兴宗故意污蔑皇上，也不能保证没有流言蜚语，万一有人想要查问……

大理寺袁少卿羡慕起被拦在外面的宋羡和杜琢，至少他们不用面临这样的选择。

……

值房里的杜琢并没有似袁少卿想的那样悠闲，他派出的人手就徘徊在大牢外打听消息，宋羡让他留在这里，不就是让他充当打更人吗？

“老爷，”心腹上前低声向杜琢禀告，“大牢里有了动静，好像萧兴宗能说话。”

“什么？”杜琢惊诧，萧兴宗癫狂自残的消息早就入京，现在的萧兴宗应该口不能言，手不能写，精神也不正常才对。

既然萧兴宗能够说话，癫狂八成也是假的，萧兴宗会说些什么？也许宋羡心中清楚。

杜琢道：“你立即将这件事告诉宋节度使的人。”

宋羡在附近安插了人手，这消息很快就能送到宋羡跟前。

不管萧兴宗有什么打算，都要有所防备。

宋羡穿戴好官服，一直在宅子里等候，没有过太久，常安就急着将消息传过来。

“大爷，”常安向宋羡询问，“我们该怎么办？”

原来萧兴宗是故意装哑，那么派去向萧兴宗下手的人是失手还是故意如此？如果皇帝有意让萧兴宗口不能言，事先定会准备足够的毒药。

怎么会出现如此大的漏洞？

萧兴宗说出广阳王战死的内情固然是件好事，这就像是一根刺，在意这些的人自然会被刺中，会借由此事看清皇帝的真面目，也给他将来起兵找了一个缘由。

但也有弊处，若是有人故意为之，这把火可能会烧到他们身上，良辰和他都不安全。

为今之计，就要早做准备，既要为将来广阳王诉冤留下后路，又要换来暂时的君仁臣恭。

“去宫门口递牌子，”宋羡道，“要赶在刑部传出萧兴宗能说话的消息之前，见到皇上。”

……

皇帝正坐在大殿中处置公务，杜正上前低声禀告：“皇上，宋节度使押送萧兴宗入京之后，换了衣服就来宫门外求见，说有要事禀告皇上。”

皇帝皱起眉头：“不是让他回去歇着吗？有什么事明日再来。”

杜正道：“宋节度使说……有十分要紧的内情，晚了恐怕就来不及了。”

“什么内情？”皇帝将手中的笔放下，“他想要说些什么？”

杜正没有说话。

皇帝心中冷哼，八成是与萧兴宗被毒哑、疯癫的事有关，从前看宋羡是个知进退的，如今与嘉安郡主结亲之后，怎么变成这般模样？

皇帝深深地吸一口气：“召他进来，朕要看看他到底想说些什么。”

杜正应声退下。

一会儿功夫，宋羡被带入殿中，紧接着宋羡的声音响起：“皇上，微臣以为萧兴宗疯癫的事另有内情。”

不等皇帝说话，宋羡接着道：“辽人将萧兴宗押送来的时候，萧兴宗还是好端端的，文吏本子上记得清清楚楚，衙差搜了萧兴宗的身，那么萧兴宗的毒药从何而来？萧兴宗虽然没死，刑部也从他嘴里问不出任何话……微臣见到这样的情形不免要多想。”

皇帝终于抬起头，目光中满是威吓：“想什么？”

宋羡道：“朝中恐怕有萧兴宗同党，生怕萧兴宗进京之后，将他供出来，因此买通了人向萧兴宗下手。”

皇帝额头上的青筋重重一跳。

宋羡接着道：“此人居心叵测，让他这样逃过，将来定会成为大齐的祸害，微臣恳请皇上下令彻查此事，将所有前去押送萧兴宗的人下狱，关联人员一律送入刑部受审，一查到底。”

皇帝目光幽深地望着宋羡，巨大的威压让旁边的宫人都低下了头。

皇帝的怒气仿佛就要压制不住，宋羡那些话是在说谁？谁会成为大齐的祸端？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70805808"  chaptername="第三百八十四章  愤怒">加入书签</a>
</div>
