    罗纳尔迪尼奥又伤了！

    这一条新闻经过加泰罗尼亚媒体的传播后，迅速传遍了世界各地。

    受伤的理由很奇怪，他是在训练场上，跟自己的队友埃德米尔森相撞后受伤的。

    但这显然无法令人信服，因为巴西巨星才刚刚伤愈复出，刚刚参加球队训练，怎么又伤了？

    于是很快外面就传闻四起。

    有人说，罗纳尔迪尼奥是在诈伤，因为有媒体记者拍到他的哥哥阿西斯出现在意大利米兰，并且跟AC米兰的加利亚尼见过面。

    于是，两条消息很快就被混在了一起，形成了一条可怕的阴谋论。

    罗纳尔迪尼奥为了能在今年夏季逃离巴塞罗那，故意诈伤，希望能够帮助AC米兰谈判，以获取转会后更高额的年薪。

    还有人说，罗纳尔迪尼奥是真的受伤了，而他之所以如此频繁的受伤，主要是因为他不自律，缺乏职业精神，整天沉迷在夜店，训练也不尽力，导致身体被掏空了，自然容易受伤。

    最后一种说法，罗纳尔迪尼奥的受伤是巴塞罗那官方的行为，因为他们不想让巴西人出场，要彻底封杀罗纳尔迪尼奥。

    到底哪一种说法才是真相，没有人知道。

    几乎同时，加泰罗尼亚媒体传出一桩消息，里杰卡尔德将在本赛季结束后，离开球队。

    对于荷兰主帅的离开，媒体和球迷都不感到意外，因为早在赛季前半程，所有人就都已经知道，里杰卡尔德已经彻底失去了对巴塞罗那更衣室的掌控。

    “从上个赛季中途开始，里杰卡尔德自己就已经发现了这一点，但他自己什么都没说，因为他觉得球员们最终还是会努力训练，但很显然，他错了。”巴塞罗那内部人士爆料。

    “是罗纳尔迪尼奥毁了里杰卡尔德，因为在过去的一年里，里杰卡尔德找罗纳尔迪尼奥谈话不下于五十次，但结果却一无所获。”

    “早在年初的时候，里杰卡尔德已经收到了俱乐部的最后通牒，但他始终没能改变球队的现状，埃托奥和罗纳尔迪尼奥等球星都明显失去了控制。”

    “罗纳尔迪尼奥现在最关心的事情并不是球队能不能在欧冠淘汰赛击败利物浦，又或者是能不能在西甲逆转皇家马德里，巴西人关心的是自己在本赛季结束后，到底是要去切尔西？还是去AC米兰？”

    各种各样的传闻，各种各样的阴谋论，到底哪一些是真的，哪一些是假的，谁都不知道。

    但所有人都十分肯定的一点就是，当里杰卡尔德宁愿使用多斯·桑托斯，都不愿意选择罗纳尔迪尼奥的时候，巴西人在巴塞罗那的路已经走到了尽头。

    而当里杰卡尔德的执教没有任何起色的时候，荷兰人在巴塞罗那的路也同样走到了尽头。

    媒体、球迷、俱乐部、经纪人……

    各种各样的新闻和消息，各种各样的爆料渠道……

    这是一个喧嚣的时代，根本没有人会重视真相。

    …………

    …………

    梅西也受伤了！

    他是老问题了，肌肉拉伤。

    这已经是他本赛季第二次肌肉拉伤。

    上一次歇了半个月，缺阵三场比赛，而这一次他估计要歇一个月。

    倒霉的是，他将因此错过了欧冠八强淘汰赛，对阵利物浦的两回合比赛。

    这让梅西感到很郁闷，因为他很想要跟杨阳大战一场。

    但本赛季肯定是没有办法了。

    淘汰赛之后，要么巴塞罗那胜出，要么利物浦晋级。

    他每天依旧还是到甘伯体育城去进行康复训练，亲眼看着俱乐部的人心浮动，听着各种各样的传闻，他很清楚地感受到更衣室里每一个人都是人心惶惶。

    这让梅西很不开心。

    因为他知道，那个曾经对他极为爱护的老大哥，那个哪怕是在比赛中都笑容满面的人，已经有很长很长时间没有笑过了。

    罗纳尔迪尼奥要走了！

    ……

    “怎么啦？”

    看到梅西情绪低落地回到家里，父亲豪尔赫关心地走过去，问道。

    梅西摇了摇头，没有说话。

    “别这样，受伤也是没有办法的事情，我知道你很想跟他打一场，但以后还有机会不是吗？”豪尔赫以为梅西是在因为赶不上跟利物浦的比赛，所以情绪低落。

    但梅西却还是摇了摇头，“他们说，俱乐部有一个【废罗计划】。”

    “废罗计划？”豪尔赫眉头一皱，紧张了起来，在梅西对面坐了下来，“什么意思？”

    “我不知道。”梅西有些苦恼地摇头。

    “没事，你慢慢说，到底是怎么回事？”豪尔赫耐心地问道。

    梅西深深地看着自己的父亲，挣扎了一会儿，开口道：“埃德米尔森在训练场上撞伤了罗纳尔迪尼奥，拉波尔塔跟他的幕僚们，还有克鲁伊夫系的俱乐部高层都一致认为，罗纳尔迪尼奥已经不适合在留在球队了。”

    “这不是很正常吗？他最近一段时间表现得并不稳定。”豪尔赫说道。

    没有任何一支豪门球队愿意以如此高额的年薪，供着一个表现如此不稳定的球星。

    可梅西却又摇了摇头，“可你知道的，所有这一切都是有预谋的，不是吗？”

    豪尔赫默然，他当然知道。

    作为的父亲兼经纪人，他不可能不知道这一切。

    ……

    想了解目前巴塞罗那的内乱，就不得不提一个人，罗塞尔。

    这名昔日的耐克高层在零三年加入了拉波尔塔的竞选团队，并立下了汗马功劳，为拉波尔塔引进了巴西球星罗纳尔迪尼奥，随后罗塞尔出任俱乐部副主席。

    可好景不长，零五年十二月，罗塞尔跟拉波尔塔分道扬镳。

    在零六年世界杯上，罗纳尔迪尼奥表现并不理想，但世界杯后，他的哥哥阿西斯向巴塞罗那提出，希望能够续约，重新签订一份更高额年薪的合同。

    这原本是很正常的现象，俱乐部可以选择答应或搁置，但随后罗纳尔迪尼奥表现得不稳定，迎来了职业生涯的低谷，而巴塞罗那也接连失去了冠军。

    正好在这一段时间，外界隐隐传出罗塞尔意图挑战拉波尔塔的传闻。

    在这种情况下，拉波尔塔是不可能接受罗塞尔嫡系的罗纳尔迪尼奥的存在，而这时候，罗塞尔也跟世界体育报达成了合作，拉波尔塔跟克鲁伊夫则是跟每日体育报和加泰罗尼亚日报达成共识，形成对抗。

    从那以后，罗纳尔迪尼奥消极怠工、罗纳尔迪尼奥心不在焉、罗纳尔迪尼奥利欲熏心、罗纳尔迪尼奥流连夜场……各种各样的专题报道层出不穷，目的只有一个，那就是让巴塞罗那的球迷不再钟情于这名巴西巨星，让他们相信，巴塞罗那没有罗纳尔迪尼奥会更好。

    各种各样，近乎铺天盖地的传闻，让原本达到巅峰之后，状态有所回落，处在职业生涯低谷的罗纳尔迪尼奥变得雪上加霜，他开始意识到自己已经失去了俱乐部、媒体和球迷的支持。

    成绩不好，往往会放大俱乐部的内部矛盾。

    巴塞罗那这一次也是如此。

    随着外面的群起而攻，从一位被全世界无数球迷所宠爱的巨星，媒体追捧的对象，迅速沦落为被质疑和怀疑的人，罗纳尔迪尼奥变得更加自我保护，他开始变得沉默，远离媒体，也不理睬队友，因为他不知道这里面到底有哪些是真心，哪些是假意。

    除了梅西。

    更可怕的是，不知道是因为自暴自弃，还是因为寻求慰藉，他开始寻找足球以外的乐趣，这就让外界的质疑者更为变本加厉。

    说穿了，巴西人也只不过是个二十多岁的年轻人。

    拉波尔塔口口声声说，巴塞罗那绝不会出售罗纳尔迪尼奥，可实际上，他根本不是这样做的，因为他根本不可能把罗纳尔迪尼奥这个罗塞尔的嫡系继续留在球队。

    这两个人就跟兄弟一样。

    而他们的计划非常顺利，一年多时间，巴塞罗那的球迷对罗纳尔迪尼奥已经从迷恋到厌弃。

    巴西人离队的时机成熟了。

    罗纳尔迪尼奥自己也十分清楚这一点，于是他的哥哥经常接触切尔西和AC米兰等潜在感兴趣的球队，可当消息传出去后，这些都再一次变成了他的罪名。

    不仅俱乐部、媒体，甚至在更衣室，他都被彻底孤立了起来。

    ……

    “里奥，这种事情在其他球队如何，我不知道，但在巴塞罗那是很正常的。”

    豪尔赫宽慰着自己的儿子，“克鲁伊夫、马拉多纳、里瓦尔多，现在轮到罗纳尔迪尼奥，也许将来会轮到我们……”

    “这只是一份工作，一份职业！”

    梅西默然，这个道理他懂，但又觉得十分残酷，甚至可怕。

    “说穿了，罗纳尔迪尼奥就是在背黑锅，拉波尔塔当年扬言要夺取七冠王，结果失败了，于是就需要有人出来背这个黑锅，再加上罗塞尔的事情，还有谁比罗纳尔迪尼奥更加合适？”

    “像巴塞罗那这样的强队，往往都是毁于自己的内乱，你看着吧，这一次欧冠，他们是干不过那些英超球队的，而里杰卡尔德下课后，你觉得谁会合适来执掌诺坎普？穆里尼奥？”

    梅西不敢肯定。

    现在外界传得最凶的就是穆里尼奥，但克鲁伊夫是明确表态反对的。

    可除了穆里尼奥，还有谁愿意来接这样的一个烂摊子？

    巴塞罗那是否又会重新沦落到九十年代和世纪初的那种糟糕境地？

    “别想太多了，里奥。”豪尔赫轻轻地拍了拍梅西的肩膀。

    “我们只是来踢球的。”