
　　沈雄的身体只是微微一顿，他受了点轻伤，并无大碍。

　　如果他的脑中没有阴符，部分经脉没被限制，此刻的唐凡肯定重伤。

　　“我看你还有什么宝贝！”

　　沈雄一脸狰狞，飞身又是一拳，直接轰向坐在地上的唐凡。

　　突然，他感觉身后有些不对劲儿，一阵劲风猛地袭来。

　　他来不及躲闪，只能收缩内力护住心脉，微微侧转了身体。

　　“啪！”

　　血头这一掌结结实实拍在了沈雄的肋部。

　　“啊！”

　　沈雄发出惨叫，身体如同断了线的风筝，一头从空中坠下来。

　　高手毕竟是高手，沈雄在下落过程中又提了口气，使了个千斤坠站在了地上。

　　虽然他口吐鲜血，但战力还在。

　　“血头，你要干什么？”

　　沈雄飞速运气疗伤的同时，愤怒地看向血头。

　　“沈门主，我现在已经归属唐主了！”

　　“你就是唐凡？”

　　沈雄疑惑地看向唐凡，眼前瘦高的中年男子可是同照片上的唐凡完全两样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭喜你，答对了！”

　　唐凡纵身从地上跳起来，瞬间就恢复了本尊模样。同时，他伸手一掏，四把飞剑瞬间刺入沈雄！

　　“那又怎样，我今天就杀个痛快！”

　　沈雄放声大笑，眼看剑阵飞到眼前，挥掌抵抗。

　　他掌风凌厉，呼呼带飞，丝毫不落下乘。

　　血头不再犹豫，也跳入了战局。

　　“师弟，你拦下血头，我要亲手杀掉唐凡！”

　　沈雄扫了眼呆若木鸡的吕大卫，出言提醒。

　　吕大卫的内心还在挣扎着，他还没做决定。

　　“师弟，你不会真的被血精草收买了吧？”

　　沈雄绝顶聪明，前因后果略微一想，内心便有了答案。

　　唐凡脸色一喜，沈雄此言，等于将吕大卫逼上了绝路。

　　哪怕他之前不想反，此刻也不得不反了！

　　沈雄既然已经知道了这件事，即使他此战赢了，将来也会找吕大卫秋后算账。

　　果然，吕大卫一听沈雄道出了自己的秘密，不再挣扎，狠狠一咬牙，挥拳冲向沈雄。

　　“师兄，这是你逼我的！”

　　“哈哈，今天我就杀个痛快！唐凡小儿，我让你知道天有多高，地有多厚！”

　　坐在地上的郎杰并没有动，他深知这个级别的交手，已经不是他能参与的了的。

　　三人缠斗在一起难解难分，出手都是杀招，相互都受了伤。

　　可沈雄越战越勇，仍然不落下风！

　　这个时候，唐凡也休息得差不多了。

　　他掐诀一指沈雄，口中念念有声，正在催动阴符的控制之术。

　　那道黑线在唐凡的指引下，在沈雄脑中扩散的同时，将他的神经也攥紧了。

　　“啊！”

　　沈雄头痛欲裂，脸色通红，疼得眼球都鼓涨起来。

　　这阴符的控制之术实在厉害，沈雄的肢体明显不如之前顺畅，他越是抵御，大脑越是痛苦。

　　“啊……噗！”

　　趁着沈雄分神，血头和吕大卫的拳掌双双落在了他的身上。

　　沈雄哀嚎一声，口喷鲜血，差点栽倒在地，内伤更重了！

　　“唐凡，我死……也要杀你！”

　　沈雄打起精神，竟然不顾身后二人的追杀，飞身扑向唐凡点出两指，直取咽喉。

　　他将速度发挥到了极限，整个人如同化作了一道黑影，好像一把尖刀，呼啸而至。

　　可唐凡却没有躲闪，就像完全傻了一般，愣在那里没动丝毫。

　　“不好！”

　　血头和吕大卫大惊失色，还以为唐凡被沈雄的手段给吓住了。

　　可画风一变，原本飞速扑向唐凡的沈雄，突然在空中转变了方向，箭一般射向了门外。

　　原来，他要逃！

　　唐凡眼中闪过一道寒芒，似乎这一切都在他的预料之中。

　　他伸手一指，沈雄便抱头哀嚎起来，速度大减。

　　与此同时，一道红芒突然从唐凡头顶飞来，仿佛一道火线，眨眼间便追到了沈雄身后。

　　“云劫！”

　　随着唐凡的喊声，斩天飞剑以惊人的速度从沈雄的后背一穿而过！

　　“啊！”

　　沈雄只觉得身后一热，后背炸开，一片血热模糊。

　　剑气凝聚在他体内，如同一团烈火，“砰”的一声，沈雄刚挣扎了两下，身体已然变成了一具焦炭。

　　“终于……结束了！”

　　唐凡坐在地上大口喘息着，这是他出道以来的最强一战，若不是有血头和吕大卫拖延，他根本不是沈雄的对手。

　　如果，他没有斩天飞剑留为后手，想必沈雄已经逃之夭夭了！

　　唐凡虽为医者，但深谙人心。

　　他明白像沈雄这种人，越是强大就越惜命，他不会真拿自己的生死去换唐凡的性命。

　　因此，唐凡赌对了。

　　当沈雄飞扑而来的时候，他没有躲闪，而是暗暗操纵着斩天飞剑。

　　这才是搏命！

　　唐凡本为蝼蚁，他舍得这条命。

　　可沈雄不同，他太在乎得失了，他太想享受这美好生活了……

　　血头和吕大卫也各自盘坐在地疗伤，还好没有大碍。

　　接下来，便轮到郎杰指挥了，他掏出电话打给金爷，让他马上攻上来。随后，他又打给下属，命令他们分别攻向江北堂的各个据点。

　　这一切，他们设计得天衣无缝，只要沈雄一死，江北堂就是一盘散沙。

　　唐凡起身走到吕大卫身后，飞速出针射入他身体受损的部位，同时利用紫瞳神目的愈合功能修复着他的外伤。

　　当然，他还偷偷在吕大卫脑中注入了阴符。只要他没有异心，便不会有任何影响。

　　吕大卫只觉得体内一阵温暖，不但所受的内伤有所缓解，就连之前练功留下的陈年老伤也在好转。

　　更令他惊奇的是，他身上那正在流血的肌肤，在唐凡的妙手之下，竟然肉眼可见地出现了愈合，并逐渐消失。

　　“这……”

　　吕大卫惊得不知道说什么，好半天之后才冒出来一句：“原来你最厉害的是医术！”

　　唐凡冷冷地说道：“我本医生，奈何江湖凶险，总有人不自量力，逼我杀人！”

　　吕大卫听之动容，此乃真豪杰。

　　本来吕大卫对沈雄还有些歉意，可此刻半点没有，有的只是对唐凡的敬重！

　　唐凡，以他这个年纪，竟然能设计出如此杀局，足矣威震省城。

　　“吕堂主，我说过的话算数，今后，我们就是朋友了！”

　　唐凡收了真气，看向吕大卫微微一笑。

　　吕大卫琢磨了一下，立即站了起来，看向唐凡深深一拜：“吕大卫，拜见唐主！”

　　唐凡点了点头，又走到血头身后，为他疗伤。

　　血头尽管闭着眼，可内心却波澜起伏。

　　他回想着认识唐凡后的种种，再有他刚才出手的算计和狠辣，无一不令他感到恐惧。

　　他不敢去想，如果当初没有选择臣服，结果会是什么……

　　外面喊声震天，金爷带着大部队已经杀入了双井山。

　　那吉那贺兄弟二人冲在前面，外面薄弱的守卫自然不是他们的对手。

　　“唐兄弟，你成功了！”

　　金爷迈步而入，满脸喜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第70章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 