    巨大犬吠之声响彻整个战场，一道金黄色的身影从外面直接越过人类和丧尸拥挤在一起的战场，闪电一样来到了叶钟鸣的头上，在三级丧尸刺中叶钟鸣的前一秒，扑到了它的身上，两个身影立刻就滚在了尸群当中。

    之后，众人就看到金色大狗落下去的地方，突然升起了十几根锋利的金属刺，凡是在周围的丧尸，全部被这些锋利无比从地上升起的金刺穿透了身体，那只被咬住喉咙的三级丧尸更是被刺穿了头颅，一命呜呼。

    而叶钟鸣拼尽力气的一刀，也终于从獠牙兽骑和金属锇之前造成伤口中，插进了锁喉者的眼眶！

    金属刺耳的摩擦声让人无比难受，叶钟鸣感到了锋之月上传来的极大阻力，他怒吼了一声，右手不好用，就直接用右臂顶在了刀柄身上，疯狂地向前用力。

    那边锁喉者也发出了尖叫，两条触手发动了开战以来最剧烈的挣扎，夏白和容姐她们再也控制不住，被这两条触手脱开。

    将死之际，锁喉者也一边拼命用双手握住叶钟鸣插在它脸上的刀，一边两条触手毒蛇一样朝着叶钟鸣刺了过来。

    它觉得还有反败为胜的机会，最少，它还可以做到同归于尽。

    可是锁喉者突然发现对面的人类竟然在这种时候冲它笑了一下，接着，它就感觉触手被什么东西缠住了，虽然只是那么一瞬间，可足以让它魂飞魄散了。

    脑子里一疼，锁喉者接着和这个世界失去了最后的联系。

    两条挣脱了被园丁技能培植激活的藤条缠绕的触手还有余势，朝着叶钟鸣抽来，朴秀英的空菱盾刷在了叶钟鸣身边，啪的一下抽在了这种半透明的小盾牌上，空菱盾暗淡了一下，却没有消失。

    尸群那本能的嘶吼和怪叫在这一刻停止了，人类也都安静了下来，整个战场的战斗本就如同一根绷紧的弦。就看谁坚持不住，现在，丧尸的核心四级锁喉者被杀，这根弦断了。

    在经过了两秒钟的愕然之后。尸群猛然发出了高亢的吼叫，可是和之前不同，这样的吼叫是惊慌，是无助，是……恐惧。

    这个级别的丧尸虽然有了智慧。可在某些方面是直接的，它们会自然而然的以为它们之中最强大的丧尸被杀了，那么它们也会被杀。

    尸群陷入了彻底的混乱。

    那些没什么思维，又失去了高等级丧尸控制的普通丧尸出于猎食的本能，依然在对身边的人类攻击着，而二级三级的丧尸，则开始逃跑。

    很多幸存者都惊呆了，末世开始之后，从来都是这些恶心的东西追着人类跑，什么时候享受过追着它们跑的待遇啊。

    并且叶钟鸣击杀四级丧尸极大提振了士气。本就陷入酣战的人类爆发出了最高昂的斗志，一时间丧尸被杀得落花流水，甚至还能看到数个进化者围着一个三级丧尸在狂砍的情况出现。

    叶钟鸣踏在了锁喉者的尸体上，庞大的能量通过踏血战靴的吸星撒旦技能汹涌地涌入他的身体，治疗着他的伤势。

    他还从未吸收过四级生命的能量，这样的速度让叶钟鸣惊奇。

    战斗的势头已经渐渐明朗，虽然人类几乎打光了子弹，可是手持武器的他们在拥有了无谓的勇气之后，排着队地对普通丧尸进行着杀戮，山庄内剩余的近千丧尸已经对士气巅峰的人类造不成什么威胁了。

    进化者们则在疯狂追杀高级丧尸。他们停下来或许马上就会脱力软倒，可现在，却杀得兴奋得直叫。

    二级和三级的丧尸逃跑时就开始分散了，这使得它们失去了数量上的优势。而成功进化成了三级的生力军地黄丸更是挟着全新天赋技能‘方圆鎏金地刺术’大杀四方，只要被它扑到了身前，方圆鎏金地刺术就会用锋利尖锐的鎏金地刺带走敌人的生命。

    而还保持了一定战斗力的核心成员们更是互相配合着，为地黄丸尽量缠住高级丧尸，让这个进化后几乎已经有成年人高的大金狗来完成最后的杀戮。

    叶钟鸣的伤势飞速恢复，十分钟后已经好了大半。提着刀进入了战场。

    他的加入，宣告着这一次的尸潮彻底崩溃。

    当视线中最后一只三级丧尸在叶钟鸣和地黄丸的联手攻击之下被杀，整个基地的幸存者都激动的欢呼了起来。

    每个人都知道，这一次的胜利有多么来之不易，每个人都知道，这一次胜利意味着什么，每个人都知道，今后的末世之路不同了。

    很多人直接就躺在了被鲜血和尸骸铺满的地面上沉睡了过去，更有人因为脱力直接昏厥了过去，而更多的人，则坐在那里喃喃发呆，他们想起了很多事情，想起了很多人，想起了刚过去没有多久，却仿佛隔了一辈子那么长曾经的和平生活。然后猛然意识到，末世了……

    饿虎骑士和莎莎战队的人自动帮助照顾脱力的战士，更是把伤员按照刘正红的要求挪到专门划出的医疗区，他们在避嫌，因为他们知道，云顶山庄的人要打扫战场了，现在从山庄内到山脚下的这些尸体，才是真正的财富。

    “尽量把高级丧尸的尸体集中存放起来，我需要做标本研究。”刘正红离开去给伤员治疗的时候这样对叶钟鸣说，“特别是三级和那个四级锁喉者，在我研究好之前你不能碰。”

    叶钟鸣点头答应，这一次的战斗，这位前世的科学怪人真的不怂，杀得浑身是血，也不知道受了多少处伤。

    核心成员和卢义唐天等这些还能动的人开始打扫战场，首要目标自然是高级变异丧尸额头的魔晶，接着才是普通的魔晶，至于这么多尸体，只能一点点处理了，估计没有几天收拾不干净。

    仅仅是挖魔晶，就让剩下的这些人做到了天黑，十几个大袋子的魔晶放在桌子上，谁看了都眼馋。

    夏蕾拖着一条不能动的胳膊，在吃过了晚饭之后，把统计送到了叶钟鸣手里。

    “先说说伤亡吧。”

    夏蕾微微叹气，“这一次我们损失很严重，伤亡超过总数的三分之二。”

    叶钟鸣听到这个数字眼角跳动了两下，三分之二……这的确是一场惨胜。

    “这还不算饿虎骑士和莎莎战队的，他们的伤亡也超过了半数。”

    由于这两个小队不必如云顶山庄一样固守阵线，所以他们的损失相对小一些，可总体来说，也到了解体的边缘。

    朴秀英利用绿色项链的初级冥想交换恢复了一些精神力，看到夏蕾这个样子，坐在她的身边给她用温和之链治疗肩膀和手臂的伤势。

    “现在我们山庄的普通成员只有不到二百人，进化者只剩下四十多，其中还有一些人留下永久残疾，无法恢复。”

    屋子里有资格出席战后会议的人心中都有了准备，可听到具体的数字还是忍不住扼腕叹息，损失真的是太大了。

    “很多人都死了，向涛、沫沫、嘉怡等等好多人，都牺牲了。”

    屋子里气氛凝滞了一般，刚刚建设有了些样子的基地，被这一次尸潮把基础毁去了一半。

    “再说说收获吧，这一次我们一共得到了两万两千五百多枚一级魔晶，三百八十五枚二级魔晶，三十一枚三级魔晶，一枚四级魔晶。”

    夏蕾沉默了一会，然后精神一整说道。

    “钟鸣杀掉锁喉者以后，高级丧尸开始逃散，二级的还好，绝大部分都被留了下来，可是三级丧尸过于强大，基地里除了钟鸣和地黄丸，也就只有夏白有能力单独缠住它们，虽然墨夜小虎等人也尽量追杀，可依然跑掉了有十多只。”

    夏蕾说着，语气非常遗憾，核心小队的成员都清楚，逃走的那十多只三级丧尸，意味着失去了一次转动三级轮盘的机会。

    对于叶钟鸣来说，一级二级魔晶的重要性已经不大，三级才是最重要的，只要有足够的量，叶钟鸣可以立刻成为三星

    “基本上就是这些，剩下的，就是现在还在山庄没有离开的两支小队。”夏蕾看了看叶钟鸣的神情，然后道：“云少在外面等你。”(未完待续。)

