    “知道是破事就不要去做啊！”

    陆诗曼没有丝毫顾虑杜英勋想法的考虑，继续以不屑的口吻道。

    从她的角度来说，应该的确是对杜英勋这种行为极为看不惯。

    杜英勋喘着粗气，双目圆睁，怒视着陆诗曼。

    但陆诗曼也没有丝毫畏惧，冷笑着回视着他。

    这时，仍旧是那位最年长的青年跑出来打圆场。

    “哎呀，好了好了，又不是什么大事，都不要再争执了！都是我不好，你们要怪就怪到我头上来吧！”

    但是陆诗曼却是有些不耐烦地道。

    “杜威，你以为你比杜英勋要好到哪里去？在我看来你这家伙做过的事情的性质比杜英勋要恶劣多了！”

    她又转头直视杜英勋。

    “要不是我爸非要我帮忙照顾你，我才懒得管你那些破事，杜英勋，你也已经受过教训了，希望你能以此为戒，不要再做一些无脑的事情！”

    “至于今天，我身体有些不舒服，就先回去了！”

    说完，她便不管剩下那些人，起身便向咖啡馆外走去。

    剩下几位年轻人都是面面相觑，不知道该怎么办为好。

    杜英勋更是火大，指着陆诗曼的态度对那青年道。

    “表哥，你看看，她这是什么态度！”

    那名叫杜威的青年脸色也因为陆诗曼的话语而变得有些阴沉，但随后却依旧露出一副笑脸。

    “哈哈，毕竟是小姑娘嘛，看不惯杜少你之前的做法也正常……不过老板有意撮合你和她两个人，陆长丰那个家伙同样有这样的想法，杜少也你还是要抓把劲，争取早日将这女人拿下才行啊！”

    杜英勋冷哼一声。

    “说得好听，她每次看我的时候都恨不得把鼻孔翻到天上去，我要是有办法，就不至于要去外面找野味导致后面出现那么多糟心事了！”

    杜威眼中光芒闪烁起来。

    “说起这个，杜少你和刚才那个家伙到底怎么回事？刚才陆诗曼一直打岔，我也不好一直询问，现在她既然走了，我想我还是了解一些情况才好，毕竟老板特意派我到同市来照顾杜少你的生活，我总不能眼睁睁看着杜少您跟人有矛盾却什么都不管。”

    杜英勋的眼神一下子就亮了起来。

    但片刻之后，却又重新黯淡下去。

    “算了，那家伙在同市拥有的势力不小，我们在这边没有根基，还是不要随便和他对上为好，而且虽说我和他之间有摩擦，但基本上都是一些小事，他也没对我做什么过分的事情，还是算了吧……”

    杜威睁大眼睛看向一脸落寞的杜英勋，很是语重心长的道。

    “杜少，虽然您这副模样就像是成熟了一样，要是老板知道了一定会很开心，但至少曾经发生了什么事情，请让我知道，要不然我回去之后恐怕没法向老板交代。”

    “这样啊……”

    杜英勋犹豫起来。

    这时，旁边几位一直观察他二人对话的年轻人自告奋勇地道。

    “关于这件事，我们可以帮忙补充，毕竟杜少的事情我们这些人也都算是了解。”

    “是吗？那就拜托你们了。”

    杜威和善地对这几位年轻人道。

    十几分钟过后，听完一群年轻人七嘴八舌的发言，杜威伸手摸了摸下巴。

    “杜少，不是我说，我怎么感觉你被人坑了啊？”

    “啊？有吗？”

    杜英勋有些傻眼地看着杜威。

    “杜少你想想啊，第一件事是因为你擅自搭讪别人女朋友才受到那种待遇，那也的确算不上什么，但是第二件事就有些蹊跷了，首先是杜少你安排人去收拾那个不长眼的家伙，怎么就会刚好碰上管闲事的人？而且那些人还拥有那么好的身手，只有区区四五个人就将十几位带着武器的混混全部打趴下，自身没有受到任何伤势。”

    “那些家伙怎么看都不像是普通人吧？几乎可以确定都是练家子，或者受过正式的训练，而这种人又怎么会普通地出来活动？”

    “这……”

    听见杜威的分析，杜英勋也怀疑起来，之前他还一直以为那就是个普通的巧合来着。

    “还有另一件事，打人的计划失败之后，杜少你前脚刚准备利用那个孙琳钉死那个不长眼的家伙，后脚就被那女人拿着录音机告到了校方，怎么看这都是有备而来吧？”

    杜威又道。

    “当然后来我们都知道因为那个不长眼的家伙是沈益的下属，所以他是为自己的下属讨回公道的，但那家伙只是普通员工，有必要做到这种程度吗？”

    “所以我有理由怀疑，这就是对方设计好的圈套，故意让杜少你钻进去的，目的就是为了针对杜少您！”

    杜威眼睛眯了起来。

    “说实话，这种事我经常做，所以这其中满满的阴谋味道，我一眼就能看得出来！”

    “啊！”听到杜威这句话，旁边一位年轻人像是想到了什么，有些恍然大悟地道。

    “说起来那段时间的确发生过一件很奇怪的事情，有一些陌生人总是会出现在杜少身边不远的地方，不管杜少人在哪里都能看到他们……当时只是觉得有些巧合所以没怎么注意，但现在想来果然还是很古怪，杜少你大概在那段时间被人监视了。”

    “什么？”

    杜英勋瞪大了眼睛。

    “可是这是为什么啊？”

    杜威脸上露出一副果然如此的表情，看着杜英勋道。

    “杜少您觉得是为什么呢？假如您的女人被人当着你的面骚扰，你会怎么做？”

    杜英勋面孔扭曲起来。

    如果是他，当然会当场让那个胆大包天的家伙好看！

    “可是那件事明明当时都已经过去了，为什么还会背后算账啊？”

    “虽然这么说杜少可能会无法理解，但这个世界上并不是每个人施展手段都和杜少您一样直接的，有些人因为本身能调动的力量不多，所以会选择使用阴谋，而有些人就是纯粹的喜欢……但不管怎样，看来杜少您被人用阴谋摆了一道的事情都是事实，那么杜少您会怎么回应这阴谋呢？”

    杜威看着杜英勋，嘴角露出诡异笑容。

