    梵万傲嘴角微抽，怒笑道：“风天行，那碧海帝器破碎成什么样，你心里没点数么？”

    “以你的实力，又能催动几分威能？”

    秦逸尘也笑了：“是没几成威能，但杀你足以！”

    梵万傲那神眸中泛起抹难以掩藏的忌惮，他的本意是借着白泽族和人族的矛盾，煽动各方神魔，一举重创帝阙宫。

    但要让他独自扛下碧海帝器之威……梵万傲可没那么蠢！正当此刻，竟见曼千媚兴高采烈的拍着玉掌：“好诶！正好让奴家见识见识帝器之威！”

    梵万傲脸色一沉，当即退去，周遭神威内敛：“小浪蹄子，少在这煽风点火！”

    秦逸尘也将神刀归鞘，淡淡道：“现在，还有谁觉得，我不能带着白泽族和人族？”

    梵万傲冷哼一声，暗暗道，就会和这群被镇压为孽寇的废物联手！迟早有你死的难看的时候！而诸多神魔对视过后，也是纷纷不敢言语，没办法，碧海帝器太过强横，能让梵万傲见血，自然也能让他们见血！但不得不承认，起码在巫妖道墟，乃至在真龙纪元的机缘遗迹面前，有真龙乃至那几方后裔相助，优势不要太大！梵万傲回头瞥去，喝令几位天庭强者道：“下去看看！”

    别看这里是谁留下的机缘，他们现在才是天地正统，哪里轮得着帝阙宫独占风头？

    几位天庭强者对视一眼，纷纷跃入那山口之中，而秦逸尘身边的帝阙族老也开口道：“天行，咱们也下去！”

    “嗖嗖嗖……”秦逸尘瞥了眼梵万傲，便赫然化作一道神光涌入山口之中，霎时间，身形便是急速下坠。

    而不断向山底内部降临的同时，秦逸尘也顿时惊诧这其中果然别有洞天！他所过之处，雷云滚滚，有着一道道雷龙盘踞遨游，这神山本来就广袤无边，雷龙好似纵横天穹，那一道道龙鳞，都散发着无与伦比的璀璨雷光。

    “轰！”

    整座神山巍峨无垠，其中不知多少雷龙遨游，然而令秦逸尘意外的是，除却雷龙外，竟然还有一只只神鹰盘踞。

    那神鹰同样是爪牙凌厉，一道道羽毛锋利如剑，神鹰和雷龙似乎各占据了半边天穹。

    不仅如此，神鹰和雷龙似乎都在争夺着天地灵气，每每有神鹰和雷龙遭遇，便是一阵厮杀，凶横至极，宛若不死不休！“这神鹰……”秦逸尘刚刚落地，便见白观星抬头望着那一尊尊飘舞的雷龙，只见雷龙飘舞，到最后光影重重，都凝聚在了山底一侧的巢穴之中！在那巢穴中，竟是矗立着一颗极其庞大的龙卵，龙卵的每一道丝线，都是精纯澎湃的道雷所凝聚。

    雷光白蓝刺目，也有所通透，细细看去，还能看到龙卵中，正有着一尊雷龙静静闭着龙睛。

    那龙卵中的雷龙已经有所龙形，而且一旦身躯舒展，恐怕足有数万丈之伟岸，令得秦逸尘一阵惊错。

    “这，这不可能是刚刚孕育出的真龙族幼崽吧？”

    俨然不可能！而白观星放眼看去，当场便是被惊到了，声音颤抖：“这，这好像是一尊先天龙神！”

    “先天神！？”

    秦逸尘惊诧，神眸闪烁端详而去，也是不由浑身一振，如遭雷击！只见光球中的雷龙浑身道威精纯，而且是极其霸道的雷威！这，这的确和他这幅先天躯凝聚时很是相像！不同的是秦逸尘的先天躯乃是先天刀神，而这雷龙，似乎是先天雷神！最令秦逸尘震撼乃至羡慕的，是这雷龙的血管跳动，筋脉之中也流淌着雷霆所化的血液！也就是说，这具先天龙神，是有龙血的！是能够爆发血脉之力的！只不过这雷龙似乎还在沉睡，但随着漫天雷龙光影吞食着天地灵气涌来，再归于龙卵凝重的光球之中，令这雷龙气息越发强横，随时都有苏醒的可能！“这是一尊……先天雷龙！？”

    就连一众帝阙族强者见状，都是倍感不可思议！先天神本就罕见，更何况还是龙神！而且谁人都能感觉到，这先天雷龙的气息很是强横！强横到，他们甘拜下风，满心敬畏！然而正当此刻，却听孔武一声惊呼：“先生，你快看那边！”

    秦逸尘回头，只见梵万傲却是被一处光球吸引！而那光球之中，竟然孕育着一尊神鹰，漫天的神鹰光影飘舞而来，好似在庇佑幼崽一般，光影融入其中，令得那神鹰之气息越发凶横！而且那神鹰此刻虽蜷缩着双翼，可亦令人感到遮天蔽日的可怕，宛若展翅冲天而起的那刻，似乎不输这雷龙！秦逸尘惊声道：“这是……一尊先天鹰神？

    ！”

    他着实没有想到，这其中，竟然埋葬着两位先天神！“这两尊先天神，为何会出现在这一处？

    而且他们是要问世了么？”

    正当秦逸尘惊疑间，却见孔武和白观星都是一怔，就连前者的脑海中，都响起一道肃穆浩然，宛若雷霆暴涌的道音。

    “吾乃雷泽氏雷丘，斩杀暗鹰邪神于此，憾道威陨落，不得不沉睡以此，借天地伟力休养……”“雷泽氏！？”

    秦逸尘满心震撼！原来这是一位雷泽氏的雷龙！而雷泽氏是何等存在？

    ！按照真龙的族史的话，雷泽氏，也算是真龙族！但是秦逸尘可是知道，雷泽，那可是龙的子嗣之一！而且，人族和雷泽氏，也有着极其深厚的渊源！天地初开时，是雷泽祖龙和华胥心有感应，诞生了伏羲和女娲这对兄妹，然后女娲补上了某一方天的窟窿，又捏土造就了人族……“原来是雷泽氏的先祖！”

    尽管这尊先天雷龙，并非雷泽祖龙，但也是极其强横了！而随着那浩然雷音在秦逸尘耳中缓缓回荡，他这才渐渐明白，原来当初，雷丘先祖，将那神鹰斩杀于此，当然，看现在的情况，差不多是同归于尽。

    但雷丘乃是先天龙神，那缕雷道不灭，便可凝天地之力再生，所以，便沉寂于此！ 

