    “虽然我不赞成喝太多酒，但不得不说你带来的茅台确实味道不错。

    昨天晚上伊万列夫居然喝了不少，差点儿就醉了。”

    酒店房间里，卡莲列娜正在帮赵济山收拾衣物，一边动作着还一边闲话。

    “他喜欢我下次就再带一些过来。”赵济山站在窗边静静的看着她。

    岁月不饶人，他恍惚间又记起了当初两人相见时的情景，当时她还只是一个二十岁的少女。

    青春、美丽、活泼一切美好的词语都可以往她身上嵌套。

    现在一恍眼二十多年过去了，虽然她保养的极好，加上长期的体能训练，让她身材依旧傲人。

    但岁月依然在她脸上刻下了痕迹。

    下意识的，他低叹了一声。

    这莫名的叹息被卡莲列娜听在了耳中，她将叠好的衣服放进行礼包中，然后转身走到赵济山面前，伸出双手搂住了他。

    “亲爱的，怎么突然惆怅起来？”

    赵济山捧起她的脸，轻轻摩挲着：“咱们都不小了！现在却还是这样子，卡莲列娜，是我对不住你。”

    “不！我从来没有后悔过。”

    卡莲列娜凑上前吻了他一下，深情的看着他说道：“这不是我们的错，只能说错生在那个时代。但至少现在我们比以前见面的时间更多了不是嘛？

    一切，都在向好的方向变化！

    我们的未来会更好的!”

    听着妻子深情的话，赵济山心中无比感动，一把紧紧的搂住了她。

    就是这个女人义无反顾的跟着自己，还为自已生下以沫！

    是自己亏欠了她！

    希望一切都能如同李秀成所讲述那样，一切都会变好，让自己把这些遗憾弥补回来。

    感受到了男人少有的深情表露，卡莲列娜有些迷醉的依在他宽广温暖的怀抱里，平日的寂寥苦楚都在这一刻化作了虚无。

    良久。

    笃笃~

    不轻不重的敲门声将两人惊醒，推开赵济山，卡莲列娜上前开门：“肯定是以沫她们过来了，我还说....李？”

    看到门口站着的李秀成，她有些诧异的说道：“我们回来时听保镖说你们出去办事了！”

    “是的，刚刚才回来。”李秀成冲她礼貌一笑，然后冲着走过来的赵济山说道：“有件事要给山哥说，所以我就过来了，没打扰你们吧。”

    赵济山忙道：“没有没有，进来吧，进来说。”

    “不用了，几句话而已，说完我要去打几个电话。”

    李秀成摆手拒绝，然后把保里斯邀请他参加晚上宴会的事情讲了一下。

    赵济山瞪眼，脱口叫道：“保里斯主动邀请我去参加家族晚宴？”

    “是的！”

    “包括伊万列夫也会参加？”

    “伊万列夫？”李秀成一愣，才想起那是卡莲列娜的老父亲，笑道：“我想是的！”

    “这...”

    “太不可思议了。”

    两口子面面相觑，明显被这个消息给震到了。

    要知道这么多年，虽然赵济山与伊万列夫见过几次面，但那都是他主动去赫莲科夫家族拜访，就这样对方也从来没有给过他好脸色看，呆不到一会儿就被送客。

    现在保里斯居然主动邀请他们参加宴会，这....

    简直是太阳打西边儿出来了。

    震惊过后，赵济山也反应了过来，这都是李秀成的功劳，保里斯是看在李秀成的面子上才请的自己。

    但不管怎么说，这都是一个良好的开端。

    他激动的说道：“李老弟，谢谢，谢谢你。”

    “不客气，我说过的话从来都是算数的。”李秀成可不想见一个大男人感激涕零的模样，笑道：“晚上大家一起过去，就不打扰你们二位的甜蜜时光了。”

    说完，他一挥手潇洒的转身离开。

    看李秀成离开，卡莲列娜关上门，猛的抱住赵济山惊喜的说道：“哦，我听以沫说过你们的约定，没想到这才几天就见了效果，这个李真是太神奇了！”

    抚着卡莲列娜的秀发，赵济山很肯定的说道：“当然，我见过的大人物不少，但李绝对是其中最有本事的一个！”

    卡莲列娜了解赵济山，想让他给一个人下如此之高的评论可不容易。

    砰砰砰~

    正说着，门居然再次被敲响，但那节奏却是与之前那次的舒缓相反，两人不约而同的叫道：“是以沫。”

    叫完，两人相视一笑，打开了房门。

    房门大开，赵以沫和赵雪瑶俏生生的站在门口。

    看到两人牵在一起的手，赵以沫很嫌弃的说道：“我就不应该回来打扰你们！”

    卡莲列娜毫不在意，反而笑道：“以沫，晚上我和山要一起去你外公家参加宴会。”

    “真的假的？”赵以沫张大了嘴不喜反惊，记忆中爸爸去赫莲科夫家可只有寥寥数次，而且每次去都闹得很不愉快。

    “为什么这么突然决定要去拜访外公？”

    “不是我们，是你保里斯舅舅主动邀请的。”

    “这怎么可能。”赵以沫表示不相信。

    “呵呵，这一切还是李的功劳，刚才....”

    卡莲列娜快速地把刚才的事情讲了一遍，赵以沫惊喜道：“好吧，李秀成厉害，是我错了。”

    赵雪瑶也点头笑道：“对，他一向很有主意，嫂子你们听他的就可以了。”

    此时卡莲列娜心情极好，见两人都夸赞李秀成，便开玩笑道：“这样的男人可不多见！

    以沫，你也老大不小了，有没有考虑过跟李发展一场浪漫的恋情。”

    赵以沫：“....”

    难得的，她脸色一阵臊红，心虚的没敢看赵雪瑶，不依的捶了下卡莲列娜：“说什么呢妈妈！

    人家是有妇...有心上人的，我们只是普通朋友。”

    “那有什么关系，喜欢就要争取嘛。”卡莲列娜一脸的不以为然，还对脸上挂着笑容的赵雪瑶说道：“是吧，雪瑶。”

    赵雪瑶尴尬的想用脚指在地上抠个三室一厅钻进去，但面对着卡莲列娜的期许目光，她最终只能僵着脸点了下头。

    然后冲看过来的赵以沫呲了呲牙以示不满！

    李秀成可不知道自己成了被卡莲列娜安排的对象，下楼后他直接去打电话了。

    这次不是跟苏晓萌诉相思，而是直接打给胡英梅。

