    第27章有哥哥真好（2）

    内院大管事刘妈妈带着两个粗使婆子到听雪院，看到李妈妈正在训斥小丫鬟，二话不说就将她给绑了。

    淮王妃正在屋里午觉，被惠芷叫醒后怒气冲冲走了出去：“你们是不是不想活了，竟敢在我院里拿人的？”

    刘妈妈很是硬气地说道：“王妃，老奴是奉世子爷的命令来拿李婆子的，王妃有什么疑虑可以去问世子爷。”

    淮王府真正当家的人是楚锦，他的话在王府相当于圣旨。也是如此，刘妈妈腰杆特别硬一点都不惧怕淮王妃。

    淮王妃恨得不行，这个继子从不尊重自己，现在竟还要抓拿她的心腹：“李妈妈是我的人，他凭什么抓李妈妈。”

    刘妈妈道：“李婆子给郡主下药。世子说，王府内容不下谋害主子的奴才。王妃，老奴是奉命办差还请你不要为难。”

    淮王妃气得不行，让惠芷等人去拦住刘妈妈。可是惠芷以及听雪院其他人也没一个敢动手。要是惹恼了世子爷，她们下场凄惨。

    淮王妃眼睁睁地看着刘婆子地将李妈妈绑了带走，而她的院中竟没一人敢阻拦，当下气得晕过去了。

    醒来以后淮王妃就要去上林苑找楚锦。李婆子跟了她快三十年了，怎么能让楚锦这么处置了。

    惠芷拉着她说道：“王妃，你去了世子爷也不会放人的。王妃，世子爷最宠的是郡主，只要郡主开口世子爷肯定会放了李妈妈的。”

    王府的人包括惠芷在内都知道，楚锦很讨厌淮王妃。以前是看在楚瑛的份上，楚锦才对王妃诸多过份的行为隐忍不发。现在楚瑛想法改变与淮王妃翻脸了，世子也不可能再容着王妃了。

    淮王妃说道：“那个孽障都要打死李妈妈了，又怎么会为她求情？这次的事说不准就是她挑起的。”

    惠芷劝慰道：“王妃，世子的脾气你又不是不知道。你去找世子，世子说不准会立即打死李妈妈，到时候连回转的余地都没有。”

    其实这一日早在她的预料之中。郡主不处置李妈妈跟惠香她们，不代表王爷跟世子能忍着。

    淮王妃也知道楚锦的性子，在王府谁敢逆他的意都没好下场：“那你说该怎么办？”

    惠芷的意思是让淮王妃放下身段去哄楚瑛，只要将楚瑛哄高兴了李妈妈就能逃过这一劫。要哄不好楚瑛，不仅李妈妈救不了穆家都要有大麻烦了。

    淮王妃虽然不想去找楚瑛，但她割舍不下三十多年的主仆情份，最终还是去了衡清院。可惜，楚瑛不在院子里而是被叫去了上林苑。

    “现在怎么办？”

    惠芷是不敢跟淮王妃去上林苑，她怕淮王妃惹怒楚锦到时候遭难的是她们这些伺候的人。

    费尽心思将淮王妃哄回了院子，然后惠芷亲自去找了穆婉慧：“表姑娘，你也在王府这么多年，对世子的性子该了解一二。所以这事只能请郡主出面求情才行。”

    这个道理傻子都懂，可问题是楚瑛现在跟以前不一样，让她去跟楚锦求情现在比登天还难了。

    穆婉慧沉吟片刻后问道：“我会劝姑姑的。”

    楚锦将楚瑛叫过去，一是检验她最近有没有荒废武功，二是检查功课。楚瑛最近武功大有长进，至于功课，楚瑛压根不记得有这么回事。

    楚锦拿着长长的铜尺，板着脸道：“把手伸出来。”

    楚瑛吓得往后退了好几步，这么厚的铜尺打在手上还不得肿了。她赶紧将两只手放到身后，说道：“哥，我受伤后有些事不记得了，不是故意不做功课的。”

    楚锦看着她，冷着脸说道：“你什么事都记得，唯独我给你布置的功课不记得了，你觉得这话我会信？”

    她对这事真的一点印象都没有，而身边的人也没提醒她。唉，她真的不想打手板心啊！

    楚瑛哭丧着脸道：“哥，我真是受伤后忘记了这事。哥，我没偷懒，伤好以后我天天看书练字的。《三字经》不仅能倒背如流，我还能默写出来，并且一字都没错。”

    贾峰很想说，郡主，你今年不是三岁而是十三岁，三字经倒背如流不是什么骄傲的事。不过这话也就心里想想，断不敢说出来。

    楚锦却是有些惊讶，问道：“你说的是真的？”

    楚瑛赶紧说道：“哥，这些天我练的字都放在书房里，你若不信可以让我的丫鬟去取了来。”

    兄妹这么多年，楚瑛偶尔会偷懒不做功课但从没撒过谎。楚锦说道：“既你说能将《三字经》一字不差地默写下来，那写给我看。”

    “好。”

    楚瑛写字写得很慢，没办法，在下笔之前她要先在脑子里过一遍，所以用了半个多时辰才将整本书默写完。

    楚锦就坐在旁边边看书边等，非常的有耐心。检查这片文的时候，那是一个字一个字看过去。

    看完以后楚锦颇为惊讶，全篇1145个字竟然没少一字没错一字。他点点头道：“不错，这一个多月确实没偷懒。”

    楚瑛小心翼翼地问道：“哥，那是不是不用打手板心了？”

    楚锦忍着笑道：“看在你受伤的份上，这次就不打了。若是下次还忘记不管什么理由都要罚，而且是加倍罚。”

    楚瑛举起手发誓说道：“哥你放心，再不会有下一次了。”

    她现在是在适应阶段，等完全适应了楚锦布置的功课都是小儿科。现在想想，发明拼音跟简体字的人简直是国人的福星。不然让小孩子学这繁体字，有一半得厌学了。

    考校完武功跟学业，楚锦与她说起了李勉的事：“你为何跟李勉要一千黄金？你要缺钱去账房支就是了。”

    一千两黄金对普通人家是天文数字，但对楚锦来说却不算什么，这次给楚锦买的礼物所花费就差不多有这个数了。

    楚瑛摇头说道：“哥，我不缺钱，我就是气不过。上次我救下他，这厮嘴上说要感谢我背地里却散播我的谣言。他有忠勤伯府跟贵妃撑腰又打不得，骂也不能让他少两肉，所以我就想让他出出血长长记性。”

    楚锦说道：“像李勉这样的人你不要跟他对着干，不然他会觉得你有趣会一直缠着你。可你若无视或者不屑他，他就会离你远远的。”

    楚瑛想想觉得他的话很有道理，竖起大拇指夸赞道：“哥，你好厉害，一下就看穿了李勉的本性。”

    楚锦看她变得这般活泼，很高兴。

    (本章完)

