    第159章 -陈歌的打野节奏

    “都这会了去哪找人啊！”

    小龙堡人都傻了，给他特训还要找人，这不是公开处刑么？

    要是让其他人知道他还没打比赛就被吓到特训，岂不是很丢人。

    “IG啊！他们肯定有时间！”

    Mata说完直接拨通了苏小洛的电话。

    而RNG众人则是面面相觑。

    IG......

    IG确实是有时间，可是这么做，是不是不太好？？

    Mata也不管这些了，和苏小洛简单的交流后，两边便确定了下来。

    .......

    “你们还真是闲不住啊，大晚上的打训练赛！”

    宁王没好气地说道。

    本来他被Canyon打爆就有些不高兴，现在就更难受了。

    大晚上的还想着好好放纵一次，结果苏小洛一个电话，直接把他拉回来打训练赛了。

    对手还是RNG......

    “这次拜托了，不过这次不用你打野，我去打野。”

    陈歌有些尴尬地说道。

    “啥玩意？？不要我？？”

    宁王人都傻了。

    IG那可是一个整体，少一个人都有着很大的影响。

    “宁哥，这次是小陈要给我特训的。”

    小龙堡有些尴尬。

    他和宁王的关系还是比较不错的。

    “那你们谁打上？？？”

    宁王有点懵，到现在他都没有转过弯来。

    “NEW打，要不，你打也行。”

    陈歌笑道。

    “行，那就我打，我倒要看看，你是怎么训练小龙的。”

    宁王也是有些不服气，不说别的，小龙堡的打野水平他还是明白的。

    单就野核版本而言，小龙堡的实力要比他更强！

    在整个LPL，实力也是很强的那种。

    除了Canyon以外，小龙堡是他见过最强的野核打野，就算是Kanavi都比不过。

    而陈歌竟然说要帮助小龙堡特训，宁王他是不信的。

    双方的阵容很快选好，因为上单是宁王对位Theshy，所以两人都没有认真。

    真要打起来，怕是要IG上野决裂。

    打野对位，是男枪打豹女。

    野核版本最经典的两个英雄。

    陈歌的男枪，小龙堡的豹女。

    开局三分钟出头，陈歌就刷完了六组野怪，这个速度并不算出奇，很多野核打野熟练的话，都能够做到这一点。

    但是Theshy几乎是全程在用一只眼睛看着陈歌的动向。

    至于为什么是一只眼睛，那是因为对付宁王也需要一些精力。

    宁王就是这样，明知道自己不是Theshy的对手，却偏偏要打的很认真，好像想让Theshy认可他的上单水平一样。

    究其原因，便是又一次Rank，Theshy打野打爆了宁王......

    Theshy在打职业之前，是经常打野的，和Dopa的中野组合堪称是中韩服第一中野。

    而在他看来，陈歌的刷野，虽然和很多职业选手有着相同的地方，但是也有一个很大的不同。

    那就是流畅！

    男枪这个英雄，是需要换子弹的。

    两次普攻之后换弹，对熟练度的要求是非常高的。

    如果熟练度不高，甚至会打出卡自己平A的操作。

    而陈歌的男枪，整体刷野的过程，就两个字。

    流畅！

    那是一种顺畅到极致的感觉，甚至让人看起来会有一种赏心悦目的舒适感。

    事实上，不光是Theshy，就连Rookie也在看着陈歌的刷野。

    而Rookie作为LPL能和Faker比肩的顶级中单，自然也见过不少厉害的打野。

    但是没有一个人能够像陈歌这样，给他这种特殊的感觉。

    “刷野厉害有什么吹得啊？能带节奏才是好打野，他带节奏有我强么？”

    宁王听着Rookie不住地感慨，不由得问道。

    “First Blood！”

    宁王刚说完，就听到了一声系统提示。

    在上路的河道之中，陈歌已经杀掉了小龙堡的豹女。

    而令人惊讶的是，陈歌的状态还保持的相当不错。

    “卧槽，你怎么死的？”

    宁王人都傻了，这种时候打野竟然能被单杀。

    这又不是说什么对方上中支援到了，自己家队友支援满了，这可是单杀啊！

    “他，贴脸躲Q也太离谱了吧。”

    小龙堡有些不甘心地说道。

    陈歌这一手实在是太过分了，简直就是开挂一般的走位！

    不！

    说他开挂甚至都是在侮辱他！

    这种人，就不应该出现在世界上！

    而等到小龙堡复活出现的时候，双河蟹已经被陈歌全部刷掉。

    “这个刷野节奏好舒服啊！双河蟹，回家出来之后，野怪正好刷新。

    如果没有什么意外的话，就算是单纯刷野，陈歌都能发育的很好。”

    Mata看着双方的比赛心惊不已。

    陈歌这算是给了他一个很大的惊喜了。

    他一直以为，陈歌是一个顶级的上单选手。

    他从来都没有想过，陈歌的打野水平竟然会高到这种程度。

    “说是模拟Canyon，并不是没有道理的啊！”

    “我觉得这也太过分了，明天我们要打的是TES啊。

    现在和IG模拟DWG，要是明天输了就搞笑了。”

    NEW小声嘟囔着，一旁的Mata白了他一眼，说道：“TES还是算了吧。正常打没问题的。

    说回来，我要是TES，我就直接投降，让咱们上去和DWG干架。”

    NEW点了点头，他也是这么想的。

    如果是他，与其去面对牛古力，还不如故意输给TES，让TES去打决赛。

    不过，现在的LPL，也只有RNG能够有实力和DWG较量了。

    场上，陈歌已经刷完了两轮野怪。

    五分半钟到六级，甚至要领先中上的英雄，陈歌的表现，完全说明了什么叫做野核版本。

    而这种刷野速度，已经超过了小龙堡不知道多少。

    “这......就算是Canyon也没有这么快啊？？？”

    “Canyon刷野没这么快的。”

    苏小洛和Mata几乎是同时说道。

    “可惜了，蓝哥模拟不了Beryl，咱们默契差了些。”

    陈歌有些惋惜的说道。

    野核版本，看的就是线上怎么养打野。

    像IG这样的三叉戟阵容，是不会去牺牲线上帮打野的。

    因此，野核版本实际上是不适合IG的。

    而RNG，基本上也存在这样的问题。

    每条线上都很少去支援打野，除非是在有线权的情况下。

    而DWG最擅长的，就是中野联动，野辅配合。

    Beryl的一手潘森，堪称无敌。

    而无论是宝蓝还是小明，都是不会用这个英雄的。

    “义进哥，我来了。”

    陈歌的声音忽然响起，Rookie看了一眼陈歌的位置，不由得心里一惊。

    小虎作为一个老牌中单，防Gank和做视野自然是顶级水准。

    但是就在这种情况下，还被陈歌摸到了一个极为接近的地方。

    “来了！”

    Rookie操控着发条直接上前，Q技能配合着W技能消耗了小虎一些血量。

    然而，还没等他放大招，陈歌就一个滑步向前，W技能烟幕弹遮挡住了小虎的视野。

    Rookie反应极快，大招冲击波跟上，而陈歌的QR也是几乎同时出手。

    还没等到小虎反应过来，屏幕就瞬间变成了黑白色。

    瞬秒！

    一波来自中野的无解配合，将小虎直接按死。

    甚至，小虎连闪现都没有来得及按出来。

    “这，好快！”

    “他是怎么去了哪里的？？”

    小虎和小龙堡都是目瞪口呆，不过一个是震惊对方配合，而另一个，则是疑惑男枪出现的位置。

    打野的位置，根据刷野路线就可以猜个八九不离十，但是无论如何，都不应该是男枪这个时间点出现在F6处的理由。

    还是他们家的F6！

    要知道，河道是有着小虎的真眼的，而陈歌的男枪就在谁都没有发现的情况下，绕过了视野，出现在了那个位置。

    绕视野，走位，刷野......

    Mata的眼神越来越亮，这些东西，代表着一个人打野的水平。

    在这之后，便是刷野节奏和Gank节奏！

    一个好的打野，一定是时间管理大师，能够在刷野和Gank之间找到一个平衡点。

    而陈歌的下一个目标，则是选择了下路。

    下路的泡芙宝蓝对上GALA和小明，是处于弱势的。

    而克里斯也明白这一点，所以经常会给泡芙选择一些能够混的英雄。

    EZ和塔姆，便是他们经常选用的组合。

    “男枪不在了，应该是要控龙，你们小心些。”

    小虎有些不甘地说道。

    他是看到男枪去了下路的，而这个时候，对于打野来说，控龙无疑是最好的选择。

    下路兵线回推，EZ暂时有着线权。

    如果再拖下去，Gala很快就可以拿回线权。

    到时候再想控龙，就难了。

    而小龙堡也是很懂，直接去上准备控峡谷先锋。

    但问题在于，宁王的上单水准，被Theshy压制是一定的。

    而且中路Rookie的发条也是随时可以支援，这就让他控先锋变得异常困难。

    每次Theshy的剑魔一往下走，他就得小心万分。

    也正是这时候，小龙堡才发现，有一个顶级的上单是多么幸福的一件事情。

    之前经常控先锋，他还不觉得什么。

    现在上单一换人，差距马上就出来了。

    然而，让他们没有想到的是，陈歌没有选择去控龙，而是绕了一大圈，出现在了下路一塔后！

    真眼插下，Theshy的传送瞬间按下。

    这一波，是来自上野的四包二！

    这时候，无论是宁王还是小虎，都是支援不到的！

    尤其是小虎，必须得传送回线，不然经验和经济的损失足以让他崩盘！

    而上路，宁王更是对兵线头痛万分。

    Theshy这一波传送，是经过布局的！

    只要他这一波不死，就算是回城再上线，兵线也不会亏太多。

    下路的gala和小明，则是有些无奈。

    即便他们用尽全力去操作抵抗，还是被剑魔和男枪杀死。

    而泡芙和宝蓝，也是可以拆掉至少三个镀层。

    “这一波四包二也太有想法了吧，IG这些人在小陈的指挥下就像是换了一个人一样。”

    NEW看着场上的局势，人都有些傻了。

    之前的IG，明明不是这样的啊！

    “这一波先锋换小龙，还算可以把。”

    宁王嘟囔了一句。

    虽然话是这么说，但是他心里清楚，这一波，RNG是很亏的。

    本来下路是优势对线，这样一来，又是镀层又是经济经验，一里一外不知道差了多少！

    而且最重要的是，剑魔和男枪肥起来了！

    这两个人，无论是中期还是后期，都能造成大量的伤害。

    RNG，有的头疼了！

    然而，1事情到这里还没有结束。

    在推完线回城之后，Rookie的发条直接传送到了大龙坑附近。

    硬生生逼着小龙堡的豹女放弃了打了一半的峡谷先锋。

    这时候，无论是小虎还是宁王，都很难支援过来。

    Rookie很显然也知道这一点，所以表现的有恃无恐。

    先锋没有控下，RNG这一波已经是炸了。

    “行了，不用打了。”

    小龙堡深吸了一口气，转过头看向了陈歌。

    “你教我。”

    小龙堡很认真地说着，RNG众人都是沉默不语。

    刚才陈歌的表现他们都看在眼里，虽说他们这边有一个宁王拖油瓶，但是单就打野而言，无论是打野的路线规划，刷野节奏还是Gank节奏，反蹲意识，陈歌都比小龙堡高出了一个档次！

    而这样的感觉，就算是Canyon都没有。

    “陈歌是比Canyon更强的打野？？”

    RNG众人心里陡然一惊。

    陈歌的这一手，可以说是从来都没有展示过。

    谁都不知道陈歌竟然有着这么高的打野水平。

    “一起吧，多打打训练赛，小龙你看着，NEW上去打上单。”

    陈歌一字一句的说着。

    NEW则是满脸的惊喜，自从陈歌成为首发之后，他已经很久没有打过训练赛了。

    要不是想着今年进世界赛涨涨见识，他夏季赛就和Betty一样一起离开了。

    “打比赛的时候......”

    Mata还没有说完，陈歌就摇了摇头，说道：“我只打上单，牛古力，也不是那么容易就能抗住的。”

    Mata点点头，作为教练，他自然知道这一点。

    DWG，除了下路adc，其他四个人全部都是顶级选手，就算是Ghost相比其他人差了一些，水准也要在Loken，焕峰，泡芙这些adc之上。

    比起gala或许差了些，但是也是极为的接近了。

    “必须全力以赴，才能赢下DWG。真要在家门口丢了冠军，那也太丢人了。”

    陈歌笑了笑，看向了RNG众人。

    这是世界赛第二次在LPL举办。

    他知道，现在的Shoemaker已经说出了那句堪称是传世经典的名言。

    面对这样的对手，他们必须认真起来，用心备战。

    只有这样，他们才有着一线生机！

    (本章完)

