    第51章 闺房

    鬼魅走后。

    夜七风迈步走进了宫殿里。

    此时的宫殿里面并没有人，除了门外负责守护与巡逻的圣皇武士别无他人。

    经过一个小小的庭院之后，来到殿内前厅。

    放眼看去，一目了然。

    殿内前厅的装饰，简单清冷，没有任何极致奢华的铺张浪费，除了摆放着一张紫檀木座榻，没有其他多余的家具。

    紫檀木座榻，似乎是用于修炼的。

    最里面是一间卧室，打开房门，一股淡淡的幽香扑面而来，夜七风不禁愣了一下。

    很熟悉的味道啊。

    是了，这味道，与比比东身上的香味一样。

    夜七风想起来了。

    这里是圣女殿，之前住的，可不就是比比东嘛。

    这是她的闺房啊。

    “不对啊，她不是应该搬去教皇的专属寝宫里面了吗？难道她还住在这里？”

    夜七风摇摇头，带着疑问走了进去。

    入目。

    房间很大，正中摆放一张大床，上面紫色的被褥稍显凌乱，似乎不久前还有人在上面睡过。

    看样子，比比东似乎一直有在这里居住。

    床头边是一个简易的梳妆台，摆放着梳妆镜和各类化妆品，稍微有点乱。

    床尾则正对有一个大大的衣橱，柜门似乎没有关紧，微微往外掀开一丝缝隙，但看不清里面，也不知道是不是坏了。

    衣柜旁立着一面穿衣镜，和一个立式衣架，衣架上随意悬挂着几件轻柔的丝质睡衣，其中有一件是吊带的。

    房间尽头，是一扇雕刻有精美浮雕的大面屏风，挡住了后面。

    夜七风走过去看了看，里面是洗漱间、浴室和卫生间，彼此连贯在一起。

    此外还有不少洗漱和沐浴用品，最显眼的是一个大大的木质浴桶，说明房间的主人似乎很喜欢泡澡。

    环视一圈之后，夜七风重新回到房间中来。

    房间采光很好，光线既不刺眼也不显得昏暗，反而是一种氤氲的光感，令人感觉极为舒适。

    整个房间都是淡紫色为主的基调，给人一种温馨淡雅的感觉。

    “看来比比东是真的很喜欢紫色啊。”

    夜七风想起比比东窈窕的身姿，不禁笑了笑，“紫色确实与她很搭，气质无双。”

    看着有些乱的床铺与梳妆台，夜七风微微摇了摇头。

    只不过，当他的视线再次落在微微掀开的柜门上时，似乎想到了什么画面，眼皮不由得跳了跳：“不会吧？”

    鬼使神差，他走上前去，双手伸向柜门把手，结果还没等他使劲，柜门突然间自己开了。

    哗啦--！

    夜七风一下子被淹没了。

    是的，柜子里的衣物突然崩塌，全部压在了他身上。

    夜七风扑腾了好一会，才终于从衣物堆里钻了出来，头上还挂着一件女式亵衣。

    他伸手一扯，拿了下来，看到是件亵衣，脑门上情不自禁拉下几缕黑线。

    看着满地各式各样的衣物，贴身睡衣，抹胸，亵衣亵裤，劲装，长裙等等等等，应有尽有。

    绝大部分是紫色的，白色红色金色等其他颜色也不少。

    杂乱地堆叠在一起。

    夜七风嘴角忍不住扯了扯：“真是令我大开眼界！”

    这难道就是传说中女神的真面目--在外光鲜亮丽，在家里邋里邋遢，不爱收拾？

    他无奈地摇摇头叹了口气，只能埋头整理起来。

    这一整理，花去夜七风不少的时间。

    足足一个时辰之后，夜七风擦擦额间冒出来汗水，看着经过整理之后，或悬挂或叠放分类整齐的衣物，舒服的舒了口气，关上柜门。

    再将凌乱的梳妆台与床铺整理一下。

    “终于完事了。”夜七风累的瘫倒在床榻之上。

    此时已经是午时。

    按照夜七风往常的作息，又到了午睡的时候。

    在孤儿院，夜七风除了看书就是睡觉，没什么别的事情可做，所以养成了午睡的习惯。

    躺在床上，闻着床被余留的馨香，夜七风眼皮忽然有些沉重，眼睛一闭，睡着了。

    收拾整理完整个卧室，他实在是累的不轻。

    …………

    教皇殿，议事大厅。

    一直忙于处理武魂殿事务的比比东，放下最后一份奏章，舒服的伸了个懒腰，凹凸有致的玲珑身材，刹那间展露得淋漓尽致。

    她淡紫色眼眸目光看向桌面摆放的一个精美盒子。

    这是半个时辰前，长老殿送来的。

    里面装有新制的圣子令牌。

    比比东玉手魂力催动，伸手一摄，精美盒子瞬间到了手中。

    注入魂力，盒子锁扣自动弹起，盖子打开。

    里面静静地躺着三枚半掌大小，精致的银质令牌。

    比比东玉手捏起其中一枚，眸光注视在令牌之上。

    半晌之后，比比东看着手中的特制圣子令，拿在手中有一种冰凉舒适的感觉，檀口轻启，吐气如兰：

    “竟然比我以前所持的圣女令牌好的不是一星半点，供奉殿和长老殿一帮老家伙，看来很看重小风，尤其是千道流那个老东西。不过……”

    比比东冷冷笑了笑，又继续说道：“小风已经是我的徒弟，你们休想从我手中夺走。”

    她将令牌放回盒子，关上盖子，随后收回手腕的魂导器之中。

    “等会再交给小风吧。政务已经处理完了，暂时不会有什么需要我亲自处理的，一会儿去见见他。”比比东心中想道，决定去看看自己新收的弟子夜七风。

    她记得是鬼魅安排夜七风的居住事宜。

    “鬼长老！”比比东魂力传音，召唤一声。

    片刻，鬼魅的身影在一阵幽雾中显现。

    “教皇冕下！”鬼魅单膝跪地行礼。

    “圣子的居所安排得怎么样了？”比比东声音冷淡，保持着教皇的威严。

    “属下已经安排圣子殿下入住了圣子殿。”鬼魅答道。

    “很好。”比比东按照日常惯例赞许了一下。

    “等等……圣子殿？哪来的圣子殿？”比比东突然愣住了。

    思忖片刻。

    忽然，她似乎想到了什么。

    此时比比东终于反应了过来，圣子殿，可不就是圣女殿嘛。

    在她成为圣女之前，其实圣女殿并不叫圣女殿，而是圣子殿，因为前任教皇千寻疾就是上一任圣子，那里原来是他的居所。

    不过，后来千寻疾当了教皇，搬进了教皇的专属寝宫。

    圣子殿被闲置了十多年，直到她被封为圣女，才改为圣女殿，成为她的居所。

    比比东成为教皇之后，按理应该是要搬进教皇殿后面的教皇寝宫的。

    但是因为教皇殿后面的教皇寝宫，是前任教皇千寻疾一直居住的地方，那里是她噩梦的根源。

    她很嫌弃，甚至是厌恶、痛恨，恨不得一巴掌将它劈成齑粉。

    因此比比东并不想入住那里。

    就算是平时，她也只会在教皇殿议事大厅里，教皇宝座软塌上休憩一会，或者到议事大厅后的休息间休息。

    晚上她也是习惯回到原来的圣女殿休息。

    比比东更喜欢圣女殿。

    那里才是她熟悉的地方。

    只有在圣女殿里，她的心中才会感觉到一丝安宁。

    所以，比比东一直没有从圣女殿中搬出来。

    只不过，这事也没什么人知道。

    自从遭遇变故之后，比比东变成了一个孤僻的人，从来不让别人进入自己的房间，即便是贴身侍女也不行。

    平时忙于修炼，她自己也不爱收拾，所以房间里通常会比较乱。

    如今鬼魅却把夜七风，安排到了圣女殿居住。

    现在，她的弟子夜七风，很可能就在自己的闺房里面。

    若是看到一些他不该看到的东西，那以后她还面对自己的弟子，怎么保持老师应有的威严。

    一想到这里，比比东淡紫色眼眸瞳孔情不自禁地放大，心里慌乱。

    比比东急忙起身，身形闪烁间，直接从教皇宝座之中消失。

    教皇殿大厅中，看着教皇莫名其妙离开的身影，鬼魅一头雾水，但他没有多想。

    随后身体化作幽雾，从大厅中离开，返回了他自己的工作岗位。

    …………

    (本章完)

