    慕乐乐没有听战云开的话就这么回去。

    他都还没有找到原因呢。

    怎么可以现在就回去呢？

    他本来就是一个好奇宝宝。

    现在知道爹地是有事情隐瞒才会逼走妈咪的。

    他必须要搞清楚啊。

    虽说不能委屈了妈咪。

    但是也不能冤枉了爹地啊。

    “爹地，你不说清楚我是不走的。”慕乐乐仰头看着战云开说道，“爹地，你有什么苦衷要跟我说，我会帮你的，你也不想做渣男吧？”

    战云开脸色发沉，垂眸看着慕乐乐，“你先回去，这里没你什么事情了。”

    慕乐乐拧紧小眉头，仰头看着战云开说道，“爹地，你怎么那么固执呢？我现在大概知道了你是出事了，你就跟我说清楚吧，我好给你铺路啊。”

    战云开脸色沉了沉，说道，“我的事情，你不要管，你先回去，当什么事情都没发生就好。”

    慕乐乐叉着腰，生气极了，奶凶奶凶地说道，“爹地，我都说了，我今天非要知道原因。”

    看着这个打破砂锅问到底的儿子，战云开一阵头大。

    他更是没想到慕乐乐会回来城堡。

    还听到了他的秘密。

    战云开想了想，蹲下来，轻摸着慕乐乐的小脑袋，放缓了声音说道，“阿乐，回去后，不要把这件事情告诉你妈咪，好吗？”

    慕乐乐看着战云开，皱眉说道，“那你这是在威胁我吗？”

    “没有，我是在和你认真地说。”战云开对着慕乐乐说道。

    慕乐乐眉头一挑，说道，“爹地，你要是真的认真说的话，就好好说出来你的苦衷，我会帮你的。”

    爹地这到底是做什么呢？

    战云开轻抚着慕乐乐的小脸蛋，说道，“没事的小乐乐，我会处理好的。”

    “你能处理好什么呢？什么事情都瞒着我们，什么事情都不和我们说，坦白。你这样，怪不得妈咪很不喜欢你的处事风格！”慕乐乐一副难受的样子，看着战云开，语重心长地说道，“爹地，你就说出来吧，别老是什么事情都憋在心里。”

    战云开愣愣地看着慕乐乐，说道，“阿乐，帮爹地好吗？”

    “不行，如果你出什么事情了，我不想一个人背负那么多。”慕乐乐摇头说道。

    “爹地，你说出来吧，别什么事情都憋在心里，知道吗？”

    战云开叹气一声，说道，“阿乐，别再问了，你只要好好地帮爹地照顾好妈咪和弟弟妹妹们知道吗？别让爹地担心，这样爹地就放心了。”

    “你这是怎么回事啊？你告诉我啊！”慕乐乐都急死了，伸手一把抓住了战云开的头发，“爹地，你告诉我，你这是什么意思啊？”

    战云开扒拉下慕乐乐的小手，看着他说道，“阿乐，我让老程送你。”

    慕乐乐，“……”

    这爹地，真的是油盐不进啊！

    “我要回去的话，我自己不会回去吗？用得着你送吗？”慕乐乐白了一眼战云开。

    “你今天要是不把话说清楚啊，我都不会离开了。”

    慕乐乐赖定战云开一般。

    “反正今天周末不用上课，我就耗着了。”

    战云开，“……”

    程管家见状，便对着战云开说道，“少爷，要不就告诉阿乐小少爷吧……”

    江离也附和着说道，“是啊，要不就说出来吧，这并没有什么的。”

    别说程管家了，就连江离都急死了。

    这样下去，她非但洗白不了，还会背负骂名呢。

    她都还没开始演戏呢，就被骂小三了。

    如果战云开不解释清楚，她跳进黄河都难以洗干净啊。

    “老程，你说，这到底发生了什么事情啊？”慕乐乐一脸严肃地看着程管家问道。

    程管家一脸为难地看了看战云开又看看慕乐乐，无奈地摇头说道，“阿乐小少爷我是不敢说的，少爷不发话我不敢说。”

    “那你呢？”慕乐乐看向江离，沉声问道。

    江离看着慕乐乐身上那令人窒息的气息，皱着眉头说道，“我只是一个医生，什么都不知道。”

    “那你刚刚还说什么演戏？演什么戏？”慕乐乐问道。

    江离，“……”

    她还真的也不敢说。

    毕竟战云开本人也没打算说，她一个外人说什么呢？

    她指了指战云开，说道，“你还是问你爹地当事人吧，我也一样不敢乱说。”

    和战云开签了保密协议书，她是要遵守的。

    现在有人突破了这个口，看来战云开的事情容易多了。

    只是战云开太守口如瓶了。

    什么都不肯说。

    真是让人愁啊！

    战云开隐瞒事实的确不对！

    慕乐乐见程管家和江离都不肯说，他又逼问着战云开，“爹地，你说吧有什么事情我们父子俩一起扛着，我替你分忧，我向你保证，绝对不会和妈咪说。”

    慕乐乐说着，还向战云开伸出手，“我们拉勾勾，一起保守秘密。”

    战云开定定地看着慕乐乐沉默不语。

    程管家催着说道，“少爷，你不说我就说了啊。”

    程管家的语气里带着威胁。

    战云开皱眉，看着慕乐乐问道，“乐乐，你真的帮我保守秘密？”

    慕乐乐见战云开松口了，他连忙说道，“当然啊，我君子一言，驷马难追那种！”

    战云开深吸一口气，说道，“爹地命不久矣了。”

    慕乐乐闻言，愣怔下。

    “命不久矣？什么意思？”慕乐乐有些慌。

    这爹地说的命不久矣，是说爹地很快死了吗？

    他瞪大眼睛，看着战云开。

    战云开说道，“就是爹地生病了，很严重，没得治了。”

    慕乐乐闻言，蹙眉，“爹地，你这……怎么了？是不是哪里不舒服？妈咪是小医神，她包治百病的，你为什么不让妈咪救你？”

    战云开看着哭出声音来的慕乐乐，说道，“阿乐，爹地这病啊，治不好了。”

    “不可能的！妈咪可是小医神，没有什么病是她治不了的。”慕乐乐一边哭着一边擦眼泪说道。

    “爹地，你不能死，我们都不可以没有你的，知道吗？”慕乐乐说着，一把抱住了战云开的大腿，“爹地，我要告诉妈咪，我要叫妈咪救你！”

