    “我可不是神医阁阁主，哈哈哈，不过，这神医阁的阁主是我男人。”女人微微仰起头，笑的豪迈肆意。

    此刻，那束缚之中的花妖依旧在拼命挣扎。

    女人举起自己的木质权杖，加深了琉璃锁的灵力，她微微转头对那花妖说：“急什么，我这就带回去，给阿涧看看，若是这双眼睛可以用，我们决不食言！”

    听到“阿涧”，这两个字，夏晴岚的眼睛一亮。

    阿涧？他也来了？

    是了，她俩一向是形影不离的，准确的说，是她一直缠着他~

    如果阿涧来了，一定会有办法在不伤害云盛的前提下，取出他身内的黑水玉！

    “我看你男人身子也不好，走吧，让阿涧看看，一双眼睛换一条命，可是值当的很。”那女人说道，声音微微带着粗犷，“对了，我叫秦欢。”

    女人往前走了两步，突然停住，好像忘了什么似的转过身：“也是这神医阁阁主的妻子！”

    “秦欢姑娘误会了，这位姑娘只是在下的婢女。”叶暄轻声地说。

    “哼！”秦欢不屑的笑了一下，“婢女对你动手动脚你不阻止？行了，我又不是傻子，你们大央国的男子怎么比我们家那个还别扭！”

    “姑娘说得对！”夏晴岚往前一步，“我家男人就是害羞的很，主要是我比较愚笨，还未得到他的心！”

    “哈哈哈哈，我和你说，男人啊，只要是你的人了，就再也离不开你了，尽早洞房才是正道！”女人笑着，将权杖在地上重重一击，权杖上的木人发出黄色光芒。

    只见眼前的树林缓缓向两边移去，路的尽头，是一间简单却精致的院落。

    院落里面全都是灵药，一个个挂在藤蔓上，散发着不一样的光芒。

    “看来这里住着一位高人……”叶暄环顾了一下四周。

    夏晴岚顺着叶暄的目光看过去，只见在院落一角，一个男子正在摸索着为草药浇水。

    “阿涧，我把她带来了，这个人的眼睛真的能用？”秦欢快步走到男子身边，身上的东西碰撞出声音。

    但她没有靠近男子，却被什么扎了一下。

    秦欢快速跳开两步：“你做什么，阿涧，这可是附魔蛊，你想要谋杀妻主啊！”

    “第一，你不是我的妻主，第二，我说过，不许靠近我半米之内！”男子放下手中的东西，站了起来。

    男子一身金色的缎袍长衫，里面若隐若现露出的银丝腰带裹住他纤细的腰肢，头发以白玉灵竹簪束起，明明一身压制不住的贵气，却仍叫人觉得面前的男子玉树兰芝，无限美好。

    即使他的双眼被白绫遮住，仍旧遮挡不住他的贵族气质。

    “好好好，不靠近就不靠近，阿涧不要生气嘛！”秦欢听话的往后退了两步，本来粗犷的嗓门，对着这个男子，都温柔了几分。

    “两位便是递拜帖的人？”男子微微侧头，似乎在感受什么，“在下萧月涧，不知两位如何称呼，刚才的拜帖又是哪位所写？”

    “我写的。”夏晴岚开口，她打量着面前的男子，在看到那双被白绫覆住的双眼时，眸中闪过惊异和心疼。

    “哎，不准你用那种眼神看着我男人！”秦欢用权杖指着夏晴岚说道。

    “秦欢！”萧月涧声音微微低沉。

    “好好，我不说话总行了吧！”秦欢说着便真的站在一边，看着夏晴岚，眼睛中都是敌意。

    “你是谁？”萧月涧开口，“既然想要我救人，就说实话。”

    “本宫是这大央国的六公主，云岚。”夏晴岚一字一句的说道。

    “秦欢，你带着这位公子下去……”

    “怎么，阿涧是要挖了他的眼睛吗？！”萧月涧的话还没有说完，秦欢便是兴奋的接上了话，似乎十分的热衷于挖眼睛这件事情。

    萧月涧不说话，只是站在那里。

    “好好好，我错了还不行，怎么这么开不得玩笑，你说，要我怎么做？”秦欢最终妥协。

    “这位公子眼疾倒是无足轻重，但灵根受损严重，灵力外泄，命不久矣。”萧月涧说道，即使蒙着眼睛，他的目光却看向夏晴岚，“六公主，想要救这位公子？”

    “这是人家男人，人家能不救吗！”秦欢嚷嚷起来，眼神中是恨不得吃了夏晴岚的目光。

    “男人？此人是六公主的心上人？”萧月涧声音略微低沉。

    “这重要吗？”夏晴岚好笑的看着面前男子，有意捉弄。

    “六公主刚才递上的拜帖，我很感兴趣，至于神宗，我并不想与其有什么瓜葛。”萧月涧道，“但若是六公主想救，我倒是愿意和六公主好好商量一下救治之法，毕竟……”

    萧月涧停顿了一下：“这位神宗少主，应该是被灵力强大之物重伤了灵根，若不及时医治，恐难回天！”

    “什么啊，神宗少主？”秦欢重新打量了一下叶暄，“真是士别三日，当刮目相看，神宗少主不是很意气风发吗？怎落的如此模样？还有，你拒绝那华阳女帝，然后跑到这大央国来找一个小小的六公主？你们男人都是怎么想的！”

    夏晴岚轻咳了两声：“这位姑娘，本宫还在呢？”

    “在又怎么了？”秦欢不屑的说道。

    “不错，这神宗少主，是本宫心上的男子，若是阁主能相救，本宫自是感激不尽。”夏晴岚微微低头。

    萧月涧下意识的往后退了一步：“秦欢，带叶少主去灵泉。”

    “阿涧，那可是我为你千辛万苦弄来的啊！”秦欢十分不满意。

    “嗯？”

    “好好！”

    叶暄看着夏晴岚眼神莫名，嘴角带笑：“多谢六公主，只是在下的清白……”

    “阿暄，这个时候，咱们就不要拘泥小节了，治病要紧。”夏晴岚皮笑肉不笑的说道。

    这位神宗少主，大央国可是男子为尊，你要什么清白？！

    秦欢推着叶暄离开，看着轮椅上的男子，她眼中闪过暗光：我管你什么神宗少主，这么好的一双眼睛，我必是要为阿涧取来！

    秦欢，叶暄离开后，夏晴岚悠闲自然的绕过了院子内布下禁制阵法，走进屋子，像是主人般坐下来。

    夏晴岚将桌子上的酒壶拿起来，为自己倒上一杯酒。

    瞬间，一片叶子飞过来，灵力巨大，夏晴岚一闪，叶子将杯子割裂。

    杯子被一分为二，酒水从桌子上一滴滴流到地面。

    “啧啧啧，真是可惜，这加了琼花的千日醉，对灵力增长极为有益，就这么浪费了~”夏晴岚用手指沾了一下桌子上的酒渍，放在自己的嘴边尝了一下。

    “琼花，是我用巫族之术炼制的灵植，普天之下，只有我大夏国的华阳女帝尝过……”萧月涧语调微高。

    地上的阵法发出盈盈光芒，引着双眼看不见的男子一步步走向夏晴岚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    叶少主：六公主，在下的清白，很重要的~

