    第六层的场景布置完全没办法和商城挂钩，在齐沉看来与其说这是民生商城的一个楼层，倒不如说是一个独立的蜡像馆。

    长长的走廊笔直地向着远方延伸，暗红色的地毯带着浓烈的岁月痕迹，头顶悬挂的古朴吊灯散发着昏黄的光芒。

    所有的一切汇聚在一起制造出了一种时空错乱般的古怪感觉。

    走廊的宽度大概也就三米左右，而两侧都是长度固定在两米的隔间，每一个隔间里都是不同的场景。

    但从民生商城的一层一路走来, 齐沉发现每一个隔间的布置场景都能够在民生商城内找到对应的景色。

    或者说，民生商城里的那些店铺似乎都是这些隔间的投影。

    栩栩如生的蜡像充斥在不同的隔间里，不过这些蜡像虽然无比逼真，然而所塑造出的形象却并非人类。

    齐沉扭头望向就在自己身边的一个隔间，里面的场景正是一开始就给他们留下了深刻印象的烤乳猪店。

    而这里面的蜡像则都是那些肥头大耳的猪头人，顾客打扮的存在是猪头人，站立在桌子旁边服务员打扮的也是猪头人。

    唯有那烤炉上的食材, 却是齐沉很熟悉的同类。

    他隐约明白了一点什么东西, 而被霸王扛着的暖男此刻也终于悠悠转醒, 在缓缓睁开眼的刹那立刻条件反射地召唤出热心将自己给拉回了地面，一脸警惕地打量着四周。

    直到看见齐沉的脸庞时才稍稍放下了一点戒备。

    “齐沉？”，暖男看上去明显还有些没有搞清楚状况，试探性地小声喊出齐沉的名字而非代号。

    “是我。”，齐沉摊开双手，随后凝重地将发生的事情直接讲述给暖男，以便让他更快的进入状态。

    “这...”，听完齐沉所讲的经过，暖男也迅速回想起了他们看电影然后失去意识的过程，面色严肃，带着不确定的语调说道，“看样子这个第六层果然是整个民生商城的核心。”

    说着，暖男也向身边的隔间望去，看着隔间里的场景脸上浮现出毫不掩饰的厌恶之色。

    “说说你接下来的计划？”，暖男把目光转向齐沉，想要听听这个改变明显的后辈到底是为什么会想要直奔第六层。

    至于之前齐沉所说的原因是想要直面祂则被暖男忽略了，他还是不认为这是一个可行的选项, 更加倾向于在第六层找到一些关键性的规则然后逃离。

    “就是给你说过的那样, 找到祂，然后打败祂。”，齐沉却是一脸的认真，看上去一点都不像是在开玩笑。

    “你哪儿来的底气这么说话？”，暖男也有些无语了，“都到现在了，你还没认识到规则类诡异的强大吗？虽然我们俩都是诡异行者，但光是那个打不死的额诡异就已经足够让我们头疼了。祂的气息...你也应该感受到了。精神强度绝对不在你之下。”

    齐沉轻轻一笑，他当然有着属于自己的底气。

    不仅仅是霸王，还有刚才在二层时又在耳畔响起的白面脸谱的声音。

    但是这却是没有办法现在就讲给暖男听的，行动的说服力远远大于言语，暖男在行动经验丰富的同时也相应的形成了属于他自己的思维惯性。

    在绝大部分的诡异行者眼中，规则类诡异都不是能够正面对抗的存在。

    “那就先沿着走下去吧...说不定是能有些新发现。”，齐沉耸耸肩，双眸望向前方那遥远的前路、

    ......

    ......

    顺着暗红色的地毯继续走下去，齐沉和暖男也见识到了更多的隔间，也让他们越发坚定这些隔间才是民生商城里那些店铺的本源所在。

    各种餐饮店里露出原样的兽人, 玩具店里面目狰狞眼睛散发着怖人红光的玩偶, 带着渗人假笑的服装店假人模特还有津津有味观看着血腥电影的异化人。

    这些隔间里足以让人理智崩溃的景象反映的却是民生商城那血淋淋的真相。

    而看过这么多的蜡像隔间, 齐沉和暖男才猛然发现民生商城内部存在的诡异衍生物远远比他们经历的还要多。

    “要是按部就班的在每一层楼都探索个遍...我估计就算有十条命也不够用。”, 暖男的眼中带着浓浓的忌惮，也有些庆幸他和齐沉后来没有选择在其他的楼层也详细地走上一遭。

    根据这些隔间反应的怪异来看，如果他们俩选择在不同的楼层死磕的话，就算是有霸王和热心的霸王也必定会受到不小的损失。

    “暖男，你感觉到没有，温度好像在下降。”，齐沉敏锐地感知到空气中的温度似乎下降了一点，暴露在外的皮肤明显感觉到了一股沁人的凉意，但他话问出口却没能够得到暖男的回应。

    这家伙不知何时走向了斜前方的一个隔间，伫立在隔间门口出神地凝望着里面，而角度受限的齐沉也不知道他看见了些什么，只能也迈开腿跟上去。

    霎时，他也看清了这个吸引住暖男的隔间里到底是些什么。

    是数道他无比熟悉的身影。

    黑色的特勤制服，标准得不能再标准的战术姿势以及那最独特的富有坚毅神色的面孔。

    这个隔间里的蜡像...竟是已经全员牺牲的特勤小队！

    蜡像被塑造为战斗的姿态，完美体现出了特勤队员们的英勇和果敢，但落在齐沉和暖男这两个领头人心里则完全是不一样的情感。

    “我感觉...这里似乎不只是民生商城各个店铺的源头那么简单。”，暖男沉默了半晌忽地开口，“这里，好像是祂的成就展示厅。也许，最开始的民生商城里连一个诡异衍生物也没有，祂没制造出一些衍生物，这条长廊里就会多出这么一个隔间。”

    暖男说的只是他自己的猜测而已，但本就对规则类诡异了解不多的二人自然也找不出反驳的理由。

    规则类诡异本身就是最大的问题，明明才在三号城出现了那么一会儿，为何内部会有这么丰富的组成？

    谁也不知道。

    猝地，暖男瞪大眼直直盯着齐沉，而齐沉的表情同样不妙。

    他们俩都感受到了那一股极为磅礴的诡异气息！

    也正是齐沉想要直达六层的目标——

    那个祂！

    ......

