    康妮这一说，足足说了十几分钟。

    墨允娇沉默未语。

    之后，康妮取出了一份账单，“此次你惹出的祸事，指挥官替你担下了。但是这一份损失的账单，要记在你的头上了。指挥官也特意交待过了，你现在身无分文，可以先记账，留下来做事，慢慢还债。”

    话题转得太快，墨允娇问：“我如果不认账呢？”

    康妮耸肩，“这重要吗？”

    当然不重要。

    不管墨允娇承认与否，这笔账，最后都记在了她的头上。

    墨允娇表示很心塞。

    一艘逃生的飞船，造价不菲啊。

    何况，她先前还弄坏过不少，又让星舰掉头，劳师动众。

    这种种产生的费用，堪称天价吧。

    康妮将账单放到她的手中，就一脸公事公办的退出了房间。

    墨允娇立马查看账单，后面一串的零，让人很绝望。

    卖掉她，都还不起！

    第二天，康妮给她送来了两套军装，吩咐她换上了。

    墨允娇无奈地换上军装，之后，又被康妮以填写新兵档案为借口，接受了一系列奇奇怪怪的检查，末了，又被抽走两试管的血。

    墨允娇闷闷不乐地哀悼自己三番四次被抽走的血的同时，康妮已经带着检查报告，敲开了羽靳北办公室的门。

    伟岸英明的指挥官站在透明的窗前，望着太空外，柔和的灯光照在那抹修长的身影上，更是衬得他身躯挺拔，气质清隽。

    只是，貌似有一丝丝……说不出的孤寂？

    这个发觉，使得康妮有微微的失神。

    伫立在窗前的羽靳北并没有回头。

    “检查完了？她有怀疑么？”

    清冷的嗓音，夹杂着几分懒散的漫不经心。

    但是，熟知羽靳北的人都知道，如果，因为听出他懒洋洋的态度，自己也跟着放松下来，后果，会很惨。

    康妮瞬间回神，她看着羽靳北的背影，眼中不自觉透着敬畏的光芒，她开启红唇，嗓音微颤，压抑着一丝诡异的激动，“报告指挥官，根据您的指示，我以填写档案为由，再一次给墨小姐做检查，她除了抱怨我总是抽她的血之外，并无异样。”

    羽靳北同情的看她一眼。

    那一眼就好像鄙夷，又不太像。

    仿佛就是在说，有异样你丫的也看不出来……

    不过康妮显然没有看出羽靳北这一眼的意思。

    康妮一脸兴奋的说道：“墨小姐各项检查数据，基本是优等。还有身体和精神力的潜能，竟然达到了S级以上！唯一遗憾的是，我们星舰的测试设备不是最新一代的，无法细致检查潜能值。等回去后，我们一定要让墨小姐去专业部门检测一次。”

    羽靳北脸色淡淡，没有一点意外。

    宛如他早知道答案一般。

    星际中的修炼体系，跟曲檀儿和墨连城他们所在的不一样。在这里除了科技外，还有修炼体术和精神力。对于每个星际联盟的公民来说，在未成年前，都会有一次免费的潜力测试，基本能查出一个人修炼的潜力如何。

