    陈明闭上双眼，手中的拂尘轻轻挥动，一片片竹叶飞舞，如同一阵清风，竹叶之中，一柄柄灵剑出鞘，朝着众多的大树飞去。
    万剑横空，如同遮天蔽日。
    实际上陈明并不能控制所有的灵剑，他现在能够完全掌控的，只有三千多柄，但是做个样子还是没有问题的。
    剩下的七千多柄飞剑，虽然不能施展剑法，但是简单的飞行还是能够做到的。
    周围的王级都是目光齐齐看向闭上了双眼的陈明，他们并不知道这几位大君到底交流了什么，但是现在，他们可以看得到，陈明要出手了。
    “大君要出手了！”
    “他要和这茫茫树海一战吗？”
    “即便是大君，遇到这树海，也束手无策吧？”
    而在下一刻，他们就看到了，一棵棵大树如同潮水起落般倒下，无数木屑纷飞，在树海之中，无数灵剑组成一条十里长线，而遇到了这一条长线的大树，都在一瞬间倒下。
    如同横推一般，大树一片接着一片倒下，无论是大树还是王级修行者，都在这一幕之前，惊得说不出话来，无数的大树轰然倒下，震动整个大地，而在前方，还有着大树在不断地倒下。
    刘玄刹有些惊疑不定地看向陈明，然后看向紫霞仙子，问道：“这就是你说的群战很厉害？”
    紫霞仙子道：“怎么了，不厉害吗，我觉得挺厉害的啊！”
    刘玄刹道：“这何止是厉害，这简直就是君主之怒！”
    杀戮还在继续着，恐怖而可怕，陈明的杀戮速度快的让人目不暇接，因为每一个瞬间，都有着至少三千棵大树倒下，在王级修行者的眼中，那就是陈明剑之所指，无可匹敌！
    “我人族大君无敌！”
    “原来这才是大君之威，本来我还觉得古仙门只是开放王级战场太过小家子气，没有想到，大君的力量居然恐怖到了这个地步。”
    “曙光大君所在，皆是人间地狱！”
    “不成就大君之位，终究只是凡俗之人。”
    所有的大树怒了，它们不可能放任陈明这么屠杀，“一起上，他必定不能支撑太久！”
    一棵棵大树拔地而起，朝着陈明的方向冲去，然后倒在了万剑之中，陈明的身旁，方圆十里，如同是一片剑气的海洋，将所有侵入他身旁的一切搅碎！
    二十息过去了，陈明依旧是闭着双眼，并没有在睁开，他正在全心全意控制着所有的飞剑，剑便是他的眼睛。
    剑阵之中，他是天人合一的状态，对于周围的一切更是感受的清晰无比。
    这个时候，王级修行者更加惊讶了，“我本来以为这只是大君施展的一招而已，但是现在看起来，倒是有些像一个领域，难道这是剑之领域？”
    “我本来也是只觉得只是一招仙术而已，但是没有想到的是，这竟然是持续的！”
    “就算这些大树再多，恐怕也会被曙光大君杀个干净！”
    “曙光大君，无愧于曙光之称！”
    在这个时候，就是大树们也开始畏惧了，他们本来也以为这只是陈明的一招而已，用完就没了，但是现在，万剑并没有消散，依旧在飞舞，就如同，永远不会停下一般。
    如果真的是这样，别说他们这么多了，就算是再多一倍，也不够陈明杀的啊！
    但是这里毕竟是太初古林，是他们的领地，他们不可能就这么退缩，于是无数的大树朝着陈明的方向冲去，而后一株接着一株倒在了陈明的十里开外。
    又是半刻钟的时间过去，陈明前方的大树已经堆积成了一座小山，大树们终于感受到了什么叫做畏惧了，那个人，根本不可战胜，连靠近都做不到。
    大树们纷纷开始后撤，不敢再继续向着陈明进攻，就连树叶奏出的歌声，也变得悲伤无比。
    陈明睁开眼，并没有继续杀戮，他看向远方，在远方，如同一座小山般大小的巨树站了起来，如同一座大山开始移动，大树树干上露出一双眼睛，远远地看向陈明，“人族大君，你非要与我太初古林为敌不可吗？”
    陈明和四位大君都是看向那一株古树，那一株古树足有千丈高，陈明看了一眼，瞬间看出了这一株大树的危险指数，3600。至于其他的，陈明却是因为危险指数相差太大根本看不出来。
    古树站起来，枝丫蔓延向云端，古树踏步，下一刻已经是出现在了陈明他们五位大君的身前，陈明道：“若是真的要与太初古林开战，我就不会停手了。”
    古树的声音如同天雷滚滚，“人族大君，你们到底想要什么？”
    陈明道：“我们想要的很简单，那就是太初古林的灵药！”
    古树怒道：“不可能，我们与这些灵药乃是朋友，我们不会出卖朋友的命，来保全自己。”
    陈明笑了笑道：“如果说是这样，我倒是有一个办法。”
    古树微微弯腰，看向如同蚂蚁一般大小的陈明，“哦，人类，你有什么办法？”
    陈明道：“你要的就是我们不伤害这些灵药的性命而已，我们可以只取这些灵药的一半，不伤害它们的性命。”
    古树思考了片刻，但是还是有些不乐意，“不行，这同样是出卖了朋友！”
    陈明道：“那既然你不同意，就唯有一战了，以我杀戮的速度，你也看到了，恐怕只要几天，我就能将你这里化成一片废墟！”
    古树哈哈大笑道：“人族大君，莫要以为我是大树，所以不知道你们修行者的秘密，你们施展术法，也是需要法力的，你不可能不停地施展数日！”
    陈明笑了笑，道：“若不是我与你有旧，还有些情分，我可不会与你说这么多，既然我的好意你不接受，那就唯有一战了！”
    此时此刻，陈明已经将道经的道宫调到了最前方，浑身都是道经修出的法力，陈明笑着看向古树，问道：“我身上的这法力，你可认得，你觉得，我的法力会枯竭吗？”
