    第102章

    严嵩坐在那里问着严世蕃，现在徐阶最担心什么，严世蕃脱口而出：“担心他闺女会陪葬！”

    “没错！”严嵩此刻也是站了起来，背着手在书房里面来回的走着，徐阶就是担心这个。

    “用这个谈？”严世蕃看着严嵩说道。

    “用这个谈，你派人去徐阶府上盯着，一旦张理离开了，老夫马上去徐阶府上谈这件事，此时宜早不宜迟！”严嵩看着严世蕃交待道。

    “好！”严世蕃也是马上起身，出去安排去了，

    而在城墙这边，张溶也是一直在这里站着，这眼看看晌午了，那边还有爆炸声，也就是说，张昊现在他们还在打着，既然还在打着，那就还有希望，就怕慢慢的停止，张溶就要担心，张昊到底是打赢了还是打输了，

    不过，之前传来了的消息是，鞑靼那边伤亡巨大，张昊这边的阵型也是还在的，张溶心里多少还是有点把握，哪怕是溃败，也不会溃败的这么快，

    毕竟，张昊他们可是带了大量的大炮仗过去，多少还是能够给鞑靼带来威胁的，

    而在徐阶府上，徐阶送着张理出来，本来想要邀请张理在府上用膳的，但是张理拒绝了，他担心娘娘亲一旦知道张昊出城作战了，会受不了，所以要回家盯着去，

    徐阶看着张理离开后，也是叹气了一声，接着转身就回到了自己的客厅。

    “爹？”徐诗韵此刻从后面进来，喊着徐阶，张理一过来，她就在后面听着，现在张理走了，她就出来了。

    “都听到了？”徐阶强笑了一下，看着徐诗韵说道。

    “嗯！”徐诗韵点了点头说道。

    “现在就看张昊能不能从战场上活下来了，如果能活下来，真是一桩好姻缘，可是，诶！”徐阶坐在那里，叹气的说道。

    “不能活下来，也无妨，闺女给他陪葬就是了，能出城杀敌，闺女陪葬，也不亏，毕竟，他也是杀过鞑靼的人，也是大明的将军！”徐诗韵苦笑的过来，坐在下面，看着徐阶说道。

    “你呀，我不相信我闺女的命，会这么苦，可是你个死丫头，如果之前不拒绝那些人，现在也不会出现这样的事情。”徐阶无奈的看着自己的闺女说道。

    “爹，如果嫁给那些人，闺女还真不如嫁给张昊，最起码，他是英雄好汉！”徐阶此刻倔强的说道。

    “行了，丫头，爹也不说什么了，反正事情已经这样了，就看老天怎么安排吧！后面的事情，老夫也要想办法才是，

    不过，不得不说，英国公府，就是大户人家，你看看送来的东西，都是非常贵重的，随便一样，就是价值上百两银子的，而且很多东西，不是有钱就能够弄到的！”徐阶说着把礼单给了徐诗韵，

    徐诗韵也是好奇的翻开来看看，还真是，贵重的很。

    “爹，他们家可是真有钱啊！”徐诗韵抬头看着徐阶说道。

    “你说呢，几代的英国公，要积累多少财富，再说了，他们就是再多的财富，皇上也不会猜忌他，而他们也是非常聪明，从来不向朝堂伸手，都是靠自己的本事去弄钱，那些勋贵家里，谁家还能缺钱啊？”徐阶笑了一下说道，

    其实在大明，那些国公府上还真比很多王室成员有钱的多，大明王室成员可不少，但是勋贵就这么一些，所以历代皇帝对那些勋贵是非常好的。

    “嗯！”徐诗韵点了点头，心里也是再次祈祷，张昊可千万不能出事情啊，自己也是有点期待能够嫁给张昊，想要张昊这个傻子，到底傻到什么程度？

    很快，徐诗韵就回到了自己的闺房，

    而徐阶也是回到了自己的书房，今天上午是没有办法去当值了，只能在家里等着吃完午饭前往，刚刚坐下来看书没多久，管家来敲门。

    “老爷，严阁老求见！”管家站在门外开口说道。

    “谁？”徐阶听到了，愣了一下。

    “严阁老！”管家再次开口说道，徐阶一听，连忙站了起来，过去打开了房门，看着管家，管家开口说道：“严阁老的轿子就在外面，说不要出去接，只要你同意他进来就成！”

    “快，快请进来！”徐阶心里虽然疑惑，但是既然都已经到了家门口了，自己不见那是不行的，很快，严嵩的轿子就抬了进来，徐阶亲自过去掀开帘子。

    “子升啊，老夫就知道，你没去当值！”严嵩从轿子里面出来后，对着徐阶说道。

    “严阁老突然来访，让下官受宠若惊啊！”徐阶也是连忙拱手说道。

    “子升客气了，怎么，不请老夫进去喝杯茶？”严嵩笑了一下问道。

    “哟，失礼失礼，快，里面请，里面请！”徐阶连忙做出了请的手势，很快，两个人就到了客厅这边，严嵩没坐下，而是看着徐阶。

    “要不，到下官书房去说？”徐阶心里很疑惑，但是人已经来了，自己不敢怠慢，也知道严嵩这个时候过来，肯定是找自己有事情的，但是徐阶把朝堂的事情过了一遍，没有发现有什么事情需要严嵩亲自出马的啊。

    接着徐阶和严嵩就到了书房这边。

    “严阁老，请坐，请喝茶！”徐阶亲自从丫鬟手上端过茶杯，放在了茶几上。接着对着那些丫鬟一摆手，那些丫鬟就出去了。

    “子升啊，今天老夫过来，有两件事，一件事是恭喜你，另外一件事就是希望和你谈一谈！”严嵩坐在那里，看着徐阶说道。

    “谢谢严阁老，严阁老，有事情你请说。”徐阶也是笑着看着严嵩。

    “你家闺女和张昊的婚事，确实是一件好事情，但是这个殉葬，嗯，想必你也清楚！老夫呢，就是来说这件事的！”严嵩端起了茶杯，也不看着徐阶，自顾自的说着，

    徐阶此刻多少有点明白，但是还是摸不到严嵩到底要说什么，接着严嵩就把自己的目的和徐阶说，

    差不多一刻钟左右，严嵩从徐阶的书房离开，徐阶也是松了一口气，他知道严嵩在赌，他也在赌张昊死不了，一旦张昊死不了，那对自己就非常有利的，而对严嵩非常不利，

    可是严嵩也清楚，自己担心闺女的事情，所以用这个来做交易，徐阶答应了，此事当然要答应，如果张昊真的死了，有严嵩在旁边求情，加上自己去找张溶，机会就要大很多，

    而且，严嵩也不敢反悔，毕竟，自己不管怎么样，也是张溶的亲家，哪怕是张昊死了，自己也是，所以，张溶的关系，自己也是能够用的上的，到时候报复严嵩，也不是不可能，所以，徐阶答应了。

    而在城墙这边，远处来了几个传令兵，他们大声的喊着：“捷报，捷报！”

    “大将军，捷报，是捷报！”一个参将激动的对着张溶说道。

    “快，放下吊篮，把捷报吊上来！”张溶非常激动的说道，自己就是等这个啊，另外，也是担心张昊的安全，就不知道张昊现在到底如何。

    很快，捷报就被吊上来了，张溶展开信件，一看封条，就知道是张昊写的，心里也是放心多了，接着拆开竹筒，取出了里面的信件，展开，这字，错不了，一般人可写不出这么难看的字。

    “好，好！”张溶很激动啊，信件里面写着，毙敌5万余，伤敌无数，现在鞑靼军队溃败，张昊命令将士去追击。

    “来人啊，送捷报去玉熙宫，禀报皇上！”张溶把信纸叠好，接着塞到了竹筒里面，封好，接着交给了后面的一个参将说道。

    “是，恭喜大将军！”那些将军们也是非常高兴的，张昊在野外打败鞑靼，鞑靼才来两天啊，就被打败了，这是多大的功劳的，张溶作为平虏大将军，当然有他的一份功劳，关键最大的功劳在张昊那边的。

    “捷报，捷报，平虏前锋将军，陆安伯张昊，击败鞑靼，毙敌5万余，鞑靼落败而逃！”

    “捷报，捷报，平虏前锋将军...”接着，送捷报的参将，让后面的将士们大声的喊着，让百姓们知道这个好消息，

    捷报很快就到了玉熙宫，太监听到了，飞快直奔丹房这边。

    “皇上，前线捷报！”那个太监跪下去，开口说道。吕芳一听，立刻出去，而嘉靖也是盯着门口的防线。

    “皇上，平虏前锋将军，陆安伯张昊捷报！”那个参将到了丹房门口，跪下，举起了捷报，

    吕芳马上拿着，打开，接着抽出了里面的信纸，快步往嘉靖那边送过去，而嘉靖也是一直盯着吕芳这边。

    信纸刚刚送到，嘉靖就展开看着。

    “哈哈哈，好，好，张蛮子，干的好！”嘉靖一看里面的内容，高兴的不行，对于张昊写的那些难看的字，他已经完全无视了，反正是捷报就行了。

    “来人啊，昭告天下，另外，传令张溶，命令张昊，不许去追击，换其他将领去，让张昊速速回京！”嘉靖此刻那个兴奋啊，赢了，打赢了，自己作为帝王，在京师外面，两次正面击溃鞑靼的进攻，这也是殊荣，这也是民望！

