    第1282章孟婆（18）

    她实在是怀疑，奈何桥那边如此特殊，是阿阎知道无法回应孟婆的感情，才补偿给孟婆的。

    如此的话，就能解释得通，她不过是摘两朵花，就被对方打成重伤的事了。

    温温很好奇之前她昏迷后都发生过什么，连忙寻了身旁的鬼侍问。

    结果发现跟在她身边的鬼侍已经换了，就问了为什么。

    面前俩鬼侍当然不敢说真话，先前那俩鬼侍请求阎君放过他们，他们不想因为这种事情被人灭魂，宁愿被调去偏远的地方。

    只是说：“他们保护温温姑娘失职，被阎君调去了其他地方。”

    温温恍然，原来是这样，便没有再追问，又问起了她之后的事。

    这事俩鬼侍倒是没有隐瞒，简单说了下阎君和孟婆打了一架才收场，没有细说。

    温温误以为阎君生气孟婆对她动手，所以和孟婆闹翻了，连之前那点芥蒂也没了。

    温温还是打算去奈何桥那边看看，她觉得孟婆之前对她下重手有点过分。

    俩鬼侍极力阻止了，还是没有成功，结果只能苦笑跟着，他们现在终于明白之前那俩鬼侍的苦。

    然而走到黄泉路时，温温就无法再往前走一步，心下奇怪：“为何过不去？”

    明明她都看到了那雾气环绕的奈何桥，很近的，结果到了这条路上怎么都过不去。

    不过那边瞧着像是没有人，十分冷清。

    “应该是今日无投胎名额，孟婆出行了。”其中一鬼侍解释，这在地府是常见的事。

    有时候接连好几日都没有投胎名额，孟婆有时候会在，有时候不在。

    不能过去，温温在周围转了一圈，只能去其他地方。

    结果这么一转，让她误打误撞的知道了之前昏迷后的真相。

    【阎君被打了两巴掌，还赔了孟婆好处这件事才作罢了。】

    【阎君身旁那个孤魂野鬼不知规矩，竟然不问自取孟婆地盘的物品，要不是看在阎君面子上，恐怕早就被打得魂飞魄散。】

    【说来你们发现了没有，阎君已经不是从前的阎君，要是搁在从前，阎君定不会饶恕那坏了规矩的孤魂野鬼。这一次不仅护着那个孤魂野鬼，还代替她做了赔偿。好在孟婆没有追究，要是孟婆追究起来，这地府可热闹了。】

    【孟婆虽说平日里脾气不怎么好，却从来不无缘无故动手，不会像阎君那样，差点为了一个孤魂野鬼就压迫得俩鬼侍魂飞魄散。】

    【我还是喜欢没有动凡心的阎君。】

    【阎君不会真的想娶那个孤魂野鬼做王妃吧？】

    【阎君就算是想娶，也没有那么容易，地府有地府的规矩，那孤魂野鬼身份都没有一个，就算她找回身份，按照规矩也要先论及功过，一般都要去轮回。她想和阎君在一起，要么就这样无名无分跟在阎君身旁，要么通过考核正式记录在地府中。】

    【啧，考核啊，那可不是一件容易的事。】

    温温不知道是怎么离开那地方的，只知道真相好像和她想的不一样，早就没了出去玩乐的兴致。

    此时，人界某一处山坡下的河边立着两道身影，正是千雁和那不知姓甚名谁的玄衣暗纹男子。

    “你的尸骨就掩埋在这条河流中。”千雁说，“感觉到了没？”

    (本章完)

