    包拯晃了晃脑袋，一口气吐出大片黑雾，原来他才是四人中受爆炸波及最严重的那一个，只是漆黑的面颊掩盖了硝炭而已。

        “包大人，你可安好？”董和急忙上前搀扶。

        “无妨！战局危急，既然罗康安然脱困，咱们还是抓紧办正事吧！”包拯不顾头晕眼花，强行起身走到罗康面前继续言道：“仵官王旗下十万丹阳兵已经攻破轮回井所在，七十二司已有众多掌司被其擒获，生死不明。

        徐盛手下十万兵马在十殿王府附近大肆屠戮阴差判官，被陆王所释放的地狱恶鬼牵制无法脱身他顾，而吕蒙所率领的剩余十万叛军正在围攻望乡台，此刻，台下五千夷陵蜀军已经拼杀殆尽，急需增援。”

        “好！我这就去！”罗康听闻形势危急，当即就要越下高台而去，却被包大人一把拽住了衣襟。

        “你别急！听我说完！”

        “好，您请讲！”

        包拯道：“你破了昭烈试炼，稍后我和董王、薛王会设法将其中剩余七十万蜀军亡魂取出，对付丹阳兵应该绰绰有余。

        眼下的当务之急是，自叛军作乱以来，蒋歆其人便不知去向，我担心他另有阴谋诡计！”

        罗康面露难色：“包大人是要我去找蒋歆吗？可是我并不知道他在哪里啊！”

        包拯回手指着望乡台上几台望远镜说：“这些望远镜原本可勘测人鬼两界各个角落，因为三界分离的缘故，窥伺人间的效能已经消失，但幽冥各处还是能看得到的。可经我等数日观察，十殿、鬼域都没有蒋歆的踪影，真不知他躲到什么地方去了。”

        “那他会不会躲到人间去了？”罗康开口问到。

        “断然不会！”包大人十分肯定的说：“三界分离之后，就连轮回井、孽镜台、三生石这样的上古法器都失去了原有的作用，而蒋歆不过是一个鬼王，断不会有本事破界而出的！”

        罗康听了包大人的话，眉头紧锁，他捏着下巴思虑了片刻后说：“幽冥界还有一处所在，不知包大人可曾探查过?”

        包拯忙问：“何处？”

        “归墟！”

        包拯愣了一下，旋即转身跑到望远镜前，调整方向和角度对准归墟之境，可无论如何调整焦距，眼前只是一片混沌朦胧。

        “归墟之境没了蓬莱岛镇压，已然有阳气侵入，根本无法窥见其真容了！”包拯摇头言道。

        “既然如此，我亲自去探查一番吧！”

        “可是前往归墟，必须要通过阳间，你又如何冲破这三界结界呢？”包拯皱着眉，额头上的月牙都变成了麻花。

        “包大人放心，我自有办法！”

        看着罗康腾空而去，包拯叹了一口气自语道：“想不到天下兴亡，竟要系于一位少年身上。”

        言罢，他苦笑一声，转身对董和和薛礼道：“董王、薛王，你我抓紧时间作法，调集夷陵蜀兵平叛吧！”

        

        十殿之事暂且不表，但说孤身离去的罗康，一路且战且行终于在黑海岸边落了脚。

        他调动周身气脉远离小腹，尽量削减《八阵图》对自己三魂七魄的影响，而后开口言道：“太宗皇帝，能听到我说话吗？”

        罗康体内传出李世民微弱的声音：“我在呢！”

        罗康说：“陛下在极乐塔曾受教于地藏菩萨，可曾听他提及过汇集天下水脉一事?”

        李世民道：“地藏菩萨确实在极乐塔住了许久，对我有授业之恩，不过在两年前，他说要前往阳间的泰山和九华山传道，便和我断了这师徒缘分，至于汇聚天下水脉的事情，我并未听菩萨说过。”

        罗康闻言心中暗道：“是啊，地藏菩萨要牺牲性命所做的大事，怎会和一个吓破胆的皇帝言明呢？”

        “你说什么？”李世民已是罗康的魂魄，他心中的想法自然能听到七八分。

        “没什么！”罗康面露尴尬，急忙转移话题：“陶前辈，这两年你可曾见过地藏菩萨?”

        陶潜说：“这两年除了日游神、夜游神他们十几个兄弟往来于此，做些打扫修葺的事情，就只有十殿阎罗出关之时，紫微大帝来过，我并没有见过地藏菩萨的身影。

        哦，对了，你打破鬼门关的时候，还有一个阳差来过此处，那个人性格豁达，还曾和我攀谈过几句，对极乐塔的构造赞不绝口，他提过他的名字，叫什么醒来着？”

        “刘醒?！”罗康惊叫失声。

        “对对，就是这个名字！”

        罗康此刻心率极速飙升。

        自从阳差选秀和刘醒初见之后，这个只有点头之交的陌生人通过借钱救母，封神台偶遇，两次赠送玉佩给孩子们，一点点成为了自己十分信任的人，现在回头看，他的确像是在刻意接近自己。

        “对了，刘醒说过，那只写有‘木桃’的玉佩是从泰山玉皇顶求来的，而写有‘琼瑶’二字的玉佩，其出处正是九华山！”

        想到这里，罗康不禁后背发凉，急忙施展五行之力，凭空变出一艘快艇浮于黑海之滨，跳上船后发动引擎，向远处那块孤立于黑海之上的幽绿色驶去。

        不多时，快艇靠岸，罗康一个纵身跳上沃石，快步跑到极乐塔下，一脚将紧锁的大门踹了个粉碎。

        “李世民，你和地藏菩萨就是在这里修行的吗？”罗康在极乐塔一层的大厅里喊着。

        李世民感受到罗康的惊恐与焦急，并没有和他计较直呼姓名的失礼之处：“每次研习佛法，地藏菩萨都会带我登上塔顶，进入一间漆黑的密室，没记错的话，应该是第十层。”

        罗康闻言急忙顺着楼梯向上攀爬，很快便来到了极乐塔的最高处。

       陶潜见极乐塔十层的房间四面落地窗，地府人造的阳光可以从任意一个方向射进房间，可谓是昼夜通明，于是嘲笑李世民道： “太宗皇帝，你是不是记错了？这里高堂素壁，几净窗明，就连秦广王都将其选为自己的闭关之所，怎会是你口中所言的小黑屋呢？”

        李世民委屈言道：“没错啊！我记得每次和菩萨登塔，都会在楼梯上转十次弯……”

        罗康打断他说：“转十次弯?那应该是第十一层！”

    

