 秦雪对上男人意味不明的黑眸，心中不知道是什么感觉。

    但是迅速的推开了，压住自己的王总。

    而被推开的王总，不太满意，自己这样被打断了好事儿。

    尤其，他如今多喝了点酒，看着这个男人似看好戏样子，不禁怒气一挑。

    “看什么？

滚！”

    厉言爵的烟，深深的吸了一口，吐出烟雾，凌厉的眸子，落在男人身上，波澜不惊的，却犹如实质。

    王总一瞬间，似乎被钉在原地，而他动弹不得，冷汗瞬间冒出。

    没等王总再说什么，厉言爵已经踩着靴子，迈开长腿，走到他们身旁。

    厉言爵的个子很高，身材又很结实健壮，走到他们面前，更是居高临下的，气场全开。

    他直接略过怂了的男人。

    “走吗？”

    秦雪嘴角抽了下，“嗯。”

    她往旁边挪了下，而王总这才反应过来。

    “秦律师，你们——”    厉言爵一手，直接搭在了秦雪的腰上，硬汉美女，看起来简直是绝配。

    可是王总愤怒着，刚想要咒骂，却对上厉言爵的冷硬眼神，立刻压下去所有的不满。

    他哼笑了声，“行啊，你们走吧。”

    王总气急，转身走了。

    而秦雪微微蹙眉，虽然有些担心，但是也并不是那么的非要去哄王总。

    爵爷可以放开我了.    秦雪淡淡的开口。

    而厉言爵也很绅士的后退两步，微微勾了勾嘴角。

    秦雪看着眼前的男人，那个晚上的印象已经不太深刻了，忙的她几乎忘记了她跟这个男人有过一个晚上。

    现在看着他的样子，硬朗的俊容，凌厉的五官，身体强硬的给人压力太大。

    只是站在他身旁，都能感觉到他身体散发出来的热气。

    秦雪自己一贯冷习惯了，有个男人如此靠近，她真不习惯。

    “多谢。”

    她还是道谢，虽然刚才王总的事情，她自己其实可以摆脱的。

    厉言爵看着她如此冷静，却依旧挡不住的明艳照人，心里啧了声。

    这个女人，真是能勾人。

    “我送你？”

    秦雪摇头，“不用了，我还有同事。”

    厉言爵失望，他还是始终都记着那晚上的销魂感觉，还一直都等着这个女人能够再找他。

    可是个把月过去了，若不是巧遇，厉言爵还真不知道什么时候才能再见到她。

    而很显然的，这个女人，倒是比他这个男人还洒脱呢。

    秦雪微微点头，迈步离开。

    可是，眼前的一条长腿，直接挡在了她面前，抵在了墙上。

    秦雪挑眉，展示腿长吗？

    厉言爵挡着她，硬朗的脸上，没有丝毫不好意思。

    “就这么走了？”

    “不然？”

    厉言爵放下长腿，身体往旁边一靠，痞气一笑。

    “那晚上，不满意？”

    “……”    秦雪这人，见过各种无耻的，或者是难看的人或者场景，也早就练就的脸皮厚，不会轻易被动摇的样子。

    甚至，害羞这玩意儿早就被她给丢到哪个犄角旮旯里了。

    可是，就眼前，这个男人突然的抛出这么一句话来，秦雪猝不及防，同时，自己都唾弃自己，不争气的竟然有些脸红。

    但是，秦雪怎么可能是被一句话给撩拨的人。

    她迅速调整心态，杏眸迅速的一冷，嘴角却带着嘲讽的笑。

    “爵爷，莫不是要我负责？”

    厉言爵看出这个女人的嘲讽，心中低咒。

    而秦雪继续说道：“成年男女，男欢女爱，这种事情，过去了就过去了。

我不是玩不起的人，我相信爵爷也不是。”

    撂下话之后，她径自越过厉言爵的身旁，离开了。

    而厉言爵却脸色沉冷，回头，看着那个女人依旧美艳的身姿离开。

    够味儿！    但是，也够厉害的！    厉言爵嗤笑了声，捻灭了烟头，然后双手抄在口袋中，迈着强而有力的步伐，迅速离开。

    厉言爵来到酒吧，他还了衣服，站在楼上，往下看着喧闹的舞池，目光精锐冷硬。

    路朗从楼下上来，还跟着音乐的节奏舞动着，哼着歌。

    “爵爷，最近有几个不知死活的，混进了我们这里，想要卖毒。”

    厉言爵眉目瞬间染上戾气。

    “人呢？”

    “抓住了，放心，没让他们好过。

过几天再丢到局子里去。”

    “看来还有人不够清楚，我这里，绝对不允许毒品，下药！”

    “这整个帝城，谁不知道？

一般人还是不敢的，就是有几个新来的不懂规矩。

当然，也可能是无赖老孟的手伸的太长了。”

    “太长就剁了。”

    路朗一笑，“放心，他敢伸手，我们也不是小绵羊。

这事儿，你不用担心，还轮不到你出手。

我路朗虽然比不上爵爷你的威风，至少在帝城，我路朗也不是吃素的。

说说你，最近来酒吧次数少了，真是被女人给拯救了？”

    厉言爵没搭理路朗探究的话，转身进了屋内。

    路朗嘿嘿一笑，探身进去，“那女人，我查过了，漂亮，性感，律师，厉害的！”

    厉言爵哼了声，“你查她做什么？”

    “这不是爵爷第一个……呵呵，不，是我说错了，这不是爵爷最近唯一接触的女人吗？

总得注意点。

这位秦律师太受欢迎了，爵爷要是喜欢，早点下手。”

    为了厉言爵在女人方面，路朗作为朋友可也是一直都操心着的。

    奈何爵爷从来没有对女人有什么兴趣，他都担心当初爵爷在当兵的时候，性取向被怎么了呢。

    如今终于有个女人能近了他的身，路朗怎么能不高兴的替他多张罗下？

    厉言爵却蹙眉。

    “再说吧。”

    他倒是想要继续，可是那个女人摆明了不想要跟他有牵扯。

    “啧，爵爷，你这是怎么了？

之前还跟我说呢，想要女人，抢了就是，怎么看你这个样子，这是看不上呢？

还是没想好？

这么不痛快？”

    厉言爵直接伸腿，踢了路朗一下，被路朗迅速闪过。

    “什么抢了？

我说过吗？

当我是土匪啊？”

    路朗歪着身子，调侃，“爵爷，你不是土匪，谁是土匪？

当年在部队里就好当土匪，如今这么多年了，难道忘了你那土匪性子？

不能吧？

还是在女人身上手软了？”

 