    盈天派作为当年名震天下的大门派，当年几乎统一了这一整片山脉，而天山独峰不过只是作为盈天派当时宗门的所在地罢了。//www.  //

    盈天派在这一片山脉当中设立了不少传承秘境在陆平看来并不奇怪，毕竟如同真灵派设立的数座传承密地一般，盈天派这样的大型门派自然不会将鸡蛋都放在同一个篮子当中。

    而现如今这一片山脉当中所建立起来的三家门派其实也都是在数千年前发掘了盈天派的传承秘境之后，才开始逐渐成长壮大起来的。

    令陆平奇怪的是，经过这数千年来一批又一批修士的探索，在这一片山脉当中，除了盈天派的道场之外，居然还有秘境能够流传下来而不被人所发现。

    陆平在感叹杜氏发现的盈天秘境的好运之外，也惊讶于盈天派当年传承底蕴的雄厚。

    盈河水下，陆平头上悬着碧水月明珠再次沿着盈河而上，向着源头盈天派道场所在地而去，陆平从盈河底逆流而上，而不是从天空当中向着盈河源头飞遁，就是为了隐藏自己的踪迹，毕竟这片山脉当中的三家门派可是都有着法相老祖的存在的。

    大宝依旧与陆平站在护罩当中，现如今随着大宝修为的提升，对于水的畏惧也不是那么明显了。

    “老大，你当真要给那小子进行开启血脉的仪式么？万一开启之后，他的血脉根本无法达到修炼的标准岂不是浪费？要知道那小子的肉身强度堪比一件法兵，想要开启血脉可要花费不少灵材灵药。”

    大宝似乎依旧对于浪费自己所收藏的那许多修炼资源去为杜家洛开启血脉感到耿耿于怀。

    陆平不在意的道：“虽说比常人开启的难度强了几倍，但对于咱们来说又算得了什么？”

    大宝见得陆平并未领会自己的意思，于是又道：“老大，你难道就没有看中那小子的一身血脉？那可是能够增强肉身的人丹呀！”

    与人族修士不同，妖修对于这种吞噬同类的做法并未感觉有多么反感，弱肉强食罢了，这在妖族当中屡见不鲜，这还是因为是大宝在问，多少学会了不少委婉，若是换成三灵，怕是说的更加直白。

    陆平笑道：“首先这小子的一身血脉对于我来说并没有多少意义，我已经服用过金坚丹、锻骨丹，手中还有一颗金坚果树，一颗苍木玉清果、一具九节白玉莲藕、六颗九品白玉莲子，这些都是可以用来炼制增强肉身强度的灵丹妙药。再则，天象老祖曾经说过，这种天生的，或者说是在开始修炼之前肉身就比较强横的人，在步入修炼界之后，若是天赋不算太差，修炼也算得上努力，只要不是半途夭折，都是可以冲击法相期的存在，若是能够将其收入真灵派门下，将来本派或许会多出一名法相修士也说不定。”

    大宝撇了撇嘴，道：“那小子也就碰上了老大你，若是碰上别人，十有八九便是同盈河派一般，先杀了炼丹再说，毕竟将那小子培养成法相期修士要花费无数的时间与修炼资源还不一定成功，而当场杀了炼丹，没准还能成就一位法相中期老祖。”

    陆平笑了笑没有说话，大宝又问道：“老大，那杜氏说的盈天派秘境，你打算什么时候去看一看？”

    尽管陆平并没有接受杜氏的条件，但杜氏最终还是将秘境位置告知了陆平，以报答陆平对于她全家的救命之恩。

    陆平自然也不会矫情，许诺从秘境当中得到的宝物，将有一部分会留给杜家洛和她的女儿小狐妖。

    陆平想了想，道：“先去一趟盈河源头，看是否能够再一次打开盈天道场，那杜氏所说的盈天秘境能这么多年不被人发觉，想来这一次也不会轻易被人发觉，待得北海各派盈天道场之行完成之后，再与姜师伯等人一同去这秘境一趟。”

    盈河源头，陆平将那个外表看上去灰不溜秋，但实际上却是一件通灵法宝的陶罐重新灌满了盈河的源头水，然后放入凹槽当中。

    时隔一天之后，祭坛再一次震动，空间门户打开，陆平与大宝快速进入门户空间当中，而后门户再一次消失不见，而灰色的陶罐也不见了踪迹。

    再一次来到盈天道场的空间当中，里面的一切与上一次陆平到来之时并没有太大的区别。

    这一次陆平却是没有急着寻找可以破开的薄弱禁制，而是从整体上开始打量盈天道场当中各种被禁制覆盖的区域，将整个盈天道场当中各种区域的分布，以及禁制强弱的程度都铭记在心，这些对于真灵派与北海各派一同探索盈天道场时，取得先机，得到更多的收获大有用处。

    这个盈天道场其实是同心圆的分布，在最中央的一座大殿被厚厚的七彩禁制所覆盖，陆平在外围用“三清真瞳”观察，发现这座大殿的表面居然覆盖了七道七彩禁制，整整四十九道光芒在大殿的表面流转。

    七彩禁制的增加并非是简单的一加一等于二，陆平与手下灵宠合力可以击溃一道七彩禁制，但是两道七彩禁制覆盖了同一区域，那么陆平他们的实力再增加一倍也是无法将其打开的。

    看着这远远的七道七彩禁制，陆平不由有些咋舌，不知道北海这一次来的十位法相初期老祖联手是否能够打开这一座大殿。

    拱卫这一座中央大殿的是三座被六道七彩禁制所覆盖的较小的建筑，可惜同中央的大殿一样，陆平依旧无法看清楚这三座大殿是用作何用，不过盈天道场作为盈天派最为重要的传承之地，这四座大殿当中应当存放着盈天派最为重要的传承典籍，这可以说是无可置疑的。

    再下来被五道七彩禁制覆盖的便不只是建筑了，这一片区域陆平总共看到了四座。

    四道七彩禁制覆盖的区域应当有六座，而三道禁制的则有九座，不过其中有一座已经被破开，只留下一些残余的禁制光芒在盈天道场整个大阵的笼罩之下，还散发着蒙蒙的光芒，想来这一座是被当初的清涧老祖破开的。

    两道禁制的区域应当是有十二座，不过其中已经有五座被破开，想来也是清涧老祖当年的手笔。

    剩下的便是最外围的只有一道禁制所覆盖的区域，这些区域因为禁制的薄弱，当年被清涧老祖破除的也较为彻底，陆平倒是无法看出来共有多少处。

    而上一次陆平所破除的那五处只有一道禁制覆盖的区域也是从那些被被二道禁制或者是三道禁制覆盖区域当中的夹缝当中寻找到的。

    这也可以看出清涧老祖对于禁制的破解实在是并不在行，否则以他法相初期的实力，即使实力在同阶修士当中算不得太强，也不应当在盈天道场当中只有如此收获才是。

    将盈天道场当中各处区域禁制的分布以及强弱铭记在心之后，陆平又围绕着道场仔细探查了一遍，除了大宝找到了一些灵草之外，就是又从生长灵草的土壤当中提取了一颗息土块，加上之前的那三块，连整整一份息土的分量都没有凑够。

    陆平想了想，还是重新将这些息土化为粉末之后，尽数撒入黄金屋当中的灵草园中。

    除此之外，陆平与大宝却是在没有其他的发现，无奈之下，陆平只得将目光放在了被两道七彩禁制所覆盖的仅有的七处区域之上。

    挥手将三灵等人尽数从黄金屋当中招了出来，大宝在一旁兴奋的道：“老大，咱们要破解被两道禁制覆盖的区域了么？”

    只见陆平从储物戒当中将上一次得到的一只宝盒打开，从里面拿出了一张符箓，符箓上面闪烁着五道色彩各异的光泽，正是陆平得到的那一张五彩的破禁符。

    陆平将七处被两道禁制覆盖的区域查看了一番，最后还是看准了一座仿佛阁楼一般的建筑。

    陆平尝试着接连打出几道用来破解禁制的手诀，却只是勉强熄灭了其中一道禁制当中的两道彩光，三灵等人正要出手，却见陆平伸手一止，手中的破禁符飞起，而后化作一道五彩霞光扫过，一下子便扫灭了这一道禁制当中剩余的五道彩光。

    陆平暗道一声可惜，这道破禁符若是用来破解单个的禁制，足可以化解一道完整的七彩禁制，可惜这里的禁制勾连牵结，又有整个道场的大阵支持，威力比寻常的七彩宝禁要强得多，如此一来，与陆平的破禁术合力勉强化解一道七彩禁制已经可以说是颇为不易了。

    陆平大喝一声，几只灵宠全力出手，同时陆平也先后将长流剑与金鳞剑祭起，分别施展出两种剑术大神通，紧跟着又是七宝雷葫又是一道雷光大神通，三道大神通一起出手之后，便是山崩从天而降。

    这一次大宝却是机灵了许多，他知道自己的实力在陆平等人当中最低，所以在众人出手时，他并没有一起出手，而是将陆平交给他的那一张符器祭在了头顶。

    就在陆平的山崩从天而降的时候，大宝突然将符器打出，原本就以雷霆万钧之势向着禁制砸下的山崩得到了符器之助，威力更甚从前，轰隆一声降下，整个禁制都晃了一晃，被禁制覆盖的阁楼更是被牵连也显得摇摇欲坠。

    山崩的威力原本比金鳞剑还是要弱上一筹的，但在符器的帮助下，这一击的威力直追养灵法宝长流剑，直接打灭了一道彩光。

    而剩下的两道彩光在陆平祭起本命元辰大阵之后，在十二颗元辰珠的攻击之下，被摧枯拉朽一般击碎成了漫天的灵星！