    用不太友善的目光看向这边的，是五个看上去打扮得非常时髦的小伙子。

    这群年轻人染着五颜六色的头发，穿着的衣服也是各种皮衣皮裤，有的在室内戴着墨镜，还有的穿着鼻环，戴着面罩什么的......一看就是中二病患者。

    事实上也的确如此，常来这“哔哩哔哩电玩城”二楼的玩家们大多都知道, 这几位便是号称“西市街机房四大天王”的老江湖。

    别问为什么四大天王有五个人，问就是传统。

    总之这群街机房老江湖正坐在一排街机前头，其中一个染着红头发的红毛男看着林觉跟白珑，忍不住咂嘴道：“这地方什么时候来了个这么漂亮的妞儿，看起来真不错。”

    “的确。”一旁的白毛男却叹气道：“可惜人家有男票了，咱都没戏喽。”

    “什么话，只要锄头好, 没有墙角挖不倒。”

    “咋地？红哥你打算去挖墙脚？怎么挖？”

    “怎么挖......老规矩, 上去表演一番精湛的街机技术，总之先震惊他们一把。”

    看我的。抛下这么句话后，红毛便走到林觉跟白珑对面的那台街机处，以一个霸气的姿势投下了币。

    在这种街机房里，双打的时候要用到两台街机，两个玩家坐在对面，谁也看不见谁。

    于是当红毛男投下硬币后，本来正在跟电脑对战的白珑的屏幕上立即显示出了“出现挑战者”几个大字。

    “哎？这是搞什么？”

    “这是有人要跟你对战，不是打电脑，而是真人对局了。”

    看了看屏幕上那熟悉的场面，林觉不由得微微一笑。

    通常来说，在街机房里敢主动跟人对战的都是有点本事的中、重度玩家，否则菜鸟一般不敢随便送币。

    从这点来看的话，刚刚勉强上手，打电脑都非常费劲的白珑应该不大可能赢得了......不过也无所谓就是了。

    反正在街机房里输赢也不过是游戏，让白珑体会一下世道险恶也不错。

    但白珑显然不知道这点，听到有人挑战后，她立即摩拳擦掌地说道：“好嘞！让那家伙试试我铁球肥猪的厉害！”

    “那个......这角色叫陈国汉, 不是什么铁球肥猪。”

    “差不多了，少废话，准备开战！”

    管他是陈国汉还是铁球肥猪，总之干就完事儿了。

    伴随着机台里头那激昂慷慨的音乐以及一句“ready go”一同响起，这场街头拳皇争霸赛也就此拉开了帷幕。

    白珑因为刚刚上手的关系，搓招必杀什么的几乎都不会，因此特别喜欢用那些攻击距离长的角色打基础性能差，比如用铁球肥猪跳起来重拳重腿砸铁球什么的。

    这种打法在面对电脑的时候还算有效，但对付真正的活人对手就不行了。

    只见对方的八神庵直接一个前闪避，抓住铁球肥猪的肚子一甩，反手就是重爪葵花三式一套打下来。

    还没等白珑的角色起身，那八神继续一个前冲过边，跳起来一个后B百合折打了个逆向，又接了个重爪再上超必杀技八稚女......总之就是一通狂秀。

    十几秒后，被白珑派出来打头阵的铁球肥猪便轰然倒地，对方的血条甚至都是满的，竟然被无伤通关了。

    这！这！这是什么鬼！

    第一次遇到真人对手的白珑瞪大眼睛看着屏幕上正在狂笑的红毛怪，忍不住咬了咬牙，继续用力地操控起了第二个人物。

    但怎么说呢, 格斗游戏这种东西，不是看谁推摇杆, 拍按钮的时候力气大，这说白了还是吃技术的东西。

    对方好歹也是千锤百炼的老手，白珑甚至只是刚刚投了几个币的菜鸟，这场战斗的结果自然是可想而知。

    当她用三个角色加在一起都没打掉对方半条血之后，白珑忍不住深深吸了一口气，伸手朝一旁的林觉喊道：“拿币来！我还要再打！”

    “......对方是老手，你确定还要打吗？这样下去打在多次都赢不了哦。”

    虽然白珑这边看上去十分不服气的样子，但林觉却知道跟她交战的那家伙并不简单，属于差不多能当街机房一霸的水准。

    这种水准的对手，白珑这样的菜鸟哪怕拿再多币上去打也是白给，至少在找到正确的方式之前是赢不了的。

    听到这里，白珑不禁问道：“那要怎么样才能赢？”

    “这个啊，要不让我打一遍给你看看，一边打一边教你？”

    “好！快点！给他点颜色看看！”

    谷侚

    顿时，白珑从机台上站起身子，拉着林觉让他坐在刚刚被捂得有些温热的座位上，又看着他重新投了币，选择了跟方才白珑一模一样的三个角色。

    眼见对方又投了币，坐在对面的红毛忍不住对同伴们笑道：“我就知道，女的被打了，男的肯定要给她出头，看哥怎么收拾他。”

    对于林觉这个看起来年纪不小的大叔级对手，“西市街机房四大天王”自然是完全不会放在眼里，于是战火便再度燃烧了起来。

    然而，林觉的实力却超出了这四大天王的预料之外......或者说已经超出了正常人类的认知之外。

    林觉跟白珑一样，选择了铁球肥猪、尖爪瘦猴和柔道壮汉三个角色，同样是用铁球肥猪打头阵，并且遇到了对方的八神庵。

    双方刚一接触，对面的红毛立即就感觉不对劲了。

    在林觉的控制下，本来笨重的铁球壮汉像是一只滑不溜秋的老鼠，一边贼溜溜地以各个角度挥舞着铁球，一边用ABCD四种简单的攻击模式疯狂蹭血。

    结果就是打了一会儿后，对面的八神已经半血，但他的铁球肥猪却几乎还是满的。

    最骚的是，林觉还一边在动着手，一边在跟旁边的白珑讲解着。

    “跳起来的时候不要太高，尽量把跳跃高度压低，然后根据对方的位置选择出脚还是出重砸，就像这样。”

    嗙，话音未落，屏幕里的八神庵被铁球肥猪一脚踹中，又接了个下蹲腿，扑街倒地。

    “对面靠近来的时候不要用大动作的重攻击，用轻攻击打断对方节奏，拉开距离再用重攻击，就像这样。”

    啪，话音未落，屏幕里的铁球肥猪给了前闪过来的八神庵一耳光，然后一个肚皮给他顶到了一边。

    “如果对方把你压在板边，就用重拳重腿一起按的爆气反弹给他震开，再重复之前的距离打法，就像这样。”

    ......

    没多久，一场比赛结束，对方的红毛被打了个三比零，最可怕的是林觉用的铁球肥猪甚至连一个必杀技都没用过，全程用普通拳脚就给他打成了这样，而且血都是满的。

    怎......怎么可能？

    感受到了那股神一样的压制力后，红毛天王忍不住一屁股坐到了地上，只感觉双腿发软，一句话都说不出来。

    太可怕了，对面那人真的太可怕了。

    他仿佛能看穿自己的每一个动作，并且反应速度快得不像人类，任何攻击都会被轻而易举地化解，然后用各种匪夷所思的手法把自己打趴下。

    第一次，红毛第一次感觉自己不是在跟人类战斗，而是在跟一台精密的机器为敌。

    这要不是对手就实打实地坐在对面，红毛都要以为对面是个挂哥，开了某种辅助挂之类的。

    更可气的是，当红毛被放倒后，林觉还从对面走过来笑着问道：“老兄，要不要再来一把？”

    哈？还再来一把？来个屁啊？就你这技术，去找小孩跟河老二打得了，来嚯嚯我们这群菜鸟作甚。

    听到这里，红毛猛地摇了摇头，屁滚尿流地带着兄弟们跑了。

    嘿，怎么就跑了呢？看着红毛迅速离去的背影，林觉不禁有些纳闷。

    他本来的意思是让红毛投个币继续，然后让白珑坐上去练习一下刚才那些教程的，谁知对方见到自己时居然跑得比见了鬼还快，实属无奈。

    不过话说回来，这就是我现在的身体能力吗，反应速度的确太离谱了。

    看着那熟悉无比的机台，林觉不禁微微叹了口气。

    虽说他之前也是街机厅一霸，但这么多年没玩，本来不至于把红毛打成这样。

    但问题是林觉的身体在经过灵气强化后，各项属性都已经超越了人类的极限值，其中自然也包括反应力和动态视力。

    以至于在玩这种格斗游戏的时候，对方的一招一式在他看来简直就跟慢动作一样，这还打个屁？哪怕换成职业顶级选手也未必拿林觉有办法。

    眼见对方居然被打得跑路了，白珑也从那边探头过来，笑着说道：“没想到你还挺厉害的，我本来还以为你是个不懂玩乐的古板大叔呢。”

    “古板大叔吗......现在可能是个大叔，不过大叔也有年轻的时候，谁都不是生下来就是大叔嘛。”

    说到这里，林觉便伸手拍了拍白珑的小脑袋，然后坐到对面投了个币，笑道：“既然那家伙跑了，就让我来当你的对手吧，咱们来战个痛！”

    “喔喔喔！来战个痛！我今天不赢你一把就不走了！”

    “是吗，那我得看看你今晚得睡在大厅的哪个角落，反正你都赢不了。”

    “可恶！看不起我是吧！跟你拼了！”

    在一片喧嚣与热闹的氛围中，林觉跟白珑在街机房一个币接一个币的投着，直到天色渐晚，黄昏降临，才带着一身疲惫与许多欢乐的回忆返回了东市。

