    盛若庭看了看，果然，攻击性很强，走红毯艳压群芳还可以，但去见家长是不太合适。

    “温婉的也有也有。”

    导购立马给盛若庭找了一件包臀裙，盛若庭进去试穿了，很快，导购把她穿过的那件翠绿色旗袍拿了出来，准备重新挂回去。

    “包起来。”江森忽然说话。

    导购愣了一下，随即就明白他的意思了：“好好好。”

    很快，盛若庭就换了一件衣服出来，这一套看起来就比较温婉，有江南女子的温柔似水，也将她攻击性极强的五官削弱了一些棱角，整个人看起来温柔了许多。

    导购和店经理眼睛都看直了。

    果然是影后盛若庭啊！

    这模特身材，这神仙颜值，穿什么都好看。

    盛若庭也十分满意，对着镜子转了几圈。

    可江森围着她看了几圈之后，又捏着自己的下巴思考，片刻之后才摇头：“有点太轻浮，太花哨了，不太稳重。”

    导购立马又为盛若庭推荐了别的衣服。

    照例的，这件也包了起来。

    一会儿时间，盛若庭都试了七八套了。

    传统的，端庄的，活泼的，大气的，性感的，各种风格，她都能驾驭，不仅是江森，店里的店员们更是大饱眼福。

    好想签约她做代言人——

    折腾了下来都一个多小时了，江森终于敲定了一款包臀裙。

    “好了，就这身了，买单。”

    盛若庭看见他把刚才她买的衣服全买单了。

    “无聊。”

    江森托着腮，一双眼璨若星辰。

    “给媳妇儿买衣服，不无聊。”

    能看顶级变装秀，还能光明正大地盯着媳妇儿看，真的不无聊。

    盛若庭哼了一声，在等江森付款的间隙里打开了手机。

    塞丽娜发了消息过来。

    “神色集团的King先生同意和你会面商谈G牌股份的事情，我把日程表给你排出来了，五天之后哦。”

    赛琳娜不仅是盛若庭本尊的经纪人，还是她所有身份的助理。

    盛若庭回复：“恩。”

    **

    江氏老宅在郊区，拥有一个庞大的庄园，住着江氏一大家子人，盛若庭远远的就看见了一个夸张的欧式古堡。

    除了古堡外，庄园里还有一眼看不完的独栋豪宅，错落有致地坐落在精致优美的庄园之中，每一栋的设计都别具一格。

    庄园里甚至还有私家湖泊、马场、飞机场、人造沙滩、高尔夫球场等，这么大的庄园，光是维护费用就是天价。

    果然，不愧为是京都第一梯队的世家，财力过于惊人，就算江森是个纨绔子弟，也能横着走，没人敢惹。

    “怎么？紧张了？”

    身侧响起了江森的声音。

    “没有，只是震撼。”盛若庭收回目光，拢了拢头发，说：“和我爸爸的庄园比，还是差了点。”

    江森挑眉：“盛淮？”

    盛若庭一嗤：“他不算。”

    此时，车停在了露天停车场里，对话终止，盛若庭看了一眼旁边的车，都是些限量经典款，低调奢华。

    她站在古堡门口，仰头向上看，下巴微微勾起，领口处若隐若现的锁骨白皙若凝脂。

    “来，媳妇儿，得进入角色了。”

    一只手朝盛若庭摊开了。

    她一边抬头看那个古堡，一边将自己的手搭了上去，江森微微一笑，将那温软无骨的小手握在手中。

    一个笑意在嘴角荡漾开了去。

    “我们先去见见爷爷，一会儿我再带你到处逛逛。”

    说完，两人走上了台阶，江森替盛若庭将裙摆提了起来。

    “小心。”他走在她身后，垂眸，温柔地捏住了她那长长的裙摆。

    这件新买的裙子，加入了传统花鸟裙元素，修长及地，很容易踩到。

    这无微不至的照顾让盛若庭很是不安。

    害怕自己一旦习惯，而恐惧于注定会到来的失去。

    **

    江宅，两个女孩儿坐着豪华摆渡车，从远处的别墅，往家主江展鹏居住的主宅去了。

    车上，女孩子们叽叽喳喳地讨论着什么。

    “都不知道你看上了七哥什么了……他除了脸蛋好看外，一无是处。”江家年轻一辈的第十个小姐江鸢满嘴都是抱怨。

    但她身边的女孩儿听见江森的名字，却满眼都是小星星。

    “你不懂，这是爱情。”白臻臻想起江森，满脸都是痴迷：“我和森哥哥可是从小就订了娃娃亲，我这辈子非他不嫁了。”

    江鸢一嗤：“……不过就是双方家长的玩笑话而已，除了你，谁还记得啊。”

    虽然对闺蜜的品味十分鄙夷，但江鸢还是要帮忙的。

    “七哥今天带回来的那个女人，听说姓盛，是个女艺人，但具体叫什么名字却没人知道。”

    打开手机，江鸢找姓盛的女明星，一边还嘟哝：“七哥也真是，平时胡闹就算了，竟然还敢把这些不三不四的女人带回家。”

    姓盛的明星不多，大多数都是男的，要不就是已经结婚，唯一一个符合的就是盛若庭。

    盛若庭？那怎么可能！

    江森的眼光再差也不会搞那种破鞋。

    白臻臻照着镜子，对自己的相貌十分自信。

    “所以啊，外面那些不三不四的女人怎么能和我比，为了能匹配上江森哥哥，我这些年一直在努力，我故意选今天过来，就是为了用我的优秀，来衬托那个女人的卑贱，哼！”

    骄傲高贵的白氏千金对于自己目的毫不掩饰，她今天就是来让那个女人好看的。

    她要向江展鹏证明，她才是最适合江森的那个人！

    思及此，她还特意向江鸢展示了一下自己的新裙子。

    “这件裙子是今天刚去G.R买的，限量的，全京都只有这么几件，我提前两个月就预约了，下午才拿到货，我立马就干洗了穿过来了。”

    江鸢早注意到她的裙子了，为了打退那个试图嫁入豪门的戏子，白臻臻可真是铆足了劲儿，浑身穿戴都十分惊人。

    “一个戏子而已，不值得你这么如临大敌。”

    但白臻臻却不敢轻敌：“这是江森哥哥带回家的第一个女人，可见她还是有些手段的，我不能掉以轻心。”

    【作者有话说】

    是我写得不好吗？都没人给我替意见啥的

