一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十九章永久黄金修炼期

    白衣王一愣，这件事他也不敢轻易许诺啊！

    现在一位王者被废，可是京都帝校的惊天大事。

    可是白衣王不在意，他是更强的王者，王大头被废和他无关。

    孔颂松口说：“若让以中原帝校之名过去，我们可以考虑参加！”

    “废什么话，白衣你带话回去，这一趟我们会去，强势搅场！”风侯就一句话。

    一句话让白衣王有些哭笑不得，但内心暗暗警惕，知道风侯是校长，他要是铁了心胡闹，楚州大学现在可不是青黄不接！

    老的都是王级，小的更不好惹，之前长安帝校的楚南过来，战斗三场，结果败了两场。

    白衣王道：“我一定转告，不过几位都是王级，之前竟然一点消息没有透露出，可真够能忍的！”

    “不是你们过来，等我楚州大学十王涌现，第一个打穿你京都帝校，剩余的帝校和军校，一个都别想好过！”

    聂狂杀气腾腾，明显受了几十年的气，被打压这么多年，该扬眉吐气了！

    白衣王心中一惊，猛然惊醒，是啊，这边被打压针对几十年，竟然还能诞生六大王者，当年逐鹿中原帝校的延续，果然还是非同凡响。

    他拱了拱手，拎起死猪一样的王大头，快速离去。

    苏洛懒洋洋道：“他们为啥苦苦执着让我们参赛！”

    “没有我们的衬托，哪来他们的高高在上！”风侯淡然说了句。

    孔颂笑眯眯道：“我看是别有居心，你可是武将榜首，咱们不参加，开了先例，越来越多老牌名校不参加，与他们貌似神离，估计有些人也不愿看到！”

    “下面强敌在侧，我们内部出现问题，很多人估计都不想看到。”

    荀盖也微微叹气。

    风侯没好气道：“咋了，你还想继续受这鸟气？”

    他们谈论着，苏洛并不在意，也懒得管这种破事。

    他们背靠南荒七地，虽然是不幸，但有实力的话，同样也是一桩机缘。

    苏洛已经把下面当做提款机，借此修炼，并不难！

    明殇他们都在修炼，距离名校交流会，还有四五个月呢，时间还长，并不用提前准备。

    倒是三十二区那边，传来消息，让风侯回去。

    如今楚州大学六大王者，已经有人打起小主意，想让六王都出去，分散坐镇华夏各大出口。

    但是风侯如同没收到消息，之前苏洛说的是真的，南荒五地那边，白雾城态度转变很特殊，似乎对钢铁城瞬间失去兴趣。

    黑领城不挑起战端，雾王连派兵打探情况都懒得做。

    混天王也是乐了，没有战争，他们也乐得休养生息，所以压根没联系风侯，知道楚州大学那边现在日子过得很难，老校长战死，全靠风侯一个人撑着，所以没有开启大战的迹象。

    李靖绝对不会联系风侯！

    但是有些人，却看到楚州大学六王闲着，心里总觉得别扭。

    风侯拒绝回复一切消息，六王坐镇楚州大学，真逼急了，就说在镇守铁城。

    要是非要调走他们，就让苏洛联系百兽林那边几大妖王暴动一下，到时候他们都得去镇守铁城，谁敢再提调走他们！

    这都是风侯的主意。

    苏洛的四百八十万多万学分，也该使用些了，现在张老头的仓库，可是个大宝库，好东西不少。

    现在来看，楚州大学已经度过最艰难的时刻，迎来春天。

    六王坐镇的楚州大学，一般人真不敢乱动。

    后勤管理所。

    张老头笑眯眯道：“宝贝蛋，来了啊！”

    “你再喊这个外号，信不信我一把火烧了你的仓库！”

    苏洛黑着脸，这个外号听得心里发毛，特别是张老头这种猥琐的老东西，真受不了啊。

    张老头淡然道：“说吧，来干啥！”

    “给我兑换一百万学分的灵果！”

    苏洛投去询问眼神，仿佛在问有没有问题。

    张老头也不含糊，直接从里面弄出好几个大箱子，五十年份的朱果，一枚五百学分！

    一百枚五万学分，至于两千枚五十年份朱果，那就是一百万学分。

    苏洛拿出会员卡，八折优惠，张老头嘴角微抽，猛然发现苏洛这小子，真的是贼精明啊。

    估计早就算到会有这一天，轻易就省了二十万学分。

    这张卡就是张老头都眼红！

    可惜他们当初说，这张卡只能苏洛使用，不然张老头都想借用几天去重力室那边修炼。

    可惜规矩是他们自己说的，现在不能自己打自己的脸啊。

    两千枚五十年份朱果，苏洛拿起一个就吃，味道酸酸甜甜的，口感还算不错。

    张老头突然小声说：“苏洛，这段时间小心点，咱们六王暴露，虽然对外面说是突破时间不同，都是在隐藏，但估计有些人不信，最近外边多了很多人！”

    “我最近不出去。”

    苏洛兑换这批资源，就是打算修炼。

    张老头松了口气，就怕苏洛闲不下来，又跑出去玩，要是被人劫走，他们几个老家伙真要疯了。

    两千枚五十年份朱果到手，苏洛手里学分还剩下405万。

    最近应该够用了！

    苏洛挥手收起来，迎面苏北衡走来，温和道：“洛儿！”

    “三叔，咋了？”苏洛随手扔过去个朱果。

    苏北衡暗暗咂舌，知道这东西五百学分一颗，搁在外边一枚能卖五亿以上。

    吃一口都是钱啊！

    苏北衡有些难为情道：“劲力外放，始终有点做不到，来问问你！”

    “劲力外放？”

    苏洛略微吃惊，这位三叔可以啊，不吭不响就要成为大武宗了，进步神速。

    苏北衡在旁，苏洛亲自演示，并且控制力道，比三劲室效果还好，劲力在苏北衡体内激荡，引起共鸣，不伤身体。

    苏北衡很快突破，把握住契机，一举进入大武宗行列！

    张老头在旁看的不断点头，对苏洛小小年纪，就能对力量把控到这种变态地步，也是感叹江山代有人才出啊！

    可是不少人发现，苏洛入校一年多了，容颜不变，仿佛青春永驻！

    而且这个家伙，难不成能永远保持少年模样？

    这可是修炼黄金期阶段，能够永远保持这个状态，那可是够吓人的。