　　招标结束之后，陈伟冯直奔夏颜的办公室。

　　夏颜安抚了宋长生，接着开会，宋长生在夏颜的办公室等着夏颜下班，准备一起吃饭。

　　陈伟冯敲开夏颜办公室的门，看见宋长生坐在夏颜的办公室吃了一惊。

　　“宋总，你也在啊！”

　　“是啊，招标结束了？”宋长生斜着眼睛。

　　“唉，今天没有弄好，太严了，我也不在现场。”陈伟冯摇摇头。

　　“没事，辛苦陈总了，还有机会，这不结果还没出来吗？”宋长生不以为意。

　　夏颜怎么可能会让陈子昂公司中标，就算中标之后也会设置很多障碍。

　　况且，夏颜已经答应将顾恩赐的项目给他了。

　　宋长生对陈伟冯没有多少好感，不咸不淡的说着话，两个人心不对口的在办公室有一搭没一搭的聊着天，等着夏颜开会结束。

　　宋长生这人就算是他不待见或者是特别讨厌的人，他也会客气的周旋着，从来都不把个人喜好表现在脸上，他对人一直都是温文尔雅的，让人摸不透他到底是一个怎么样的人。

　　陈伟冯对宋长生并不陌生，俩个都在夏颜的办公室呆着，多少有那么点尴尬，宋长生和夏颜的关系大家心知肚明，只是当事人还没有承认他们之间的关系，大家只是背后议论议论。

　　宋长生手段不错，长得也还可以，比夏颜小，竟然让夏颜为他离婚了，至于夏颜之前的老公是什么样子，大家都没有见过，据说也是一表人才。

　　宋长生本来就是个二混子，手底下有一个催账公司，养了一帮子打手，大家能不得罪他就不得罪他，陈伟冯也不愿意得罪宋长生，这家伙你要真的得罪了他，说不定在你身后给你一黑棍，你连死都不知道是怎么死了。

　　不知道今天给夏颜打电话的时候，宋长生有没有在身边，不过那些话都说顾恩赐说的，他只是转述而已，就算是宋长生知道了，也是找顾恩赐的麻烦。

　　陈伟冯心里七上八下的忐忑着。

　　他舅舅家之前就和宋长生一个村子，对于宋家他多少还是了解一些，他们尽量不和宋长生产生冲突，这家伙长着一副阴柔的模样，心也阴着呢，笑面虎一只。

　　记得在村子里的时候，有个人骂了宋长生爸爸几句话，宋长生笑眯眯的和人说着话，陪着小心，第二天那个人就骨折在医院躺了半年。

　　如果知道顾恩赐和他在背后说他，还不知道怎么对付他们。

　　“宋总，中午我请你和夏总一起吃饭，算是给你道歉，这个事情是我没有处理好，不过，也真的不怪我，那个乔小东太迂腐了，这么多年我都搞不定他。要不是他从中作梗，这一次应该很顺利的。”陈伟冯长长的叹了口气，再一次将锅甩给了乔小东。

　　“据我所知，洛城的项目是你们陈家公司出手解决的吧？”宋长生冷冷的看了一眼陈伟冯。

　　“唉，这个是呼延临庆搞不定，我只好厚着脸皮去求我叔叔了。”陈伟冯心里一惊，这个呼延临庆真的是不靠谱，说好了不准说出去的。

　　“到底还是陈家人的面子大啊，据说呼延临庆求了他哥哥呼延寰宇好多次，呼延寰宇都不出手相帮，你这一句话就解决了。”宋长生看了一眼陈伟冯，看得陈伟冯心底发寒。

　　“唉，再怎么说，我也是姓陈。”陈伟冯有些为难。

　　他们和易倾秋的私下交易是不是宋长生和夏颜都知道了？

　　夏颜走到门口，听到了陈伟冯的话，站了一下，走过去将笔记本狠狠的摔在办公桌上。

　　“颜颜！”

　　“夏总！”陈伟冯惶恐的站起来。

　　“你是陈家人？陈家人给了你多少资源？陈伟冯枉我把你当成亲弟弟看待，你竟然背着我和陈家人搞交易，你就不能直接告诉我吗？”

　　“不是的，姐姐，是呼延临庆的工程做不下了，他给了我一些钱，让我请我叔叔吃了顿饭，我请求我叔叔帮了个忙，别的什么都没有。”陈伟冯急急的解释着。

　　夏颜看了一眼陈伟冯，她还不知道情况，也就不在纠结了：“招标的事情怎么说?”

　　“招标的事情不怪我，您知道，我去找了好几次乔小东，你也找了人，可是乔小东还是不愿意通融，我给您汇报过的，今天是哪个易倾秋在招标现场说我和他们公司的老总是一家人，为了对大家公平起见，她要求我回避。”陈伟冯无奈至极。

　　夏颜记起了有一次她被李凌菲挤兑的情况，心里火冒三丈，陈子昂公司那些下作的贱蹄子就会搞这些事情？

　　“你估计这一次谁会中标？”夏颜问陈伟冯。

　　“听顾恩赐说，没有意外的话恐怕都是陈家的会中标，顾恩赐把陈家的夸得天花乱坠。据我所知，乔小东其实是向着陈家的。”陈伟冯看了看夏颜和宋长生。

　　宋长生一直沉默不语。

　　“陈家中标了也好，肥水不流外人田。你是这样的，下一个项目不能让宋总脱标了，努力一下吧，你叔叔他们既然中标了，后面就不让他们参加了，你去给他们说说，总不可能全西城的项目都让他们拿了吧。如果这样我也不会辛苦的将项目拆开了，就是为了均衡资源，大家都有活干。”夏颜皱着眉头，一脸的不悦。

　　“行，我改天去找找他！”陈伟冯爽快的答应了，陈家拿了两个标，后期可能不会再去拿了。

　　“伟冯啊，我这里还有一个好事情要给你来做，你做不做？”夏颜看了一眼一直不说话的宋长生对陈伟冯说。

　　“有什么事情你尽管吩咐，我照办就是了。”

　　在陈伟冯的心里，他的母亲和夏颜的关系很好，将夏颜当亲生女儿一样看待，如今母亲走了，父亲也不搭理他，舅舅家里是农民，叔叔和姑姑也不待见他，夏颜就是他目前唯一的靠山，他的前途都要靠夏颜提拔。

　　今后他能走多远就要看夏颜能走多远，也要看夏颜能让他走多远。

　　“是这样的，你现在的工资也不高，长生有一个小的项目现在没有人具体管理，交给别人我们也不放心，虽然说是一个小项目，其实是很赚钱的，最起码能赚一套别墅回来。

　　这个项目我们就交给你来管理，我找人给你注册一个公司，你趁着周末的时间去看看，照看一下，自己有钱了，也就不要拿别人的钱了，拿别人的手短，吃别人的嘴软，不如自己干，你觉得如何？”夏颜看着陈伟冯。

　　“姐！”陈伟冯激动的站起来了。

　　这才是亲姐啊！

　　他的那些个叔叔姑姑谁管过他？

　　陈子昂公司办得大吧，和他有什么关系呢？说是有他的股份，可是他连看都没有看过。

　　看看人家夏颜，直接就给他办公司！

　　陈伟冯激动的都要给夏颜下跪了。

　　