    姜芃姬笑着揶揄道，“你听着似乎挺不情愿的。”

    颜霖不吱一声，只是用墨玉般幽黑的眸子看了她良久。

    被一个不相干的人全权代表了，同时还失去了唾手可得的一部分利益，搁谁都不开心。

    姜芃姬知道他的怨念，璀璨如星的眸子闪过狡黠的笑意，厚着脸皮无耻说笑。

    “我知道你心中有怨气，不过计较起来，你们也得感谢我。要不是我，许裴盟主可不会轻易放人。他也不需要怎么做，只需要拖延个三五日，一切都迟了。虽说杨都尉之前闹过一场，让其他诸侯有了忌惮，但这份忌惮经不起时间消磨的。嘉门关久攻不下，总要抓出一个背锅的人。纵观所有诸侯，还有比你家主公更适合的人选？能远离这个是非之地已经不易了。”

    颜霖的脸色瞬间阴沉了几分，偏过头不去瞧这人脸上欠扁的笑意。

    本身是姜芃姬坑了他们，但落到她口中，反而成了杨蹇和颜霖要对她感激涕零。

    这颠倒是非黑白的本事，当真已经炉火纯青了。

    “这人倒是不简单……”

    分道扬镳之后，双方回去整顿兵马，沉默许久的颜霖首度开口。

    杨蹇说道，“龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。柳佘的儿子，能是什么善茬？老夫只是没想到，这个柳羲不仅能打，连嘴皮子都如此利索。再想想正泽，当真令人揪心。”

    搁在杨蹇眼中，姜芃姬就是标准的“别人家的孩子”，自家孩子杨涛哪儿哪儿都令他操心。

    听到杨蹇日常损儿子，颜霖不禁为挚友杨涛喊了一声冤。

    “正泽的脾性好，热情仗义，总比心思阴沉之辈好多了。”

    哪怕挚友是个智障，但在各种滤镜的作用下，颜霖还是觉得熊孩子挚友更好，谁都比不上。

    杨蹇苦笑一声，他道，“说得好听是热情仗义，说得难听就是冲动无脑了。所幸，这小子上辈子有福气，能有你这样的好友……有你帮我看着，百年之后也不用担心他被欺负了。”

    杨蹇孩子不少，但儿子就这么一个，还是原配嫡妻生的，他更加疼之入骨。

    奈何这孩子自小缺一根筋，惹是生非的事情没少做，把杨蹇愁得，美髯都没有以前光滑了。

    后来有了颜霖，杨蹇才长长松了口气。

    颜霖笑着道，“主公春秋鼎盛，再过个三五十年都不显老。”

    杨蹇抚着美髯，两人在亲卫的围绕下回了营地，下令整顿兵马，收拾东西。

    拔营起寨还有些时间，颜霖又去了一趟姜芃姬的营地，两家商议事情。

    柳羲和柳佘是父子，二人的营地距离很近，颜霖赶到的时候，柳羲的营地在火热朝天地忙碌收拾，柳佘那边安静如初，丝毫没有动弹的意思。他蹙了蹙眉，压下心中的疑虑。

    “父亲不喜欢打打杀杀，连这次会盟都是不得已过来凑热闹的。”姜芃姬倒是看出他的心思，笑着解释了一句，“用奇兵阻截昌寿王精锐，这事对他来说太刺激了，我就没打扰他。”

    “若是不借助柳州牧的兵力，你这里也才一万人马，够么？”颜霖问了一声。

    姜芃姬道，“够了，你我两家合着能有两万五，要是添上我父亲的兵力，目标太大。”

    他们是打着奇袭阻击的主意去的，关键就在一个“奇”字。

    要是因为目标太大被敌人发现了，最后取得的效果可就大打折扣，甚至会将自己赔进去。

    颜霖面色稍有缓和，道，“这话也有理。”

    嘉门关处于山脉要冲之处，形势险峻，山峦起伏，想要绕开它进入谌州十分困难。

    不过，有困难不意味着不能。

    “若要绕开嘉门关，有两条路能走。”颜霖作为杨蹇部队的全权代表，这人也不是吃干饭的，他有胆量提出这个计谋，自然做了完全准备，哪怕客场作战，依旧充满了自信，“一条是走水路，不过水流湍急险峻，还需逆流而上，若不是水性极佳的儿郎，怕是过不去。”

    杨蹇部下出身漳州东门郡，那边水域极多，水势凶猛，各个都是天生的泅水健儿。

    绕开嘉门关的这条水路对他们来说，只能算是中下难度。

    只是，姜芃姬手底下的兵将大多都不会水，这就有些尴尬了。

    丰真笑了笑，他指着地形图某条山脉道。

    “另一条路，应该是指这里吧？”

    颜霖道，“正是这里。只是山路崎岖陡峭，野兽毒虫横行，常人不敢入内，容易迷了方向。”

    换而言之，姜芃姬想要阻击昌寿王，只能在这两条路选择。要是她觉得这里危险，不想冒险，她可以选择绕远路，不过耗费时间可就大了，路上还容易碰上昌寿王派出来的斥候。

    颜霖挑出来的两条路，全是最近的。

    要是按照正常脚程，大概一夜的功夫就能绕开嘉门关。

    姜芃姬笑着拍板决定，“成，约个时间地点，我们在目的地等你们。”

    她这话一出口，颜霖的眼神转为错愕。

    直播间更是为她的霸气措辞刷了满屏幕的“666”。

    【琉璃火羽】：嗷呜——我家主播还是那么霸气侧漏。

    【不爬树的考拉】：诶？主播又做了什么，你们给她打了那么多666？

    【茶蘼扉】：噫，没有看出来么？我记得主播曾经说过杨蹇部下全都会水，水性很好，他们肯定要选择第一条水路，自信心十足呢。主播手底下一群旱鸭子，只能挑选山路。山路崎岖，更加耗费体力，看地图距离也比水路要长。但主播却说要等杨蹇的部队，这还不霸气？

    【塞璞】：那个，我能说霸气是霸气，但是更加欠揍么？

    没看到颜霖错愕之后，眼睛都能喷出火了？

    碰见主播这样怼天怼地的中二病，没谁能维持百分之百镇定。

    别说姜芃姬的敌人，哪怕是姜芃姬身边的人，有时候也守不住他们主公的嘲讽脸。

    “成，既然县丞这般自信，我们便在这个地方接头碰面。”

    颜霖指了指地图某个点，面上的笑容恢复如初。

    姜芃姬慵懒地抬了一下眼皮，“好。”