    安林和许小兰先是震惊，然后目光炽热地望着那朵蘑菇花。

    一个能够合道的花儿啊，换作谁都会心生觊觎之心吧？

    许小兰忍不住咽了咽唾沫，安林更是口水都流出来了。

    蘑菇花或许实在是受不了安林那淫荡的模样，收拢的花瓣张开裂缝，又是一发口水直接“呸”在安林的脸上。

    安林用手指抹了抹自己脸上的花蜜，伸出舌头舔了舔手指：“真甜！”

    缇娜：“……”

    许小兰：“……，安林，请你注意点形象……”

    作为专业的护夫兰，她也有些看不下去了。

    安林倒是很坦然，目光灼灼地望着花儿，笑道：“小娜……你说我们好不容易发现了它，你打算如何处置它啊，要不要我先替你保管？等你长大了之后，我再……”

    他话还未说完，身后突然传来陌生的脚步声。

    “那个，恕我直言，你们这是抢劫。”一个男声传来。

    安林和许小兰同时吓了一跳，还未有谁能够神不知鬼不觉接近他们方圆十里的，这个存在什么时候靠近的？

    安林立即转身，神色警惕地望着走来的男子。

    男子是二十多岁的青年模样，一身淡紫道袍，神色柔和，说不上多帅，甚至还给人一种柔柔弱弱的感觉。

    人类？

    彼岸界这种遍地是鬼的地方，竟然有人类？

    安林脸色一变，却也没有轻举妄动，而是义正言辞道：“你怎么能说是抢劫呢？我是小娜的主人，我帮她保管一下这个东西又怎么了？”

    男子稍稍一愣，然后失笑道：“这里，是我的花园。”

    他指了指缇娜手中的红色圆球：“它，是我种的。”

    “呃……”安林懵逼了，顿时有些不知道该说些什么。

    他本来还以为对方是路见不平一声吼，对他试图接管缇娜花儿的行为作出指责，直言他这是打劫。却没想到，对方竟然是这朵花儿的主人，指责的是他和缇娜这两个强盗……

    “诶嘿嘿……”缇娜小手一颤，直接将花儿丢到了地上，傻萌傻萌地赔笑道。

    许小兰单手扶额，无奈轻叹道：“我就说嘛……怎么可能随手捡到宝，原来是别人种在这里的宝物啊……”

    安林经过短暂的错愕后，当即行礼道歉：“这位道友，之前多有冒犯，真的对不住了。”

    凭他的实力，竟然看不透对方的修为，可想而知，站在他面前的男子绝对不简单。只是有点纳闷，他怎么出个门都会遇到大佬，这也太倒霉了，希望大佬脾气好点吧。

    这时，花儿重新伸展出花瓣，长出花枝和根须，在地面盛开。

    它似乎找到了靠山，挺直了身子，对着安林就是一呸，花蜜又甩了安林一脸，带着甜甜的芳香……

    安林不敢猥琐了，用手将花蜜抹去，然后顺手将其存入纳戒之中。冥界道花的花蜜，至少也是高阶灵物，挺值钱的……

    紫袍男子脸上根本没有生气的神色，看到缇娜放了冥界道花后，脸上更是浮现一抹笑容，那双仿佛蕴着雾气的眸子饶有兴趣地打量着缇娜。

    “你很有趣，明明不是创世境神灵，却能够感应到冥界道花的道之气息，还能发挥出创世境的气势……”

    缇娜听到这句话，顿时不乐意了，扬起下巴，叉着小纤腰道：“怎么？你是不是想说，我是个假的创世神啊？”

    男子顿时摆了摆手：“不不不……我不是这个意思。我是想说，这个世界上，能让我看不透的存在，不多了，你也算一个。”

    “噢……”缇娜点点头，心中却道，你看不透我，关我屁事。

    安林觉得这男的说话一套一套的，跟个世外高人一样，便主动打破尬聊，开口道：“前辈，若是没有什么事情，我们就先行告辞了。”

    紫袍男的没有说话，俯身摘下一朵彩色花儿，对着鼻尖嗅了嗅，这才看向安林，语气淡雅道：“你也知道你，安林，最近太初大陆风头最盛的人物，我看不透的人，你也算一个。”

    “哦……”安林笑着点点头，心中却道，你看不透我，关我吊事？

    他望了一眼小兰和缇娜，示意要离开了，再这样纠缠下去，说不定那个紫袍男子，就要继续说什么奇奇怪怪的话了。

    本着多一事不如少一事的原则，安林自然选择撤退。

    “等等！”似乎看透了安林的意图，紫袍男子突然说话挽留道，“相见即是缘分，你们不是对冥界道花感兴趣吗？若是你们能够替我解决一个难题，这朵冥界道花送给你们又有何妨？”紫袍男子一脸微笑道。

    安林，许小兰，缇娜，三人脚步一顿，双眸同时爆发出亮光。

    冥界道花，九十九朵花瓣，突然同时出现可怜兮兮的表情，仿佛对紫袍男子这个决定感到十分的悲伤和心痛。

    “嗯，前辈，别的不说，您看人的眼光真不错。”安林一脸微笑，信誓旦旦道，“这个世界上，就没我安林办不到的事情，就算那件事情是不可能的，我也能将它变成可能！”

    缇娜同样拍了拍胸腹：“我缇娜女神，也不是吃素的！”

    许小兰倒是有些警惕，望着那保持着笑容的男子，问道：“你为什么会选择我们？若是太危险的事情，我们可不做。”

    “不危险，不危险。”男子连连摆手，“我喊你们做的事情，纯粹是因为看不透你们，所以你们有可能创造出不一样的结果，替我摆脱一段因果……若真的做成了，冥界道花就是你们的了。”

    “前辈请讲。”安林目光灼灼道。

    紫袍男子轻舒了一口气，抬头望天道：“我叫丁晓如，这个名字你们或许有些陌生，但我说，我是鬼族的烛阴老祖，你们应该就能知道了吧？”

    此言一出，安林，许小兰，皆是神色一变，心中掀起惊涛骇浪。

    烛阴老祖可是彼岸界鬼族中的至高神！

    传说它在极暗之地，人面龙身，身躯庞大若山脉，长达万里，一举一动掌控天地，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，息为风……

    还听说它掌握着死亡和生命的真谛，一旦出现，无论其余鬼族是何等修为和身份，一言便可号令一切鬼军。

    简单点来说，它就是鬼族最强大最尊贵的神灵！

    安林深吸了一口气，让自己冷静下来。他万万没想到，面前柔柔弱弱的男子，竟然是如此可怕的存在。

    “烛阴前辈，不知你找我们来帮的忙，是什么呢？”安林开口问道。

    “叫我丁晓如。”紫袍男子纠正道，随后又面露惆怅道，“我失恋了……”

    安林一脸黑人问号。

    烛阴老祖继续道：“因为失恋，我还跌境了。”

    许小兰：“？？？”

    安林：“……”