    一时间，陈风的私信立刻就多了起来。

    有的想要购买各种价值较低的低品质道具或者武器，有的想要购买橙色的技能卡，也有不少想要都买龙肉的。

    不过，这些人第一时间都不是爽快的购买，而是不断地讨价还价，私信里阿谀奉承之类的话陈风看的都想吐。

    对于还价，陈风一概不予回复，全都将他们晾在那里，反正自己的东西价值很好，可不愁卖。

    尤其是龙肉，虽然两斤的单价卖的很便宜，但是架不住陈风身上龙肉多啊。

    只需要留下一些储备以后招纳手下用，再留点给小胖当零食吃。

    陈风目前可以售卖的龙肉，至少有100吨。

    两斤卖200生存点，如果能卖出100吨，那生存点直接会爆了。

    不过，肉龙讲道理提升的属性也有限，如果不是等级特别高而且有充足生存点的人，估计也不会在乎提升的那点属性。

    所以陈风的肉龙估计一开始会火爆，但是应该卖不了多少。

    陈风一个个查看私信，此时的世界聊天可就爆了。

    世界聊天。

    “大家快看【交易】功能，陈风大佬卖货啦！快去瞧瞧，还有龙肉呢！”

    “我看到了什么？橙色技能卡？这年头橙色技能卡都能舍得出售了吗？”

    “你懂什么？陈风大佬估计技能多的都学不完，橙色技能卡对他来说，估计也不是什么稀罕东西吧！”

    “橙色技能卡卖三万生存点，讲道理不贵，可惜我买不起！！”

    “啊！龙肉！陈风大佬真的卖龙肉了！没想到居然还有提高属性的功能，不说了，我赶紧去买一点，反正只要200生存点，不贵！”

    “切？！龙肉？提升5点属性？这点属性够干嘛？200生存点不值得！”

    “龙肉！这可是龙肉！就算什么功能也没有！我也要尝尝！毕竟，这玩意可遇不可求啊！当是过过嘴瘾了！”

    “哇~陈风大佬的好东西真是多，他出售的杂物类，展开居然有百十件东西，从白色到紫色应有尽有！特奶奶的！人比人气死人！你说陈风为毛能弄到这么多好东西啊！”

    “别废话了，赶紧找陈风大佬买去吧，现在私聊他的人可多了，万一买不到就糟了！”

    ……

    （每日发言1/1），（在线人数8亿）

    世界聊天里，无数人在讨论着陈风此次出售的商品，很是热闹。

    从聊天频道的最后可以看到，世界总人口还有八亿人，说明这次的龙宫秘境对人口几乎没有影响。

    想来也是，龙宫秘境一共进去了十多万人，这点数量跟八亿相比，显然是微不足道了。

    陈风此刻乐开了花，他最先交易出去的是橙色技能卡‘慢速空间’。

    买的人他也认识，就是索菲宾，说是要给自己同伴用。

    因为他在龙宫秘境的时候提出想要加入陈风，所以这次的交易他一点都没有还价，甚至还贴心的多交易了100，说是帮陈风给交易的手续费。

    对此，陈风很是满意的点点头。

    之后交易的是一些杂物还有龙肉。

    龙肉问的人很多，但真正买的人并不是很多。

    有的人买一份，扣除的手续费都有一半了，陈风都不愿意卖。

    只有那些需求量大的人，陈风才愿意交易。

    陆陆续续交易了近7个小时。

    陈风终于将东西卖的差不多了。

    出售的杂物一类全部售光，龙肉卖的很少，可能是愿意为5点属性掏钱的人并不多，并没有达到陈风的期望值，只卖出去了约有十几吨。

    杂七杂八扣除手续费，陈风估计，这次的得到的生存点应该不少。

    但是算来算去，还不如直接看来的直接。

    打开游戏界面，陈风看看这次他到底得到了多少生存点。

    龟龟！

    这不看不知道，一看到生存点的具体数字，陈风的脑子当场宕机。

    2784591！

    将近三百万的生存点，陈风一时间都不知道该怎么表达自己心中的惊讶了。

    这就等于一个普通上班族，月薪三千块，突然有了三百万一样，一时间不知道干什么好了。

    感叹了一句还是商人来钱快之后，陈风很快就清醒了过来。

    有了这么多生存点，那之前抠抠索索的想法必要全部抛弃。

    陈风以前浏览系统商城，有的商品都要算计着购买，但是现在，陈风可以豪横的说，一到5级商城，所有的东西，只要他需要，现在都可以敞开了买。

    而且，载具上有的道具陈风一直都没有进行强化，现在强化卷轴都有3级出售了，可以强化到+15，陈风一挥手，果断购买，等会将所有能强化的道具全都强化到+15。

    现在什么不多，就是钱多。

    陈风看了一眼载具上的道具。

    航母上：幽能防御罩+5，密集阵+2，幽能火炮+5，迟钝声呐+5，舰载导弹+10，军用雷达+5。

    堡垒上：护舰龙魂，军用雷达。

    这么多船载道具，和陈风自己的妖刀，需要的强化卷轴1-3级都有。

    陈风一股脑全都买了下来，这一起才40万生存点，连零头都没有用完。

    然后陈风又一个个进行着强化，将所有的道具全部强化到+15。

    所有道具的基础属性，全都翻了三倍，最厉害的就属舰载导弹了。

    之前+10的属性是可以重伤或者轻伤5级实力生物，现在+15居然和不能强化的舰载无人战斗机一样，能轻伤或者重伤6级实力生物了。

    如此一来，陈风载具的战斗力和防御力再次发生了翻天覆地的变化。

    强化完道具，陈风开始大量的在【交易】中收购升级物资。

    木材2生存点一单位，买！

    植物纤维3生存点一单位，买！

    铁块5生存点一单位，买！

    铜块7生存点一单位，买！

    银块、金块、木筏之心，帆船之心，游轮之心，幽能晶石全都买！

    拍卖上所有出现的物资价格有高有低，但是陈风没有顾忌，全都买了下来。

    现在陈风身上，物资再次暴增。

    木材*31万、植物纤维*27万、铁块*18万、铜块*14万、银块*7万、金块*4万。

    木筏之心*1897、帆船之心*975、游轮之心*3、幽能晶石*1万。

    这些材料，足够陈风将航母升级到50级以上了，就连材料消耗较多的堡垒，升级到40多级，也绝对没有问题。

    现在交易市场的基本物资几乎全被陈风收购光了，但是游轮之心这种高级载具，也只有3个，毕竟这种东西虽然价格对陈风来说能接受，但是数量太少，想买买不到也没办法。

    物资搞定，陈风的生存点一下子就剩40多万了。

    现在升级的物资不缺了，那就赶紧再收购一波沙漏。

