    洛禾下楼后，直奔用餐区。

    满厅琳琅满目的食物，在她饿了一下午的情况下吸引力简直爆棚。

    洛禾毫无顾忌地吃了起来，估计等会儿跟着殷北深应该还要当会儿花瓶耗费体力的。

    这种宴会洛禾参加过几场，后面基本都有舞会内容。

    洛禾并不知道，她身后始终有几双眼睛在暗中盯着她。

    吃饱喝足后，洛禾去了一趟洗手间。

    洗完手看了一眼时间，洛禾估摸着欧阳年的飞机已经到了，便给顾希维打去了电话。

    “老大，我已经和二哥会和啦，现在在撸串，你那边好不好玩呀？”欧阳年直接在电话里出了声。

    洛禾郁闷道：“我更想跟你们去撸串好不！”

    顾希维：“小禾，等会儿要不要我去接你？”

    洛禾：“不用了，风起应该会送我回去。”

    顾希维顿了顿，忽然压低声音：“好，你哥哥现在暂时在我那里。”

    洛禾因此也更放心了，挂断电话后，她没注意到旁边忽然来了个人，旁边来的人显然也正顾着说话没有注意到洛禾，导致两人直接相撞！

    显然，洛禾是有些身手的，不至于摔倒。

    而对面那位一看就是娇弱的富家千金，被这么一撞直接踉跄了好几步，撞在旁边的垃圾桶上，礼服瞬间沾了污渍！

    “啊媛媛，你没事吧？”同行女人连忙去搀扶摔倒的友人。

    叶媛皱了皱眉，哪怕摔倒，姿势也依然是优雅的，没有露出一丝不耐，“没什么事，就是裙子好像脏了。”

    楚益瑶在后面看到了完整的经过，本来想笑叶媛这下没法高傲了吧，她对叶媛这种清高的富家千金可没有一丝好感。

    可是进来后，看到人竟然是洛禾！

    洛禾确实撞了人，连忙上去道歉，“不好意思啊小姐，我没看见，你没事吧？”

    叶媛已经由齐嫚嫚搀稳了，站起来，看懂洛禾时，眼睛不由得亮了一下，而后恢复平常，优雅地摇了下头，“还好，就是可惜了裙子。”

    洛禾特地看了一眼裙子，鹅黄色的礼服，果然沾到了一些污渍，很明显。

    “我用湿纸巾帮你擦擦，看看能不能擦得下来。”洛禾从洗手台上拿来湿纸巾，就蹲下去给叶媛擦。

    叶媛被洛禾的动作弄得有些不知所措，不过也没有动。

    她刚刚在现场里看了一大圈，自认为自己今日能比得过那些人，可是没想到只是来个洗手间，竟然看到了这样的绝色。

    叶媛心里是有些不舒服的，难道真的是她高估了自己。

    今天她若不是全场最瞩目的，只怕也入不了那男人的眼。

    “洛禾！”

    洛禾正忙着擦裙子间，就被人直接拽起来了！

    抬头，就看到楚益瑶抓着她的手腕，一脸恨意地看着她！

    “你怎么在这里？哦，是跟你那个影帝男朋友来的吧？你们这些来给人娱乐的东西还不滚去你们化妆室，来这里洗手间做什么？这里可都是贵妇名媛，你冲撞了我们担待得起吗？”

