
孙灵灵精准点艹小琴：“我觉得,  她很可能做出这样报复我们的事情。”

【弹幕】[公子墨凰]俺也这样想的

【弹幕】[就不喝稀饭]虽然没有证据，但是我也觉得她很像是会搞事的样子……

【弹幕】[桃酥酥茶]如果真的是她搞的事,  我真的觉得应该早点把她扔下去喂丧尸

阮乔却说：“你们觉得呢？”

苏席坐在她旁边,  低声：“我和你想的一样。”

阮乔：“我还没说我怎么想的，你就一样了？”

苏席只是看着她，唇角微勾,  没有说话。

【弹幕】[程雪色]媳妇说什么就是什么

【弹幕】[淮辞]我没有意见,  除非我媳妇有意见

【弹幕】[喵大人]哈哈哈哈哈甜甜你这个也太会了吧？

巫师大人日常简短：“宁杀错，不放过。”

包括戴光和胖江在内的非玩家们瞬间感觉到脖颈一凉。

这个女生为什么说话音调没有波动，而且还那么可怕？

哥布想了一下：“虽然我也怀疑她，但是我们没有证据吧？既然不能证明就是小琴做的,  而且也不排除丧尸的出现是个意外，如果只是单看她这些日子的作为，虽然讨厌，但是我们还没有权利把她赶出去喂……”

喂丧尸几个字他也不太好说出来。

“对，”刘老师也赞同这个观点：“不管我们讨不讨厌这个人,  在没有证据之前，我们不能决定她的生死。”

阮乔看向萤窗雪案：“师兄你觉得呢？”

萤窗雪案：“我的想法？我觉得如果要把她扔下去喂丧尸的话，最好是先打晕再说,  免得她跑了。”

【弹幕】[幼微]给哈哈哈哈哈哈哈师兄你够了

【弹幕】[司法真君家的大妖]不是问你怎么喂丧尸比较好阿喂！

【弹幕】[日月不淹]srds，我觉得师兄说的还挺有道理？

黑魔法都被逗笑了，但眼下这显然是个严肃的话题，亡灵入侵以巫师大人为首，而巫师大人现在又全听软绵绵的,  也就是说，最后怎么决定，还是看软绵绵的想法。

亡灵入侵的人，都把目光集中到了阮乔身上。

阮乔偏头想了想：“是不是小琴做的这件事，我们确实是没有证据，但是我有一点不明白——她如果为了报复，就把丧尸放进来，那么她如何保证，能够控制丧尸的数量和传染程度？她也和我们一起住在五楼，一旦丧尸进来，我们不一定死，但是以她的菜鸡身手，她一定会死。”

这一点，是最重要的一点。

她说到这里，也就足够了。

【弹幕】[嗝]这么明显我觉得没有那么简单

【弹幕】[我好帅啊]nsdd如果不是小琴就可怕了

【弹幕】[你应该]哎这么复杂吗

戴光坐在旁边听着听着，发现后面即便想要表现自己，也没法插嘴。

他终于知道，陈立这个贼小子，为什么从一开始进来就和胖江一样安静如鸡。

班长的心思，比他们厉害多了。

这他妈才是真正的王者啊！

没钱却能混的比他这个有钱人还好，提前做了这么多周全的准备，现在外面全都是死人，只有他们还能在这里过着咸鱼一样的生活。

偶尔还能上楼顶吹吹风，玩一把丧尸类狙-击游戏。

之前他们还在是不是小琴，有没有证据的问题上面纠结，无论是哪一种结果，都是道德的分叉口，仿佛一辆电车，前面两条铁轨，一条上面绑着一个不了解的蒙面人，一个上面绑着一个平时很作的恶人，而你不知道那个是马上要执行死刑的杀人犯。

停下电车，就会放走杀人犯，没有证据，就不能确定会不会杀错人，如果两个都杀掉……

那么更危险，现在他们可以为了一个可能性杀人，以后就会为了另一个可能性杀掉其他无辜的人，剩下的人一定会人人自危，甚至做出极端的事情。

如果两个都放过，以后说不定会有别的后患。

但是班长只是问了一个简单的问题，就解决了他们对小琴的犹豫。

是啊，如果把丧尸放进来，她自己也会出事啊？

小琴只是作，但还不至于蠢得太厉害，要不然也不会为了食物和水，这几天不再朝着要他们派人去救妹妹。

只是隔三差五地闹闹事而已。

虽然令人讨厌，但是没有做出什么极端的事情来。

能够放丧尸进来的人，一定是有把握自己不会死的人，而玩家们正好就极其符合这个条件，他们都是高级玩家，能力强大，就算五楼的人全都变成了丧尸，他们也有本事全身而退。

而且，他们也有钥匙。

现在惊蛰的声望最高，虽然a班的二十多个人是亡灵入侵的契约生命，但是现在他们最信任也是最能让他们安心的人，就是班长。

如果阮乔开口，大部分人都会选择转移阵营。

如果再继续追究下去，亡灵入侵和惊蛰之间，就会出现猜疑。

无论对学生还是玩家来说，在距离副本任务结束还有好几天的时候，出现这样的事情，都对双方没有好处。

阮乔看了眼苏席：“你觉得呢？”

苏席看着她，眼睛眨了眨，声音温柔：“我也觉得这次丧尸的出现是意外。”

也……

他还真是会说话。

别看苏席全程都盯着她，实际上比谁都看的清楚。

他说出的话，也是所有人都想要的结果。

“我就说嘛，我们自己人不会做出这样的事情的。”刘老师点头：“我们互相猜疑是没用的，眼下抵抗丧尸才是最重要的事情，既然有了这次事件，我建议护卫队平时也在楼道口轮班值守，以确定不会在出现类似的袭击事件。”

亡灵入侵的人也表示同意。

阮乔点头：“可以。”

正好护卫队可以发挥作用，要不然一直在楼顶当监视器，也挺无聊的。

至少在未来一段时间内，他们不会再放松警惕。

这是用五楼的一条命换来的。

“哎，你说到底这丧尸怎么进来的？”

“我怎么知道，我看这里的防守也没有班长说的那么安全，以后我们自己真的要多小心一点了。”

“我们还是和射击队和护卫队的搞好关系吧，平时多跟着他们，这样出了事，也会有人保护我们，要不然就和施思一样，还没反应过来就死了。”

“哎呀，你当时没看见，尸体可惨了，肩膀的肉都被咬掉好大一块……”

听着周围人的窃窃私语，周子乌的脸色越来越难看，而议论声非但没有停止，反而越演越烈。

对他们来说，丧尸，死亡，曾经很远，现在虽然发生在身边了，但是生活在安全的五楼，也很难接触到。

不仅害怕，而且刺激。

刺激的话题，总是有人喜欢讨论。

“够了，”周子乌受不了了：“你们能不能尊重一下死者？”

“哎呀，人家要为自己的朋友出头呢。”小琴在旁边又阴阳怪气起来：“大家别说啦，提起来人家就很伤心呢，可就是不知道，朋友出事的时候，某人在哪里，恐怕听见丧尸的声音，就躲的不知道哪去了吧~”

周子乌最后悔的，就是没有及时赶到施思的身边，保护她。

而小琴说的每一句话，都像是在她心上割了一刀。

周子乌还没说话，旁边的寝室门就打开了，原本热闹的学生立刻转移了注意力，全都挤到了门口。

“怎么样？有结果了吗？还会不会有丧尸进来啊？”

“我好害怕啊，这里是不是不安全了？”

阮乔看了眼人群，差不多大部分的学生都在这里，除了值班的。

“这次丧尸袭击只是意外，以后我们会加强防守，但是大家也不要大意，每个人都要做好和丧尸正面相抗的准备，我们没办法时时刻刻保护你们，所以，你们自己要小心。”

说完这句话，阮乔就跟着其他人走了。

剩下的学生们吵做一团。

“什么意思？要让我们自己注意？”

“我们怎么可能打得过丧尸啊。”

“如果丧尸进来，难道不是因为值班的人没看好吗？发生这种事情，死了一个人，都没有惩罚的吗？”

“我觉得班长说的没错，我们的环境已经比外面好多了，还是要提高自己的实力吧？毕竟陈立这次虽然救了我们，但是不可能以后一直能救我们啊。”

周子乌看了眼小琴，小琴只是抬着下巴，冷笑了一声，转身带着自己的几个小姐妹走了。

而黑魔法也追上巫师大人：“巫师，这件事真的是意外吗？”

她停下脚步，看了眼后面跟上来的哥布和孙灵灵。

孙灵灵有话就直说：“我反正是觉得有人捣鬼，我的直觉就是这样。”

巫师大人沉默片刻，才道：“你们好好回忆一下自己的钥匙有没有被别人拿走过。”

孙灵灵：“你是怀疑问题出在我们队？”

黑魔法点头：“我觉得巫师的想法没错，但是我可以保证，没有人近过我的身。惊蛰现在的声望比我们好，只要按照这个趋势度过最后的几天，然后他们最后签订契约生命，获胜是很轻易的事情，他们的人没有必要做这种事情。”

“云吞席卷和软绵绵的实力都很强，从他们身上拿到钥匙的概率……嗯……”哥布说：“大概就和从我们队长身上拿钥匙一样吧。”

孙灵灵想象了一下，觉得可以立刻排除他们三个了。

“那个萤窗雪案比哥布凶多了，对男女都一样冷漠，做事也从来不考虑后果或者会不会得罪人。好像还有轻微洁癖的样子，只要有人想要近他身，恐怕会被他直接扔出去喂丧尸吧。”黑魔法想了一下：“元惊惊也是一样，我看他独来独往的。”

哥布犹豫了一下：“小琴之前好像扯过我衣服，会不会是她，可是软绵绵自己就排除了小琴。这件事要不要和惊蛰说一下。”

孙灵灵摇头：“我觉得还是不说比较好，不管事情真相如何，我们说出去就会增加我们的嫌疑，让惊蛰更加猜忌我们。毕竟我们是竞争对手，他们不会相信我们没有这个心思。”

“如果到时候变成我们和小琴联手害惊蛰，就说不清了。”黑魔法也赞同孙灵灵的想法。“队长你觉得呢？”

巫师大人说：“嗯。”

“不用告诉她。”

然后他们就听见了队长的理由：“绵绵那么聪明，我相信她一定可以解决的。”

亡灵入侵队员：“？？”

为什么自从遇见软绵绵，自己的队长，就像变了一个人一样。

以前她是莫得感情的高级玩家，现在好像，变成了盲目追星的脑残粉是怎么回事？

“超市的货架上的食物都被人搜刮干净了，”一个女生躲在货架下面，小声和旁边的男生说话：“但是我知道超市有个存放货物的小房间，现在超市外面和操场上都是丧尸，咱们没办法从前面绕过去。”

“还有这样的好地方？江月你怎么不早说！”男生听见这个消息，兴奋起来，他看了眼外面，小声喊了几句：“吴叔！你过来一下！”

货架后面发出了细微的响动，很快，一个穿着保安服，头发半百，看上去有些憔悴的老保安走了出来，他身后还跟着一个短发女生。

“怎么了？”吴叔走到两人藏身的货架旁边，也蹲了下来。

外面的丧尸还在游荡，如果不是他们没有食物了，也不会出来冒险。

可惜的是，超市里的食物全被抢空了，里面也只有两只丧尸，被吴叔和男生解决掉之后，暂时里面没有什么危险。

他们的行动都很小心，只要有一点响动，就可能引来外面无数只丧尸。

这个学校有两千多个人，幸存者只是少数，现在起码有一千多只丧尸在外面。

“小江说她知道哪里还有食物！”男生低声说。

“你知道怎么不早说？”跟在保安后面的年轻女生有些不悦，“我们来这里多危险。”

“好了，小张，现在不是责怪的时候。”吴叔低声说：“我们不来超市，也不知道这里的东西都没了。”

短发女生叫张小琳，而男生的名字叫宁左，几个人都是丧尸爆发之后的第一个晚上遇见的，除了他们以外，还有别人，但是今天出来搜找物资的，就是他们几个人。

“在哪里？”吴叔问。

江月回忆了一下：“我其实也不确定，以前我见到过上货的人把东西往那个房间里搬，我不能确定一定就是食物，而且也不知道现在还有没有。”

“那个房间在超市的北边，我们可以从超市后门出去，左转就能看见一个卷帘门。”江月说：“可是我们没有钥匙。”

吴叔咬咬牙：“先过去试试看。我们如果在找不到食物，就得饿死了。”

他们一行的幸存者有不少受伤了，行动不便，好在没有感染病毒，而且他们的藏身之所也在医务室，那里不缺药品。

但是即便如此，他们每天也只能吃一点点东西，之前找到的食物都快没了，自来水还能正常供应，但是今天早上，电就断了。

现在只能去冒险。

四个人决定之后，由吴叔走在前面，宁左断后，两个女生在中间，小心地从后门绕了出去。

超市的西边是食堂，南边就是四号宿舍楼，北边有一个小平房，在往北就是学校的北门。

之前几个人不是没想过从北门离开学校，但是他们之前在网上看到的消息，好像整个城市都被这些可怕的尸体占领了，现在出去十分危险。

好不容易找到安全的地方，他们宁愿在这里等待救援。

除非实在是没有食物了，否则出去只会面对更大的风险。

“吴叔小心！”身后刚刚传来江月的低呼声，吴叔就感觉前面一阵腥臭的风吹了过来，随后就是一声咆哮。

他虽然上了年纪，但是在面对死亡的时候，人的身体总能爆发出惊人的力量。

吴叔转身险躲过丧尸的攻击，手中的长棍狠狠砸向丧尸的头部，将对方击退之后，身后的女生拿着消防斧冲了上来，从侧面砍穿了丧尸的头。

学校里没有多余的武器，只有走廊里的消防斧可以拿来将就使用。

此刻，身后的宁左也受到了一只丧尸的袭击，好在这几只丧尸只是出现的很突然，行动并不算特别快，四人都是经历过那日丧尸爆发袭击的，有些经验。

在十几分钟之后，终于解决掉了后面出现的两只丧尸。

“快，先开门。”吴叔让张小琳先去卷帘门那里砸开门，“我们守着。”

砸门必然就会发出声响，好在这片的丧尸今天并不多，也没有引来太多的袭击，后来又出现的两只丧尸都是单个出场的，很快就被两人解决了。

打开了卷帘门，四个人连忙从下面滚了进去，他们没敢把门全都打开。

里面确实有很多货物，但是食物只是少数，而且好像被取走不少，好在还剩一些，四个人将身上的书包和口袋全都装满了，留下一部分没办法带走的，留着下次来拿。

超市的南边就是医务室，离他们的阵地不远。

里面很黑，都是摸黑在找食物，江月一个没注意，忽然觉得自己大腿一阵刺痛：“嘶——”

“怎么了？”旁侧传来张小琳的声音。

江月伸手摸了下，手指感觉粘稠，闻着还有血腥味：“我可能被什么东西勾伤了腿部。”

她捂着腿坐了下来，摸黑处理起伤口。

伤口不深，没有伤到动脉，但是也很疼，她现在身上没有药，只能回到医务室在处理。

远处的宁左正在抓紧时间装食物，听见声音也担忧地问了一句：“你没事吧？”

“还好。”江月说：“你们先装东西，我用衣服布条包扎一下。”

后面的一切还算顺利，成功关上门出去之后，宁左才发现江月的腿部伤口很长，似乎是被利器划伤了，当时房间里很黑，没看清受伤很正常。

他把书包往前背，然后走到江月面前蹲下：“我背你，上来。”

江月摇头：“我可以…嘶……”

腿部的伤一动就很疼。

现在不是逞强的时候，虽然很麻烦宁左，但是她还是上去了。

外面那么危险，多逗留一会都可能遇上丧尸，一两只他们还可以对付，要是多了，就只能跑了，跑不过就得死。

从超市这边的小平房往西边走一段路，在往南边走，就可以到医务室，然而他们刚刚走过西边的路，一个转角，却发现前面朝南边去的路上，游荡着十几只丧尸！

其中一只听觉十分敏锐，已经朝着几个人冲了过来！

它带动了那群摇摇晃晃的丧尸瞬间变成了血腥而迅捷的野兽，咆哮着嘶吼着陷入疯狂，四人的心都跳了出来，毫不犹豫地就朝着西边的宿舍楼狂奔而去！

跑！跑快点！

张小琳跑的最快，她到了丝毫宿舍楼门口正准备朝里面跑，迎头就撞上一头丧尸，好在她反应迅速，踢了对方一脚，连滚带爬转换了方向：“楼里有丧尸！”

后面的人也跟着她朝后面跑。

四个人身上都带了不少东西，尤其是宁左，还背了个人。

江月回头看了眼紧追不舍的恐怖丧尸：“你放我下来！”

如果不是吴叔还时不时回头把最靠近他们的丧尸打回去，他们现在已经被追上了，宁左本来可以跑更快的。

“我是那样的人吗？”男生咬咬牙，使劲往前跑。“我要是丢了你自己跑了，回去还不被同学骂死。”

傻子。

就算是你把我扔下来，也不会有人在意，世界已经变了，只要能够活下去，就是对的。

她知道，宁左就是不想放弃自己。

他还在坚持自己的原则。

“这几栋楼里基本都有丧尸，后面不知道还有没有，出去路都被丧尸群堵死了，你背着我根本跑不掉。”

然而，宁左却像是没听到背后的人说的话一样，继续往前跑。

“怎么办！”前面的出口全都是丧尸，他们已经快跑到二号宿舍楼了，原本想从二号宿舍楼的出口出去，但现在却被堵在这里。

张小琳转头看了眼旁边的墙后一栋孤零零的宿舍楼，忽然转头对三人喊道：“一号宿舍楼那边的丧尸少，我们过去躲一下！”

去一号宿舍楼还要冲过一道墙，虽然那边的丧尸没有其他地方的多，但也有好几只，要杀过去还是有一定风险。

吴叔原本想要让他们进二号楼内找个寝室挡一下，忽然想起前几天遇到的一个女生。

那个时候，她对自己说了一句很奇怪的话。

如果需要帮助，就到一号宿舍楼的五楼找她。

作者有话要说：　　吴叔：试试就试试

————

四月二号准备冲霸王榜，大家有霸王彩虹票可以攒到当天一起投喂，这周末给大家表演原地日万！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594785"  chaptername="241、活死人肆虐14">加入书签</a>
</div>
