    汤尼虽然恼怒去也不敢托大，毕竟能够悄无声息的出现，连他都不成觉察，对方的实力起码跟他持平。

    “这位剑修，我也可以原谅你的鲁莽，只需你跟我道个歉，我便可以放过你。

    否则，你若是觉得自己真的厉害，那我不介意让你看看我高阶气势的力量！”

    天堂之光全行在手，汤尼神魂一动，便引动了虚空光明之力，接着雷电便开始汇聚。

    庞大的黑云，从四面八方而来，将刺客之国，乃至于东方十八座岛屿的一半，都被浓厚的黑云覆盖了。

    “轰隆隆！”

    云层之中，有道道的雷电在穿行，看起来如同一条条聚拢。

    然后汇聚起来，形成了一道水桶粗的雷电，悬浮在这剑修头顶，只等他说一个不字，就会轰然而下，将剑修劈成粉尘。

    “萧布衣，我所言都是实话，我的实力你也可以看到一部分。

    不夸张的说，这里的高手，或者说，地窟世界的那几位陆地神仙巅峰，我只要不认输，没有谁能够真的击败我。

    你承袭我的剑道，不是对你的侮辱，我自信，是对你有巨大的帮助。

    想当年，我还是战神巅峰境界的时候，就可以收服半步皇者境界的强者，我可以给你考虑的时间。”

    所有人都被汤尼制造的雷云吓住了，一个个抬头看天，再一次感受到死亡的恐惧。

    可是，这剑修无视了汤尼，无视了雷电，无视了一切。

    只是看着萧布衣，仿佛他眼中，一切都不重要，唯有萧布衣。

    但是，萧布衣却并不打算接受他的恩赐，尽管是一个接近神灵级别的存在，也无法动摇他要亲自击败汤尼的决心。

    “你可能认错人了！

    我与你素不相识，很感谢你的援手，不过我不需要，我完全可以击败他。

    并且，我对剑道虽然感兴趣，可我有我的剑道，与你的或许格格不入。

    所以，很感谢，我不能与你同去，我还有更多的事情要做，嗡！”

    萧布衣面对这个剑修，保持着平稳的内心，不愠不火不骄不躁的回绝了他。

    然后，萧布衣的剑终于举起来，一瞬间光芒大放，整个地窟世界都仿佛被一颗巨大的太阳照亮了。

    就在这东方十八座岛屿之上，在西部、南部、北部的人，全部感受到了了数千年都不曾出现过的伟大辉煌。

    “什么？”

    “太阳出来了？”

    “人皇陛下复苏了？”

    “不会吧，我地窟世界重见光明？”

    “伟大的人皇陛下，您终于还是又回来了……”

    “呜呜……”

    无数人，无数强者，无数生灵，站在虚空、站在高山、站在树林、站在草地上，激动的颤抖起来。

    他们准备迎接这历史性的一颗，准备等待这一个颓废了数千的世界，再一次焕发青春。

    “既然如此，我不强求，江湖很大，此次一别可能永生再不相见。

    不过，江湖也很小，今日过后，兴许还能相逢。

    小友，你很棒，加油，嗡！”

    这个剑修，对于拒绝了他的萧布衣，并没有生气，甚至露出一丝微笑。

    看得起的人，通常都是跟自己差不多性格的人，看不起的人，也不会当面踩扁。

    这就是一位伟大的剑修强大之处所在，如此才能在剑道之上，成就前无古人后无来者的成就。

    “走了？”

    “这，这么强的帮手，竟然放走了？”

    “这，小伙子，你是不是懵了？”

    “这，这家伙，怎么搞啊？”

    无数人都无法理解，把一个强大的剑修给赶走了，自己要对阵陆地神仙中期的汤尼，萧布衣你是不是发烧了？

    然而，萧布衣并没有停下挥动宝剑，当光明被这个世界几乎每个角落都感受到的时候，萧布衣终于又说话了。

    “我需要你们的帮助，给我你们的力量，我来拯救这个世界，嗡！”

    这一股声音，通过意念释放，在特殊的因果剑道作用下，传遍了无数生灵的灵魂。

    “好，人皇陛下所需，我等一定倾尽全力！”

    “陛下，这是我全部的能量！”

    “咯咯咯咯咯哒！”

    “汪汪汪！”

    “吼吼吼！”

    无数生灵，在瞬间将能量聚拢过来，萧布衣挥动长剑，承接所有能量。

    “嗡！”

    当能量到达一个顶点，他身躯急速扩大，变成一个顶天立地的强大战神。

    “法天像地！”

    “无怪乎他如此自信，原来是有神通在身！”

    “妥了！”

    “完美！”

    “汤尼，必败无疑！”

    “……”

    这一刻，围观的人才清楚，萧布衣的狂妄，是有着绝对的原因。

    这法天像地的神通之威，历史上能修炼出的人不在少数，可是能有如此伟岸的身躯，只有一个人。

    人皇陛下，人皇轩辕，就是那个以身化太阳，给地窟世界无尽温暖的强大存在。

    想不到，在人皇陛下消失数千年后，又有人呈现出了这种伟大的迹象。

    那么萧布衣的身份有一点可以确定，他必是人皇的后人，否则绝不可能。

    “什么？

    小子，你，你怎么可以如此变态？

    不，不，不可能，这肯定是幻觉……”

    汤尼害怕了，庞大的雷云，在这光明的太阳面前，根本就不值一提。

    刚刚聚拢还不曾显示威力，就被无穷的光明给摧毁了，然后萧布衣的剑从虚空落下来。

    因为法天像地实在是太高大，萧布衣的剑也变得若一条巨大的长河。

    正因为如此，这把剑的剑身的一切，才被众人看得清楚。

    “原来，这剑身，刻画的是日月星辰？”

    “不，另一面，竟然是山川河流？”

    “这，这把剑，好像我听说过，叫，叫什么来着，好熟悉却又想不来……”

    “人皇的剑？”

    “轩辕剑？”

    轩辕夏禹剑？

    “没错，是它，就是轩辕夏禹剑！”

    “哈哈，看来我地窟世界终究还是被人皇的隆恩眷顾，其后裔也是如此强大威猛的大人物。”

    “哈哈，……”

    欢呼开始响起来，很快让刺客之国的境内，站满了无数的人。

    当年，名满天下的，享誉两界的绝世宝剑终于现身，这预示着地窟世界不会崩溃了吧？

