    三日后，张允济直接从病入膏肓，变成了活蹦乱跳！

    这让早就对自己痊愈死心的张允济，直接将秦阳当成了救命的神仙！

    “大王没在府里？”

    整理衣冠跑去王府求见幽州王，结果却被告知，对方不在府里，甚至不在城中。

    这可是让张允济有点担心了。

    “哎呀，之前就耳闻，大王一路上曾被劫杀数次。虽然幽州是大王的封地，但大王刚到，这、这只带着十几人就出城，是不是太冒险了些？”

    “不成！我得去找大王！”

    他着急，不光是因为对方出事他也要倒霉，更因为对方刚救了他，这恩情，他还没报答！

    张允济问清楚了秦阳去的地方，就带着刺史府的护卫队，直接赶了过去。

    到了目的地，从马车一下来，一股呛人的味道，就让张允济掩口，咳嗽不止。

    面前是一个大院子，门口站着人守卫。

    见他带着人走过去，立刻将张允济拦下。

    “我是幽州刺史张允济，要求见大王！”张允济一边咳嗽，一边说道。

    看他被咳嗽成这样，士兵就道：“这里灰大，请大人去那边等候，我这就去通禀。”

    说话客气，进去后，也很快就出来了人。

    “您就是张大人吧？请随我来。”

    出来的竟是个姑娘！

    这姑娘穿着男装，脸上也戴着一个白色的布块，但以张允济的阅历跟眼光，自然轻易就看出这是个女娃娃。

    再说，对方也没掩饰这一点，声音清脆悦耳！

    光从眉眼看，就能看出对方生得极美，这女子莫非是跟着幽州王一起过来的暖床侍女？

    对这样的枕边人，张允济从不会露出鄙夷之色。

    他含笑冲着走过来的姑娘说道：“有劳姑娘了。”

    “张大人，还请戴上这个吧。”

    女子取出一叠东西递过来。

    张允济接到手里，发现是几个白色布块，看着很干净绵软。

    布块两侧有带子，他试着拿起一个，用带子挂在耳朵上。

    那股呛人的味道的确减轻了不少。

    剩下几个，他递给了跟着自己往里走的仆从。

    一行人这才走进去。

    走进去就发现，这里正热火朝天干着！

    上百人不是在搅拌着一些不知道是什么的颜色有点怪的土，就是跑来跑去，不知道在干些什么。

    还有人在用小车不断的将黄土堆在一处。

    更有人收集麦梗等物，不知道这到底是在做什么！

    张允济也不敢问，直到看到了同样戴着布块的幽州王秦阳，他这才松了口气。

    “大王，您怎么就带着十几个护卫出城了？”

    张允济走过去先是行礼，随后就担忧地说道。

    秦阳不仅没回答他，反倒先责怪他：“张大人怎么来这里了？这里灰大，对你身体恢复不利，进来说话吧。”

    说着，就让张允济跟着秦阳进了后面的一个屋子。

    进了屋子，正好有匠人从里面走出来，向秦阳行礼。

    秦阳挥挥手，让他们先退下。

    “张大人，你觉得这个土炕如何？”

    他带着张允济直接进了里屋，问道。

    张允济就看到这个屋里靠墙没有放着床或是榻，而是垒了一个像是床的东西。

    此时还带着潮湿，旁边有个灶，底下能添火，上面能做饭烧水。

    “这是？”

    敏锐如他，看一眼就意识到这东西可能会关系到整个幽州的未来！

    他的呼吸都有点急促起来！

    秦阳笑着解释道：“这叫土炕，你也可以叫他火炕。”

    “等干了，上面放上被褥，就可以直接睡人。”

    “做饭的时候用这个灶，平时不用烧火，一天这个炕就都是热烘烘的。”

    “里面是半空的，可以串烟，砌炕的时候，会有专门的烟道，通向外面。”

    “所以就算是在屋里做饭烧水，只要操作得对，就不会有什么烟。”

    “而且这东西比火盆安全。”

    “冬日里有它，都不必再放火盆，炕上就是暖的。”

    越听，张允济就越是惊喜！

    幽州这地方是北方，每年冬天都会死不少人！

    大多是老人、孩子以及病弱者！

    为何？

    还不是冷闹的！

    大多没病弱到那个份上，但穷人谁家能天天烧炭？

    可不就只能冬日里一家老小缩在被窝里瑟瑟发抖？

    这等情况下，想要活下去，可不就是难了！

    但若是家家有了这个土炕，就算再冷的天气，缩在炕上，起码能保证冻不死！

    张允济忙问道：“大王，这东西可能立刻推广？”

    他本以为，秦阳必会立刻同意。

    谁料，这位年轻的幽州王却摇摇头。

    “为何？”难道他看错了幽州王？

    幽州王竟然并不是一个会顾惜百姓的人？

    张允济心里掀起了狂风巨浪，但面上却只是露出些许震惊。

    秦阳淡淡道：“你觉得，幽州官府这么直接推广土炕，真能有什么好的效果？”

    为何不能？

    张允济第一反应就是这个。

    但随后就颓然地塌下了肩膀。

    好吧，确实不能。

    他来幽州，就是在多方势力角逐下被推来的。

    这边虽然环境苦寒，但苦的其实也只是百姓。

    那些豪族大姓，日子照样过得很滋润！

    而且百姓们早已是只知有崔家，不知有官府！

    两个崔家隐起来的百姓，那就更多了。

    怕是不比幽州本地记录在册的百姓少！

    “大王说的是，大王可有办法？”

    秦阳笑道：“我既是提了，自是有的，你且等着本王的好消息吧。”

    说完，就又带着张允济走出里屋。

    站在外屋门里，他指着远处正在干活的人，说道：“张大人，那些东西，你猜又是何物？”

    “这……属下无知，实在是不知，还请大王赐教。”张允济摇头道。

    “那物叫水泥，成本低廉，可以大量制造，用于建房，比其他东西都更牢固！我打算用水泥来增高城墙，你觉得如何？”

    “这！”

    惊喜不断的来，让张允济都有些头晕了。

    “水泥？这物真能用在城墙上？”张大人忍不住捂住了胸口。

    “若是真的，那可真是太好了！”

    “臣替幽州百姓谢谢大王！”

    “以后就可以在边境的城池都将城墙修起来！外邦入侵扰民，可大大减少！”

    想到这里，真是恨不得立刻就将城墙全部修起来！

