    沈母穿着真丝睡衣，坐在床头手中捧着一本书，保养得体，看上去不过四十出头，优雅端庄。

    听到沈媛的忧虑不由觉得好笑：“无论什么时候你都是沈家的小公主，怎么会不宠你呢。”

    “她来了我就不是唯一的了，我不想和别人共享，爸爸妈妈还有哥哥都是我的。”沈媛郁闷道。

    “不会的。”沈母神色温柔，“我们只是为了报答她，我们只爱你呀。”

    “我怕她跟我抢你嘛妈妈这么好。”沈媛拼命给沈母灌输养女导致豪门破裂的思想，做好大战来临前的准备，沈母听的多了也有些忧虑。

    沈媛就知道自己成功了一半，明天还有一个男女主的重要剧情，后天是养女大战。

    她好愁啊。

    作为拆cp小能手，沈媛怎么可能缺席！沈媛深夜琢磨怎么才能捣乱，拨打了一个手机号码。

    “你确定要我这么做吗？”

    “我确定，以及肯定。”

    但是——

    沈媛万万想不到。

    事情会如同脱缰的野马，走到一个……离谱的方向。

    …

    苏杰晚上回到家里的时候，苏莹已经做好菜了，逮住苏杰审问：“这么晚去哪了？”

    苏杰做双手合一告饶状：“姐姐，我就是和朋友打了几局游戏！”

    “是你之前提的那个朋友吗？”苏莹收回了拳头。

    苏杰点头，又叹气。

    “赶紧洗手吃饭，还有功夫在这叹气。”

    “不是，我本来想把她介绍给你认识的，就在明天。”

    苏莹皱了下眉。

    紧接着听到苏杰说：“可谁知道她重色轻友，明天有约了来不了。”

    “我明天也有事。”苏莹松了一口气。

    她也挺想见见弟弟口中的朋友的，但是明天她还有更重要的事情。

    “姐你明天去哪？”苏杰一边去洗手一边问。

    “哪来那么多问题，吃饭！”苏莹含糊过去没有回答他的问题，耳垂有些红。

    苏杰心中本能的觉得不太对劲，这种不太对劲在第二天早上看到她姐在房间中挑裙子的时候演变成了警铃大作：“姐……你咋还想着穿裙子了？”

    他踩着拖鞋冲上去，袜子上还有两个没缝的破洞，一左一右很是对称。

    “你来得正好，你帮我看看，哪件好看。”苏莹平常在学校都穿校服，放假为了打工也穿的方便，为数不多的几条裙子都要落灰了，她昨天晚上全都洗了一遍，此刻手中提着三条裙子在自己身边比划，眉毛纠结的拧成一团：“这件？这件？还是这个紫色的？”

    苏杰：“……”

    “你穿裙子干啥啊！！”他激动问。

    苏莹叹了口气，“算了你也不懂。”最后纠结半天自己选了一条，然后关上门，把苏杰拒之门外。

    吃了一鼻子灰的苏杰目瞪口呆，他姐什么时候这么忽略过自己！这不对劲！绝对不对劲！

    苏杰悄悄盯着苏莹化好妆准备出门，临走前苏莹还说：“你一个人在家好好待着，多预习预习功课，不要想那些有的没的。”

    “我看这话应该说给你。”苏杰酸溜溜的。

    等他姐一出门，苏杰立刻跑到窗户前瞅，套上一件外套就匆忙跟上去了。

    他一定要看看他姐究竟要去干什么！

    绝对不能给一些人可乘之机！

    今天依旧是个晴天，微风拂过，心旷神怡。

    苏杰一直跟着他姐来到了电影院，行动鬼鬼祟祟，遮遮掩掩的戴着帽子和口罩，路上的行人几次看向苏杰，目光中充满了古怪和欲言又止。

    苏杰内心充满不屑，对他们喊道：“看什么啊！没见过帅哥？”

    路人的眼神更诡异了，摇了摇头，走了。

    苏杰挠挠头，也不在乎这个小插曲，毕竟他们不懂他，他抬头打量着电影院，内心更加狐疑，苏莹平常都不看电影的怎么会来这种地方！在几个瞬间苏杰已经脑补出来他姐被渣男骗身又骗心最后一个人痛苦的悲惨经历了，气的瞬间撸起袖子冲进去。

    他倒是要看看，是哪个小兔崽子敢这么做！

    看他不揍死这个渣男他名字就倒过来姓！

    可是往前冲了几步，苏杰忽然觉得脚感不太对劲，并且看他的人越来越多了，那种目光让苏杰想忽视都忽视不了。

    他缓缓低头看去。

    一瞬间——

    天崩地裂！

    他左脚右脚赫然踩着一对居家拖鞋，如果是这样也就罢了，还没有那么社死，最要命的是他还穿着已经看不出是白色的袜子，两只脚的大拇指很俏皮的从袜子破洞钻了出来，迎风招展！

    苏杰眼前阵阵发黑，险些晕倒。

    该死！早上出门太着急忘记换鞋了！

    这不是他！

    苏杰总算是明白了一路上那些人为什么用那么奇怪的眼神看着他，一想到他刚刚喊出去的那句话，默默伸手捂住了脸，一边捂脸一边蹒跚前进，尴尬到无地自容，内心默念。

    看不见我，看不见我……

    天不遂人愿。

    一个三四岁的小孩子睁着漂亮无暇的大眼睛好奇地看着捂脸走步的人，指着他天真无邪的问家长：“妈妈，那个叔叔好奇怪吖，他为什么要捂着脸走路？他的袜子有洞洞诶！”

    “快走快走，离他远点。”家长匆匆道，看苏杰的眼神如同看向一个神经病，这还是一位自喊帅哥的神经病。

    苏杰：“……”

    等他艰难的睁开眼睛，再寻找他姐的身影时，发现已经找不到了！

    苏杰顿时大惊失色，不顾社死四处扒着路人寻找，手舞足蹈的比划：“你好，你有没有见过一个大概这么高，然后留着长发穿白裙子的女生？”

    “打扰了打扰了，请问你见过一个穿白裙子，特别清秀的女生吗？”

    “你好……”

    路人纷纷摇头，苏杰捶胸顿足，悔不当初，早知道还在意什么社死，就应该紧紧盯着他姐！

    这下好了，把人跟丢了！

    忽然间，苏杰看到了一个极为熟悉的背影，修长且漂亮，最惹眼的是气质。

    他眯着眼睛仔细看了看。

    卫白！

    “卧槽。”苏杰喃喃自语，自己摸了摸自己的脑瓜，今天到底是什么日子啊？卫白居然也在这里？

    卫白来电影院做什么，她昨天不是说和美人……

