    第8137章好好谈一次恋爱（6）

    乔沐元不想听。

    他这语气，像是被她逼的一样。

    “生什么孩子啊，我不生。”乔沐元懒懒开口，带着不悦跟他赌气，“生了孩子身材走样不说，光是怀孕时候吃的那些苦我就承受不了，我不想生，这辈子都不生了。我以后还要上舞台跳舞、拉琴，身材走样打击太大，我不想生了。”

    纪长慕搂住她的腰，哄着她：“没关系，不生也没关系，也不是非要一个孩子，只要你还在我身边就可以了。”

    “我就知道，你不想要孩子。”

    “要我说实话吗？”

    “你别说了……”乔沐元不想从他口中听到那些话，虽然她隐隐约约明白，他真得不想要孩子。

    她动了动身子，企图甩开他的手，但他越抱越紧：“阿元，我不是二十岁左右不成熟的男生，我这个年纪，知道怀孕生子对女人来说有多辛苦，要承受付出许多，这也是我一直不舍得让你早早生孩子的缘故。我一直想等你成熟一些自己去深思熟虑要不要孩子、什么时候要孩子，但我后来才发现，这是一厢情愿的规划，而人生的美好恰恰在于那些不期而遇的幸运。所以，等水到渠成之后，我们会有自己的孩子。”

    “那你跟我说实话，你想不想要孩子。”乔沐元又问他。

    “想啊，做梦都想要一个和你一样可爱的小孩，我怕是比你还想。你也知道，我都这个年纪了，再不当爸爸，万一就没机会了。”

    “你是不是也怕再过几年自己就不行了？”

    “我在跟你讨论严肃的问题。”

    “我也在跟你讨论严肃的问题呀。”

    见乔沐元已经被他哄好了，纪长慕勾唇一笑，在黑暗中亲吻她的脖子，弄得她酥酥痒痒，身子颤抖。

    “乔沐元，我现在就告诉你我行不行。”

    “纪长慕……”乔沐元嘤咛一声，在他怀里乱动，可她哪有他的力气大，被他制服住，无力动弹，“这里、这里还是荒郊野外，外面还有人。”

    “你先招惹的我。”

    “纪长慕……”她又轻声叫他的名字，浑身酥痒。

    他的一只手在她的后背上游走，冰冰凉凉，所到之处却像是点燃了她身上的火，她被惹得战栗不止。

    “不可以……”她制止她，“你太得寸进尺了……”

    “也就一年没碰你，你已经开始质疑我。”

    “好哥哥，你是最棒的。”

    “叫声‘老公’。”

    “滚。”

    纪长慕笑了，他终于放开她。

    乔沐元扣好自己的衣服，在黑暗中借着帐篷外的星光压在纪长慕的身上，双手搂住他的脖子：“纪长慕，早知今日何必当初呢？”

    “从我身上下来。”

    “纪长慕，我告诉你，从今天开始你就忍着吧，我不会让你得逞的，就当是这一年你欠我的利息。”

    “乔沐元，从我身上下来！”纪长慕已经压着声音在警告她。

    “纪长慕，你还吼我？”

    “……”纪长慕只好腾出一只手捂住她的嘴，再一次将她推开。

    地方太小，再闹腾下去，非得闹得人尽皆知。

    (本章完)

