    一听这话，几个人不由得都愣了下，一个不小心，把这两部分给忘记了。

    在座的五个人，都是领军打仗的。在沉吟了一下之后，李辅明首先便说道：“好在小袁营不可能和左良玉所部叛军联合，而闵本兵当初也是领兵打仗过的。如今军饷又充足，粮草也不愁，要我说，迟早能击败这两处敌人！”

    马科听了，还是有点担心地说道：“就怕耽搁时间啊，不知道什么时候能赶来？”

    “还有，要打败小袁营和左良玉所部叛军，京营又会损失多少呢？”白广恩听了，皱着眉头说道，“要知道，不管是小袁营还是左良玉，他们都不是无名之辈！而且本来京营的兵力就不多，要是再损失过大的，估计都来不了了！”

    吴三桂听他们说这话，心中赞同，同样不乐观道：“时局艰难啊！如果我没猜错的话，京营这边的兵力不要有太多指望，能打掉小袁营和左良玉所部叛军，就已经是可以了。”

    说到这里，他一指西边，用肯定地语气说道：“要击败已成气候的闯王和曹操所部，最终还是要靠孙总督的秦兵。”

    “这个我同意！”白广恩一听，便立刻赞同道：“孙总督剿贼，那是威名赫赫。什么闯王，全都是孙总督的手下败将。要不是孙总督被关……蹉跎了这些年，这些流贼未必能坐大！”

    想当初，他还是流贼的时候，听到孙传庭来了，那都是望风而逃的。

    “希望孙总督领兵早日出关吧！”唐通听到这里，叹了口气说道。

    在他说完之后，五个游击都沉默了一会。很显然，都是担心眼前的局势。

    最终，还是吴三桂对其他四人说道：“虽然国公大概率不能过来，但是，要是我们没有一点战功，也是没法交代的。”

    说到这里，顿了顿之后，他提高了点声音，显得多了点信心道：“我们都寄希望于孙总督，流贼肯定也是重点防备孙总督。其部主力的防御，肯定也在西面。趁着这个态势，我们动作快点，打他几个胜仗，国公那边，也就有交代了！”

    其他四人听出他的言外之意了，局势不容乐观，趁着现在流贼不注意东部这边，多打几个胜仗之后，就算避而不战，相信别人也没法说什么，国公那边也能交代。

    “长伯说得对，我们一旦打了几次胜仗，必定会吸引流贼的注意，调兵来打我们。”唐通双手一摊道，“我们就这点实力，要是拼完了，就起不到国公交代的牵制贼军的目的了！”

    “对，就是这样。”

    “就按长伯说得办！”

    “……”

    五个游击，很快便达成了一致。随后，便立刻开始动了起来。

    ………………

    黄河穿过开封府，流经开封城北面，算是一道天然的屏障，阻拦了来自北面的朝廷援军。

    在开封城东北方向，黄河的对岸有一处镇子叫陈桥镇。李自成在这里部署了一支军队，用于预防北面的朝廷官军来援。

    为首这人，是李自成的老乡，叫李大头。他嫌这个名字难听，改名为李敌万。手下一万步军，五百骑军。

    不过陈桥镇并不大，容纳不下这么多人马。而且他要把开封北段都遮蔽，因此是沿着黄河北岸部署。

    这一日，他正在镇里最大的宅子，听着曲，享受着以前那些老爷才能享受的事情。

    或许是几天下来，一直是这样，他的亲卫便提醒他道：“大哥，之前探马回报，说在东明那边发现朝廷的夜不收。是不是该警惕下才好？”

    李敌万一听，磕着瓜子，压根不在意地说道：“东明离这里远着呢！再说了，不是在朱家寨还部署了人马的么？如果北面真要有朝廷官军，那边自然会来报的！”

    在陈桥镇的东北方向，就是朱家寨所在。哪里也已经被他们打下，并驻扎了一千多人，算是李敌万所部的前哨。

    说完之后，他大叫一声“好”，让正在唱曲的吓了一跳。转回头，看到亲卫似乎还想说话，便一挥手道：“得得得，我知道你是为了我好。但大将军是我老乡，你可别忘记了。还有，北面的左良玉成了朝廷叛逆，吃饱了撑的还会来和我们打？”

    顿了顿，想起什么，便又“呸”了一声道：“还有袁时中那厮，不也领兵北上了么？有他们在那北方捣腾，我们这里还有什么事？不就听个曲，喝个小酒，对不对？”

    说到后来，他自己都哈哈大笑起来。

    他亲卫想了想，觉得有理，就也跟着听曲了。

    李敌万的这种想法，是流贼中大部分人的想法。这一点，从他们的兵力部署也能看出来。

    一如吴三桂他们所猜测的，流贼这边，进攻方面，他们意在相对富饶的那边，因此派兵在那边攻城略地。而防御方面，他们更忌惮孙传庭的秦兵，因此在西面部署了重兵防御。

    然而，他们万万没想到，吴三桂他们五路游击，合兵一处，由吴三桂和白广恩领凑起来的两千五百左右的骑军，先行绕过了朱家寨，在午时左右，流贼这边还为开饭之际发起了突袭。

    李敌万压根没有防备，他的兵力，是沿着黄河部署，留在陈桥镇的兵力就只有五千左右。仓促之下迎战，只是一个回合，就被吴三桂给干掉，白瞎了他的那名字。

    而马科，唐通和李辅明则领着七千多步军，也是在午时左右才发动对朱家寨的进攻，以摧古拉朽之势横扫流贼。

    如果说，这五个原本是总兵的任务，虽然已经降为游击，可如果他们只是满足这样的胜利，就有点小瞧他们了。

    利用突袭的机会，吴三桂和白广恩压根就没有在北岸停留，在浅水区渡过黄河，以狂飙突袭的姿态，直袭开封城下。

    开封城这边，李自成和罗汝才留了三万人马围困，不过大都是步军，且要围开封，各个方向的兵力有限。

    领军的是袁宗第，闻报之下不由得大惊，一边飞报李自成那边，一边收缩兵力准备迎战朝廷援军。

    在他看来，这么突如其来的进攻，让北岸的李敌万都没有还手之力，肯定是朝廷大军来袭。

    如此一来，正好给了吴三桂和白广恩这支骑军方便，直奔开封城下。

    ………………

    要是按照原本历史发展的话，开封城这边对于李自成所部第三次来袭，准备地并不充分，因此守了月余之后，粮食开始吃紧。这个时候，一石粮食已经到三四十两银子去了。

    不过在这个位面，因为张明伟的蝴蝶效应，早已对这次李自成进攻开封有预警。因此，开封城这边，粮草储备比原本历史上要多，且第一时间做好了打长期战事的准备，又有圣旨，因此，全城粮食统一调配，倒也没有发生粮食危机。

    但是，开封这边僵持了月余，流贼又不进攻，原本鼓起来的守军士气，已经低落了不少。这个时候，那些守卒都是无精打采地在城头轮值。

    忽然之间，就听到隆隆的马蹄声，还有那喊杀声。这让他们全都一个激灵，纷纷闻声去看动静。

    当他们看到是一支朝廷骑军杀散了围城的流贼，直奔城下时，一个个都是高兴地大喊了起来。

    “朝廷援军来了，快看，朝廷援军到了!”

    “哈哈哈，我们有救了，朝廷援军到了！”

    “……”

    相对于他们的兴奋，闻讯查看动静的开封总兵陈永福，却并没有多少高兴之色，反而立刻下令全军戒备。

    因为他知道，流贼不止一次假扮过官军骗城的。突如其来的好消息，就是会利用守军迫切盼望的心情，说不定就能骗开城门。

    事实上，在这第三次开封之战时，在原本的历史上，李自成因为要移驻主力去朱仙镇和朝廷官军决战，就让人假扮了朝廷官军，拿着缴获的令箭让开封守军不要出城，避免了开封守军在背后捣乱的可能。

    不过这一次，陈永福正准备外面这支骑军叫门的时候，一定要核实清楚身份时，已经到了护城河边上的吴三桂却压根没有进城之意，只是对城头高声大喊道：“吾乃游击将军吴三桂，还有白广恩，唐通、李辅明、马科奉国公之命在外围策应。等朝廷主力一到，便是剿灭流贼之时。”

    白广恩此时也赶到了城下，当然不甘心就吴三桂去喊话，因此，他也紧跟着大喊道：“吾乃游击将军白广恩，朝廷大军不日即到，务必守好城池！”

    两人喊完话之后，压根没有逗留，转了一个圈，又杀向开封北面，绝尘而去。

    正在这个时候，河南巡按高名衡匆匆赶到城头，一边大步走向城垛，一边激动地大声喝问道：“援军呢，援军在哪里？”

    陈永福听到，便用手指了指。

    此时，城外两千多骑军扬起的尘土，来回跑了一次，遮天蔽日有点夸张，但是遮挡骑军，看不清却是真的。

    “……”高名衡一见，不由得傻眼。

