    这个人看着李欣，然后冷笑一声说道：“只要考住你，我就能多一分希望进入这个公司！你现在是我们所有人的绊脚石，你知道吗？”

    听到这句话，李欣皱了皱眉头，没有想到，自己竟然这么招杀！

    不过，也对！

    身为董事长的老婆，进入公司以后，一定是平步青云！

    任何好处，肯定全部都是她的！任何坏处，肯定没有她一点点！

    到时候，涉及竞争的时候，谁能是她的对手呢？

    想到这里，李欣也释然了！

    就在这时，这小子笑着说：“下面我开始出题了！”

    说着，他出了一道自己认为很难得题目！

    就看到李欣听到题目，就开始皱眉！

    等题目都说完了，李欣竟然破天荒的没有秒答上这道题！

    而整个房间里面的人，全都露出了衣服不怀好意的笑容！

    “嘿嘿嘿，这道题据说是考研时候，最难得一道题，哪年考上碰上这道题，那就是全军覆灭！所以，大家都不会认真学这道题，因为，学了也不会，会了也没用！反正，就等于总分降低了而已！”

    “就是，这道题，他肯定也不会，就算会，她也不可能用口述的方式，把这道题答出来！因为太难了！”

    “就是，哈哈哈，就等着她被踢出局吧！”

    ……

    就在这时，那个小子哈哈大笑，然后说道：“李欣，你快点放弃吧！然后从这里离开，多少还能有点体面，等一下，你把题回答的不伦不类，然后被撵出去，那可就丢大人了！”

    “哈哈哈！”一时间，整个房间里面，这些人全都笑嘻嘻的看着李欣，反正李欣不可能回答上来！

    就在这时，李欣说话了！

    “我直接回答最终答案，还是需要我把推导过程写出来？写推导过程，可能需要一些时间！”

    “什么？”一时间，整个房间里面的人，全都愣住了！这些人一个个傻傻的看着李欣，都不知道说什么了！

    就听那个出题的小子，低声的说道：“你说答案！”

    “6，318！”李欣淡然的说出了答案！

    那个人直接郁闷的后退了两步，差点摔倒！

    看到他的模样，所有人都意识到了李欣答对了！

    “不可能，不可能！这怎么可能？连推导都没有推导，怎么可能说得出来答案？”

    “就是啊，就算我们这些研究生，回答这个问题，光推导也要进行20分钟才有可能，可是她皱眉，仅仅几分钟，这怎么可能呢？”

    “可是，不像是作弊啊！”

    “难道咱们一屋子人，就只能争取最后一个名额了？”

    ……

    此时，所有人相互看了一眼，眼里统统都是敌意！

    就在这时，张磊冷笑着说：“谁还对我老婆的能力，表示怀疑？说出来？”

    一时间，所有人都面面相觑！

    魏公子看已经不能把李欣挤出去了，赶紧笑着说：“不愧是董事长夫人，这学识果然牛逼，董事长，咱们现在开始招聘最后一个人？您看行吗？”

    就听张磊冷冷的说道：“不必了，就让他们把刚刚那一道题的推导过程给我写出来，写出来的，进入下一个面试环节，如果推导不出来，那么全部都可以走了！”

    “什么？”听到这句话，所有参与面试的人，全都瞪大了双眼！一个个都快要疯了！

    那道题多难啊，就算拿着书本，对着公式他们都不可能完成推导过程，甚至答案里面的推导过程他们都看不明白！

    让他们必须推导出来，才能进入面试环节，这不是要他们的命吗？

    就在这时，张磊领着李欣，笑着说：“老婆，走，看看你的办公室去！”

    而剩下的人，全都一脸生无可恋！

    你说这些人干什么不好？竟然为难董事长夫人，这不就是找死吗？

    此时，走出房间，李欣一把推开张磊，然后说道：“你干嘛？”

    “我保护你啊！”张磊忍不住的说道！

    就听李欣不耐烦的说道：“老公，我说过，我要靠自己，你怎么还这么粘人？你走开，后面的一切，我要自己面对，我有这个能力！”

    听到这句话，张磊无奈的叹了口气，但是脚步没有离开！

    李欣狠狠地推了一把，然后说道：“你走，你快走！”

    听到这里，张磊无奈的叹了口气，然后说道：“好，我走，我现在就走，但是，有任何人欺负你，你记得给我打电话！”

    说着，张磊假装的往外走！

    此时，李欣看着魏公子，然后说道：“魏总，请您安排我的工作！”

    魏总一听，顿时假装表现出一脸的为难！

    “我说嫂子，您这就是为难我啊，我敢给您安排什么工作？您就找个好办公室，然后看看报纸，喝喝水就行了吧！钱肯定不会少的！”

    听到这句话，李欣顿时漏出不悦的表情，然后说道：“魏总，我是来工作的，不是来接着裙带关系搞钱的，请您正常安排我工作！”

    听到这，魏公子突然冷笑一下，没有发出声音，然后慢慢地说道：“我说嫂子，您看，我也不好给您安排什么太具体的工作，这样，今天晚上，咱们公司和川越传媒有一个饭局，您去参加这个饭局好了！当然，饭局上还有单子要谈！您只要把单子拿下来就行！您看怎么样？”

    听到这句话，李欣也觉得让自己干普通工作，魏总不好交代，而谈单子，是一个公司最重要的事情，现在让自己去谈单子，也符合自己的身份！

    李欣点了点头，然后笑着说：“好，我去！”

    等李欣离开，一旁的熊老头冷笑着说：“魏总，您可真够缺德的，今晚那几个人，可都是色鬼！”

    “我就是让她去参加色鬼局，呵呵！”魏总冷笑着说：“你看我怎么把他挤出去！今晚，她要么把单子谈崩了，要么就是让人家占便宜！只要她谈崩了，那么我们就有理由，把他挤出去了！可是，如果谈成了，嘿嘿嘿……”

    熊佬和魏总相视一笑，眼里全都是猥琐的表情！

