    “哈哈，还是那一套，你真以为，我没有这个打算吗？”守恒道人头顶浮现出一个神兵。

    “老朋友，你要先走一步了。”神兵竟然也开始燃烧起来。

    皇帝见此，怒骂说道：“疯子，你个疯子。”

    神兵有多么珍贵。

    之前的持枪将军只不过是金丹境界，但是赔上一杆长枪和一身盔甲，一攻一守，硬抗了青老太爷多长时间，现在还是如此，这都是两件神兵的原因，没想到，守恒道人竟然连神兵都开始燃烧起来。

    神兵虽然燃烧起来，不如地仙一击，但绝对是够疯狂，哪怕是天榜高手，也绝对不想承受这一击。对方这是下了狠心，打算彻底干掉对方、

    不死不休啊。

    共享守恒道人的人，纷纷被定住了。

    神兵燃烧的力量，岂能小觑。

    守恒道人见此，身躯快要燃烧殆尽，哈哈大笑说道：“皇帝，再见了。”

    他打出生命之中最为璀璨的一击，将这些年积攒的力量彻底打出，轰击在大阵之上。

    堪比地仙境界的力量打在大阵之上，顿时大阵如同一个乌龟壳，开始慢慢龟裂起来。

    “不。”皇帝见此彻底癫狂起来，他为了这个筹划了太多，没想到竟然功亏一篑了，谁能想到，这一位命都不要了。

    地榜第一，即使今日输了，也能全身而退，太玄宗也会强行抱下他，谁知道，他竟然拼命了玩命了。

    众人可以看出来，守恒道人对皇帝恨意到底有多大了。

    是真的很深啊，不然不会如此啊。

    这是彻底终结的节奏啊。

    这些宝物顿时化成漫天流光飞向四方。

    顿时周围的人心动了，这里任何一个一件宝物，就算是地榜前三十看见都要心动。

    更何况他们了。

    “将东西统统给我夺回来。”

    “痛快，痛快，没想到守恒道人，竟然有着如此魄力。”青老太爷哈哈大笑说道，他以一人之力压制着皇帝两大王牌，若非陈旭不参战，恐怕今日，皇帝就要彻底癫狂了。

    根本打不过了，不过即使如此，皇帝看向青老太爷的眼神也是充满恨意了。

    对方太过于可恨了，没想到，竟然会是这样了。

    对方太强了，不是他牵制了造化宗宗主和将军联手，不能说是被守恒道人燃烧成功，今日必定是自己成功局面。

    陈旭没有去争夺，这些东西，都是用来延长寿元的。

    忽然有人叹口气说道：“有意思，有意思，这么说来，这一位皇帝也算是活不长了，刚刚大阵牵连皇帝本身，将他自身精气与大阵相连，结果，这一下子被打破，对于皇帝来说，也造成了极大的伤害。”

    陈旭叹道：“真是没有想到，竟然会是这个模样，谁能知道是如此，没想到啊，没想到啊。

    陈旭见此，说道：“今日之事，恐怕会发生了太大的变数。”

    燕绝顶说道：“不打了，不打了，今日之战，打不打都注定一切了。、”

    “改日，非要与你的时光剑道交手。”

    “随时奉陪。”陈旭笑了笑说道。

    这时，皇帝忽然大喊一声，说道：“朕乃真龙天子，朕乃真龙天子啊，上天之子啊，朕心不甘啊。”

    “不甘心啊，守恒，守恒。”皇帝忽然吐口鲜血，当场气息消失，竟然是驾崩了。

    “当场驾崩，这是心情激荡太过了，看来了，这一次是出大麻烦了。”燕绝顶说道。

    这时候，其他皇子对视一眼，这么说来，他们就是其中竞争对手了。

    父皇死了，他们就是最佳继承人，至于大家都不是太子，那这么说来，接下来的事情，就是双方展开厮杀起来。

    只是今日，这些皇子没有继续厮杀起来，今日情况不明，不过，他们厮杀起来，也是迟早的事情。陈旭见此，摇头说道：“没想到，最后竟然是这样一个结局。”

    “守恒，是一个狠人。，”燕绝顶开口说道：“当初，他就能地榜第一，也能晋升天榜，但是他我明白了，他前途断绝，不能突破到人仙，即使达到天榜极致，也未必是对手，所以，他干脆搏命了，没想到这一次真被他波成功了，一个拼命的人，真是可怕。”守恒道人这一次的事情，真是让他们感觉措手不及，谁能想到竟然会是这个样子。

    燕绝顶说道：“别的不说了，这一次的事情，换成别的，一定要说是狠啊，谁能做到这种事情啊。”

    “是啊，百年修炼，一朝散尽啊，守恒道人是拼了啊。”陈旭感叹说道：“这一次皇帝谋算失败，这些宝贝也是流落四方，明日，京城就是一场血战了，各位皇子，绝对不会放过自己的竞争对手。”

    “是啊，这些竞争对手，绝对不能说是厮杀到底，最是无情帝王家啊。”燕绝顶说道：“因果剑道和时光剑道何时一战。”

    “半年之后吧，现在，你我无法出战，你代表着太白剑宗的利益，接下来，说不定也会出战，我说不定也是如此，等到这些事情稳定下来，你我再次切磋如何？”

    “没问题。”燕绝顶答应下来。

    他虽然心痒难耐，但还是明白过来，这到底是是怎么回事。

    陈旭笑了笑，说道：“燕兄，再见。”

    他打算去找李嫣然她们了，别的不说，这件事情一走，送她们回去，再来也是说不定，不参加也是可以的。

    他根本没有跟任何一位皇子利益相连，而且他不需要王朝气运，所以这些东西，对于陈旭来说限制太少了，对于陈旭来说，接下来最重要尽快将法相升华成金丹，但这是需要水磨工夫，不能说是自己想要做，就要做着这件事情，凭借道德天尊法相，这一步能快一些，毕竟积累深厚，但是也需要一年，一年之后，陈旭说不定就能进入天榜，位列天下顶尖，这个时候，陈旭除了凭借诛天剑之外，也能说是真正与天榜高人交手，这也是说不准的事情。“

    陈旭可不是什么弱者啊。

    而是真正的强者。

