    “没什么好看的。”

    何奥想要闪开，但是却赫然发现自己的身体逐渐失去了控制。

    一股剧烈的燥热感弥漫在他的皮肤上、他的血脉里，让他不由自主的就要转过身去，拥抱身后那个柔软的身体，把她按在墙上，对她施暴。

    何奥眉头紧蹙，控制住自己的身体不要动作，在精神与肉体的拉扯之间，他整个人的身体顿时陷入了无法动弹的僵硬当中。

    “为什么要压制自己的欲望呢，”

    红裙女子手搭在何奥的脖颈上，如同舞台上抓住钢管的舞女，轻轻一旋就转到了何奥身前，然后她像一只小猫一样趴在何奥胸前，把耳朵附在了何奥的左胸上，“你听，你的身体在渴望。”

    她的声音很轻，很柔，明明是在身前说话，何奥却感觉她的声音响在了自己的耳畔，自己的心底。

    一些旖旎的幻想随着这声音涌入了何奥的脑海，勾动他的欲望，冲击着他的精神。

    来自身体的燥热越发的强烈，这是人类本质的渴望，这是刻在基因里的需求，它在催促着何奥，把眼前的女子按在墙上，撕碎她的衣衫，暴虐的蹂躏她，享受极致的欢愉。

    何奥感觉自己的整个身体的体温都上升了一两度。

    他的整个身体都在逐渐变得敏感，像是压抑的火山，在涌动着随时将要喷发的浪潮。

    何奥好不容易将这涌动的欲望压制下去，一丝浅浅的冰冷却突然落在了他的身上。

    那纤细葱白的手指不知何时划开了她的作战服，让那冰凉细腻的指尖落在的他的火热小腹上。

    在这冰与火的交织下，何奥整个身体在那个刹那间绷紧。

    “嗯~”

    白嫩细腻的指尖顺着何奥肌肉的线条缓缓下滑，女子仰头看着何奥，发出一声低低地、绵长的喘息。

    何奥身体再次一颤，再这样下去，他迟早控制不住自己的身体。

    他不知道放纵自己的欲望会产生什么后果，但是从这个红裙女子的立场来说，恐怕没有什么好事。

    女子似乎似乎察觉到了何奥心理状态的变化，她靠在何奥身上，嘴角挂着妩媚的笑容，“小哥，人生总有一死，绝大多数人都是在无尽痛苦的中死去，他们不甘，彷徨，迷惘，与其等待着这样悲哀的未来，为什么不选择在极致的欢愉中死去呢？”

    爽死也是一种死法是吧···

    但是目前何奥还不想死，至少任务完成前不想。

    “你是欲望魔女的信徒？”何奥压制住身体的躁动，低头看向女子妩媚的脸颊，“引导纵欲是一种你们的仪式？在仪式中你们能获得好处？或者能取悦你们的神？”

    “真是聪明的孩子，魔女喜欢聪明的孩子，”女子眨巴眨巴眼睛，“希望你能享受这最后的欢愉。”

    她原本贴在何奥小腹的手迅速下滑。

    “等一下！”何奥突然叫住了她的动作，快速问道，“你就是当初那个害死了穆修家里人欲望魔女信徒吧？”

    何奥的问题问的女子一呆，她停顿了一下，松开了手，后退两步，饶有兴趣的看着何奥，“你都知道些什么？”

    猜对了！

    何奥其实一开始并没有怀疑上女子，他一直以为欲望魔女的信徒是集体作案，穆修也是在追逐着欲望魔女的信徒们，他一直以为这个女子只是一个普通的信徒。

    穆修能够直接掐住这个女子也变相的证明了这一点。

    但是很显然，他的之前的预料出现了偏差。

    女子轻而易举挣脱电磁手铐，并且控制制住他，证明女子的实力远远超过他，甚至与穆修仿佛。

    这就不可能只是一个普通的信徒了，她一直在掩盖自己的实力。

    再加上之前穆修追逐的轨迹，答案就呼之欲出了。

    眼前这个女子就是害死穆修所有亲人的凶手，穆修自从获得了混乱之神的神眷之后，就一直在追逐着这个仇人。

    当这条线索被串起来以后，原本一些想不通的问题都迎刃而解了。

    “你故意吸引我的注意力？让我把定位器装在你身上？借此让穆修和联邦调查局对上，还可以借穆修吸引联邦调查局和晨曦市警察局的目光？”何奥注视着眼前的女子，“好一招驱虎吞狼，一石二鸟之计，你还有其他的计划？你想要做什么？”

    “唔，我收回刚刚的评价，”女子将缓缓捏住裙摆，将何奥粘在她身上的定位器取了下来，‘砰——’的一下直接捏碎，“你比我想象中的还要聪明，可惜就是反应的迟了一些，当混乱显现的时候，仪式就已经开始了。”

    “是吗？”何奥思考了片刻，他并没有反驳女子，而是转而问道，“你想要在晨曦市重复当年暮光市经历过的邪神降临的仪式？让我想想，你多半会选一个最显眼、但是最容易被忽略的地方，王冠大赌场？

    现在整个晨曦市的目光都被穆修吸引，当聚光灯被转移的时候，之前聚光灯照耀的地方反而会呈现出灯下黑。”

    “真是个聪明的孩子，”女子缓缓抬起何奥握枪的手，将枪口扭转，对准何奥的额头，她的手指搭在扳机上，“看来我们不能共度良宵了。”

    “最后一个问题，”何奥面色平静，“你五年前是不是去过卡亚市？”

    “是的！”

    女子侧了一下头，露出一个温柔妩媚的笑容，然后她缓缓按下了扳机。

    何奥看着她的眼睛。

    就是现在！

    超忆，爆！

    ——

    王冠大赌场外的小巷。

    “老大，你不是去阿斯顿区清理门户了吗？”

    穿着侍应生服装的男人惊恐的看着站在身前的维克托。

    “是啊！”

    维克托耸耸肩，抬起枪对准侍应生的脑袋就是一枪。

    然而这个侍应生却预判了维克托的攻击，猛地闪过了这一枪。

    路灯下缓缓伸出一只手，正好出现在那个侍应生身前，一下掐住了侍应生的脖颈，拧断了侍应生的脖子。

    史密斯面色低沉的把这个侍应生的尸体扔到一旁，他身后的外勤科调查官迅速行动，摧毁已经布置好的仪式法阵，他看了维克托一眼。

    “你似乎很急？”

    维克托点燃了一根雪茄，叼在嘴上。

    “‘舞女’不在这里。”

    史密斯声音低沉。

    他的手环突然震动了一下。

