    第6210章 身死陨落   

    陈六合挣扎难以起身，帝小天见状，赶忙扶着陈六合，焦急道：“陈六合，你伤的太重了，你歇着，接下来的事情交给我，我去斩他！”

    

    陈六合却是摇了摇头，声音虚弱沙哑的说道：“不用，我亲自斩他。”

    

    莫如渊就算再惨，也是一名殿堂境强者，没人知道他还有没有什么底牌。

    

    帝小天虽然安然无恙，可实力终究太低，这样过去接近莫如渊，存在很大的风险。

    

    陈六合不可能让帝小天去冒这个风险。

    

    况且，他胸中怒火万丈，杀机奔腾，也必须亲手斩杀莫如渊。

    

    站起身，陈六合轻轻推开了帝小天，随后，他迈着跄踉的步伐，朝着莫如渊走去。

    

    行走间，陈六合摇摇晃晃，像是随时都可能跌到一样，他的状态，委实是太差太差了，差到了极致，他能坚持到现在还有意识，还保持着清醒，还能行动，绝对是一个天大的奇迹。

    

    看着陈六合，莫如渊吓疯了，整个人都慌乱了起来，他瞳孔都在不断的扩张。

    

    他也想站起身，可他做不到了，伤势太重，刚才那一剑，几乎要了他的性命。

    

    “这怎么可能，陈六合，你别过来，你离我远一点。”

    莫如渊慌乱无度，一个劲的朝着后方挪去，他用尽全身力气在地下爬动，想要远离陈六合。

    

    “你该死，我说过，我要斩下你的头颅。”

    陈六合用长剑撑地，艰难前行。

    

    “你怎么还没死，这不可能，这不是真的，你到底是人是鬼，你不可能支撑到现在还没倒下，你不是人，你不是人。”

    莫如渊惊吼，已经没了方寸，他浑身发毛，胆子都快要被吓破了。

    

    陈六合咧开嘴角，露出了无比森寒可怖的笑容，他没有说话，一步步挪向莫如渊。

    

    这一幕，是何其的相似，跟那一晚的紫炎，简直是一模一样。

    

    “砰！”

    突然，莫如渊双掌奋力拍打地面，整个人如诈尸一般的腾冲而起，他突然发难，朝着陈六合冲撞而来，一脸的狰狞与凶恶。

    

    陈六合似乎也做好了些许防备，看到莫如渊反扑而来，他并没有惊慌失措。

    

    而是快速的抬起了手中的“饮”，横档在了胸口之前。

    

    “砰”一声闷响，陈六合用长剑挡住了莫如渊的冲势，但胸口还是被莫如渊给一掌拍中。

    

    陈六合一口鲜血涌出，右脚后退了一步。

    

    “死！”

    陈六合面色狠厉，长剑一撩，直接斩在了莫如渊那只还没有收回去的右臂上。

    

    “噗嗤”一声轻响，莫如渊惨嚎刺耳，只见一条小臂，腾飞而起，鲜血洒满了夜空。

    

    却是陈六合这一剑，直接把莫如渊的小臂给斩断了下来。

    

    “噗！”

    又是一声轻响，陈六合长剑再次一横一刺，以迅雷不及掩耳之势，刺进了莫如渊的腹部。

    

    “砰！”

    陈六合跟着就是一脚踹在了莫如渊的身上。

    

    长剑抽出，鲜血飞扬，莫如渊身躯如断线风筝一样倒飞了出去。

    

    莫如渊本想着要给陈六合致命一击，却没想到，最终却要葬送了自己的性命。

    

    战到这种程度，他已经完全不是陈六合的对手了。

    

    陈六合有着特殊的血脉和变汰的体质能够支撑，可莫如渊没有！   

    这就是两人本质上的差距。

    

    在实力相差不大的情况下，想要把陈六合生生战死，几乎是不可能的事情。

    

    战到最后，敌人都将倒在陈六合的强横与野蛮之下。

    

    陈六合内府翻涌，再次涌出了一口鲜血，他也伤的及重。

    

    可他还没有倒下，依旧在坚持着。

    

    “莫如渊，你完了！”

    陈六合声音沙哑，拖着沉重的步伐，逼向奄奄一息的莫如渊。

    

    此刻的莫如渊，已经卷缩在地，身躯都在颤抖着，嘴中也在发出低沉虚弱的痛哼，离死不远。

    

    走到了莫如渊的身前，陈六合低头俯视，没有过多的犹豫。

    

    把血红长剑架在了莫如渊的脖颈上。

    

    莫如渊的意识都已经模糊了，他连求饶的力量都没有了，只能双目半瞌，充满了绝望与祈求，还有着化不开的浓浓恐惧。

    

    陈六合手腕一翻，剑锋划过，轻而易举的切过了莫如渊的脖颈。

    

    鲜血，喷涌而出，莫如渊的头颅从脖颈处分离了出来，滚落在了地面上。

    

    他直到死，脸上都是盛满了恐惧之色，眼睛半睁，像是无法瞑目。

    

    “老头！”

    就在莫如渊身首异处的这一刻，突然，传出了帝小天那惊魂的吼叫声。

    

    陈六合转头回看过去。

    

    看到了让他惊心的一幕。

    

    只见在古神教主神那一片的激战中，风尘大仙的身躯倒飞了出去，鲜血大口喷溅，能明显看到，风尘大仙那胖胖敦实的身躯上，炸开了一片血肉。

    

    那明摆是受到了致命的打击，受了很重的伤势。

    

    风尘大仙被击溃，就还剩下伤痕累累的黑煞魔主在那里与古神教的主神死战。

    

    “坏我好事，今晚就把你们全都送到上帝面前去忏悔。”

    古神教主神气势磅礴，愈战愈勇。

    

    他举手投足之间神威显现，震荡四方，一身攻势太过狂暴与浩瀚。

    

    黑煞魔主根本就不是古神教主神的对手，没几下，就被轰击在了地下，把地面都给砸砕了。

    

    古神教主神依旧没打算放过黑煞魔主，他祭出杀招，不留余地，要置黑煞魔主于死地。

    

    “轰轰轰！”

    黑煞魔主极力反抗，在极尽所能的反抗与挣扎。

    

    古神教主神嘴中默念经文，身上劲芒大盛，很快在他身前显化出了一本厚厚的经书，经书上有无数铭文在闪耀，仿佛蕴含着巨大无穷的威能。

    

    经文轰向了黑煞魔主，黑煞魔主一脸的疯魔，也是使出了最强绝技，硬撼而去。

    

    “轰！”

    巨响震天，黑煞魔主一身劲芒闪耀，很快就开始颤抖闪烁，几秒钟后，直接破灭开来。

    

    而那经文，一往无前的冲击而出，穿透了黑煞魔主的身躯。

    

    黑煞魔主整个人，都定格在了原地，脸上的表情也定格了。

    

    “黑煞魔主！”

    看到这一幕，陈六合魂飞九天，他失声大吼，惊惧至极。

    

    

