    巨大身躯从天而降，上半身横亘城外，下半身则落在了城内，绝峰城的北广场建筑被尽数碾碎，这巨兽是第一次出现在玩家的眼前，身形庞大，宛若山岳一般，头顶上浮现着一行紫色字眼——“吞噬者”，没错了，异魔军团十大王座排名第十，身为远古地仙神灵的那一位！

    谁也没有想到吞噬者会突然出现在这里，一举打破了战场中的形势，血盆大口张开时，无数玩家遭受大规模AOE技能洗礼，血条抽水泵一样的唰唰直掉，灵魂分离，残躯软软的跪倒在地，转眼间城外一大片区域内的玩家死伤一片！

    铁蹄声中，来自于印服的至少上万大襄铁骑原本正在疾行征战之中，但一瞬间就全部跌倒在地，一缕缕灵魂飞向了吞噬者的深渊大口，仿佛这张嘴能吞噬人间一切生灵的魂魄一般。

    “靠……”

    我猛然一震身躯，发动了山岳之形技能，同时白龙壁张开，挡在林夕、顾如意、沈明轩等人的前方，但众人的身躯依旧在吞噬者巨大的吸力之下不断向前移动。

    “坚守！”

    林夕猛然将剑刃刺入地表，强行止住前移的趋势，而其余的重装玩家也纷纷取消了坐骑状态，将兵刃刺入地下，守住自己与身后队友的身形，但整个一鹿的前排阵地却依旧在吞噬者的“吸取”之下不断向前犁地而行，身后方，不断有远程系玩家哀嚎着飞起，身躯进入杀伤范围时立刻灵魂分离，化为一具尸体重重跌落在地。

    ……

    “师弟？”

    耳边，传来了云师姐的声音：“需要我出手？”

    “嗯！”

    我重重一点头：“先确保自己无事。”

    “理当无事！”

    下一秒，一道虹光自北而来，凌空爆发出一道皎洁剑光重重的轰在了吞噬者正在疯狂杀戮的脑门之上，“蓬”一声巨响之下，吞噬者连退数步，停止了吸-食灵魂的过程，同时，额头上的甲片绽放开来，那道剑光留下了一道深不见底的伤口。

    “荆云月真身出现了！”

    空中，樊异哈哈大笑：“来得好，等你太久！”

    说着，“唰”一声，一本儒道书简在众人脚下绽放，刹那间幻化出无数文字，犹如藤蔓般萦绕升腾，就像是在城外张来了一只樊笼般，而云师姐的身形就在樊笼之中，无数文字显化的藤蔓张牙舞爪，朝着她的方向飞去。

    与此同时，铸剑人韩瀛飞离王座，漫天剑意凝聚，温养许久的一剑凌空落下，直劈向云师姐的头顶，哈哈大笑道：“荆云月，今天这里就是你的葬身之地了！”

    “哦？”

    云师姐猛然一剑横抽在了吞噬者的下颚之下，将其轰得撞击在身后的城墙之上，同时左手轻轻一挥，一座金光灿灿的飞雪剑阵从天而降，凝化出无数剑光“嗤嗤嗤”的刺穿樊异的文字樊笼，就在祭出飞雪剑阵的瞬间，右手中白龙剑化为一缕炽烈剑芒冲天而去，与铸剑人韩瀛的剑光碰撞在一起。

    “轰轰轰~~~”

    天地之间震撼之声不绝，两道剑光在空中相遇，散发出一道道凌厉雷光，近三秒钟的互相撼动之下，韩瀛的剑光率先扛不住，他急忙抬手按下，同时挥动右手又补了三剑，嘴角满是狞笑：“有意思，如此精髓的剑意，真不像是一个准神境能修炼出来的，杀了你，我韩瀛此生无憾矣！”

    三道剑光长空直下！

    云师姐以一敌三，但主要的精力都放在了吞噬者身上，她真正想杀的其实也就只有一个吞噬者罢了，手掌轻轻扬起，一道银杏天伞的小天地瞬间张开，银杏天伞的天顶“蓬蓬蓬”的连续承受韩瀛的三次剑斩，与此同时，云师姐一剑递出，剑光化为漫天星雨飞入了吞噬者的巨口之中。

    “吼！”

    吞噬者怒吼：“本座能吞噬天下一切物，你荆云月的剑意又如何？！”

    说着，这位王座BOSS张开血盆大口，口中犹如黑夜星河转动，瞬间就真的把云师姐递出的一道剑气给吞噬掉了，紧接着大口咀嚼，头顶上的窍穴尽数张开，喷出一道道白烟，就像是蒸汽火车在喷出蒸汽一样，哈哈大笑道：“美味美味，世间竟然有如此美味的东西！”

    “荆云月！”

    云海之中，传来了樊异的一声低喝：“你只知道本王的儒道真意天下无双，却不知道本王的剑道……也不遑多让啊！”

    说着，空中数十道剑气挥洒而下。

    云师姐看都不看一眼，只是一挥手，飞雪剑阵化为一道剑网冲向了对方的剑气，在天际轰隆隆的杀成一团，与此同时，云师姐旋身冲向了吞噬者，嘴角带着灿烂笑容：“吃我的剑意？可以啊，我别的不多，就是剑意最多，既然如此都送给吞噬者大人了，看看你何时会撑死！”

    说着，她猛然挥剑，一挥之间，数十道剑意凝化为数千道剑气轰向了对方，随即尽数被吞噬者给吞噬掉了，但刚刚吞噬完毕，云师姐又挥出了一剑，这次的剑意和剑气更多，漫天星光一般的尽数砸入对方的深渊大口之中，这一次，吞噬者显然有些消化不良了，腹部开始鼓胀起来。

    “嗝~~~”

    它头顶上的窍穴纷纷有剑气飞泻而出，并且打了个嗝，一副吃饱了的样子。

    “这就不行了？”

    云师姐微微一笑，剑光一转，又有上百道剑意冲向了对方的深渊大口，她微笑道：“我闭关在飞雪剑阵中领悟多时，获得的剑意可不是一星半点啊，来来来，全部都送给你了，吃个痛快啊！”

    “荆云月，你……”

    吞噬者怒吼，就要闭嘴。

    “给我张嘴！”

    云师姐手指一扬，数十道炎曦指的炽烈光辉分别砸在了对方的上下嘴唇处，顿时吞噬者只能被迫重新张开嘴，转眼间就把所有的剑意都吃下去了，但这些剑意一旦入体，尽数转化为凌厉剑气肆虐开来，顿时吞噬者的腹部鼓胀得更加厉害，甚至身体已经开始龟裂出血了。

    ……

    樊异、韩瀛看得无比焦急，要知道吞噬者是林海派遣来助阵的，如果吞噬者就这么死了，那么樊异、韩瀛都有责任，王座又如何？林海一怒，谁也承受不起。

    “荆云月！”

    韩瀛扬起手掌，身后飞出上千名剑的光影，怒吼道：“你为了杀吞噬者，连自己的大道根本都不要了吗？这银杏天伞，我看你就别要了。”

    剑光肆虐而下，银杏天伞嗡嗡铮鸣。

    但云师姐丝毫不为所动，与此同时，樊异的身躯化为一道寒光，紧接着凌厉剑光在飞雪剑阵中绞杀开来，无数剑阵中的剑气被绞碎，甚至有的剑刃都被绞碎了，这一战无论最终的结果如何，飞雪剑阵和银杏天伞肯定都是要受损的了。

    但云师姐根本不管，她唯一想做的就是要杀吞噬者！

    ……

    我知道云师姐的想法，林海在北方敕封天下十大王座，一副君临天下的样子，似乎整个幻月世界都已经由异魔领地主宰了，十大王座的实力极强不假，但对于这片天下的所有人心的震慑，这恐怕才是林海最想要的结果，毕竟，天下俊杰太多，异魔领地一点点的征伐过去，一统天下还要很久，然而如果用十大王座震慑人心，让无数人族甘愿臣服，这么一来就征服的进程也就快多了。

    于是，云师姐想要杀吞噬者，因为吞噬者是十大王座里最弱的王座，只要云师姐能斩杀吞噬者，就等于摧毁了十大王座的神话，所谓的人心震慑自然不攻自破。

    不过，云师姐要付出的代价，也自然惨重。

    终究，她不过是一位准神境剑修。

    ……

    “唰！”

    又是一道皎洁剑光递出，化为上百道剑意轰入了吞噬者的血盆大口之中，紧接着不断的从内部绞烂吞噬者的身躯，而就在云师姐轰出这一剑的时候，忽然我心中一颤，感应到了北方有变化，就在转身看去的时候，以心眼看到了一道炽盛剑光在北方龙域方向绽放，紧接着，耳边传来了死亡之影林海的声音。

    “荆云月，你连老家都不要了？”

    随即，又有一道剑光暴起，另一位飞升境剑修，剑魔菲尔图娜的声音也传来了：“既然如此，林海大人你我联手，将这座龙域劈碎了如何？”

    “甚好！”

    北方，两道剑光十字交叉，龙域一分为四！

    ……

    云师姐神色凛然，出剑的速度更快，一心三用，驾驭银杏天伞、飞雪剑阵抵挡韩瀛、樊异猛攻的同时，不断出剑轰入了吞噬者的深渊大口之中，那一缕缕或银色，或金色的剑意送入对方口中的时候立刻爆发为无数剑气，攻势越来越凌厉！

    云师姐杀意已决，这次不会有任何犹豫了。

    我仰头看去，以永生境的心眼看天地间的气运，就只见云海之中的十座王座，其中最矮的一座王座正在不断的龟裂，支撑王座的山脉不断崩塌、剥落，那山巅之上的王座更是出现了无数龟裂痕迹，气运流溢，已然是摇摇欲坠了！

