    第771章 给我一个面子如何？

    

    见到陈玄走向罗春秋，正在观看着这场大战的众人目光也都纷纷移动了过去。

    

    “陈玄要大战罗春秋，罗春秋敢出手吗？”

    

    “敢个屁，没看见夜苍茫都被这家伙给干/死了吗？

    罗春秋要是出手，注定是死路一条。”

    

    “罗春秋绝对不敢应战，如果他真敢出手，刚才面对陈玄就不会避而不战了。”

    

    听见天地间传来的这些声音，罗春秋的脸色极其难看，作为大罗天宫圣主，名扬天下的老牌强者，天/朝国战力天花板上的巅峰人物，但是现在，面对那个恐怖的少年，他是真不敢出手！   

    见此，陈玄冷笑道；“罗春秋，你他娘好歹也是大罗天宫的圣主，名动天下的强者，面对我这个才活了十八年的小人物，怎么连个屁都不敢放？”

    

    “老子身在南方，你在北方不是跳的挺欢吗？

    缕缕派人与我作对，现在为什么软了？

    莫非你不是男人，没有那根标志性的东西？”

    

    听见这话，罗春秋脸色森然；“该死的小子，本圣主……”   

    嗡！   

    罗春秋的话还没说完，陈玄就如同一道闪电一般出现在他的面前，然后只听啪的一声，罗春秋的身体已经在天空上倒退数丈，他的脸上有着五根红红的手指印。

    

    堂堂大罗天宫圣主，名动天下的大劫境强者竟然被陈玄狠狠的抽了一个耳光！   

    这一幕，瞬间让得天地间众人懵逼，这一耳光，恐怕比杀了罗春秋还难受吧？

    

    “嘿嘿，这逼装的，让老乞儿都自然不如啊！”

    老陈头笑眯眯的看着。

    

    陈瞎子不屑道；“陈北莽，有本事你也去抽一个给老子瞧瞧？”

    

    老陈头脸色一僵，虽然以他的实力可以杀罗春秋，不过要这么堂而皇之的抽罗春秋的耳光还是有些难度的！   

    “这个疯子……”轩辕涅槃脸色僵硬，敢这么羞辱大劫境强者的人，天/朝国恐怕也就只要这一个吧？

    

    楚剑离的心很沉很沉，眼下这个疯子已经带来了六位大劫境强者，出现如此大的变数，剑王族莫非想窝着不出手吗？

    

    此时此刻，儒雅男子苦笑一声，按照这种剧情演下去，他恐怕都得出面管一管了，因为……   

    “呵呵，罗春秋，你这脸皮果然很厚，都把老子的手给抽疼了。”

    虚空之上，陈玄甩了甩手腕，一脸嘲讽的看着他对面脸色铁青，已经忍不住快暴走的罗春秋。

    

    “小畜生，本圣主一定要宰了你！”

    罗春秋忍不住了，虽然他知道以自己的实力难以胜过陈玄，但是心中的愤怒，已经泯灭了他的理智。

    

    “哼，老狗，老子求之不得，我就站在这里，有本事你来杀？”

    陈玄神色森然，敢在天龙山埋伏他，今日来的人都别想活着离开。

    

    “欺人太甚！”

    罗春秋出手了，作为大劫境强者的他实力自然非同凡响，其出手的瞬间，一只苍天大手从天而降，仿佛是要把他视线中的陈玄拍成肉泥！   

    “就这点小道行……”陈玄一脸不屑；“今日，老子就让你感受一下什么叫做绝望？”

    

    言罢，陈玄单臂一震，上古土纹在其气海雪山飞速运转，而后，天地间无穷的伟力再次汇聚而来，陈玄单手掌控土之力，一拳打出；“给老子破！”

    

    咚！   

    惊天动地的声音差点把整个天龙山都震碎，一些凡人当场吐出一口鲜血，那等震动，让他们感觉差点把自己的身体给震爆！   

    下一刻，恐怖的苍天大手瞬间破裂，无穷的伟力朝着罗春秋笼罩而下。

    

    这一刻，罗春秋都感觉到死亡气息笼罩着他，死神已经在朝他招手，他从未感觉到死亡离自己如此之近！   

    “罗春秋死定了！”

    远方，轩辕涅槃眼神凝重，陈玄再次施展出来的这种伟力，这片天地间无人可以抗衡！   

    不过就在那股伟力即将把罗春秋抹杀之际，一股强横的力量忽然席卷而来，这股力量比罗春秋，比夜苍茫更强大！   

    力量化盾，防御无双！   

    当陈玄掌控的土之力轰击在上面时，天惊地动，虚空都产生了无数道裂纹，整个天龙山更是瞬间裂开了一道缝隙，朝着大地深处无限蔓延！   

    看到这里，陈瞎子和老陈头两人眼中闪过一抹可怕的凌厉之色，而后他们的目光纷纷朝着远方一处虚空看了过去，因为那股力量就是从那边席卷而来的。

    

    “是谁？”

    陈玄眼神冰冷。

    

    险之又险捡回一条命的罗春秋急忙逃到了远方，不过他也很心惊，到底是什么人竟然能挡住这小畜生？

    

    “好强的防御，这是何人？”

    轩辕涅槃心中震动。

    

    “不是我们的人。”

    楚剑离摇了摇头。

    

    “竟然能挡住陈玄，什么人如此恐怖？”

    天龙山下的人也是十分心惊，陈玄有多恐怖他们已经见过了，强如夜苍茫这个大劫境强者都被他一招斩杀，而能挡住陈玄的人，又该有多恐怖？

    

    这时，在众人心惊之际，远方的虚空之上，有着四道人影缓缓走来，他们的出现，一瞬间便是引起了天地间所有人的注视。

    

    “这种气息……”陈瞎子那犹如得了白内障一般的眼瞳缓缓一凝，而后只见他那苍老的手掌已经握在了刀柄之上。

    

    “他们是谁？

    竟能挡住陈玄，难道是其他王族的强者？”

    

    “不太像啊，如果今日这里还有其他王族的人恐怕早就出手了，岂会等到现在？”

    

    “不管他们是谁，能挡住陈玄，绝对很恐怖，而且……很有可能对陈玄出手！”

    

    此刻，陈玄也是朝着那四道人影看了过去，见到这群有几分熟悉的面孔，他的眼神顿时森然了起来。

    

    捡回一条命的罗春秋也朝着他们看了过去，不过当看到居中的儒雅男子时，他的脸色一变。

    

    “我当是谁，原来是你们这群不知死活的家伙！”

    陈玄扭了扭脖子，冷笑道；“怎么，你们想从老子的手中劫人？

    难道你们不想活了？”

    

    闻言，儒雅男子负手而立，笑道；“小友，你要动其他人我没意见，这人给我一个面子如何？”

    

    

