    林平的担忧对于全场的人们来说毫无感觉。

    毕竟大家所处的位置不同，林平能够想到的东西，这些人却很难触及到这个领域。

    就连一些村长们，仅仅是觉得这件事很棘手而已。

    大家不知道这件事一旦办砸之后会是什么样的后果？

    对于县里的领导们来说，他们要做的就是保证绝对的公平。

    这个世界上只有绝对的标准，没有绝对的平公。

    人们更能感受到的，是拿在手中的20张大团结。

    “哎呀，老天爷呀！终于可以过个富足年了。”有人拿着钱对着上天感恩戴德的说道。

    然而这一幕却被身边的人不耻。

    “你感谢老天爷做什么？忘了你家穷困潦倒的时候，你是怎么骂老天也不开眼的？

    别忘了你这工资可是人家林先生发给你的，要感谢你，应该感谢林先生才是。”对于这些老天爷之类的东西，便是物资匮乏的年代，也并非所有人都相信他们的存在。

    对于普通人来说，想要看透这个世界的本质。

    似乎也只有在最极端的情况下才能感受一切。

    尤其是遇到灾年，当人们吃饭都成问题的时候。恐怕心生的怨念，对任何人，任何事物都会不满。

    再虔诚的信徒，当他眼睁睁看着家人饿死的时候。

    即便曾经在相信的神灵，此时此刻在他眼中连屁都不是。

    或许这印证了一条理论。

    那就是人性禁不起考验。

    一对恩爱的夫妻，无论女方多么漂亮。

    如果女人想要考验一下老公对于自己的忠诚度，想要让漂亮的女闺蜜勾引老公测试一下他的底线。

    这个时候，结果从一开始就已经注定。

    如果说大灾之年，是神明对于信徒的考验。

    那么这些神明会输的彻底。

    人类的求生欲望跟本能，绝对凌驾于任何道德束缚之上。

    “是应该好好谢谢人家林先生。他即便不给咱们发这么多的工资，即便是按照之前说好的每天十块钱。那也是咱们这些庄稼汉想都不敢想的工资收入。

    现在一次给了这么多钱，一家人节省一点的话。

    只要不遇上灾年，只要家里人不闹病闹灾，这200块钱足够大家伙个四五年。”毕竟农民有土地，大家不担心吃不上饭的问题。

    这200块钱节省着花，也并非不可能。

    “我媳妇儿要是知道有了这么多钱，想必那娘们儿肯定会哭的。

    跟我结婚这么多年，没过上一天好日子。

    一年到头也吃不了几口肉，甚至有六七年没买过布做过新衣裳了。

    自从有了孩子之后，这日子过得越发紧张。

    这钱，说是救命钱也不过分。”说这话的时候，把钱放到了最贴身的口袋。

    而且用手紧紧的捂着这些钱。

    这一刻，这些钱已经不仅仅是钱那么简单。

    是一家人对新生活的憧憬与希望。

    是一个丈夫对妻子多年的愧疚与担当。

    同时也是一个父亲对子女最无私的爱。

    一分钱难倒英雄汉，又何况一个普普通通的能力。

    这里没有江湖的打打杀杀，也没有恩怨情仇。

    有的只是普通人，渴望过上平凡生活的愿景。

    “哎...”然而看着别人欢喜的时候，有些人却发出了无奈的叹息声。

    这个世界上没有绝对，只有相对。

    毕竟这是最伟大的理论。

    当人们拿着200块欢天喜地的时候。

    有些人却知道，这200块早已经不属于自己。

    “我那倒霉媳妇儿，要是知道有这200块钱。

    我敢对这天发誓，绝对这200块钱全部会倒腾到娘家那边去。

    我真的很想知道我们家祖宗18辈儿做了什么孽，怎么让我摊上这么一个倒霉媳妇？

    家里有任何的东西都要给娘家带一份儿过去。

    前些天我在山上设了个套，好不容易套住一个兔子。

    本想着给孩子们做顿肉吃，毕竟孩子们都是长身体的时候。

    谁曾想，我就去公社办个事儿的功夫。

    回来之后，那只兔子就已经被送到了娘家。

    那怕两条后腿留给孩子也好，那可是亲生的孩子。

    放着自己家孩子不管不顾，非要拿回去给她娘家的侄子们去吃。

    结果你们猜怎么着？

    最终就换来了一句，这姑姑真好。

    我丈母娘也说了一句，这闺女没有白养活。

    这样的事儿简直太多了。

    去年玉米刚下来的时候，我一个人整整干了一天，把玉米用村口的磨盘压成玉米面。

    我为了心疼她，都没让她干活。

    一个人累死累活，谁叫咱是爷们儿。

    可是她到好，我前脚压成玉米面儿，后脚这娘们儿就把弄好的玉米面儿给她娘家送去了。

    甚至总担心她娘家粮食不够吃，偷偷摸摸从家里偷粮食送到娘家人。

    可是今年，我在她娘家的库房里看到。

    那么多粮食长了虫，活活的被糟蹋。

    最后这些生了虫的粮食，要么喂鸡，要么喂猪。

    可是我们家粮食却不够吃，孩子们长身体的时候只能吃个半饱。

    为了这事儿，我跟她没少吵架。

    可是好说歹说就是不听。

    娘家人一句这闺女好，她恨不得把自己亲生儿女都给活活饿死。“说起自家的糟心事儿，那男人居然红了眼眶。

    而身边之人皆是同村。

    大家对他们家的情况也有所了解。

    村子里人人点都在背后议论他们家的媳妇。

    一般放在平日，一个媳妇儿被全村人议论。

    大多数情况下都是花边新闻。

    整个村子都看不过去，可又有什么办法呢？

    人家自己两口子的生活，别人也没办法去干涉。

    “要我说呀！你这人就是太好欺负。

    有句话怎么说来着？

    人善被人欺，马善被人骑。

    要换做是我，找他妈打着她门都不敢出。

    她要有本事就回到娘家别回来。

    反正这种女人都不把自己孩子当回事儿，你还真指望着这样的人能改过自新？

    要么干脆离婚算了。

    这次就是最好的机会，手上有了200块钱。

    而且更重要的是，咱们接下来还能挣这样的高工资。

    就算没有现在挣的多，哪怕是跟工厂工人一样，每个月四五十块钱。

    那一年下来也差不多有500块钱。

    有500块钱的年收入，什么样的娘们儿娶不到。

    何必在她身上浪费时间？

    你要是当断不断，以后家里有钱反而日子过得更糟。

    就拿眼前来说吧！

    如果你媳妇儿真的把这200块钱送到了娘家。

    你是不是恨不得要杀了她？

    在没事情没有那到最坏的结局之前，刚好明天下午要放假。

    回去把事情跟她说清楚，这日子能过就过不能过拉倒。

    还有，咱们村的这些人有一个算一个，工资这事儿必须严格保密。

    回去之后就跟你老婆把话说清楚，她要是不想跟你过干脆离婚，这200块钱还能保住。”有人也是看不下去，干脆对村里所有人提出要求。

    让大家伙儿务必保证不泄露秘密。

    这是关系着一家老小的生活，所有人也是默默点头。

    看着大家伙儿同意保守秘密。

    那人却是一脸的愁容。

    “怂货，咋的？还舍不得？

    你要是真的没种，就别在人家背后说你媳妇儿的不是。

    一边要到处抱怨装可怜。

    回到家里乖乖的看着你媳妇儿把东西全部倒腾走。

    你这不是贱吗？

    反正大家伙儿帮你保守秘密，这是你要是办不好，以后也就别出来干活了。

    辛苦了大半天全给了人家娘家人。

    你是一点好处都没落到手，那你还干个屁呀！

    躺在村口的草剁上晒太阳不好吗？”看着那人一脸发愁的样子，有人去嘲笑的说道。

    或许有一百一千一万个理由舍不得离婚。

    可是这种日子过的人不人鬼不鬼。

    常此以往下去，家底被掏空。

    眼睁睁看着要过好日子，别人家一天比一天好。

    自己家还是老样子，甚至一天不如一天。

    这注定会成为全村上下嘲笑的对象。

    一个男人活成这般模样，怎么为人父？怎么为人子？

    要不如血性一把，换一个人重新开始过自己的小日子。

    亲生母亲都不把自己的孩子当人看，找个后妈也不会坏到哪里去。

    只要后妈不把家里的东西全部倒腾走。

    这就已经比前任强太多了。

    这事儿你要是不解决好，到时候可别怪大家看不起你。

    听到村民们的斥责与建议，男人凝重的脸色似乎更加难看了些！

    “你们说的没错，我回去之后会跟她好好说说。

    如果日子一直如此没有变化…”话没有说完，但是男人的目光似乎变得坚毅。

    仿佛内心已经做出了决定。

    当天晚上，林平打电话通知了县里。

    面对林平在一次给的利好消息，领导们格外的开心。

    毕竟，在任一方，如果能让治理之下的百姓彻底脱离贫困，发家致富奔小康。

    这样的成绩单，对于任何人来说都是值得骄傲一辈子的人生履历。

    “林先生你放心，我们一定搞好甄别选拔的工作。

    一定会推选那些真正有困难的人到你们的工地去工作。

    两天之内，我们就能拿出一个推荐工作的名单。

    最多三天时间，这些人就能到工地上去干活。”林平提出的要求，领导自然也不会拖延时间。

    保证极短的时间内把人员送到工地。

    “时间上倒是不着急，毕竟大量工作人员的进驻，最起码我们要先能保障这些人的生活。

    而且重型的机械设备还没有到位，大面积的开工条件不成熟。

    不过最多半个月，所有的重型机械设备就会到位。

    而且在这段时间内，刚好可以帮这些工人们修建临时性的住房。”林平听到对方高兴过头，赶紧把时间放宽到15天。

    听到林平的话，县长也明白自己有些太过于激动。

    冷静下来想想，三天的时间或许的确着急了一些。

    万一中间出现什么岔子，又或者时间紧迫，下面的各个村子评估特困惑的时候，难免会出些什么小问题。

    万一闹僵起来，这件事儿只会变得越来越麻烦。

    跟县长通完电话之后，林平通知李彩霞，这个冬天要帮姥姥看好后勤的工作。

    “我...”突然间被分配如此重要的工作，李彩霞一时之间不知道应该要说什么？

    然而对于李彩霞来说，突然感觉担子重如千金。

    “不用紧张，就是每天统计一下后厨剩下的这些东西。

    通过你的统计，确认不会造成铺张浪费。

    与此同时，不会有人私下里贪污。

    而且采购后厨的所有物资，必须要经过你的手。

    这只是一个很简单的小工作而已。

    一个六年级的小学生都能胜任的工作，不要告诉我你这位高中生干不了。”林平目光灼热的盯着李彩霞。

    就在李彩霞鼓足勇气，准备点头的时候。

    林平突然间从口袋里掏出一个小纸包。

    这张纸包着两枚小小的药片。

    “你现在的状态，还不适合升级当母亲。”林平说完，把药包带给了李彩霞。

    李彩霞赶忙把小药包收了起来。

    毕竟就在此时，安然就在外面的厨房忙着包水饺。

    这个时候可不能让安然察觉到异常现象。

    李彩霞的内心自然是希望光明正大的站在林平身边。

    不过，此时此刻，她的内心同样矛盾。

    又渴望又害怕。

    李彩霞觉得两个人在一起的时间太短暂了。

    如果相处了一两年，或许会觉得正常一些。

    可刚刚认识没多久，这样的事情只会被别人恶意中伤。

    思来想去，李彩霞还是决定来年高考过后再说。

    又或者，将来大学毕业之后在光明正大的站在林平身边。

    或许在这一刻，自己也会变得更成熟。

    而且有学历的加持，即便是站在沐言菲身边，也不会觉得过分的自卑。

    或许等自己条件足够优秀的时候，在公开自己与林平的关系，会显得更加有底气。

    拿着药包，李彩霞小声的说道：“你放心好了，我一定会把工作做好。”

    李彩霞答应之后，小心翼翼的回到房间去吃药。

    而林平则来到厨房，帮着安然做饭。

    有了林平的加入，以及李彩霞洗手过来同样帮忙。

    没用多长时间，热气腾腾的水饺就被端了出来。

    安然看着林平吃的很开心，心中也是格外的满足。

    “之后几天我有飞行任务，晚上就不能来这边住了。等到忙完这段时间之后，我在给你做饭吃。”

