    “是！”

    张渠应声喝道，手里出现数十柄小旗。

    在他身后的数十万古太衍精锐，同样将准备好的小旗取出。

    瞬间，山谷前出现一个巨大的防御阵，犹如一道天堑，挡在了黑魔族前面。

    “轰隆隆……”可是，密密麻麻的魔兵犹如海潮一般，不断的以血肉之躯冲击在旗阵之上。

    一阵阵轰鸣从防御阵表面发出，旗阵释放的防御层出现一条条裂缝。

    好在，后面的武者拼命抵挡，没有丝毫松懈，这才让防御层不断恢复。

    叶凡见设好的棋阵一成型，便开始摇摇欲坠。

    要是再这么下去，恐怕用不了多久棋阵就会彻底被毁。

    “我们上！”

    叶凡冷言一眯，招呼着身后的一众神尊境强者，径直朝阵外的黑魔族精锐杀去。

    “喝！喝！喝！”

    三四百名神尊境强者，化作数百道长虹，直接扎进了繁密的魔族大军之中。

    叶凡手持盘龙软剑，周身一百零八柄诡鹰暗魔剑，对寻常魔族的杀伤力格外恐怖。

    当然，其他神尊境强者也不落下风，犹如呼入狼群，大杀特杀。

    虽然他们全是灵魂分身，但是实力却不弱，即便对上正儿八经的神尊境强者本尊，一时半会儿也不会落得下风。

    更何况，他们是灵魂分身，只要时机选择得好，在最关键的时刻消散灵魂之力，便不会对本尊产生多大的损伤。

    所以，所有人都跟不要命似的，哪里凶险往哪里钻，哪里人多往哪里打。

    区区数百人，不仅不作守势，反而对数亿黑魔族精锐发起了猛烈的进攻，直接把黑梦魔尊等人看傻了眼。

    “这些人……这些人类，难道全都不要命了吗？”

    黑梦魔尊不敢相信自己所见。

    毕竟，他知道人类武者的神尊境强者就算再多，也就千人左右。

    现在魔族实力大损，许多神尊境的魔尊都陨落了，在人数方面远远逊色于人类武者。

    可是，面对数亿魔族精锐的围杀，后面还有数百亿魔族大军驰援，这些人类武者居然寸步不让，俨然一副鱼死网破的架势。

    “他们到底要干什么？”

    黑梦魔尊不相信人类武者都是没有头脑的莽夫。

    数亿魔族大军在数百名神尊境强者的攻击下，节节败退。

    不是他们不够勇猛，实在是实力差距大大。

    人类武者随便一记刀芒、剑气，就有上百米长，而且还不需要耗费多少武劲，全靠御武神兵本身的威能。

    他们要做的，就是不断挥臂。

    在一开始，还有些神尊境强者想要躲避那些魔族大军的攻击。

    谁知这些魔族的攻击弱的不像话，躲避耗费的经历，避硬抗耗费的更多。

    所以，大家索性催动武劲护体，犹如天神下凡一般，肆意杀戮。

    一记拳印，砸死数百个魔族。

    一道刀芒，砍碎数百魔军。

    所有武者用着最小的损耗，硬生生的把数亿魔军打出几百米。

    饶是他们受黑梦魔尊等人的控制，也不由心颤胆寒。

    张道杀到叶凡身边，诧异道：“叶指挥，魔族也不怎么样嘛！”

    “呵呵，这里才数亿魔军，虽然是黑魔族的精锐，但是境界偏低，在我们面前跟其他境界低的魔族没什么区别。

    但是你别忘记了，他们后面还有上百倍的魔族大军！我们这两三百人抵挡住几亿魔军，损耗不是特别大。

    可是面对数百亿魔族大军，他们集中的攻击，就不是那么好抵挡得了的！若是硬抗，很容易吃大亏。

    告诉其他人，那几百亿大军一旦靠近，所有人不要留手，先杀进去把那几个神尊境的魔尊解决掉！”

    “是！”

    张道连连点头，瞟了一眼远处黑压压的一大片血魔气，转身便走。

    黑梦魔尊见自己麾下精锐节节败退，也不苦恼，稍稍后移阵地。

    他看出来了，这伙人是打算死守这个山谷。

    因为山谷是唯一进入黑暗血原深处的必经之路，其他地方要么充斥着大片的空间裂缝，要么便要绕远路，将战线拉长数倍。

    黑梦魔尊不可能拉长战线，把魔族的缺陷暴露在人类强者面前。

    所以，他们要强行打穿人类武者的防线，将这个山谷占据下来！而人类武者那边，所依仗的就是那两三百神尊境强者。

    后面的几十万武者军队虽然气势如虹，但数量太少，在庞大的魔族大军面前，根本不足为虑。

    “哼，只要解决了你们这些人类神尊，我看其他人还怎么抵挡！”

    黑梦魔尊抬手一招，迅速后撤了一里，与魔族大军回合。

    叶凡微微颔首，不等黑梦魔尊发话，化作一道厉芒，直冲魔族大军之中。

    其他神尊境强者纷纷赶上，不再留手，各种强大的攻击迎面送上，直接将数百亿的魔族大军轰开了一个缺口。

    黑梦魔尊大惊失色。

    这几百人吃了熊心豹子胆了？

    数亿大军你冲就冲，可是老子身后足足有好几百亿黑魔族大军。

    一人一口唾沫，都能淹死你们！“上！”

    “杀了他们！”

    黑梦魔尊沉声大喝。

    数百亿魔军立马散开阵势，将叶凡等人包围起来。

    密密麻麻的人头在黑夜中涌动着，根本无法算清楚。

    叶凡不管不顾，诡鹰暗魔剑护在周身，但凡有魔族靠近，百米范围之内尽数搅成齑粉！“杀！”

    他挥动着盘龙软剑，一道道百米长的剑芒席卷而出，将前方的魔兵斩杀殆尽。

    叶凡冲势恐怖，但是所承受的攻击愈发的密集。

    正所谓蚁多咬死象。

    “轰隆隆……”无数道攻击砸在他的身后，每一道都不强烈，却无比密集，根本无处可藏。

    “滴水石穿”是魔族人海战术的核心。

    “刺啦！”

    叶凡身上的护体武劲很快便支离破碎，他连忙继续催动武劲，死命抵挡这些魔族大军的攻击。

    人类武者的冲势不足一里，便延缓了许多，开始渐渐出现伤亡情况。

    好在人类武者都很鸡贼，在即将被打废之时，立马终止传承秘术，将灵魂体收了回去。

    即便灵魂分身稍有损伤，也于本尊无碍，只需稍加修养就能恢复。

    再不济，用点补充灵魂力的灵丹妙药，也能复原了！ 

