    三天后，虎魄分基地。

    术法三号实验室。

    吃完早饭，封棋与林染来到了术法实验室。

    刚进门，就看到三名术法研究员顶着黑眼圈还在操控台前忙碌着。

    显然是一夜未睡。

    看到封棋与林染到来，还在忙碌的他们头也未抬，还沉浸在自己的世界中。

    来到操控台中心区域坐下，林染在这时打开了自己的邮箱。

    只见一封红色的内部邮件赫然置顶在邮箱首页。

    “能不能成就看回信内容了。”看了眼封棋，林染打开了邮件。

    目光扫过邮件内容，封棋的脸上顿时露出了笑容。

    正如他所预料的，虎魄高层对于他的术法架构非常感兴趣，并表示会全力支持完善他构想中的术法架构。

    期间有什么需求都可以提。

    计划的第一步，已经成功了。

    对于虎魄高层的全力支持，其实他并不意外。

    即使虎魄高层没有被领域势力渗透，大概率也会全力支持这项研究。

    因为这项术法研究已经被林染认证。

    虎魄高层可能会对他的“术法构想”产生怀疑，但他们绝对不会怀疑林染。

    但接下来的试探，才是调查行动的关键所在。

    按照原定计划，他们当天就给虎魄高层发送了邮件。

    内容除了讲述术法的可行性外，还附带了一份术法研究期间需要的灵性材料清单。

    具体材料如下：

    1、由于术法初步研究阶段，每次释放存在不稳定性，需要极为精纯的气血类灵性资源辅助施术者释放术法（气血越是精纯效果越好，对术法研究有巨大帮助，可提高术法研究成功几率）

    2、属性偏向寒性，且极为精纯的灵石（用于灵气融合阶段的测试，构想中的术法轨迹形成后，与寒性精纯灵气相结合可能使术法威力大幅度提升）。

    3、高品质的灵植……

    清单上一共列举了32种灵性材料。

    其中有一半的材料只有概念与用途描述，但没有具体的灵性材料名称。

    为了打消虎魄高层心中的顾虑，他还在林染的配合下编写了很多理由。

    这些理由与要求能让清单上的材料，看起来更加合理。

    相同的清单，迷雾之主手里也有一份。

    接下来的计划展开，他什么都不需要做，只要等待迷雾之主的回复即可。

    ……

    三日后。

    夜已深，星城内依旧灯火通明。

    此时迷雾之主戴着兜帽，双手插口袋，行走在人流密集的街道上。

    侧身避开了正在清扫路面的自动清理机器人，他转身拐入胡同，来到了一家名为“世界末日”的酒吧门前。

    这家酒吧的门前还立着一块牌匾。

    上面详细描述了这家酒吧的特色，最后面还有一段红标的醒目文字。

    【本酒吧为会员制酒吧，非会员不得入内，成为会员需老会员引荐。】

    对于这家酒吧，迷雾之主并不陌生。

    通过科技研究院背后的黑影势力引荐，他知晓了星城内存在诸多领域弱族联盟成员。

    当初前往黑绝领域场抢夺奇迹手环的时候，他还来这里雇佣过一批“打工人”。

    他也差点死在了那群打工人的手中，好在有封棋拼死保护。

    这家世界末日酒吧，是领域弱族联盟在星城的据点之一。

    他在这时迈步走了进去。

    沿着灯光昏暗的通道走了十余米，他站在了一扇铁门前。

    伸手敲门后，铁门上的铁窗被打开，一双眼睛开始扫视外面的情况。

    沙哑的声音这时从门内传来：

    “有事？”

    “废话，没事我进来做什么？”迷雾之主毫不客气道。

    “老顾客？”

    “老顾客编号33210。”

    “稍等。”铁窗在这时被合上。

    等待数分钟后，伴随着齿轮转动声，铁门被缓缓打开。

    门内站着一个身高两米有余的高大男子，他的身上纹满了各种杂乱的符文，内部的喧闹声随之充斥耳边。

    当男子侧身让路，迷雾之主看清了酒吧内的景象。

    里面的空间十分宽敞，设施与正常的酒吧没有任何区别。

    这里的客人看起来也都十分正常，基本都在喝酒、玩闹，并无任何异常。

    但迷雾之主知晓，这里的一切不过是给外界看的伪装罢了。

    他在这时来到吧台，目光望向了穿着性感的女调酒师。

    “给我调一杯任务。”

    听到这番话，调酒师心领神会地点了点头，随后开始了一系列眼花缭乱的操作。

    片刻后，她在酒杯里滴入了一滴冒着紫色雾气的液体。

    接过调酒师递来的“任务”，他一饮而尽。

    意识在此时进入精神识海。

    此时紫色能量渗入了他的精神识海中，如画卷般摊开。

    呈现在他意识中的，是一份各方领域势力发布的任务清单。

    暗杀、资源掠夺、情报调查、送货……清单上任务繁多。

    每一个任务除了标注有任务要求外，后面还标注着任务完成后的报酬。

    最后是接取任务需要提供给领域弱族联盟的手续费。

    目光扫视任务列表的同时，他重点关注上面的任务日期，然后才是任务需求。

    不断翻找的同时，他开始对照封棋提供的清单物品。

    血石、寒冰魄、火焰灵植……任务清单上面有许多任务需求与封棋提供的清单对应，同时日期也都能对应上。

    这个发现让迷雾之主心中大致肯定了一点。

    虎魄高层已经被领域势力渗透了。

    但也不能排除有这么一个可能。

    虎魄高层其实没被领域势力渗透，但他们知晓领域弱族联盟的存在，这次是想用弱族联盟来帮自己做事。

    但无论如何，一试便知。

    想到这里，他的目光望向了需求血石的任务。

    想要完成这个任务对他来说易如反掌，毕竟他体内就有一块残缺的奇迹血石，每分每秒在衍生小血石。

    只是让他感到好奇的是。

    其他领域弱族联盟成员手里的血石，是从哪得来的。

    对此他十分感兴趣，决定待正式掌握虎魄研究院后，再展开这方面的调查。

    说不定能再收获一块奇迹血石的残缺部分，让他体内的奇迹血石更加完整。

    他的意识在此时退出了精神识海。

    睁开眼，他就看到面前的女调酒师正满脸微笑的望着他：

    “有满意的任务吗？”

    “任务编号132452。”

    调酒师听闻，当即点头，随后微笑开口道：

    “接取任务先给手续费是规矩。”

    对此迷雾之主并不陌生，当即取出了三颗纯度极高的灵石水晶：

    “这个可行？”

    调酒师听闻，并未回答。

    她在接过灵性水晶后，转身来到了一台仪器前，然后将灵性水晶投了进去。

    等待中，仪器上的数值开始跳动。

    最终数值定格在了1325-193。

    这两个数字，前面代表灵气的含量，后面代表灵气的品质。”

    确定了灵石的价值后，调酒师从柜台中取出了五枚用灵石打造的晶石币，将其推至迷雾之主跟前：

    “价值超了，这部分是退你的。”

    伸手接过灵石晶币，迷雾之主心中惊愕，随后忍不住点头道：

    “讲究！”

    “你在这里稍等，我去给你取任务文件。”说着，调酒师转身走入了柜台后方。

    等她再次归来，手里多了一份文件。

    接过递来的文件，迷雾之主正准备离去，这时女调酒师却笑着询问道：

    “需要幻境服务吗？我可以编织你想要的一切美梦，权力、力量……你的任何欲望都可以在我给你编制的梦中得到满足。”

    “要不起。”迷雾之主忍不住翻白眼。

    没有再理会女调酒师，他站起身离开了吧台。

    负责看守铁门的大汉看到他到来，没有询问，当即打开了铁门。

    离开酒吧后，迷雾之主拐入了僻静的角落，摘掉兜帽后望向了手中文件。

    四周漆黑一片，但在他的视线中一切都清晰可见。

    他在这时拆开了任务文件。

    上面是更为详细的任务要求，除此之外还有雇主的联系方式。

    而这正是他想要的。

    掏出手机后，他拨通了文件上标注的号码。

    等待片刻后，电话通了，却没有任何声音从那头传来。

    “你要的东西我这里有。”迷雾之主在这时率先开口道。

    “你指的是哪个任务的需求物品？”似乎意识到了迷雾之主的来意，电话那头传来了沙哑的声音。

    “血石。”

    “我需要100颗，你能提供多少颗？”

    “100颗！”

    听到这番话，电话那头似乎有些惊讶，短暂沉默后，沙哑声音继续询问道：

    “你的需求是什么？”

    “你发布的任务报酬再加10%。”

    又是短暂的沉默，电话那头再次传来了回应：

    “明日这个时间，世界末日酒吧当面交易。”

    “没问题。”

    挂掉了电话后，迷雾之主戴上兜帽，转身就往居住的酒店方向走去。

    钓鱼计划，现在来到了第三步。

    封棋规划的钓鱼计划第一步是上传任务清单，并得到虎魄高层的批准。

    第二步就是通过清单来鉴别虎魄高层是否与领域弱族有联系。

    他刚才进行的就是第二步的调查。

    现在这一步的调查已经结束，那么第三步“拉钩”就可以开始了。

    ……

    次日，深夜。

    世界末日酒吧。

    嘈杂的环境中，迷雾之主戴着兜帽静静等待着雇主的到来。

    他跟前的桌子上，醒目的亮着32号桌牌。

    百般无聊中，他伸手拿起了摆放在桌上的酒杯，喝了一小口。

    “呸！”

    酒液才入口，就被他吐了出来。

    果然血液才是最美味的液体，他在心中忍不住吐槽道。

    继续等待中，一道身影从远处缓步走来。

    他的脸上佩戴着面具，浑身包裹严实没有露出一丝缝隙，显然是不想暴露自己的真实身份。

    正是这个打扮，吸引了迷雾之主的注意。

    如果他是渗透虎魄高层的领域生物，肯定也不会暴露自己的身份。

    正如科技研究院背后的黑影势力，不暴露才是最聪明的选择，暴露自己的身份等同于是在一堆竞争对手面前玩明牌。

    当初他用王懿的身份来这里招募战士，是因为王懿的身份他随时可以抛弃，根本就不在乎。

    但渗透虎魄研究院的领域势力显然不会这么做。

    毕竟不是谁都拥有能随意更换身份的能力。

    正如他所预料的，神秘人的目光扫视四周，最后聚焦在了发光的32号桌牌上。

    待神秘人在他跟前坐下，迷雾之主果断抓起放在身边的皮包放到桌面，然后拉开拉链露出了皮包内的小血石。

    “我的东西呢？”

    看到迷雾之主这般直接，神秘人明显一愣，随后从怀中掏出了数块紫色水晶。

    没有废话，他伸手接过紫色水晶开始验货。

    神秘人也在这时接过皮包，开始清点里面的小血石数量。

    相比迷雾之主，神秘人显得十分谨慎，除了清点数量外，还用精神力检查了小血石的质量。

    十余分钟后，神秘人站起身，迈步走向了铁门处。

    迷雾之主见状，当即跟了上去。

    鱼儿已经咬饵，他怎么可能放其离去。

    他不敢贸然潜入虎魄研究院去展开调查，是因为他根本不知晓渗透虎魄研究院的领域势力究竟有多强。

    贸然潜入说不定就没法回去了，还得谨慎起见。

    但现在机会来了。

    在他走出铁门后，神秘人早已消失了踪迹。

    迷雾之主在这时闭上了眼睛，顿时精神力以他为中心快速蔓延。

    提着血石的神秘人在他的感知中如同黑夜中的灯火，清晰可见。

    他在这时抬头望向了天空，咧嘴狞笑。

    拐入角落的黑暗处，他化身迷雾飞上了天空，朝着被感知锁定的目标快速追去。

    很快他的视线中就出现了正在高速飞行的神秘人。

    神秘人似乎也发现了他的出现，突然开始加速，同时还掏出了一个类似于联络器的东西不断述说着什么。

    意识到神秘人这是要摇人了，他果断加快了速度。

    在神秘人不敢置信的眼神中，灰雾海迅速接近，缠住了他的双腿，并不断向上半身蔓延。

    灰雾具有极强的腐蚀作用。

    但这次迷雾之主却没有释放灰雾的腐蚀能力。

    因为这具身体，他要了。

    接下来他也将通过这具新身体，详细了解虎魄研究院内部的秘密。

    在神秘人惊恐的表情中，他的身体被迷雾彻底包裹，精神识海中更是涌入大量灰雾，不断扩散、蔓延。

    夺舍正式开启。

    这个时间持续了许久。

    当迷雾之主再度睁开眼，他的意识与力量已经切换至了新身体内。

    新的记忆片段在脑海中翻涌。

    但他却没有仔细去查看这些记忆内容，此时他感知到有一股力量正快速接近而来。

    意识到神秘人的救援来了。

    他将目光望向了已经失去了意识的“王懿”身体。

    没有犹豫，他用灰雾将王懿的身体推到跟前，然后操控灰雾在自己身上腐蚀出许多伤痕。

    做完这一切，他开始等待。

    当快速接近而来的气息即将出现在视线中时，迷雾之主果断将手臂刺入的“王懿”的胸口，伪造了一出将来犯敌人击杀的场面。

    而这一幕，正好被急忙赶来支援的身影看到。

    做完这一切后，迷雾之主果断闭上了眼睛，身体径直从空中落下。

    神秘人的记忆内容他还未仔细翻看。

    这时候贸然接触虎魄幕后的领域势力显然是不明智的行为，倒不如直接装昏迷。

    如果获取的记忆内容有限，干脆再装个重伤失忆。

    这样才不会引起怀疑。

    计划堪称完美。

    想到这里，迷雾之主的嘴角浮现一抹笑意。

    但他很快就笑不出来了。

    身体还在不断下落，但前来支援的身影并未过来接应。

    王八蛋，再不来新身体就摔坏了！

