    次日。

    杜荷邀请房玄龄、魏徵、王珪等朝中重臣作见证，在管城大队大营，正式与六大家族签署协议。

    当协议生效后，所有人都知道，梦幻集团已经成为大唐的巨无霸。

    而六大家族，彻底落寞了。

    当时，房遗爱作为无敌钱庄的代表，接过了六大家族的协议书，万众瞩目，无比耀眼。

    人群中，房玄龄看着房遗爱那自信从容的样子，突然抹了抹眼泪，哽咽道：“好孩子，长大了……”

    当人群散去，房玄龄叫住了房遗爱，说道：“遗爱，若是不忙的话，这几日回家一趟吧，你娘做了你最爱吃的糕点。”

    房遗爱一愣，随后明白过来，这是自家老爹原谅自己了。

    他大喜，点点头：“爹，我处理完手上的事，今晚就回去。”

    “好，好……”

    房玄龄一张脸绽放出了菊花瓣的笑容。

    旁边，魏徵说道：“房大人，昨日陛下多次提到遗爱的名字，此次能妥善处置此事，杜荷功不可没，升官封爵肯定免不了，不过遗爱也立了大功，陛下都看在眼里，想来，遗爱很快就能入朝为官了。”

    房玄龄摆摆手：“做不做官，已经不重要了，重要的是我儿子已经长大了，他知道自己要做什么，喜欢做什么。”

    魏徵：“……”

    恭喜房玄龄成为一代装逼王。

    ……

    十日后。

    太极殿。

    百官聚集，早朝开始。

    李二当朝宣布了天地钱庄之事的处置意见。

    长孙无忌被罢黜司空之位，罚俸禄一年。

    陈叔达、李道宗、高士廉被降职一级，罚俸禄一年。太原王氏，荥阳郑氏，被勒令断绝和朝廷的任何生意往来。

    然后就是杜荷处置这件事有功，升为兵部侍郎，兼任兵部库部郎中，受封鄠邑侯。

    民部再成立一个铸币司，由房遗爱担任掌管，统领推广百姓币之事。

    最后，李二看向长孙无忌，问道：“辅机，朕的处置意见，你可有想法？”

    长孙无忌站在前方，头发花白，神色落寞，比之前老了十几岁，他站出来，摇摇头：“陛下处置妥当，臣无话可说，臣一时鬼迷心窍，带着六大家族创办天地钱庄，差点酿成大祸，乃是重罪，承蒙陛下洪恩，未重惩臣，臣感激不尽，只是……臣还有一件事，请陛下成全。”

    “哦，何事？”

    长孙无忌声泪俱下地说道：“此次天地钱庄出事，起因便是那胆大包天的吐蕃人卜汇通赞仿造皇帝币，如今，八百多万贯开元通宝被运送到西域，这是我大唐的损失，也是大唐的耻辱啊，臣请陛下派出大军，一举平定吐蕃，将吐蕃纳入大唐版图，也好让那些在暗中嘲笑的番邦看看大唐的天威……”

    李二闻言，点点头：“此事，朕早有计较，朕已经让人查明，此次吐蕃人骗取开元通宝，实则不是为了钱，而是要引发我大唐内乱，吐蕃好渔翁得利，松赞干布真是好算计，若非有杜荷坐镇，只怕他已经得逞了……如今，此事已了，是时候和吐蕃算算账了，我大唐与吐蕃开战多年，此前，朕为了让百姓休养生息，所以让李靖、程知节两位将军不要冒进，迟迟为解决吐蕃的战事，而今，是时候一举消灭吐蕃了。”

    话音未落，门口，西门青急匆匆跑进来，高声喊道：“陛下，西边送来的战报。”

    西边？

    那就是与吐蕃交战的战场了。

    李二急忙让人将急报拿上来，看了看，然后脸色阴沉下来，说道：“诸位爱卿，这急报是李靖和程知节二位将军送来的，几个月前，吐蕃内乱，乌鲁阿克造反，夺得了赞普之位，南边的天竺和膘国，竟然派出了不少军队帮助乌鲁阿克，两位将军不知敌情，吃了败仗，好在现在局势已经稳定下来，两军在号鲁婺城对峙，要想一举平定吐蕃，已经十分困难。急报中还说，吐蕃人已经开始使用火药了……”

    火药？

    大家一愣。

    全都看向现在的兵部侍郎杜荷。

    莫非是杜荷泄露的秘密？

    杜荷冷笑道：“诸位，看我干嘛，火药，乃是炼丹道士们捣鼓出来的，南北朝时期就有了，我只不过是进行了改良，火药武器出现，已经有近五年，吐蕃人与我大唐军队交战时，也接触到了火药，他们回去自己研究出来也没什么大不了的……”

    众人这才恍然点点头。

    李二坐下后，说道：“没曾想，吐蕃竟然发生了这么大的变故。诸位爱卿，你们说说，该如何处置？”

    王珪说道：“陛下，如今的吐蕃，已经不再是当初的吐蕃，乌鲁阿克也不是松赞干布，况且后面还有天竺和膘国，咱们不可冒进，以臣之见，不如，先与吐蕃停战，两国交好，等到我大唐国库充盈，兵强马壮时，再做打算。”

    王珪的意思很清楚，那就是不打了。

    杜荷冷笑道：“王大人，我大唐如今还不强盛发达吗？区区乌鲁阿克就能让你停战，西域那些小国见了，还不纷纷爬起来造反啊。”

    “你……”

    “好了！”李二抬手说道，“王爱卿，朕觉得杜荷说的有道理……吐蕃，必须打，杜荷听令。”

    “啊！”

    杜荷一愣。

    李二已经说道：“着杜荷为征西大将军，从左右威卫抽调精兵五万，立即赶往吐蕃，率领李靖、程知节二位将军，平定吐蕃。”

    杜荷张大嘴巴，“父皇，我能拒绝吗？”

    “不能，此事，朕意已决。”

    李二根本不给杜荷说话的机会，直接宣布退朝。

    ……

    散朝后。

    魏徵走过来，笑呵呵地说道：“贤侄，陛下还真是偏爱你啊。”

    “魏大人，此话怎讲？”

    魏徵笑道：“陛下这是准备把你当相才培养呢……我大唐的宰相，必定要文武双全，你功劳很多，却未上过战场，将来要是让你做宰相，有人必然不服，现在好了，吐蕃就是你大展宏图的机会啊。”

    杜荷挠挠头。

    我曹，还有这种好事？

    当宰相，本少爷才二十岁啊，是不是早了点。

    他摇摇头：“我的两位夫人有孕在身，年底就要生产，我现在如何舍得离开。”

    ……

