    叶辰看着那一男一女，在其脸上看到了孔青的影子。

    “难道这一男一女便是孔青的父母？”

    叶辰几乎肯定了这两个人的身份。

    “妖主，我们今日并非要你同意，只是知会你而已。我儿死在叶辰的手中，此仇不共戴天。他死了也就罢了，现在活着从无极圣皇的道场走了出来，正好让我与你姑姑亲手报仇，将其镇杀！”

    中年男子说道，态度很强势，直接明言不是要孔翎儿同意，可见他根本未将孔翎儿这个妖主放在眼中。

    “姑父，与你姑姑虽然是我妖族的太上长老王，但是你们不要忘记了，我才是妖主之主，你们是要违抗我的旨意吗？”

    孔翎儿满脸怒色。

    “翎儿，你身为妖族之主，当为妖族的人为重，青儿是你表哥，当初他被叶辰所害，你为何没有派人将那叶辰杀掉？是舍不得还是怎么？现在你又百般阻挡，到底是何意，是妖族的人重要还是一个不相干的人类重要！”

    孔青的母亲说道，她是一个中年美妇，双眼逼视孔翎儿，显得很强势。

    “太上长老王，此言差矣！”狮王站了出来，大声道：“叶兄弟于我们妖族有大恩，当初若非他我妖族定会伤亡惨重，现在岂能恩将仇报。孔青少爷欲加害叶兄弟，杀他夺宝，结果反被叶兄弟误伤致死，说来并非叶兄弟之过。两位太上长老王是深明大义之人，想必能分辨是非，不会颠倒黑白。”

    “混账，你算什么东西，也敢在我们面前放肆！”

    孔青的母亲怒斥，随手一挥，一股法力波纹震动而出，直接涌向狮王。

    “噗！”

    狮王倒飞出去，大口喷血，一身骨头都断裂了数根。

    “太上长老王，狮王乃是狮族之王，你这样是不是太过份了？”

    孔翎儿冷喝。

    “以下犯上就是这个下场，不给点教训他不会懂得什么叫做尊卑！”

    孔青的母亲淡淡地说道，眸子很冷冽。

    “你们还有没有将本主放在眼里？”

    孔翎儿眸子中神光闪烁，整个人气势攀升，让孔青的父母眼中浮现惊色。不过，他们很快就恢复了平静。

    “妖主的修为果真是日进千里，已经达到了中位神尊，不过在我们这样的上位神尊面前，妖主的气势还无法对我们造成压力。”

    孔青的父亲冷笑道。

    “大胆，这种不敬的话你们也敢说，你们是想造反吗？”

    狼王等人全都怒火滔天，几十个族王怒视孔青父母等人。

    “好，很好！姑姑、姑父，你们是否认为凭借你们两人的修为就可以压制本主了？”

    孔翎儿真的怒了，她从妖主大位上站立而起，浑身上下流动五色神光，头顶上更是显化出一道孔雀虚影。

    “我等不敢！不过那叶辰我们必杀之！若妖主你执意要阻拦，我们也只有不敬了！”

    孔青的父亲说道，眼中闪过阴冷之色。

    “杀叶辰！”

    “杀叶辰！”

    就在这时候，妖族大殿外响起许多的声音，一大群妖族的人冲了进来，其中有十几族的新任族王，带领族中的强者进入妖族大殿，声称要杀叶辰。

    这一幕分明就是在逼宫，要逼迫孔翎儿，因为他们知道叶辰与孔翎儿之间的关系，绝对不会同意对付叶辰的。

    “姑姑、姑父，你们太让我失望了，现在天下大势来临，原民各族已经苏醒，我们妖族的情势很不乐观，到了这个时候你们竟然还内讧，想要以此逼宫！”

    孔翎儿说道，眼中升起一抹难过之色，毕竟面前的两人是她的姑姑与姑父。

    孔青的父母脸色微微变换，孔翎儿都已经说到这个份上了，既然都挑明了，那么他们也就没有任何掩饰了。

    “翎儿，别怪姑姑与姑父，是你难担妖族大任。在你的统领下，一个人族杀了我们妖族皇血传承之人，你竟然还维护他，寒了妖族的心，你自己下位吧，日后妖族就由我们统领，定能繁荣昌盛。”

    孔青的父亲说道。

    “大胆，你们竟然敢造反，想要坐上妖主大位也要问问我们这些族王同意不同意！”

    金雕王大怒，一头金色的长发蓬飞，血气汹涌而出。

    “一个小小的金雕王也敢大言不惭！”

    一名妖族老者冷声说道，他一巴掌拍了过来，大手印裂空，直接印向金雕王，猛烈无比。

    这是拥护孔青父母的一名护法长老王，实力强大，是一名初位神尊。这几年中金雕王虽然也有所突破，但实力也只是巅峰神王而已，不是其对手。

    “锵、锵、锵！”

    金雕王双手一展，化为翅膀拍击，万千金色羽翎化为金色的神剑穿射而出，抵住了那一掌，但是也被震得倒飞出去，嘴角溢出血迹。

    “放肆！”

    孔翎儿怒喝，抬手一指，五色神光穿空，直杀那位护法长老王。

    “嘣！”

    孔青的父亲出手崩灭了五色神光，冷声道：“翎儿，让位吧，我们不会为难你，只要日后你一直呆在禁室中不出来，我们绝对不会取你性命。”

    这话说得这般无情，使得孔翎儿心中难受至极，她微微沉默，而后道：“罢了，既然你们丝毫不念及亲情，那么本主也就不用念及亲情了，凭你们就想夺取妖主大位，绝无可能！”

    “哈哈哈，翎儿，到了现在你还不死心。你虽然流着纯正的孔雀皇血，但是比我们低了一个境界。我与你姑姑这些年来苦练合击之术就是为了对付你。一旦你被困住，这些族王谁能挡住我手下的初位神尊？”

    孔青父亲大笑，面色有些狰狞。

    “唰！”

    孔翎儿不答，五色神羽直接出现在手中，对着孔青的父母直接刷了出去。

    “哼！”

    孔青的父母冷哼，两人双双祭出神兵，然后一左一右冲杀向孔翎儿，竟然抵住了五色神光，使得族王们吃惊。

    “杀，将这些叛逆全部诛杀在此！”

    狮王等人大吼一声，几十名族王冲杀过去，与对面的巅峰神王与初位神尊战在了一起。

    整个妖族大殿乱了起来，化为战场，若不是有阵纹守护，这个大殿早已化为灰飞了。

    大殿之中到处都是法则之痕，到处都是翻滚的法力与血气，两拨人战到难分难解。

    叶辰隐匿在虚空中，看着这一切，他在做决定，是不是要入主圣尸将孔青父母这一帮人快速镇杀。

    此事说来也是因他而起，若非当初杀了孔青，孔青的父母也不会以这个为理由而发难。

    现在，孔青的父母施展合击之术，变化万千，竟然真的抵挡住了孔翎儿，而妖族的族王们有的已经受到了重创，浑身鲜血淋淋，毕竟对方当中有初位神尊。

    虽然在人数上孔翎儿一方要占优势，但是在境界上，对方的实力却要强些。数位族王战一名初位神尊也都浑身伤痕，鲜血激射，狼王更是差点被一记掌刀拦腰斩成两段。

    当然，叶辰并不担心孔青的父母真的能夺下妖主大位，因为在那祖洞所在的山谷中还有两位十分强大的妖族老者，只要他们出手，孔青的父母绝对是死路一条。

    只是，叶辰既然遇上这样的事情，他就不会让曾经与他称兄道弟的妖族族王们陨落，这样的战斗很惨烈，鲜血不断在飞洒，有好几位族王都差点身陨，对方的初位神尊太强大了。

    “轰!”

    就在大殿中的战斗白热化之时，妖族大殿正上方，妖主大位所在的那一方空间突然爆裂了，一道身影冲了出来，如同一头复苏的太古蛮兽。

    叶辰终于出手了，他一出现直接就将元神入主圣尸中。如今他的元神已经进入圣境，入主圣尸后短时间内不会遭受反噬。

    “叶兄弟！”

    当叶辰出现，那些族王们全都一惊，激动起来。

    叶辰没有回应，他出现之后身体快速淡化，元神入主圣尸，他的肉身消失，出现在人们眼中的是另一个高大威严的身躯。

    这具身躯头戴紫金冠，身穿龙袍，血气旺盛得能压死蛮兽。圣者的气息弥漫来开，让所有人都颤栗。

    孔青的父母大惊，没有想到会出现这样的变故，那具身体太压人了，那血气像是要将人的肌体都给崩裂。

    “轰！”

    叶辰一步迈出，整个妖族大殿都剧烈摇晃，像是要倒塌了似的。

    一步到达一名初位神尊的身前，一巴掌扇了过去，如同拍苍蝇。

    “噗！”

    那个初位神尊根本就无法躲避，直接被拍中，整个身体砰然一声爆碎，四五分裂，然后化为血泥，满天飞洒。

    圣者肉身的一巴掌何其恐怖，更何况是神月王的肉身。当初的神月王可是圣者巅峰的存在，虽然许多万年过去，他的肉身血气也枯败了不少，但是依旧强大得骇人。

    “快逃！”

    其余人吓破了胆，单单是这具身体的气息都让他们颤栗得想要伏跪下去，更别说其展现出来的力量了。而今留下来只能是送死而已，没有任何悬念。

    另一名初位神尊大叫一声，转身就逃，想要离开此地，保住性命。

