    这修行世道里，散修地位最是低下不过。

    等田姹雪离去之后，那两位问心山修士又上前转悠一阵，取走了些许材料。

    这下，方才轮到他们这些人。

    带头的吃肉，跟班喝汤，像他们这些打杂的便也只能捡些残渣, 不过聊胜于无。

    也是这树妖生的极其大，年月又久，这才还能剩下点东西，不然的话恐怕也轮不到他们搜刮。

    虽然此妖不成二阶，但却是难得少见的树木成妖，故而收获也能多上一些。

    那些散修们一哄而上, 寻着靠近那段乙木结晶出来的地方不断敲敲打打，截取出一段一段的木材。

    上呈浅黄带绿色，有条条纹路在上。

    像是树木生长的年轮, 但又有着灵机从内里散发而来。

    李桐衣袖一沉，便知晓是红衣归来。

    脑海中话语传来，却是可惜。

    她没能得到那般最为关键的灵材，只是趁着混乱取了次一些的。

    其中依旧蕴含着极其少量的乙木灵机，倒也能合他修行所用，不过唯一的缺点就是，存放的时日一久，内里的灵机便是会渐渐溢散而出。

    直到某一日，灵机消散归于平凡。

    如此收获，他也倒是满意，便没有上前去和那些散修厮混在一团。

    只是看着他们手中不时从那巨大树干中挖出来流光溢彩的木材，心里经不住感慨：

    “这木头，不车珠子真是可惜了。”

    继而，红衣反驳一句道：“研磨过后，用来合香亦是极好的。”

    李桐轻笑，没再回她。

    这树妖最为核心的材料被田姹雪取走，剩下有价值又被那两位问心弟子以及红衣瓜分完毕。

    再剩下的残渣也没了多少，不过寻到回了坊市内里, 多多少少也能换些灵石。

    对于这些散修而言，多少算个收获。

    轰轰轰！

    听着法器击打的声音不断传来，李桐对身旁还有些没缓过来的曲舟道：

    “曲道友，你若不想掺和的话，我们便走吧，今日的活还尚未干完呢！”

    “哎，走，走了。”

    ......

    是夜。

    小屋中篝火明亮，尚未来的及晾晒干的柴薪在火焰里发出噼啪声响。

    李桐盘膝坐在床铺上，双手拢在衣袖里，握着一段红衣白日间从那树妖身上取来的灵材。

    功决运转中，灵力勾连灵材内里乙木灵机，缓缓将其吸纳、炼化。

    最后化为精纯的力量，消散于他身体四周之处，渐渐生出莫名的变化来。

    一阶灵材所提供的乙木灵机甚少，估计只够他三日修行，但此物数量甚多, 目前看来是足以支撑他一段时间的修行。

    而且不得不说的是, 自从开始炼化这乙木灵机, 身体发生改变之后。

    他对于天地间的灵机越来越敏感，吸收炼化的速度也越来越快，近些时日即便不用丹药之助，修行进度亦是以肉眼可见的速度在提高。

    “只是，唉！”

    李桐叹了口气：“没时间修行罢了。”

    若是此时还在坊市内里，三月修持，他相信足以让他在冲破一道关隘，成就练气八层。

    距离那练气期的终点，也不过是一步之遥罢了。

    但是现在，也只能期待接下来的开荒时间安稳过去，好让他能回去之后安稳的修行。

    “李道友，可曾睡了？”

    今日仿佛是心里藏了事情，翻来覆去睡不着的曲舟，低声唤着李桐。

    “未曾。”

    李桐停了修行，转头颇为好奇的看了过去，不知他有何事。

    “你说，今天之事，那位田上修会不会记恨在心，等日后寻我的麻烦？”

    他斟酌良久，小心翼翼的说道。

    “哈哈，曲道友你怕是多虑了。”

    李桐闻言轻笑一声，宽慰他道：“她若是记恨与你，怕是当场就惩罚你了，何必还与你那一块灵材用作奖赏呢。”

    “显然是在拿你做个例子，来缓和那些散修心中的警惕。”

    继而，李桐幽幽又道：“我倒是觉得，与其担心于她，倒不如这些时日外出干活时小心一些，免了遭了那些眼红之人的毒手。”

    “啊，这！”

    曲舟顿时一惊，这才想到还有这一茬。

    片刻之后他便有了决定，咬牙道：“李道友，你应该是修行的木属功法吧，这块灵材应当对你的修行有些帮助才对。”

    说罢，他便将那巴掌大小的乙木结晶递了过来。

    李桐看着他一脸严肃，不似作为的神色，犹豫片刻还是接了过来，只是问了句：

    “你这，又是何必。”

    “哈哈”

    他笑了下：“李道友这话便是见外了，我曲舟亦不是不知感恩之人，道友三番五次帮助我良多，我岂能不报？”

    “况且来说，在这荒林之中，我全靠道友护持，若是道友修为更能精进几分，我之安全不是更有保障。”

    “此番倒也不是全为了报之前恩情，亦有为我自己考虑之故。”

    曲舟倒是坦诚，将心底里抱大腿的想法丝毫不掩饰的话说了出来。

    李桐面露无奈，瞥了他一眼，道：“睡了、睡了。”

    “明日还要上工。”

    ......

    时日渐去，天色愈暖。

    随着散修们不断向前推移，遇林毁林，遇山清山，这场为其三个月之久的征兆也将步入尾声。

    这里环境虽说艰苦了些，但修士们人人都有法术相助。

    除了有些人衣衫破旧了些，倒也没有蓬头垢面毁坏修士形象之人。

    而且得益于一日三餐顿顿都有妖兽肉吃，这些散修们修为都有所长进的同时，面色也是有些红润。

    这般看上去，哪里像是来开荒的，倒是有几分来休闲度假一般。

    实际而言，越往着招摇山深处而去，危险便越是多，远远没有其表面看上去那般平静。

    初始来时的四十多人，到了现在满打满算也只有三十一二。

    剩下的那些，不是一时不慎在白日清扫荒林时死在了搏命的妖兽口中，便是在向前推进重新扎营时，夜晚死在了毒性甚大的虫豸口中。

    搞得李桐现在每次选择盖房地点时，都会花些代价请来那个善用火法的问心山弟子，将地面理清一边。

    甚至于将藏于土地深处的那些虫豸都烧个干净，这才敢在次住下。

    蚊虫之毒，防不胜防。

    谁又能知晓，有没有特别之辈，能对他也起作用的，还是小心为上。

    在距离开荒结束还有一座山头没有理清，尚有十日时间的时候，问心山修士突然便是宣布要休整一段时间。

    搞得一众散修们一头雾水，不知晓这些人葫芦里卖的是什么药。

    但在隐隐约约中还是能猜测到，可能是出事了。

    “你说，这是怎么了。”

    热乎的小屋里，曲舟翻动着手里的烤肉。

    这是一只倒霉的锦鸡，方方开灵有了修为，但也只是相当于练气前期，被他给拿下作了今日的午食。

    他颇为好奇的问道：“这怎么就好端端的又休息了呢，我还想着早些干完，说不定便能提前些时日回去。”

    “也不知真一和妙涵在坊市怎么样了，唉！”

    曲舟叹了口气。

    “事出反常必有妖。”

    李桐闻着已经有些厌恶的烧烤味道，淡然说道：“田姹雪几日不见露头，想来应该是有什么我们解决不了的大事发生了。”

    “而且那名道基修士，这几日似乎也是不在附近。”

    心里这般想到，却是没和他说，只是有随口说道：“你可还曾记得，我们上一次停下休整是什么时候？”

    “李道友，你是说......”

    曲舟面色阴晴不定，就连手上的烤鸡糊了都没有留意到：“又有什么妖物挡在前面了。”

    上一次休整，还是在过河的时候，为了处理掉那条蛇妖，他们整整停歇了有五天。

    “唉，既然这般，那还不如放我们回去。”

    叹了口气，他颇为郁闷的说道：“便是将其解决了，恐怕也剩不了多少时间，又能干多少活呢。”

    “大宗的想法，你我又如何能够猜测？”

    李桐瞥了他一眼，没有接话。

    隐隐中，他有一种感觉，此番阻碍他们的恐怕不止是妖了。

    脑海中划过前些时日再无消息的那几间荒野庙宇，心头便是兀自一寒。

    相较于这些捉摸不着的神神鬼鬼之类，他宁愿去面对那些妖兽。

    好歹，它们是看的见摸得着，也能打到之物。

    对付起来，也不至于没有丝毫头绪。

    且修行吧，正好趁这个时间。

    李桐也不准备将这断难得而来的空闲时光荒废，整日里打坐练气，弥补之前因为时间不足而落下的修行。

    ......

    此次征召，练气六层的散修三百余位，分为五组，分别各背后有一位到数位道基修士坐镇。

    出发时各寻一条道，互相不见。

    但到了此时，终究还是殊途同归，相距也就是十多里地。

    很快的便有消息从左右传来，正如同李桐所猜想的一般，这一次停歇，不是招惹到了妖兽，而是遇到了可怕的邪祟鬼物。

    其实这么说也不太合适，按照问心山的说法，它们应该叫做九天故鬼。

    似乎是在久远之前，被人或妖物供奉的一种神灵，但随着时间流转，香火失落，便堕落成了鬼神一般的存在。

    更多的，那问心山弟子却也讲不出个所以然来。

    除此之外，李桐还从他口中得到了一个骇人的消息。

    据说，他也不知是那五队中的哪一个队，无疑间招惹到了这个鬼神，一夜之间无声无息的死了大半。

    等人早起之时，方才因为营地之中被鲜血染红的大地发现端倪。

    等到进屋查看之时，那些修士已然成了一具具的干尸，鲜血流尽。

    身后道基修士现身，似乎也拿这鬼神没什么办法，只能带着剩下的人后退。

    但那片营地之中的血红大地，却是随着他们离去的方向开始缓缓蔓延，现在几天过去，已然是有了上百亩的大小。

    这些时日休整，便是那些道基修士们在搜寻这鬼神的藏身之处。

    试图将其一举打杀了，解除这个隐患。

    并且听人说，那被被血红蔓延过的大地，生机全无灵气不存，根本就不可能培育成灵田，种植作物。

    这样一来，若不将其料理掉，问心山开辟这些荒林便也就没了意义。

    消息一经传出，顿时间人心惶惶。

    那些还有时候会三五成群外出猎杀妖兽，积攒小功的散修们顿时间熄灭了这般心思，老实的待在营地之中。

    默默祈祷着，时间快快过去，鬼神不要到来。

    李桐为此也是停歇了每日抽空出去习练咒法的举措，老实的待在屋子里练气修行，哪也不去。

    现在再出去的话，荒郊野外，孤身一人，那就不是在勤奋修行了，而是在自寻死路。

    对于他们口中的鬼神，李桐自然也是忌惮的紧。

    那张老早前分发下来的符咒，此时他和曲舟也是从压箱底的地方搜寻出来，好生带在身上，不敢遗落。

    好在近些时日两门咒法合一，他习练之时无需顾忌太多，再加上合一之后，没了诸般小咒的区分。

    只修一道符箓种子，便可以衍化诸般咒法。

    所以习练起来方便了很多，再加上练习的对象又是充足，这将近两个半月过去，却是已然从小成步入了融会贯通之境。

    成为了继「焰光术」之后，第二门达到此般程度的术法。

    威力大涨，衍化而来的驱邪咒也给了他不小的底气。

    对敌击杀不想，自保应该总是无疑吧？

    ......

    时间一天天的过去。

    气氛越发紧张的情况下，更有闲得没事散修散布谣言。

    有人说旁边的开荒队伍团灭了，只有道基一人存活。

    紧接着就又有人说，道基也死了，那鬼神太凶狠不过了，我们快逃吧。

    也有人说不是鬼神凶猛，而是鬼神狡猾，将一位道基迷惑，让其屠戮了一整个营地的修士。

    假假假假，几乎都不用分辨。

    只消是个有脑子的人，便不会相信这般言语。

    但偏偏的，还就有蠢货去信，整天在营地里嚷嚷，被问心山的修士火烤了一顿后，也都老实下来。

    就在距离征召结束还有三天的时候，那日清晨。

    李桐醒来推门一看，大地变了。

    远处像是从天边涌来的血红，于近处营地边际烧荒留下的焦黑形成鲜明的对比。

    “鬼神来了！”

    李桐心底一慌，赶忙对着自己连连施展咒法。

