    

    升龙城东，祥符门外不远，有一处新建的水泥码头。

    水泥乃是京华的垄断性产品，而且问世数年来，一直供货不足，可谓紧俏异常，以安南人的财力，不可能买到水泥，所以很显然这座码头只能是属于京华集团。

    “京华集团”在如今的安南，地位相当于“第二皇族”，或者确切一点说，更像是日后的“执政党”，而安南王室嘛……

    宛如一党执政下的君主立宪制王室一般，大致上就是个吉祥物。需要的时候，就摆出来让人参观一下；不需要的时候，就养在深宫当喂猪。

    所以祥符门这个过去的“御门”，在京华集团眼里就是一道普通的大门。不过，京华上下在使用起来，多少还是有一点点顾忌，他们并不走祥符门的正门进出，而是走两侧的小门。

    因为那道正门，是高务实第一次进升龙城时走过的。

    安南王室根本不被他们放在眼中，但老爷却是绝不能不尊敬的。在他们看来，自家老爷的地位，除了大明皇帝之下，应该在任何人之上，所以祥符门的正门只有老爷能走。

    其实高务实从来没有就这种问题下达过任何指令，他也不关心这种事——不过是一道门而已，建了就是用来走的，不能走建它干嘛？浪费。

    今天的祥符门京华码头之上，有一大批名为“升龙警备军”的新军，正紧张地在一号码头的两旁列队准备欢迎仪式。

    高务实还在城中，谁来升龙有这么大的排场？

    此人不是别人，正是高务实的大房二兄高孟男。作为广州私港主管，他在这次南征中没有亲自指挥过任何一支部队，包括以广州港运输舰队为主的京华舰队，都是运输舰队领队高璟率领指挥的，但高孟男却是这次南征在物资保障上的头号功臣！

    再加上他的身份与其他私港主管不同，他姓的高，不是高务实的高，而是高捷的高，他是高务实的兄长。

    这就更不能不重视了，至少“升龙警备军”的军长高珗就非常重视，亲自带了人前来迎接。

    高珗，当年可是从大房转到高务实麾下去的，高捷对他有知遇之恩。

    一溜儿的舰队从东方溯游而上，约莫有二十多艘京华的武装运输舰，以及一些其他海商们的三十多艘大小商船。

    随着京华的“十六条”在安南开始实施，挂靠在京华广州私港名下的这些大明海商们也跟着获利，在安南的业务开始迅速扩大，既然广州港的“老板”要来，那当然跟着一道来，这相当于京华方面免费提供护航了，何乐而不为？

    何况跟着京华的舰队一起来，还能享受到那些安南人羡慕、畏惧的目光，更是让人飘飘然宛在云端。

    舰队旗舰在一号码头靠了岸，落锚放梯等事自然有专人操办，高孟男踏上地面之后，高珗便笑着上前朝他拱手一礼：“小的高珗，见过大房二老爷。”

    高孟男一把抓着高珗的手臂，大笑道：“得了得了，你都是‘军长’了，就不要老是‘小的小的’啦。对了，你这个军长现在管着多少人啊？”

    高珗微笑着道：“按照老爷的要求，升龙警备军的编制为五万人。”

    高孟男大吃一惊：“这么大的编制？安南一共安排了几个军？”

    “一共就两个。”高珗笑道：“除了升龙警备军之外，还有一个金港警备军，编制是三万人。不过，因为金港的建设还没正式启动，所以金港警备军目前也留在北部，尚未南下。

    二老爷或许有所不知，岑黄两家现在一个分了升龙以西，一个分了升龙以东，都是好大一片地方，他们各自只留了两万人在安南，虽然战力强横，但弹压地面还是要人多一点，所以金港警备军现在分别帮他们镇守一些地方。”

    高孟男啧啧赞叹：“不得了哇，你现在可比一镇总兵的实力还强了，我就没听过我大明哪位总兵能有五万嫡系人马的……高珗，求真对你可真是委以重任、信任之极了，你千万要小心行事，切记不要因为手里有了人马，做事就没了顾忌，该请示的一定要请示，该汇报的一定要汇报，虽说将来求真必然要回京，但你这边心里一定要有个谱，什么事情该临时决断，什么事情一定要先求得他批准……你一定要好好把握这其中的分寸，明白吗？”

    “是，小的明白。”高珗道：“万一小的一时决断不了，也可以就近先问问您的意思。”

    “别别别！”高孟男连忙摆手：“别问我的意思，军务上的事情你要么自己决断，要么派快船直接去天津港送往求真那里请示，问我做什么？我又不懂军务。”

    高珗见他这个神情，倒是一下子明白过来，高孟男不是不懂军务，而是避免过问军务——他是高捷的养子，当初年少之时也是跟着提督操江的高捷打过倭寇的。

    他这是避嫌。

    虽然论身份，他是高务实的兄长，但既然高务实给他的职务与军务没有太大的关系，以他谨慎的为人，就肯定不会插手有关军务的事情去。

    不过，高珗知道，高务实打算给他的新职务，只怕还是免不了要跟军务有所关联的。

    但这话，他现在却不能对高孟男提及。

    谁知道高孟男自己把话锋一转，一边和高珗检阅着前来迎接的升龙警备军军容，一边问道：“求真这次让我来见他，是不是想要调我到安南来？”

    高珗大吃一惊，惊疑不定地看着高孟男：“这……”

    “看你这神色，想必我没猜错。”高孟男苦笑道：“其实我倒是无所谓在哪里做事，只不过广州港现在任务很重，我也才刚刚上手，现在我又突然调走了，不知道接手的人……哦，我不是怀疑别人做不做得好，只是担心这个上手时间……听说务实在安南有很大的计划，想必这些计划都是需要广州港方面协助的……我就怕会耽误事。”

    其实对高孟男的安排，本身并不是什么机密，高务实没有公开的原因，主要还是担心高孟男自己对“发配南蛮”不理解。

    如今见高孟男似乎并没有那样的意思，高珗也就放得开了，笑道：“老爷在安南的计划的确很大，二老爷，只怕您都猜不到这个计划大到什么程度。”

    “是吗？”高孟男有些惊疑，还有些谨慎：“你可不要告诉我……求真是打算要让安南改姓吧？”

    高珗呆了一呆才明白过来高孟男这话的意思，摇头道：“哪有这样的事？老爷提都没提，一点都没有。”

    “哦？”高孟男心道：难道是我想岔了？

    高珗主动道：“二老爷，别看老爷现在是在北边放了五万人，在南方预计只放三万人，但若是我没料错，老爷的重心恐怕是在南部。”

    高孟男心中一动，沉吟道：“南部？你是说那个金港城？”

    高珗点头道：“我总觉得，老爷恐怕迟早要对占城人，甚至柬埔寨人动手。”

    “柬埔寨？就是真腊？”高孟男诧异道：“这地方可不比安南，这是完完全全的蛮夷之地了，虽然说起来也是我大明的藩属，但大明的影响在那边……怕是不大吧？他怎么会对那地方有兴趣？”

    高珗摇了摇头：“这个小的就不是很清楚了，不过小的听老爷提到过，说柬埔寨那边很适合种稻，一年三熟，而且平原面积很大很大，如果开发得好，说不定比湖广还要高产。”

    高孟男大吃一惊，悚然动容，声音都有些变了：“比湖广的粮产量还高吗？这是求真说的？”看来中国人对粮食的重视程度真是一直都很高。

    “是，是老爷亲口说的。”

    高孟男倒抽一口凉气，半晌之后才道：“真腊……看来快完了。”然后又问道：“那占城是怎么回事？也适合种稻？”

    “占城么，小的不是很清楚，不过……老爷和高璟好像谈过这个问题，估计可能跟港口有关。”

    “港口啊……”高珗有些意外：“金港不是正要开发么？听说这个地方很不错啊，要不然求真也不会花这么大的力气，一片白地建设一座新城，怎么占城那边还有更好的港口？”

    高珗对这些不是很懂行，摇头表示不知。

    “不对，不对。”高孟男想了想，道：“我来的时候，听高璟说，求真还要在潡河河口的南边建一个港口，这也就是说，北安南的主港口就定在那儿了，而南边又有金港，一南一北两个主港口，以安南这个体量而言，这应该就已经足够了。可他还在打占城的主意，这应该不是冲着商港去的了……再说占城也没多少人吧？”

    高珗苦笑道：“二老爷，这些事情您还是去和老爷说吧，小的实在不是很懂，小的现在的任务主要就是这支升龙警备军，按照老爷的计划，这支升龙警备军虽然是以安南人为基础，但中高层军官，很多却都是咱们高家的家丁，老爷说要把家丁护卫团的一些制度移植过来，彻底掌握这支军队，小的我这些天头发都要忙白了，哪有空去想其他那些呀！”

    高孟男哈哈大笑，拍了拍高珗的肩膀，道：“好好好，不难为你了，我自去问求真。”

    ----------

    感谢书友“霜之宝瓶”的月票支持，谢谢！继续求订阅，求各种票票~        

