    “就是这辆车！宝马的嘞！是子熹送给我的！”刘氏又将摄像头对准刚提的新车：“气派吧，哈哈哈，子熹买的时候眼睛都没眨一下的嘞。”

    摄像头对准顾子熹后停住，刘氏激动的说道：“你们看，子熹现在出落得多俊啊！子熹，来和叔叔伯伯们打个招呼。”

    “叔叔伯伯们好。”

    顾子熹笑着打了声招呼，他能够从屏幕中，看出那些人羡慕嫉妒的目光。

    他背脊都挺直了一些，虚荣感得到了巨大的满足。

    “子熹现在可真是厉害啊，了不起了不起哦！”

    “发达了可别忘记了我们这些穷亲戚啊，我那个不成器的儿子，能不能跟着你一起混哦？”

    就在这时，一群警察走了进来。

    4s店的店员都吓了一跳。

    店长连忙迎上去，心里那叫一个害怕啊：“警官，我们这里可都是良民，没有做过什么坏事啊！”

    警察突然上门，让他心慌慌。

    都想着，是不是昨天晚上游览不良网站的事情暴露了。

    看到警察，刘氏不仅没有关视频，还将摄像头对准了警察，一脸看热闹的兴奋之色。

    为首的警察开口了：“谁是顾子熹？”

    顾子熹微愣，没想到警察会叫他。

    “我就是顾子熹，警官，有事吗？”

    “有人说你敲诈勒索，金额高达一百五十万，跟我们走一趟吧。”

    全场寂静。

    刘氏傻了，手机那头的村民们也都傻了。

    好一会儿，顾子熹勉强扬起一抹笑，说道：“警官，您是不是弄错了？什么敲诈勒索？”

    “是不是弄错了，到警局弄清楚就是了。”

    “不是的警官，这中间一定是有什么误会，一定是有人恶作剧，您能不能告诉我，是谁报的——”

    “是我报的警。”

    少女清冷的声音抚过燥热的空气，沈栀缓缓走过来。

    她看着顾子熹惊愕震惊的表情，缓缓笑了：“顾子熹，这一辈子的你，真的好傻哦。”

    傻到连敲诈勒索罪都不懂每次找她要钱的时候还理直气壮。

    “沈栀，你——”

    顾子熹不敢置信质问沈栀，可话说到一半，又顿住了。

    想到他找沈栀要钱的那些记录，他脸色瞬间变得惨白。

    “你阴我！”

    顾子熹的声音颤抖。

    头顶的白炽灯散下的光打在沈栀的眼球上，她缓缓咧开嘴，笑得犹如索命而来的修罗。

    “是啊，顾子熹。我没记错的话，几个月前，你成年了。”

    沈栀话音一顿，笑容更大，一字一句：“这辈子，你就在监狱里度过你的下半生吧！”

    被警察带走的时候，顾子熹都还处于疯癫状态，眼球红得快要裂开，双手还保持着抓沈栀脖子的姿势。

    “敲诈勒索……真是晦气！我就说，他一个刚成年不久的高中生，怎么可能赚到那么多钱！跟他死了的爹妈一样，都不是好东西。”

    “从小讨饭长大的人渣，长大了也不会好到哪里去，恶心死了，咱们村里，又多一个坐牢的。”

    手机那头，所有人都开始对顾子熹口诛笔伐。

    各种难听的话都有。

    刘氏觉得很没面子，连忙将视频挂断了。

    她气得转身就要走，4s店的店员拦住她。

    “刘女士，您可千万别忘了按时还贷款哦。”

    “什么贷款？”刘氏脸色大变。

    “当然是车子的贷款！刚才顾子熹先生，已经拿你的身份证登记过了，您也同意了呀。”

    “这车我不要了！”

    一辆车一百多万，把她卖了她都还不起！

    “您已经签了协议了，不可以不要哦。”

    店员依旧笑着的，但是笑意比刚才淡了不少。

    “你们这不是强买强卖么！我不管我就不买！车你们自己拿回去！刚才我侄儿付的首付你也要还给我！”

    “合同写得清清楚楚，如果单方面摧毁合同，是不会退首付的，您还需要交出赔偿金。”

    “你们这群黑心肝子的哟，你——”

    “请问刘女士在吗？”

    刘氏的话还没说话，就被打断。

    穿着职业装的女人从外面走进来。

    赫然是之前商场里的服务生。

