    

    时间，一九三七年八月二十四日，上午九点。

    刚入驻阵地一天的张天海接到了换防命令，由二一五团的部队接管二一六团的阵地，二一六团接管二一五团阵地。

    二一五团阵地靠近江湾镇，与一〇六旅的阵地接轨，阵地倒不算大，距离复旦大学也很近，唯一缺陷就是太接近前线——

    困兽犹斗的江湾镇日军海军陆战队终于等来了援兵，开始展开了反击……

    ……

    上海江湾路二十八号，一〇八旅旅部。

    在张天海率部打下了敌海军特别陆战队司令部后，彭辑光便是将一〇八旅旅部的位置定在了这里，这里是在日军的轰炸下为数不多的主体完整的建筑物。

    屋内的的东西已经是被收拾干净了，一张张临时办公桌上铺垫了军绿色的桌布，就连军事地图业已架设好了，至于电台这玩意儿必须是第一时间弄好了。

    许多挂着少尉或是中尉的军官在旅部进进出出，在忙活着自己的事情。

    而彭辑光则在那幅军用地图前静静思索着，而站在他旁边的则是他的副官徐钧。

    “旅座，卑职有些想不明白，为什么要调换二一六团和二一五团的驻地，按说这两个团的战斗力都相差不大的啊……”副官徐钧忍了许久，终于是忍不住问了出来。

    彭辑光笑了笑，说道：“战斗力是差不多，可是得看要在谁的手里用了。”

    “看来长官还是偏爱刘团长啊，打硬仗可都是胡团长上。”徐副官跟彭辑光时间也不短了，偶尔开一两句玩笑还是可以的。

    “胡家骥是条汉子，敢打敢拼，所以二一六团能打硬仗；刘英这个人，是个合格军官，但是作战方面太过死板谨慎，打打守成之战尚可，打硬仗我还是不太放心啊……”彭辑光轻声叹息道。

    不得不说，彭辑光在看人方面还是挺准的——在后来的解放战争中，刘英任整编三十二师师长兼石家庄城防司令，一个星期就把石家庄丢了。

    要知道，那会儿刘英的整编三十二师可是一个整编师啊，全师两万四千人，驻守可谓是铜城铁壁的石家庄，还能一个星期丢了，自己本身也是被活捉俘虏了。

    石家庄七天被攻克，哦，准确说是六天六夜，除了能解放军凸显当时战力强大之外，又何尝不是凸显出刘英此人的战术指挥水平很一般呢？

    好了，书归正传。

    “卑职明白了。”徐副官应了一声，发自真心地应了一句。

    彭辑光指了指原二一五团负责驻守的阵地，说道：“你看，这里是江湾以北，也就是之前二一五团的驻地。这里与一〇六旅二一二团相接，极其靠近复旦大学。从师部传来的战报中可得知，敌军从宝山县川沙口、狮子林一带登陆，现在已经和十一师在罗店交战了。”

    说着，彭辑光又将指挥杆指了指罗店那里，随后又点了点江湾。

    “除了在川沙口、狮子林登陆的敌军外，一〇六旅在江湾交战的敌军显然兵力不少，从交战时的枪炮声大致可以判断，在江湾一带登陆的敌军，不下一个联队。”彭辑光沉声说道。

    “旅座，照您看来，这些小鬼子下一步想干什么？在这两处地带登陆，似乎不是去救援敌海军陆战队司令部的路啊，这两处地方距离敌海军陆战队司令部甚远啊。”徐钧虽然也是黄埔出身，但毕竟是缺少战场实战经验，在看待问题上还是远不及老辣的彭辑光的。

    彭辑光笑了笑，拿起指挥棒点了点罗店方向，说道：“徐钧，你看，如果北边日军在拿下罗店之后，再扑向嘉定、广福南翔一线；南边的攻向江湾的日军，在拿下江湾后再进攻龙华，与虹口之日军连成一线。这日军的进攻路线像不像是两个巨大的箭头？”

    听完旅长的话之后，徐钧的冷汗都下来了：“旅座，您是说……日军是想一口吃掉我军在上海的部队？”

    彭辑光点点头，没有否认：“不是没有可能，日军的指挥官是个高人，其战略目的十分明显，不但想拿下上海，还想吃掉我军在上海的主力部队！”

    “我军在上海的部队，光是德械师就有四个，还不算上税警总团这些，要是算上税警总团，得有五个德械师了，再加上第一师及十一师这些老牌部队，小日本怕是没这么大的胃口吧？”徐钧的眼睛瞪得大大的，一副不敢置信的模样。

    看着徐钧这副震惊的模样，彭辑光笑了：“徐钧啊，你也是黄埔毕业的吧？目光也应该放长远些啊。确实，我军在上海的部队皆是我中央军的精锐，可是打起仗来，死伤总是在所难免的。再者，这只会是日军的第一批援军，后面的援军只会源源不断。以日军的战力，只消二十万大军就能吃下我中央军的这几个王牌师。”

    不得不说，彭辑光能坐上一〇八旅旅长的位子是凭着自己的真本事的，因为松井石根真的是这么打算的！

    作为陆军的大将兼上海派遣军司令官，松井石根的目光可是没那么短浅，在离开军部前，他已经得到了军部等人的承诺：藤田进的第三师团与山室宗武的第十一师团只是首批援军，后面还会有援军到达。

    所以松井石根必须要给后面增援的部队打下良好基础布局，他的目标可不止是一个上海市，还有整个上海的中国军队！

    至于海军大臣山本五十六中将的电报，松井石根选择了无视：这次上海事变是你们海军搞出的破事儿，我们陆军去给你们擦屁股已经是很不错了，凭什么要拿我们陆军勇士的性命去救你们这群成事不足败事有余的海军马粪？

    松井石根本来就对海军的那帮人很不感冒，再加上自己是陆军大将，和海军那帮人素来不和，有了战略大局的借口，自然是懒得理会特别陆战队的那点儿人了。

    至于松井石根的这个借口是什么？很简单——“以帝国驻上海特别陆战队司令部为诱饵吸引支那军队主力，再以帝国上海派遣军主力包抄，实现中心开花！”

    ……

    PS：更新送上。卡文严重啊……

    求推荐票，推荐票，推荐票！！！        

