    当然，广告只是这个矿工游戏的前传，恶霸矿主被打倒推翻之后，获得胜利的矿工们在几个女神的带领下，重新组建了独立自主的矿工联合会，不再受欺压，不再受剥削，不再有饥饿，所有矿工都可以自由生活在矿星之上，只要努力工作，就会获得意想不到的丰厚回报，小康不是目标，大富只是开始，或许几个月时间就可以变成亿万富豪，从此过上住豪宅开豪车的梦寐以求的生活，但钱只是最低档的收入，只要矿挖的好，市面上已经不再售卖的玉孚仙酒，传说中洗经伐髓的道家仙丹都可以得到，日常还可以用积分换取奖品，回血补蓝的地元真水，补气健体的仙家烤肉。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然升级奖励也极其丰厚，除开可以帮助打通经脉的辅助修炼的清水丹，还有帮助突破到先天境界的培元丹，甚至更加高级，能够突破先天大圆满成为法力无边的练气士的化气丹，法宝丹药，储物戒指，一切都不是梦想，只要锄头舞得好，没有什么得不到……

    看着一群人讨论的兴高采烈，杨凌黑着脸找一个空房间研究完成虚魂碎片任务之后得到的奖励物品去了。

    这是一个护身符，放在检测台上检测过，还花了杨凌十万星币，检测报告说明是一件灵异物品，不过无品无阶，也不知道有什么用处。

    护身符长的很奇怪，拇指粗细两寸大小，样子看起来像一根动物的骨头，通体紫红，上面还雕刻着一个从来没见过的兽头，呲着两根獠牙，往上弯曲合在一起，刚好构成一个挂孔。

    杨凌翻来覆去的研究了好久，用灵气，用神魂之力都无法感觉到任何气息，似乎就和古玩街摆地摊儿卖的工艺品没什么区别。

    或许就像寺庙里那些神叨叨的和尚开过光的玉符一样，戴在身上求个安心而已。

    不过杨凌又觉得事情应该不会这么简单，系统到现在还没出过毫无价值的东西，而且一个完整的虚魂，价值应该非常大，对应的不应该送出来一个毫无用处的垃圾奖励。

    杨凌百思不得其解，只好从戒指里面拿出来一根细绳子把这个奇怪的护身符穿起来挂在脖子上，然后倒到床上开始睡觉。

    忽忽一夜过去，被韩雪捏着鼻子弄醒的时候，天色已经大亮，太阳都升起老高了。

    等他起床穿好衣服一问才知道一群人已经各奔东西。

    楚原一早就开飞车去了沙漠，丁聪回长安准备生产游戏仓的材料和厂房设备，窦云涛去联系酒厂，高文峰和俞强进系统和冼老头儿商量一些游戏中要用上的各种房子和建筑，而韩雪和大班长也开着杨凌的飞车回长安紫藤山去收拾衣服和洗漱用品，准备搬到小山村来小住一段时间，这个地方山清水秀，风光秀丽，安静不说，空气也特别干净，加上村子里人本来就不多，生活在这里就如同避开尘世一般，非常适合几个不敢在城里抛头露面的女人。

    “雪子呢？”杨凌一边刷牙洗脸一边问。

    “你昨天不是让她去联系什么挖矿的老道士吗？估计现在也在系统里面。”韩雪一边帮他整理衣服一边说。

    呃，杨凌想了一下，好像的确是这样，昨天一群人吵吵了大半夜，最后高文峰进系统把棍子也弄了出来，非得让他把游戏广告搞定，棍子在一群人庞大的精神压力兼拳头的威胁下，花了半个小时反复修改，终于按要求把游戏广告设计完成，大家看过之后都很满意，因此只等所有的一切都准备就绪后，就要把广告像上次一样，像病毒一样植入全国所有的网站、电视和移动设备之中，开始狂轰乱炸。

    所以，这次没有杨凌参与的情况下，大家竟然都非常自觉和踊跃。

    视频杨凌没看，既然大家都说好，那就是好，反正自己没露脸的机会，不过棍子出品应该不会差。

    洗漱搞定之后，杨凌又下楼和老爹老妈打了个招呼，让他们不要管自己这边儿，然后也进入了系统。

    而韩雪就开始忙前忙后的收拾房间，认真的做一个勤劳贤惠的家庭主妇，这个地方，以后或许要生活很长时间，总不能让杨凌的爸爸妈妈认为他的一群女人都是懒人。

    从通往矿星的城门出来，杨凌就看到一群老道士正围着俞强和高文峰，织田雪子却跟着冼沧澜站在旁边。

    好久没见，一群道士看见杨凌，都涌上来和杨凌打招呼。

    “师傅~！”吴雁长好久没见过杨凌了，神情颇有些激动，走上来恭恭敬敬的行礼。

    杨凌点点头算是打过招呼，薛道士依旧是满面红光，拈着胡须兴奋的说：“小杨，你这个方法很好，我们几个老道士商量了一下，准备把道观都开到矿星上来，冼前辈已经答应帮我们修道观了。”

    杨凌有些不解的看了俞强和高文峰一眼，高文峰咳嗽一声说：“老二，经过我们研究决定，要在矿星上组织六大门派，以方便管理矿工，每个加入的矿工可以选这六个门派之中的任何一个加入，加入门派之后就会得到一个门派的标签挂在胸口，以方便区分。”

    “哪个几个门派？”杨凌好奇的问。

    “第一，武当派，由这两位道长负责。”高文峰指着柳玄志和林玄德，两个道士赶紧笑着冲着杨凌拱手。

    “第二，白云观，由余青航和朱阳两位道长负责。”两个道士也赶紧站出来。

    “第三，玄妙观，由张云松和许玉峰两位道长负责。”

    “第四，长青观，由廖元子和高辰龙两位道长负责。”

    “第五，八仙宫，由薛通和吴雁长两位道长负责。”

    “第六，太清宫，有魏子晋和萧全两位道长负责。”

    杨凌听完大奇，脸色也变得古怪之极，这特么的继续展下去，估计真的就和游戏没什么区别了，竟然还有门派！老子只是挖个矿而已，弄成一个游戏的样子只不过是用来掩人耳目而已，没必要搞得这么复杂吧？(未完待续。)