    杀手身份都是见不得光的，这种人可谓人人深通恶绝。

    想想看，一个人好好的，或许就因为某个时间说了句话得罪了某个人，然后就被对方请杀手莫名其妙阴死了，这他喵算什么事儿？

    行事诡秘，杀人于无形，这样的杀手谁不忌惮！

    所以啊，杀手的身份一旦曝光简直就是过街老鼠人人喊打。

    如此一来，从事杀手行业的人，明面上有几个马甲也就很正常了。

    那个鹰眼在回他们组织总部的时候，自然是没有任务在身的，所以他是披着马甲正大光明上路。

    他易容成一个二十出头的读书人，鲜衣怒马，外表温文儒雅，谁会将他和臭名昭著的杀手联系在一起？

    白雪覆盖了官道，伪装成青年书生的鹰眼骑在马上悠然前行，甚至还手持一本书卷品读着，挺像那么回事儿。

    满世界都是洁白的雪，在这样的环境中看书他也不怕伤视力。

    “那个叫云景的少年，武功到底是怎么练的，居然能以后天中期碾压先天初期，简直非人，那些目睹者说，他在打死敌军先天将领的时候，浑身通体银白，宛如钢铁铸造，刀剑难伤他分毫，硬碰先天高手的先天真气……，那绝对是一门可怕的横练功法，可为什么根本没有听说过？之前我出手，他也曾间不容发施展过那样的手段，可惜未能将其杀掉，否则我应该有机会从他身上得到那种强悍的横练功法！”

    “那位女子的容貌我平生仅见，便宜那小子了，长得好看的人，总算容易获得女子的青睐，可恶，那云景不但身手高明还长那样一张脸，要不要人活了，可惜，那么好的机会都没能杀了他，否则不但完成了任务，心头也开心，好吧，我承认我在嫉妒他，也不知道什么样的长辈能培养出这么出众的年轻人，天下少有啊……”

    鹰眼慢悠悠赶路，并不急着回组织总部，算是给自己难得的放个假了，成为杀手，整天不是在任务就是在任务的路上，难得清闲。

    他一边心不在焉的看书，一边却在想着之前的任务。

    越想越气，老天太不公平了，凭什么自己是见不得光的杀手，而那个叫云景的却能正大光明的行走天下，还能有美人倒贴？

    嫉妒使他差点裂开，于是他决定以后接任务，专门接那种刺杀帅气年轻人的，每杀一个他都觉得自己心情会美丽三分。

    然而他不知道的是，在他妒火中烧的时候，天上云景正在看着他。

    摸着下巴，云景在思索如何把鹰眼安排了。

    “拉倒吧，我哪儿有那么多时间跟你墨迹，早点完事儿早点收工”，心头嘀咕，云景看着下方的鹰眼‘动手’了。

    鹰眼手上戴着一枚戒指，那戒子却不是寻常装饰物，而是一件歹毒的暗器，里面隐藏一枚见血封喉的毒针，云景观察的明明白白。

    在鹰眼思绪飘飞的时候，猛然间他的手动了，像是被鬼牵了一样朝着心口而去，戒指中的毒针猛然弹出，足有一寸长。

    嗤~！

    一声微不足道的轻响，毒针刺进了他的心口。

    这一切发生得太突然，他连一点反应都没有就中招，待到反应过来的时候已经来不及了。

    他浑身一僵，两个呼吸时间，衣领下的皮肤就在变得紫黑，飞速朝着脸上蔓延，他嘴里发出嗬嗬的声音，黑血直涌，紧接着一头栽倒在雪地中。

    被自杀！

    至死鹰眼都不知道自己是怎么死的。

    “论暗杀手段，你在我这儿只能算儿子辈儿，当你对我出手的时候，这样的下场就已经注定”

    瞥了下方死去的鹰眼一眼，云景继续优哉游哉的跟在信鸽后面，飞快点啊，希望别太远。

    “从唐婉事件后，我认识到了自己人性的流逝，从那之后就在努力的让自己成为一个正常人，喝酒，结交朋友，打抱不平，甚至都不排斥三妻四妾的生活，真心的去接纳小白，可面对杀人这种事情，依旧不能勾起丝毫心绪波澜，还不如和小白相处的时候，那种心跳加速还有点色色的心态，才是作为一个正常人该有的状态，我太难了，不想成为一块毫无感情的石头啊……”

    心念闪烁，云景已经尽量的去找寻人性成为一个正常人，其他都还好，可对杀人这种事情，心里一点波澜都没有，哪怕是亲自动手，就仿佛随手摘了一片树叶，没有任何感觉。

    “万幸我其他方面还是正常的，如果不是当初醒悟，搞不好如今我都对女人没兴趣了，说起女人，我快十七岁了呢，实际上以我的体质，已经早已不用克制了吧？普通人会伤身会虚，但我的体质随着修炼只会越来越好，啧，我心有逍遥，随心随性，顺其自然吧”

    优哉游哉的飞在天穹高处，云景跟着那只信鸽也就飞了两个时辰不到，目的地就到了。

    “所谓的杀手总部也没多远嘛，看来这个组织辐射范围不大，想来也不是什么大型杀手组织”，云景看着飞向目的地往下落的信鸽心头嘀咕道。

    下方是一座面积不小的城池，在北方并不多见，乃是一郡首府之所在。

    信鸽去了城中一座大院内，那里是一处赌场，前院是赌博娱乐之所，后院是休闲玩乐的地方。

    啧，赌博休闲，一条龙呢，话说这个杀手组织习惯于伪装成赌场吗？也是，这种地方鱼龙混杂，赌客们谁会在意身边的人会是臭名昭著的杀手。

    提起赌这个字，云景觉得那些烂赌之人都应该输光一切最后被砍去双手，十个赌鬼九个都不是好东西，还有一个猪狗不如。

    问题是在这个世界上，几乎所有国家赌场都是合法的，就像青楼一样，不知道害得多少人家破人亡。

    没办法，当官的想要业绩啊，赌场的税收太丰厚了，估计皇帝想要取缔赌场这种东西都不太现实。

    那只信鸽落入赌场后院，被一个人抓住，对方取下信件后立即进入建筑，七拐八拐然后从隐秘的暗道去了地下。

    在赌场的地下三十多米处有面积不小的空间，那里才是这个杀手组织的老巢所在，上面的赌场只是幌子，这个地方足足有四条密道通往不同的地方。

    “接任务，交任务，情报收集，杀手贡献兑换……，全在这里了”

    云景默默的观察着这里的一切，抽丝剥茧，他需要把这个杀手组织摸清楚，才能一劳永逸的彻底解决。

    观察半个小时后，天穹高处的云景端倪着手中的一个瓷瓶，这是从下方那个杀手组织总部宝库中无声无息偷出来的。

    “啧啧，从杀手组织那些人的说法，这玩意叫‘昨天’，无色无味的剧毒之物，一旦中毒，昭示着中毒之人的生命永远都定格在了昨天，连真意境的强者中招都能毒杀呢，市面上根本就买不到，只在杀手这个圈子流通，哪怕是下方那个杀手组织，也不是人人都能得到，兑换一瓶这样的‘昨天’，不但需要二十万两银子，还至少得是金牌杀手，还有消耗一万点组织积分，这个组织的积分，最次的木牌杀手暗杀一个普通人也只能得一点呢，杀一个真意境才能得一千点，这玩意纵使在这个杀手组织总部的宝库中也只有三瓶，通常根本没有人兑换这玩意，藏得很严密，被我搞来一瓶，短时间应该不会被发现，话说回来，这些干杀手的真有钱……”

    把‘昨天’收好，云景觉得这玩意估计有用，万一这个杀手组织有真意境高手，云景可以让对方品尝一下。

    在云景念力观察下，这个杀手组织对他可谓没有半点秘密可言，宝库中各种奇奇怪怪的杀人工具，毒药，金银，身份凭证，等等等等，看得云景眼花缭乱。

    讲道理，把这个杀手组织浏览一遍下来，云景深刻的认识道，想要经营一个杀手组织并不容易，不是说你能拎着刀子砍人就是一个合格的杀手，那叫小混混。

    继续观察中，云景渐渐的皱了皱眉头。

    他从这个杀手组织里得知，他们的杀手除了外聘之招揽外，本身也会进行培养，而且自己培养的才是核心。

    他们培养的杀手是从娃娃抓起的，从小洗脑，忠于组织，为组织可以付出一切。

    而他们培养杀手的‘新鲜血液’，无外乎是坑蒙拐骗而来，以养蛊的方式优中取优，十个被他们进行培养的小孩，最终能有一个成为合格杀手就不错了，其余不合格的残次品没有活着的必要！

    “这个杀手组织叫地杀，好大的口气，首领身份对于整个组织几乎所有人来说都是个迷，可到底还是有人知道其真实身份的，毕竟他要管理组织就得和人联系，嘿，组织首领居然叫刘大富，好名字，北方巨富呢，富有善名，可在组织中人们称他为冷绝，疑似真意境高手，此外这个组织杀手等级分为金银铜铁木五个等级，按业绩晋升，金牌杀手至少是先天境界，一共只有三个，倒也不多，还算合理，这些金牌杀手，给他们足够的准备和布置，是有能力杀死真意境强者的，不过这种任务很少出现，此外其他的杀手加起来也就百十个，这行淘汰率太大了，大多数分散在各处执行任务，没任务的也是换个马甲在其他地方过自己的小日子，此外这个组织情报人员是杀手的十倍还多，更和一些专门从事情报服务的组织有来往……”

    抽丝剥茧，云景一点点在全面了解这个杀手组织。

    待到了解得差不多，他就可以动手了……

    （即见众生，众生见你）

