    梁德三人从位于异空间的地下炼成所上到杂货店，各自挑了几包零食，拎了三条长凳坐在门外，一边吃一边等四个工读生过来。

    没过多久，足球场那头亮起两点红光，简玄拉着风烈烈从吸能结界的弧顶上横穿过来，“咚”地一声落在杂货店门口。

    “三位助教好！”

    简玄硬着陆后直接来了一个90度鞠躬，差点把手里的风烈烈甩飞了出去。

    梁德点头回礼，顺便用内气吹开了她们两个激起的灰尘。

    “你们已经想好要许什么愿望了吗？

    “我再重复一遍，常断玄教授在此界几乎没有做不成的事，你们不要局限自己的思路。

    “环球精英体育中心的终身教职，资源富集型星球的合法所有权，直指界内白级的神功绝学……这些都包括在可许愿望的范围内。

    “后面那两个，你们也听到了吗？”

    梁德提高声音，冲着足球场另一头喊了一嗓子。

    迟来一步的吴苍和连夜赶忙应声，两人运起浑身内气，奔行的速度再次加快，几个起落间便到了杂货店门口。

    两个男生落地平稳无声，只是有些气喘吁吁。

    “教……助、助教好！”

    颠三倒四的，你俩这装出来的内伤还没好完呢，入戏挺深啊。

    梁德把没吃完的半包炸虾片塞给孙寻桥，站起身来指着简玄道：

    “就按来的顺序一个一个许愿吧，小黑你先说。”

    “梁助教，你是为什么让我们许愿呀……我们除了特别穷也没什么特别的地方……”简玄小声问道。

    “问得好。你们的确没什么特别的，特别的是时间。”

    梁德拿出一个浅蓝色平板，屏幕上是他花了一秒钟做出来的页面，大红大紫，描龙画凤，中间一行特大号黑色楷体，俗不可耐。

    “今年是一代宗师常断玄先生重新做人三周年庆典筹备年暨东国古拳法部参评界原空海守合同重信用单位启动年暨……

    “小黑你不用看得这么仔细，名字太长你记不住的。”

    梁德收起工作平板，继续道：

    “总而言之，在这么有意义的一年里呢，我们东国古拳法一脉为了感恩环球、回馈社会，特别筹划了这次弘扬武德项目，选出了你们这四位幸运工读生。

    “在参与项目的这几天里，你们勇敢地探索了危机重重的公共厕所，在食堂和操场抨击丑恶、弘扬正气，还和木助教一起做梦，传承了‘扶鸾架乩’这一宝贵的非物质文化遗产。

    “因为有你们，环球精英体育中心的厕所环境和武德现状焕然一新，弘扬武德项目取得了圆满成功。

    “现在到了收获的季节，每人一个愿望，是对你们努力的褒奖。

    “好了，你们是先许愿，还是有别的问题要问？”

    风烈烈举手道：“我想问孙助教一个问题。”

    孙寻桥嚼着炸虾片，抬了抬下巴：

    “你问。”

    “我吃了孙助教做的诗礼银杏之后变成了小透明，一开始很难受，后来……后来我练功的时候，发现内气运转的速度快了九倍还多……”

    孙寻桥眼睛一瞪：“只快了九倍多？你练的什么内功心法，竟然连我手工打造的冰肌玉骨都带不动？”

    “这也是奖励的一环吗？”

    “不是。”

    孙寻桥即刻回答：

    “这是强买强卖，改天给发你账单，等你毕业挣了钱还给我。”

    “我知道了，谢谢孙助教。”

    风烈烈抱拳一笑：

    “学长，我会努力还钱的。”

    “嗯。”

    孙寻桥侧过脸点了点头，“哪天心情好给你打折。”

    梁德看向吴苍和连夜，两个男生一起摇头，表示自己没什么要问的。

    “那就……说出你们的愿望吧。”

    “我没有愿望！”四个人异口同声，给出了自己的回答。

    梁德、木艺规，孙寻桥相视而笑。

    “说说你们的理由，还是按照之前的顺序吧，小黑你先来。”

    简玄举起手：“我本来想要一个亿来着。”

    梁德道：“怎么现在不想要了？我们入界的时候校董会给了很大的支持，一个亿的现金而已，马上就可以转给你。”

    简玄低着头：“一个亿对我来说已经很多了，我以前做一夜暴富梦都只敢想到三千万来着。

    “但是梁助教你又说还可以选终身教职、资源星球、白级功法什么的……我做梦都没想过这些。

    “如果这是我能看到的风景，我想自己去看，如果靠我自己看不到的话，我也不想靠别人。

    “风景很重要，但是……我对我，更重要。”

    “了解。”

    梁德比了个“OK”的手势，对风烈烈道：

    “你呢？你心里想的事情应该比小黑多一点吧，你为什么不许愿？”

    小透明风烈烈把空空如也的衣兜翻过来，道：

    “报告梁助教，我家里没什么钱，孙学长说的冰肌玉骨好像很贵的样子，再许愿我怕还不起。”

    “要是不用你还呢？”木艺规插嘴道。

    “我一定要还的。”

    风烈烈把衣兜塞回去，道：

    “还不起的东西就不考虑啦。”

    “好，我明白了。”

    梁德视线横移，在吴苍和连夜脸上扫了几个来回，道：

    “看样子，你们两个是商量好了才过来的吧，本来想许相同的愿望？”

    吴苍上前一步，道：“梁助教，我们本来想许的愿望很不知足。

    “不是我们贪心不足，只是像今天这样的机会，我和连夜这样的寒门子弟如果错过了这一次，也许这辈子都遇不到下一次了。”

    他扶了一下头上破旧的风蛟护额，沉声道：

    “轻重，分寸，我们都已经权衡过了，我们也想过二鸟在林不如一鸟在手，想过谨言慎行步步为营，但始终，始终迈不过心底那一句……万一他们答应了呢。

    “我们本来的愿望，是想拜入东国古拳法门下，请常教授帮我们成为界原行者。”

    梁德笑道：“你是看我师傅、我师兄和我都是界原行者，所以猜到本门有神入界原百分百成功的秘法，可以，很有想法。

    “小红你脑子转得挺快的，我不妨告诉你，我师姐也是界原行者，怎么样，你们两个要不要改改主意？”

