    “你总是这样。”瞳孔微微一缩，蒙塔娜没有回答贝尔嘉的问题。

    “你们刚才一起开会都说了什么？”贝尔嘉也不在意，随口问道。

    “你知道的，我不能说。”蒙塔娜回答道。

    “你不说我也能猜得出来，和明天的庆典日有关，那些家伙们又打算暗中搞阴谋？”

    蒙塔娜双目微睁，她实在想不明白，贝尔嘉是怎么猜到这一切的。

    “看你的表情，我一定是猜对了。”贝尔嘉笑了笑，“时间过得真快，咱们来到阿贝图斯才几个月，你竟然就进入了5阶并融入到教会的权力核心。”

    “没有你我走不到这一天。”蒙塔娜试探着回答道。

    “没有你，我也走不到这一天。”贝尔嘉笑了笑，然后突然间话锋一转，“所以你愿意帮我一个忙吗？”

    呼吸微微一滞，还没等蒙塔娜作出反应，贝尔嘉又继续说道：“你替我保守一个秘密，我也替你保守一个秘密。”

    “我能有什么秘密？”蒙塔娜下意识的反问道。

    “一定要我说出来吗？”贝尔嘉笑嘻嘻的说道，“你的那个小情人，那位亨里克先生……”

    “那只是一次尝试，现在局势变化，我已经很久都没有联系过他了。”没继续纠结这个话题，蒙塔娜接着说道：“你说吧，贝尔嘉，你想让我帮你做什么？”

    “明天的庆典日，我想留在光辉大教堂。”

    “你要做什么？”蒙塔娜皱了皱眉。

    “别问。”

    “好吧。”蒙塔娜点点头，“我会想办法让你留在这里的。”

    “太棒了！”听到蒙塔娜的回答贝尔嘉兴奋的手舞足蹈，她上前一步，猛的将蒙塔娜搂在怀里。

    “别这样……”蒙塔娜有些不太习惯这种亲密的身体接触，可就在这时，贝尔嘉却靠近她的耳畔，飞快的留下了一句：“我会替你保守秘密的……”

    “你和你的西格蒙！”

    脸上的表情突然凝固，虽然蒙塔娜通过强大的精神让自己瞬间恢复正常，可她的内心深处却已经乱成一团。

    “是不是很奇怪，我为什么会知道？”贝尔嘉笑嘻嘻的继续说道。

    “别忘了，用气息寻人的方法还是我告诉你的，而最近，我用了一点手段，成功的让自己的嗅觉提高了好几个等级。”

    “你在说什么？”蒙塔娜脸色紧绷，推开贝尔嘉，“西格蒙是我曾经的朋友，他已经去世了。”

    “我明白。”贝尔嘉笑而不语，随后站起身，“这是我们之间的秘密。”

    看着贝尔嘉离开房间，蒙塔娜才长舒一口气，一个人又待了好一会，她才起身下床，来到书桌前，小心翼翼的从内层的口袋里取出一支钢笔。

    情人的钢笔。

    为了方便蒙塔娜在关键时刻找到自己，西格蒙想了很多办法才将这支钢笔悄无声息的送到了蒙塔娜手里。

    蒙塔娜抽出钢笔，随意的在纸上画了几下。

    又静坐了一会儿，他才收好钢笔，一只手支着下巴，紧接着意识下沉，进入了浅层梦境。

    睁开眼时，蒙塔娜看到了出现在自己梦境中的西格蒙。

    “什么事，这么紧急？”

    “我得到了源血者的名字，还有，他们说国王是假的……”接着蒙塔娜便将会议里交流的一切向西格蒙复述了一遍。

    “还是来了。”自从第一次从公爵口中得知国王身份的问题之后，西格蒙就意识到总有一天，神谕教会会对针对这个漏洞。

    “我知道了。”西格蒙点点头，认真的记下了蒙塔娜提供的名单，在名单里，他看到了爱德华的名字，这让他对这份名单的真实性有了很多信心。

    “另外还有一件事，是关于贝尔嘉的，她好像认出了你的身份。”蒙塔娜简单的讲了讲事情的经过，还提到了贝尔嘉的那个古怪要求。

    自从知道贝尔嘉的真正身份时开始，西格蒙便知道，自己的身份总有一天会被对方看穿。

    在利亚姆城，那时候的贝勒嘉德竟然可以凭借一个人身上的气息，分辨出对方的情绪，像这样对气息极其敏感的人，闻过一次就不会忘。

    不过看来，她换了新身体，感官能力受到了很大的限制。

    “不用担心。”西格蒙安慰道，他知道贝尔嘉的目标是神谕教会，那家伙想在庆典日当天，在绝大多数教会高层都离开教堂的时候，留在那里，一定是打算在教堂里进行一些秘密活动。

    而这也是西格蒙乐于见到。

    到了这个时候，他便简单的向蒙娜娜介绍了一下贝尔嘉的身份。

    “贝勒嘉德？渎神者？十字街惨案的制造者！”

    “竟然是她！？”蒙塔娜一脸惊讶。

    “不用管她，你继续在那边打听消息，我去找公爵商量一下明天的庆典。”西格蒙说道。

    “明天的决斗……达里奥得到的那把武器很危险。”蒙塔娜一脸担心，“你一定要小心。”

    “他没有机会的。”西格蒙一脸自信，随后又交代了几句便离开了蒙塔娜的梦境。

    睁开眼，他的第一时间赶到了公爵府，在见到德雷塞尔之后直接告明了来意。

    “他们选择了一个好时机。”德雷塞尔公爵一脸淡定。

    “蒙塔娜刚刚进入教会的权力核心，只负责计划的某一部分，并不清楚他们打算怎么揭穿国王的身份，但按照他们在会议上透露出来的信息来推测，达里奥对我的挑战是计划中重要的一环。”西格蒙分析着。

    “达里奥会突然出手，用足以致命的攻击杀死我，而这时你一定会出手阻拦，光辉教宗则负责将你拦下，在他们的计划里，耽搁了这一点时间，那时候的我应该已经是个死人。”

    “如果我死在了庆典日的决斗中，场面一定会变得混乱，而这就是他们靠近国王的机会，剩下的，就是揭穿国王的身份。”

    “老师，明天我们该怎么办？”西格蒙问道。

    “你的计划照旧，其余的交给我就好。”德雷塞尔公爵的脸上没有任何紧迫。

    “您难道就不担心吗？不担心他们揭穿国王的身份，扶持菲利普王子登上王位？”

    “没关系的。”公爵笑了笑，看了西格蒙一眼，“我准备在明天的庆典日，直接宣布让夏洛特成为埃兰的第一位女王。”

    “夏洛特，女王？”西格蒙瞪大了眼，“神谕教会不会允许这样的事情发生的。”

    “他们会答应的。”德雷塞尔公爵一脸笃定。

    “因为，他们没得选。”

