    随着圣佛宗和雪宗两大仙灵大陆的顶级势力出现，

    荒剑城内的人全部都被深深地震撼到了。

    但这震撼远远还没结束，

    很快，一群身穿黑袍带着骷髅面具的身影出现在这，超过了五千多人，全部都是仙君境以上的修行者，其中仙帝境和仙圣境级别的强者也有。

    “骷髅联盟，没想到连他们都来了！”

    这时，在场各方势力强者看着这群人出现，一个个眉头一皱。

    “骷髅联盟！”

    楚风看着骷髅联盟的人出现，其眼中闪烁着冷芒。

    没想到在这又遇到了骷髅联盟的人，

    这是他在中级位面第二次见到骷髅联盟的人了。

    “你们骷髅联盟的人出现在这干嘛？”

    这时，雪宗宗主看着骷髅联盟的人不悦的冷道。

    在仙灵大陆，骷髅联盟可以说是一个反派势力，经常和各大势力为敌，残害过不少一流甚至顶级势力的人，因此在仙灵大陆完全不受欢迎。

    但奈何骷髅联盟势力极其庞大，

    而且骷髅联盟盟主更是一位仙祖境级别的无上强者。

    这些势力虽然不满骷髅联盟，但也奈何不了对方。

    “自然是为了玲珑圣体和诛仙四剑而来！”

    骷髅联盟中为首的那位仙圣强者身穿一袭黑色长袍冷冷地喝道。

    “骷髅联盟，还真是冤家路窄啊！”

    楚风看着骷髅联盟的人冷道。

    “你知道我们骷髅联盟？”

    那位仙圣境的骷髅强者看着楚风冷道。

    “在低级位面就认识了，还杀了你们不杀人呢！”

    楚风冷笑着。

    “你就是低级位面那个破坏我骷髅联盟计划的人！”

    当即这位仙圣强者目光一凝，眉头一皱，冷冷地看着楚风。

    “没错！”

    楚风冷道。

    “原来是你！”

    “既然如此，那便新仇旧恨一起算了！”

    仙圣强者看着楚风冷喝道，其身上散发出一股冰冷的杀意。

    “想要和我算账，那得看你们有没有那个本事！”

    楚风不屑道。

    唰唰唰！！！

    就在骷髅联盟仙圣强者即将出手之时，虚空又来了一群人。

    “此子和玲珑圣体，我幽冥禁区要了！”

    紧接着虚空，传出一道冰冷的喝声。

    一股股幽冷的气息弥漫开来，让人不寒而栗。

    这时，虚空中的那群人出现在众人面前，一个个身穿幽蓝色的长袍，双眸泛着幽蓝色的光芒，摄人心悸。

    而他们身上散发着如地狱般的幽冥之气，恐怖至极！

    “幽冥禁区？”

    “仙灵大陆五大禁区之一的幽冥禁区！”

    “他们竟然都出世了！”

    这时，在场各方势力强者都被深深地震撼到了。

    在仙灵大陆，有着五大古老的禁区，伴随着仙灵大陆诞生便一直存在着。

    这五大禁区一直以来和外界与世隔绝，几乎很少出现。

    只有仙灵大陆遇到重大情况的时候，五大禁区的人才有可能出世，否者他们一般是不会出来的。

    但没想到，今日幽冥禁区的人竟然出现了。

    这还是时隔上万年来，第一次有禁区的人出世！

    因此，让众人都震撼到了！

    但这并未结束。

    “诛仙四剑，我葬剑禁区要了！”

    这时，虚空又传出一道冰冷无情的声音。

    咻咻咻！！！

    一道道刺耳的破空声响起。

    眨眼间，一柄柄飞剑出现在这，在这飞剑之上站着一道道身影。

    他们脚下的飞剑消失，站在众人面前，浑身散发着一股凌厉刺骨的剑意，让人遍体生寒，如坠地狱！

    “葬剑禁区！”

    “五大禁区之一！”

    嘶！！！

    随着五大禁区中的葬剑禁区强者也出现了，

    在场众人直接倒吸一口凉气，一脸震撼的表情。

    五大禁区，今日竟然一下子两大禁区的人都出世了，而且全部来到了这里。

    这个场面已经不知道多久没有出现过了！

    “玲珑圣体，我天绝禁区要了！”

    紧接着，又是一道冰冷的声音响起。

    一群身穿灰袍，浑身散发着毁灭气息的身影出现在这。

    他们一个个低着头，看不清楚面孔和身形，浑身散发着毁灭气息给人一种不祥的感觉，甚至不敢靠近他们，就像是一群从棺材中爬出来的死人一样！

    “天绝禁区！”

    看着这群人，在场众人神色一凝，一脸沉重的表情，眼中甚至泛着几分惊恐。

    就连葬剑禁区和幽冥禁区的人脸色都是一变。

    天绝禁区，同样位列五大禁区之一，

    但天绝禁区在五大禁区中，其危险可怕程度绝对位列前二。

    传言天绝禁区中的人都是背负着无上诅咒，连天都要让其灭绝的存在，因此他们被称之为天绝之人。

    这些人，走到那，便会给那带来可怕的灾难，甚至灭绝一方之地！

    因此凡是天绝禁区的人出现，都会让人有一种莫名的恐慌感！

    就算是其他几大禁区的人都不敢和天绝禁区的人走的太近，生怕触怒天威，惹来天谴！

    随着三大禁区的人出现在这，现场的气氛一下子变得无比压抑沉重。

    所有人都没想到，因为诛仙四剑和玲珑圣体的存在。

    不仅让诸多一流势力的人前来争夺，甚至连顶级势力都出现了。

    到现在甚至连传说中的禁区都来人了，而且一来就是三大禁区。

    今天这个阵容除去仙灵大会之外，恐怕都没有出现过了。

    就算是仙灵大会，都不一定能让三大禁区的人一起出现！

    而这么多强者想要夺取诛仙四剑和玲珑圣体，

    今日究竟谁能得到这四剑一人？

    谁都不清楚！

    但今天毋庸置疑会爆发出一场大战！

    “小子，交出玲珑圣体！”

    天绝禁区的人看着楚风冷漠的说道。

    其说话声音沙哑空洞，让人有一种莫名的惊悚感。

    “交出诛仙四剑！”

    葬剑禁区的人看着楚风冷喝道。

    “诛仙四剑和玲珑圣体，我幽冥禁区全要！”

    幽冥禁区的人直接说道。

    “你们说要就要，当我好欺负么？”

    楚风冷哼道。

    “不给，那就去死吧！”

    三大禁区的人神色一冷，直接就要出手。

    “谁敢动主人！”

    突兀间，一道充满杀伐之气的声音响起。

