
　　第411章以前现在

　　“阿秀啊，当初可真亏了你啊。”一坐下，方敏君就握着汪秀的手，再次感慨了起来。

　　想到几十年前的那场战役，自己挺着个大肚子不说，还受了重伤。

　　如果不是汪秀冒着生命危险把她藏了起来，又给她找了大夫治伤，她那时候可就是一时两命了。

　　“小君，这都是过去的事情了。你怎么还一直记着？再说了，当初你们打仗可是为了我们老百姓，我救你又怎么啦？如果没有你们，哪有我们老百姓的好日子过？”

　　“说是这么说，可如果没有你的救命之恩，我坟头的草都不知道多长了。”

　　“小君，过去的事情，我们就别提了。现在，我们过得好，孩子们过得好，就行了。”

　　“说是这么说，可我这心里一直都惦记着你。我伤好之后，还找过你。胜利后也让人打听过，却怎么也没有想到，你竟然嫁得这么远。”

　　“那也是没办法，当初家里条件差，我跟逃荒的人跑到了这边。”

　　说起以前的苦日子，两位老人又感慨了半天。江茶带着爷爷奶奶外公外婆去看了看她的学校，又去了温暖那边的工厂看了看，还去了附近的一座庙宇烧了柱香，这才回去。

　　回到家的时候，已经快天黑了。江华一个人在厨房里忙碌着，孙英则在房间里带着孩子。孩子比较乖，吃了奶没人逗它的话，就直接睡觉了。

　　孙英躺在床上，看着睡觉的小家伙，听着厨房里传来的动静，忍不住的就想到了生江茶的时候。那时候，还是江老太当家。

　　原本江老太就不喜欢江华和她，得知她生了一个女儿后，鼻子不是鼻子，脸不是脸不说，连月子都不让她坐。刚生完孩子的第二天，就得去厨房做饭不说，还得洗一家的衣服。

　　至于吃的，那是连个鸡蛋都没有。没有营养补充，她没有奶，江茶天天喝的是米汁。天籁小说网

　　再看看现在，做月子有人照顾，连床都不让她下不说，每天还有汤汤水水喝，以至于她的奶水特别的好，孩子都吃不完。

　　“爸，妈，我们回来啦。”江茶一进院子就大喊了起来。江华听到女儿的声音，从厨房里走了出来，笑着问，“茶茶，你下午带爷爷奶奶去哪里玩了？走了这么远的路，你爷爷的脚没事吧？”

　　“放心吧，我爷爷的腿好着呢。路上我给他扎了针，还按摩了一会。”

　　“你爷爷的腿才好不久，下次可不能走这么远的路。”

　　“爸，我知道了。”

　　“阿华，你别说茶茶，我没事。我这腿啊就得多走走，活动活动。”姜长风护着孙女儿，不让儿子多说。

　　李姐看到江华在厨房里做饭，二话不说就进去帮忙了。江茶和四位老人进了屋，给他们每人泡了一杯茶后，又跑进房间去看母亲和弟弟。

　　也不知道小家伙是不是知道姐姐回来了，江茶进去的时候，他刚好睁开了眼。

　　“妈，弟弟醒了，我陪他玩一会。”江茶一边说着，一边抱起了圆圆，逗着他。

　　小家伙看到姐姐，也很高兴，蹬了几下小腿，害得江茶差点没抱住。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第411章 以前现在免费阅读。https://xs.23sk.com 