    林天感觉到Saber有些黯然神伤，那颗想要剧透的心被他强压了下去。他抬起头看向了远方的“吃瓜位”，看到两个巨汉矗立在硝烟弥漫的废墟之上，暗道一声可惜。

    征服王并没有和赫拉克勒斯交战，这让他有些小失望。随后将目光转移到从车厢中探出头的韦伯身上。

    林天见韦伯正在看向自己，便友好地对着他挥动了一下手臂。可韦伯似乎理解错林天的动作，以为这是要和他开战, 吓得连忙拽住征服王的胳膊，请求离开这里。

    “那两头牛看起来不错，要是能带回岛。以后除草的任务就可以不用做了...”

    “那牛有什么好的，一点都不可爱。”

    见林天还想打征服王座下飞蹄雷牛的主意，伊莉雅冷哼一声，表示强烈反对。

    “也是他的主人有点强，还是先算了吧。”

    林天叹了叹气，心道谁让萌萌哒的岛屿太穷。这让身为岛主的他, 看到什么好东西都想往回带...

    不过林天还是有自知之明的。刚刚与吉尔伽美什的战斗, 让他手下的两位英灵魔力损耗殆尽就算有他提供魔力，可在短时间内让他们恢复巅峰实力，去与一直吃瓜的征服王交战，是不现实的。

    既然打不了，就不必再去理会。看着征服王驾驶着战场离去后，林天才收回目光。

    他心念一动，三十多把被黑色纹路所缠绕的宝具掉落在他的身后。

    这些宝具都是兰斯洛特从地上捡到的“垃圾”。对于这些无人认领的宝具，林天不可能让它们成为垃圾污染环境，所以便让兰斯洛特将其全部收集起来。

    ‘就算贤王来了，我也会告诉他，这是我捡到的垃圾，不是我偷的、抢的！’

    哗啦啦，叮！锵！锵锵！

    “快来, 伊莉雅。分战利品了！”

    由于自己的空间背包只剩18个空格子，而一把宝具占据一个格子。所以他决定让伊莉雅帮自己解决一下烦恼。

    伊莉雅来到林天身旁，挥舞着双手想要用魔术将这些宝具收入空间背包之中, 可那上面的黑色纹路干扰了她魔力, 使得魔术毫无效果。

    见偷懒不成, 伊莉雅只得弯下腰，一件又一件地将这些宝具收入空间背包中。

    动作轻快，完全不像一名小女孩能做到的事情。

    “？？？”看到自己的女儿居然单手拾起一把比她还高的重枪，爱莉斯菲尔半捂着嘴，瞳仁扩大，震惊的说不出一句话。

    看到两人那没见过“世面”的样子，林天心中暗暗得意起来。

    伊莉雅能有这么大力气，是因为他在萌萌哒的兔子岛上吃了大量的苹果。而她现在的身体属性比没上岛之前高了五倍有余。这些沉重的宝具在她手里轻如羽毛一般。

    “这么多宝具，你让我帮你装着。你就不怕我不给你吗？”

    “你想要？想要随便拿。我是无所谓的，反正等事情结束之后，我就回去了。

    你要不怕吉尔伽美什从英灵殿走出来找你算账，你就都留着呗。”

    林天送给伊莉雅一个白眼。心想这孩子又飘起来了，真是三天不打上房揭瓦的那种熊孩子。

    林天不是这个世界的人，干完这一票就跑路，吉尔伽美什拿他一点办法都没有。

    可伊莉雅不同，她属于型月世界。哪天吉尔伽美什心情不好，把她反召唤到美索不达米亚也是很有可能的。

    想到这里, 林天看了看伊莉雅头顶那缕白色呆毛, 又抬起头看向了她的母亲。

    ‘或许...来到四战是对的吧...’

    伊莉雅虽然不属于这个时间线, 但当她看见父亲和母亲后, 她能舍得回到她原本的时间线吗？

    想想手机中的那张感人照片，他猜测伊莉雅明知自己不属于这个时间线，可那颗渴望父爱和母爱的她大概率会留在这里。

    毕竟这里有父亲和母亲，而回到原本时空的话，她只能孤身一人。

    “你母亲的治愈魔术似乎很厉害啊！”

    “那是，母亲是我见过的最厉害的治愈魔术师！你说这个干什么？别给我有非分之想！！！”

    终于将地上的十三件宝具全部收入背包空间后，伊莉雅重新站起身来，发现林天双眼聚神，直直地盯着自己的母亲。

    “干什么？非你个大头鬼啊！艾露莎要是知道你把她忘了。你说她会不会很伤心！”

    林天听到伊莉雅居然问出这么没脑子的话，气的咬紧牙关，伸出手按在伊莉雅的头上开始疯狂摧残她的发型。

    人妻虽好，但他不是曹丞相啊！

    “呀！我给忘了，我真的只是太激动了。你可别告诉艾露莎。”

    伊莉雅现在脑袋嗡嗡的，有些懊悔自己为什么会忘记母亲的治愈魔术，可能帮助艾露莎恢复视力这件事情呢？！

    “叫我一声，天哥哥，我就为你保密！哈哈~”

    “滚！”

    伊莉雅挣脱出林天的手掌，然后抬起右脚踢在了林天的小腿上。如此厚颜无耻之人，实在让她生气！

    “伊莉雅，你怎么可以这么无礼呢？他...可是你的伙伴啊！”

    见自己的女儿突然对林天动粗，站在Saber身后的爱莉斯菲尔有些不忍直视，连忙高喊一声。

    可话刚说出去一半，她突然意识到现在站在她前方的女儿，不是那个昨天与她分别哭哭啼啼的小女孩。是失去父亲母亲陪伴长大的孤儿啊。

    大脑嗡嗡的，爱莉斯菲尔恍然察觉到，她与眼前的女儿有了一些，因陌生而带来的隔阂。

    ‘她一定经历了我们无法想象的苦痛，才变成这样的吧...’

    她的心中自责，自责在未来的十年中，没有了怎么的陪伴，伊莉雅活的一定很艰难吧，否则也不会变成这样...也不会做出如此野蛮无礼的行为。

    “妈妈...”

    伊莉雅回头望向母亲，赤色的眸子中的眼神变得复杂起来，眼眶开始逐渐变得湿润。

    她无法理解，脑海中那个宠爱她的母亲，会用如此严厉的语气说她。

    “伊莉雅，我先去找艾露莎和艾斯了。就不打扰你和母亲的团聚了！明天我会带着他们去找你！”

    察觉到伊莉雅情绪有些低落，林天收起嬉笑的面容，温柔的摸了摸她的头，轻声说着告别的话语。

