    罗达的侦查连并没有集中，他们需要在战场上散开，以班排位单位进行侦查，这个班长知道，他们后面几百米的地方才有友军，现在他们踏入了鬼子的陷阱，那就只有自求多福了。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪和步枪从各个角度，从灌木和地下突然冒出来，朝着正在撤退的侦查班弟兄射击。

    “别动，等他们过来。”

    而在他们的身后，灌木中，树干之后，突然的冒出了很多鬼子，他们的手上举着步枪，步枪上面挂着明晃晃的刺刀，等待着突击队弟兄的靠近。

    “噗噗噗……”

    第一波火力，让所有的弟兄或躺或爬在了地上，火力太密集了，他们只有先躲避。

    “三个不行了，两个受伤。”

    卫生兵大喊着，试图把受伤的弟兄拖回树干之后，可惜他刚一动，子弹就嗖嗖的奔来，吓的他立即缩在了地上。

    “别管我们了，突出去报信。”

    受伤的副班长大喊着，举起了汤姆森。

    “突突突……”

    汤姆森朝着林子里胡乱的扫射，试图压制鬼子的靠近。

    “撤！能走的继续撤，走不了的掩护。”

    班长大喊着，这是突击队的规矩，实际上，从冯锷带队以来，这是不变的规矩。

    “我不走了，你们走。”

    脚踝受伤的弟兄大喊着，他能爬，但是现在在突围的队伍中他就是累赘，弟兄们还不知道能不能有人活着出去，他不能害了自己的弟兄。

    “记住了，哪怕是跑出去一个，也要把消息送回去。”

    班长大喊着，他看了一下四周，他发现他们已经陷入了重围中。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    自知走不了的弟兄举枪疯狂的射击，为了他们身后的弟兄拼出一条活路。

    “撤、撤、撤……”

    班长大喊着，突击队没有机枪，他们大量装备的是汤姆森和卡宾枪，还有M1和春天式步枪。

    “呼呼呼……”

    头上是不停飘过的子弹，八个弟兄在班长的带领下，不顾头顶的子弹，疯狂的超后爬。

    “噗嗤、噗嗤……”

    往后爬的弟兄自然视线不怎么好，一个弟兄刚刚把头钻进灌木里面，两把明晃晃的刺刀刺中了他的身体。

    “突突突……”

    “小心、有敌人。”

    中刀的弟兄用最后力气扣动扳机，把子弹倾泻进鬼子的身体，口中鲜血狂喷，大喊着让弟兄们注意。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    现在不是节约子弹的时候，不管是断后的伤兵还是撤退的弟兄，都在疯狂的扣动扳机，他们把子弹朝着所有怀疑的地方倾泻。

    “噗噗噗……”

    “轰、轰、轰……”

    林子里，不停的有人中弹，手雷的爆炸声也不断响起，炸飞一具具尸体的同时，惨叫声不断的回荡在林子里。

    “田东，自己走，跑出去，别回头。”

    班长大喊着，他感觉身体的力量正在流失，他的腹部中弹，现在只能靠在树后面替全班唯一没有受伤的狙击手掩护。

    “班长，我带你走。”

    田东大喊着，班长不仅仅是他班长，还是他的远房叔叔，他的眼中噙满泪水，不停的扣动狙击枪的扳机，林子里面的鬼子太多，已经不需要他用心的瞄准了。

    “屁话，快走；把情报带回去。”

    班长用力的一扔，把牛皮背包扔给田东，希望他能活着出去。

    “叔！我一定会回来的，一定会回来的。”

    田东大喊着，把背包斜跨在背上，狙击枪也同时被他背在了背上，这枪在这种环境里面作用已经不大了。

    “砰、砰、砰……”

    弯着腰奔跑，田东手里的是他自己购买的勃朗宁手枪，七发弹夹，足够他边奔跑边射击。

    在美军，只有上尉以上的军官才会配发手枪，当然，如果你自己有钱，完全可以买手枪，军队并不会阻止你自带手枪参战；田东的手枪就是这样，这是他从缅西回来后申请购买的，在丛林里面，一个狙击手被日军近身之后，没有手枪会非常被动。

    “呼呼呼……”

    没办法停下来换子弹，田东看着前面，撅着屁股绕着弯，发挥了他的本能，重新填装一个弹夹。

    “臭小子，跑出去啊！”

    “轰！”

    身后传来大喊声，是班长的声音，随机的手榴弹爆炸中再也没有动静。

    “砰、砰、砰……”

    “啾啾啾……”

    田东还在跑，背后已经没有美式枪械还击的枪声，弟兄们全完了，现在所有的希望都在他身上。

    “砰、砰、砰……”

    第三个弹夹被打空，田东再次更换弹夹，他奔跑的手枪射击中，已经有六个鬼子被他击毙。

    “最后一个弹夹！”

    田东合上枪膛，没有再射击，双手举枪，一边奔跑，眼睛一边狂扫，没有必要，他现在是不准备射击了，这个弹夹是他跑出去的希望。

    “砰、砰、砰……”

    在田东的侧面，他看到了几顶钢盔从树后漏了出来，没有犹豫，果断得开枪，因为这是他看中的下一个掩体。

    “还有四发子弹。”

    田东嘀咕着，身体躲进了树后，微微停顿之后再次向前奔跑。

    “长官，跑了一个，要不要追？”

    而在他的身后，十几个鬼子停住了脚步，那个中国人太能跑，已经离他们的阵地有八百多米了。

    “回去，不能追了。”

    军曹摇着头，再往前追，恐怕被伏击的就是他们了。

    “呼呼呼……”

    而田东并没有停下，他还在跑，朝着排长的方向。

    “刷刷刷……”

    树枝掠过军装，田东记着大致的方位，他觉得自己快成功了。

    “密林！”

    前面传来呵斥声，是他们的暗语。

    “追踪！”

    “呼呼呼……”

    田东匆匆的回答之后，在一颗树后停了下来，不停的喘息着。

    “小田？”

    “怎么是你回来了？其他人呢？”

    灌木后走出来两个弟兄，诧异的看着田东。

    “我要见排长，马上。”

    田东顾不得说别的了，声音非常急迫。

    “跟我来。”

    两个弟兄互相看了一眼，一个弟兄开口了，眼前的田东非常狼狈，手里拿着勃朗宁，背上背着狙击步枪，全身都是草屑、泥土和烟尘。

