    狼神？

    赐福？

    小头头探子愣了愣，有点懵。

    他自是清楚，草原上的一些个汉子相信这个东西，包括他自己，心中也是有着一个狼神存在的。

    这非是迷信，而是一种精神！

    勇猛且坚韧不拔，团结一致，所向睥睨！

    有这种精神自是极好的，可……这是行军打仗啊。

    就算数里外的明军不敢打过来，身为瓦剌的探子，那也不能太松懈啊！

    “胡说八道！”

    小头头直接呵斥，低声道：“当下，别想这些没用的，抓紧滚去南边巡视。”

    那探子只得闷着头，准备离开，却忽的想到什么似的，试着道：“大人，您还有火折子吗？刚才狼神赐福，将卑下的火折子给浇灭了。”

    小头头当即瞪眼。

    好小子，没完了是吧？

    什么狗屁狼神赐福？还浇灭火折子？脑子有病吧！

    当即，他抬起手，直接是一巴掌甩了过去：“废物，醒醒，再敢梦游，老子打死你！”

    被打的探子一阵委屈，却不敢多言，悄然离开了。

    后侧，那小头头低声咒骂几句，也准备离开，可在此间，他一手搓了搓，眉目一动。

    湿的？

    附近只有后方有一个水塘，这里可是半点水没有啊！

    哪里来的水！

    他立刻转身过去，几步跨过扯住那探子：“说，你身上怎么湿了？”

    探子眨了眨眼，仍旧坚信道：“狼神赐福啊。”

    “狼神如何赐福的？”

    “就是哗啦……自天上，选中了卑下，而后降下羊汤一般的甘泉，将卑下淋湿了。”探子答道。

    “……”

    小头头已是无语了。

    你他宁把老子当傻子啊？

    就算狼神赐福，那也只能赐给咱们的汗王，如何会赐到你的身上？

    “啪！”

    小头头又是一个大巴掌甩了过去：“你爹的，一五一十交代清楚，到底是怎么回事？什么狗屁狼神赐福，你教狼神赐给咱一次试试……”

    声音还未落下，小头头顿感四周气息仿佛都变了一般。

    而后……

    “哗啦~”

    一股倾盆大水自天上而来，全部淋在了那小头头的身上。

    “呜嗷……”

    极远处，响起了狼叫的声音。

    却是将这夜色衬托的更加寂静了。

    小头头与那探子面面相觑，虽是看不清对方面目，却能感受到对方身上传来的别致气味与水汽。

    那探子乐了：“大人，您看，狼神赐福，真的有狼神赐福！”

    小头头呆愣半天，僵直的抬头望着天空。

    雾气蒙蒙，只可隐约看见点点星光，除此之外，别无他物，更无什么所谓的狼神显现。

    小头头心里泛起一股不妙的预感。

    这事……太怪了，必须要想汗王汇报。

    “你先去南边，本将回营一趟！”

    小头头说了一嘴，忙是转身而去。

    而此刻，上方两百丈左右处。

    随风飘动的二十余热气球来到了瓦剌大营上方。

    张永巡视四方，冲着众人开口：“所有操作员听令，开启喷气装置，稳定热气球，且随本官缓慢下降！”

    众多操作员皆是经过严格训练的，其中包括热气球的各种操作以及对高度的适应，每个热气球上有正副二人，其中一人负责投掷，一人负责控制热气球。

    包括张永自己，为了指挥这一战，硬生生克服了恐高症。

    这一刻，他全神贯注的盯着下方的火光处，低吼一声：“开启喷气装置！”

    呲呲……

    嘶嘶……

    水蒸气阀门被打开，有水蒸喷出，方向与风向截然相反，如此勉强将热气球稳定在空中。

    “减少热气供应，下降！”张永再度下令。

    一个个操作员开始减少热气供应，失去了一定量热气供应的热气球开始缓慢下降，期间下降过快、过慢，则可通过调整热气供应来控制。

    大概下降了半刻钟，张永豁然举起一面小旗，以特定的幅度在空中晃荡，口中低呼：“慢！”

    这是暗号，是为降低速度的指挥动作。

    待得下降速度再度降低，张永开始谨慎的判断高度。

    这是投掷弹药最为关键是一步。

    距离地面太高，丢下去的弹药未必抵达地面，便会在半空爆炸开来。

    若距离太低，则相反，弹药掉落在地面上，无法及时爆炸。

    “嘶！”

    张永开始调整呼吸，依照地面上物体的大小逐渐调整高度，足足过了半刻钟，终于将高度调整好，其余热气球便与张永保持在同一高度。

    “要开始了！”

    张永暗暗打气，目视下方足有两三千人驻守保护的粮草区域，低声开口：“取一号弹。”

    张强俯身下去，张开双手，自吊篮中抱出一个将近两尺大的铁球，通过线绳，将大铁球一点点移动到吊篮下面，一手握住了引线。

    “点火！”张永下令。

    张强取出火折子，点燃引线。

    在微弱的滋啦啦的声音中，引线快速燃烧，眼看着没入大铁球之中。

    “断！”张永低喝一声。

    咔！

    锋利的剪刀将牵引着大铁球的绳子简断，铁球失去控制，以急速向下坠落而去。

    哗啦啦！

    急速坠落的铁球牵动了隐约的风声，以肉眼可见的速度奔向地面。

    数十名操作员趴在吊篮旁，连呼吸都暂停了，一动不动的盯着那颗大铁球。

    砰！

    似是距离较远，几十名操作员只听一声微弱的闷响，而后……便没了动静。

    没炸？

    “干，太低了！”张永一声咒骂，心惊肉跳的等待起来。

    也是这时，地面的营地之上。

    由于粮草乃是行军打仗的重中之重，轮流值夜的将士足有两千人前，此一刻，便有数百人在四周巡视着。

    就在此间，地面之上猛然发出一声震动，几乎是将附近的将士都给惊醒了。

    “怎么回事啊？”

    “打起来了吗？”

    “值夜的，人呢，放个屁！”

    许多人发出不满的声音。

    一些本巡卫的人哪里管得了许多，忙是冲着声源处奔了过去。

    “什么东西？”

    距离声源处最近的一人两三步便走到跟前，打眼一看，竟是一个黑乎乎的大铁球。

    “嗯？”

    那人错愕，正要再度上前，便见那黑乎乎的铁球骤然炸裂开来，滚滚火浪与强烈的冲击直接将那人给淹没了。

    “轰！”

    惊天震地的爆炸声响起，火光自四周篝火般大小，一瞬间扩散至数丈，期间又有外围的火焰腾射四周。

    呼吸之间，汹涌澎湃的大火，将大半营地照亮如白昼，光传四方！

