    韩文滨顺着宁翠莲的指示看过去，刚好看到陈焲对着他露出一抹冷笑，这让他心里咯噔一声，有股不祥的预感。

    “没错，人是我打的！”

    陈焲一步步走向韩文滨。

    韩文滨吓的差点一屁股瘫坐在地，果然，宁翠莲这个贱货，招惹的竟然是陈焲这尊杀神。

    就连他跟猛虎帮现在都不敢招惹这尊杀神，遇到对方都只能绕路走，宁翠莲是怎么敢的，是想给他惹来杀身之祸吗？

    他现在一把掐死宁翠莲的心思都有了，这要是惹得这尊杀神一个不高兴，把他当场弄死了，他找谁哭去。

    “狗东西，在韩少面前还敢这么嚣张，你是真的不知道死字怎么写吗？”

    宁翠莲又开始变得有恃无恐，还看不清楚形势的对韩文滨说道：“韩少，这小子有多嚣张你也看到了，还等什么，赶紧打电话叫人吧！”

    “您不是跟道上的一些帮派都有交情吗？让他们派两车人来，将这小子打成死狗，让他好好认清楚现实。”

    “啪！”

    忍无可忍的韩文滨，一巴掌狠狠的扇在了宁翠莲的脸上，神色狰狞的骂道：

    “你个臭娘们给我闭嘴，惹谁不好，惹这位爷，想害死我吗？”

    说完，他快步走向陈焲，点头哈腰的讨好笑道：“陈爷，您怎么来了？”

    “我手底下的人不长眼，顶撞到了您头上，但这都是他们自身的问题，您要找麻烦，去找他们，跟我无关啊！”

    看到这一幕，场中落针可闻，近乎所有人都张大了嘴，满脸的不可思议。

    他们看到了什么？

    堂堂韩家大少韩文滨，云天市的顶级恶少，不收拾陈焲也就算了，竟然还向陈焲主动低头示好，什么时候，韩家大少这么好说话呢！

    要知道他们很多人刚才都认为陈焲这次是死定了，结果事实却狠狠的给了他们一巴掌。

    宁翠莲也捂着通红的脸，满脸的惊愕之色。

    为什么韩少会向这个小子低头，难道这小子有什么恐怖身份，连韩少都得罪不起吗？

    想到这里，她的心里终于涌现出了浓浓的恐惧，这次可能真的踢到铁板了。

    陈平脸色也没有好到哪里去，韩家大少一见陈焲，就向陈焲低头，这太令人难以置信了。

    不过他猜测，这可能是因为陈焲结交上古家的关系，韩少卖古家的面子，才向陈焲低头，不然这根本解释不通。

    不得不说陈焲这次真是走了狗屎运，前不久结交上的古家，竟然还能震住韩家韩文滨这样的人物。

    此刻就连陈焲也纳闷的看着韩文滨，这家伙难道转性了不成，怎么突然间变得这么老实低调了，竟然还称呼自己为爷。

    对方这会不拿出之前在雅味轩那样的嚣张嘴脸，他也不好收拾对方啊！

    恐怕在场除了韩文滨，没有任何人知道他向陈焲低头的原因，这纯粹是因为怕死，被陈焲杀神的名头给吓的。

    “啪！”

    陈焲觉得怎么也得收拾一下对方意思意思，于是就一巴掌甩在了韩文滨脸上，口中说道：

    “你手下的人没事找事，惹到了我头上，你说说看，这是该怎么处理！”

    结结实实挨了陈焲一巴掌，韩文滨心里虽然对陈焲恨到了极致，但还是连屁都不敢放一个。

    他走到宁翠莲的面前，对着对方左右开弓，一顿大嘴巴子伺候，抽的对方面目全非，涕泪横流。

