    面对此人信誓旦旦的话语，大家依旧是的半信半疑，因为这消息实在是太劲爆了。

    “不是只有成为内殿弟子才有可能在龙大人那里获得妖宠蛋吗？外殿弟子根本就没有获得的可能啊！”

    “不错，即便是内殿弟子也并非是每一个人都能够获得妖宠蛋，除非是实力极为突出之辈，这四人不过刚来蓬莱之岛，有什么能力让龙大人付出这等代价？”

    “你这个消息实在是太不具有信服力了，换做是谁都难以相信啊。”

    众人面面相觑，这等消息就像是有人告诉他们蓬莱殿所有外殿弟子可以直接成为内殿弟子一般，宛若天方夜谭，难以让人信服。

    “这究竟是什么原因我就不清楚了，不过这件事情的的确确是真的，信不信随便你们。

    我收了你们的灵石，若是还说出这样的无稽之谈，那我不是自找麻烦吗？”

    男子的脸上浮现了几分不悦之色，他可是好不容易才打听到了这么劲爆的消息，本以为传出来能让大家都惊讶一番，没想到反倒被大家不断的质疑，和他所想象的结果大相径庭。

    “我倒是知道他的确和龙大人的手下私交极好，想必是不会拿这样的事情来欺骗我们的，这对他也没有什么好处。”这时，又一名修炼者出来帮忙作证。

    见状，众人的神色不禁渐渐变化，脑海中不断的思索着这件事情的可能性，如果这一切都是真的，那么事情可就有趣了。

    三颗妖宠蛋，那是换做谁都会眼红的宝贝。

    能够与紫境五阶修为相匹配的妖宠蛋，毫不夸张的说这当真是价值万金。

    在这整个蓬莱之岛，除了龙大人能够拿得出来之外，其他人根本就拿不出来，换言之，这根本就是有价无市的宝贝啊！

    即便你真的拿出多少灵石去换取，以龙大人的身家，他根本就不会将这些钱财放在眼里，这才是最悲剧的地方。

    如果只是为了钱，大家拼命一搏还是有可能凑齐的，可若是看中的是人情或其他的方面，那可就真是难上加难了。

    “据我所知，即便是殿主想要从龙大人那里取得高等级的妖宠蛋也需要费一番功夫，这四个新人不过是刚来蓬莱之岛，究竟有什么能耐让龙大人做出这样的决定？”

    一时之间，众人面面相觑，这一点实在是太难以让人想明白了，不过更多的修炼者还是不相信，因为龙大人不可能如此慷慨的赠送。

    只是，这一番怀疑随着龙大人手下的亲口承认之后便彻底消散了。

    自从那人爆出了这个消息之后，几乎是有点能耐的人都想办法找到了龙大人的手下一再询问此事，各种诱人的条件提出，终于撬开了对方的口。

    果不其然，这一切竟然都是真的！

    此消息一出，整个外殿皆是哗然不已。

    龙大人竟然真的一口气送出了三颗妖宠蛋，而且还是高等级的妖宠蛋！

    顿时，百里红妆四人便成了所有人关注的焦点，几乎所有人都认定百里红妆等人和龙大人之间有着非同寻常的关系。

