    陆沉道：“从第一次见你，我就感受到你剑上有剑灵，气息纯正，是向善的，又是你的隐私，我没有多问。”

    陆沉对于世间万物，一向是宽容的态度，在他眼中，众生平等，只要不是邪恶的，他一般不会多管。

    徐茂林难以置信，“你第一次见我，就感觉到了？”

    他当年和陆沉认识的时候，才刚离开家族三五年的样子。

    “对。”

    “那不是……”徐茂林不敢深想，当年他不愿意那么早就结婚，准备带上自己新打造的宝剑悄悄离开。

    但是他的动机被她察觉到了，他们吵得很凶，她要他二选一，如果他要走，就和她彻底断绝关系。

    他当她在说气话，他们青梅竹马长大，怎么可能因为这点小事就分开，所以毫不犹豫选择了离开。

    她大哭了一场就跑开了，怎么又会出现在他的剑上。

    难道她那天晚上偷偷去了自己的铸剑房，还跳入了剑炉里。

    这怎么可能？

    “也许和你想的一样。”

    陆沉道。

    徐茂林只觉得窒息，眩晕的厉害，嘴唇都在打颤，“我可以见她一面吗？”

    陆沉摇摇头，“恐怕是不行，她如今只是剑灵，肉身已被烈火所焚，百年的时间，她没有任何修炼的根基，肯定尚未修炼成实体，如何出来和你相见。”

    “那要多久？”

    “少则几百年，多则千年吧。”

    徐茂林苦笑着摇头，“可我哪有命活到那时。”

    之前他恨自己命太长，现在又觉得远远不够。

    陆沉淡淡的道：“是啊。”

    “陆兄，可还有解救办法？”

    “没有。

    你和她缘分已断，莫要强求，放下才是你最好的选择。”

    这话连慕嫣都听不下去了，朝着天空翻了一个白眼，“师傅，我倒是有办法让他们见上一面。”

    “不要乱来。”

    “慕姑娘，麻烦你了。”

    徐茂林激动的看向慕嫣。

    “嫣儿。”

    “师傅，我不使用任何的禁术和邪术，我会拿捏好分寸的。”

    “没有必要。”

    “师傅，别太无情了，我们不是你，做不到你的云淡风轻。”

    “对对对，姑娘你说的对，还求你帮忙，徐某一定感激不尽。”

    慕嫣摆摆手，感谢什么的，她一点也不需要，就是觉得徐茂林需要知道前因后果，需要明明白白的活着。

    “我师傅说的对，你未婚妻如今只是一丝剑灵，你和现在的她自是无法见面的。”

    “那你方才是怎么意思？”

    “我的意思是可以让你见到她生前的事情，和她见面是不可能的了。”

    “不管怎样，让我见见她就行。”

    慕嫣接过徐茂林手中的剑，施了一个法阵，一个画面就出现在了大家的眼前。

    炉火通红的铸剑房，火焰一下又一下飙高，一把宝剑立在里面，发出灼灼光芒。

    就算不懂剑的人，也能看出这是一把绝世好剑。

    哐当。

    门被推开了，只见一个身穿大红色喜袍衣服的女子走了进来，长相美艳又透着一丝清秀，但是一脸泪痕，她自顾自的站到了铸剑台上，看着那把剑迟迟挪不开眼睛。

    许久，她才慢慢开口，“林哥哥，我一直都知道，你生性爱自由，不愿被家族束缚，一心想做一个逍遥散客，我自知无法阻止你的脚步，但是我真的等不了了，你出身长寿家族，而我的家族也有不可告人的秘密，那就是女子皆活不过18，除非嫁给徐氏家族的男丁，这也是为什么我耳时经常被父亲送到徐家的原因，无非是想让我们自小培养感情，方便日后成婚。

    可大婚那天就是我十八岁生辰了啊，我的生命已经开始倒数了。”

    徐茂林瞳孔骤然变大，这个秘辛他从未听说过。

    他满面痛色，忍不住呢喃道：“怎会如此？”

    “林哥哥，我想过告诉你，也想过陪着你浪迹天涯，但是我的家族不会允许，我体质虚弱，你也不想带上我这个负累，我不知道要怎么样才能继续陪在你的身边，想了想，我只能用这最后一个办法了。”

    “我曾在你家里的书房里读过一本书，你们铸剑师所铸的剑其实是可以拥有剑灵的，只要宝剑的主人和剑灵心意相通，我们青梅竹马，我从未怀疑过你对我的情意，我们肯定是心意相通的。

    你的无尘剑从一开始锻造我都有参与，我和它很是亲近，也许我今日跳入这铸剑炉，就可以成为剑灵，这样我就可以一辈子守护在你身边了。

    无论你活多久，我都可以陪着你。”

    徐茂林泪流满面，他想起那日告别，他一口拒绝了她，说什么都不愿意带上她，说什么都要自己一个人。

    她那个时候的眼神，是那么的哀伤，他心里还十分不悦，觉得她就是大小姐脾气，一点也不知道体谅他。

    “林哥哥，我不知道你还有没有机会知道今日的真相，但是我不怪你，我永远都不会告你，我也希望你永远都不要知道真相。

    如果你累了，回来之后找不到我，那就不要再找了，重新找一个女子和你相守吧。

    我会难过，但我会祝福你。

    林哥哥，再见。

    不，不是再见，我们是换另外一种方式相守吧。”

    女子说完，抹了一把眼泪，毫不犹豫的纵声一跃，投入了铸剑炉里，铸剑炉里顿时发出了“滋滋滋”的火花声，伴随着刺眼的白光。

    又过了一会，一把绝世宝剑直接飞了出来，稳稳的落在了剑鞘里。

    徐茂林忍不住伸手去抓，但是半空中的画面已经消失了，他双腿一软，直接跌坐在了地上，嚎哭出声。

    慕嫣挑挑眉，摇摇头，拉着白枫和陆沉出了屋子。

    白枫喊道：“师傅。”

    “咋啦，小心灵又受创了？”

    白枫摇摇头，感慨道：“怎么会有这么傻的姑娘。”

    “你以后有喜欢的姑娘就知道了。”

    “师傅，什么是喜欢？”

    真笨，这种事情也要她来教。

    “入目无他人，处处无他，处处是他。”

    这话慕嫣看似在教徒弟，其实是对着陆沉说的。

    “这么可怕的吗？”

    

