    暗部的出现，对于现在的状况来说，完全是必定会出现的结果。

    就像方里所说的一样，天蝎座如果真的掌握了学园都市中所有的武装无能力集团及其各个地盘，那对许多人来说都是不愿意看见的结果。

    统括理事会的理事会担心这个集团总有一天会威胁到自己的地位。

    警备员与风纪委员会担心这个集团会仗着势大而在学园都市中为所欲为。

    连那些打算在暗地里进行见不得人的研究的机构都会担心天蝎座的手伸得太长，导致一些不该曝光的情报增加被目击的危险，最终导致进行不下去。

    毕竟，之前也说过了，蛇有蛇道，鼠有鼠渠，活跃在各个大街小巷里的大量武装无能力集团的情报收集能力肯定会凌驾于警备员和风纪委员。

    特别是那些见不得光的事情，人们会警戒的对警备员和风纪委员保守，却会对混混与不良少年卸下心防。

    所以，天蝎座的扩展，让很多人都将其视为眼中钉。

    可拔除却是几乎不可能。

    不是因为天蝎座的实力有多强，而是因为他们人太多，一起暴动起来的话，那怎么镇压都镇压不完。

    这样一来，自然所有人都将目光投向了天蝎座的首领，即方里的身上。

    暗部被派出来，那是迟早的事情。

    因此，方里才在估算了一下时间，觉得差不多了以后，每天晚上都会在各个大街小巷里闲逛，引这些家伙出来。

    之前的「道具（Item）」只不过是第一个送上门来的而已。

    而继「道具（Item）」以后，还有一些见不得人的部队和集团找上了方里，企图将其击溃，进而瓦解天蝎座。

    可惜，对于方里来说，这些人根本构不成威胁。

    有索敌技能的存在，不管敌人打算发动任何的袭击、奇袭乃至偷袭，那都无济于事。

    而有感应陷阱和拆除陷阱的技能存在，无论敌人布下了什么样的手段，方里亦是能够轻而易举的将其化解。

    换言之，一个大大的学园都市，竟愣是没有人能够奈何得了方里。

    暗部。

    统计理事会的理事们私下培养的部队。

    警备员与风纪委员。

    结果，这些人，通通都无法阻止方里继续发号施令，让天蝎座逐渐占领学园都市中的各个武装无能力集团的地盘，将其统治了起来。

    渐渐的，随着地盘的扩大与统治的成功，天蝎座亦是发展得越来越庞大。

    之所以能够这么有效率，那也跟方里在行动前拟定了针对所有的状况进行对应的处理的方案有关吧？

    比如地盘的收编。

    比如人员的招揽。

    比如资源的回收。

    比如行动的规律。

    这些，方里都已经在事先便考虑过，并拟定了对策，让天蝎座在进行扩展的同时，能够在最有效率的状况下完成所有善后的处理，壮大自身的势力，不需要过渡的时间。

    再加上方里之前早已制定好了换班的机制，将天蝎座的人员分为了两批，一批白天活动，一批夜晚活动，天蝎座几乎是二十四小时全都在行动着。

    面对这样的进攻，哪个武装无能力集团能够应付？

    最终，便是在日以继夜的进攻下被成功的镇压，再被收编而已。

    而为了能够让这些刚加入的家伙产生归属感，方里甚至制定了奖金制度，论功行赏，只要按照天蝎座的规章制度办事，那就可以领取不俗的一笔奖金。

    那对于一群因为待遇的不公平而陷入歧途的武装无能力集团来说，简直就是最好的诱饵，顺利的使大部分人都发自内心的留在了天蝎座里。

    至于资金的由来，那就不需要担心了。

    过去，武装无能力集团的资金由来不外乎便是霸凌、打劫、收取保护费、贩卖废弃物品甚至是对ATM机下手，进行各种非凡的勾当。

    但在方里成立了天蝎座以后，便以「看起来太没档次了」为由，改为制造枪械、仪器跟医疗用品，进行自给自足了。

    那也是因为之前有一些手下溜进了一部分研究所中，偷出了一些东西。

    比如手枪、冲击弹头跟之前那用来对付史提尔的火焰的仪器，都是那些家伙从各个渠道里得到的。

    既然如此，方里便让人干脆去将制作方法给找出来，由这边自己制造贩卖。

    结果，便是让天蝎座找到了几个销售渠道，保证了资金。

    所以，这方面的问题完全不需要担心。

    就是因为天蝎座有着这样完整的制度和自给自足的能力，那才能拥有足以镇压学园都市中各个武装无能力集团的能力。

    于是，在暑假差不多快结束之前，天蝎座的活动终于开始减缓。

    因为，几乎所有武装无能力集团已经都被镇压完毕，剩下的仅仅是一部分苟延残喘的小集团而已。

    相信，要不了多久，方里制定的目标就能完成。

    由于这个事实已经奠定了下来，以统括理事会为首的那些组织似乎也放弃了阻止，只剩下一部分依旧在不甘心的进行着抵抗。

    以「绝对能力者进化计划」为目的的研究设施便是其中之一。

    没办法。

    Lv.6这个前所未有的等级，对于这些研究者来说，吸引力实在太大。

    如果没有必要，这些人绝对不会甘心放弃。

    在这样的情况下，御坂美琴似乎坐不住了，来到了方里的房间里。

    “…………”

    “…………”

    房间中，御坂美琴与茵蒂克丝互相瞪视着对方，一会以后齐齐的转过头，看向了方里。

    “嗯？”

    正在操作着电脑的方里察觉到目光，抬起头，看向两人，有些疑惑的询问。

    “怎么了？”

    不明所以的口气，让两个少女直接爆发了。

    “什么怎么了啊？！”御坂美琴当面质问道：“为什么你会在自己的房间里藏个女生啊？你是黑子吗？！”

    ……看来，御坂美琴似乎是想表达「变态」这个意思，可却用「黑子」来代替「变态」这个词汇，那个百合女在其心中到底是什么地位，可想而知。

    而茵蒂克丝的理由就更简单了。

    “这边的这个短发是谁啊？”茵蒂克丝极为不满的说道：“为什么会来找方里啊？方里又是为什么会认识这个人啊？”

    说着，两人便是又对视在了一起，视线仿佛碰撞到能够激起火花。

    方里倒是无语了。

    这两个丫头是第一次见面吧？

    第一次见面就这么不友好，以后估计是有得折腾了。