    这些消息也让秦桑震惊之余，同样狂喜不已。

    如果云游子说的这些都是真的，这株九幻天兰极有可能是元照门祖师从悬圃宫夺到的，否则易天涅不会这么锲而不舍！

    在地沉洞那段时间，易天涅悄悄控制住飞天夜叉，完全可以趁着自己不在的时候，逃之夭夭，慢慢想办法抹除自己的神魂印记，炼化飞天夜叉元神，彻底占据这具肉身。

    他偏偏冒险留了下来，肯定是为九幻天兰而来！

    秦桑注意到，云游子每说一句，易天涅的眼神便阴沉一分。

    最后，云游子突然轻笑一声，淡淡道：“秦老弟，既然此人手里有三光玉液的消息，你还怕他毁掉绛云紫果么？三光玉液号称疗伤圣药，治愈你根基暗伤，易如反掌，何须什么绛云紫果，还不拿下此人！”

    云游子蓦然发出一声大喝。

    易天涅面色巨变，他万万没想到，竟被云游子轻松窥破底细。

    几句话便攻守易主。

    他反倒变成了猎物。

    易天涅手掌之中蓦然黑气翻滚，尸气将绛云紫果树团团裹住，当即便要将之毁掉。

    他是在整理魁阴老祖的遗物时，发现一册从紫微宫带出来的古简，才知道悬圃宫和三光玉液。

    后来又无意间得知一件发生在紫微宫的秘辛，分析出紫微宫很可能还藏有三光玉液。

    得知此事，立刻勾动了他的心火，并想起元照门的九幻天兰。

    九幻天兰正是元照祖师在悬圃宫夺得的，是悬圃宫那几种天材地宝里品阶最差的一个。当时，魁阴老祖就和元照祖师争夺过此药，很清楚九幻天兰年份不足。

    不过，此药虽然未成熟，但也是一件宝物，大不了等个几百年，就有可能让宗门多一个元婴高手。

    元照祖师意外殒命后，魁阴老祖就曾打过注意，后来正道八宗之一的无极门放话，而且元照门本身也不可小觑，便决定放弃。

    他自己又用不上，几百年后都化成灰了。

    况且九幻天兰又不是一定能让人结婴，没必要和无极门交恶。

    易天涅已经寿元将近，半只脚踏入坟墓，为了结婴已经疯狂，不惜一切，把整个宗门搭上也在所不惜。

    所以，在得知三光玉液的消息后，他立刻开始筹备。

    不仅想尽一切办法寻找元照门护山大阵的弱点，还修持了一门魁阴老祖留下的鬼道秘术，以免找不到延寿灵药，寿元撑不到紫微宫开启，好转修鬼道。

    度厄丹，度破境之厄。

    不仅修士能用，妖修化形、鬼修进阶、灵虫蜕变，一样能起到辅助效果。

    所以，易天涅实则对三光玉液知之甚少，所知都来自魁阴老祖留下的那本残损古简，也不确定三光玉液能否治疗秦桑。

    只见云游子言之凿凿，似乎对悬圃宫、聚神钵和三光玉液的了解，比他还要清楚。

    易天涅惊疑万分，他已经明白，这次威胁不可能成功了，而秦桑已结外丹，实力不下于飞天夜叉，又掌握法宝，杀也杀不了。

    所以，易天涅萌生退意，但他非常狠辣，要把绛云紫果树一起毁掉，让秦桑以后得不到绛云紫果。

    ‘呼！’

    尸气卷向绛云紫果树。

    眼看这株珍稀灵树就要被尸气吞没，毁于魔头之手。

    绛云紫果树根部，突然涌现出一股白光，这股白光和之前云游子引动的白光同出一源，也来自妖王血禁。

    ‘噗！’

    白光瞬间笼罩绛云紫果树全身，轻易冲散尸气。

    原来，当年那位妖王发现绛云紫果树，并留下妖王血禁，是为了给后辈遗泽。

    一是封锁绛云紫果气息，隐藏这处宝地，以免被人类修士发现。

    二来则是保护绛云紫果树，以免那些后辈争夺绛云紫果时，在石厅里大打出手，不知轻重，把这处宝地和灵树毁掉。

    易天涅试图毁掉绛云紫果树，果然引起妖王血禁反应。

    不过，妖王本意是为了保护灵树，并非伤人，妖王血禁激发后，并未反击易天涅。

    易天涅一击失手，见白光没有冲向自己，转念便猜出几分原委，当即立断收起尸气，伸手向绛云紫果抓去。

    这一次，妖王血禁果然没有阻止。

    不料，易天涅手指刚要抓上绛云紫果，在灵果前方，忽然浮现出一个淡淡的宝珠之影，竟是无暇珠！

    ‘轰！’

    宝珠猛然一亮，光芒四射，涌现一股巨力，抵住易天涅手掌，旋即竟震开血禁之光，卷起那枚绛云紫果暴退。

    易天涅惊怒异常，扭头一看，云游子分明还躲在角落，他面前同样漂浮着一枚无暇珠，此时却在缓缓消失。

    云游子以虚弱之躯，暗中将无暇珠潜伏到易天涅身旁，易天涅竟没有丝毫察觉！

    此时，秦桑业已行动，冲上前来。

    看到这一幕，秦桑也颇为意外，他没想到，云游子竟还有余力盗取绛云紫果，他本来已经决定放弃的。

    现在看来，云游子之前说三光玉液能治好自己暗伤，恐怕是在使诈。

    三言两语便逼得易天涅进退失据。

    心中暗自惊异，见过太多无暇珠的神奇表现，秦桑都有些麻木了。

    他冷冷看着易天涅，眼神闪烁寒芒，就像在看一个死人。

    易天涅知道太多秘密，又恨自己入骨，绝不能留！

    ‘哗！’

    十方阎罗幡稳稳竖立在秦桑面前，源源不断的引气和九幽魔火一起，大肆铺陈开来。

    ‘咝咝……’

    湖中水沸腾，湖底瞬间干涸。

    石厅内兴起重重火浪，层层叠叠向易天涅扑了过去

    易天涅再度失手，只能眼睁睁看着无暇珠带着绛云紫果逃窜，怒骂一声，却不敢再追。

    他怕被秦桑纠缠住，拖延下去，等到云游子恢复之后，再度引动妖王血禁，像对付那头豹子一样对付他。

    易天涅看着铺天盖地的火海，他对十方阎罗幡熟悉之极，轻易便找到火海薄弱之处，闪身冲出去。

    ‘砰！’

    下一刻，易天涅竟又倒飞回来，身影狼狈。

    接着，火海中传出易天涅气急败坏怒吼，“你的尸丹怎么会这么强！”

    （感谢繁星满天空、龙缠缚木、咸豆福书友的万赏。

    感谢兄弟们投票和打赏支持。

    感谢前段时间兄弟们关心，也感谢牟略老哥和嫂子帮助，你们的建议我都看了并且在做。

    这段时间一直在调理，尿酸暂时降下去了，痛风也已经缓解，以后生活习惯肯定要改，尽量调整吧。）

