    落月峰，山头荒凉无比，寸草不生。

    但这里却有一无比幽深的石洞，乌黑无光，与外边被太阳照得金黄的地面泾渭分明。

    清风流过，随着风的响动，一道身影无声无息来到山头，步入石洞。

    邋遢老道士伸出枯黄干瘦的手掌，几只手指不停扣印，口中诵念法诀。

    如蚊蚁般低微的声音逐渐扩散，使得石洞内幽光大涨，无数金光退避，整个山头都在这一刻如同黑夜般。

    明明是午时，站在落月峰上却能看到一轮隐隐的银色月光。

    在看见那银月之时，老道士收起双手，一拂袖，走进石洞。

    跨入石洞的一瞬间，整个天地仿佛失去了距离，斑驳粗糙的石头渐渐化作虚无的黑暗，一轮巨大的银月显化，在更远处还有无数星辰闪烁着晨辉。

    银月，星辰急速拉开距离，变成一条条色彩斑斓的线。

    阴暗的天空下，无穷的乌黑洋流正慢慢席卷，不远处，一朵无比巨大的玄黄色莲花缓缓盛开。

    在莲花瓣之上，竟然建造着连绵的宫殿亭阁。

    老道士一个闪身，落在地莲之上，巨大的莲花在乌黑的海面之上宛如陆地般。

    道观的黑色牌匾上刻着朱红的三个字，玄妙观。

    入了观，大殿中有一赤色大鼎，其中赤橙碧三色火焰不停升腾。

    殿中有四位正闭目修行的道人。

    偶尔，宫殿猛然颤动一番，一道人立刻睁开双眸，浑身泛起无尽威势。

    一方紫色玉印释放出无尽光华。

    “敕！”

    海面下一道巨大的轰鸣声响起，随后是重物砸入深海的咕噜声。

    “这妖孽，还在兴风作浪。”

    “道兄勿怪，咱们每年收其一滴心头血，这彭鱼闹闹脾气也就算了。”有道人睁开眼笑道。

    “哼！当初那怪物来的时候，还不是这妖孽来我地莲宗寻求庇护，如今又有反悔之意，该打。”

    老道士走进大殿，立刻吸引了其余人的目光。

    “九枝，如何。”上首那道人肃穆问道，声音宏大庄严。

    “回道首，有二人值得关注，一名为赵子玉，身携银蛟龙气，修至真人境，可化蛟龙躯。

    二为李英，传承李家剑体，虽与太华宗赵玉相差甚多，但也有培养价值。

    此二人已被内门两位师弟收作弟子。”邋遢老道士此刻难得认真恭敬的回复道。

    “不错，我前些日子感受到小有清虚天出现异动，那群乌鸦不知在发什么疯，又开始闹腾，过些日子，我会与太华宗几位道兄共赴小有清虚天，尔等留在观中守护宗门。”

    “是，道首。”其余人立刻回道。

    “退下吧。”

    ......

    进了符院，唐宣四处转了转，发现院中售卖的符箓很少。

    但俱是些极为稀奇强大的符箓。

    与这些符箓相比，那些坊市中售卖的妖火符更是不入流的垃圾。

    唐宣走进一家挂牌的店铺。

    牌子上写着“诚邀符师加盟。”

    进了店门，里边只有一个面色略为年轻的弟子。

    见了唐宣，他立刻问道：“要买什么符。”

    “我是看见那个才进来的。”唐宣指了指牌子。

    一听到这话，那人立刻提起精神，问道：“你会炼符？炼过什么符。”

    “妖火符，医符，冰刺符......”

    那人听后点了点头，放下手中的书，然后才说道：“都是些外边烂大街的符。

    不过符之一道，需要刻苦钻研，大成者甚少。

    符道大成者挥手便是一道神符，可操控天地之力。

    符道与修行不同的便是，符道从一开始走得便是体悟天地，操控天地之力的道理。

    而修士则是聚伟力于一身。”

    这人口中不停说道，并且还没有停止的迹象。

    唐宣觉得此人对符道应该是极为狂热的，否则也不会随意扯住一个人就如此念念有词。

    “你跟我来，我看看你的水平。”他领着唐宣来到一间静室。

    房间中摆放着两个木架，木架上整齐的摆放着各异的符纸，墨宝，其中光是符笔，符砂便分别有数百种。

    其间灵气四溢，由此可观此人符道水平。

    这店中人拿给唐宣朱砂，毛笔，符纸。

    “你随便画一张符看看。”

    唐宣拿起毛笔，蘸着朱砂，直接笔走龙蛇画出一张妖火符。

    妖火符成型后，符边有灵气围绕。

    “完美。”他有些呆呆的说道。

    这可是九州经过推演后，他才画的，经过藏书阁那近万本书籍的补充。

    如今九州构建的理论体系愈发完美，单单一张符，就考虑到了符笔，水墨，符砂，符纸，还有周边环境，唐宣的状态等等参数。

    “这应该可以了吧，师兄。”唐宣问道。

    “自然可以，你这种水平，我相信只要经过学习，一定能够成为符道宗师。”他忽然抓住唐宣的肩膀，眼神狂热的说道。

    唐宣不着痕迹的脱身，然后才解释道：“这位师兄，你太高看我了，我现在只是想赚点灵石。”

    “不，你一定可以，一定可以。

    这位师弟，你一定要跟我学符......

    不，不对，是跟着我师傅学。”

    听到唐宣这句话，他又激动的冲了上来抓住唐宣的肩膀。

    唐宣感觉到自己的肩膀生痛，仿佛要碎掉一般。

    不，不对，不是仿佛。

    咔嚓！！！

    一股剧痛传来，唐宣利索的直接倒在地上。

    “师弟，师弟，你怎么了，你可是未来的符道宗师，你不能死啊，你是不是有什么恶疾。

    对，我去找丹师，他一定能治好你。”

    唐宣的身体仿佛破布娃娃一般被不停的胡乱摇晃，随着一股股巨力传来，唐宣猛的一口鲜血喷出。

    为了不被这个莫名其妙的怪物师兄摇死，他挣扎着说道：“师兄，别摇了，再摇我真的要死了。”

    不知过了多久，唐宣感觉一粒粒丹药从口舌中留下。

    而后一阵阵热流涌出，身体在这股热流之下终于慢慢恢复过来。

    等唐宣睁开双眼之后，眼前除了那人之外，还多出一个中年黑袍人。

    “你终于醒了，吓死我了。

    林意，我说过多少次了，控制不住就不要往自己身上画金刚符文了。”

