    当那位美丽的女参谋军官站在他面前时，齐鹜飞还没有从刚才穿过整个巡天大阵的震撼中回过神来。

    巨大的护天舰，神秘的临时结界和能量桥，穿梭来回的巡天艇，密布在整个天空。这比当初在海上见到的龙族舰队还要震撼得多。

    “司令现在还在开会，请您稍等一会儿。”

    齐鹜飞回过神来，这才仔细去看眼前这位女参谋军官。

    她很漂亮，尤其是穿着军装的样子，可谓英姿飒爽，别有一股风情。

    齐鹜飞总觉得有些眼熟，好像在哪里见过她。

    女参谋军官见他一直在看她，微微皱了一下眉。

    齐鹜飞当然注意到了这细小的表情变化，这个表情让他想起了一个人。那个人皱眉的时候，和这位女参谋官的样子十分相似。这种相似是刻在基因里的，不是后天习惯的变化所能改变的。

    “请问怎么称呼？”齐鹜飞问道。

    “我叫鲁燕，随军参谋。”鲁燕回答道。

    鲁……燕……

    齐鹜飞在心里默念了这个名字几遍，对心里的猜测又多了两成把握。不过他并不打算现在马上去证实什么，更没打算靠这个来套近乎。

    这里是李靖的指挥舰，是临时战区的最高指挥中心。在这里哪怕说错半句话，都可能会丢了小命。这种大型战斗舰内部结构复杂，有无数的机关和结界，普通的遁术在这里不管用，何况自己学的还是水遁，这上不着天下不着地的，哪儿来的水？总不能在厕所里遁来遁去。在这里，恐怕连隐身术也未必好使。

    李靖显然不会把他当成什么重要人物，要不是他说还有要事需要面呈，恐怕根本不会见他。这个年轻漂亮的女军官应该是李靖身边的人，但又没什么地位的那种。因为有地位的不会被派来接待齐鹜飞，而因为齐鹜飞带来的是重要且高度机密的军情，李靖也不会随便派个人来。

    所以，这女人在军中的身份就值得推敲了。

    当然，李靖也可能压根没开会，而是在这艘巨大的舰艇的某个舱室里看着他。这间会议室一定有监控，或者以李靖的能力，不需要监控也能了然这里发生的一切。鲁燕只是李靖派来试探他的，宇文长在的一封信并不能让李靖完全信任他。

    “鲁……参谋，这么叫没错吧？”

    “随便，你不是军人，怎么称呼都无所谓。”

    齐鹜飞等着鲁燕问他什么，但鲁燕似乎并没有要问话的意思，很随便的答了一句之后就不再说话了。

    “这军舰可真大真豪华啊！”

    齐鹜飞只好没话找话，而且尽量表现的普通和幼稚一点，作为一个普通的人间修士，见了巡天阵，进了护天舰，这是应有的反应，只有像刘姥姥进大观园似的才不会引起李靖的怀疑。

    实际上，他也的确很震撼，这里的每一件东西对他来说都是新鲜的。

    “你们就一直生活在军舰上吗？”他摸着不知道由什么材料做成的桌子的一角，“这样一艘大舰得有多少人啊？”

    鲁燕的眉头皱得更深了。

    她不知道李司令为什么要让她来接待一个送信的人。来之前，李靖什么都没有说。在军中，主官不说，下属就不会多问。

    鲁燕一直在观察齐鹜飞。

    这只是一个凡间的普通修士，身上的法力波动掩盖得很好，但依然能判断出他的修为，应该在四品左右。五官倒是端正，但眉眼间总少了点英气，多了点油滑。

    “你叫什么？”

    鲁燕终于还是决定主动了解点什么，以便李靖若是问起，可以应对。她不想刚刚和李靖建立起来的一丝“互信”因为这样的小事而遭到破坏。她知道李靖的城府，做任何事情都是经过深思熟虑的，包括这件小事。李靖一定是想通过这件事来试探什么。

    如果眼前这个年轻人没有什么值得李靖试探的话，那就一定是在试探自己了。

    “我叫齐鹜飞。”

    “齐鹜飞……”

    鲁燕念叨了一遍，似乎想起了什么，脸上神色不可查觉地变了变。

    “盘丝岭黄花观无机子门下。”齐鹜飞怕她不认识，就解释了一下，虽然大概率人家也没听说过黄花观和无机子。

    “你找李司令什么事？”鲁燕问道。

    “我有紧急军情，要面呈司令。”

    “那你可就要等一等了。如果等不及的话，也可以跟我说。当然，前提是你觉得可以跟我说。”

    “额……”齐鹜飞显出为难的样子，“我还是……等一等吧。”

    鲁燕点点头，没在多说什么。

    齐鹜飞很不习惯沉默的氛围，在这个陌生的环境里，出奇的安静会让人很没用安全感。他必须要说点什么，只有说点什么，才能发现线索，掌握主动。他不希望在见到李靖前陷入完全的被动之中。

    “真羡慕你们，能在这么豪华的舰艇上工作。”他继续没话找话。

    鲁燕突然笑了，不再像刚才那样冷漠，眼神中的鄙视和不屑也不见了。

    “工作而已，在哪儿工作不是工作？我还羡慕你们这些人间修士自由自在呢！”

    鲁燕的态度转变让齐鹜飞有点不适应，原本想打破沉默，掌握主动，却有种更被动了的感觉。不要说李靖，连这个女参谋他都看不透。果然天上的人不一般，不是一个档次的。

    “神仙才自由自在吧，人间有什么好，不然为什么那么多人想成仙？”齐鹜飞说。

    “仙有很多种……”鲁燕停顿了一下，“以前的仙倒是自由自在的，现在嘛，不过是天庭的打工人而已。”

    齐鹜飞微微一愣，没想到鲁燕会这么说。就算这是她内心的真实想法，也不该在这里说出来。

    “那可是位列仙班，多少人的梦想！”

    鲁燕轻轻叹了一口气，笑道：“等你将来到了天上就知道了。”

    齐鹜飞摇头道：“我可不敢想。今天能登上这护天舰，也算是不虚此生了。”

    鲁燕用一种很奇怪的眼神看了他一眼，说：“人间的生活应该比天上更丰富吧？跟我说说你们人间的故事。”

    “人间的故事？”齐鹜飞愣了一下，“鲁参谋没有在人间生活过吗？”

    鲁燕摇了摇头，面露羡慕之色：“没有，我从小就在天上。”

    这下轮到齐鹜飞震惊了。就连李靖也是当年在陈塘关当总兵，封神以后才上的天。什么人能从小出生在天上？唯有一种可能，她爹妈都是神仙。

    他不禁对鲁燕刮目相看。可是心中更添了疑惑，如此说来，自己最初的直觉竟是错了？

