    鸿天后退，望着一步步逼过来的姜小凡，眼中划过一抹心悸之色。

    “你想干什么！”

    它戾声喝道。

    姜小凡面无表情：“杀你而已。”

    曾经，他们九人可以算作是兄弟手足，但是从当年那一战后，就不是了。姜小凡重情，但是却不傻，因为鸿天四人，梵天死，青天死，苍天死，自己也陨落一次，他不可能再将四人当作所谓的手足，现在，他们是敌人。

    既是敌人，那就唯有杀。

    “你……”

    鸿天心颤，猛的一震。

    姜小凡的眸子很冷淡，那其中没有多么浓烈的杀意，但却依旧让它恐惧。它还记得当年这个男人的可怕，以一己之力硬撼它们四大天道，虽然最后自毁本源而陨落，但是却也让它们同时遭受了可怕的创伤。

    对于它们而言，眼前的男人不仅战力可怕，而且还是个疯子。

    “你杀不了我！”

    鸿天大吼。

    它双眼赤红，有可怕的光芒从双眼中冲过来出来，汇聚成一方巨大的河流，朝着姜小凡碾压而过。这是一方星河，蕴含着天道法则的星河。

    姜小凡冷漠以对，以轮回拳轰杀而上。

    “咚！”

    轮回拳震动万里，随着喀的一声脆响，所有的一切，尽数粉碎。

    取回在鸿天体内的一团他曾经的本源后，短短片刻间，他的战力提升了不少，此刻，他的轮回拳更加霸道，更加可怕，一拳压下，顷刻间破灭了四周的一切。

    “喀！”

    鸿天祭出的星河崩碎，整个人横飞而过。

    它大口咳血，以造化天宝崩天塔压下，冲向姜小凡。

    姜小凡脸色冷淡，道印之光绽放不朽光芒，绕过一个诡异的弧度，狠狠的与崩天塔撞击在一起，发出咚的一声脆响。

    崩天塔倒飞，裂痕遍布。

    “毁灭！”

    鸿天大吼。

    天道杀术再展，这片宇宙中，以两人为中心，方圆万千里内已经完全化作了混沌，所有的星辰和生灵皆覆灭了，全部死去。

    “杀！”

    鸿天红了眼睛，体外的杀意惊人的可怕。

    姜小凡神色平淡，术与法显得很顺畅，他以道印迎击向鸿天的崩天塔，以轮回拳撼动鸿天的天道杀术，片刻后，再一次将鸿天击碎在星空之下。

    “噗！”

    鸿天浑身是血，踉跄倒飞，脸色铁青无比。

    姜小凡迈步而上，对于鸿天，他不可能再留情。

    “时空封印！”

    他淡漠道。

    时间与空间同时震动，爆发出更加璀璨的光芒。

    鸿天感觉到了莫大的威胁，再次施展诛天杀术，同一时间快速后退，闪开了姜小凡的时空封印天则。

    “你躲不了。”

    姜道。

    他的脸色很平静，但是这一抹平静下却是带着一缕冷淡，让鸿天很压抑。曾经无敌大天地的男人，如今重返天道，带给它的压力实在太大了。

    “圣天，你别得意！”

    鸿天咬牙切齿。

    更加可怕的光芒从它体内扩散了出来，此时此刻，它是丝毫也不顾及，将己身的所有天道杀术接连施展而出。密集的大道在周边沉浮，它以大道为武器，将其炼化成一柄柄绝杀的利刃，刺破天宇，杀向前方。

    姜小凡挥手，时空震动，崩碎一切。

    他一步就是数以万里计，顷刻间出现在鸿天身前，一拳压下。

    “噗！”

    鸿天避无可被，正面承受这一拳，坚固的天躯直接炸开。

    “六道轮回！”

    姜小凡根本不留情，再次以六道轮回圣术压下。

    同一时间，他眸光移动，望向不远处的造化天宝崩天塔。

    “去。”

    他轻喝出一个字。

    道印飞了过去，光雾迷茫，将崩天塔覆盖在其中。

    “圣天，你……”

    鸿天变色。

    它处在六道轮回圣术中，己身很危险，但是这一刻，它依旧是急的喷出一口血来。此刻，它分明感觉到崩天塔与它之间的联系在慢慢变弱。

    姜小凡竟在夺它的天宝！

    “该死！”

    它狂吼道。

    暴戾的气息从它体内扩散，一条条魂魄冲出，仿佛是亿万生灵般，皆夹杂着惊人的威势和怨恨，仿佛每一条怨魂都是一宗绝杀天宝。

    “破！”

    鸿天怒吼。

    这一刻，六道轮回圣术竟然受到了影响，剧烈的晃动起来，可想而知，鸿天此刻施展出的术有多么强，阴毒而恐怖。

    “啊！”

    “吼！”

    密集的怨灵嘶吼，面目狰狞，令人头皮发麻。

    姜小凡神色平静，但是脸色却变得更加冷淡。

    “枉为天道。”

    他声音冷冽。

    随着他的意念一动，道印光芒大盛，似乎化作了一方新的宇宙，生生将崩天塔吞没了进去，抹去了其上的关于鸿天的本源印记。

    鸿天吐出一口精血，脸色都扭曲了起来。

    “圣天！”

    它狂吼道。

    自己的造化天宝，竟然被人生生夺了过去。

    “啊！”

    它戾身咆哮，体内冲出更多的怨灵。

    这是灵魂，都是它汲取的众生之魂，而且都是强大的修士的魂魄。它以这些修士的魂魄来刺激自己的魂魄，使得己身壮大。这些修士的灵魂相对它而言确实很弱小，但是当数量累计到一个程度，那就会显得可怕起来。

    “轰！”

    这片宇宙间，阴风吹拂，煞气逼人。

    姜小凡的脸色更加冰冷。

    “六道轮回！”

    他冷喝道。

    轮回圣术光芒夺目，一方磨盘再次演化而出，崩碎一切。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    在轮回大道下，鸿天体内冲出的怨灵根本难以支撑，一道接着一道粉碎，就仿佛是寒冰遇上了烈火，当场就融化了。

    “嗡！”

    轮回磨盘震动，光雾迷茫。

    鸿天疯狂挣扎，但是却根本没有用，六道轮回对于天道级的姜小凡而言也是属于禁术，这样术，它不可能抗衡的了。

    “噗！”

    片刻后，它的天躯被生生碾碎。

    “啊！”

    鸿天大吼，天魂爆发出刺目之光，无尽天纹冲出，凝聚出一柄天剑，将六道轮回破开一条缝隙，它从其中遁了出去。

    它立身在远处，无尽天地灵气涌来，天躯很快凝聚而出。只是如今，它伤的太重，在六道轮回之下，修为都遭受了损失，快要跌落下天道第一重。

    “该死啊！”

    它咬牙切齿。

    天宝被夺，修为受损，这样的打击，对它而言太过于沉重。

    姜小凡面无表情的望着它，抬腿，逼向前去，只是这么一个简单的动作，顿时让鸿天颤了一下，忍不住朝后退去。

    “圣天，我们是兄弟，你真要杀我？！你要杀自己的兄弟？！”

    它怒吼道。

    姜小凡停下脚步，默默望着前方。

    鸿天心头一松，连道：“我们也只是想变强，所以……”

    “噗！”

    一道天雷落下，将它半边天躯贯穿。

    “如此言语，只会让人看不起你。”

    姜小凡很平静。

    道印没入体内，他跨步而上，走向鸿天。

    “嗡！”

    在他右手中，一轮时空漩涡浮现，虽然没有可怕的威势，但是，其中所蕴含着的力量绝对是恐怖的，足以毁灭一切。

    “你……”

    鸿天后退，变得惊慌起来。

    它浑身是血，造化天宝被夺走，又连续两次遭受六道轮回的碾压，它的天魂都出现了裂痕，战力已经弱到极点，根本不可能再是姜小凡的对手。

    姜小凡面色平静，手中，时空漩涡丢了出去。

    “啊！”

    鸿天大吼，身陷轮回漩涡中，天躯崩碎，天魂破开。

    它狼狈的倒飞出去，眼中带着一丝恐惧。

    “你不能杀我！”

    它狂吼道。

    姜小凡眼中闪过一抹不屑，这种神色，他很多年没有露出过了。只是，堂堂天道，当年设计杀他们，现在面临死境却是如此，实在令他不齿。

    他跨向前方，轮回拳震动，轰杀而上。

    “噗！”

    鸿天刚刚凝聚出的肉身再次被轰的四分五裂，横飞出去很远。

    “都出来！给我杀！”

    鸿天大吼。

    一瞬间，它的声音传遍了这整个宇宙。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道强大的气息冲天而起，很快，这个地方汇聚了一道道强大的身影。这些人都是这片宇宙内的修士，他们之中，最强者在真一天境，最弱者在三清层次。

    “杀！”

    鸿天恨声道。

    到了此刻，它已经顾不上所谓的颜面了。

    姜小凡脸色冷淡，眸子中射出两道冷芒。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    前方，成片的修士炸开，有真一天境强者陨落。

    这些人不弱，但是他们面对的姜小凡，面对的是天道！

    “鸿天，你太让我失望了，身为天道，连赴死的勇气都没有。”

    姜小凡摇头。

    他超前跨出一步，前方，迎来的修士一道接着一道炸开。他不想滥杀无辜，但是这些生灵都是他的敌人，它们朝他拔刀相向，那他只有无情击杀。

    “嘿！”

    一道阴笑从星穹最巅峰传来。

    鸿天腾入了最星穹，眼中闪烁着狠毒和冰冷之色。

    “圣天，你杀不了我，我是天道，而且，这里是我的宇宙，在这片世界里，我不会死！倒是你，要付出惨重的代价！”

    它寒声道。

    一道道幽光从它体内冲出，下一刻，这片宇宙突兀的震动起来，一股悚人的波动开始扩散，令这片宇宙中的所有生灵都颤抖了起来。

    !!

    ...b

    b