    研一的课程不是很满，有的时候是半天课，有的时候全天没课。

    陆一沉的房间之内，他坐在客厅的地毯上，面前的笔记本上是一个又一个打开的文档。

    顾小暖坐在另一边，手指在自己的笔记本上敲打飞快，手指已经快到人类的眼睛已经捕捉不清楚动作。

    “我弄完了，你呢？”

    顾小暖将弄好的文档发送给他，陆一沉坐在那苦笑，“我慢慢来，这部分的文献校对要更仔细认真一些。”

    “好，那还有其他我能帮忙的吗？”

    “如果你愿意给自己的男朋友揉揉肩膀，再好不过了。”

    陆一沉笑看着电脑屏幕，只几秒她便来到了自己身后，小手放在了他的肩膀上，但似乎不敢动作的样子。

    “怎么了？”

    他微微仰起头，看她似乎有些为难。

    顾小暖抿唇，“我……不知道力道合适不合适，如果疼，你要告诉我。”

    他笑着嗯了一声，再一次专注于面前的文献校对。

    肩膀上的小手微微用力，轻轻移动。

    顾小暖很怕她因为控制不好自己的力量让这副脆弱的人类身体受伤，听见了他的声音，“你可以用力点，不用这么小心翼翼。”

    顾小暖微微加重了力量，听到了他发出闷哼，立刻缩手，“是不是弄疼你了？”

    “不是的，肌肉酸痛被揉捏就是这样，继续。”

    他坐在那里，轻轻晃动了下肩膀，示意她再来。

    她的手再一次摸了上去，开始用力。

    他再一次发出闷哼，这声调在痛苦和愉悦中跳跃，分不清到底是什么。

    顾小暖的工作再一次停下，这声音，很像那时候他发出的声音。

    那个时候，他的呼吸就在耳边，带着些许汗水的味道。

    那个时候，他的声音，带着压抑的痛苦和要爆炸的喜悦。

    “小暖？”

    发现她再一次停下动作，陆一沉微微仰起头唤了一声。

    漂亮的小脸压了下来，红唇微微落在了他的脸上某处，不知为何，她现在就是想这样做。

    键盘上还在敲打文字的手指停下，他黑眸看着她，“是我想的那个意思么？”

    顾小暖的手微微用力，让他发出了又一声闷哼。

    她喜欢听，听他发出这样的声音。

    修长的手指在键盘上点了几下，保存好文件，探手，将笔记本合上。

    他转过身，将面前的她抱在怀里。

    “两天了，饿不饿？”

    顾小暖摇摇头，吸食他的血液让她异常满足，这种满足不同于以前，同样是血之契约有反应的人类，之前似乎不论吸食了多少，只是饱腹，现在，她的饥饿感会被迅速填满。

    只需要很少量的血液，她就能轻易满足。

    他发出轻笑，微微靠近，在她耳边低语，“夏天快要过去了。”

    顾小暖皱眉，所以呢？

    面前的男人轻轻后退，微微偏头，将白皙的脖颈露了出来，“可以咬脖子了。”

    顾小暖下意识地咽了一下口水，咬脖子，可以咬脖子了……

    “我不饿。”她挪开眼神，想要自他怀里起身，却被他搂得更紧。

    “不饿的话，让我抱一会儿，太累了需要充电。”

    他的头往她的胸前一埋，仿佛她成了一个抱枕。

    顾小暖伸开手臂，将他也轻轻抱住，听着他脖颈处脉搏跳动的声音，喉咙深处隐隐有点干渴。

    看了看外面的天色，顾小暖低低开口，“你晚上吃点什么？”

    “我自己来吧，你不说我都感觉不到饿。”

    陆一沉放开了她，站起身走到冰箱前，拿出了一些食材开始准备自己的晚饭。

    顾小暖打开他的笔记本，看着上面的文档，她在电脑前面动作，正在做饭的某人看着那无法捕捉的快速动作，低低笑了出来。

    手机的铃声突然响起，顾小暖的动作没有停，她的黑眸扫了一眼手机屏幕的名字，动作猛然停在这一秒。

    董之涵，这三个字让她好看的眉峰开始往中间聚拢。

    “谁的电话？”

    那边，陆一沉处理着菜品，随意地问了一句。

    “董之涵。”

    顾小暖开口，要将手机递给他，却听到了他的声音传来，“接通，点公放就可以，我不方便手拿手机。”

    电话接通，顾小暖停下了手里的动作，安静地坐在那里，黑眸盯着手机屏幕。

    “陆一沉，你在忙吗？”

    做菜的某人走了过来，带着一身蔬菜的味道坐到了顾小暖身边，“我在做饭，你有事找我？”

    “你竟然会做饭，还很的是意外发现。”董之涵笑了出来，“也没什么要紧事，就是我明天要去你学校，告诉你一下。”

    “需要我找认识的同学，带你参观一下么？”

    “不用不用，我自己随便看看就好，你明天有课吗？”

    “有课。”

    “那我们一起吃个中饭怎么样？”

    “……可以。”陆一沉回答，一脸不甚在意的样子，“我的菜还在灶上，明天见面再说吧。”

    “好的，真的想不到你会做饭，太让人意外了。”

    “这没什么的，现在会做饭的男人很多。”陆一沉站起身，“那没什么事，我先挂电话了。”

    “好的，明天见。”

    陆一沉看着还没有挂断的电话，轻声一笑，“小暖，帮我挂一下，我手上有东西不方便。”

    “……小暖，是谁？”

    电话那边，董之涵的声音传来，陆一沉起身，“我女朋友。”

    顾小暖的手点了挂断，将对面的通话掐断在了一个你字上。

    开放式的厨房内，某人愉快地做饭，客厅的毛毯上，顾小暖则是继续方才的动作，帮他整理着文档。

    两个人，谁也没有将这通电话放在心上，也没有将电话那边的人当回事。

    翌日，上午的课结束，很快就是午饭时间。

    出乎意料，陆一沉在所有同学都走了之后，拿起书包在她额头上印下轻吻。

    “我请她去食堂吃饭，你在这里等我就好。”

    “我不去吗？”顾小暖疑惑看他，陆一沉笑了，“不需要，我不希望你因为她，还要吃根本不需要的食物。”

    “很快，不需要太久我就回来了。”

    他的手轻轻拍了拍她的后脑，又亲了亲她的脸颊，单肩背起书包走了出去。

    顾小暖看着他离开的背影，在座位上坐了一会儿，身影闪了出去。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

