    腾飞的话着实让朱奕、王俊、甘鹏大吃一惊，相互

    王俊摇头苦笑道：“罗相公太看得起我们了，即便加上罗相公的四百兵卒，我们手中的兵力也不满两千，兵力悬殊直至三十倍，如何能够击溃他们的七万大军。ΖuiLu.COM(读者吧  dz88.***)”

    罗腾飞白眼道：“你当饶凤关里的三万大军是吃素的不成？再说兵力悬殊无法全歼，但击破、击溃却不是问题。”

    甘鹏道：“相公可有妙计？要想前后夹击，我们必须要有实力撼动敌方后营。若无实力撼动敌方后营，非但起不了效果，反而会被他们击破。须知，在敌方后营皆是金国骑兵，而且防守森严，绝非轻易而下。”

    罗腾飞沉声道：“有一个大概的想法，但必须看看实际地形，战术只有配合地形，才能发挥十成威力。尤其是在这种敌强我弱的情况之下，必须要根据地形来拟定战术，不能有任何大意。”

    甘鹏明白的点点头，看了时辰道：“时日不早，我以出来多时，再呆下去不好圆谎，先行告辞了。罗相公若有用得到甘鹏的地方，甘鹏当尽力而为。”

    罗腾飞点头说好，然后对王俊道：“这附近可以高处可将敌营尽收眼底？”

    王俊出深思的神色，摇头道：“不知，对于这里的地形，我仅限于知道一些小径，那些密林无路的地方却不熟悉了。不过我们可以找，我自幼在山中长大，走山寻路，早已是家常便饭。

    ”

    天刚黎明。听得城外鼓角雷鸣。金兵大军来攻。

    饶凤关大帅吴与同胞兄弟吴督率兵马。守御关门。吴氏两兄弟登城望去。只见金兵漫山遍野。不见尽头。他以多次跟金兵交战。但军容之盛。兵势之强。却以此次为最。

    幸好吴、吴都是善守名将。久与金人交锋。熟知金兵攻城地诸般方略。早已有备。不论敌军如何用弓箭、用火器、用垒石、用云梯攻城。守城地宋兵居高临下。一一破解。直战到日落西山。金军以损折了四千余人马。但兀自前仆后继。奋勇抢攻。

    饶凤关中除了精兵三万。尚有五万支援百姓。这便是吴之能。每每大战他都会将百姓鼓动起来。军民一同浴血以战。

    不论百姓还是将士人人知道此城一破。无人得以幸存。因此壮勇之士固然奋起执戈守城。便是妇孺老弱。也是担土递石。共抗强敌。生死无怨。一时城内城外杀声震动天地。空中羽箭来去。有似飞蝗。

    吴本人伫立城楼上指挥。吴更是亲临阵线浴血拼杀。

    “轰！”

    身旁的墙头处。

    吴凛然不惧，高喝道：“将士们，今日叫这些金狗亲眼瞧瞧咱们大宋好男儿的勇气！为护家国，我等死又何惧！”众兵将素来敬服吴，见他不惧生死神威凛凛的这么呼喝，齐声应是，各兵刃，奔到城墙边抗敌。

    吴来到吴身旁，望往城外道：“兄长，情况不妙。此番金贼确实下了很大的功夫，他们地投石手命中率极高，很是厉害，刚才撞塌了我们几处墙头，还砸死了数百人，若这么下去，饶凤关只怕守不住。”

    吴想起先前的那一炮点头道：“你有什么办法呢？”

    吴舞着长枪，道：“不若由我带人出去冲杀一阵如何？”吴深深的看了他一眼道：“好！你领四千人出城，可要小心了。”

    吴翻身下城。不久战鼓雷鸣，关门开处，吴领了四千兵将冲了出去，敌人的攻队伍那想到饶凤关竟会开城，登时乱作一团，四散逃开。

    另有二千人持着装满火油的罐子，将火油倾洒在敌人的攻城战车上，又忙即放火燃点，更添声势。

    。

    两翼的金兵队伍从左右两方杀来增援，一时喊杀震天。

    吴赶忙鸣金而退。

    吴冲散了敌方一组近千人的步卒后，押着阵脚退返城内去。

    墙头万箭齐发，为吴掩护，只射得对方的步卒一排排倒往地上，难作寸进。

    “砰！”

    吊桥关闭。

    短短顷刻间，他们虽烧毁了对方的攻城器械，但四千兵马折损近千，可见战事之惨烈。

    其时夜已三更，皓月当空，一片平和，地面上却是十余万人在舍死忘生地恶战。

    这一仗足足大战足足斗了十二个时辰，四野里黄沙浸血，死尸堆积如山，眼前所见有如人间地狱。

    看着金兵已经撤退，吴、吴两兄弟强忍着直接躺在地上的想法，不及解甲休息，巡视关城，慰抚将士。回到关城小屋，两人还针对当前的形势再三商议，定下方略

    一笑，这才就地而寝。

    吴睡的正恬，却被一阵慌乱的声音叫醒，睁眼一看，确是自己的恩公刘子羽跟吴。

    吴一脸焦急，刘子羽更是面如死灰，双眼尽赤。

    “怎么了？”实在太累，吴有点不知身在何处。

    吴低声道：“兄长，不好了！兴元府失守了。”

    “喔！兴元府失守了！”吴似醒非醒，点了点头，低声念了两句，突然间，整个人跳了起来，尖叫道：“什么？兴元府失守了？”他身躯晃了晃，在疲乏惊怒之下竟然直接晕了过去。

    兴元府也就是汉中的旧，兴元失守也就是等于汉中失守。他们镇守饶凤关正是为了保障东川兴元府一地，如今兴元府失守，意味着他们的大后方已经落入敌手。

    两人=忙救醒。

    吴面色苍白道：“金人是从什么地方入川的？是武休关还是仙人关？”

    刘子羽摇头长叹道：“都是，是子午道。”

    吴失声惊叫：“这……怎么可能？”

    子午道位于秦山中，因穿越子午谷，且从长安南行开始一段道路方向正南北向而得名。此道开辟于秦代，东汉王升《石门颂》称：“高祖受命，兴于汉中，道由子午”。秦末刘项相争，刘邦被迫前往汉中就任汉王，所行即子午道。

    但是时过境迁，这子午道荒废数百年之久，早已无路可走，金兵怎么可能通过子午道而抵达兴元府？

    吴面色又怒又是叹服，苦涩道：“这就是完颜娄室地高明之处，想必他早已暗藏大军于子午道。故意诱我们分守仙人关、饶凤关，他心知要想入川只有用奇，竟胆大的以两万大军由子午道重新开辟一条通往兴元府的道路来。兄长，我们失算了。”

    吴无语而对，战至如此，并非他们失着，而是完颜娄室实在太过高明，任谁也想不到，他竟会将无路可走的子午道，重新开辟出一条道路出来。

    刘子羽叹道：“千错万错，皆我之罪，若早日察觉敌方动向，也不会落得此田地。”

    吴安慰的拍着他的肩膀道：“金人一旦出了子午道，在他们面前的是汉中盆地，最适合骑兵驰骋。金骑来去如风，顷刻间至城下，根本无力防范。现在我们要做的不是自责，而是应对。”最后一句却是对吴说的。

    吴向来沉稳厚重，越处危境，越是镇定，略一沉吟道：“必须不动声色的退至定军山，东川已失，西川决不能有误。”

    罗腾飞、朱奕、王俊、徐汉四人立在饶凤关附近一处山头之上，纵目四顾，四周山势延绵伸展，岩色赤如朱砂，奇峰处处，在晨雾下苍茫虚莽，景色变幻无定，极尽幽奇。

    在他们下面是金国连绵数十里地庞大营寨。

    王俊沿着无路的悬崖绝壁而走，在矫捷如猴的徐汉地帮助下花了一天的时间在山林间找到了这个可以眺望金营全貌地绝壁。

    罗腾飞在绝壁上凝神眺望将金营大致的分布图雕刻在脑海中，见完颜娄室布营紧凑，可见他胸中韬略确实非凡，不住赞道：“完颜娄室无愧一代名将，他以计谋见长，但在战术布局上也有很高地造诣。”

    王俊心忧那两万伏兵，焦急问道：“~公，你看敌营可有破绽？”

    飞随口道：“世上不会有没有破绽的营寨，完颜娄室布下地营寨也不例外。只是他手段高明，大的破绽皆备他弥补了，想要找到可趁之机并不容易。”

    王俊焦虑道：“那可是好？”

    罗腾飞自信笑道：“你也不用担心，这一仗如何打，我以有了定计，万事具备，只差一条捷径。”

    王俊大喜过望，赶忙出声问道：“何”

    罗腾飞肃然道：“还是一样前后夹击！”

    王俊颇为失望叹道：“兵力不足是此计最大的弱点。”

    罗腾飞得意的哈哈大笑：“兵力不足？老子有两万有生力量协助冲阵，何愁兵力不足？”

    王俊惊疑问道：“两万帮手？”

    罗腾飞笑着指着上下右边最大的一个山坳，说道：“你们看，那是什么？”

    王俊面色吃重。

    朱奕却已然醒悟过来，惊叫道：“相公莫不是打算……”他没有说出口，便以拍腿大叫：“妙极，妙极！完颜老贼遇上相公，当真是遇上克星了。”

    罗腾飞从容一笑道：“明德、傻子兄弟，你们尽快开辟一条通往那里的山路，老子有大用。”未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！