    程峰随即向警方报警，有人涉嫌侵入他的股票账户，将他手中持有的股票全部售出，给他造成了重大损失。

    因为涉及金额过亿，因此警方也非常重视，立刻予以调查。

    梁君正很快就收到了消息。毕竟他在大德集团工作二十余年，尤其还做过一段时间的董事长。在这期间，他把大德集团做了大洗牌，各个部门都安插了自己人。

    虽然项南上台之后，就开始新一轮洗牌。但毕竟时间还短，所以还有很多岗位没调整。他们是梁君正的人，自然会第一时间给他信息。

    梁君正收到风声后，也觉得不太妙。

    因为程峰电脑中的股票，的确是他让人卖出去的。目的就是为了削弱程氏父子的持股量，避免他们争回大德。

    这件事做得还算秘密。再加上他是大德董事长，公司上下几乎都听他的，所以他原本以为是万无一失的。

    没想到他这么快就下台了，而程峰也在此时翻他旧账。如果真被警方查到与他有关，就凭过亿的涉案金额，就足够他在监狱待一辈子。

    因此梁君正考虑过后，也决定离开大陆，前往海外。

    ……

    “梁董，临走之前，不如把你手中的股票卖给我吧。”项南打电话给梁君正道，“反正，你那百分之十的股票，留着也没多大意思。”

    “姓石的，别以为我会相信你，再跟你合作，没门儿！”梁君正一听，大声呵斥道。

    “梁董，你信不过我没关系，可你总信得过花花绿绿的钞票吧。”项南笑道，“我知道，你欠了不少人的债，就算跑到国外去，你也未见得能消停。

    倒不如把股票卖给我，到时候，你不仅可以还清欠债，还可以带一大笔钱出國。不比你仓皇出逃强多了嘛。”

    梁君正为了筹集资金，吸纳股票，不惜非法集资，欠下了数以千万计的债务。本来他想当选董事长后，动用公司的钱偿还这笔债务。

    万万没想到，还没等计划实施，他就被人从董事长位置上踹了下来。所以挪用公司资金还债的计划自然也就泡汤了。

    而欠了这么大笔钱，就算他去到国外，也根本无法消停度日。毕竟能拿出几百万、几千万给他的人，也是有背景有势力的，怎么会干吃哑巴亏呢。

    因此梁君正听项南这么说，也觉得有几分道理。

    “石小猛，你真的诚心跟我交易？”梁君正沉声问道。

    “梁董，如果我不诚心，又何必给你打这通电话。”项南微微一笑道。

    梁君正犹豫片刻，决定还是跟项南交易。

    ……

    随后，项南用两亿八千万的价格将梁君正手中持有百分之十股份收入囊中。如此一来，也使得他持有的股票数量达到了百分之四十八之巨，相当惊人。

    只差一步，就可以过半。到那时，他随时可以召开股东大会，将程峰踢出局。不过这件事不必急于一时。

    梁君正把股票卖了之后，马上就要往国外跑。不过，到底还是程胜恩老谋深算，通过内地的关系，偷偷把他告发了。

    梁君正最终还是没跑出去，跟洪德民一起锒铛入狱。也许在监狱里，还能碰着面，好好聊聊心得体会。

    解决掉梁君正后，项南开始对公司上下进行清洗，各个部门，各个分公司都换上自己的人。

    另外，还把不太赚钱的连锁酒店、保健食品、餐饮等支线项目出售套现。

    如此一来，大德的年报就非常漂亮了，这也带动了股价进一步上涨。也让程峰、项南自己获得了更多的赞赏和支持。

    这也让程峰越发得意。

    他刚接手大德不到俩月，公司业绩扭亏为盈，股价也是蒸蒸日上，充分显示出了他的能力，让他怎么能不骄傲。

    而得意忘形之下，他又开始作起妖来。多次上班时间，不在办公室待着，不知跑去哪里厮混。

    项南都有理由怀疑，他是故态复发，又跑去騒扰沈冰了。

    好在他们家现在住高档公寓，电梯直接入户，没有主人的邀请，根本不可能进入，所以程峰就算想騒扰，也不能像之前那样为所欲为。

    即便如此，项南还是找了程峰。

    “疯子，这些日子公司业绩刚有起色，大小股东们对我们也刚改观，正是我们励精图治，大展拳脚的时候。”他语重心长地道，“我希望你能够肩负起责任，按时上下班，减少不必要的请假和外出，这样才能赢得股东的信任。

    不然的话，我担心梁君正篡位的事，有可能会再次上演。”

    程峰点点头，做贼心虚地道，“我知道了，小猛，我这几天是因为感冒，所以才没有来公司的。你放心，我的感冒已经好了，以后会好好上班的。”

    “那你也应该跟我打个招呼才是。”项南说道，“有股东问起，我也好帮你说话。不然，他们还以为你又胡闹了呢。”

    “是、是，我下次注意。”程峰连忙道。

    “噢，对了，那个网络视频公司要举办酒会，各路明星、导演、媒体都会去捧场。他们也给咱们发了请帖。”项南又道，“我不太喜欢凑这种热闹，你要不要代表公司去？”

    大德集团在那家公司投了五千万，参与影视、汽车、手机等产品的研发、制造，算是商业合作伙伴。

    年尾，人家举办年会，自然就给大德发了请帖。名义上是答谢，其实还是想多募集资金。毕竟无论影视、手机、汽车的研发、制作都是需要高成本的。

    “行吧。”程峰一听，点了点头。

    酒会是他最喜欢的，再加上明星、导演、媒体都去捧场，这么出风头的机会，他可不容错过。

    ……

    下班后，项南回到家中。

    “丫头，我回来了~”他笑着招呼道。

    沈冰点点头，做了瑜伽收势，“石头，你回来了。饭已经做好了，你先去洗手吧，然后咱们吃饭。”

    项南点点头。

    “石头，我想出去做点事，你觉得怎么样？”吃饭时，沈冰笑着问道。

    她之前在晚托班当老师，照顾小孩子。虽然赚钱不多，可是生活很充实。回到燕京之后，她一下子就闲下来了。

    每天除了看电视、做运动、逛街购物之外，几乎没有什么可做的事，让她都觉得很闷。

    “暂时怕是不行。”项南一听，摇摇头道。

