    江小北命蓝间带着陈房国去开兴陈家取陈家手里的六枚杀神令碎片。

    念在蓝间一人，申屠无敌也专门指派了万兽门的几名高手和蓝间一起。

    很快一行人就是出了万兽门，下了万兽山，往开兴城的方向去了。

    江小北站在万兽门山门前的广场上，看向申屠无敌，一脸感激的道：“多谢申屠掌门的配合，只是将万兽门弄得一片狼藉，实在是不好意思。”

    申屠无敌摆摆手，道：“战皇大人什么时候也成了计较这些小事的人。万兽门有门规约束不能出山襄助战皇大人参加的即将到来的战争。”

    “这次配合战皇，夺取剩余的六块杀神令碎片，也算是万兽门为国效力。”

    “哈哈，好。”

    江小北哈哈一笑。

    申屠无敌也大笑一声，拍了拍江小北的肩膀，道：“走，今晚门内今晚设下宴席，为战皇接风，也为战皇饯行，更是感谢战皇给我带来这么好的一个徒弟。”

    谈起徒弟两个字，江小北看向申屠无敌，有些疑惑的道：“不知申屠掌门，为什么要收暮雪为徒，难道真的是因为暮雪天资出众，是武道天才？”

    申屠无敌哈哈一笑，道：“不可说，不可说。战皇还是别问了。”

    看到申屠无敌那一副神秘，甚至有些欠揍的笑容，江小北真的恨不得想冲上去抽几鞋底子。

    但是想想还是算了，现在这申屠无敌怎么说也是秦暮雪的师父，实在是不好下手。

    经过万兽门近万名弟子的收拾，很快整个万兽门都是变得焕然一新。

    整个万兽门里的也点起了灯笼，黑暗彻底被驱走，万兽门再度焕发光明。

    万兽门是彻彻底底的古色古香，整个山门内没有半点现代的东西，照明都是用灯笼，甚至连计时都是用沙漏或者石晷。

    来到这里，真的好像是穿越了一般。

    很快在万兽门的宴会厅内布下丰盛的美食，申屠无敌、江小北、秦暮雪，胜天王以及万兽门的一些执事长老和三大真传弟子落座。

    万兽门的美食不同于外界的食物，清一色的素食，这让无肉不欢的江小北很郁闷，甚至让江小北一度怀疑万兽门的这个名字名不副实。

    万兽门，门内没有一只动物也就罢了，竟然连食物都没有肉，实在是让人很难相信，这里就是大名鼎鼎的万兽门。

    但是当江小北吃了一筷子菜后，猛地就是瞪大了一双眼睛。

    这万兽门的伙食虽然全是清一色的素食，但是却别有一番风味，吃上一口，顿觉满口留香，回味无穷。

    而且这一刻，整个人也猛的就是精神了起来。

    浑身通透，仿若是刹那顿悟了一般。

    江小北现在能理解，为什么隐世宗门的弟子修炼速度比起一般人的修炼速度要快的多了。

    这是从衣食住行上都不同于常人。

    每一个阶段都在修炼，也难怪进步飞速。

    而就在江小北等人在山上把酒言欢，大快朵颐的时候。

    蓝间和几名万兽门弟子带着陈房国已经来到了开兴陈家的门口。

    蓝间下了车，走到门口，立即一个保镖模样的人，就是伸手挡住蓝间的去路，厉喝道：“你是什么人？”

    “滚开，是我。”

    陈房国走了过来，冲着那保镖怒喝一声。

    “家主。”

    那保镖看到是陈房国，赶紧就是一脸惶恐的叫道。

    陈房国推门走了进去，蓝间和万兽门的几名高手也要跟着进去，那保镖再度拦住蓝间等人，喝道：“你们不能进。”

    蓝间眸子微微一沉，一道杀意窜出。

    陈房国一巴掌拍翻门口的保镖，怒骂一声：“你吃了熊心豹子胆了，蓝先生是我的客人，你也敢拦？”

    那保镖忙不迭的点点头，终于不再阻拦。

    蓝间身上的杀意内敛，跨过门槛，迈步走了进去。

    万兽门的几名高手，也跟着走了进去。

    到了院子里，才发现院子里漆黑一片，接着微弱的月光，只能隐隐的看见几幢黑影，所有的房间的灯都关着。

    “家里没人么？”

    陈房国呢喃一声。

    蓝间却是感到一阵的不详，身上剑匣一抖，一把银色长剑落入手中。

    就在这时，一道轻响突然响起，一枚寒芒对着蓝间打了过去。

    蓝间举剑一扫，叮当一声，那黑芒被蓝间打飞出去。

    接着又听嗖嗖几声，几道黑影冲了过来，冲到跟前，几道刀芒乍现，对着蓝间就是封了下来。

    蓝间脸色微微一沉，一剑刺出，黑暗中传出一声闷哼，接着就是重重的倒地声响起。

    一剑刺死一人后，又有数十人冲了上来，手里握着一把弯刀，再度对着蓝间封了下来。

    唰！

    蓝间身上的剑匣一抖，又是两把银色长剑出匣。

    嗤！

    三剑齐出，向着无边的黑暗刺了下去。

    空气中再度响起几声闷哼，接着又是有人倒地的声音。

    “啊！”

    就在这时，蓝间的身后传来一阵尖叫声。

    蓝间猛地转身，模糊间就是看到自己身后的一名万兽门的武道高手，被一剑洞穿咽喉，瞪大双眼倒了下去。

    很快，另外几名万兽门的高手，被一把把尖刀从后面刺穿胸膛。

    “谁？”

    陈房国也感受到了空气中的打斗声，猛的就是喊出一句。

    就在这时，一盏瓦数极高的探照灯猛地亮起，将整个陈家大院照的发亮。

    院子里，多了几具尸体。

    几个从头到脚都是一身黑的，还有万兽门的那几名武道高手。

    蓝间目光阴沉入水，握着剑的手，手背上渐渐有着青筋凸起。

    在院子的中央，一个老人坐在轮椅上，背对着几件古色古香的房屋。

    “爸。”

    陈房国看到那老人，顿时脸色一变，赶紧就是叫道。

    陈南霸看向陈房国，眸子闪出一丝的寒意，冲着陈房国冷冷的道：“跪下。”

    “爸。”

    陈房国叫道。

    “跪下。”

    陈南霸的声音不容置疑。

    陈房国只得跪下。

    “你知不知罪？”

    陈南霸寒声道。

    “爸，从一开始咱们的计划就是失败的，战皇大人早就洞穿了咱们的计划。”

    “咱们的人全军覆灭，就连老祖宗都……都败在了战皇的手下。”

    “咱们所做的一切都是徒劳的，咱们还是交出那六块杀神令碎片吧，这样对你，对我，对陈家都好。”

    “畜牲。”

    陈南霸死死的盯着陈房国，气的身子都在不停的颤抖。

