看到三名手下，下跪效忠慕容复，李青萝美眸都快瞪出来了，三名高手都有自己的傲气，现在居然对一个小辈双膝跪地，也就是说这场赌约自己不明不白的输了。
    南阳子目光恶狠狠的瞪着李青萝，道：“王夫人，我等三兄弟已经尽力，在公子面前连出手的机会都没有，王姑娘能跟着公子是她的福缘，你若要出尔反尔，我三兄弟绝对不答应。”
    闻言，王语嫣则是拍手欢笑，表哥真的赢了，自己以后永远都能跟表哥在一起了，慕容复的实力越强，她芳心自然越喜欢。
    北辰风也是恭敬的看了慕清霄一眼，喝道：“王夫人，我家公子这种神人，愿意与你打赌，你莫要不识抬举，若不是在曼陀山庄待了五年之久，我定然不会与你多说半句。”
    四位都在江湖上浸淫多年，哪里不知道王夫人打的什么主意，只是不点破罢了，但是现在看来，这王夫人的眼光还真是瞎。
    放着一个宗师级别的女婿不要，偏偏要图谋姑苏慕容家的至高武学，由于她的贪婪，不仅将曼陀山庄给输了出去，连她自己也要给自家公子为奴为婢。
    四人暗骂李青萝的同时，也在心中赞叹自家公子性格的沉稳，直接给李青萝挖了个巨坑，而这李青萝还开开心心的跳了下去，以为一切都在自己的掌控之中，其实早已输的一败涂地。
    见脸上挂着沐浴春风般笑容的慕清霄，还有四大高手那恭敬的眼神，李青萝脸色惨白，娇躯瘫软在地上，眼中依旧不信自己输了。
    “不可能，你们为何刚才不动手，你们一定是串通好图谋我的山庄对不对！”她的娇躯不断颤抖着。
    “哼，我家公子实力乃江湖中最巅峰的宗师高手，要你山庄何须如此麻烦，一句话你敢不从吗？”
    南阳子差点被这女人害死，自然不会与她客气，直接道出慕清霄的实力，让她知道什么叫井底之蛙，可笑这女人居然还说自己等人串通。
    闻言，李青萝如遭雷击，耳边嗡嗡作响，宗师两字在她脑海中回荡，不是绝顶高手吗？怎么又成宗师了？
    回过神来，她终于知道这小侄子为何敢与自己打赌了，摆明了就是挖了个巨坑等自己，自己还胜券在握的往里跳，这简直是天大的笑话。
    她当然知道宗师是什么概念，那可是足不出户的老怪物，可这小子年纪轻轻，想到这里李青萝变得心灰意冷。
    按照赌约，自己的宝贝女儿，琅嬛福地，曼陀山庄，甚至是自己都要成为慕清霄的私人物品了，一时间李青萝心乱如麻。
    为奴为婢，任由操弄！
    慕清霄缓缓走到她的身旁，玩味的笑道：“舅母。”
    “我的好外甥，真是好心机！”
    李青萝面色苍白的抬起臻首，惊恐的看着这个面带笑容，英俊潇洒的外甥，跟他比起来，自己那点小心机简直如同关公面前耍大刀啊！
    虽然她这个名义上的侄儿笑的沐浴春风，她感觉自己就像是赤果果在后者的面前。
    女人的第六感告诉她，后者绝对不怀好意。
    “你休要乱来，我可是语嫣的娘亲，你姑丈的夫人。”
    李青萝顿时慌了神，目光投向北辰风等人。
    南阳子无奈的叹息道：“王夫人，根据我与公子的赌约，我会前往燕子坞辅佐公子，识时务者为俊杰，切莫自误，王姑娘跟着公子也不会受到委屈。”
    北辰风则是瞥过头去，他与王夫人之间并非主仆关系，而会惠互利关系。
    李青萝尖叫道：“你们这些墙头草，串通慕容复，图谋我曼陀山庄，我定要告知天下人。”
    虽然嘴上这么说，但是心中却一片死灰，她知道自己在宗师面前根本翻不起浪来，但是见几人这么容易倒戈，心中也极为不快。
    慕清霄叹道：“舅母，你的行为四位都看在眼中，你平素行事霸道，动不动便砍人手脚，用活人当作花.****着花心男子回家杀妻，这等恶毒的行径，哪里会有人忠心效忠，如若不是我逍遥派的琅嬛福地，他们或许不会多看你一眼。”
    北辰风沉声道：“王夫人，按照赌约，从即日起，曼陀山庄便归于我家公子所有，你也是公子的女婢，没有公子命令，你不准踏出山庄一步，否则别怪我不客气。”
    接着，北辰风恭敬的对慕清霄说道：“公子，这些年琅嬛福地都是我在看守，其中护卫都听命与我，我这便让他们押解所有经书，前往燕子坞并入还施水阁内。”
    慕清霄微微点头，并没有怪罪他自作主张，毕竟这样的话语，以他的身份不宜说出口，既然自己赢了，自然不用理会李青萝的想法。
    慕清霄说道：“还请南阳子三位一同前往吧。”
    王语嫣见表哥大获全胜，欢喜不已，见慕清霄目光温柔的看着自己，心中有羞涩又有甜蜜，转头便离开此处。
    香儿也是仰慕的看了慕清霄一眼，随后追了上去。
    慕清霄独自一人进入曼陀山庄，收了王语嫣，挖大坑让李青萝往里跳，最后收服北辰风以及南阳子三兄弟，最后将整个山庄收入囊中，可谓是翻手为云覆手为雨。
    李青萝眼中满是恨意，大怒道：“慕容复，你敢吞并我曼陀山庄，我定要你家破人亡，别人怕你姑苏慕容家，我李青萝可不怕。”
    慕清霄不屑道：“家破人亡，我真的好害怕啊，你果然是李秋水那贱人的女儿，性格都这么的相同，可别忘了，为奴为婢任由操弄，你还能翻了天？”
    李青萝贝齿紧咬樱唇，恨不得将慕清霄生吞活剥，喝他的血吃他的肉，凤目中杀意毫不掩饰，却不再多说。
    慕清霄噗嗤一笑：“我知道你在想什么，但这些对我来说都不重要。”
    “你的老娘西夏皇太妃，你的便宜父亲是丁春秋，西夏一品堂和星宿派的高手都会帮你追杀我，我说的对不对？”慕清霄悠哉悠哉的说道，对此丝毫不在意。
    ......
    ......
