    第947章 情况有变，圣人尽出

    鸿蒙九龙吐息之下，耸高的虚空当中，犹如重新燃起了璀璨的太阳。

    那一颗颗散发着极昼一般的九大光球，赫然当空直耀之际，亦如当初后羿在世，九大神阳玄鸟太阳再现世间一般。

    无比刺目光亮之下，饶是虚空天境，都在此刻，几欲被那光球极光照亮一般。

    不说此刻其他，光就那九大鸿蒙巨龙口中光球所散发出的神威，就已然压得天蓬面色俱变，浑身不由自主的颤抖不已。

    仿佛此间正身处西天炼狱之中一般，面庞挂上了痛苦面具，显得极为不自在。

    适时，别说天蓬神色具骇身体出现异样了，就连让出战场的孙悟空，此刻，也是匆匆一棍而出，直接打爆了奄奄一息的如来脑袋之后，便就急速赶回到了叶晨身旁，眉头紧皱的看着身处鸿蒙九龙之中的玉帝，神色不用言语，就已经足以看得出充满了慎重之色。

    “猴哥，你说大哥能抗得住那玉帝的进攻吗？

    俺怎么越来越觉得，心中止不住的发颤，生出恐惧。

    万一，万一.......

    要不，二哥你还是跟大哥一起........”

    心底之中的恐惧，让得天蓬不住泄气起来，实在是那高天之上的鸿蒙九龙，口吐极昼光球龙息之间，让人无法想象，天底下到底还有什么可以与之匹敌的存在。

    天蓬也不想如此，但那仿佛来自于灵魂的恐惧，却不得不让其怂恿起孙悟空，想要尽可能的求得一丝丝安全之感。

    但很不一样的，哪怕此刻那高天之上的鸿蒙九龙龙息，直让孙悟空觉着，哪怕是自己拼尽全力，耗尽才刚形成世界不就的创世界莲，也不一定能够扛得住那等绝强进攻。

    可即便如此，孙悟空却依旧面对着天蓬的言语请求，微微摇了摇头说道。

    “时也命也，三弟莫怕，你只需相信大哥就行。

    俺老孙，就不信区区一介玉帝老儿，就能拦得住咱们大哥的称霸之路。

    未来，咱们大哥叶晨，可是要成圣称祖的存在，怎么会，就这么倒在一个只是准圣修为的玉帝面前。

    不会的，绝无可能！”

    孙悟空大声道喝着，语气当中，仿佛充满了对叶晨的百分百信心信任。

    但那等略显夸张的叫囔，却也让人不得不猜测，眼前的这位齐天大圣，或许，也是在为自己壮胆而已。

    正当孙悟空和天蓬两人互相言语之时，一直没有说话的叶晨，却只是脚步轻迈之间，手持一柄自己混沌仙力凝聚的长剑，不属任何法宝之能，便就朝着高天之上的九大鸿蒙巨龙，淡定相迎而去。

    其脸上没有半丝紧张或者其他情绪表情出现，有点，之上丝丝战意燃起的兴奋一般，却也没那么明显，过于淡陌两丛。

    天蓬见此，以他的修为仙力，完全感应不到叶晨体表散发出的仙力气息，是何等的强大莫测。

    此间，他那手掌之间，已经充满了汗水。

    甚至微微侧动之间，就想拉着孙悟空的衣袖，再次说些什么联合作战之词。

    可还未待其言语而出，伸出九龙中央龙首，悬浮虚空高天的玉皇大帝，却是看着身无任何逆天法宝的叶晨，嘴角透露出满是鄙倪的笑容而出就道一言。

    “凡仙叶晨，动用本天帝最强一招杀你，好似，确实有些太过浪费了呢。

    不过，看在汝居然已经踏入准圣境界之列的妖孽天资份上。

    吾答应你，保证让你死得没有任何痛苦。”

    话语而出之际，玉帝周身凝聚的鸿蒙九大巨龙口中，那急剧凝聚漫天鸿蒙之气而成的极昼扭曲光球，赫然已经达到了一个极限程度一般。

    扭曲不已的刹那，就连周旁的虚空空寂，也仿佛要随着那几乎随时可能破灭的鸿蒙光球，一同彻底化为虚无消失于三界当中。

    那等连虚空之境都无法承受的九大鸿蒙光球，让人很难想象得到，其中到底充斥着多么强大的无上威能。

    一经释放之后，整个西天，甚至是凡界四大部洲，又会不会被那极致的鸿蒙光球影响，而彻底毁灭当场。

    孙悟空和天蓬想不透，而叶晨也没有想那么多。

    此刻，他只是再也不压制着体内的混元金莲，催发其全部的金莲之力，欲与玉帝一诀生死，将其站于龙首之下。

    只是，他没有多想，可并不代表其他之人，不考虑更坏的情况出现。

    就在叶晨一步步朝着高天虚空之上的玉帝渡空走去之时，数道浑身沐浴极光的至强身影，却是纷纷凭空出现在了西天虚空天际之内。

    以太上老君为首，圣人女娲为末之列人影，足足出现了八大身影同时而来，出现在了玉帝和叶晨之间。

    很快，就要发动最强一击的玉帝，脸色顿时急剧难看起来。

    但他也不傻，在八大圣人面前动武，玉帝还没那么大的胆量。

    当下，玉帝便就极为不敢的看向叶晨，恨恨一语就道。

    “叶晨，真没想到，汝之脸面居然这般之大。

    就连天地圣人们，都要掺和进来，哈哈，真是可笑。”

    玉帝话罢，八大圣人之首的太上老君，顿时一步迈步，微微瞥了眼宛若圣人的玉帝之后，便就扭头目光柔和的看向叶晨淡笑而道。

    “你与天地之战，就此作罢吧，莫要波及毁灭三界生灵。

    老道之前与你见面之时，就曾有言，若你修为境界达到了吾之预期。

    天帝之位，你大可随意取之，有老道在这，三界众仙妖魔，莫敢不从！”

    老君话落，顿时就让脸色本就不好的玉帝，浑身都止不住的疯狂颤抖震怒起来。

    当着他这位天帝，说什么让叶晨随意取代，这搁谁，谁也受不了啊。

    圣人老君这是，完全没有把他这个玉皇大帝放在眼里，甚至是，当场羞辱。

    然而，当玉帝气急之时，女娲娘娘却也站了出来，看了眼老君和叶晨就是一声淡笑而道。

    “老君所言极是，本座也觉得，年不过百，却修为堪至臻的叶晨，无论从哪方面来说，都足以配上天帝一位。”

    (本章完)

