    飞鸿宗的修为自认为掌握了这处小世界的许多信息，有着远远超过其他人的优势。

    而火云派的修士，也有着差不多的想法。

    所以大家分别从不同的方向，进入了那层浓厚的黑雾之中。

    飞鸿宗暂时算是盟友，目前还不宜和他们为敌。

    所以，在古月怀蝶的示意之下，三人借着落叶真人的宝物掩护，偷偷的跟在了火云派两位金丹真人后面，一起进入了黑雾之中。

    黑雾浓厚无比，有着遮挡神念和目光的作用。

    就算是金丹真人，都需要来到距离黑雾很近的地方，才能透过黑雾，勉强发现黑雾笼罩之下的巨大陆地。

    进入黑雾之后，大家都发现，这层黑雾只是碍眼了一点，其实并没有什么阻挡作用。

    暗焱真人和怒焱真人在前面开路，后面包裹住孟章三人的那块手帕，无声无息的偷偷跟在后面。

    穿过黑雾，暗焱真人和怒焱真人直接飞向了前方的巨大陆地。

    他们显然是早就对这里的情况有所了解，直接向着陆地的西面飞去。

    陆地之上的地形环境非常复杂，地貌地况丰富多变。

    森林、沼泽、草原、荒漠，夹杂在群山之间。

    多条高低起伏的的漫长山脉，在大地之上逶迤延伸。

    火云派的两位金丹真人，飞向的目标，就是一条山脉的主峰所在。

    一路飞来，天空之中有着不少的飞禽。其中有很多都是妖禽，而且成群结队。

    在一些二阶妖禽的带领之下，将周围的天空划分出了不同的势力范围。

    暗焱真人和怒焱真人只是略施手段，就将这些妖禽击杀或者驱散。

    他们顺顺利利的降落到了一座高大险峻的主峰山顶。

    因为长时间没有人类来此，许多妖禽将这里作为了巢穴。

    又是一番厮杀，两位金丹真人费了一番手脚，才将周围彻底肃清，确保接下来的行动不会受到任何的打扰。

    虚空之中虽然绝大部分地方都是空无一物的虚无，但是在少数地方，却有着无数珍贵的资源。许多资源，是在钧尘界之中都基本无法发现的。

    钧尘界之中的那些顶级大宗门，都有着横渡虚空的力量，可以从虚空之中获取资源。

    在紫金派的全盛时期，包括紫金派的元神前辈在内，门中高层还是很有进取心的。

    最初，紫金派的元神前辈，在虚空中发现了这块巨大的陆地，慢慢的将其改造成一处可以容纳修士生存的小世界，是准备将这处小世界作为紫金派进入虚空的前进基地。

    从这里出发，探寻周围的虚空，获取各种虚空特有的珍贵资源。

    改造这块陆地，建立连接这里和钧尘界的虚空禁断大阵，就耗费了紫金派太多的资源。

    紫金派就算是耗尽全力，都只能让这处陆地初具雏形，无力进一步的进行改造和建设。

    特别是后来那位五阶大能从天外降临之后，更是吸引了紫金派绝大部分注意力，再没有心思放在这处小世界之上。

    在准备卷入五阶大能和天竹真君之间的斗争的时候，当时紫金派的元神真君也事先做了一些准备，在这处小世界之中留下了不少布置，藏有紫金派的传承和宝物。

    火云派作为一个金丹宗门，门中金丹真人众多，但是却都不怎么出众，就连金丹后期的修士都没有。

    这其中原因很多，最为重要的一个原因，就是火云派的传承有着问题。在金丹期之后的修炼方面，并不完整。

    因此，紫金派的传承，对火云派来说，意义尤其重要。

    火云派这么多年来对无尽沙海念念不忘，一直敌视飞鸿宗，可不仅仅是因为仇恨，还为了火云派的进一步发展。

    紫金派当初拥有这处小世界的事情，在附近一些宗门之中，有许多知情者。

    为了改造这处小世界，更是动员了门中许多修士。由元神真君亲自将他们送到这里，让他们长期在这里工作。

    在紫金派灭亡之后，包括火云派和飞鸿宗在内，都认定紫金派的最后传承，就是隐藏在这处小世界之中。

    不过，一帮金丹真人，并没有进入虚空搜寻小世界的力量，也没有启动那座虚空禁断大阵的本领。

    如果不是因为天竹真君和那位五阶大能的赌斗，恐怕天竹真君也不会轻易的让金丽真人出面，指点太乙门和飞鸿宗如何启动虚空禁断大阵。

    面对这种千载难逢的局面，火云派当然要全力以赴。

    可惜三位金丹真人至今重伤未愈，实力最强的赤焱真人又被飞石真人缠住，暗焱真人和怒焱真人，已经是火云派能够派出的最强力量了。

    多年来，虽然无法进入这处小世界，但是火云派一直在竭尽全力的收集和这里有关的信息。

    当初被飞鸿宗全力追杀，无法在无尽沙海立足的紫金派余孽，有不少在逃离无尽沙海之后，又落入了早就虎视眈眈的火云派之手。

    从这些余孽那里，火云派对于这处小世界的了解程度，绝对超过了飞鸿宗的想象。

    暗焱真人和怒焱真人不知道施展了什么手段，让山峰顶部裂开了一个不小的缺口，露出了下面的一个大大的坑洞。

    坑洞之中，整齐的堆放着十多口密盒。

    密盒是用特殊手段炼制的储物器具，盒子表面一般贴有符箓，如果不是按照特殊手法开启，而是强行开启的话，盒子以及里面的物品会自动毁坏。

    拥有神念的金丹真人如果肯花费时间慢慢尝试的话，还是能够打开大部分密盒的。

    看着暗焱真人和怒焱真人将所有的密盒收了起来，孟章三人都有点蠢蠢欲动。

    不过，他们还是忍住没有出手。

    这才刚进入这处小世界，还不知道接下来火云派的两位金丹真人，会有没有别的收获。

    现在就出手夺宝，好像太早了一点。

    孟章三人决定不忙着杀人夺宝，先继续跟着他们。

    在飞鸿宗和火云派的金丹真人进入这处陆地之后，又陆陆续续有一些金丹真人靠着路标的指引，成功赶到这里。

    当然，也有少数实力平平的倒霉蛋，还被困在陷阱之中，无法脱身。

