    赵明阳哪里会告诉徐倾倾他的想法啊，随口说道：“这家比东面那家年头久，我们先要从这些老牌的商场看看，取取经。”

    将车子挺好，两人下车，徐倾倾看着赵明阳问道：“总感觉你今天怪怪的。”

    “是吗？是怪好看吗？还是怪可爱？”赵明阳决定要检讨自己，磨练自己的演技，还有要做一份多线操作APP，这就像玩王者荣耀和玩星际争霸的区别啊，多线操控和单线操控的区别很大，要求的技术难度也是直线上升的。

    “臭美吧你，就不能正经点。”徐倾倾说道。

    “我现在不正经到老了在正经不好吗？省的我现在正经了，到老了不正经被人骂老不正经，徐倾倾，问你个问题。”

    “你问吧。”徐倾倾和赵明阳进入电梯，按了一楼。

    赵明阳看着徐倾倾问道：“我和孙成伟一起掉进河里，你先救谁？”

    徐倾倾？？？

    这家伙怎么会问这个问题？为什么他和孙成伟掉进河里，他们俩为什么会掉进河里呢？

    “你这和我和你妈掉进水里有什么区别吗？”徐倾倾反问道走出电梯。

    “有区别的啊，你和我妈掉进河里我必须救我妈，要不然我要犯法的，当然我不可能因为这个而救我妈的，主要是我这人非常孝顺，你一看也是很孝顺的。

    我把我妈救上来和你一起共赴黄泉，等保险赔了下来，就让两边老人想法子去在生，我们就当用生命给弟弟妹妹们满月礼和成人礼礼物，还有结婚的份子钱了，一步到位。”

    “打住！你这说的好渗人啊，我才不想和你共赴黄泉呢，你和孙成伟掉进河里为什么让我去救你们？”

    “哎~人呐，人心啊~没想到啊，你会犹豫，我以为你会毫不犹豫的说救我，看来我和孙成伟在你心里一样的位置，难以取舍，如果你和孙成伟掉河里，我会毫不犹豫救你的。”赵明阳说完后脖子缩了下，腰弯了下，肩膀也松垮了，给人一种瞬间被击垮伤心的背影，尤其那一声哎~恰到好处。

    徐倾倾突然感觉自己是不是做错了什么？是啊，自己怎么会犹豫呢？等等~自己为什么不能犹豫呢？话说他为什么这么问？他到底什么意思？

    他是不是对我有意思？难道是看今早孙成伟和我聊天他吃醋了？

    不该啊，才认识多久啊，哎呀！烦死了！怎么会有种对不起他的感觉啊。

    赵明阳看了眼商场玻璃上的反光景象，成功了，给她一些遐想空间，让她揣摩自己的心思，自己也不和她说什么，但又有暗示的成分，可又没有暗示的成分，完全把问题丢给了徐倾倾。

    “那个~我~我~我当然会先救你了啊。”徐倾倾追上来说道。

    “哼！女人！都是口是心非的，得到我之前花言巧语，甜言蜜语，无非惦记我这帅气的脸，你省省吧，没机会了，必须摇号了，估计你此生难了，下辈子的名额留给你吧。”赵明阳笑道。

    “神经吧你！赵明阳你无不无聊啊。”徐倾倾气道，这家伙就在逗她，亏自己还胡思乱想，还觉得对不起他，让他伤心了，气的徐倾倾径直走向商场内。

    赵明阳一看计划圆满成功，完全达到了自己想要的目的。

    “前面的美女，等等啊，生什么气啊，和你开个玩笑，我错了，别生气了，送你个礼物，以表歉意可以了吧。”

    “不要，谁爱要给谁。”徐倾倾气鼓鼓的说道。

    “不要别后悔，我保证你不要会后悔，悔到肠子都青了那种后悔。”

    徐倾倾转身看着赵明阳，死死的盯着他，越来越适应这家伙的节奏了，和他生气真的犯不着，因为他就这德行了。

    “什么礼物？”徐倾倾问道。

    “我可以让你瞬间变成小朋友，而且整个商场为你呐喊，你信吗？”

    徐倾倾隐隐约约有种不好的预感，她恶狠狠的盯着赵明阳说道：“你不会去商场广播室说我丢失了吧？然后整个商场喊徐倾倾小朋友你的家长在大门那里等你吧？你要这么做，我今儿个让你血溅当场。”

    赵明阳拍了拍巴掌一脸不可思议的看着徐倾倾说道：“近朱者赤近墨者黑，近明阳者牛批，你居然都会预判到我的步骤了，给你点个赞，但要是那样的话，我岂不是和你一样了嘛，我和你一样吗？当然不一样，所以我决定换一个礼物送给你了，看到商场中间那个钢琴了嘛？”

    “你要弹琴？没看出来啊，你还有这才艺。”徐倾倾说道。

    “过去吧，我送你一首歌。”赵明阳向钢琴边走去，此情此景，不能嬉闹了，要拿出庄严感，给徐倾倾一个完美的记忆，让周围的人聚集给徐倾倾一种无形的思维传递，她和赵明阳是一对，在一起在一起那种，但歌曲，一定不能是非常直白的爱情歌曲，这样会给徐倾倾一种压迫感和反感的，毕竟认识时间有限，不是每个人都喜欢听情歌的。

    但这歌曲又要有那么点意思，让人听到这歌曲，又有很多的遐想空间，这就要考验曲库量了。

    舔狗之歌【想太多】绝不唱，唱了就没回头路了，只能踏上舔狗的道路了，各种情歌啊，这些都不行，男孩子唱什么歌？

    当然是太子基的歌曲了，什么歌曲最合适唱？太子基很火的一首歌叫做【无赖】，这种就是渣男必备之歌，我都告诉你我是花心大萝卜了，是无赖了，你爱上我是你的错，不是我的错。

    但无赖还是格局小了，先看下无赖的歌词你们就懂了：

    我间中饮醉酒很喜欢自由

    常犯错爱说谎但总会内疚

    遇过很多的损友学到贪新厌旧

    亦欠过很多女人

    怕结婚只会守三分钟诺言

    曾话过要戒烟但讲了就算

    梦与想丢低很远但对返工厌倦

    自小不会打算

    但是仍唯独你爱我这废人

    出错你都肯去忍

    然而谁亦早知不会合衬

    偏偏你愿意等

    为何还喜欢我我这种无赖

    是话你蠢还是很伟大

    在座每位都将我踩口碑有多坏

    但你亦永远不见怪

    何必跟我我这种无赖

    活大半生还是很失败

    但是你死都不变心跟我笑着捱

    就算坏我也不忍心偷偷作怪

    没有根的野草飘忽的命途

    谁像你当我宝什么也做到

    旧爱数足一匹布在这刻写句号

    只想跟你终老

    在地球唯独你爱我这废人

    出错你都肯去忍

    然而谁亦早知不会合衬

    偏偏你愿意等

    为何还喜欢我我这种无赖

    是话你蠢还是很伟大

    ·······

    再来看看另一个版本的歌词【怪胎】，这是无赖的国语版，这首歌比无赖要厉害多了：

    他们说我很怪尤其对于爱

    老犯错太沉默老是学不乖

    才开始就想逃跑从来不问未来

    像个贪玩的小孩

    他们说谈恋爱是一种负债

    很甜蜜很花钱很需要忍耐

    可是孤单要人命没有人能例外

    得跟命运摊牌

    天知道有多累爱我这种人

    没错你快些离开

    也许真的是你欠我的债

    偏偏你不醒来

    为什么喜欢我我这种怪胎

    像原始人活在新时代

    外表叛逆但心不坏不轻易恋爱

    我相信永远不存在

    别爱上我我这种怪胎

    我的人生一路在修改

    我说爱情是海底针真心很难买

    忘了我让我一个人自由自在

    开着车大声吼需要看看海

    网路上寻着宝最近有点宅

    我跟世界的比赛

    可是裁判没来奖状就是无奈

    天知道有多累爱我这种人

    没错你快些离开

    也许真的是你欠我的债

    偏偏你不醒来

    为什么喜欢我我这种怪胎

    像原始人活在新时代

    ·······

    发现问题了嘛？前者歌词是自认渣男，我承认我是渣男我很坏，后者是我让你不要爱上我了，我外表叛逆但心不坏，只是个怪胎，所做的事和原始人差不多，这个词还有个牛的点，它是情歌吗？

    它不是，它是一种自我的故事叙述，歌词都是在逃避爱，不想谈恋爱的感觉，但它又是情歌，内核还是一种爱的表达，只不过这首歌可退可进，而且还留有余地，万一哪天被人说是渣男，可以时刻否认我不渣男，我是怪胎。

    这首歌不要轻易让其他人知道，要不然你一唱，铁定暴露身份了，得亏这首歌不够火，已经发表二十年了，粤语版火，但国语版还没火起来，关键歌词和意境完全两个样了。

    赵明阳决定演唱这首怪胎，先给徐倾倾打个预防针，这首歌更像一个男孩子的自述，但又在唱给女孩子听，我就这样一个人了，你能接受吗？最牛的一点，国语版没说自己渣，而是怪胎，怪胎就很多种理解了啊，怪胎永远不等于无赖不等于渣。

    走到钢琴旁，赵明阳坐下，试了下音，这类商场的钢琴基本都是顶级的，这不是专门给人弹的，而是钢琴品牌放在商场做展览的，而这种展览是双赢的。

    首先品牌方不需要缴纳过多的费用，出一架钢琴就可以，商场又需要钢琴来作为装饰和提升商场的逼格，但要求的钢琴一定不能是一两万的那种，最起码要十万起步的钢琴。

    这也是为什么很多学钢琴孩子的家长会带着孩子去一些酒店或者商场还有高档餐厅去蹭钢琴弹，没错，蹭钢琴弹，你要偶尔弹一次没什么，如果天天去蹭，那么除非你消费，不消费，品牌方和商场一定会有工作人员禁止了，

    赵明阳弹着钢琴首先唱了一首周董的稻香，这首歌传唱度高，而且没有明确爱情，先让徐倾倾放松和没有防备，最主要的，赵明阳知道这个谱子，前世谈过好多次：

    对这个世界如果你有太多的抱怨

    跌倒了就不敢继续往前走

    为什么人要这么的脆弱堕落

    请你打开电视看看

    多少人为生命在努力勇敢的走下去

    我们是不是该知足

    珍惜一切就算没有拥有

    还记得你说家是唯一的城堡

    随着稻香河流继续奔跑

    微微笑小时候的梦我知道

    不要哭让萤火虫带着你逃跑

    乡间的歌谣永远的依靠

    回家吧回到最初的美好

    不要这么容易就想放弃

    就像我说的

    追不到的梦想换个梦不就得了

    为自己的人生鲜艳上色

    先把爱涂上喜欢的颜色

    笑一个吧

    功成名就不是目的

    让自己快乐快乐这才叫做意义

    童年的纸飞机

    现在终于飞回我手里

    所谓的那快乐

    赤脚在田里追蜻蜓追到累了

    偷摘水果被蜜蜂给叮到怕了

    谁在偷笑呢

    我靠着稻草人

    吹着风唱着歌睡着了

    午后吉他在虫鸣中更清脆

    阳光洒在路上就不怕心碎

    珍惜一切就算没有拥有

    ······

    赵明阳弹唱着，引来了不少人的关注，大部分人事不会弹钢琴的，尤其是八零后和九零后，小时候很少家人会送孩子学习这个，主要是太贵了。

    所以会弹个钢琴，在很多时候确实可以装一波，还有弹吉他啥的。

    赵明阳的演奏引来了很多人的驻足聆听，赵明阳学习这个也是大学毕业后想要装一波，拍拍发发朋友圈，就在一家吉他店花了二千多买了把吉他，然后可以免费去学习，不限制次数。

    学这个难吗？其实比大多数人想象的要简单，就每天有一两个小时练习，三个月后你就会突飞猛进，忽悠外行很容易了。

    然后学乐理，学乐理也不难，唯一的好处就是让唱歌跑调的人可以找到调子，有的人不是唱歌难听，而是不懂节拍点，掌握后唱歌有明显的提升。

    赵明阳前世就为了拍个短视频啥的可以装一波，在年会上表演吸引下女同事的注意才自学的，后来又买了个电子琴学弹琴，这类手艺不求精，但关键时候能装一波就足够了。

    为了装逼，赵明阳把大多数人用来玩游戏和吃喝玩乐的时间用来学习了一些东西，没想到啊，这一世用到了，足矣。

     PS:想学吉他的，最好在当地找一家吉他店，买吉他基本都免费教学的，这个学习三个月就能装一波了，学习一年，保证你可以装的有模有样了，这个别自学，浪费的钱和时间不如去买把吉他找专业人士学，省时省力省钱。

    ……

    四周有人鼓起了掌，但懂行的就会知道赵明阳弹的一般，无非是学了一阶段算是懂行，但不算精。

    徐倾倾也听的出来赵明阳弹得不是很专业，但他不怯场，而且唱的还可以，这个让她觉得很受用，当着这么多人弹琴唱歌给她听，之前上学时候有男生向徐倾倾表白也唱过，但徐倾倾根本没有那种很受用很感动的心态。

    赵明阳深呼一口气，他弹琴起了怪胎的前奏，这首歌，赵明阳是真的很熟悉啊，因为他前世不止对一个女孩弹唱过······

