    荒凉的火星地底深处。

    罗峰脸上满是激动之色，迅速朝地底钻去：“突破到宇宙级，这才算真正开始踏足强者行列，作为整个宇宙中都堪称最巅峰血统的‘金角巨兽’，达到宇宙级，才能表现出它逆天的天赋！”

    刷！

    罗峰整个消失，进入到体内世界中。

    而身体已经逐渐变大，体长已经超过一公里的金角巨兽，从三根尖角、头部、脖颈、连绵的背部、翅膀、四条蹄爪、尾巴……这些上面的鳞甲上从出生就有的金色秘纹，此刻正隐隐有着丝丝毫光。

    迷蒙的金色领域，笼罩在这金角巨兽周围。

    “这，这就是领域？”

    罗峰的灵魂能够清晰感觉到这股奇异的能量，这是在刚才突破到宇宙级后，在那天生秘纹的帮助下，念力、原力、意志、身体自然而然达到一种无比美妙的和谐状态，力量之间甚至于产生了融合，融合后的金色能量，竟然能对周围空间有控制效果。

    “血脉传承记忆中讲述，金角巨兽，就算吃了睡，睡了吃，在漫长的成长过程中，也会自然拥有领域，并且领域不断上升，一重、二重直至九重领域，乃至最后突破到拥有世界之力，跨入界主这一层。甚至于都能得到宇宙本源中的‘金之本源法则’承认，达到界主巅峰！”

    “传承记忆，果然不虚，果然不虚啊！”

    “太，太逆天了！”

    罗峰心中激动澎湃。

    人比人，气死人！人跟星空巨兽一族中最巅峰血统之一，甚至于堪称宇宙中巅峰血统之一的‘金角巨兽’相比，更得气的要死！

    拥有领域，很难！

    如洪、雷神，一个是内家拳宗师人物，一个吸纳华夏内家拳、古印度瑜伽术精华，这二人经历大涅槃时期等，最终才突破内家拳、古瑜伽术的最高境界‘太极圆满’‘天人合一’，达到更高一层，拥有领域！

    而金角巨兽，作为浩瀚宇宙中最巅峰血统！

    注定了成长到最后，可以得到宇宙本源法则承认，达到‘界主巅峰’。

    “得意什么？兴奋什么？”

    “洪和雷神，行星级的时候就拥有领域！你达到宇宙级，才拥有领域，还兴奋得意？”

    “至于法则，那斗武场‘哈克斯’和‘盖奇’一战，那哈克斯都能感悟一丝宇宙本源法则。还有！上次你在杀戮场决战空间，你和雷神，都被一个白袍女子给轻易击败。那白袍女子，也才恒星级一阶，就已经感悟法则了。”

    “宇宙人类中天才极多，你得意什么？”

    “天赋好，不代表成就就高！”

    “金角巨兽一代代传承，历史上全部加起来，有很多金角巨兽！可同是金角巨兽，成就却差距很大。”

    “有的金角巨兽，纯粹吃老本，最后达到界主巅峰，经过漫长岁月，老死！”

    “有的金角巨兽，一开始也是纯粹仗着天赋好，浪费了漫长的生命。只有经历挫折才惊醒，才会努力刻苦修炼！可之前浪费时间太长，很多都无法成为不朽存在。”

    “只有极少数金角巨兽，很早就明白，天赋好是一方面，本身努力也很重要！这些金角巨兽才会将一些秘法，如《绝对空间》，如《九重撕空》练到极高地步，甚至于跨入不朽！甚至于有些金角巨兽不朽存在，都创出一些秘法。成为金角巨兽整个族群中的英雄强者。”

    “界主巅峰！不朽！不朽中的超级强者！”

    “你想成为哪一个？”

    “如果仅仅只是想成为界主巅峰，你就天天玩吧。当年你在太平洋那奋力一搏拼死一战，夺得金角巨兽身躯，已经注定了。成为界主巅峰，对你而言没有难度。”

    “想成为不朽？就得无比的勤奋！”

    “不朽中的超级强者，比你老师还强！那就需要勤奋、够狠、悟性等诸多因素。”

    “你选哪一个？”

    巴巴塔的一连串喝斥，令罗峰惊醒。

    巴巴塔说的没错，洪和雷神行星级就拥有领域，当初轻易击败自己的白袍女子，恒星级一阶就感悟了法则！

    论天赋，或许人类不及金角巨兽。

    可是宇宙人类族群人口实在太多，无比庞大的基数，令人类族群中会诞生一些悟性极高的逆天天才！

    “金角巨兽的天赋，既然无比逆天！那我，就得和宇宙中人类最逆天的天才去比！”罗峰双眸发亮。

    “金角巨兽？”

    “一代代的金角巨兽多的很，我要成，就成为最强的那头金角巨兽。”罗峰心中豪气万丈，巨大的暗金色双眸中迸发出金光，“老师他当初仅仅夺舍‘隆科族’少年的肉体，我却夺舍金角巨兽肉体！老师当年靠自己创出《魂印》一道秘法。而我却是有金角巨兽、陨墨星一脉，这两脉秘法的底蕴！”

    “天赋，底蕴，我都有！”

    “毅力，我也有！”

    “悟性，我也不差！”

    “一切都有，那我最起码先成为‘不朽’，而后，成为不朽中的超级强者！比当初杀死老师的那位不朽，还要强！”罗峰对未来充满渴望。

    ******

    金角巨兽盘踞在火星地底，以它全身鳞甲上附有的天生的奇异秘纹，令金角巨兽全力静下心后，隐隐能够感应到一种奇异的波动！

    那是浩瀚宇宙本源的一种波动！

    不过，这种奇异波动仿佛被一层又一层的纱布给蒙着，令罗峰感应起来很是吃力。可即使如此，也令巴巴塔惊叹无比了，因为正常情况下，达到八重领域、九重领域，才能模模糊糊感应这种波动。

    而罗峰仅仅一重领域，就能模模糊糊感应到了。

    ……

    金角巨兽，在体内世界的金属大陆中感应金之本源法则，那种宇宙本源的波动，竟然隐隐更加清晰一丝。

    ******

    时间如流水，匆匆而过。

    一月又一月……

    往后的日子中。

    首先是地球五大强国的移民，最早一批移民，加起来大概有八万多人。罗峰在银蓝帝国银河系境内买下一颗星球，名叫‘碧虹星’，碧虹星上原先就有数亿人类居民，而现在这最早一批地球出来的移民，就被安排在了碧虹星。

    ……

    安排完此事，罗峰就一心沉浸在修炼中。

    人体是专心于《万剑魂印》，也花费部分精力去研究《遁天梭》。至于金角巨兽，则是完全沉浸在领域、法则的天地中。

    ******

    一晃，就已经到了2065年！两年过去了。

    华夏历2065年10月25日，火星上的罗峰修炼基地中。

    宇宙飞船的宽敞静室中，一尊深青色的营养舱静静摆放在那，忽然，营养舱自动开启，露出了里面的人体——全身赤裸，仅仅三寸黑色短发男子！罗峰全身迅速形成一层战衣、战靴，而后飞出营养舱。

    “两年功夫，总算跨入恒星级七阶。”罗峰微笑道，“这E级营养舱，的确是不错。”

    “《空间秘法》修炼的怎么样？”飞船中响起巴巴塔声音。

    “没头绪。”

    罗峰摇头，“《空间秘法》实在是太难，我根本一点进步都没有。”

    两年多前罗峰在界中界中，开始修炼《万剑魂印》，这《万剑魂印》属于陨墨星一脉《魂印》秘法中比较基础的一种魂印，可依旧耗费了罗峰一年多近两年功夫，最终才练到万剑归一的大成地步！

    练成《万剑魂印》，再练奴役魂印，很容易就成功了！

    而这时候，巴巴塔交给罗峰一套秘法，说出这么一番话：“罗峰，你老师虽然没有将空间本源法则完全领悟，可也是得到空间法则承认，在空间秘法上有大成就的！甚至于能够穿梭暗宇宙，直接掩盖宇宙坐标。这，在不朽存在中，也只有极少数才能做到！”

    “你虽然是金角巨兽，可也仅仅只能感应到金之本源法则！”

    “更何况，空间本源，本来就是宇宙中非常难感悟的一个，和时间本源，并列为最深奥不可测的两大本源法则。”

    “所以……”

    “你现在《魂印》小成，万剑魂印成功，奴役魂印成功。又拥有自己的领域！勉强可以开始参悟这《空间秘法》了，从最简单的开始吧，这《空间秘法》，从入门开始，每一步都非常非常艰难。”

    “不过，你修炼过金角巨兽秘法《绝对空间》，或许，参悟这《空间秘法》能容易点。”

    “努力吧！”

    “本源法则，才是大道！”

    “金之本源法则，你让金角巨兽修炼。这《空间秘法》，就是你以后主修的！”巴巴塔当时无比期待，它认为罗峰有金角巨兽的天赋，应该会容易点。

    可惜，修炼数月，一无所成。

    连入门都没成功，准确说，连‘门’都摸不到。

    “巴巴塔，这《空间秘法》入门都无比的困难。”罗峰说道。

    “别灰心，几个月不成，就几年！几年不成，就几十年几百年！慢慢来。”巴巴塔笑道，“或许我对你太苛刻了，这空间秘法，一般是界主强者才比较容易修炼的。不过越早成功，将来成就越大。”

    “明白。”罗峰点头。

    “对了，罗峰。那诺岚山家族的人马，按照时间推测，应该就在最近十天内到达！算上误差的话，他们那艘宇宙飞船，最近几天随时都可能出现在太阳系。”巴巴塔提醒道。

    *******

    两章完毕！呼唤下月票！

