    包子发来的消息不是其它的，正是询问他有没有打职业的意向，如果有，他可以推荐去一个LPL战队试训。

    这突如其来的天降大礼包砸的苏言有点头晕。

    他本来还准备登顶国服第一以后，才可能有LPL的战队注意到他，给他发来试训的邀请函，没想到突然来了个惊喜，这让苏言心情很意外。

    不过，面对这个消息，苏言还是仍有顾虑，在沉默片刻以后，回道：“我考虑一下。”

    面对苏言的回答，包子并不意外，毕竟这种事情对于一个还没成年的学生来说，确实有点难以抉择。

    “那行，不过要快，这段时间人家战队缺少打野，需要尽快确定下来，我觉得你很有天赋可以去试一试，反正试试又不亏。”包子很快回复道。

    苏言看着包子的回复的信息，发了个认真考虑的表情，这倒不是他矫情，而是他想要打职业还有最大的一个难题，那就是父母的同意。

    这需要他去解决。

    结束掉这段观众不知道的对话以后，两人也是重新回到了直播间开启了两人快乐上分旅程，不过可能因为包子的信息太过折磨人，苏言的下半场表现的有些分心，状态不是很好，在打了几把以后，委婉表示下了。

    而包子也知道可能是因为先前的对话所致，因此表示理解，反正这晚上他还是上了一波分，只是没有上大分，不亏。

    结束了和包子的双排，苏言洗了个澡然后躺在床上默默出神，也不知道在想些什么，直到放在床边柜子上的电话响起，苏言才从放空状态切入现实。

    来电提醒显示，他的父亲苏正阳。

    “喂...”苏言接过电话。

    “放假了都不知道回来，你小子越来越野了啊？”电话那头传来声音，语气一如既往，严肃，不带一点感情，让苏言听到声音那一刻，就忍不住从内心深处本能的产生逆反情绪。

    好在苏言已经不是出于十五六岁的叛逆期，面对苏父的感情吝啬，他默默抿了抿嘴唇，回道：“什么事？”

    “你林阿姨叫你明天过来吃饭，顺便放假了就回来住，你们班主任也给我打电话了，说你成绩下降的飞快，你回来我顺便给你找个补课老师好好给你辅导一下，免得你一天就知道上网打游戏。”苏父说着说着，可能因为成绩的原因，音量也不禁提高了几个分贝。

    “好，没事了?”苏言挠了挠头，这一次他没有说什么有事情的糊涂话。

    “没事了。”

    然后，挂了。

    电话另一边，苏正阳看着手机默默叹了一口气，看着坐在一旁盯着他看的温婉女子，点了点头。

    “同意了，小言明天回来吃饭？”林红梅有些好笑的看着自家丈夫，明明是一个内心柔软的人，却总是用严肃的外貌和冰冷的语气掩饰自己，就算面对自己亲生儿子也是如此，这让她看的不禁有些好笑。

    伸手揉了揉丈夫的肩膀，轻声说道：“不累吗？”

    “我是他老子，他都不给我好脸色，难道还要我给他好脸色？”苏正阳听到妻子的话，一下子就从沙发上站了起来，像个小孩子一样大吼大叫起来。

    “小言还是个孩子，你怎么还跟个小孩一样？”看着丈夫臭脾气又上来了，林红梅也没有给苏正阳好脸色。

    而经历过一段失败婚姻，已经意识到自己性格有问题的苏父面对好像真的有些生气了的妻子，也是不得不重新坐下来，伸手扶着妻子的腰间，轻柔细语说道：“我毕竟是他老子，哪有爸爸给儿子低头认错的。”

    “老子？老子怎么了？老子就能说话冷冰冰的？常年不带个笑脸？”不说还好，一听到这话，林红梅就来气，气冲冲说道：“我看你这不是小言老子，你俩反而是仇人。”

    “是是是，是仇人，是仇人，你说什么就是什么。”为了避免再惹妻子生气，苏正阳也是一边赶紧低声下气道歉，一边用手慢慢安抚。

    “起开，摸哪呐！”

    “诶，我这不是怕你生气吗，给你顺顺气嘛。”

    一夜无话。

    .............

    第二天。

    苏言背着黑色背包出现在自己另一个家的门口，从书包里翻了翻钥匙，然后开了门。

    “来了？”

    注意到门口的动静，正翘着腿斜坐在沙发上看电视的苏父转过身子，露出了一张和苏言有三分相似的脸。

    “小言来了？”似乎注意到客厅里有声音，厨房里先是传出来一道温婉女声，随即走出一个三十岁左右的中年女子，一副美丽贤惠的样子。

    此时正腰系围裙从厨房走了出来，面带笑容的看着苏言。

    “小言来了呀，快坐，休息一下，饭马上好了。”

    然后，一边伸手接过苏言身上的背包，一边从鞋柜里拿了一双拖鞋。

    “我自己来，林姨。”苏言笑着放下背包，然后接过鞋子。

    “那行，你先和你爸看看电视，我去看看煲的汤，一会儿就能吃了。”说罢，林姨又匆匆忙忙冲进了厨房。

    “嗯。”

    苏言应了一声，然后坐到了沙发上。

    “你班主任给我打电话说，你这段时间成绩下降的很快？”苏父一边翻着电视遥控器，一边说道。

    “嗯。”

    “我给你找个辅导老师？”

    “嗯。”

    “呃，不行。”苏言下意识摇了摇头。

    苏父压抑着怒火，目光扫视了一眼，问道：“为什么不行？”

    看着苏父一副怒气值不断上升的模样，苏言咽了咽口水，不知道自己该不该说出来，小心翼翼地讲道：“我想要打职业。”

    “什么职业？”

    “就是电竞比赛。”苏言注意到自己老头子的表情不断变化，磕磕巴巴的解释道。

    可惜苏言还是小觑了苏父的忍耐程度，在默默听完以后，久久不语。

    随后起身走进屋内，没一会儿，手持一根皮带走了出来，威严冷漠的脸上也少见的捎带上了一丝丝笑容。

    好似错觉。

    “你在给我好好解释一下什么是电竞比赛，刚刚耳背没怎么听明白。”

