    第22章 迷幻食人树(下)

    “站住。”迷幻之森中传出了一阵深冷且又恐怖的声音，叶郎之前使用的藤蔓吞噬，吞噬了周围不少人物魔兽体内的毒素，在失去毒素之后它们的意识逐渐清醒了，在听见刚才的声音之后都吓得瑟瑟发抖：“恩人啊，谢谢你帮我们除掉体内的毒素，你快跑吧，大王发怒了。”有些胆子大一点的还能说话，在感谢叶郎为大家去除体内毒素的同时，顺便告诫他赶快跑，慢一点就跑不掉了。

    “你们大王是谁，很厉害吗？你不要害怕慢慢说。”叶郎用温柔的语气安抚着它们，决定在这些植物魔兽的嘴里获得一些有利的情报，究竟是什么东西能让它们害怕成这样。

    “大王它就是一手打造了迷幻之森和控制我们的元凶，它是一棵食人树，王及魔兽修为有3000年之久，数年来不少的人在迷幻之森失踪也都是食人树造成的，它将毒素灌入了我们的体内那种毒素并不致命而是可以将我们控制住，并使我们的花粉具备产生幻觉的效果尽管我们不愿意受到控制却终无法挣脱体内的毒素，每当有小孩儿嬉戏打闹闯入迷幻之森时，食人树就会控制我们散发出人产生幻觉的花粉，使小孩或者说是等级比较低的魔法师产生幻觉留在原地无法动弹处于任人宰割的状态，这么一来时人数就会伸出自己的藤蔓触手，将他们拖到自己的口中然后吃掉非常的残忍。”

    叶郎一边听着双手下意识的攥成了拳头原来精灵帝国竟有如此狠毒之辈，从小他就以为植物魔兽中没有坏孩子，可现在识人术的出现却是打破了他对这个观点的认知，叶郎生冷的声音像是从牙缝中挤出来一样一字一顿的道：“它一共杀了多少人，伤害了你们多少的同胞兄弟。”

    植物魔兽，如果是人的话再听到叶郎这番话时早已是泣不成声了只可惜它们是植物无法流泪，“数不清了凡是进来的人都会被食人树吃掉，我们也有不少的同胞兄弟死在了它的手上，恩人啊，你是个好孩子赶紧逃出迷幻之森吧，我和兄弟们为你开路。”

    叶郎下意识的摇了摇头声音中充斥着无尽的愤怒：“不，我要去会一会你们那位杀人不眨眼的大王，今日我要替天行道亲手将这个恶魔斩杀。”这家伙杀害了这么多人，害了这么多的植物简直罪不可恕。

    此言一出，不少恢复意识的植物魔兽都震惊了，只是一个小孩子竟然敢去挑战食人树，表面上他的年龄不过也就12岁左右啊！哪怕是从娘胎中就开始修炼，也不可能在这个年纪就拥有与王级魔兽相互匹敌的能力。

    果然是说曹操，曹操就到，一根藤蔓悄无声息的来到叶郎身后想要将他绑住，可惜叶郎早已察觉脚踩踏雪无痕跳跃至四米高，借助着螭吻骨共鸣后带来的视力叶郎手中突然出现了六把飞刀，飞刀一丢完完全全的命中了刚赶过来的食人树。

    食人树痛呼一声，周围的植物魔兽们心里就闪过一个字“爽”，堂堂的迷幻森创造者竟然也有被打的一天：“不错，你的身体是很好的天才地宝，如果吃了你我的修为必定大增。”

    叶郎怒喝道：“那就看你有没有这个本事了。”说着手中又出现了六根飞刺再次向食人树扔去，这一次的食人树可是长记性了赶忙利用藤蔓进行防御，看到这叶郎嘴角流露出一丝微笑，充满着讽刺的微笑。

    飞刺直接穿过了防御的藤蔓，再次击中食人树，原来是飞刺的受力面积十分狭小压强很大而食人树召唤出来的藤蔓却恰恰相反。

    “你这一次真的惹怒我了。”食人树气的直接咆哮了起来，那阵阵声波令的整个迷幻之森都在颤抖，几乎是在刹那间，一大堆又粗又长的暗绿色荆棘破土而出将叶郎整个人都包裹住。

    “哈哈哈……你死定了。”食人树笑了，它得意地笑了，背它这么多荆棘团团包裹住估计叶郎已经被扎成马蜂窝了。

    “恩人。”

    “恩人。”

    “恩人啊。”

    一旁的植物魔兽们一直在呼唤恩人，事实上这还是他们头一次遇到愿意帮助魔兽的人类，一般人类如果知道自己就是让他产生幻觉的元凶，一定会对自己大开杀戒的，可是叶郎却截然不同，他不光不会伤害自己相反还要为自己除掉控制和伤害的元凶。

    “太天真了，只可惜我早有克你的准备。”

    “锵，锵、锵。”

    荆棘内部连响了三声然后直接就爆开了，没错，就是爆开了，就让在场的所有植物魔兽，甚至是食人树都忍不住震惊，自己好歹是放大招的怎么对这个人娄一点效果都没有。

    “老师，有这么好的东西早点拿出来呀。”叶郎看一下旁边老师的灵魂，他也被老师的能力给吓到了，他怎么都没有想到老师竟然能将他的魔魂转移到自己的手上，虽然只是暂时的但还是让叶郎心里有种说不出的敬佩。

    “我也想早一点拿出来呀，只是召唤这家伙太费我的灵魂力了，而且只有三分钟的时间，三分钟一到它会立刻消失。”唐粤很清楚自己消耗的那一半灵魂力，只是为了借给叶郎裂空剑的力量，裂空剑是大陆第一强攻系魔魂为唐家人所有，主要剑刃成银白色剑柄呈黑色十分的锋利，见水劈水，见山开山，如果愿意的话甚至可以杀人于无形之中，而叶郎手中握着的裂空剑，是由唐粤的灵魂力凝聚而成的不完整的裂空剑，全身上下呈灰白色不能使用魔技。

    “放心吧，三分钟的时间足够了。”

    “你……你是怎么挣脱荆棘地狱的。”食人树颤抖着声音说道，他在害怕这小子的气息明明只是魔法师的级别呀，为什么会有这么强大的力量。

    叶郎右手绿光闪耀，一根开放着灿烂鲜花的人参骤然出现：“这还真得多亏了我的魔魂，若不是它的力量对你的荆棘产生了压制，我可能还真就被那布满尖刺的东西扎成马蜂窝了。”说着叶郎背后出现了一对青色的翅膀，叶郎纵身一跃整个人便腾空而起，手握裂空剑就像一只雄鹰一样朝着食人树袭来，食人树也不甘示弱只见无数的藤蔓破土而出，形成一道天罗地网将叶郎整个人都困住，“叶郎，抓紧时间。”唐粤已经察觉到了，食人树在拖延时间只要三分钟过去，叶郎并无法使用裂空剑，必须速战速决才行。

    叶郎左手的裂空剑光芒大放，他旋转了一周，四道扇形剑气将围住自己的天罗地网砍断。

    “第二魔技———饕餮之魂。”饕餮献祭之后，他那暗金色的魔金，给予了，叶郎两个魔技第一个是藤蔓吞噬，第二是饕餮之魂，一般情况下只有尊级和帝级魔兽才可以产一下两个魔技的魔晶，而饕餮它属于魔兽中的贪婪的象征拥有凶兽之称也被称为神兽，他产下来的魔晶自然也是不同的，天罗地网断裂后，一只暗金色由能量形成的饕餮，直奔地上的食人树而来，食人树想要用浑身解数的力量抵达可后来它发现根本就不可能，它的力量完完全全被这只饕餮给吞噬了，就算还有防御的力量那也是不可能挡下饕餮之魂的进攻，饕餮之魂一旦发起进攻便可无视一切防御，一旦被击中并不会造成任何外伤而是将生命力全部被吞噬掉或者是技能的力量给吞噬掉。

    饕餮之魂深深的击中了，挺拔高大的食人树，现在的它已是枯本竭源，从上到下没有一点生机之色。

    “啊”

    食人树仰天长啸一声，原本枯萎的树皮和树叶全都掉了下来，“恩人，趁现在内颗暴露在外的家伙就是食人树的致命弱点。”一个植物魔兽突然大喊道。

    “食人树，你这辈子做了太多的罪孽了，下地狱去接受惩罚吧。”叶郎背后的青色翅膀一拍动整个人就来到了，食人树的跟前左手的裂空剑朝着致命弱点用力一刺。

    “哧”

    食人树已经无力抵挡了，他只能眼睁睁的看着叶郎将裂空剑刺进自己的心脏。

    (本章完)

