    楚宁和穆罕默德二世的对话，表面上看是在讨论商路，实际上句句都离不开两国的关系，尤其是穆罕默德二世想知道，大明为什么会在这个时候和奥斯曼对战。

    在见识到明军的战力之后，穆罕默德二世知道，这将是一股足以影响整个西方世界的势力。

    虽然他知道，以目前大明的在这一地区的布局来看，根本不足以形成一股单独的势力，但是这丝毫不影响楚宁的布局。

    因为明军强大的战力，虽然远离故土，但是那些中强悍的战力，任何国家都不敢小觑，何况听说明军还有一支庞大的舰队停泊在苏伊士港外。

    也就是说，只要明国愿意，随时都能往这个地区派来几万大军！楚宁带着一万人，就把这个地区搅得天翻地覆了，如果再有几万人马的话，那大家就谁也甭想睡好觉了。

    所以穆罕默德二世接着茶叶的话题，问楚宁此行的目的，楚宁也告诉他，他只是为了打通商道。就连罗德岛都是拜占庭硬塞给他的。

    穆罕默德二世知道，楚宁并没有撒谎，因为奥斯曼对经济确实没有多少手段，为了供养庞大的军队，支撑扩张战争，奥斯曼利用自己的地域优势，对过境的商队课以重税。

    虽然他们也知道这是杀鸡取卵，但他们一时间也想不出更好的办法。

    所以楚宁的解释让穆罕默德二世心宽不少。

    接着他又问能不能得到明军那种先进的火炮，楚宁告诉他不可能，在满足大明所需之前，这些武器是不会对外出出售的。

    最后，穆罕默德二世还想着让楚宁跟着他去奥斯曼。

    楚宁当然拒绝了，废话，自己好容易从几百年前穿越会大明，不为自己的国家做点事，跑到你奥斯曼算怎么回事。

    并且楚宁该告诉穆罕默德二世，现在马穆鲁克和拜占庭都是大明的盟友，所以大明才会出兵和奥斯曼作战，如果奥斯曼不对这两个国家形成威胁，大明是不会管其他的。

    穆罕默德二世还试探性地问，能不能取代拜占庭和马穆鲁克成为大明的盟友，楚宁也否定了，起码现在不行。

    当然，穆罕默德二世也不是没有收获，他得到了楚宁的答复那就是只要奥斯曼不进攻拜占庭和马穆鲁克，那大明在这里的势力是不会插手奥斯曼的其他扩张的。

    还有就是楚宁要在阿勒颇举办一个拍卖会，出售一些东西。

    穆罕默德二世当然不会错过这个好机会。

    不管楚宁这次出售的货物是武器，还是瓷器茶叶，对奥斯曼来说，都是很好的。

    基利斯一战，充分证明了明军武器的先进和巨大的威力，这已经得到了大家的一致认可。就算得不到明军的火炮，能购买一些战车、那种投石机发射的炸弹也是很好的。

    至于瓷器、茶叶、丝绸这些东西，既省去了他们长途运输的麻烦，更是市场上极其紧俏的商品，只要难道，就绝对不愁销路。

    所以在楚宁和穆罕默德二世谈判后的第二天一早，基利斯城外的大军就开始陆续撤退了，这让一种使节包括议纳勒都一头雾水，不知道为什么会突然撤军。

    就算是一点军事不懂的人，也能看出来，明军虽然人数不多，但是已经占据了绝对的优势，何况他们还有马穆鲁克的几万大军。

    如果明军继续进攻的话，拿下基利斯这座重镇一点问题都没有。

    可他们却突然停下了，楚宁和奥斯曼的苏丹谈了一个上午，不知道他们谈的什么，反正明军退兵了，这让拉巴斯和议纳勒都有些担心。

    生怕楚宁结盟奥斯曼，而抛弃他们。

    回到阿勒颇后，楚宁就让人把总督府收拾停当，这一切根本没让马穆鲁克人插手，甚至整个总督府都被楚宁征用了。

    当然，在这之前，总督府也一直都是楚宁在住，议纳勒很自觉地选择了寻找其他住所。

    可楚宁这么一番操作，竟然将马穆鲁克屏蔽在外，这让议纳勒有些担心。

    “伯爵殿下现在是否有时间？”议纳勒刚回到阿勒颇就去找楚宁了，不搞清楚楚宁葫芦里到底卖的什么药，他根本不能踏实。

    “伯爷已经出城了。”

    得到这么一个答复，更加深了议纳勒的担忧，就在他悻悻地准备离开的时候，正好碰上同样忐忑的拉巴斯。

    “伯爵殿下出城了。”议纳勒一脸苦笑地跟拉巴斯说道。

    “哦，反正在下也没有什么事，就在这等等吧。”拉巴斯倒是比议纳勒有耐心的多。

    议纳勒见状，也明白了，他也没有走，和拉巴斯两人如同门童一般，就站在总督府大门外边。

    天色傍晚的时候，楚宁回来了，在他身后是一大串马车。

    “你们怎么来了，正要派人去找你们，正好。”楚宁看了看议纳勒和拉巴斯说道。

    两人也不客气，赶紧跟着楚宁进府了。

    楚宁带着两人来到昔日总督府的大厅，此时大厅里摆满了桌椅，原本放着帅案的地方，被一个巨大方桌取代，方桌四周有几面镜子。

    “明天我将在这里举办一次拍卖会，到时候会拍卖一些小物件，我想两位一定很感兴趣。”楚宁说着，指了指门外的马车。

    此时两人有点不明所以，不知道楚宁到底要干什么。

    这位大明的伯爵简直让他琢磨不定。

    作战上，楚宁堪称他们见过最优秀的统帅，屡屡在极其不利的局面下，打出一个又一个漂亮的战绩。

    他带着一万大明的军队，从埃及开始，一路走来，简直就是神挡杀神，凡是被他盯上的对手，没有一个能全身而退的，这一点议纳勒作为全程的见证者，最有发言权。

    如果不相信，他们可以去问问埃及的前任苏丹，也可以问问奥斯曼的大将军易普拉新。

    战略上，楚宁的各种操作，简直让他们眼花缭乱，如果不是知道楚宁是从万里之外的大明来的，他们都怀疑楚宁是不是曾经在这里生活过很长时间。

    他对各方势力的了解程度，甚至比一些当地的小国君主都详细，他能充分利用各方之间的瓜葛、冲突，为自己谋取最大的利益。

    比如罗德岛，就是拜占庭心甘情愿而且是强塞给大明的，就是为了拴住这个强悍的盟友。

    外交上，楚宁自打在苏伊士登陆以来，从第一次接触议纳勒开始，就展现出了极高的外交天赋，虽然许多时候，楚宁表现的都是那种不耐烦。

    但从楚宁挑选议纳勒作为自己的第一个盟友，帮助他登上苏丹之位，到和风马牛不相及的罗马教宗做交易，再到和拜占庭结盟。

    一直到在基利斯和奥斯曼的苏丹谈了一上午，都足以说明，楚宁对政治的把握异常准确，当然从中他也给大明争取了几多的好处。

    现在这位大爷又要搞什么拍卖会，这个拍卖会是个什么东西？买东西？

