    第５７２章红夕帝主，更爱美人

    “帝主！”

    周涉脸色惨白。

    “红夕帝主，这件事不怪周统领，我看就算了。如何？”

    谢峰向着声音传来的方向拱了拱手，笑道。

    “既然司法大长老开口，那就饶他一次。周涉，还不快为大长老带路！”

    红夕帝主冷然说道。

    周涉此时已经是大汗淋漓，如果被剥夺了大统领的位置，再打入天牢之中，他的下场可想而知。

    他感激的看了谢峰一眼，不敢多说，连忙在前面带路。

    不多时，谢峰就是来到一座华丽的宫殿前方，他刚一到，一道伟岸的身影就是从殿中迎了出来。

    来者身着龙袍，中年人的模样，但却是器宇轩昂，气势不凡，正是之前出声的武圣境强者，红夕帝主。

    “看来春秋书剑门又出了一位绝世天才，大长老如此年轻就挡任在刑罚院要职，想必是受到了殷院主的重视。”

    红夕帝主打量着谢峰，也是微微一惊。

    他原本以为，谢峰的武王境气息，肯定是掩饰了自身的修为而已，否则的话，一位武王境绝不可能成为司法大长老，更无法施展出那蕴含剑意的恐怖一剑。

    然而，此时当面一看，他却是发现，谢峰极为年轻，很可能不超过二十五岁。

    如此一来，显然那武王境七重的修为，也很可能是真的。

    “帝主谬赞了。”

    谢峰微微一笑，浑不在意的打量着这位帝主。

    在春秋书剑门中，他见过的武圣境强者太多，在此人面前自然从容。

    红夕帝主将谢峰请入大殿，命人为谢峰搬来座椅之后，便喝退了所有人，才是问道：“不知大长老此次前来，所为何事？”

    “这倒是奇了，那禁宫大统领对本座的来意一无所知也就罢了，连帝主居然也不知道？”

    谢峰说道，而后将一只玉简拿了出来，“帝主请看。”

    红夕帝主接过玉简一看，不由面色一变，这玉简中的内容竟然是红夕王朝向春秋书剑门上报，近来有春秋书剑门的内宗弟子在红夕王朝王都霸行，夺人妻女，占人财产。

    而且，在玉简上面，还留下了红夕帝主玉玺的印记。

    “这绝非是我王朝上报！”

    红夕帝主面色难看，向着谢峰说道：“定是有人故意为之，陷害我们红夕王朝。”

    如果春秋书剑门的弟子，真的是红夕王都为非作歹，春秋书剑门固然是不会姑息，但如果没有此事，那就属于诬告，红夕王朝绝对要惹上大麻烦。

    “那玉简中的玉玺印记又是怎么回事？”

    谢峰神色如常的问道。

    他可以看得出来，红夕帝主的神情不似做假，这也更加印证了一件事情，此次的任务乃是一个将他调离春秋书剑门的阴谋。

    “这……”

    红夕帝主面色凝重，不论如何，玉简中的玉玺印记确实是真的，这一点他根本无法否认。

    如果这件事情，春秋书剑门追究起来，那就是极大的麻烦。

    “大长老，玉简中所含的玉玺印记确实不假，但上报的案件却是子虚乌有，更绝非本帝主所做。”

    红夕帝主想了想，说道：“本帝主一定要查清此事，给大长老和春秋书剑门一个交代。”

    “帝主，这件事倒是不急，但我想知道在禁宫之中，有何人能够接触到帝主的玉玺。”

    谢峰摆了摆手，问道。

    “我朝的玉玺虽然只是一件下品宝器，但本帝主一直随身携带，其它人不可能拿到。”

    红夕帝主眸中闪过一丝怒色，沉思了一会，才是说道。

    “哈哈哈，看来帝主大人虽然坐拥千万疆土，亿万子民，但却是英雄难过美人关阿。帝主将玉玺随身携带，普通人自然是无法接触，但帝主的宠妃爱妾，难道也无法碰到吗？”

    谢峰眸光闪烁，看到红夕帝主的神色变化，大笑起来，“若是有人偷盗玉玺，诬陷春秋书剑门的弟子，帝主虽有失察之过，但也非大错。但若是包庇偷盗诬陷之人，那可就不是小事了。看来本座有必要将此事禀报院主，请院主亲自过问此事！”

    “大长老是什么意思？”

    红夕帝主脸色一变，又惊又怒。

    惊是的他一瞬间的神情变化，居然被谢峰察觉了。

    而且谢峰竟然从他的神色变化中，将整个事情推测出了个八九不离十。

    最近能够接触到他手中玉玺的，确实是一名他刚刚纳入后宫不久的妃子。

    这名妃子不但天赋极佳，姿容绝世，而且一身肌肤更是如水晶般晶莹剔透，嫩滑如脂。

    因为他极为宠爱这名妃子，最近天天在其寝宫过夜，大有君王不早朝的架势，因为这件事情朝中已经有许多大臣颇有微辞。

    没有想到的是，这名宠妾居然有偷盗玉玺的嫌疑。

    但即便是如此，红夕帝主也还是有些舍不得，不愿将此事说出来，以免这名妃子成被捉回春秋书剑门审问。

    “本座是什么意思，帝主应该很明白。我看帝主倒是一位好豪杰，居然只爱美人不爱江山。”

    谢峰说道：“只是为了一个盗用玉玺的女人，若是害得帝主失去了大好江山，甚至要连累整个家族，是否值得，恐怕还要考虑清楚。而且到底是什么原因，让她不顾后果做出这等事情，是受人胁迫还是因为其它男子，只怕帝主还要查个清楚，不要到时候死得不明不白。”

    红夕帝主的脸色更加难看，阴沉如水，但还是没有说话。

    “我看帝主也是性情中人，就给你半天的时间，半天一到本座便会传讯宗门。”

    谢峰看出红夕帝主心中正斗争激烈，也不紧逼，笑笑走出了大殿。

    “周涉安排大长老在禁宫中住下！”

    谢峰刚走出宫殿，红夕帝主的声音就从殿中传了出来。

    “大长老请。”

    一直在殿外守候的周涉连忙上前，十分恭敬。

    不只是因为谢峰乃春秋书剑门司法大长老，更是因为之前谢峰还帮他说了一句话，让他免除罢免官职，打入天牢的灾祸。

    谢峰不以为意的点点头，虽然知道这位红夕帝主将他留在禁宫之内，有将他看住的意思，但谢峰有黑龙宝座和斩仙台在手，丝毫不怕。

    以他此时的修为实力，比灭掉黄氏古族之时，不知道了多少倍。

    而红夕王朝不过是五等势力，武圣境的数量，无法和黄氏相比，想要留下他，根本想都别想。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

