    就算是她们给眼前的叶辰作为侍女。

    她们都不会有任何介意。

    “那个……”

    “在下有些不胜酒力，诸位海涵！”

    见这些司徒府当中的女子齐齐朝着自己涌来后，叶辰整个人顿时额头之上出现一些冷汗，紧接着便连忙摆了摆手，一阵开口推迟道。

    说罢，他便连忙给一侧正在捂嘴偷笑的司徒晴雪递去一个求助的眼神。

    随即在对方的带领之下。

    连忙返回自己的庭院当中，随即这才一阵放松下来。

    对他来说。

    他可并非那种登徒浪子，况且他也并非玄元剑宗当中的外院天才弟子，若是一但身份被发现的话，恐怕这些司徒府当中的女子，也不会再像方才那般，故意讨他欢心才是。

    “对了，叶师兄……”

    “这是父亲让我赠与你的，算是这一次我们司徒家族当中的小小答谢，还望你不要嫌弃才是。“

    离开前，司徒晴雪顿时脚步微微一滞。

    紧接着从腰间取出一枚留有体香的蓄物袋递给先前的叶辰，然后便一脸羞红地直接转身离开。

    “这……”

    看到司徒晴雪的这番表情后。

    叶辰顿时微微一愣，紧接着无奈地笑了笑后，便打开对方留下来的这枚蓄物袋。

    只见在蓄物袋当中东西不多，仅仅只有一堆中品灵石，看其数额应该在一百万左右，以及数十株左右的天阶低级药草。

    “看来这司徒府倒是态度诚恳，甚至不惜拿出上百万中品灵石来。”

    看到手中蓄物袋当中的这些中品灵石数量后。

    叶辰顿时微微一愣。

    随即便一阵暗道。

    要知道，在中武域当中下品灵石无法使用，能够在中武域当中进行交易的则是中品灵石，同时中品灵石极为珍贵稀有，即便是眼前这一百万枚中品灵石。

    便相当于下武域当中的一亿枚下品灵石价值！

    甚至一株天阶低级药草，也仅仅只需要十万枚左右中品灵石便可以购买得到，而眼前这一百万枚中品灵石，便可以足足购买十株天阶低级药草。

    所以一共折算下来的话。

    此次司徒府所拿出的诚意，相当于是两百万枚中品灵石。

    而两百万枚中品灵石，即便是放在中武域当中，也相当与是一名武君境修为级别武者的全部身家，甚至有过之而无不及。

    对叶辰来说。

    这份谢礼他自然是毫不犹豫地直接收了下来。

    毕竟如今他初来中武域当中，接下来一切都需要灵石进行周转，再加上他将司徒家族一众人马全部救下，这份价值两百万枚中品灵石的礼物，自然也是他应得的。

    “正好……”

    “这数十株天阶低级药草可以拿来炼制八品级别丹药，如今我的修为还停留在武宗境三重境界当中，先炼制一炉八品级别银叶百转丹出来，将我的修为与吞天龙魂品阶提升一番在说。”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰便将自己蓄物袋当中的七品顶级炼丹炉取出，随即将整个庭院当中布置下一道屏蔽结界后，便开始迅速地将陨炎融星火召唤而出。

    开始炼制起八品级别丹药来。

    虽然如今在他手中的炼丹炉属于七品顶级级别，可是有着异火榜上排名地三十六的陨炎融星火帮助之下，想要炼制八品级别丹药，自然也不是什么难事。

    只不过让叶辰有些微微感叹的是。

    自从上一次经过丹阁大会后，自己的确是许久没有在炼制过丹药，毕竟在下武域当中的药草品质较差，再加上自己的修为速度也极快。

    甚至往往都不需要借助丹药。

    便可以将修为突飞猛进。

    而如今他初来中武域当中，自然是要借助丹药，先将自己的修为与实力提升一番，然后在计划接下来的打算。

    随着将这十株天阶低级药草全部丢入炼丹炉当中，同时提炼起炼丹炉当中的这些药草。

    一炷香后。

    随着房间当中一阵浓烟飘散而过后。

    只见在这尊七品级别炼丹炉当中，顿时一枚枚银色丹药便不断地飙射而出，齐齐朝着叶辰早已经准备好的玉瓶当中落入。

    “不错！”

    “这一次所炼制的银叶百转丹都达到了八品鎏金级别程度当中，若是将这十枚八品顶级丹药吞服的话，必然可以将我的修为与吞天龙魂在做提升才是。”

    看到玉瓶当中的这十枚龙眼大小银色丹药后。

    叶辰眼中闪过一道精芒。

    随即便一阵开口自语道。

    要知道。

    正常情况下八品鎏金级别的银叶百转丹每一枚都可以帮助武君境修为以下武者提升一重小境界，若是武君境修为级别的话。

    则两枚可以一重小境界。

    而如今有着足足十枚银叶百转丹在手，对于叶辰来说。

    自然极为期待自己这一次究竟可以将修为以及吞天龙魂突破到何等层次当中。

    “咕！”

    想到这，叶辰便没有任何犹豫，随即直接取出两枚银叶百转丹便直接吞入体内当中，同时将体内的吞天龙魂直接催动召唤而出。

    “吼！”

    下一刻。

    只见在叶辰体内的吞天龙魂在感受到这两枚银叶百转丹当中的庞大天地灵力后，顿时便猛地仰天长啸一声，随即直接将这两枚银叶百转丹当中的药效直接一口全部吞噬。

    不过，随着将这两枚银叶百转丹当中的药效全部吞噬一空后。

    只见吞天龙魂并没有出现任何变化，仅仅是在其身上原本的玄阶十品级别气息变的更为浓郁以及强大起来，仿佛随时都能够突破一般。

    但却又似乎卡在瓶颈当中。

    有些难以在做提升。

    “这……”

    “想不到足足两枚银叶百转丹都无法将吞天龙魂突破，看来想要将吞天龙魂提升到地阶级别的话，果然没有那么容易。”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时无奈地摇了摇头，随即便再度取出两枚银叶百转丹直接吞入体内，同时将吞天龙魂催动开来。

    “吼！”

    这一次。

    随着两枚银叶百转丹在刚一进入体内的瞬间，只见吞天龙魂便直接将这两枚银叶百转丹当中的药效再度吞噬一空。

