    洛小白的想法，让人耳目一新，这倒是一个思路。

    这迷雾之海里，矿脉实在太多了，可以说，随便圈出十万里沧海，都能找到数以千计的各色矿脉。

    大大小小的极品灵石矿脉，其实数亿的极品灵石的矿脉，就已经不小了，若是没有航海万象仪，如何在这海底深处去挖掘？

    但是，肯定也专门有寻找极品灵石矿脉的人，否则暴乱沧海的极品灵石不可能这么多。但是，韩非觉得洛小白说的方法，可能是所有人都没尝试过的。

    首先，巨兽一脉本就神秘，他们穿行于暴乱沧海，极少露面，除了在开辟新航线的时候，有几率会遇到，大多数时候，不管是人类，还是百妖族和海底人族，都很难遇到巨兽一脉。

    有了洛小白这个提议，仅仅用了四天的时间，在一处海底花海之地，韩非他们找到了第二只巨兽。

    几人刚到这片花海的时候，只觉得，同样是一片灵气盎然之地，其覆盖范围只有150万里不到。

    几人在深入此间百余息后，遇到了大片的毒雾。这些剧毒，即便是对辟海境，同样有极大的威胁。

    但是，仅仅凭借一片毒雾，就想要逼退韩非他们这么多王者，几乎就是不可能的事情。哪怕不是韩非他们，随便换另一拨人，找到这样一处奇异的地方，也不可能会被随随便便地被唬住。

    见到韩非等人不肯走，这片花海之下，伸出了一片诡异的妖藤。对方还尝试性的对韩非他们动手，从幻象攻击，到幻象和实体想结合的攻击。

    可惜，这妖植也没想到韩非的实力会这么强大。当韩非找准方位，在数十息内，击穿地脉，找到她本体的时候，她都傻了。

    花灵此刻被韩非强大的力量给压制在，眸中愤恨，只听她喝道：“人类，你们别想从我身上得到一丝一毫的好处，我自爆给你们看。”

    然而，只看见韩非随手掏出一枚水玉道：“你可认识这个？”

    “嘟嘟？你们对嘟嘟做了什么？我告诉你们，若惹我巨兽一脉过甚，我脉开天巨兽，必会找上你们。”

    只见韩非微微一笑：“吾！这是水嘟嘟送给我们的。”

    “不可能！嘟嘟从来都没有人类朋友。”

    韩非耸肩：“如果你不信的话，你自己去问她吧！对了，你顺便帮我带一句话给你们的开天巨兽，就说人王韩非，找他有事相商。至于如何找我，就看运气吧！每一次我都停留七天。好了，你可以走了。”

    花灵疑惑：“你们放我走？”

    韩非：“要不然呢？把你劈了，用来炼制定海异宝？”

    三天后。

    张玄玉：“68亿，比上次少了不少，不过还好，我们寻找资源的速度太快了。非，你50亿，剩下的我们分……啧啧，这么下去，要不了多久，咱们似乎就可以凭此发家了。”

    乐人狂：“万一那开天巨兽来了，我们以后还抢么？”

    夏小蝉：“那应该不能抢了，咱们找巨兽一脉，总归是联合的，要不然人家还能跟咱们合作？就是不知道咱们要不要还。”

    顿时，韩非就道：“还是不可能还的，到手的资源，怎么可能还。”

    七天后。

    韩非依旧没有见着有开天竟巨兽过来，便又开始寻找下一个巨兽。

    这一次，耗时略久，用了八天，差点儿跨出迷雾之海。

    这一次被韩非他们找到的，是一条六色龙蛇，反正就是龙族后裔就对了。在劫掠了72亿极品灵石之后，韩非他们又将这蛇给放了回去。

    再七天，韩非他们见还没有人来，倒也无所谓，反正只要开天巨兽不来，他们又可以多抢一笔资源。

    这不，第四次，韩非用了五天时间，终于在迷雾之海中的一片沙海地带，找到了一只蛤蟆。

    是的，就是蛤蟆巨兽。当韩非看见蛤蟆巨兽的时候，这厮嘴巴一张，巨舌吐出，卷起一只巨大的沙蚕，就往嘴里面拽。

    韩非当时就迷了，暴乱沧海之大，没想到竟然就找到老熟人了。

    只是，这一次，韩非没有感受到这里有多么浓郁的灵气。

    却道在韩非现身的那一刻，那蛤蟆巨兽直接传音道：“兄弟，我可总算等到你了。我也真是佩服你，也不管相距多远，反正你几天就能找到我巨兽一脉的人，着实把我巨兽一脉许多王者吓坏了。”

    “嗡~”

    当韩非几人出现在蛤蟆巨兽面前，那巨型蛤蟆，瞪着两超级大眼珠子，正笑着对韩非说话。

    夏小蝉看向韩非：“你们认识？”

    韩非：“之前在帝宫里面，曾同行过一段。”

    这不，只听韩非道：“原来是蛤蟆兄啊！看样子，你竟是在等我们？”

    蛤蟆巨兽笑道：“就是在等你们。好叫你知道，我巨兽一脉的开天巨兽，让你跑慢一点儿，他速度慢，赶来几次路，愣是没追上你们。”

    “啊？”

    韩非几人不禁面面相觑，这话什么意思？难道那开天巨兽曾来找过自己等人？

    韩非不禁无语道：“他还来找过我们？”

    蛤蟆巨兽：“你一口气连续端了几只巨兽老窝，挖了好几座极品灵石矿。我巨兽一脉的开天巨兽，自然知道你有寻到我们的办法。但是他老人家是巨兽啊！跑不快的那种巨兽，每次赶过去，你都已经离开两三天了。这不，让我和娇娇，水嘟嘟，花灵，分别散落，等你来找。”

    韩非傻眼：“开天境，这么慢么？”

    蛤蟆巨兽：“不是开天境慢，是开天巨兽慢。你们别走啊！我这就叫我们开天巨兽来。”

    随着蛤蟆巨兽掏出一枚大螺，吹了半天，然后缓缓收起大螺道：“韩兄，听说你屠皇了？你现在怎么还惦记上我们巨兽了呢？”

    大蛤蟆，被委以重任，在这儿等韩非，他心里面也直打鼓，韩非这嗜杀之辈，万一把自己给宰了怎么办？

    如果不是韩非放了水嘟嘟和花灵他们归来，蛤蟆不一定敢来。

    韩非侧目：“怎么，你们巨兽一脉也开始关心时事了？”

    蛤蟆：“主要是，你动静太大了。既然你都能屠皇了，还找我们开天巨兽什么事儿啊？我们巨兽一脉，可从来不怎么惹事的。”

    韩非：“合作共赢，算了，等你们开天巨兽来了再说。”

    虽然蛤蟆有很多问题想问，但是韩非这凶人，连皇者都能屠，自己还是没事别招惹他了。

    于是，韩非五人，一连十天，光看蛤蟆吃沙蚕了。

    乐人狂传言道：“这沙蚕也全是蠢蛋，明知道有一只蛤蟆，还有事没事往外冒，脑子有坑么？”

    洛小白：“不是他们想往外冒，而是沙蚕所在的那片地方，被禁锢了，他们出来也是死，不出来也是死。”

    乐人狂唏嘘：“这些沙蚕太可怜了。”

    韩非嗤笑；“可怜？下面全都在分裂小沙蚕呢，他们只是主动出来喂而已，希望蛤蟆吃饱了早点走人。”

    “嗡！”

    正当韩非他们聊天之际，隔着老远，就听见有一道苍老的声音传来：“累死老夫了。人类，你既然可以找到巨兽，为何不直接去找老夫，而要老夫来找你？你不懂得尊老爱幼的吗？”

    韩非几人，感知一扫，却啥也没看见。

    哪怕韩非自己，感知扫了一遍又一遍，竟然也还没看见，在足足过了30余息，韩非才遥望200万里之外，看见一只背着巨壳的超级大蜗牛，正在“慢慢”移动而来。

    在蜗牛身边，水嘟嘟和花灵正坐在它的贝壳上。

    却见，水嘟嘟让海水变得润滑，方便蜗牛前行。、

    花灵召出巨藤，拽着蜗牛狂奔……

    那种即视感，百里深的海水，连蜗牛半只眼珠子都淹没不了。体长800余里，让这韩非几人都傻眼，这特么也太大了一些吧？那蜗牛壳都顶到九天之上了。

    韩非当时就无语了，这皇者，速度怕是还不如一般的辟海境呢。

    而且，你非要顶着这么庞大的身躯来么，你但凡化个人都不至于这样吧？

    最关键的是，韩非想不明白，什么时候，蜗牛变成了海中大佬了？

    “呼！”

    在距离韩非还有百万里的时候，那大蜗牛终于化人了，就看见它变成了一个驼背的老爷爷，身上顶着一个弧形大壳，眼眉毛和胡子都呈现白色，手里拄着拐杖，恶狠狠地瞪了韩非一眼：“看什么看？让我一个老人家，走这么大老远，你良心过得去吗？”

    韩非不禁疑惑了一声：“前辈，您这都开天境了，速度咋这么慢呢？”

    “慢？”

    只听这老头哼了一声：“本皇还慢？本皇已经是历史上速度最快的蜗牛了。如果本皇敢快，这里的虚空就敢崩塌，此方大道就会觉得本皇是异类，就得劈本皇。你还觉得本皇慢？”

    韩非：“……”

