    时间，仿佛在那一刻静止了。

    安沐兮从来没有见过，甚至没有想象过一个人可以狂傲到这样的程度。

    就仿佛只要他想，整个世界都会被他踩在脚下一样。

    但她喜欢李承阳的这份狂傲。

    在那一刻，一切通通都被抛到了脑后。

    安沐兮定定的看着李承阳：“小厨子，我听你的，我就躲在这座金屋里，哪儿也不去，从今以后，除了你，我谁也不见！”

    李承阳哈哈大笑：“朕是要金屋藏娇，又不是要金屋囚娇！”

    安沐兮也巧然一笑，正欲再答，突然就是一愣：“你刚刚说什么？”

    李承阳收住大笑，低下头去看着她：“不必害怕，也不用惊惶，在这所宅子里，我只是南庆楼的小厨子！”

    话音落下的同时，双唇也覆了上去。

    令人迷醉的馨香，更浓了……

    也不知过了多久，李承阳终于依依不舍的放开了安沐兮。

    安沐兮也在这长久儿深沉的一吻中接受了这个令她难以置信的事实。

    怪不得淑妃娘娘和丽妃娘娘那么肆无忌惮的跟他混在一起！

    怪不得他做起事情来毫无顾忌！

    怪不得他一点儿也不怕金銮殿上的皇帝！

    甜甜的暖流浸润在心头，娇羞的眼中却也有那么一点点的愠怒：“你骗得我好惨！”

    “我可没骗你，除了皇帝这个身份之外，我确实也是南庆楼的厨子啊！”

    安沐兮娇哼了一声，突然又想起另外一个问题：“我从未见过这么多的现银摆在一起，这是多少啊？”

    李承阳嘿嘿一笑：“三十万两！”

    安沐兮愣了一下。

    好熟悉的数字。

    接着就梦然醒悟过来：“这些钱，是我的？”

    ……

    ……

    回到南薰殿的时候，李承阳还在回味安沐兮。

    这个女人，真是狠啊！

    那一口咬得，真是一点儿力气都不留。

    就算那三十万两都是她自己的钱，可那也都是自己给她找回来的啊！

    只能说故人诚不我欺。

    这世上，唯女子与小人难养也！

    苦笑了一声，舒缙云便娉娉袅袅的迎了上来，看样子也是刚刚起床不久。

    幽幽的看了李承阳一眼：“一夜未归，又得逞了吧？”

    李承阳连忙将她搂住：“瞧你说的，人小酸奶还病着呢，昨夜就是之睡了个素的。”

    睡了个素的！

    这家伙，总是能说出些稀奇古怪的话来。

    舒缙云轻笑一声：“就你会胡扯……趁着我还记得，阿娘让我问你一声，益州那些人什么时候能到长安，阿娘想去将两个故人。”

    李承阳皱着眉头想了想：“应该已经到了，回头你自己去问老四吧。”

    “说也奇怪，那群人都是蛊族遗民，怎么会有阿娘的故人，难道阿娘当年也在那个小村子里呆过？”

    舒然的真实身份，李承阳没有告诉舒缙云，也不打算告诉她。

    所以他立刻转移了话题：“那是他们大人的事情，咱们小孩子就别管了，趁着还有点儿时间，我们来玩游戏吧！”

    舒缙云楞了一下：“玩什么游戏？”

    “当然是小孩子最喜欢的过家家的，我演新郎官，你演新娘子，咱们洞房去！”

    舒缙云立刻就红了脸：“谁要跟你洞房？”

    李承阳却是已经把她抱了起来向内殿走去。

    一边走，一边还抽了抽鼻子，然后就皱了皱眉头：“为什么漂亮的女孩子，身上总是香香的呢？”

    ……

    ……

    云消雨歇时，已是日上三竿。

    立政殿里的几个大臣却是一点儿也不着急。

    这眼看就要到午时，若是在耽搁一会儿，就又能混上一顿美食了。

    就在几人喜滋滋的畅想着中午能吃一顿的好的。

    李承阳就出现了立政殿中。

    几人眼中竟是同时露出了一丝失望的神情，陛下处理政事，向来只需三言两语，从不啰嗦拖沓，看来这今天怕是混不到好吃的了。

    见他们这副神情，李承阳也是奇怪：“你们这个样子，看见朕很失望么？”

    几人立刻就跪了下去，齐声答道：“臣不敢！”

    “朕量你们也不敢……好了，有事说事，没事滚蛋，提醒你们一句，朕今天心情不错，别给朕整坏了！”

    心情不错？

    那感情好啊！

    徐臻第一个就开了口：“启禀陛下，萧氏之女萧韵不日便将抵达长安，敢问陛下，如何安置？”

    那就是个人质，还能怎么安置？

    难不成还得给她再盖间进屋？

    李承阳没好气的白了徐臻一眼：“人到了直接送宫里来就行，此事就不劳徐爱卿费心了……昨儿吓到你老婆孩子了，不好意思啊。”

    徐臻连忙伏下身子：“陛下言重，更何况老臣的老婆早已没了。”

    “那你再重新娶一个呗。”

    李承阳开了个玩笑，徐臻一张老脸立时憋得通红。

    颜子卿连忙跳出来替他解围：“启禀陛下，老臣有罪！”

    “行了行了，不就是在凝音阁找了找乐子吗，没什么大不了的，朕还包了一花花魁呢……不过，颜太傅，你也太没经验了，怎么能被岳大傻逮个正着呢？”

    颜子卿也没话说了，脸憋得比徐正还红。

    冯怀英开始偷笑。

    李承阳的目光也立刻锁定了他：“冯爱卿，严禁破坏军魂的发令写好了么？鸿胪寺的人审完了么？秦家的案子想好怎么结了么？”

    冯怀英立刻止住笑：“启禀陛下，还没有……”

    “没那你还不去？跑朕这儿来晃悠个什么劲儿？指望朕帮你想办法么？”

    冯怀英还真就是这么想的，尤其是秦家的案子该怎么结，他确实是有些拿不定主意，说句不好听的，那个叫慕容阳的算哪根葱？

    推这么个人出来，秦家能认账么？

    但李承阳这话，分明就是不打算给他指路了，他也只好苦着脸退到了一旁。

    李承阳又看向早已捂住了嘴的于谦：“你又有什么事，赶紧说！”

    于谦连忙上前一步：“启禀陛下，辛将军派人传信，西境最近匪盗猖獗，希望兵部能加派粮饷，助他出兵剿匪！”

    西境的匪盗，从来就没有消停过。

    但也大都不成气候。

    难道是辛弃疾听闻自己和岳鹏举在北境打了打胜仗，所以手痒了？

    李承阳轻笑一声：“剿匪而已，还需要加派粮饷？”

    于谦立时神色一肃，板板正正的躬下身去：“陛下明鉴，照辛将军所言，此次要剿的，恐怕并非普通匪盗！”

