    “裙子...”琴有些脸红，她并不习惯穿裙子，穿裙子总会感觉身下凉凉的。不过既然是楚诚喜欢的话，倒也可以。

    “蒲公英公园附近是有商业街的，可以一起去买衣服哦。”琴笑着提议道。

    “我来帮琴挑衣服！”楚诚有些跃跃欲试，他想要看琴穿裙子的样子，并不是楚诚好涩想看琴的大长腿，只是因为楚诚觉得琴穿裙子会很好看。

    两人又走了一段距离，到这里已经能看到不远处的蒲公英公园了，蒙德一贯的建筑风格，低矮的木头栈道还有伫立于公园中央的巨大风车。

    最吸引楚诚瞩目的是天空中飘飞的蒲公英上闪烁的青色光芒。

    “为什么蒲公英会发光呀？”楚诚好奇的看着琴问道。

    “因为蒲公英上坐着风精灵，这些风精灵会把蒲公英带到它该去的地方。”琴牵着楚诚的手拉着他一边走向商业街一边说道。

    周围的人很多，而且基本上都是年轻的男男女女，只是当楚诚经过的时候那些漂亮小姐姐的目光都从自己男朋友的身上转移到了他的身上。

    楚诚礼貌的朝着她们微笑，她们也朝着楚诚回以微笑，就是那些漂亮小姐姐的男朋友的目光似乎就不太友好了。

    琴把楚诚拉到自己的身边，有楚诚这么帅的男朋友她还是挺有成就感的，那些同龄女性羡慕的目光让她很是受用。

    在这些或羡慕或不爽的目光注视下，楚诚和琴走进了商业街。

    迎面就是一家店铺，是服装店。

    琴看着楚诚询问道：“这家怎么样？”

    楚诚点点头被琴拉着走了进去。

    服装店的女店员见到有客人过来立刻就迎了过来

    “欢迎光临优典服装店，请问客人要看些什么？”女店员询问着琴，但目光一直停留在楚诚的身上。

    楚诚朝她笑了笑她就感觉自己的心跳加快了不少。

    “好俊的男人！他的笑容好温柔啊，如果他能做自己的男朋友...不行，这可是琴团长的男人，我还是算了...”想到这里年轻的女店员不舍的将视线移开。

    琴并没有注意到女店员的异样，只有楚诚感觉这个年轻的女店员好像有哪里不舒服。

    “我们先去男装区看看吧”琴提议道。

    在得到楚诚的同意后，琴拉着楚诚走向了男装区，在经过女店员的身边时楚诚小声的说道：“如果生病了就要去医院或者教堂。”

    女店员痴痴的看着楚诚的背影，好温柔！好帅！好有魅力！他还会关心一个素不相识的人。

    男装区的木质加长衣架放置着许许多多款式各异的衣服，但无一例外，这些都是蒙德风格。

    琴从衣架上取下一套黑色的薄风衣和一件黑色内衬，“这两款怎么样，去试衣间换上试试吧。”

    楚诚打量了下这两件衣服，看起来挺不错，摸起来布料也挺好，“我想就不用换了吧。”

    “可是我很想看楚诚穿上这件衣服以后的样子。”琴期待的看着楚诚。

    楚诚承受不了琴这种期待的目光，只好答应。

    就在他要踏入试衣间的时候，他发现琴也跟了上来。

    “琴你这是要做什么？”楚诚好奇的看着脸红的琴。

    “我想等你出来的第一时间看到你。”琴违心的说，刚刚就像蒲公英蒙了心，她居然想跟着楚诚进去，这实在是太羞耻了。

    楚诚朝着琴笑了笑然后关上试衣间的门，过了两分钟才出来，现在的他已经换上了琴为他选的衣服。

    “怎么样？”楚诚观察着琴的反应，发现她正痴痴的看着自己。

    “好看，果然楚诚无论穿什么衣服都是好看的。”琴夸赞道。

    “现在轮到琴穿裙子给我看了！快和我一起去选！”楚诚迫不及待的拉着琴朝着女装区走去。

    琴有些羞涩，楚诚就这么急不可耐吗？

    不远处的女店员看到这一幕既羡慕又惊讶，羡慕琴团长能有楚诚这样的男朋友，惊讶陷入恋爱的琴团长就像个羞涩的少女。

    楚诚从衣架上取下一件海蓝色的百褶裙和一件纯白色的短袖塞到琴的手中。

    “快穿上试试！”楚诚催促道。

    琴红着脸走进试衣间关上了门，等她走出来的时候已经换上了楚诚为她选的衣服。

    纯白色的短袖有些透明，海蓝色的百皱裙及至琴的膝盖微微往上，露出两条修长雪白的大腿。

    楚诚目不转睛的看着现在的琴，这让琴的脸有些发烫。

    就在她享受着与楚诚单独相处的快乐时，一道很是傲慢的声音在她的耳边响起——

    “没想到西风骑士团的琴代理团长也会有这样的一面，像个单纯的少女一样，这样的你真的可以治理好蒙德吗？”

    一名戴上黑色王冠状面具，穿着黑白相间的长裙，双袖连着黑绒披风的金发女人迈着优雅的步伐走进店内。

    琴的神情凝重起来，她将楚诚拉到身后，“至冬的使节愚人众的执行官女士，你该不会是专门来找我的吧？”

    “呵，毛都没长齐的小丫头就会油嘴滑舌，要我亲自来找你，你还不够格，今天...我只是来游玩的。”

    女士的目光落在远处的蒲公英公园的巨大风车上，眼中露出回忆的神情，但只是一瞬。

    曾经的人已经不在了，但这座经历百年时光无数次翻修的风车仍旧在转动。

    “如果只是游玩，蒙德欢迎，但如果是别有图谋，骑士团也一定不会姑息。”琴神情严肃，她知道这个女人有多危险。

    “骑士团？哼！”女士冷哼一声并没有再理会琴，她轻拍了下肩上的披风迈着优雅的步伐朝着蒲公英公园的正门走去。

    这副样子看起来还真的像是来游玩的，但琴根本就不会轻易相信，因为愚人众无论做什么都是带有目地的，最近甚至有消息说他们在寻找风神巴巴托斯。

    蒲公英公园门口，女士停下脚步，她看向身边的空气说道：“把那位代理团长身边的男人给我绑回来，这个人说不定可以利用一下。”

    一道身形虚幻的人影恭敬的低下头然后彻底消失，这是愚人众的债务处理人。

    

