    没错就是忍术，某个世界的特殊力量。

    不过经过不朽世界的形成，各个世界的力量从新规划，转换成了适合现在这个世界的力量。

    境界划分都是相同的，不会动不动就打爆星球什么的。

    而童雪获得的忍术来源于当时的天降异宝，不仅蕴含了忍术的修炼之法，还让童雪获得了一种名为白眼的能力。

    这种能力可以看透人体，找到人体穴位，三百六十度无死角，非常适合探查消息。

    “曹叔，人外有人，天外有天！”童雪语气轻柔，但是带着一抹不可反驳的语气说道。

    “是，小姐！”

    曹叔低下头，眼神闪过一抹精光，并没有被童雪发现。

    其实他也有自己的算盘，让童雪进入星火村当上村长，然后挂名他来管理，当然这都是他幻想的事。

    这个曹叔是童雪原先世界的管家，本来降临这个世界他打算离开童雪的，结果天降异宝砸在了她的身上，不得不再次沉寂下来。

    并且他还获得了修炼之法，这让他喜出望外。

    “咦，你们是刚来星火村的吗？”

    这时一道比较苍老的声音响起，童雪回头看去，发现是一名比较面善的老者。

    “是啊，老先生，不知星火村有没有能住的地方啊？”

    童雪脸上带着微笑，看着老者问道。

    “目前星火村的建设还没完工，不过住的地方还是有的，而且只要加入星火村就可以学习神通塔内的功法。”

    这名老者语气和善，丝毫没有在意童雪眼睛的怪异样子。

    而这名老者不是别人，正是李清风。

    “如果想要加入星火村，我可以带你们去找郭先生，他现在负责这件事。”

    李清风摸了摸自己下巴上的胡须，脸上带着笑意说道。

    他自从在神通塔内学习了石心火功法，已经成功进阶到脱凡二重境界，目前建立一所医馆，医治前来加入星火村受伤的百姓。

    “那，麻烦你了老先生！”

    童雪眼睛一亮，随后语气带着一抹期待说道。

    而她也知道面前的老者是脱凡二重，但是她也没有其他的想法，对于星火村还是非常满意的。

    “跟我走吧，想必你们几人应该也有实力，具体你们加入星火村要做什么还需要郭先生定下来！”

    李清风一边说着，一边朝着郭嘉所在的星火广场走去。

    他也是感受到了几人身上能量的不同，知道这几人都是修士。

    而这一切早就有人通知了周君良，不过他并没有在意，反而让郭嘉公事公办。

    但是让周君良注意的是领头女子的眼睛，下面的人说女子眼睛与黑色瞳仁，让他想起了某个世界的特殊血脉。

    而接下来几天，村内一切稳定，并没有那种闹事的人出来，反而人口还在持续增加。

    这也让周君良有些急迫晋级古镇了，目前气运天井只差一丝就满了。

    而他与郭嘉定下的各种部门，打算村寨晋级古镇的时候彻底开府建制！

    “气运终于满了！”

    又过了一天的时间，周君良在气运空间一直看着气运天井的进度。

    发现气运天井已经彻底的填满了，井口的位置白色气运之水，有一种要溢出来的感觉。

    而且周君良还能感觉到气运之水还在缓慢的增加。

    随后周君良站起身子，朝着府外走去。

    “通知郭嘉他们，去星火广场！”

    周君良走到府邸外，对着守卫说道。

    “是，主公！”

    站在府邸外的守卫，恭敬的答道，随后起身前去通知郭嘉他们。

    而周君良也朝着星火广场而去，眼神带着坚定。

    而周君良来到星火广场的时候，发现已经聚集了大量的百姓，眼神带着迷茫之色，根本不知道发生了什么。

    “诸位，我们星火村，已经建立一个月有余，大家共同建设星火村，而人数的增加却是已经越来越多了。”

    “村寨已经承载不下，今日将晋级古镇！”

    周君良的话缓缓吐出，声音带着穿透力，响彻整个星火广场。

    百姓们听到周君良的话，虽然不知道承载不下是什么意思，但是知道星火村将成为星火镇！

    “虽然我们星火村目前粮食还能维持，但是已经达到极限，明日之后星火镇将要开疆扩土！与外界的凶兽，妖邪争锋！不知诸位可有勇气！”

    周君良眼神带着凝重，看着他面前的众多百姓。

    “愿追随主公，开疆扩土！”

    赵清眼神带着狂热，身穿战甲，手握长枪，腰间还有一柄横刀，看去犹如一个久经沙场的战将！

    “愿追随主公，开疆扩土！”

    随着赵清的话，跟在他身后的众多士兵纷纷呐喊道，眼神全部带着狂热！

    说实话周君良也不知道赵清是怎么训练这些将士的，一个个对周君良全部都是狂热追随！

    随着军人的宣告，那些与星火村一同经历一个月的百姓也是纷纷呐喊道。

    “星火镇，星火镇！”

    随着百姓的呐喊，周君良也感受到了气运空间的气运在不断的波动。

    “天道在上，今有周君良建立星火村，吸纳百姓，建设村寨，有异宝守护四方，今日气运已满，承载不下，特此允许天地批准！”

    周君良的声音响彻天地，星火村内的百姓脸上也是带着一抹欣喜之色。

    因为周君良说了，星火镇建立之后，就要开疆扩土，这样他们的机会必然很多。

    而且当初郭嘉与周君良说的贡献点的事情，也经过郭嘉的嘴传递了出去，知道神通塔想要兑换高品质的功法需要贡献点。

    随着周君良的话音与百姓的呐喊，天空突然黑了下来，如同黑云笼罩一样，让星火村的百姓闪过一抹惊恐！

    “大家不要惊慌，村寨晋升古镇需要天道批准！”

    看到百姓露出害怕的模样，周君良朗声安慰道，随后看向了天空。

    天空一道刺眼的金光以极快的速度朝着星火村的村长府邸而去，犹如一道雷霆。

    但是并没有什么破坏力，反而快速的融入府邸。

    一道金光笼罩在府邸，只见府邸在金光中不断的膨胀，好像在增长一样。

    慢慢的府邸不在变化，而金光并没有消散反而朝着村内的其他异宝而去。

    PS：今天开始正式开始上推荐，求每日追读最新章节，求票票！

