    吴白眼看事情要闹大，那几个保安是无辜的，以西门大傻的性格，说不定会将他们活撕了。

    他赶紧走过去，把房卡塞到西门云翼手里，劝道：“你先回去洗个澡，收拾一下，用你的话说，你现在的样子有辱斯文。”

    “我斯文你奶奶个腿，你跟蟑螂睡一晚上我就不信你还斯文的起来？”

    吴白捂着鼻子往后退了几步，嫌弃道：“你嘴里真的有股尿味，你用什么刷的牙？你那个房间停水了？”

    西门云翼眼睛瞪得像铜铃。

    “大傻乖，大傻听话，快回去洗漱一下，换身衣服，你这样子我都想给你施舍一块钱了。”

    西门云翼眼睛都冒火了。

    但是，当看到所有客人都在用嫌弃的眼神看着他，他低头看了看自己的形象，当场差点没疯了。

    “吴白，你给我等着，我跟你没完。”

    西门云翼怒冲冲地走了。

    吴白促狭道：“大傻，记得用水刷牙，马桶里的水不干净。”

    随即，吴白劝走了几个保安。

    回到桌上，林擎好奇道：“那个大傻子怎么弄成那副德行了？”

    吴白含笑将事情说了一遍。

    几人听完，笑得前仰后合，唯独青鸾顶着一张面瘫脸。

    唐宝儿幸灾乐祸地说道：“就他这智商还想阴我哥，差得太远了，自作自受。”

    几人吃饱喝足，准备离开的时候，西门云翼来了。

    他换了件干净的衣服，又恢复了以往骚包的样子。

    一屁股坐下来，咬牙切齿地看着吴白。

    吴白笑道：“干嘛含情脉脉地看着我？”

    “吴白，你说你怎么就不能当个人呢？人干的事你是一件不干。”

    唐宝儿幸灾乐祸道：“你活该，谁让你想捉弄我哥的？我哥是以彼之道还施彼身。”

    西门云翼：“……”

    唐宝儿可没打算放过他，戏谑道：“可怜之人必有可恨之处，所以我们一点都不同情你，反而很开心。”

    西门云翼捂着胸口，“我的心，碎得跟饺子馅似的。”

    “饺子馅没有，包子馅倒是有，赶紧吃吧。”吴白将盘子里的小笼包推到他面前。

    “你伤害了我，让我丢人出丑，就用几个破包子糊弄我。我不管，我要吃好的。”

    吴白笑道：“鲍鱼燕窝怎么样？”

    “可以。”

    “服务员。”

    服务员快步走过来。

    吴白道：“你们店有鲍鱼燕窝吗？”

    “有的，先生！”

    “把你们店的好东西都端上来给这位先生。”吴白说着，看向西门云翼，笑道：“随便吃，管够，打包都行。”

    “这还差不多。”

    吴白站起身，道：“你慢慢吃，我们先上去在房间等你。”

    吴白一行人回到林淡妆的房间。

    “哥，我刚才查了一下，这黔灵市有个明月潭，据说夏不起雾，冬不结冰，周围的风景美不胜收，我们一会去转转吧。”

    吴白沉吟了一下，点点头。

    几人正在商量怎么去的时候，房门被砸得震天响。

    林擎走过去打开门。

    西门云翼满脸愤怒地冲了进来。

    “吴白，你说你咋那么缺德呢？”

    吴白笑道：“我又怎么了？”

    “你还好意思说，我说你怎么那么大方呢，感情所有的账都挂在我房间了。”

    “啊？是吗？”吴白满脸意外，道：“原来是这样，我说刚才走的时候咋没人找我结账呢。”

    “你少装蒜。”西门云翼气得不轻。

    本来以为能坑吴白一顿好的，结果全挂到自己账上了。

    “你不知道？你上来的时候会从前台拿两瓶好酒？”

    吴白一指林擎和梁远，道：“他们两个拿的，雨我无瓜。”

    “我以为是吴白结账，本来是想坑吴白的，纯属意外。”林擎急忙道。

    梁远道：“我可以作证，本来我们是想坑吴先生的。”

    西门云翼气的一佛出世，二佛升天。

    那两瓶酒就是七万多。

    “大傻，不要在乎这些小钱。大不了我补偿你，一会我们要去明月潭游玩，到时候我给你买门票。”

    “你给我滚！”西门云翼鼻子都气歪了，道：“门票才几个钱？”

    “你去过明月潭吗？”

    “没有。”

    “听说明月潭风景不错，游客很多，而且美女如云。”

    西门云翼听到美女如云，顿时眼睛亮了。

    林擎道：“走喽，看美女去喽。”

    “快走吧，我已经迫不及待了，说不定去了还能来一段美丽的邂逅。”梁远附和道。

    吴白抱起糖糖，道：“出发。”

    “出发！”糖糖挥舞着小手，奶声奶气地喊道。

    一辆车不够，林擎去前台又租了一辆车。

    “等会。”

    半路上，西门云翼才回过神来，一边开车一边看向旁边的吴白，“我们不是说你坑我的事吗？怎么就明月潭了，我说过要跟你们一起去吗？”

    “你说了。”吴白一脸认真的说道。

    “我说了吗？”

    后面的唐宝儿举手，道：“我作证，你说了。”

    西门云翼满脸迷糊，道：“我说了吗？我怎么不记得？”

    “你一听美女如云，当时连自己是条狗都忘了，能记住啥。”

    “你才是狗。”

    吴白笑道：“看吧，我说你忘了自己是条狗吧？”

    西门云翼咬牙切齿，道：“你信不信我一脚油门给你来个车毁人亡？”

    “随便，反正这辆车租的时候是挂在你名下的，车毁了也不用我赔。”

    西门云翼猛地看向吴白，大吼道：“吴白，你大爷！”

    一路争吵中，终于到了明月台。

    景区门口冷冷清清，售票处只有一个大妈，披着军大衣哆哆嗦嗦的。

    西门云翼恶狠狠地瞪着吴白，道：“这就是你说的风景如画，美女如云？美女在哪呢？为什么我只看到一位售票大妈？是我眼瞎了吗？”

    “大傻，你这就狗眼看人低了，人家大妈年轻的时候说不定也是位美女。”

    吴白说完，看向旁边的唐宝儿，“这就是你说的风景如画，美女如云的地方？”

    唐宝儿心虚的笑了起来，道：“这里是景区门口，人当然少了。美女肯定都在里面呢，一会进去就能看到了。”

