    《重卡》从8月12日上架，到8月31日为止，2o天整，更新了119个章节，共计27万字。

    感谢书友们的大力支持，推荐票涨了六万多票，分类榜固定在前三，一直没掉下去过。

    月票突破三千大关，虽然没有冲上新书月票榜前十，但虽败犹荣。我们上架晚、没刷票、没卖苦情，真实数据，靠书友们一张一张投出来的。尽管有些遗憾，如果没有那几个人刷票，我们能进前十的。

    也有人劝老白刷票，前十有两千五奖金，拿出两千，能争个名次还能多赚五百，何乐而不为。但是老白不想刷，算是一个自我坚持的底线吧，就像沈聪一样，虽然幼稚了一点，但有所为有所不为。

    这2o天上架，收到了很多的打赏鼓励，五个盟主、一个护法、六个堂主、十八个舵主，还有五六百人给予数额不等的打赏。

    虽然作者收入打赏只占一小部分，份量并不重（并不是每个月都有大额打赏哈），但是每次看到大家的打赏支持，就好像注射了兴奋剂，让老白明白，自己写的小说，是有人看，并且觉得好看！

    万分万分感谢。

    最后要感谢的是订阅了《重卡》的书友，《重卡》是三万七千收藏上架的，按照起点的收订比（收藏：订阅）标准至少也要十五比一，才算合格。但是《重卡》24小时订只有1919，收订比几乎达到了二十比一。

    当时确实感觉到巨大的打击。

    但是努力换来了回报，在随后的二十天时间里，《重卡》均订已经慢慢爬到了335o+，收订比已经高过十四比一了，进入了合格线。

    也进入了精品频道。

    起点精品小说不到八百本，纯靠订阅进去的，可能只有七百五十本。其中科幻有六十八本，末世危机分类十三本，还在更新的有七本。

    成绩达到了老白的预期，并且值得更好的坚持下去！

    所以废话也不多说了，说说欠更和加更计划。

    上个月每天都爆，还是欠了大家3o章保底章节，订阅结算后加更有13章，也就是43章！所以以后大家可以看到，这个月会有章节名添加后缀——（8月补-1/43）字样，如果这个月补不完，下个月继续。

    然后是加更。

    仔细说明一下：

    +字。

    2.均订加更，每增加一百均订，加更一章！

    3.打赏加更，每打赏一万币及以上，加更一章至三章不等，这个主要是庆贺一下，大家别介意标准问题。

    4.月票加更，每增加一百月票，加更一章！别人都是几百、一千加更，老白我就是最低的一百！

    5.推荐票加更，每增加一万推荐票，加更一章！

    6.点击加更，每增加十万点击，加更一章！

    加更计划丰富廉价。

    一个是因为我是2k党，不是3k党，有愧对大家。

    再一个是希望以努力换取成绩，以前写书是为了理想和兴趣，现在是把它当成自己的职业，养家糊口的职业！

    所以，在最后，还是老生常谈。

    求书友们来起点订阅正版章节，求推荐票、月票！如果各位书友看得爽了，也求打赏鼓励！(未完待续。)