
　　五楼的包厢里，封冽道：“也不知道隔壁几个包厢里，都是些什么人。”

　　他们刚才看过了，各个世家都派了人来参加这场拍卖会，他们全都坐在四楼的包厢里。

　　皇室也派了人过来参加拍卖会，还有齐子墨也来了，也都在四楼包厢。

　　所以五楼这几个包厢里的人，身份地位只会比四楼包厢的人更高。

　　木清灵展开神识往几个包厢里一扫，收回神识道：“都是先天武者，封家老祖宗也在。”

　　先天武者自然有资格坐在最顶层。

　　封冽道：“他们应该都是为了补神丹来的。”

　　这个丹药的作用太大了，能提高精神力，增加武者成为药剂师的可能。

　　如果实力允许，谁都想买一粒补神丹。

　　只不过普通武者和小家族，知道自己实力有限，所以也只是过来开开眼界，见识一番，至于把补神丹拍回去，他们是想都不敢想的。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够拍回一朵万生花，就已经是万幸。

　　而像封家、白家、皇室等这些超级大势力，他们对补神丹那是势在必得。

　　除了补神丹本身的功效作用值得他们不惜一切代价拍回去之外，他们最大的目的，是想把让自己的药剂师，破解补神丹的成分和手法，最终，可以自己炼制补神丹。

　　不过这个想法注定是要落空的。

　　武者没有灵力，只能炼制药剂。

　　炼制药剂，其实是最粗浅的多种药物成分配比而已，而炼丹，则需要灵力把控。

　　不过紫曜帝国没有修士，武者使用药剂就足够了。

　　包厢里摆着一份拍卖明细图册，上面列举出物品的详细信息和功能，标注出起拍价格。

　　木清灵随手翻看，动作忽然顿住。

　　封冽问道：“怎么了，看中什么好东西？”

　　他边说着，边凑过去看。

　　木清灵指着清单上一个位置让他看，一边说道：“我总觉得这个蛋有点奇怪。”

　　封冽看边上的说明：不明凶兽蛋一只，种类未知，品种未知，风险未知，时间未知，生机未知。

　　来源地，断神山脉。

　　特殊之处：刀劈不开，火烧不开，水煮不烂，重砸不碎。

　　温馨提醒：此物风险未知，价值未知，拍卖有风险，举牌需谨慎。

　　一旦交易成功，不得反悔，若执意反悔，拍卖保证金不予退回，且从此万木堂不接待。

　　把这个蛋的说明看完，封冽也无语了。

　　所以这到底是个什么东西？

　　封冽也生出了好奇心，对木清灵说道：“等会儿把这个拍下来。”

　　木清灵点点头道：“我也有这个想法。”

　　“团团当时就是我从断神山脉捡来的，当时也是一颗蛋，遇见我时就破壳了。”

　　封冽眨了眨眼睛，盯着清单上的蛋看了一会儿，道：“难道这是另一只凤凰？”

　　“不然把小鸡崽儿喊出来，让它认认，这是不是它的同类。”

　　“要是它的同类，我们拍下来就让它负责抱窝，把这个蛋孵出来。”

　　“……”木清灵笑骂道：“真是越说越离谱了，团团还是只小鸡崽儿，一只幼崽，你就让它抱窝孵蛋，你怎么想的啊你？”

　　话虽如此，木清灵还是把团团从空间里放出来了，指着清单上的蛋让它看，问道：“团团你快看，这是不是另一只凤凰蛋？”

　　封冽道：“这只蛋也是从断神山脉捡来的，会不会是你的兄弟姐妹？”

　　小鸡崽儿最近日子特别惬意，空间里大变样，忽然多了有很多人干活，开荒、种植、挖矿，热闹得很，它看着热闹混吃等死，不知道多快活，连修炼都抛在脑后。

　　反正神兽的寿命很长，幼崽期更长，长慢点就长慢点。

　　结果现在，木清灵指着一张图，问它是不是另一只凤凰蛋，封冽更可恶，还敢问是不是它的兄弟姐妹！它们凤凰从来都是独生子女，哪来的兄弟姐妹？

　　小鸡崽儿差点被气死。

　　凤凰蛋哪是那么容易捡的？真以为是路边的大白菜呢！

　　团团“呸”的一声：“你才凤凰蛋，你全家都凤凰蛋！”

　　“本神兽没有兄弟姐妹，你们连这个都不知道，真是愚蠢的人类。”

　　愚蠢的人类封冽一把拎住它命运的后颈脖，道：“真不是啊？你再仔细看看。”

　　说着，把小鸡崽儿又靠近了图册几分。

　　团团大怒，一爪子下去，直接把图册撕烂了，气哼哼道：“什么乱七八糟的野生蛋，也敢跟本神兽比。”

　　封冽：“……”

　　这小鸡崽儿真是好大的脾气。

　　木清灵脸一沉：“不是就不是，发什么脾气？”

　　“好好说话都不会？”

　　“看来是平时让你吃得太饱，养得太闲，倒把脾气养出来了。”

　　“从今天起，我不养你了，你自己养自己，想从我这里要东西吃，就干活抵债，不然你就自己出去找东西吃。”

　　团团大惊：“你……你不讲理！”

　　“本神兽还是幼崽，幼崽是需要喂养的。”

　　“你是本神兽的主人，喂养本神兽是你的责任。”

　　木清灵冷笑：“到底是谁不讲理？”

　　“你还知道我是你的主人，不知道的还以为我是你奴才呢。”

　　“身为你的主人，我自认从来未曾亏待你，谁知却把你养得恃宠而骄。”

　　“我看在你是幼崽的份上，几次三番饶过你，让你改正，结果，你改了没有？”

　　“不但没改，反而变本加厉！”

　　“本座养只灵兽还要受灵兽的气？没有这样的道理！”

　　“你这样的，本座不养了。”

　　“你既然说是本座是你主人，有义务别人喂养你，那本座就不当你的主人好了。”

　　“我们现在就解除契约！”

　　小鸡崽儿一下就懵了。

　　它扑腾着翅膀大喊：“不要！不要解除契约！”

　　木清灵冷冷看着它：“为什么不？”

　　“本座难道是个受虐狂，养只脾气大的灵兽给自己找不自在吗？”

　　她冷笑：“反正你也看不起人类，何必委屈自己当人族的契约兽呢？当你的神兽不好吗？”

　　不好，当然不好！

　　在这个没有灵气的世界，像它这样的神兽幼崽，若是没有木清灵养着，早就饿死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第209章 这个蛋有点奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 