    第189章退婚3

    此时，和硕亲王府厢房。

    本该坐在前厅的叶夫人温兰芝，此刻正懒洋洋的靠着美人榻，拿着鲜橘，小口的吃着。

    丫鬟立在一旁替她剥着橘皮，开口道：“温大人对王妃真好，一听说王妃爱吃橘子，叫人买了两三筐送来。”

    “这就好了？”

    温兰芝将橘络挑出来，皱着眉道，“橘子卖的又赶不上荔枝甜杏，他定是又在赌坊里欠了银子，否则哪里还记得我这个姐姐。”

    丫鬟将盘子里最后一个橘子剥好，“话也不能这样说，奴婢听闻宋六姑娘的美容院，什么新鲜水果都有，也不见她到您面前尽孝心，可见温大人是有心的。”

    “好好的日子提那个晦气东西做什么。”温兰芝一脸嫌弃，“她也配和我弟弟相提并论？”

    “王妃似乎很不喜欢六姑娘？”

    “一个庶生子，爹娘兄长无能，还给我儿喂马尿！要不是公爹再世时和宋老爷子交好，这门亲事怎可能成？”

    说到这里，温兰芝就有些来气，“公爹仙去，我本想借故把婚事给退了，那老匹夫倒好，为了个庶生子，成日往咱们王府送金银玉器！”

    “要不是看在咱们王府的吃喝用度，全靠他硬塞来的钱，我早就翻脸了。后来他死了，又怕宋窈嫁过来受苦，就给了我三间铺子。”

    温兰芝翻了个白眼，“他以为三间铺子能做什么？一年也就千两银子的进账，抠抠搜搜！”

    丫鬟给温兰芝打着扇子，“宋府那么有钱，背着咱过好日子，王妃没想过跟宋老夫人要钱吗？”

    “那个只知喊打喊杀的女土匪，宋窈又不是她亲孙女，她管宋窈好活！不过宋老爷子应该没少给宋窈留嫁妆。等子辰娶了正妻，就纳宋窈为妾，府里上上下下都要花银子，她必须得过来帮衬，孝顺我！”

    主仆俩正说着话，徐嬷嬷黑着脸走进来，没等温兰芝问她怎么了，她便将玉砖的事情说了一遍。

    “好她个宋窈！什么宋老爷子买来的美玉！”温兰芝气的从美人榻上弹起来，“她什么意思？埋汰我们贪她的东西了是吗？”

    “何止啊，老奴看她是没把咱们王府放在眼里！”徐嬷嬷煽风点火。

    “这个小贱/人！我当老帝姬带她登门拜访是来给我儿医治一事赔罪，赔礼的，她倒好！”

    温兰芝原本打算等这些人去了前厅再最后登场，彰显她的与众不同，可现在……

    “徐嬷嬷，你去，就说我病了，得喝药，好好晾一晾她们！让她们知道，我和硕亲王府，不是谁都能胡乱编排的！”

    宋老帝姬的拜帖只说了今日登门，倒也没说什么缘由。

    温兰芝被宋窈恶心到，故意拖延了时间。

    前厅内，宋老太太一听这话，就知道对方是故意拿乔。

    早不病晚不病，偏偏等她孙女说了玉砖的时候病。

    这是准备拿捏谁呢？打算给谁立规矩呢？

    宋老太太的脸色沉下来。

    主人家不出来，她总不好将人打出来，只能先受了这个憋屈气。

    宋窈却习以为常。

    要说温兰芝这人吧，也就这点小聪明了。

    往日里一有个不顺心，那必是要以头疼脑热喂借口，不是让她三更天就起床站在院子里准备着伺候她，就是让她成宿的跪在佛堂抄写经书替她祈福。

    上辈子她忍她，不计较她。

    这辈子……等？

    痴人说梦！

    宋窈嘴角划过一丝冷笑，给宋衍之递了个眼神，跟着起身道，“祖母，茶喝太多，我去透个风。”

    宋衍之没那么文雅，“祖母，我要去茅厕！”

    白氏推了下宋阮，宋阮下意识跟道：“祖母，我也要尿……咳，透风。”

    三人先后出去，徐嬷嬷有些担心，正要往外跟，宋老太太不阴不阳道：“怎么，本帝姬不配你在跟前伺候着？”

    徐嬷嬷想着，宋窈那么喜欢他们世子，也不敢闹什么事，笑起来，“哪能啊，帝姬这就误会老奴了。”

    ——

    宋窈三人一出来，便隔开了丫鬟仆从，鬼鬼祟祟的绕到了不远处的竹林子里，一路向前。

    “阿妹，咱们这是去哪啊？”宋衍之第一次来王府，并不认路。

    宋阮就更不必提了，“这个方向好像是王府的后院？”

    后院是女眷待着的地方。

    宋窈给宋阮一个欣赏的眼神，直顺着小路看见了一座大院后，这才停了步伐，小声道：“我前几日跟王府下人要了份地形图背下来，以防万一，如果我没猜错，这就是叶夫人住的地方，一会儿三哥你就……”

    宋窈将宋衍之的脑袋按到与她脑袋平齐的位置，叽里咕噜的说着。

    越说，宋衍之和宋阮的眼神越亮。

    “那我呢，那我呢！”宋阮蹦高着也要任务。

    “此事危险，阮阮你在这里等……”

    “那窈窈你为何不让三哥等在此处，”宋阮拉住宋窈的手道，很不开心，“说到底，你还是没把我当自己人！”

    “你这就冤枉我了，”宋窈是为她考虑，“今日退婚，势必要惹王府不快，我不满叶夫人良多，是报私仇，你牵扯其中……”

    “可我就想牵扯其中，”宋阮打断宋窈的话道：“我娘说了，你娘对你不好，她便将你视做女儿，你我是亲生姐妹，我就该为你两肋插刀！”

    宋阮言真意切。

    宋窈心里暖暖的，便道：“那你拿着我调的香，我给你信号，你就扔到厢房，然后……”

    宋阮这才满足。

    须臾，宋衍之果真在宋窈说的一处房檐下看见了‘大宝贝’。

    他脱了外衫，嘿嘿一笑，猥琐道：“宝儿，爷来了！”

    “……别叫！你就是叫破喉咙，也没人能来救你，哈哈哈！”

    宋阮没眼看。

    一把将香球丢进了厢房内。

    温兰芝正对镜贴花，“当初先帝在时，老帝姬多高傲啊，现在还不是得……嗯？什么味儿，怎么这么香？”

    丫鬟也闻到了一股子浓厚的花香，“约么是后院的花开了。”

    她正要替温兰芝整理衣衫，突然，一团黑乎乎的东西从窗外被踢飞了进来。

    伴随着一阵“嗡嗡——”的响声，无数纯黑密密麻麻马蜂从蜂窝出来，直奔温兰芝。

    厢房内的丫鬟和温兰芝愣了一下。

    直到马蜂带毒的尾针扎在了温兰芝的脸上。

    温兰芝嗷一声尖叫出声：“什么东西？我的脸！来人啊救命啊！我的脸好疼！”

    (本章完)

