
　　第二天，唐铮去公司之前，下意识的敲了敲唐果的门，而后佣人看见，才告诉他唐果一大早就出去了。

　　想到唐果可能是迫不及待的去见林逸弛，唐铮整个早上的好心情都没了。

　　“知道了，我先去公司。”

　　“少爷，不先用过早餐再去吗？”

　　佣人追在后面问，得到的是汽车启动的声音。

　　唐铮抿着唇，眸子沉的可怕。一直到公司，所有人成员看到唐铮的表情，纷纷交流了一下眼色，表示今天绝对不能够招惹唐总。

　　唐总一看就是心情非常不好。

　　也不知道谁惹了唐总，真有勇气。

　　不知道这个人还活着没有。

　　而唐果，真的是去见林逸弛了吗？

　　唐果冷冷一笑，她可没有那个心情去见林逸弛那只猪蹄子。

　　唐果去的是手机维修店，她将昨天坏了手机拿过来修。

　　系统：表示看不懂这个操作。

　　“老板，能修好吗？”

　　唐果看着老板已经将手机拆分开了，虽然进水了，里面倒是没有什么淤泥。

　　“我先试试。”

　　老板很紧张，还是第一次有这么漂亮的小姑娘一大早过来拜托他修手机。看小姑娘的意思，还是要等着他修好。

　　真的是亚历山大啊。

　　要是他不修好的话，他总觉得漂亮小姑娘会守着他哭。

　　他承受不住啊。

　　所以，他会尽最大的努力，务必在今天之内，将手机修好。

　　“老板，你一定要修好这部手机，拜托了。”

　　老板连忙点头，浑身都是冷汗，尤其是看到小姑娘递给他一大叠人民币，还那么厚厚的一叠，看起来真的好多。

　　话说，这么多钱，应该能够买一部和这个手机差不多的了吧？

　　但见小姑娘一脸着急的样子，老板任劳任怨，认真的修手机，拒绝的心思都没有。

　　接近十二点钟，唐铮终于忍无可忍，因为从早上开始，唐果一个消息，一个电话都没有和他打过。

　　这在以往是不可能发生的，难道和林逸弛玩得什么都忘记了？

　　最后唐铮面无表情的拨了唐果的电话。

　　“对不起，您拨打的电话已关机……”

　　唐铮脸黑了，助理迈进来的时候，多么希望他能够转身出去。

　　全程黑着脸处理完文件，唐铮再一次拨打唐果的电话，依旧是关机状态。

　　唐铮冷笑了两声，走到门口的助理，都能够感觉到唐总办公室正处于寒冬腊月。

　　“帮我接通林逸弛。”

　　“请问您是？”

　　“唐铮。”

　　“好的，唐总，您稍等。”

　　林逸弛听到秘书说唐铮来了电话，他真的是有点受宠若惊了。

　　那位怎么会给他打电话？

　　思来想去，最后他将原因归咎到唐果的身上。

　　等接起电话的时候，果然唐铮第一句话是，“你和小果玩得很开心？”

　　林逸弛一时间没有反应过来，以为唐铮说的是昨天的事，脸上微笑，“小果是一个很好的女孩子，和她在一起当然很开心。”

　　唐铮心里一沉，给林逸弛重重的记了一笔，花言巧语的男人。

　　“让她接电话。”

　　他私以为，唐果在林逸弛那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第97章 鬼畜哥哥的甜心（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 