    程咬金穿的像一头狗熊！

    上身，是一件厚厚的大棉袄。

    下身，是一件厚厚的大棉裤。

    头上，是一顶厚厚的大棉帽。

    脚上，是一双厚厚的大棉鞋。

    总之就是一个字，厚！

    除了棉袄棉裤和棉鞋棉帽，这厮脸上还挂着一个厚厚的棉口罩，耳朵上，是棉护耳，双手上，是棉手套。

    浑身上下，裹的像个粽子。

    但就算如此，老程竟然还不满足，赫然在身上又披了一床大厚棉被，直把整个人弄成一团棉坨坨。

    纵算这般，已经大叫大嚷，不断道：“还有没？还有没？赶紧再来几样新鲜的，俺老程感觉还是有些冷……”

    “还感觉冷？”

    顾氏几个弟子面面相觑，都看到对方的目瞪口呆。

    足足良久之后，年龄最小的王勃才小心翼翼扯了扯程处默衣襟，小家伙仰起小脸，结结巴巴的道：“大…大师兄，伯父他…这怎么…”

    程处默满脸羞红，努力躲闪自己的眼睛，摊上老程这样的爹，程处默这一刻只想找个地缝钻进去。

    卢照邻也是首次见识程咬金的架势，显然小卢同样也被老程给雷的不轻，嘴角抽搐几下，凑到李崇义身边道：“二师兄你偷偷跟我说说，大师兄的父亲是不是身体有恙？”

    李崇义下示意擦了把额头，小声嘀咕道：“我以前经常拜见程伯伯，他那时候并不是这样的啊，那时候的程伯父性格豪爽，乃是天策府中少有的英雄人物。”

    卢照邻抿了抿嘴，转头悄悄观望老程一眼，道：“程伯伯现在也很豪爽，就是豪爽的架势有些吓人……”

    李崇义不自禁的点了点头。

    此时屋中烧着热滚滚的火炉，程家做事一向追求的都是大气，炉子一定要大，炉火一定要猛，所以整个屋中宛如火窑一般，就算是穿着贴身小衣也会冒汗? 偏偏老程却把自己裹的像个粽子? 并且还一直在那里大叫大嚷，不断道：“还有没？还有没？再来几样? 俺老程都要试试……”

    顾氏几大弟子全都看傻了。

    终于还是程处默支撑不住? 弱弱开口道：“老爹，求您别闹了行不行？”

    “屁话？老子这叫闹吗？”

    老程直接一瞪眼? 咋咋呼呼呵斥的道：“你这臭小子一点也不孝顺，没看到你老子冻的瑟瑟发抖吗？”

    “您冻的瑟瑟发抖？”

    程处默只觉浑身无力。

    他转头看了看屋中的大炉子? 又看看炉子之中喷射的烈火? 然后再次转回头来，满是无助的仰头望天。

    老程见他这个样子，顿时有些不悦，呵斥又问道：“臭小子你这是啥表情？难道老爹很给你丢脸吗？”

    程处默嘴角抽搐几下? 十分艰难的摇摇头道：“没? 没……”

    老程甚是满意，点点头道：“那还不赶紧过来，再拿几样新玩意让老子试试。天气这么冷，老夫可比不你们小年轻的抗冻。”

    程处默深深吸了一口气，嘴角发苦的道：“没有了? 棉花制品就这么几种。棉衣棉裤，棉鞋棉帽? 此外就是口罩护耳和手套，老爹您一样不落全都穿上了……”

    旁边小王勃忽然插话? 脆声嬉笑道：“还有棉被，程伯伯直接披在了身上? 那是晚上睡觉才会盖的东西? 您披在身上不觉得太沉重吗？”

    “哈哈哈哈? 不沉，不沉，刚刚好！”

    老程大笑出声，伸手揉了揉小王勃的额头，然后只见这个老妖精看向众人，咋咋呼呼的道：“看你们几人的脸色，怕是真的没有新样品啦，算了算了，咱老程将就将就，暂且就穿这些吧，稍微冷点也无妨。”

    顾氏几大弟子一脸懵逼。

    稍微冷点？

    这是人说的话吗？

    就您身上这一套棉货，直接趴在雪地里都没事。冷？那完全是不存在的事。

    “哈哈哈哈，老夫出门去也……”

    陡然只听老程一声狂笑，几个踏步就窜出了门，在场众人全体一呆，程处默下意识喊道：“父亲您欲若何？”

    “废话，当然是去迎宾。”

    门外传来老程的呵斥，咋咋呼呼的道：“今天你们回家省亲，场面弄得有点太大，根据老夫的猜测，怕是很快就有人登门，所以老夫得去大门口迎接，万万不可失了应有的礼仪。要知道，咱们程家可是十分讲究的书香门第……”

    “去大门口迎接？”

    “不能失了礼仪？”

    几个弟子面面相觑，都看出对方眼中的古怪。

    小王勃捂嘴直笑，偷偷对程处默道：“大师兄，我怎么觉得程伯伯是想去显摆？”

    程处默尴尬的叹口气，伸手揉了揉小师弟的脑袋。

    这时忽听客厅后方响起一声冷哼，道：“你们不用怀疑，那个老不羞就是想去显摆，马上就快抱孙子的年龄，结果越活越变得回去了。整天不知羞耻，做事仅是胡闹……”

    这声抱怨之中，但见一位贵妇缓缓从屏风后面走出，她嘴上虽然像是带着气，但是脸色却显得极其温和，目光宛如慈母一般，柔柔的看着一帮小辈。

    程处默身子一颤，几乎下意识冲过去，语带哽咽道：“娘。”

    原来这贵妇正是程夫人。

    李崇义朝着师弟们使个眼色，几个小家伙一齐上前见礼，恭恭敬敬喊道：“见过程伯母。”

    “好，好，真好……”

    程夫人明显很开心，伸出手来挨个去扶。

    扶到小王勃的时候，程夫人脸色越发温柔，她竟突然改扶为抱，直接把小家伙抱了起来，叹口气道：“你就是小王勃吧？今年该是八岁了吧。”

    王勃使劲扭了扭身子，明显是想从程夫人的怀里挣脱，小家伙满脸通红，只能弱弱看着程夫人，哀求道：“您把我放下来。”

    程夫人噗嗤而笑，打趣道：“小家伙这是害羞吗？”

    旁边程处默憨厚出声，代替小师弟解围道：“娘，您放下他吧，我这个小师弟并不是害羞，而是被人抱的滋生心理阴影了。虽然他在师门中的排序不低，但是他的年纪却比任何人都小，再加上身世可怜，曾经受过那么多的苦，所以，大家一见到他就忍不住想疼爱。”

    程夫人失笑出声，道：“这是好事啊！”

    程处默看了一眼王勃，道：“小家伙在幽云那边的时候，几乎每天都要被人抱上几十回，尤其是那些中年妇人，只要见到他必然不肯放过。抱他也就罢了，关键还会乱亲，所以我这小师弟最害怕这个，有时候睡觉做梦都要大喊不要亲不要亲……”

    程夫人笑的浑身发颤。

    但她终归是把小王勃放了下来。

    放下小家伙之后，程夫人伸手轻抚他的额头，仿佛有感而发，若有所指的道：“我们这些做了母亲的妇人，最是听不得哪家孩子身世可怜，忍不住心中怜惜，总是想要疼爱一番。其实我们想差了，你这娃娃有人疼呢。你那位师尊乃是何等人物，有他一个人的疼爱你就足够了……”

    王勃仰起小脸，乖巧道：“但我仍要感谢您，谢谢程伯母对我的疼爱。”

    “好，好！”

    程夫人连连点头。

    她目光看向其他几个弟子，忽然伸手朝着大家招了一招，温声道：“大家都别站着了，围在炉子边上坐下来，烤烤火，说说话。等会到了饭点的时候，后宅的丫头们也会过来，你们相互认识认识，给那些丫头说说师门的趣事……伯母我先去看看棉花制品，就不和你们一群小家伙一起坐着了。”

    说着，伸手从桌上拿起一副棉手套。

    程处默明显心有余悸，忍不住站到程夫人身旁，支支吾吾的道：“娘，您可别也学我爹那样……”

    程夫人噗嗤一笑，狠狠瞪了儿子一眼，道：“尽胡闹，娘是那样的人吗？滚去那边坐着吧，陪你的师弟们烤烤火。娘是那样的人吗？娘这辈子什么好东西没见识过？我可是出身清河崔氏，响当当的嫡支之女。”

    明明嘴上这么说着，但是手上的动作却让程处默目瞪口呆，赫然只见程夫人拿起一件棉袄，二话不说直接就往身上穿。

    分明跟不久之前老程一般无二的急吼吼架势。

    “娘！”

    程处默下意识咽口唾沫，十分艰难的劝阻道：“这是一件男式棉衣，您若是穿上会闹笑话……”

    程夫人一怔，转头问道：“女式的呢？莫非你师尊制造的棉衣没有女人样式？”

    程处默一脸苦笑，仰头深深吸了一口气。

    炉子那边小王勃站起来，远远的报告道：“程伯母，棉衣是有女人样式的。但是，被刚才出门的程伯伯给穿去了。我们在他穿那件女式大花袄的时候就想阻拦，可是程伯伯那副哈哈狂笑的架势把我们给吓住了……所以，所以，大家就没敢阻拦……”

    程夫人明显呆住。

    足足半晌之后，她才怔怔看向屋中一直默不作声的程四，问道：“老爷他真的穿着一件女式棉衣就出门了？”

    程四仿佛习以为常，点点头回答道：“而且是一件颜色艳丽的大花袄。”

    程夫人深深吸了一口气。

    程四仿佛语不惊人死不休，紧跟着又道：“并且，身上还披了一床大棉被……”

    屋中所有人明显都在努力的憋着笑！

    ……

    此时程府门前，堪称人山人海。

    老程一身厚厚的棉花制品，身上披着那床大红色的棉被，趾高气昂，傲立门内，鼻孔向天，极为神气。

    街面上无数看热的百姓，几乎在瞬间变得鸦雀无声。

    人人目瞪口呆，个个瞠目结舌。

    “老哥儿，我眼睛没瞎吧？门口那个是卢国公吗？他穿出这一身是想闹哪样？”

    “嘿，你眼睛没瞎，我眼睛也没病，那位正是卢国公，不知道他有没有病？”

    “瞅着这情况像是病的不轻啊！”

    “嗯，病的不轻！”

    ……

    恰好就在这时，有个中年人骑马而至，门前的程府家丁连忙上前，帮着中年人把马缰绳栓在石头上。

    这中年人正是秦琼，乃是第一个赶到程府的客人。

    秦琼为人忠义，他第一个赶过来并不是想看棉花制品，而是来帮场面，帮着程府壮壮声势。

    但是秦琼还没走上台阶就愣住了。

    足足良久之后，这位山东汉子才怔怔开口，看着老程道：“知…程知节，你这是闹哪样？”

    老程哈哈就是狂笑。

    当此一刻，又有几匹快马疾驰而来，这些人都是天策府出身的大将，如今一个两个尽都封为了国公，由于和程家交好，皆都过来看看。

    几位国公直接把坐骑缰绳一撂，叮嘱一句程府的家丁帮我栓好马，随即娴熟无比的走向程府大门，上台阶之后顿时就看到了傲立门内的程咬金、

    “卧草，汝是何妨妖怪！”

    段志玄几乎是下意识暴喝，由于太过震惊竟然说了一句文言文。

    迎接他的，又是老程的哈哈狂笑。

    几个来访的国公这才发现，原来眼前站着的妖怪乃是程咬金。

    既然是他。

    那就习惯了！

    张亮一抬脚就窜到老程身边，伸出手来直接把老程身上的棉被揭开。

    大家入眼一看，顿时全都乐了，刘弘基大笑道：“好家伙，这身可够喜庆的，花团锦簇，颜色俏丽，我说程知节啊，你穿这身是想进宫去当嫔妃么？不行啊，陛下不爱这一口。”

    老程‘呸’的一声，伸手把棉被夺了回来，然后重新披在身上，满脸傲气的道：“你们懂个几把，老子是为了保暖，知道我这一身是什么吗？知道这一身穿在身上是个啥感觉吗？”

    几位国公对视一眼，忽然张亮凑到老程身边，压低声音道：“程…程哥哥，说说呗，这东西如何，是不是真像传闻中所说的那般有赚头。”

    结果老程脸色更加傲然，大喇喇的对张亮的道：“你把手伸到我胸口来。”

    张亮顿时一惊，下意识道：“我不好这口，我不喜欢摸老爷们的胸。”

    “干你娘的蛋！”

    老程一声暴喝，怒眼圆睁的道：“老子是让你把手伸进来，试试我棉衣下面底暖不暖和。日狗的张亮，你脑子就想着摸胸口……”

    说完恶狠狠呸了一口，瞪眼又道：“算了算了，不让你试了。你们这一个两个，脑子全都有病。我让秦二哥试试，二哥做人最是中肯。”

    秦琼看了众人一眼，发现大家全都眼巴巴看着他，这位山东汉子叹了口气，有些无语道：“非要演的这么假吗？”

    老程没有吭声。

    其余几人一齐沉默。

    唯有徐世蹟缓缓吐出一口气，若有所指的道：“我们这样做上一场，权做是稍微还一点当初的债，顾天涯专门让弟子带着这些物品前来长安，咱们帮他炒上一炒也算尽点心意了……”

    说着微微一停，紧跟着又道：“我估摸着，他需要靠这些物品养活很多很多的人。否则，他这次不会这么急。”

    旁边李靖缓缓点头，道：“是啊，很急。急到计策漏洞百出，让人一眼就能看穿他想推广棉花制品。”

    秦琼满脸肃重，沉声道：“既然如此，那就让老夫来吧。我秦叔宝在百姓之中薄有虚名，说出的话他们还是愿意信的。”

    老程连忙点头，猛然把一副棉手套脱下来，递给秦琼道：“二哥你不妨试试此物。”

    众目睽睽之下，秦琼将棉手套接过。

    然后，按照老程得指点戴在了手上。

    “怎么样？”

    七八个国公眼睛一眨不眨的盯着秦琼。

    虽然他们此来是想帮着演戏一场，但是并不妨碍他们想要弄清楚棉花制品的功效，毕竟，顾天涯弄出的产业他们还是想参与的。

    却见秦琼戴上棉手套之后，这位忠厚无比的山东汉子先是一怔，随即，眼中就有精光爆闪，突然深深吸了一口气，大声长笑道：“此物，大暖也。原来这就是棉花制品，当可让天下百姓再也不惧苦寒，哈哈哈，好……”

    谁都能听出来，这是秦琼发自真心的笑。

    不是在演戏。

