    勇哥的人头，颈部连着些许血肉，像是活着的时候，脑袋被人从脖子上生生拔出来一样。

    他的眼睛瞪得大大的，似乎看到了什么极为恐怖的事情，表情还凝固在那一刻，生动形象。

    这画面，别说是世无聊，就是方月看到都有些反胃。

    淦，要不要做的这么真实，人头什么的太恐怖了吧。

    牛牛等人也是愣了一会，才硬着头皮上去查看。

    方月也跟上，发现再前面的位置，分别放着勇哥的身躯，双手，双脚，以及一根无火的火把。

    这些残肢，是错乱的隔一段距离，出现一个。

    就好像勇哥在逃跑的过程中，被一个部件一个部件的拆掉了身体，而且，用力的方式似乎很巧妙。

    一般情况，想扯掉人手，力气很夸张的话，是会连骨架一起扯出来，若是说用扭曲的方式，扭掉手臂，断口处却又没那种痕迹。

    整个尸体，看起来就像是被人变成了积木，轻轻一动，身体零件就被卸下，只有卸脑袋的时候，是使用常规的暴力。

    方月不动声色地捡起地上的人魂火把，点亮后，再往前走一段距离。

    一股刺鼻的血腥味顿时涌来，方月皱眉将火把往前一，顿时瞳孔微缩。

    只见前方，一堆人体零件如垃圾一般，堆积在一起，形成小山丘，地上流淌着殷红的血液。

    方月心往下沉，略一辨认，就认出了这些人，赫然就是勇哥的队友。

    “是诡异做的。”

    方月沉声说道，高居人魂火把，尽量照亮周围的一切，高度警惕，紧绷神经。

    “它可能还没走远，我们距离勇哥小队碰面的时间，才过了一个时辰，那怪异可能还在附近！”

    其他五人闻言，齐齐身体一僵，此起彼伏地响起吞口水的声音。

    “夜哥，我们撤？”

    世无聊小心翼翼地道，被方月瞪了一眼。

    “想屁呢，巡逻队就是干这个的，现在出事了你跑路？你这一跑，按规矩，明天我们全得被逐出村子！”

    还有一句话，方月没有说。

    现在跑动起来，闹出动静，极有可能第一个被诡异发现并杀掉。

    想到这，方月甚至灭了人魂火把，让牛牛将火灭了，让人都靠近自己一点。

    “那，那我们怎么办？”

    按巡逻队的规矩，他们是不能逃跑的，只能请求支援以及与诡异死斗，这也是为什么巡逻队福利全村第一，装备最好，有支配阳寿资格的原因之一。

    他们可是负责着所有村民的安全！

    但世无聊等玩家不是这么想的。

    村民死活，与他们有什么关系？死道友不死贫道，什么巡逻队荣耀都是假的，自己的小命才是真的。

    真挂了，角色报销，之前的努力就白费了。

    可要是不遵守巡逻队的规矩，就会被逐出村外，送到野外，自力更生。

    野外，没有地核，没有巡逻队，没有挡雨的屋檐。

    下雨，寒夜，诡异，任何一个意外，都能轻易要了人的命。

    更别提还有饥饿，御寒，如何解决口粮等问题伴随。

    就算是方月，去野外呆一晚上，也要没命，他可没手段抵御[夜寒之蚀]。

    众人正彷徨着要怎么做才好呢，只见牛牛忽然猛地上前一步，大声道：“你们在怕什么？不就是一只诡异，我们玩家，诡异是怪，杀了那诡异，升级赚阳寿！我听人说了，杀死诡异也能涨阳寿的，你们不想赚这笔外快吗？”

    这话听得其他人一愣一愣的，连忙狂摇头。

    口嗨归口嗨，勇哥都跪了，他们可不想送死。

    毕竟，他们几人没有学过武功，只有牛牛有教官教，还天生神力，有战斗力。

    而且牛牛有内部渠道，大概知道勇哥的实力？觉得自己比勇哥强？所以才这么自信？

    “诡异杀不杀暂且不论，但情况我们要探清楚的，这是规矩。另外，我们还要派人去请求支援。”

    方月这话，让世无聊等人眼前一亮。

    只要远离这里，跑腿算什么！

    世无聊第一个举手。

    “夜哥，我去求援！”

    其他人顿时怒瞪世无聊，他们也想去跑腿。

    方月压下众人的情绪。

    “我有现在两个求援路线，第一个是请陈木队长过来帮忙，陈府就在附近，距离很近，跑过去十几分钟就能到。陈木又是古月村的总队长，实力高强。之前巡逻路过陈府的时候，我看里面很安静，这个点的话，他应该回府上休息了。”

    “第二个求援路线，则是去远一些的巡逻队，让他们过来增援。原本和我们最接近的是勇哥小队，现在的话，估计得跑半个小时才能遇到赶到另一只巡逻小队的区域。”

    “理论上，两者择其一就够了，但我们小命要紧，所以两个求援方式都派人去，你要选哪个？”

    无论哪个求援路线，实际上都是方月的试探。

    他想知道，如果有人跑动，弄出动静，那只诡异会不会出手。

    这是测试那只诡异在不在附近的最好办法，只是有些对不住队友罢了。

    世无聊没想那么多，眼珠子转了转，举手道：“我要去陈府叫陈队长来救命！”

    “好，你认识路吧？”

    “认识！”

    刚才巡逻一圈了，路过陈府的时候，方月也和世无聊等人提过，所以有印象。

    “那好，你去吧。”

    世无聊一愣。

    “啊？我就这样去？我没火把啊。”

    “陈府距离近，算上我刚才捡的，只有两根火把，我不可能给你，你只能摸黑跑过去。或者换成你要去向远距离的巡逻队求援的话，那可以给火把。”

    众人一看世无聊有些犹豫，顿时很心动的想开口，却被世无聊抢先说道。

    “那我还是去陈府，夜哥等我好消息吧！”

    一咬牙，世无聊掉头跑向陈府的方向，很快消失在众人视线外，融入夜色。

    方月看着他离去的方向，等了一会，没有死人的惨叫声响起，这才心中镇定了些。

    “那条路线可能没诡异守着？但时间太短，不能当做绝对证据。”

    没办法，诡异可能就在附近，方月不得不小心。

    别人不知道诡异的可怕，他能不知道吗？他可是在诡异手下死里逃生过的。

    视线转动，方月目光落在牛牛四人上。

    “另一条求援路线，谁要去？”

