    实际上，除此之外，牧云身上，还拥有两件十三洪荒至宝。

    雀神扇。

    天地烘炉！只是雀神扇……宛若死物。

    根本不受他控制。

    而天地烘炉，现如今，没了世界之树的镇压，唯有归一在压制着，他根本无法再次掌控深一步。

    天地烘炉，自成器灵。

    准确来说，不是器灵，而是天地烘炉本体的灵智。

    要想磨灭那灵智的控制力，自己还需要世界之树在才行。

    现在，对天地烘炉的掌控，他只拥有百分之二十。

    若是贸然动用，被这家伙暴起反抗，跑了。

    那估计自己会死得很惨！明白这些，牧云也是呼了口气。

    以他现在的实力，面对地尊百人榜八十名之后，未必没机会斩杀。

    当然，对方人多势众，那就没办法了。

    “主上，您看！”

    盘古灵声音在此刻响起。

    二人站定在一座古殿前，身影停下。

    “地阴殿！”

    牧云眉头一挑。

    这地方，还真的是有意思。

    地上和地下，一模一样。

    阴阳两级。

    难道这还能是阴阳双帝的手段？

    “进去看看！”

    “好！”

    此时此刻，二人跨步入内。

    “谁？”

    二人进入殿门一瞬间，一道声音在此刻响起。

    唰唰唰……立刻，几道身影飞驰而出，将牧云和盘古灵围绕，眼神不善的盯着二人。

    “咯咯……牧公子？”

    一道轻笑声，在此刻响起。

    看到那女子，一袭长裙，笑颜如花，神态妩媚，宛若天成。

    月繁华！太阴教的月繁华！“我二人不知道此地有人，打扰了！”

    牧云拱了拱手，便欲离去。

    “牧公子着急什么？

    难道我还能吃了你不成？”

    此话一出，牧云脚步顿下。

    月繁华笑吟吟道：“牧公子威名远播，谁人不知？”

    “连我太阴教的夫人弟子碧青玉统领，都是被牧公子所迷住，我月繁华没那么傻，会对你出手。”

    “神尊级别的神器、神丹、神诀，对我吸引力确实是很大，可还没到能让我不顾一切的地步，毕竟，小命要紧！”

    牧云打量着月繁华。

    这女人，帝尊榜六十位。

    可不是古正那种货色能够相提并论的。

    以他现在的实力，对付地尊九十名开外的，能够斩杀。

    对付八十名到九十名的，也就是五五开罢了，甚至还要弱一丝。

    六十名……他不是对手！月繁华笑道：“牧公子放心，我不会对你出手。”

    “看来你对我知道的不少！”

    “何止是我！”

    月繁华认真道：“碧青玉离开神教一段时间，多少双眼睛盯着她？”

    “且不说碧青玉，丹帝府的两位妙人儿，还有神剑阁那位神剑女……”“这件事情，神尊门只要愿意调查，不会一点风声没有。”

    “不然牧公子认为，顶峰、古雍几人，为何指名道姓要杀你？”

    牧云笑道：“有神尊想让我死，霸占我的妻子们！”

    妻子们！这个们字一出，月繁华一愣。

    实际上，她心中也是分外好奇。

    牧云到底是凭借什么，使得四位神女，对其死心塌地？

    月繁华忍不住看了看牧云，目光最终定格在牧云下方。

    嗯！一定是了！此刻，牧云心中一阵暗骂。

    这不是第一次被人这么想了！“此地既然是你们太阴教发现，那我就不打扰了！”

    牧云再次开口，便欲离开。

    “牧公子何必着急？”

    月繁华却是笑道：“这地阴殿，很大，内部自成一体，我此次带领的数十人，想找寻完全也很难，你们进来看看吧，我不介意的！”

    牧云此刻眼神闪烁。

    “怎么？

    怕我吃了你？”

    月繁华再次道：“你能杀了古正，我自然不可能轻易杀了你的。”

    这话倒是让牧云惊讶了。

    他杀了古正，也不过是半日时间。

    神剑阁的人知道，他能理解。

    可是太阴教的人，这么快就知道了？

    “好歹我们也是地尊百人榜的高手，一些消息，还是能够知道的。”

    牧云微微笑道：“既然如此，恭敬不如从命了！”

    月繁华挥挥手，围着牧云和盘古灵的几人，在此刻散开。

    “好了，到里面看看，这地阴殿，极有可能牵扯着地阴宫核心，不要放过任何一处细节。”

    “是！”

    道道身影散开。

    牧云和盘古灵二人，此刻也是彻底跨过殿门。

    进入殿内，牧云发现。

    四周是一片广场。

    长宽足足万米。

    而广场居中位置，一座宫殿，静静矗立。

    四周，也有几座宫殿。

    偌大的宫殿，四方环绕。

    而且建造宫殿的材料，本身便是极为不俗。

    “天槐树……骨桐木……”这些建筑材料，甚至坚硬度，比地品级别的神器，都更加坚固。

    实际上，渊域内，随着势力等级的提升，各方的大本营，修建的是越发坚固的。

    一如当初，牧云在东荒大地之时，交起手来，一拳一掌，足以覆灭一座山峰。

    可若是在神剑阁内。

    全力一击，撑死了，打破一座大殿的殿门。

    神剑阁内的建筑，材质本身便是不俗，再加上到处都是阵法的加持，更是坚不可摧。

    从这建筑的材料，也可以看出，此地与外面那些地方相比，确实是不一样。

    “去那边！”

    脑海之中，归一的声音突然响起。

    “有好东西。”

    归一此刻开口道：“对你的地尊境界提升，颇有妙处。”

    牧云带着盘古灵，看着一座一座大殿。

    若是殿内有人，牧云二人也不进去，绕过便是走到下一座大殿内。

    宛若无心，二人来到东北角落的一座大殿。

    说是大殿。

    这一座大殿，却是和其他几座比起来，差了太多。

    十米多高，长宽五六米左右。

    大殿看起来，甚至有一些残破。

    牧云跨步进入大殿内，一股灰尘之气，扑面而来。

    整个大殿内，摆放的东西，看起来很整齐，可是都是残破不堪的。

    盘古灵看着大殿内摆设，道：“主上，这……更像是一个老仆人居住的地方。”

    归一的声音，在牧云脑海内响起。

    “懂个屁，这里面，有天尊残余的气息。”

    天尊？

    牧云急忙看着四周。

    一边寻找，一边与归一沟通。

    “你现在能够感受到天尊的气息？

    这地方少说几百万年了吧？

    归一，你现在恢复的怎么样了？”

    “上上次在无涧古山，你把我丢下，自己跑到深处干嘛去了？”

    “还有上一次，你在血煞海域，别以为我不知道，你自己也偷偷跑了……”“那些地方，能够让你恢复实力对吗？”

    “现在恢复到什么地步了？”

    归一不耐烦道：“好好找，你不帮我，还不让我自己恢复？”

    牧云尴尬的咳了咳……不是不帮你找，这不是一直实力不够层次吗……“主上，快看。”

    盘古灵此刻声音响起。

    

