    张函眼眶发红：“小璐出事的时候陈子寒并不在这里，怎么会和他有关系？”

    “跟着小璐的那几个人是陈子寒的人，如果不是陈子寒吩咐，他们怎么敢和小璐争执？”谷十冷冷的说。

    “还有，你和小璐的事情也是被陈子寒的人发现的，而陈子寒救下了那个齐铮。”

    张函点点头：“你说的不错，只是陈子寒的动机是什么？难道是因为小璐喜欢我？原本谷叔叔他们是想让小璐和陈子寒在一起，而陈子寒似乎对小璐也有意思，只是我和小璐一见钟情，这么说是我害了小璐啊！”

    谷十翻了个白眼，他原本想让张函盯着陈子寒，看看陈子寒有没有异心，谷老大其实是出去清理门户去了。

    这一段时间非常重要，谷老大不希望出任何差错，虽然陈子寒是买家，但也不可掉以轻心。

    谷老大和谷强一起在全国各地走了一圈，谷老大现在带着谷强到处走，无非就是给谷强吃一颗定心丸，等这一批货结束之后，基地就归谷强打理。

    原来都是小打小闹，现在才是重中之重！

    所以谷老大走之前都将基地的后事都安排好了。

    谷十不能说出他们对陈子寒的态度，张函却把这件事情归纳为“儿女情长”那就这样认为吧，只要张函帮着盯住陈子寒，陈子寒有风吹草动都逃不过他们的监视。

    虽然谷十和秦小璐没有太多的感情，毕竟是从小一起厮杀过来的，再说了，秦小璐的死确实蹊跷。

    “不是你害的，我说是陈子寒他们，你可以仔细观察他们。”谷十原本想给张函说一下他的发现，但是他觉得张函也不可信。

    “好，要真是陈子寒干的，我要扒他的皮抽他的筋。”张函恶狠狠的说。

    “先不要打草惊蛇，陈子寒还有用处，等基地的事情处理完，你再报仇不迟。”谷十拍了拍张函的肩膀：“人死不能复生，节哀吧！想要真的为小璐复仇，就听我的！”

    “我一定听你的，夺妻之恨，杀妻之仇我一定要报！我张家也不是好欺负的。”张函咬牙切齿的说。

    谷十看了看张函。

    张函尴尬的看了一眼谷十：“小璐给我说，你们兄弟姐妹上百人感情深厚，给小璐报仇，我还得仰仗你。”

    “为什么？你们张家不是很厉害吗？”谷十看傻子一样看着张函。

    谷十对张函的了解不是很深，就知道是一家执绔子弟。

    “我们张家毕竟在高处，这基地的事情上不得台面，我们几家都是偷偷摸摸的做这事情，我们不能明目张胆的搞谁，肯定得依靠你们，你们才是我的强大支撑，帮我报了仇，你想要什么我都能帮你办到！”张函看着谷十说。

    “你们张家有多强？”谷十有点好奇。

    “现在，整个局势都掌握在陆家和张家手中，你说我们有多强？”张函霸气侧漏。

    “你的老婆陆玉都被别人抢走了。”谷十讽刺的说。

    “陆家和张家从老一辈就开始相交，命运早都捆绑在一起了，你当真以为陆玉喜欢陈子寒？她无非就是迷上了男色，暂时失去心性而已。”张函冷冷一笑：

    “还有，我和陆玉为什么要进入基地，因为这个基地本来就是我们的！没有我们，你以为就你谷爸爸能有这么大的能力呼风唤雨？”

    谷十侧目看着张函，他以为张函是草包，原来不是？

    “这一段时间我盯着陈子寒，如果他真是杀害小璐的幕后黑手，等基地事了，你帮我作了他，我保证你能负责整个基地！”张函在谷十的耳边轻声说。

    谷十心中一动：“基地将来有谷强负责！”

    “我们说了谁负责谁就负责，同样都是谷叔叔的义子，为什么你不能？况且你还有那么多同甘共苦的兄弟！”张函的意思，谷强只是一个人，而谷十还有那么多的兄弟。

    “我前面还有老大！”谷十看着张函不相信的说。

    “小璐排行老几？”张函问谷十。

    “她排行老二！”谷十不自觉的回答。

    “事有意外！你现在不就成了老九？其实这几天下来我真的很看好你，重情重义不说，做事情雷厉风行，有勇有谋，适合当领导！就看你自己有没有这样的心思。”张函说完也不管谷十是什么意思，他看了一眼秦小璐的尸体，脸上又浮现悲伤的表情。

    他已经在谷十的心里种下了欲望的种子！

    现在就配合谷十的行动就好。

    “这一段时间我就盯着陈子寒，有什么事情我给你说。我们一起将基地的事情做好！”张函临出门对谷十说道。

    谷十点点头，深深的看了一眼张函。

    张函出门之后就跑去找陈子寒他们了。

    原来秦小璐在的时候，张函基本上不和陈子寒来往，偶然就是大家在一起商量工作上的事情，私底下基本不见面。

    现在谷十让张函盯着陈子寒，那当然要利用这个机会关注陈子寒的一举一动了。

    陈子寒已经回到了他所在的基地，那个秘密的山洞附近，原本是要住在基地里的，但是所装的防御系统是需要依照山体外壁而建，陈子寒嫌进进出出太麻烦，便让工人在附近搭建了一个临时公棚，大家都在临时公棚里办公。

    张函离陈子寒还有两三公里的路程。

    当张函赶到陈子寒办公地点时，陈子寒已经带着大家继续工作了。

    陈子寒站在小溪旁边的石头上，山风萧萧吹得陈子寒的脸颊通红，他拿着对讲机指挥着像蜘蛛侠丝的安装工在陡峭的山体上上下穿行。

    张函远远的看着陈子寒，感觉眼眶发涩，这是他的爱人，可是他却没有能力保护她，导致她一次又一次的陷于危险之中。

    他恨，恨那些披着羊皮的狼，恨那些伪善的面孔，他不能让陈子寒有任何的闪失。

    张函知道谷老大会安排很多人监视他们，但是，现在，谷十让他监视陈子寒，那么他就有理由接近陈子寒。

    陈子寒站着指挥大家工作，张函就远远的看着陈子寒，一站就一个下午。

    等有人来喊大家吃晚饭的时候，陈子寒回头，发现张函在不远的地方站着。

    陈子寒朝张函招招手，张函跑向陈子寒。

    “一起吃饭？”陈子寒问张函。

