    “那就好，不管你用什么方法必须要将莫名带进御管部，实在不行的话斩开他们的契约，将炎枪重黎带过来。”

    公输让瞳孔一缩，点了点头道：“是。”

    “对了，凰木凝雨现在就在仓库中放着，我记得凰木凝雨是炎枪重黎的妹妹，将她也带上，试着让她也找到契约者。”

    “是。”

    原剧情中莫名就同时契约了七煌器灵中的两个，也就是炎枪重黎和凰木凝雨，同时收了这两对姐妹花，一个作为最强之矛一个作为最强之盾，很有意思的组合。

    “之秋。”

    “部长。”

    夏之秋是夏望冬的妹妹，人类历史上千年难遇的预言者，不过此时的她预言能力还没有完全开发出来，只能通过潜意识的梦境来获取一些支离破碎的信息，不过即便如此也为御管部提供了极大的便利。

    器灵雷达的发明也是有一些缺陷的，可以扫描那些已经被契约过的器灵，那些还没有主人的器灵却重归于兵器之中，就如同被封印了意外，即便是器灵雷达也扫描不到，所以一直散落在世间。

    后来薛宇将夏之秋召入御管部，通过她的预言能力来寻找那些还没有被契约的器灵。

    “玉简九歌就在仓库中，七煌器灵具有主动契约主人的能力，以后她就交给你了，玉简九歌的文字法术能力配合你的预言能力，啧啧，我已经能够想象到未来的画面了。”薛宇笑着说道。

    夏之秋一脸的惊慌失措，极其不自信的摆手道：“部……部长，这个不好吧，我……不适合做御灵师的，而且……而且玉简九歌要是不同意怎么办？”

    “不同意？不同意就将它转化为普通人，封印她的能力，天天去工作，我就不信她不同意，冰魄，你去帮之秋。”

    “是，老板。”

    “林会长，命锤灵曦是舞阳苏家的守护灵，这一代的苏家继承人我想你比较熟悉吧。”薛宇道。

    林晨钰点了点头道：“这一代舞阳苏家的人叫做苏夜，命锤灵曦的确是在他的手中，此人亦正亦邪，不过部长放心，我有信心让他过来。”

    “那就好，你办事我放心。”

    “部长，剩下的七煌器灵都在哪儿？”纪沐阳好奇的问道。

    “血影流星已经通过器灵雷达找到，沐阳、轩辕，这件事交给你们了，你们负责把血影流星带回来。”

    纪沐阳与轩辕相互对视眼，点了点头道：“是。”

    “乱魂残血就不用管了，他现在的御灵师是一个日本人，隶属于九卿，早晚都会给我们碰上，那么就剩下一个夙世雷音了，公输让，你对夙世雷音了解多少？”薛宇问道。

    公输让摇了摇头道：“我了解的也不多，七煌器灵之中就属于夙世雷音最神秘，数千年来就只出现过一次，她曾经是秦始皇嬴政的器灵，不过自从始皇帝死后就再也没有出现过，有人说她被始皇帝带进了骊山作为陪葬，也有人说她已经被毁了，不过具体谁也不清楚，历史上七煌器灵曾经被多次聚齐过六个，但一直都缺少夙世雷音，因此一直无法找出隐藏在背后的锻造残章。”

    薛宇扭头看了一眼还在一旁跟自己妹妹讨论契约七煌器灵好处的夏望冬，眼神中露出一抹感慨的神色。

    夙世雷音之所以神秘是因为它就只出现过一次，其他时间一直都在隐藏，作为始皇帝嬴政的器灵实在是太过于低调，至于她的能力则是可以控制温度，当然，这只是她表面上的能力，最强大的是可以开辟空间通道。

    七煌器灵每一个都有自己独有的能力，且都极为强大。

    炎枪重黎拥有改变物体的轻重被视为最强之枪。

    凰木凝雨拥有强大治愈功能被视为最强的盾。

    命锤灵曦舞阳苏家传承之锤拥有拥有铸造和修复器灵的功用还有控制钢铁的能力。

    玉简九歌被视为最难缠的器灵拥有预知未来的能力还有穿梭的能力。

    乱魂残雪勇有将空气压缩为子弹的发射出去的能力。

    血影流星是最强的大面积攻坚型投石器破坏威力巨大。

    夙世雷音唯一一个没有攻击性的器灵不过拥有能将物体传送开辟空间隧道的能力也是最特殊的器灵。

    不过任谁也想不到夙世雷音将自己伪装成一个普通的器灵，一直就活跃在众人的身边。

    “算了，你们不要管了，夙世雷音就交给我了，继续去做自己的事情。”

    “是。”

    ……

    “长鸿，老朋友来了也不出来迎接一下吗？”公输让笑呵呵的说道。

    一处有些年龄的小区中，莫名一家人正坐在餐桌前吃饭，因为的莫长鸿回归让本来已经破败的莫家再次泛出欢声笑语。

    莫长鸿也是面露惊喜之色，站起身迎接道：“公输先生？快请进，快请进。”

    公输让笑呵呵的走进来：“看来我来的不是时候，打搅你们一家人团聚了。”

    “不打搅，不打搅。”

    莫名上下打量了一眼公输让，脱口而出道：“你不是上次在天工会门口遇到那个老先生吗？”

    “莫名，你见过公输先生？”

    “见过一次，而且当时他旁边还有一个神经病。”莫名道。

    公输让脸色一僵，很明显知道莫名所说的神经病就是薛宇。

    “哈哈，你就是长鸿的儿子莫名吧，要是部长听到这么说他肯定会很生气的，他可是很小心眼儿，以后还是少说为妙。”公输让哈哈大笑道。

    “公输老头，你过来干嘛！”炎枪重黎不满的说道。

    公输让摇了摇头，并没有生气：“重黎，见到老朋友不开心吗？”

    “不开心，你知道我很不喜欢你，总是一副高高在上胜券在握的样子，而且遇到你准没好事，说吧，这次来到底要干什么？”炎枪重黎丝毫不客气的说道。

    “重黎……”莫长鸿呵斥道。

    公输让笑着挥了挥手：“不碍事不碍事，能够看到你们安然无恙我已经很开心了，长鸿，你这次能与你夫人重归于好也是一件好事，既然已经解开了契约以后就不要参与其中好好的做一个普通人吧！”

    莫长鸿伸手抓住自己的夫人，眼神中满是愧疚之色，点了点头说道：“这十几年来我没有尽到一个丈夫应该尽到的责任，以后都不会参与到器灵中的事情了，就在家好好补偿小兰。”

    小兰也就是莫名的母亲，当年莫长鸿被九卿的人追杀，为了不连累还在襁褓中的莫名无奈之下只能不告而别，这么多年一直被关在九卿分部，现在出来了感觉最愧对的就是他们母子。

    公输让点了点头道：“人生最难得的就是亲人，你能有如此想法啊我非常赞成，不过我这次来的确是有事儿。”

    “呵，狐狸尾巴露出来了吧！你这老头从来就是这样。”炎枪重黎嘲讽道。

    公输让也不生气，依旧笑眯眯的看着莫长鸿。

    莫长鸿说道：“只要长鸿能做到的，定不会推辞。”

    “我要带走重黎。”

    “不可能。”莫名猛地站起身大声的说道。

    炎枪重黎也是面露嘲讽之色，身体后仰，不屑的说道：“就凭你。”

    “爸，这老头到底是谁？凭什么要带走重黎？”莫名怒气冲冲的说道。

    莫长鸿也面露难色。

    公输让扭头对着莫名的母亲道：“莫夫人，能否给我倒杯茶。”

    “好，你稍等。”

    公输让找了一个位置坐一下，看了一眼众人轻声说道：“莫名小友先不要生气，允许我把话说完。”

    看着又要发脾气的莫名莫长鸿赶紧制止。

    “器灵自商周出现，南宋而止，一生征战不休，屠戮天下，但现在已经是二十一世纪了，世界已经不需要她们，她们的存在反而危害了社会的稳定，这点我相信长鸿你也深有感触吧，天工会和九卿相互碾压，不知造就了多少家庭破败游离失所，多少人行走他乡隐姓埋名。”

    莫长鸿神色黯然，看了一眼自己的妻儿更是如此。

    “半年前，国家政府组建御管部，目的就是收拢器灵，维护国家安定，不允许器灵继续危害国家社会。”

    炎枪重黎冷哼一声道：“收拢器灵？呵呵，这跟天工会有何区别？重新被封锁起来变成一个沉睡的武器？知道为什么这么多人讨厌天工会吗？就是因为她们宁愿去做自己不愿做的事情不想重新变成一把冰冷的武器，被收藏于仓库之中。”

    天工会的做法其实并没有错，但也只是相对而言。

    天工会认为器灵夺天地之造化而成，拥有强大的力量却被那些恶人收入手中行恶事，因此大量的收集器灵将其保管看护，对于国家社会来说的确是一件好事，但对于器灵来说却不仅仅如此。

    无法契约御灵师也就意味着无法化为人形行走于世间，只能被当做一把兵器沉睡，犹如被困在牢笼之中，四周充斥着无限的冰冷与寂寞。

    公输让呵呵一笑道：“这也是我来找你的原因，这么多年国家政府一直在想办法处理这件事情，然后做到了。”

    炎枪重黎脸色一变，莫长鸿急切道：“什么意思？”

    “轩辕。”

    轩辕会意，迈步上前，振声说道：“御管部创造了一门名为重生的技术，可以让器灵脱离武器，重活一世，化作人形。”

    炎枪重黎猛地站起身，一把抓住轩辕的手臂，片刻之后脸上露出狂喜的神色。

    “真的，竟然是真的。”

    莫长鸿也是一脸的兴奋，感慨道：“没想到竟然真的有这种技术，实在太好了，这么说重黎就可以再次成为人了。”

    一旁的莫名却有些挣扎，一方面为了从离能够脱困而感到开心，另一方面却又因为自己即将失去炎枪重黎而有些失落，毕竟自己就像是小说中的主角，这一切都是炎枪重黎带给自己的。

    “先生是要把重黎带过去让它转化为人？这当然是好事，我同意。”莫长鸿快速的说道。

    炎枪重黎是一脸的期待。

    公输让却笑着摇了摇头。

    炎枪重黎脸色微变：“你什么意思？”

    “现在还不是时候，我们需要七煌器灵来做一件事情。”

    “能不能一次把话说清楚。”

    “炎枪重黎你应该知道九卿的创立者是谁。”

    “你是说……徐福。”

    “不错，虽然这半年来整个天朝的九卿分部基本被捣毁，但作为幕后主使者的徐福却一直躲在日本，他才是幕后之人，徐福一日不除那么器灵一日都不得安宁，必须想办法把徐福除掉，这才是御管部最根本的目的。”

    “你没有办法？”

    公输让点了点头道：“徐福所做的一切都是为了收集七煌器灵找出隐藏在七煌器灵背后的锻造残章。”

    “我明白了，你们找我的目的就是想聚齐七煌器灵，然后用锻造残章来调出徐福，是不是？”

    “哈哈，炎枪重黎果然冰雪聪明，的确是如此，只要抓到了徐福那么器灵界就会一片安宁，不知道重黎你愿不愿意？”

    炎枪重黎咬牙切齿道：“愿意，当然愿意，这些年我被九卿的人追的上蹿下跳，真以为女人不记仇啊！既然你们御管部有这样的技术而且也愿意聚集七煌器灵去对付徐福，我自然愿意参与。”

    “哈哈，那就好，长鸿，我需要带走重黎和莫名要完成这项任务，希望你可以理解。”

    莫长鸿脸上满是挣扎之色，这么多年的逃亡他自然知晓九卿的强大之处，刚刚与儿子团聚不愿儿子去感染这些危险，还有了解九卿的破坏处，必须要将其解决。

    “爸，我愿意。”莫名急切的说道。

    只要能够继续拥有炎枪重黎做什么都愿意。

    一番交谈晓之以大义自然能够劝动善良的莫长鸿和中二的莫名。

    “对了，我还给你们带了一个人。”

    一个木盒摆放在众人的面前，木盒打开，一个嵌镶宝石的木制盾牌出现。

    “凝雨。”炎枪重黎惊呼道。

    随即脸上又露出无奈的神色。

