    小白叫了一声，下方却并没有传来什么动静。

    “子然来了，不是三品仙人找来了，没有危险，你快上来吧！”

    伴随着这句话落下，宫俊这才迅速从通道里出来。

    小白翻了一个白眼，“我说第一句话的时候你是不是以为我把你给卖了？”

    宫俊顿了顿，道：“瞎说什么，我怎么可能会是这种人？”

    “呵呵。”小白干笑一声，它可以保证，宫俊刚才绝对就是这么想的！

    温子然疑惑地打量着宫俊，“你从地道下爬上来，身上不是应该全是泥土吗？为什么你身上是湿的？”

    他伸手从宫俊的发丝上摘下一根草，难以置信地道：“这是水草？”

    “谁能想到这旁边就是一口井啊，我挖着挖着就给挖通了，干脆洗了个澡。”

    温子然：“……”

    宫俊抖了抖，将身上的衣服弄干了之后这才疑惑地道：“你怎么出现了？老大不是说？”

    “我是怎么出现的就不用你管了，而且我现在已经突破到了初仙境，修为与你相当，你就不用担心了。”

    温子然有些得意，前阵子宫俊就因为突破到了初仙境，在他的面前得瑟了好一番，这会儿两人总算是境界相同了。

    宫俊挑了挑眉，“也是，我距离一品境也不是很远了，你也是时候该突破到初仙境了。”

    温子然：“……”

    “我们不能继续在这里呆着了，得赶紧去寻找言澈他们才行。

    北宸和红妆都被重创，我觉得他们的处境已经很危险，我先带你们出城，等安全了之后你们再出来，我们得想办法去找其他人。”

    温子然神色认真，其实他在看到宫俊的时候还是有些惊讶的，北宸他们都受了这么严重的伤，宫俊竟然安然无恙，这胖子逃跑的实力还真是无人能及。

    “你来的时候可见到那三品仙人了？”

    “见到了，他现在正发了疯一样在城中到处找你，你这一次恐怕是将他给气狠了吧？”

    温子然回想起先前见到那三品仙人疯狂寻找的模样便觉得不寒而栗，那家伙简直就像是吃了火药一般，他实在是想不出宫俊究竟做了什么才能将对方气成那个模样。

    “嘿嘿，意料中事。”宫俊讪讪一笑，“你既然已经见到他了，自然也应该明白我们现在根本就出不去，如果不是躲在这花楼里，恐怕现在就已经被抓住了。”

    温子然得意地眨了眨眼，“这接下来的事情就交给我了，我说能把你带走，自然能把你带走！”

    下一霎，宫俊和小白便已经进入了混沌之戒，而他则大摇大摆地走出了花楼。

    那模样看似随意，脚下步伐却是一点都不慢，现在可是争分夺秒的时刻，实在是没有时间在这里浪费。

    “言澈，你们可千万得撑住啊，我立刻就去找你们。”

    温子然心中默念着，随意地在一旁的店铺里买了一些小吃，顺口就询问起了附近发生的事情。

    城中众人都在好奇青家所发生的东西，所以温子然只是一问，其他人便纷纷将了解的情况给说了出来。

