    天庭灵宵宝殿之中，玉帝和王母相对无言。

    以两人的境界，自然能够感觉到，天庭的神灵正大批的向着灵宵宝殿的方向飞来，明显收到了与自己一样的信息。

    原本两人还以为，张天英只是掌控了女娲娘娘留下的控制封神榜的手法，可现在看来，分明就是已经将封神榜完全炼化。

    在两人看来，上一次见到的张天英明明还没有成仙，但这样的实力，居然能够将封神榜完全炼化，让两人在无一丝反抗的机会，相视之下，神情之中满是黯然之色。

    管理封神榜中神灵这么多年，两人如何不明白，对于管理者来说，所有神灵的生死不过就是一念之间，现在封神榜被人完全炼化，两人的心情又怎么可能好的起来。

    对视一眼后，同时苦笑，身影转眼间消失的无影无踪。

    虽然是封神榜的管理者，而且差不多所有的神灵都是两人封的，但现封神榜既然有了主人，而且这个主人还发出了召集所有神灵进入封神榜的命令，两人自然不会在见这些神灵。

    一众神灵涌入灵宵宝殿之中，看着空无一人的灵宵宝殿，神情之中顿时一脸的激愤之色，转身就以最快的速度向着方向飞去。

    坐在封神榜中的众神殿最上首，感应着封神榜中巨大的灵气精华湖泊和魂力湖泊，张天英自信至极。

    灵气精华湖泊他自然是要自己使用，以他和一众女人的修炼速度，对于天地灵齐的需求自然越来越高，想要一直以极限般的速度提升，这个灵气精华湖泊对于现在的张天英来说，就是必不可少。

    至于魂力湖泊，想到封神榜中一众神灵，高等级神灵之中，人族神灵的数量明显远低于妖族神灵，这一点自然就是现在张天英最需要改变的。

    正想着，玉帝与王母已经同时走了进来，在两人行完礼后，张天英指了指自己之下两个最尊贵的位置，却没有说话。

    限定所有神灵一刻之内全部进入封神榜之中，这是张天英的命令。

    可张天英也同样知道，这些神灵之中，绝对会有违抗命令不来的，虽然玉帝和王母有权管理封神榜中所有神灵，但张天英还真不相信所有的神灵都会老老实实听玉帝与王母命令。

    自己这一次召集的这么急切，而且这种召集还是自有封神榜以来的第一次，身后有着自己势力的神灵，若是不想试探一下才怪了。

    玉帝与王母坐定之后，立即闭上了双眼，现在一切已经完全不由自己控制，静静的坐在一边，看这个封神榜的新主人如何处理，自然就是最好的选择。

    手指向下一点，下方的所有座位瞬间就闪过不同的光芒，后面所有的神灵进来之后，就会出现在代表各自神位的位置上，而不是先过来行礼。

    这些人并不认识张天英，可有玉帝和王母坐在下首，进来之后看到要是不行礼才怪了。

    光芒一道接一道的闪过，不断有神灵出现在一个个位置上，每一个进来的神灵，都是一脸疑惑甚至惊恐的看着整个大殿，完全不明白为什么以玉帝和王母的位置，居然还会坐在下首，心中想到的每一个可能，都让一个个进来的神灵心惊胆战。

    一刻时间很快就到，可下方的位置之中依然还有许多空缺，张天英轻轻一笑，慢慢的站了起来，第一次召集神灵，所有人都不明白发生了什么事情，有后台的不愿意应召也是理所当然。

    在一众神灵一脸疑惑的表情中，张天英慢慢站了起来，脸上带着笑容轻声道：“天地间有一件神器，名叫封神榜，一旦被封为神灵，就能够永生不死，可封神榜的主人却能够在一念之间让榜上神灵魂飞魄散，真灵不存！”

    说到这，看着下面的一个个空位，张天英脸上的笑容越发的灿烂道：“做为封神榜的主人，我还真没有想到，居然还有神灵不受召集！”

    眼看上方张天英手掌轻挥，原本没有出现的神灵瞬间同出现在大殿的正中，脸上更是一脸的惊惧，完全不明白为什么会突然出现在的这里。

    看着这些被自己强制性的拉进封神榜中的神灵，虽然也有没有成仙的，可最多的居然还是仙级神灵。

    转头看了一眼玉帝和王母方向，这才怪手向下一压，刚刚出现的一众神灵无声无息的缓缓消失，而众神殿中所有神灵的修为同时开始提升起来。

    上了封神榜，修为可以说是自己的，但在张天英看来，却也同样是所有神灵的，毕竟封神榜中神灵消散，修为就会向着所有神灵均分过去。

    只是一小会时间，所有神灵的修为同时有了提升，甚至有些神灵还提升了一个大境界。

    原本在平时，这绝对是一件天大的喜事，如果换一个喜欢张扬的神灵，恐怕都能够在自己的封地之中大肆庆祝，可现在，殿中所有神灵的脸上，却完全看不到一丝喜色。

    包括玉帝与王母在内，所有人看向张天英的方向已经是满脸的恐惧。

    虽然刚刚张天英说过，封神榜的主人能够控制所有的神灵，在这些神灵原本的想法之中，也不过是以为神位更高，有着管辖权。

    可现在，眼看着一众没有进入封神榜的神灵，居然就在张天英的一念之间，被强制性的拉入封神榜之中，甚至没有任何动静的情况下，就已经完全消失，就连修为都平均分散到了所有神灵的身上，这些神灵现在心中只有一个念头，所有神灵的生死，就在封神榜主人的一念之间。

    完全没有理会下方一众神灵的神色，张天英这一次召集所有神灵，就是为了立威。

    而且既然上了封神榜，生死就完全由自己控制，这样的情况下，自然是这些神灵来适应自己的存在，张天英又如何会在意这些神灵的想法。

    轻轻一抬手，打神鞭已经出现在手中，同时，张天英轻笑道：“第一次见面，也不能没有好处给大家，就向大家介绍一件宝物吧！”

