    罗顽顽觉得自己的预感有时候真的很灵，饭吃到一半，就有人敲门进来。

    来人穿着洁白的厨师服，厨师服镶金边缝制着金色的扣子，虽然他没戴帽子，但是罗顽顽也基本能确定这人是这家餐厅的主厨。

    “谢先生，菜品可还合口味？”

    主厨面带笑容，对谢荣权态度恭敬。

    “老范，你来的正好，今天的菜，味道不错，小朋友们吃得很尽兴。”

    谢荣权显然跟总厨很熟稔，端着杯子起身，招呼他过来。

    被谢荣权称作老范的范总厨面露微微的得色，尤其是扫过波澜不惊的谭令容的时候。

    “咱俩喝一个？不当误你事儿吧？”

    谢荣权让服务员拿个杯子，给范总厨倒了一点酒，一般有重要的客人，如果对厨师的菜色很满意，厨师会露面跟客人喝上一杯。

    当然这种情况仅限于很熟悉或者很重要的客人，谢荣权显然两者都占了。

    所以范总厨也不推辞，接过杯子给谢荣权碰了一下，然后一饮而尽。

    俩人干完杯，谢荣权拍了拍范总厨的肩膀，给他介绍在座的谭令容。

    “老范，这位是谭董事长，谭家菜的当家人。你应该久仰大名了吧？我今天在你这儿请客，我还真怕你掉链子。”

    谢荣权开了个小玩笑，把范总厨介绍给谭令容。

    谭令容面前的骨碟里，几乎没有什么食物的残渣，她每道菜只试了试味道就不再动筷子了。

    这会儿对上范总厨，她脸上的笑意很浅，显得不动声色。

    “当然是久仰大名，在燕城这地界儿做餐饮，哪有没听过谭家菜的？简直是如雷贯耳。今天有幸得谭董事长赏脸指点一二，是鄙人的荣幸。”

    范总厨似是没看到谭令容和谭学勤的冷淡，说话倒是很恭维。

    “不敢当，范先生厨艺精湛，否则也玩不转这只有四张桌的馆子。”

    谭令容笑不及眼底，扫了一眼桌上被吃了大半的菜，基本都让仨孩子给吃的。

    “我这是班门弄斧，早知道谢先生请的是您，我肯定使出浑身解数，绝不敢怠慢半分。”

    对比谭令容的冷淡，范总厨倒显得很谦卑，不过罗顽顽在一边冷眼旁观，总觉得这俩人的对话像是在打什么机锋。

    谢荣权许是也看出点儿门道来，赶紧插话，把话题接过去。

    范总厨自然得给谢荣权面子，客气两句也就出去了。

    等他出去了，谢荣权倒是不遮不掩地问了起来。

    “谭董似乎跟范总之间气氛微妙呀，我今天是不是选错了地儿？”

    谢荣权当然看得出谭令容不太高兴，他倒是没想到选了一家最近很火的馆子请客，请出了点儿小意外。

    “我也不瞒你，这个姓范的，当年曾经是家父的徒弟。不过他后来不辞而别，据说去了南方。没想到他还敢回燕城，我倒是小瞧他了。”

    谭令容倒是很坦白，既然谢荣权问了，她也便说了。

    也不是什么背人的事儿，稍微问问知道当年事情的人，都知道谭家有个背主的家厨。

    谭家教徒弟不像方文海那样，把厨艺交给徒弟，出师之后就可以自己出去开业，自立门户。

    谭家的厨艺是轻易不外传的，外姓人想学谭家的厨艺可以，但是必须签订文书，终生做谭家家厨，只能在谭家的馆子里上灶。

    不能在外头以自己的名义，用谭家的菜谱开业。

    虽然这样的条件有点苛刻，但是属于你情我愿，不存在强迫的可能，所以目前谭家外姓的家厨都是跟谭家签订了这样的合同。

    这姓范的，并不是头一个撕毁合同，不履行义务的徒弟。

    不过他却是最令谭家人憎恶的一个，这位范总厨为了学到谭家菜的精髓，没少在谭令容她父亲面前卖好，一副勤奋好学恪守本分的样子。

    他最得谭老爷子器重，甚至因为大儿子谭骏跟谭家决裂，产生过把谭令容嫁与范总厨的念头。

    只不过谭令容那时已经有了情投意合的男朋友，谭老爷子的计划落了空，只得放弃。

    却不想，本以为自己可以娶到大小姐，将来继承谭家家业的范总厨不乐意了。

    他觉得到手的肥肉飞了，一时间心生埋怨。

    再看到谭令容欢欢喜喜地备嫁，他却只能一辈子当谭家的家厨，叫他如何能平衡？

    心气儿极高的范总厨，在谭令容大婚在即，选择了逃离谭家，并且偷走了谭老爷子精心撰写的一本手札。

    手札里记录了不少失传已久的菜谱，那是谭老爷子根据古籍记载，加上自己的研究实验，重新复刻出来的。

    最看重的徒弟偷走了自己最宝贵的手札，登时谭老爷子就急气攻心吐了血。

    从那以后，身子就一日不如一日。

    还是新婚的谭令容不得不在老父亲病重，谭家群龙无首的时候站出来挑起了家族的重担。

    幸而她的丈夫是个有情有义有担当的好男人，默默地支持她，这才帮助谭令容顺利度过难关，成功接手了谭家的事业。

    过程中的艰辛不足为外人道也，单说谭学勤差点被谭令容生在饭店里，就能窥见一斑。

    听谭令容轻描淡写地讲完谭家跟范总厨的恩怨，谢荣权有些后悔。他还真不知道里面还有这一段内情，早知道就不在自在居请客了。

    “谭董，是我思虑不周，我自罚一杯。”

    谢荣权冲谭令容举杯，今儿这客没请好，属实是他这个做东的人的失误。

    “不知者不怪，谢先生不必自责。”

    谭令容陪了一杯，她当然不会因为这个事情迁怒谢荣权。

    一顿饭吃到这里也就草草结束了，送走谭家人和罗顽顽，谢荣权坐在车子上回自家的时候，却是有些恼了范总厨。

    在他看来，范总厨明知道他请的客人是谭家人，还巴巴跑去包间敬酒。

    明显是在狐假虎威，以为跟自己关系不错，好让谭家人忌惮。

    可他却不想想，自己为啥要请谭家人吃饭？

    想他谢荣权从来都是把别人玩弄于股掌之间，还从来没有人敢拿他当枪使呢。

    心里头不痛快，他的脸色也就阴沉沉的，坐在副驾驶的特助见老板心情似乎很不好，连大气都不敢喘一下。

    明明赴宴之前还好好的，怎么吃顿饭的功夫就不高兴了？

    特助在心里碎碎念，恨死那个惹怒老板的人了。

    