    冷兵器时代，步对骑，有着明显的劣势。唐傲自然知晓这个道理，考虑到战马的昂贵和稀有，短时间内很难全部升级为骑兵，那步兵应该如何的建设和成长就成为了重中之重的问题。

    唐傲总结了历史上的所有战争，就弄出了这么一支可以用步兵对付骑兵的步兵力量来。之前还都只是针对性的训练，这一次却是第一回用到战场之上，自然而然的也显得格外重要。毕竟纸上谈兵和实战可是两码事。

    唐傲有着充足的信心，他相信自已的排兵步阵不会有任何的问题，只要大家执行到位，谁又说步兵不能胜过骑兵呢？

    退一万步说，就算是这一次步兵没有配合好，败了，他手中还有五千骑兵可以随时的发起攻击，扭转战局。正是这样的底气之下，唐傲这才放心的给步兵们一个表现和实战的机会。

    做为从小就跟随着唐傲的三位护卫之一，石磊和冯逊的名气显然要更高一些。反倒是耿亮名声不显。现在好了，他终于等到了可以一展风姿的时候。用他和手下的安保成员的话说，立功受奖就在今天。

    之前虽然他们也参与到了对阵五千山匪的一战之中，但那是步兵对步兵，在加上优势的装备之下，获得胜利并没有什么可以骄傲的。可是现在却大不同相，如果能够以步兵胜了骑兵，那说出去才是更为威风之事。

    为了这一战，为了荣誉，耿亮正抓紧时间于战前做着各种完善的准备。检查了大概之后，他又来到了小型的投石车前，确定天雷已经安置妥当，这才长松了一口气。

    “禀报将军，敌人出现了，距离我们这里已经不足八里。”前方布置的斥候跑到了耿亮的面前，扑通一声跪倒在地般的说着。

    “知道了，命令大家做好战斗准备。通知撒钉小队展开行动。”耿亮脸上没有露出丝毫的慌张之意。这样的演习之前已经进行过了几十次，应该怎么做早已经形成了习惯。唯一的不同的，怕就是以前是演习，这一次是实战吧。

    耿亮的命令之下，撒钉小队足有两百人迅速的跑了出去。他们的任务就是将身后所背布袋中的铁蒺藜分散的扔在战场之上，以保证对方的骑兵赶到之后，好给他们一个大大的“惊喜”。

    铁蒺藜，一向是对付骑兵的最佳利器。只是因为成本昂贵，并不被军中所常用而已。可唐傲是什么人？为了打胜，他可是一向不吝啬金银 的。早在无事的时候，他便让听命于自己的铁器作坊打制铁蒺藜，为此已经断断续续的花了八百多万银子，打造了十几马车的铁蒺藜。而这他还没有要停止的意思，看起来便是花费超过一千万两也是板上钉钉了。

    唐傲不计代价之下，铁蒺藜准备的数量足够，使用起来的时候即可以达到大面积泼撒的作用，这也是步兵对骑兵的底气之一。

    对于吉王殿下的大手笔，正在中军的五千骑兵，一个个是眼角抽搐，他们是被主子的财力给震到了。唐傲也看到了这一点，内心是十分的满意，这正是他所要的效果，他要打造一支强军，一支战即胜的强军，一支哪怕是同等数量下，步兵也敢和骑兵较量的强军。

    或许现在的唐傲还没有扩张的想法，但他却早就有了自保的意识。不管什么时代，想要不被人欺负，那就要自身强大，这是千古不变的定律。

    至于说因此投入大一些，一切为了胜利，又算得了什么呢？更不要说，铁蒺藜都是能够重复使用之物。就像是之前收拾五千山匪的时候，那些射出的弓箭不都被重新的捡了回来，可以二次重复的利用吗？

    只要可以打得了胜仗，拥有了打扫战场的权力，铁蒺藜的数量损失不会太大的。仅是先期的投入大一些而已，却可以换来震奋人心，提升士气的效果，怎么看都是值得的。

    撒钉小队按着平时的训练，将一个个背包内的铁蒺藜迅速的撒下之后，在达到了宽有四里，长有四里的范围之后，远处的敌骑也显露出了身形，距离他们已然是不足五里之地。

    刑四所带的骑兵，并没有在第一时间发起进攻，这也是刑四出于谨慎的心理，毕竟他也得到了消息，之前五千山匪意欲偷袭吉王车队，可最终失败了。这足以证明，这一次的目标并非是完全的没有还手之力。

    相比于其它的山匪，刑四一向讲究的是以最小的代价获得最大的胜利。正是这种思维之下，使之他手下虽然兵力没有多少，可却都是精锐之士，不然的话，熟悉山匪情况的忠王也不会找他当合伙人了。

    “大当家的，他们撒了不少的铁蒺藜呀。”土狗来到了刑四的面前，将唐傲这一方的反应进行着汇报。

    “哼！还真是肥羊啊！”刑四听闻之后，神色不惊反喜。吉王的车队能够拿出这么多的铁蒺藜，可见是十分有货的，这岂不是更加证明，只要他们能获取胜利的话，好处会有很多？

    至于土狗之前说吉王殿下车队中也有骑兵的事情，直接被他忽略了。先不说训练出一支骑兵，需要耗费不少的时间。单就说比之实战的话，天天过着生死一线的山匪，他们的作战经验会有多么的丰富，远非是旁人可比。再说，对方手中明明有骑兵，却是不敢派出来，便足以证明，这些骑兵不过是虚有其表罢了。

    莫要以为，骑上战马的士兵就是真的骑兵了。他们最多也就是步骑兵而已，根本不足为虑。

    只要他们可以冲到吉王车队之前大开杀戒，便会很快冲垮对方的意志，随后对方的战意就会崩溃，那个时候便是他们想杀便杀，想剐就剐的时候了。就像是刑四刚出来混的时候，手下不过只有几十名骑兵而已，但他们依然还是敢向路过的大商队动手。很多时候，商队的护卫人数都是他们的数倍，可最终的结果不还是他们取胜了吗？

    刑四不相信，当真正的见了血，面对生死的时候，这些吉王手下之人还敢与自已为敌。怕是真到那个时候，这些所谓的吉王骑兵会跑的比任何人都要快吧。

    心中是自信满满，对这一战的结果很是乐观，但刑四也非是鲁莽之人。即是明知道对方撒上了铁蒺藜的话，也要先将其清除，以免造成无所谓的伤亡不是。

    “土狗，你来打头阵，先将对方所撒的铁蒺藜全数捡走。某在这里给你压阵，如果他们敢于出来迎战的话，便让他们知道知道我们手中大刀的厉害。”

    “诺。”土狗连即抱拳答应了一声，这便带着五百骑兵做为先锋向着吉王车队而去。

    土狗知道自己的任务是什么，并没有发起骑兵冲锋，而似像是郊游一般，不急不缓的来到了距离吉王车队四里之地，随后命令所有人下马，开始去捡除丢得满地都是的铁蒺藜。

    “他们在清除铁蒺藜。”放下了手中的千里镜，护卫队长石磊向着骑于马上的唐傲汇报着。

    “嗯，不急，等他们再捡上一会。”唐傲呵呵的笑了笑，不以为意般的说着。

    骑兵之所以能够成为战场上左右胜局的力量，靠的就是他们的速度而已，不然的话，他们比之步兵并不会强上太多。有着铁蒺藜阻道之后，让骑兵无法发起冲锋，这便等于是折断了他们的一支翅膀，那还会有多大的威力呢？

    唐傲不着急，耐心的看着山匪们清除满地的铁蒺藜，做为此战的先锋将军耿亮却是一边看着对方在行动，一边不断测量着双方间的距离。

    铁蒺藜不过就是对付骑兵的第一道手段而已，指着它们是不可能打胜的。但还是布满了一地的铁蒺藜，为的正是给对手准备的第二道正餐——投石车做着攻击准备。

    利用杠杆原理，一端装有重物，而另一端装有待发射的石弹，发射前须先将放置弹药的一端用绞盘、滑轮或直接用人力拉下，而附有重物的另一端也在此时上升，放好石弹后放开或砍断绳索，让重物的一端落下，石弹也顺势抛出，达到远攻的目的。

    大炮没有出现之前，投石车为攻城的主要手段。只是同样的投石车，在唐傲的手中被改进之后，又与普通的投石车大为不同。

    首先，唐傲的指导之下，匠人们的努力之下，早早弄出了弹簧，虽然还很粗糙，并不精密，但放在当时已经很先进的东西。当唐傲把此物放于投石力中之后，瞬间加大了杠杆的力量，使其原本最多可以打到一百五十步左右的（在大乾，讲究的是五尺为步,所以一步1.5米，差不多是现在两个正步的距离）也就是后世的两百米多一点。可是按着唐傲加装了弹簧的投石车，硬是把这个距离提升了一倍有余，可以达到近三百五十步，即五百五十米左右。

