    就在之前，陆尘毫无阻碍地穿过九天星辰大阵，让守护在九天星辰大阵外面的这些人，知道了他的身份。

    必定是七星剑派的门人。

    可陆尘进去之后有人忽然想起来，似乎曾在哪里见过陆尘一面，脑海中的影像渐渐清晰，再结合之前的种种猜测，终于确认一个事实。

    这个人，就是如今七星剑派的掌门陆尘。

    如果说，这些人想要进入七星剑派，成为门下弟子，最直接的办法，就是能够打动陆尘这个掌门人。

    若掌门直接同意，他们就能顺利加入七星剑派。

    所以此刻，一见到陆尘出来，所有人齐刷刷的全部都跪下了。

    陆尘正准备腾空而起急速远遁，忽然愣了一下，他停了下来，扫视了一圈面前这些跪着的人，脸上的表情显得十分淡漠。

    “前辈！我等愿拜入七星剑派门下，还望前辈收留！”

    “我等一片诚心，誓死效忠七星剑派，永不背叛，苍天在上，日月可鉴！”

    “还望前辈收留！”

    众人齐声高呼。

    陆尘脸上的表情，没有任何的变化，他早已知道这些人是个什么德性，本不欲理会，却突然觉得，或许给他们一个机会也不错。

    “各位的诚心，我都看到了，但想加入我七星剑派，却并不容易，我七星剑派绝不收贪生怕死窝囊之辈，尔等必定是忠勇之人，如今大夏王朝内忧外患，正是各位建功立业的大好时机，何必在此蹉跎岁月？”

    陆尘这番话一说，众人顿时脸色就变了。

    他们就是不愿卷入这一场大战之中，想要寻求庇护，才来到这七星剑派。

    现在陆尘却让他们去建功立业，这简直无异于让他们去送死。

    “回禀前辈，在下并非不愿，而是不能，在下这微薄的实力，实在是心有余而力不足，所以才会恳求前辈收留在下，在下必定勤修苦练，假以时日修炼有成了，自当奋勇杀敌，护我大夏王朝！”

    此人说的是如此的大义凛然，滴水不漏。

    其他人听到这话，顿时眼神一亮，也纷纷跟着附和。

    陆尘叹了一口气，已经对这些人彻底的失去了信心。

    “想入我七星剑派，并非难事，我七星剑派要收的弟子，必须是如今这战场上活下来的，尔等寸功未立，实在是不符合本派的要求，各位还是请回吧？”

    陆尘说罢，也懒得再理会，直接冲天而起，只一眨眼间，就消失于天际。

    他走得实在是太快了，其速度让人望尘莫及，这些人就算是想再多说些什么，都来不及。

    “什么人啊？居然让我们去卷入这场大战之中，不知道大夏王朝如今的敌人，可是另外两大王朝派来的顶尖高手！”

    “是啊！听说这一场大战，我大夏王朝神通境高手齐出，就连各地的城主，都已经被调遣走了！”

    “除此之外，听说大秦王朝和大周王朝还派了不少天元境七八九层的高手，都是最顶级的战力，咱们这些人贸然前去，根本就是送死啊！”

    “可恶，这陆尘居然如此道貌岸然，要知道咱们大夏王朝满朝文武百官，那些神通境的高手，都是被此人所杀，这个时候居然有脸跟我们说什么守护大夏王朝，什么内忧外患？简直无耻！”

    “对呀！大夏王朝落到如今这个地步，都是他们陆尘所为，要不然，何至于此？”

    “那我等如今该如何是好？”

    这些人中，同样也有天元境第九层的高手，只不过比起如今七星剑派洛岩和严东鹤这种，要差得太远了。

    他们只是普通的天元境九层高手。

    陆尘只看了一眼，就知道这些人的天赋本来就一般，心性又不够纯粹，将来很难有大的成就。

    当然，这跟陆尘无关。

    之所以离开七星剑派，是因为陆尘已经有些迫不及待了，如今自己的实力，天元大陆恐怕没有什么地方不能去了。

    陆尘已经忍不住迫切地想要知道整个天元大陆最重要的秘密。

    而这个秘密，或许在七绝宗传承殿中，能够找到答案。

    陆尘此刻，就是要去往七绝宗传承殿。

    这传承殿，本来就属于陆尘之物，只不过当初没有突破神通境，无法完全掌控传承殿罢了。

    而如今，陆尘已经拥有了足够的实力，是时候，将传承殿带走了。

    此刻传承殿中，夏炎终于打败了守护第四层的傀儡，一路向前，到达了传承殿第四层，并且继续前行。

    而身后，大夏王朝的皇族子弟，也已经全部都集结，他们已经追到了传承殿第三层中。

    在这里，他们拥有极大的优势。

    毕竟，他们的优势要比其他人小得多，只要不是在和傀儡战斗的时候，他们根本就是不受到任何的压制。

    而其他没有皇族血脉的人，对此却是无可奈何。

    哪怕是神通境强者，面对这可怕的传承殿，也是丝毫无能为力。

    如果一旦暴露自己神通境的实力，比如在战斗之时使用领域控制，那么傀儡也会瞬间恢复强大的实力。

    而且有人已经发现，即便是拼掉所有的底牌，强行干掉守关的傀儡，也没有用，这个通道之中，会重新出现另一个更为强大的傀儡。

    有不少人，已经死在了里面。

    除此之外，大秦王朝和大周王朝的不少人，打探到这个机密，也已经纷纷赶来。

    大夏王朝那一万禁卫军，本来负责包围整个七绝宗，不让闲杂人等踏入一步。

    可没想到，很快他们就被包围了。

    这些来自两大王朝的联军，派出了强大的神通境高手，将这一万名禁卫军冲得稀烂。

    几十名神通境高手一起出手，根本无人可挡，这一万名禁卫军坚持了不到一炷香的时间，就被屠戮殆尽。

    七绝宗的地盘，被这两大王朝的高手占据。

    当远在皇城的皇帝姬天傲，收到这个消息气得差点吐出一口老血，如今传承殿成了他唯一的希望。

    自己身边的一万名禁卫军，可是精挑细选组成的，却没想到，就这么轻易被屠杀了。

    还有大批的皇族子弟，此刻也不知是死是活。

    “皇兄！要不我去一趟吧？”

    长公主殿下看着自己的皇兄如此颓废的表情，似乎已经心灰意冷，她十分不忍，突然提议。

    神通境强者之间的差距，也是很大的。

    长公主殿下，无疑是其中的佼佼者，然而却并没有多少人知道，长公主的实力，其实早就已经超越了自己的皇兄，也就是大夏王朝的皇帝。

    只因为，长公主殿下，是司徒明月的弟子。

    姬天傲一脸灰败之色，看了一眼自己的妹妹，却是摇了摇头，道：“不必了！如今那里十分危险，你不可轻易涉险，就让他们去争吧！”

    姬天傲已经打算放弃了。

    就是为了一个镇南王妃的传承，自己已经损失太多了，此刻他心中情不自禁的想到，如果没有走到这一步，或许，陆尘仍然是自己十分器重的青州城城主。

    大夏王朝，也不会面临如此的困境。

    朝堂上的文武百官，那些强大的神通境高手，多少能替自己分忧。

    而不是如今，所有的担子，都压在了自己的身上。

    大夏王朝列祖列宗，恐怕直到如今的局面，都会痛心不已，这让自己死后，有何面目去见他们。

    “已经没有希望了，妹子，离开皇城吧，找一处僻静之所，远离是非，能躲就躲躲吧！”

    皇帝长叹了一口气，却是突然起身，目光望向远方，神色渐渐变得坚毅起来的话他似乎已经做出了决定。

    “皇兄你呢？”

    长公主殿下神色微变，似乎已经猜到了什么。

    “朕乃是大夏王朝九五之尊，如今大夏王朝危难之际，朕又岂可苟且偷生？朕要御驾亲征，是与敌人周旋到底！”

    这一刻，姬天傲终于打起了精神，立即传讯，开始调兵遣将。

    如今大夏王朝皇族元老早就已经全部出关，带领着各大城池的高手，处处征战。

    皇城真龙卫也被带走了。

    皇城禁卫军如今还剩下三万，这些都是精锐中的精锐。

    除此之外，还有九州三十六城池统领的各地方军队，如今也有不少投入了战斗。

    当真是烽烟四起。

    大夏王朝和另外两大王朝本来就是互相交接，三分天下，想要完全防备对方的偷袭，这几乎不可能。

    但凡会隐藏气息的神通境高手，都能带着大批人马，悄悄潜伏过来。

    说不上什么时候，就能突然袭击一波。

    这实在是防不胜防。

    “御前四卫，出动，随朕一起杀个痛快！”

    姬天傲一声令下，突然，从不远处迅速飞来四道身影，落在了姬天傲的面前，单膝跪地，一身漆黑，其模样看不真切，就仿佛影子一般。

    这边是皇帝身边最为隐秘的四位绝顶高手，个个都是神通境境界。

    没有人知道他们藏身何处。

    但有一点可以肯定的是，他们一直都在皇帝的身边，即便是之前将陆尘困住的时候，他们也在。

    只不过当时并没有出来而已。

    因为在姬天傲看来，根本没有必要。

    一看到这四人，长公主殿下神色微变，自己的皇兄连最后的底牌都露出来了，由此可见，真的已经到了山穷水尽的地步。

    堂堂大夏王朝的皇帝，都要亲自动手，与敌人搏杀，这是何等的悲哀。

    “皇兄！我随你一起去！”

    长公主殿下心中实在有些不放心，尽管皇兄实力高强，身边又有四大高手随行，这四大高手每一个都不下于王公公的实力，而且一直隐藏在暗处。

    照理来说，只怕放眼整个天元大陆，都没有人能够伤害到自己的皇兄。

    可如今，对方可不会跟你讲什么道义，一对一单挑，若知道自己皇兄的身份，必定一拥而上，就算付出再惨烈的代价也在所不惜。

    “朕是皇帝，如今山河破碎，承担责任的必定是朕，你一个女儿身，就不必了，听皇兄的话，赶紧离开吧！”

    姬天傲说完之后，又犹豫了一下，轻声叮嘱道：“若实在躲不了，或许，你可以去那个地方，想必，他还是愿意收留你的！”

    说罢，没等长公主反应过来，皇帝已经冲天而起，直接离开了皇城。

    长公主殿下神色惊讶，突然之间似乎想到了什么。

    自己皇兄说的那个地方，不出所料，应该是七星剑派。

    “看来皇兄也明白，如若大夏王朝支撑不下去了，或许，七星剑派是唯一的净土，那里有九天星辰大阵，可以阻挡一切来犯之敌，再加上小师弟强大的实力，在这乱世之中，绝对有自保的实力！”

    “皇兄让我去他那里，是不是已经后悔了？他是想让我替他转述吗？”

    长公主殿下心生澎湃。

    这对她来说，是再好不过了。

    至于大夏王朝的生死存亡，事实上，长公主殿下心中并没有过多的担忧。

    因为，她相信陆尘。

    尽管陆尘和皇兄之间有着解不开的仇怨，但陆尘突破神通境之后，有没有对自己的皇兄痛下杀手。

    他心中，还是记得曾经皇兄对他的厚爱。

    还有自己。

    既然如此的话，大夏王朝如今的局面，陆尘一定不会坐视不理。

    如果有陆尘出手，长公主殿下心中就多了一丝希望。

    “小师弟呀！师姐来找你了！”

    长公主殿下心情大好，立即冲天而起，朝着七星剑派而去。

    如今的皇城，空荡荡的，大批的平民修士已经转移了。

    整个皇城处处都有强大的守护禁制，在此刻已经全部开启，进入了战时状态，又有大批的禁卫军守护。

    皇帝还留下了几名神通境的强者，在此坐镇。

    别人想破皇城，也并不容易。

    如此，皇帝才敢放心离开。

    与此同时，相隔遥远的陆尘，已经到达了七绝宗山门附近。

    距离万里之遥，陆尘便已感觉到远处那极为庞大的气息。

    “看来来的人还不少，也不知道还有没有大夏王朝的人，在那里奋勇战斗！”

    陆尘感应到，传承殿中死的人越来越多了，而这些死去的人，尸体全部消失，却是进入了一个神秘的空间。

    陆尘知道，这些死去的人，尸体会被炼制成傀儡。

    死的人越多，陆尘拥有的傀儡就越多。

    如今，相隔这么远，陆尘已经能够感觉到传承殿的召唤。

    只要自己一个念头，就能直接进入传承殿中，掌控一切。

    “终于回来了！”

    陆尘的脸上，笑容灿烂。

