
　　“小心点！”

　　如此多的飞翼龙，学徒们也不得不慎重对待。

　　如果异族能实现完美配合，再节省一两秒，这次突袭将更加棘手，在后方有精神毒素的情况下，他们将退无可退。

　　有了一两秒的空档，学徒完全能做一些事情，比如自己反手将上方的精神毒雾驱散了。

　　又比如，从关塞后重新构筑一条惨绿色死亡线，等待飞翼龙自己扑杀过来。

　　在化身为飞翼龙，获得超出自己的实力的强横力量时，也要承受力量带来的其他东西，最明显的变化是野性上升，理智和智慧被拉低了，思维不如平常灵敏，情绪波动更剧烈。

　　遭遇致命危险，只有区区一半飞翼龙及时反应过来，猛力扇动翅膀，身躯上升，擦着毒气从高空掠过。

　　另一半试图扇动翅膀，带动气流阻止毒气的扩张，在毒气弹还在向外释放的瞬间，他们的动作是徒劳的。

　　“轰隆。”

　　一旦沾染了精神毒素，对于飞翼龙来说，除了死亡，没有其他任何结局，有的飞翼龙撞在关塞后，跌落下来，有的飞翼龙顺势撞入关塞上。

　　“将飞翼龙扔到后面去，也给其他学徒看看我的战果，看他们心动不心动。”罗克并没有固定驻守关塞哪一段，因为他要密切关注整个关塞的动向，以防出现新问题。

　　他相信这一场战斗，将彻底改变灯塔要塞中学徒的想法，低风险高回报，很多人会克制不止自己的贪婪。

　　“队长，您还要招人啊！”肖恩忍不住问道。

　　“这不废话吗，真当自己是混合金属铸造的，若是异族像往年一样，攻势连绵不断，我们必须轮流驻守关塞，还需要做一些杂七杂八的事情，这点人还是不够的。”

　　罗克提高了自己的声音，他的话也是说给其他战队成员听的，免得他们心里有什么不满。

　　“按照我们屠戮异族的速度，他们很难维持往年的攻势---”肖恩想了想说道。

　　“别忘了，我们要敌对的是整整一个位面，谁敢确定往年异族一定用了全力？

　　小心为上，坚持驻守关塞越久，蕴含的利益越大，所有人身上能分润到的利益越多，不要总盯着一些小利益。”

　　罗克知道，不少人像肖恩一样，不愿意更多学徒参与进来，恨不得将所有利益囊括到战队内，趁这个机会他将事情讲述明白。

　　“队长讲得对，我赞同。”

　　“队长英明。”

　　几名副队长和小队长出言附和后，就没有其他人反驳了，事实上，罗克先一步和几个小队长通过气。

　　见强攻的目的没有达成，反而折损了一半人员，飞翼龙学聪明了，不断地盘旋在天空，在天空投掷铁球，没有冒然飞下来。

　　战斗持续了一个多小时，飞翼龙陆续落入阵营后方，异族才停下了疯狂攻击的势头，但没有撤离位面战场，而是在关塞前的荒野中安营扎寨，和新关塞相对而立。

　　这短短一个多小时的战斗，到底有多少异族葬身关塞，没有人能够数得清，只知道关塞下的异族残骸叠了一层又一层，模样异常凄惨，派下去清理残骸的学徒返回时脸色很难看。

　　由于没有异族能突破死亡线，学徒中，只有人有中度伤和轻伤，不小心被投射武器伤了。23sk.Com

　　对于学徒们而言，有了毒气弹的辅助，战斗比想象中要轻松很多，一个个心情愉悦。

　　…………

　　黑巫学徒在追逐利益方面很固执，战斗爆发时，有人藏身关塞后，亲眼目睹了关塞上的战斗，别具一格的战斗方式，稳固如坚石的驻守，让人认清楚了一个事实。

　　面对异族源源不断的兵锋，驻守新关塞并不如想象中的危险，反正256战队很轻松地将异族兵团镇压。

　　“你们三人要加入关塞？”

　　“没错。”

　　“先要签订一份严苛的契约？”

　　“我们了解过，这只是小问题，完全可以接受。”

　　“我们是按照六人小队划分的，你们人数不够，能接受我们安排的队伍吗？”

　　“没问题，我们很好相处的。”

　　“那就行。”

　　战斗刚停歇，就有人找上门，愿意加入到关塞中，为镇压异位面生物付出一份力量，以上是罗克和他们的部分对话，异常顺利地招收了三名四级学徒。

　　三人有理由相信关于新关塞的战斗讯息，很快就会传至灯塔要塞，一场场战斗下来，不说功勋，光战功就让人眼红。

　　用不了多久，追逐利益的黑巫学徒会蜂拥而至，到时候名额紧缺，后入者不一定能加入其中，所以三人果断出击了。

　　“那好吧，交给你们一个任务，大家战斗累了，你们帮忙将关塞前的战场清理一下。”

　　见三人迫不及待地签订了契约，罗克绷着脸上露出了一丝笑容，直接给三人下达了指令。

　　“呃---”

　　“忙完后，记得来找我，我给你们发放毒气弹，还有在关塞前小心一些，以防有人诈死，实施偷袭。”

　　不管三人甘愿不甘愿，反正已经上了他的船，就得听从命令。

　　不过，三人的想法是正确的，当10号战场内的新消息传送至灯塔要塞，立即被很多人购买了。

　　因为，战斗爆发前，已经有情报组织将信息传回，有大量学徒密切关注着这一战，这一战才是检验256战队的虚实最好的机会。

　　如今，结果很明显。

　　没过多久，前往任务大厅内，申请驻守10战场任务的小队，开始大量增加。

　　来到新关塞，见到关塞后整齐摆放的14只飞翼龙躯体，死得毫发无伤，无疑验证了他们得到的讯息。

　　“干嘛？”格瑞丝一旦沉迷于制作毒气弹，她就变得有些宅。

　　“跟我去一趟，认认人，顺便涨一下声势。”罗克叫上了两名副队长。

　　“有五级学徒要加入？”格瑞丝猜到了。

　　“都来得挺快的，一共三名五级学徒，劳瑞恩、厄其拉、休利，后面两人分别来自红叶古屋和黑骨所。”罗克沉声道。

　　“我知道，劳瑞恩就没必要让他加入了，这个人心思太阴沉，很会坏事的。”格瑞丝突然说道。

　　上次的丽塔你可不是这么说，罗克略微诧异地看她一眼。

　　“我们俩和休利有过不小的过节，他做很多事情全凭喜好，喜欢没事找事，不好相处。”列得也说道。

　　两人的态度给罗克泼了一盆冷水，难道两人不赞同继续招纳其他学徒，他微微皱了皱眉。

　　“红叶古屋的厄其拉呢？”他问道。

　　“她应该没问题，其他四级学徒不用了解，翻不起浪来，你看着办吧。”

　　“你的想法是正确的，我们需要更多人员，不然用不了多长时间，队员们会陷入疲惫中。”

　　两人接下来的话语，打消了罗克的猜测。三人下了关塞，发现人真不少，有已经组合好的小队，也有两人或者三人一齐来的。

　　没等罗克出面，格瑞丝和列得以副队长的身份，直接将劳瑞恩和休利挤兑走了。

　　罗克将厄其拉招入关塞，除此之外，他另外招收了44名四级学徒，三大黑巫学院各有三分之一左右，使得驻守人员达到120人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第232章 反攻关塞中免费阅读。https://xs.23sk.com 