    随着又一个国家队比赛日的集中到来，这几天是中国媒体尤其是体育媒体的狂欢。昨天中国队回国，报纸就连篇累牍的出现利雅得之战的各项分析报道，其中《辽沈晚报》在首版用了一个东北虎的剪影作为背景，大标题则是《虎！》

    　　文中每个小标题都有“虎”字，其中最后一个小标题为“群虎下山”！将王艾和李玮锋赛后携手向球迷致谢的照片作为这场比赛的代表。而即便是与王艾没什么关系的其他媒体，报道也非常热烈。哪怕是在机场被王艾怼的哑口无言的媒体，也不吝溢美之词。

    　　因为球迷的反应他们都看到了，广大球迷都原谅了中国队的后场失误，都将重点放在了比赛最后阶段王艾和李玮锋的突然扳平比分。这在中国足球恶劣的舆论环境里是很少见的，中国球迷难得的真心表现出了宽容的态度。

    　　当然，这主要是因为中国队之前三战三胜，一场败绩固然拖延了出线的步伐，但整体形势仍然大好，仍然是这个小组里的第一名。而按照规定，前两名都可以出线。因此，中国球迷完全有理由宽容。

    　　在这种社会心态下，如果媒体反其道而行之，不断破口大骂中国足球队，中国球迷是会骂媒体的。

    　　骂国足是为了卖报纸，博销量，要是卖不出去，谁还骂他们干嘛？既然球迷想听好的，媒体转变作风轻而易举。

    　　而在国家队回国的当天下午，足协突然宣布委任王艾为国家队队长后，各大体育报纸、各大电视台的反应是有点怪异的，他们第二天突然集体的，以更大音量的，为中国足协的这个命令唱赞歌！

    　　甚至他们彼此都对同行的反应有些意外。因为这绝不是因为王艾个人在国内有这么大的影响力所导致的，也绝不是所有媒体跪舔王艾的表现。就连很多球迷组织都深感意外：你们不是和王艾的关系一向不怎么好吗？你们难道不该说中国足协太夸张吗？不该说中国足球被球霸统治吗？不该……

    　　为什么呢？

    　　已经兼任辽沈晚报记者的张二文在撰文中不经意间流露出了真相：虽然王艾队长的口才经常令我们的前方记者难堪，但我们必须承认的是，很多时候他说的都是有道理的。我们和他的“交锋”在一定程度推动了更多人深入了解足球运动，也推动了更多正确足球观念的流行。即便是对我们媒体本身，有一个如此强大的“对手”，也是一件幸事。

    　　简单说，张二文所代表的媒体的态度其实是：欢迎王艾这个大喷子走向前台。过去几年围绕着王艾身发生的新闻热潮不要太多，这本身就是一个自带特效的男人。一举一动，一举手一投足，都能引发新闻关注，引发媒体销量的猛增。

    　　而且，随着王艾的走向前台，他一向对新闻话题不回避的良好态度，将正式拉开国家队和媒体的全面合作时代的到来。以前他还不是队长呢，就敢于多次公开讲话，甚至在维拉潘突然攻击亚洲杯的组织时，挺身而出出来讲话。他这样的人当了队长，绝不会是以前的队长那种一问三不知问，或者复读机一样无聊。可以想见，这位队长的走马任，将带给媒体更多的好新闻。

    　　不管是真心喜欢还是喜欢他带来的钱途，媒体都是对王艾持欢迎态度的。

    　　其中，王艾的“御用媒体”《辽沈晚报》最兴奋，直接在第二天的头版头条打出了“史最强中国队长”的通栏大标题。为了佐证这个惊人的把人得罪的一片一片的论断，文中系统分析了王艾个人的技术、意识、认识、履历，分析了王艾在国家队的支持者和国家队内部的权力架构，最后认为王艾是当之无愧的国家队队长，会带领国家队走更高巅峰如何如何。

    　　把王艾给气的，当天看到报纸立刻打电话给辽沈编辑部大为不满：你们不是爱我，你们这是坑我，并坚决要求辽沈第二天撤销这一天的头版。接到王艾的电话，辽沈体育部的部长就知道拍马屁拍狠了，把马拍毛了。可撤销前一天的头版？我们做不到啊，这是总编室同意的。

    　　鉴于王艾和辽沈近乎“官方”的合作关系以及王艾家族企业是辽沈广告大客户等多种利益关系，于是，迫于无奈之下，辽沈体育部第二天编纂了一个对王艾的电话采访文章，在这篇文章中原原本本的复述了王艾电话里的态度。但在文末编者按中，辽沈依旧嘴硬的认为：我们认为前一天的报道是正确的！这就是我们的看法！

    　　当然，被这波足协大动作炸的媒体狂潮中，也少不了一些跳出来刷存在感的专家，故意发表反对看法。不过，无关紧要，无关大局，王艾都懒得怼他们。论专业程度，有几个能比得他的？另外这群专家什么专业的都有，就是没有足球界的。整个足球界要么出声支持，要么闭口不言。外行人说一千道一万，足协根本不放在眼里。

    　　从这个角度来说，王艾这个“球霸”的传说还是有点影子的，中国足球界下七八十年，虽然占人口比例很低，但怎么说也是几十万的从业者，居然没有人出来反对。但你要说王艾在执行***白色恐怖，那也没人相信。只能说，个人实力和影响力达到了一定程度，带动中国足球整体向好和正循环的核心地位，得到了足球圈的普遍认可，给足球圈带来了普遍利益，让人们哪怕心中不服气，也必须忍耐，或者说看接下来的“王艾时代”国家队的表现。

    　　随着媒体的热炒，即将于6月8日进行的2006德国世界杯亚洲区预选赛决赛第一小组的第五轮，于沈阳浑南辽足主场大帅球场进行的中国队与韩国队的比赛，就越来越受到关注。

    　　众多的非球迷也开始关注起了这场关键之战。中国赢了，就直接出线，历史第二次征战男足世界杯！

    　　王艾、白广海、孙继海等因为在欧洲踢球，平时也在球迷心目中关注度极高的球员，全部归国效力，也依稀让人们看到了四年前，杨晨、谢晖、孙继海等海外球员纷纷归国的激动人心的时刻。

    　　

    　　

