    “我是个讲道理的人，你给我家孩子道歉。”

    姬象把小狐狸拎了起来，狐龙眨了眨眼，不敢有半点违逆，声音巨大洪亮：

    “小老爷！是小妖口无遮拦，错伤小老爷的心了！”

    他倒是爽快大妖，也没有顾忌面子之类，该跪就跪，甚至还给姬象磕了一个！

    事实上，飞升高手一旦出现，别说跪了，哪怕是扑上去舔，这些元神高手都是愿意的！

    小狐狸脸色煞白，僵硬的点点头，什么话也不敢说，姬象把他一丢，叹口气，而此时，牢房里的老沈，两只眼睛都亮起来，就像是灯泡一样！

    “飞，飞升高手！你是飞升？！”

    姬象侧过头：“不像么？”

    老沈很想说哪里像，你这么年轻，有哪一点像是飞升高手，但自己又转念一想，谁知道飞升高手长什么样子，表山河哪里来的飞升？

    人家愿意长什么样，还轮得到自己这个丑八怪来说三道四？

    老沈急忙把头发扒拉了一下，弄了个造型，现在就恨不得从牢房里面扑出去，跪地舔脸求拜师。

    这是活生生的飞升啊！

    元朝之后，表山河哪里还有飞升高手！

    当然，要除去行踪不明的张三丰。

    而看到大妖和老沈的精神状态，万历皇帝倒是有些懵，不免好笑道：

    “飞升高手而已，至于他们这么激动，我家还有一个呢。”

    看看这些没见过世面的东西！

    还是朕见过大场面，临危不乱，遇事就躺，全程队友带飞，这才叫真正的实力。

    姬象也不再震慑他：“把你的问题，说出来吧。”

    “我倒是奇怪，你既是大唐老狐龙之子，名入古籍之中，又曾经是元神境巨龙，在你看来，我只是一个金丹，比你低了一等，你又有什么事情，而要以高问低呢？”

    狐龙恭敬开口：“这个问题，是当年正德皇帝询问的，我也曾多次以这个问题问过嘉靖皇帝，但那老皇帝，只是让我时时诵持一份经文，说是能挽救我的罪孽，我可以提问其他所有的经文问题，但惟独正德皇帝的问题，嘉靖皇帝，是绝不回答的。”

    “今日见到上仙.......金丹境界，已是我在嘉靖皇帝之后，所见到的最强者了，明廷国运如江河日下，这里的神将也日益衰损，三十年前，已只剩下三个元神，二十年前，已经见不到一个元神。”

    “而且明廷神将，多数修为都是自神位得来，依靠国运强盛，才能发挥出强大的力量，他们本身就是凡人而已，对于修行并无感悟，我在此地，得不到答案。”

    狐龙道出当年之事。

    ......

    当初他被神将拘押，犹不肯悔改，怒骂不公，那黑龙逃走不追，为何前来抓捕自己？

    正德皇帝问，此事因黑龙起，还是白龙起？

    答曰，是白龙。

    问，此三百口人家是黑龙所杀，还是白龙所杀？

    答曰，黑白皆有。

    问，若白龙不贪，黑龙静修，可有此祸？

    白龙不再做答。

    正德皇帝于是抛出一问：

    .....

    “可惜了，你可知道，你的罪，并非是杀人害命？”

    狐龙：“我只知道我杀人，害民，毁灭田地，除此之外，难道我争天化龙，也有罪孽吗？”

    天下的修行人，为了蝇头小利大打出手，朝堂上的人勾心斗角，发动战争，不也和自己行为一样吗！

    既然是这样，那自己还有什么大罪呢？

    是因为生来不是人吗！

    他看着姬象，希望姬象能给他解答，至少，能给个反馈提点也好。

    然而姬象，却几乎连思考都不带思考，听完之后，大笑三声，只说了一句话：

    “祸莫大于不知足，没有比欲望更大的罪恶了。”

    狐龙如遭当头棒喝，怔怔良久而后一声大叹！

    狐龙几乎要以头抢地：“是我愚蠢！未脱兽性，还妄想成龙。”

    “原来如此，注定失败！龙本虚幻之物，我得了一点龙的模样，便好勇斗狠，害生杀死，故终究不能化为神龙，路尽于此。”

    姬象摇头：“亡羊补牢，时犹未晚！”

    “不过诵持经文，日行一善，确实是可以清洗罪孽，只是你杀一人，就要以十善来报答......那么，嘉靖皇帝让你念诵的经文，是什么？”

    正德皇帝的问题，其实是对于修行之中很直白的一个询问，姬象也知道，正德皇帝一定是有修行的，但他没有留下子嗣，嘉靖皇帝也不是正德皇帝的儿子，而是外来的藩王子。

    那黄铜正德钱，放在神宫宝库之中，能摧毁天下一切妖邪之气，虽然已经彻底毁坏，但是从那枚钱币就足以看出一些端倪。

    而嘉靖皇帝的行为，才是让姬象感兴趣的东西。

    吃丹药，念经文，不回应问题，是因为如果问题被回应了，狐龙的愿念就会消散的原因吗？

    一定是和愿念有关的！

    雷轩老人的阳神化身，在顺天府开店，南来北往，收集了万民的愿念，炼在他自己的躯体中，化为大丹.....

    嘉靖皇帝，似乎在蕴养一具强大肉身？他也曾经说过，他做过一些试验，寻找突破瓶颈的方法，他有大愿，万民不能承载，于是向自己借了一道愿念。

    只是自己给的那道愿念，是有后手可以摧毁的。

    此时，狐龙正欲说些什么，忽然浑身血肉扭曲，一股股龙道精血喷洒而出，他陡然七窍流血起来，轰隆一声倒在地上，抱着脑袋哀嚎。

    这突如其来的变故，让远处的万历皇帝，握紧了手里的宝剑。

    北镇抚司的人们在远处警戒，姬象的内景神牌中，映照出狐龙现在的状态：

    【狐龙（嘉靖道子）：此狐也，禀西方之正气而生，胡白色，不与众游，不与近处。狐托于骊山下千馀年，后偶合于雌龙。上天知之，遂命为龙，亦犹人间自凡而成圣耳！】

    【修为：元神境（法力丢失）。】

    【因为持诵经文三十六年，其愿念持续供养嘉靖皇帝，为九转仙丹的人体大药之一！】

    【嘉靖皇帝，可以透过诵持经文者，向表山河传递消息！】

    【口诵“灵谣飞扬，殃孽消亡；天慈开赦，无边十方！”，同时运转自身法力，可以拔除嘉靖皇帝对其种下的天地之根，此文为嘉靖皇帝独门解咒神法，可解一切愿念神咒；同时口诵“忘我无私妄不生”，愿念会在大药体内毁坏，成为废药。】

    姬象如实施展，狐龙的意识逐渐清明起来，但眼中却冒出惊恐神色：

    “是嘉靖，嘉靖皇帝，他没死吗，你们的皇帝不是那个人吗！他在我脑子里说话！”

    “是的，我知道，他说了什么？”

    姬象看了一眼万历皇帝，万历皇帝也有些懵逼。

    狐龙喷了一口脓血，剧烈吐气：

    “他，让我给你，也给那个皇帝，分别带两句话。”

