
　　“这是《生死魔经》第一次现世，第二次现世就在古代，传闻有位魔道大帝，道号不死邪皇，是位武圣人，他的妻子被人杀死，魂飞魄散，不死邪皇以逆天神通为妻子重塑魂魄，他便是得了《生死魔经》的死部残篇。但不死邪皇的逆天神通惊动了天界，结果引来了天界强者窥视，撕裂空间下凡，发生一场惊天大战。最后不死邪皇诛杀了天界强者，但自身也受了不可恢复的重伤，不久就死去了，这部奇书再次失传。”

　　“不死邪皇好厉害，竟然把天界强者都诛杀了，那是何等的强大。”秦修彻底惊叹了。

　　“呵呵，这些事情听起来就像是神话故事，太虚无缥缈，不过《生死魔经》第三次现世却离现在不久，而且非常接近。十二年前，天涯海阁的鸾妃，得到《生死魔经》的死部残篇，才十七岁就修成武王境界，她也是近代唯一一个得证武王的人，封号不死武王。不过天涯海阁是正统道门，仙魔不两立，鸾妃叛出天涯海阁，还把天涯海阁的掌门打成重伤，不久后就死了。”

　　“鸾妃十七岁修成武王！还把三大圣地的掌门人打死，这《生死魔经》也太厉害了吧，仅仅是死部残篇，就厉害到了如此地步。”秦修差点没惊得跳起来，同时他心中也更疑惑了，如果说梵瑶博览群书，通晓古今，但这十几年前的事情都还没写成书，她又是从哪里得知道这等秘闻呢。

　　“呵呵，《生死魔经》并不是武功秘籍，也不是道家典籍，而是一部阐述生死的奇书，每个得到它的人都能从中领悟些道理。鸾妃的确厉害，可惜在四年前沧海论道一战，鸾妃已经陨落。”说道这里，梵瑶不由得叹息，似乎想去了什么。

　　“沧海论道一战？那是什么，老师你就别掉我胃口啊。”秦修听得入迷了。

　　“唉，话说这个世界上存在五大巅峰强者，天涯海阁掌门玄天宗师，无量佛崖印戒神僧，天堂之城天使大祭司，另外还有不死武王鸾妃和惩戒君主。原本天涯海阁掌门被鸾妃打死，新任掌门玄天宗师正是鸾妃的师兄。这五人是站在这个世界最巅峰的存在，为了突破境界，于是相约在茫茫沧海之上论道斗法，玄天宗师为了给师傅报仇，和鸾妃斗最为厉害。

　　但就在这时，突然天上五彩祥云聚集，霓霞万丈，无数神龙幻影相随，虚空中传来仙乐法螺之音，一卷金图从天而将。五人马上反应过来，这是天界降下的神物，论道斗法瞬间就变成了争夺神物之战。其中不死武王最为凶狠，手持天虹神剑，身披刑狱战铠，用禁术获得武圣的力量，夺得神物逃走。

　　可惜不死武王虽然夺得神物，但使用禁术换取力量的代价巨大，所有境界和力量燃烧，记忆尘封，身体退化成小时候。茫茫沧海之上，没有力量岂能不死。可惜一代绝世武王葬身大海，连神物也随之遗失。”

　　“呼！”秦修听得惊呼不已，他实在难以想象这些事情就发生在四年前，四年前啊，天界竟然和这个世界沟通了一次，而且还降下神物，可惜和不死武王一起葬身大海，还有不死武王的天虹神剑，刑狱战铠，这些也应该是宝物吧，要寻找这些神物，真是大海捞针啊。

　　“好了好了，别胡思乱想了，开饭了，吃了饭就去图书馆读书。”

　　梵瑶的声音把秦修从猜想中拉了回来，佣人已经开始上饭菜，午餐很简单，一碗饭，一碗汤，不过这饭和汤看似简单，却暗藏玄机。

　　饭粒圆润如珍珠，晶莹如宝石，淡紫色，犹如紫色琉璃，玲珑剔透，香气怡人，闻一闻便让人胃口大开，浑身舒坦。还有汤，汤成白玉色，半透明状，浓郁粘稠，犹如玉石化成，名副其实的琼浆玉液。

　　秦修已经忍不住了，端起汤猛饮，一口喝完，还没品出个味儿就已经下肚了。又端起米饭往最嘴里道，这次他学乖了，没有直接吞下去，缓缓咀嚼，珍珠米粒随即化开，流出甘甜芬芳的汁液，参入全身，秦修浑身舒坦温暖，仿佛早晨的第一缕阳光照在身上，紫霞灿烂，暖洋洋的，神清气爽，紫气东来。

　　不知不觉间饭也吃完了，秦修心中遗憾，知道这顿已经结束，抬头一看，只见梵瑶正斯斯文文地细嚼慢咽，优雅无比。秦修心里馋紧啊，口水都差点流在桌子上，不过他又疑惑了，梵瑶每日都吃灵食，按理说灵食是高级食物，普通人天天吃根本就承受不了。而且受灵食滋养的身体必然灵气逼人，生机活力异常旺盛，为何他感受不到梵瑶体内的生机，梵瑶在他眼里完全就是个普通人。M.23sk.com

　　吃完饭，梵瑶用轻轻擦拭着嘴角，丝毫感受道秦修疑惑的目光，微笑道，“养生之道本就出自道家儒门，儒门中人读书修身，精气神内聚，厚积薄发，不发则以，一发惊天，你的境界太低，自然感受不出来。现在这些读书人废寝忘食，完全是误入歧途，磨损身体和精神，如此岂能长久。你再看看古代那些有大智慧的人，哪个不是长命百岁，万邪不侵。”

　　“这！”秦修迟疑了，这梵瑶仿佛知道他在想什么一样，和她相处的时间越久，就越敬畏。

　　“呵呵，你是不是在想，我为什么会知道你在想什么？”梵瑶微笑着淡淡道。

　　“这！老师为何知道？”秦修这次彻底服了，在梵瑶的眼睛下，他隐藏不了分毫。

　　“境界达到了一定的高度，就能‘看到’别人的眼神、情绪、神采，大贤者甚至能洞察宇宙玄机，观天测地，直视本源，难得还看不透人么？你的眼神和情绪都在脸上，如果连这都看不出来，我还如何洞察宇宙玄机，我的道岂不是白修了。”

　　“老师也修道？”秦修有些糊涂了，梵瑶不是不会武功和道法么。

　　“昨天才给你说了，怎么今天就忘记了。”梵瑶没好气地瞪了眼秦修，“修道即修心，修心即修道，我读书明心，这不算修道么？不要把修道局限于练武和修炼道法，大道有三千，世间百艺皆可入道，那位生死圣人不就是以医术入道么，洞察生死玄妙。”

　　“呵呵，老师说得是，我只是一时没反应过来。”秦修心中恍然大悟，道仅仅是指灵魂的修炼，而非力量，“不知老师的灵魂品质达到了什么境界。”

　　“你猜啊！”梵瑶坏坏一笑，秦修顿时有种被她逗了的感觉，面对这位深不可测的老师，他也只有像个小孩子被逗来都去，却又无可奈何。

　　“好了，我们去图书馆读书。”

　　梵瑶起身出门，去图书馆，秦修也只好老老实实跟在她身后。

　　图书馆里依旧和昨天一样，越往古书的区域人就越稀少。梵瑶为秦修找了些书，全是古代高手和贤者们的著作，其中大多都是笔记，以及一些文章道理。

　　秦修本来就是揣摩文章的高手，他在另个世界里，全靠读古人的著作，从只言片语中揣摩出武功，他对武功的感悟和理解远远超出普通武者，否则他的拳法也练不到大成。现在梵瑶在一旁指点，他揣摩起来越来越轻松。这些都书都是高手贤者所著，到处都流露着大道理，最重要的是他们的心境，字里行间流出他们站在极高的位置，观看世界的那种心态，这些东西都在无形地洗礼着秦修的灵魂。秦修读书虽然还不能过目不忘，但他悟性过人，看一遍便能领悟其中含义，只要明白了意思，能不能记住原文并不重要。

　　就在秦修沉寂于书海之中时，梵瑶也认真地阅读着。梵瑶读书聚精会神，精神高度的集中，就如同武者的生死之战，没有丝毫分神，一目一篇，速度之快，只见她手里在不停地翻动，看书如翻书，每看完一本，她便凝神静气地闭目思考，犹如佛门高僧坐禅，给人一种错觉，仿佛她脑后一圈一圈的智慧之光在闪烁，思考完，又接着看。

　　下午的时间就这样过去了，傍晚，夕阳西下，华龙谷的夕阳显得特别的美，霞光灿烂，映红了天空。梵瑶和秦修看完书，去学院后山散步，用梵瑶的话来说，文武之道在于一松一驰，认真看书也要认真放松，这才平衡。而且散步可以感受自然，让身心与自然的节奏相呼应，接受自然的洗礼。

　　随着日落月出，两人回到别院，晚餐又是灵食佳肴，接着梵瑶教秦修坐禅吐纳。

　　按照梵瑶的说法，人的身体是个整体，在练皮肉时，其实就已经在练筋骨，练内脏，练灵魂等等。就像一个人走路，不知不觉就会牵动全是肌肉和筋骨，时时刻刻都在呼吸，灵魂时时刻刻都在感悟外界，这些都太平常了，普通人根本没有注意。坐禅吐纳就是让心灵平静，吐出浊气，呼吸新气，让身体和灵魂放松，就如同宁静的夜晚，万物休憩，调节身体的平衡。日出而动，月出而静，日练月练，天人合一，。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第四十九章 不死武王鸾妃免费阅读。https://xs.23sk.com 