    当比甲开赛时，吴东再次过来坐镇了一段时间。

    眼见着同样以华夏球员为核心骨干的球队，在前三轮轻松取得了三连胜后，他就彻底放心了。

    表现最出彩的，不是三位后来相当有名的大球星，而是作为前锋的董芳卓。

    站在场边，看到这厮自信飞扬的神色，吴东轻轻一笑心中明了，以这厮的天赋只要能正常发挥，表现就差不了。

    当然，作为后来的大明星，自然都有非凡的一面。

    此时正在当打之年的兰伯特，凭借身高优势头球强悍得很。

    后来有世界第一中场称号的德布劳内，尽管还十分稚嫩，可在中场传接球的能力，将同样天赋不俗的陈涛死死压制。

    边路的格列兹曼表现最为突出，上下纵横几乎如入无人之境，表现出来的实力绝对达到了球星水准。

    再有郑至，孙吉海和李钢这样经验丰富的老将压阵，很快就在比利时甲级联赛刮起了一阵青春风暴。

    吴东带着满意心情离开，国内的球迷更是欢呼雀跃好不振奋，安特卫普此时已经成为了他们的主队。

    很明显，安特卫普的甲级联赛之旅，开了个不错的好头。

    而且国内球迷对于安特卫普里面的华夏球员寄予厚望，自然希望他们的表现越来越好。

    只是，安特卫普表现越好，有些人就越不高兴。

    没别的原因，就是桂花校队所在俱乐部，不知道规矩，一点也不体谅足坛大佬们的辛苦。

    安特卫普这么好的出口转内销平台，直接就对他们关上大门，现在看来损失可是不小。

    尽管之前吃了闷亏，也不敢做什么过分举动，不过掌握了国内足坛话语权和规则制定权的他们，还是有办法折腾的。

    此时，世界杯的预选赛已经过去，可亚洲杯的预选赛即将重燃战火。

    还有东亚四国赛，以及一系列国际友谊赛，总之国家队的比赛任务，还是相当不少的。

    然后，每逢国家队有比赛，安特卫普的华夏球员，就受到了征召，要他们及时赶回参加国家队比赛。

    有些需要提前集训的比赛，更是早早就将通知发到了安特卫普俱乐部这边。

    这一手，可把安特卫普俱乐部的华夏球员，折腾得不轻。

    但凡有国家队赛事，大部分华夏球员就必须返回，不然单单社会舆论就要他们吃不了兜着走。

    可每次不远万里返回国内，参加国家队的赛事，除了郑至和孙吉海，还有李钢等几位名声极大的老将，有稳定的出场时间，其余球员包括在比甲联赛大出风头的董芳卓，大部分时间都是坐在替补席上枯坐九十分钟。

    这尼玛，完全就是在折腾人么。

    幸好安特卫普俱乐部就是自家的，而且一线队主教练还是性格安守本分的老实人，安心充当工具人的那种。

    不然，就冲球队主力频繁回国参加国家队比赛的事儿，就不会轻易答应。

    一个不好，主力地位就会丧失，甚至可能迅速被球队边缘化，前途一片黯淡。

    可饶是如此，安特卫普俱乐部方面还是给吴东传达了不满情绪，希望吴东尽快解决这样的麻烦。

    怎么解决？

    这是赤洛洛的阳谋，人家是国内足坛的规则制定者，难不成召集海外球员回国参加国家队比赛，还错了不成？

    但凡吴东或者那几位球员透出这样的口风，那就等着国内球迷群体的口诛笔伐吧.

    郑至等老球员，也私下里和吴东沟通过，实在不行就服下软吧，再这样折腾下去可不成。

    别的不说，之前的董芳卓进球状态极佳，连续数场比赛都有进球，一度占据比甲联赛射手榜第一的位置。

    可经过几番折腾，此时已经被队友兰伯特追上，实在太过可惜了。

    吴东倒也没有说什么硬话，只是表示有确凿消息，上面准备对足坛下狠手整顿，这时候可不能主动跳进去。

    郑至等老球员惊到了，自然不会再劝说什么，听闻和国内的一些联系，都逐渐变得有些生疏了。

    然后，吴东直接通过集团设立在开曼群岛的子公司，以最快速度采购了一台小型私人飞机，专门用作俱乐部华夏球员往来比利时和国内两地之用。

    同时，还可以安排几位专门负责理疗的医生常驻，吴东也弄出了一些特别的玩意，帮助华夏球员解缓长途飞行带来的疲惫，能够以最快速度恢复精神和体力。

    真以为吴东的中医国手实力，是说着玩的么？

    另外，俱乐部方面也不是没有应对手段。

    也不知晓是否刻意所为，总之每逢国家队比赛，安特卫普的一干华夏球员都会受到征召，唯一例外的就是那三位桂花校队出身的球员。

    他们的实力确实一般，可凭借惊人的体力，还有整场比赛一直持续的疯狂奔跑，以及娴熟的团队配合能力，迅速填补了主力离开后的空缺。

    这时候，夏季窗口转会而来的三位球员，经过适应之后此时已经彻底挑起球队大梁。

    加上一帮子实力普通的比利时本土球员，依旧牢牢霸占了比甲联赛的榜首位置。

    搞笑的是，作为中超榜首球队的球员，桂花校队球员竟然连一次国家队的征召都没有接到过。

    俱乐部方面和球员默然不语，不少球迷却是帮着打抱不平，国家队方面则是表示有自己的考量云云。

    吴东哪里不知道什么情况？

    私下里安抚球员的时候，他将一些情况说得很明白，怎么选择由得球员自己。

    不过他也表示，看眼下情况等零九赛季结束之后，安特卫普还会邀请两到三位俱乐部球员加盟，要他们好好表现。

    一番话，加上吴东本身的威望，很容易就安抚住了桂花校队球员们的心情。

    真要说起来，作为参加中超比赛的一线队球员，他们对于此时国内足坛的各种问题有更加切身的体会。

    在有选择的情况下，他们是不会轻易沾染麻烦上身的。

    俱乐部的事情，吴东觉得如此处理就成。

    真要说起来，对他此时的所有产业来说，俱乐部方面的收入和投入，都相当一般。

    若非他喜欢足球这个行业，根本就不会花费这么多心思理会，某些家伙根本就不理解这些。

    生意和商业版图做到了他眼下的层次，玩的就是一个念头通达自己喜欢，可不会在意某些人和势力的折腾。

    这边刚从俱乐部的事务中脱身，那边洪沙瓦底的负责人，就传过来一个有点惊人的消息。

    可还没等他反应过来，身在首都的退休将军表叔，便一个电话将他喊去了首都。

    事情其实很简单，就是集团派驻人马所在驻地军阀，差点被手下将领给内讧掉。叛将甚至还联络了洪沙瓦底军方，打算一起将当地军阀弄掉。

    派驻在外的那帮退伍军人嗅觉灵敏，察觉不妥后一边知会当地军阀，一边则是做好了战斗准备。

    谁也不敢保证，被针对军阀一旦出事，其领地乱将起来，会不会有势力专门针对跑去那边种植中草药的人马出手？

    听闻最紧张的时候，两个连的外派人马已是全副武装，甚至就连重武器火箭弹都做好了发射准备。

    所幸事情并没有到最糟糕的地步，得到了集团派驻人马的及时提醒，当地军阀很快就解决了内部的叛将。

    然后，带着满腔怒火，伏击了赶来的洪沙瓦底军队一个营，将其全部歼灭大大出了一口恶气。

    可也是如此，当地军阀所在地盘，此时已经进入了全面警戒状态，和洪沙瓦底官军激烈对峙。

    集团派驻过去的人马，自然不会轻易参合这样敏感的事情。

    不过，当地军阀倒是大方，直接将后方的秩序维护，托付给了集团派驻人员组成的种植公司。

    没办法，谁叫那位差点被内讧掉的军阀实力不足。

    手下统共就一个大营六百正规军，还有八佰民兵武装，之前对付叛将的时候还有一些损失。

    面对洪沙瓦底官军的威胁，只能全力以赴，后方的治安和秩序维护根本就理会不过来，干脆就交给了种植公司处理。

    那厮本身就有红色背景，同时还和地盘接壤的边境某市干部关系良好。甚至就连自家官邸都建在边境线上，做好了随时跑路国内的准备，眼下也只能如此豪赌了。

    吴东接到报告，最核心的问题就是，种植公司该怎么办？

    而表叔将他喊到首都，也是说的这个事情。

    毕竟，国内此时一切以发展为要，自然不希望边境地区出现战火纷飞的乱子，到时候肯定得受影响。

    当然了，若是有可能的话，边境外面的局势，还是维持原状的好。

    吴东明白了，不需要表叔明说，轻笑着点头表示理解。

    他直言，眼下什么都不用做，维持原状就成。

    毕竟这次，洪沙瓦底官军犯了忌讳，想要继续拿捏那位差点被内讧掉的军阀也不容易，小打小闹不会停，可大打却不会出现……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，昨天抽到两百红包，月底在群里发。

