    第50章 道友请留步！惊逃的申公豹！

    但见姜子牙也忍不住疑惑：“你要吃我，与申公豹何干？”

    龙须虎直接如实道：“上仙，吾乃龙须虎也。自少昊时生我，采天地灵气，受阴阳精华，已成不死之身。之前申公豹往此处过，说今日今时姜子牙过时，若吃他一块肉，延年万载。

    故此一时愚昧，大胆欺心，冒犯上仙。不知上仙道高德隆，自古是慈悲道德，可怜念我千年辛苦，若赦一生，万年感德！”

    即申公豹过来干了坏事，竟然还留下自己名字！

    更关键问题，申公豹是如何知道圣人师尊元始天尊今日安排的？如果那申公豹能知道的如此清楚的话，岂不是连圣人都可以被那申公豹算到？

    那位申公豹大仙竟可以算到元始天尊，会在今日此时安排姜子牙来北海？显然安排叫其吃姜子牙的，从来都不是申公豹。

    而对于天女（女娲）心中更震惊的则是，那申公豹不可能算到圣人的安排，整个洪荒也不可能有人可以算到，但身边这位神秘的陛下却可以！

    武庚隐隐也能感觉到，似乎这位天女（女娲）已经对自己恨到咬牙了，并且同时脑海中也又再次响起系统的声音。

    【叮！因你取了打神鞭，无形中改变了洪荒封神小势，触发人皇至尊属性，皇威+66】

    但见同时姜子牙依旧没有察觉打神鞭已经不见了，紧接安排龙须虎先往雍州城鬼方大军阵中等着，便又继续往东海而去。

    武庚也下意识故意去拉女娲的手，不想这次却直接拉一个空，被女娲无形中躲过。

    武庚也只好道：“走吧，爱妃，朕再带你去看看那那位申公豹，那南极仙翁也应该已经在前方等着了。对于这姜子牙，那元始天尊似乎也不太信任。”

    天女（女娲）继续无声，明显还在生武庚的气，但也忍不住好奇跟着武庚继续一起往东海而去。

    然而不想刚飞片刻，一旁姜子牙身后便闪出一人，只见却是头上青巾一字飘，迎风大袖衬轻绡，麻鞋足下生云雾，宝剑光华透九霄。

    而腰间挂着一个葫芦，背上又一把宝剑，倒是很有几分仙风道骨，却正是大名鼎鼎的申公豹！

    瞬间武庚也忍不住好奇多看一眼。

    天女（女娲）同样美眸淡淡看一眼，原本对于其身份自是没有一点兴趣的，但此时先知之下却也想求证一下，这位陛下当真可以知道那老子、元始两人的安排？

    若是如此的话，这位陛下身后有那通天教主，同样又一个洪荒第八位圣人孔宣，倒的确可以跟那老子、元始一争了，只是自己身份却有些不便。

    但见申公豹两眼阴阴，突然一声大叫道：“姜子牙！”

    不想姜子牙却理也不理，继续往东海飞去。

    不远处天际。

    武庚也紧接介绍道：“这应该就是那位申公豹了，但其却还不知自己一切举动，都早已在那位元始天尊算计内。”

    姜子牙继续往东海飞去。

    武庚也忍不住轻声突然道：‘子牙公。’

    然而不想轻声落下的同时。

    申公豹也再次阴阳怪气叫道：“子牙公。”

    姜子牙依旧没有反应。

    武庚继续轻声道：‘姜丞相。’

    申公豹同样给力的再阴阳怪气喊道：“姜丞相。”

    仿佛是在学武庚说话一般。

    终于天女（女娲）也忍不住银牙微咬道：‘我从来没有想打过一个人。’

    武庚心中不由就是一乐，故意装傻道：‘爱妃想打谁？’

    天女（女娲）又没反应了，明显意思是在说，就是想打你这位陛下！

    只见申公豹继续阴阳怪气道：“道友，还请留步。”

    姜子牙依旧不理。

    终于连续喊了几句，申公豹也不禁脸色难看一声叫道：“姜子牙！你忒薄情而忘旧！独不思贫道与你一起在昆仑山四十年，今日连喊你数次，应也不应！”

    而姜子牙闻听，也终于停下不由老实道：“兄弟，我不知是你叫我。我只因师尊吩咐，路上但有人叫我，切不可应他。我故此不曾答应兄弟。得罪了！”

    申公豹脸色阴**：“你手里拿的什么东西？”

    姜子牙也直接道：“乃是师尊所赐封神榜。”

    明显抢了封神榜也无用，那老子、元始却依旧可以封神，唯一就打神鞭有用，至少可以让其阐教面对截教时再作弊不了。

    申公豹继续：“你要去哪里？”

    姜子牙也老实道：“往雍州城外造封神台，上边张挂。”

    申公豹继续脸色阴阴：“你要帮哪一边？”

    明显申公豹被南极仙翁逐出昆仑山，正忍不住来气。

    姜子牙也继续老实答道：“贤弟，我奉师尊之命，此时在鬼方，身居相位，扶助鬼方武王。吾今保武王，灭成汤大商，正应上天垂象，成汤合灭，鬼方当兴。

    贤弟怕是还不知不知凤鸣鬼方，兆应真命之主。今鬼方武王德配尧、舜，仁合天心，况成汤旺气黯然，此一传而尽。贤弟反问，却是为何？”

    申公豹脸色阴阴：“之前不是说成汤合灭、周室当兴么？而且我听说也是凤鸣岐山，西岐已生圣主，怎么又改成了鬼方？”

    姜子牙一叹：“唉！贤弟岂不知，那西岐已被暴君武庚所灭，整个周室都被那暴君武庚诛了九族，西岐周室已是不存，师尊自然便改了天数，如今是成汤合灭、鬼方当兴。”

    申公豹脸色诡异：“怎么这些子牙你也信？什么叫天数？如果那人皇武庚可以改变天数，那人皇武庚岂不就是天了？如果天数可以人为定，再人为改的话，又哪里还算什么天数？”

    姜子牙再一叹：“唉！贤弟，师尊乃是圣人，师尊所言自然便是天数。”

    申公豹也继续脸色阴阴：“那人皇武庚可以改变天数，岂不也是天了？子牙你听我的！不若我二人一起去那朝歌如何？”

    然而不想话音刚落，一道轻微的传音便突然进入申公豹耳中：‘道友还不快走，那南极仙翁却是已在暗中埋伏，不然今日道友怕是难逃一劫。’

    武庚也忍不住心中微微紧张，不想隐身之下即使称申公豹为道友，竟也没有惩罚。

    更不想申公豹闻听，竟是想也不想直接转身便逃，让姜子牙都来不及反应，便一闪从天际消失。

    顿时就只剩下姜子牙留在原地，也不禁微抬一下手茫然道：“哎！贤弟你这是？”

    于是姜子牙微叹一声，便继续往东海飞去，却刚好可以让申公豹背一下打神鞭丢失的锅。

    紧接南极仙翁还没有来得及现身，申公豹还没有将自己的脑袋割下炫耀神通，结果便就突然头也不回的逃了。

    武庚同样紧接：‘爱妃，朕已经吩咐了那九龙岛王魔过后出阵，那东海柏鉴却没有什么好看的，我二人先去看看那文殊广法天尊埋伏吧，顺便再杀其一个文殊广法天尊。

    于是片刻后。

    南极仙翁身影也一闪而现，不禁疑惑向着申公豹逃走的方向看一眼。

    ?  ?第四更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

