    李七夜笑了笑，摇头说道：“杀与不杀都是一样，就算杀了固尊暂时也起不了多少作用，不急着杀他。只是黑龙王心里面还是有所放不下而己，他的小舅子就让他来收拾吧。”

    　　李七夜要动手杀固尊的话，固尊也活不到现在，不过现在李七夜也不急着杀他，现在就算是杀了固尊也起不了多少的作用。

    　　余太君轻轻点头，也不再提此事。她见李七夜盯着飞仙教，就问道：“大人要亲自出手，还是让属下带兵出战？”“我来吧。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“既然都要想钓大鱼了，那就要舍得血本，就让我来做诱饵吧，希望能钓到一条绝世无双的大鱼，我一直都想钓这条大鱼了。”

    　　“大人不是要钓飞仙教的幕后黑手。”余太君心里面凛了一下，在这一刻她才明白大人根本就不是冲着飞仙教去的，根本就不是冲着飞仙教的幕后黑手而去的，他是冲着背后隐藏得更深的存在而去的。

    　　在这个时候，余太君都不清楚究竟大人他自己是个诱铒还是飞仙教才是诱饵了！当然这些都已经不重要了，事情发展到今天飞仙教必灭！

    　　当李七夜踏入飞仙教的山门之时，飞仙教一个身影从天而降挡住了李七夜的去路。

    　　“李七夜，该是你我生死一战的时候了！”挡住了李七夜去路之人，他双目凌厉，死死地盯着李七夜。

    　　挡住李七夜去路的人正是飞仙教传人龙傲天，龙傲天此时此刻状态极好。整个生机蓬勃。气宇轩昂。完全没有两次败于李七夜手中的阴影，此时龙傲天的状态依然保持在他巅峰之时，这样的心态还真不得不让人佩服。

    　　对于龙傲天的出现李七夜并不意外，他露出笑容，说道：“既然你想要决一死战，那就决一死战吧，就不知道你坦然面对死亡没有！”

    　　“不战到最后，焉知生死。你也用不着高兴得太久！”龙傲天缓缓地说道。

    　　那怕是已经两次败于李七夜手中，龙傲天都必须与李七夜决一死战，因为天命已经出现了，在即将不久天命形成之时必将会有着一场龙争虎斗，但是对于现在龙傲天来说他没有任何优势，两次被李七夜打败，这对于他承载天命来说极为不利，所以不论如何他都必须胜李七夜一场，否则到时候他凭什么让天命来承让？

    　　“对于我来说，结局已经注定了。天命没你的份。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　龙傲天与第一凶人的对决在这个时候也吸引了不少人的目光，很多人都一下子关注着第一凶人与龙傲天之间的一战。

    　　虽然说龙傲天已经是两次败给了第一凶人了。但一些人还是对龙傲天有所企盼的，觉得龙傲天还是有一定胜出的机会。在很多人看来在没有成为仙帝之前被人打败这并不是什么可耻之事，千古以来多少仙帝在没有承载天命之时被人打败过，甚至被人打得很惨！

    　　“你试试才知道！”龙傲天冷哼一声，依然是有着睥睨天下的气势，依然是有着战败任何强敌的决心，这就是飞仙教的传人，绝对不会因为一二次失败而受打击，更不会因为被人打败了就从此一蹶不振！

    　　“好，我就成全你，有什么招式尽管使出来吧，错过了这一次你就再也没有机会了。”李七夜看着龙傲天徐徐地说道：“你也算是一个了不起的天才，这一份道心难得！”

    　　龙傲天与第一凶人之间是剑拔弩张，这顿时让不少关注这一战的人屏住了呼吸，大家都知道天命之争提早了日程，这一战只怕是龙傲天与第一凶人之间有一个人陨落。

    　　龙傲天深深地呼吸了一口气，“轰”的一声巨响，在这瞬间龙傲天外放自己的血气，他的血气就像决堤的洪水一样疯狂地奔腾而出，在短短的时间之内他的血气泛滥于天地之间，好像是要把整个天地变成洪泽一样。

    　　“嗡”的一声响起，空间颤抖，此时此刻龙傲天的体魄亮了起来，越来越明亮，他的体魄十分的璀璨夺目，而且整个体魄都是晶莹剔透，看起来就像是水晶雕琢一样，十分的美丽，这正是龙傲天的大成飞仙体，这也是龙傲天最为之自傲的成就之一。

    　　龙傲天的飞仙体越来越明亮，越来越璀璨，亮到最后整个体魄让人不能直视，那怕你打开天眼都不能直视他的体魄，在这一刻不止是龙傲天给人一种飞起来的感觉，连整个空间都好像长了翅膀一样，欲飞起来。

    　　“嗡——嗡——嗡——”一阵十分有节奏的颤动声响起，这十分有节奏的颤动声音很缓慢，这种颤动的声音来自于空间本身，它被龙傲天的飞仙体带动之下变得滞慢起来，让时光在空间中流淌慢了下来。

    　　瞬间，所有人都定格了，在这刹那之间时间一下子停止了，所有人都感觉自己的一切感观都定格在了这石火电光之间。

    　　“嗡——”的一声，在下一刻的瞬间时光又流淌起来，这一次空间的颤抖声音不再是由龙傲天所带动，而是由李七夜所带动。

    　　所有人都没看清楚发生什么事情，所有人都没看明白整件事情的经过，当定格的时光再一次流淌的时候所有人都看到了龙傲天已经离李七夜咫尺了。

    　　在这瞬间“嗡”的一声，时光再一次定格，所有人都能无限静止地看着眼前这一幕，只见龙傲天与李七夜近在咫尺，他手中的寒锋极为锐利，而且这寒锋离李七夜的眉心只有三寸之遥而己。

    　　龙傲天把自己的飞仙体发挥到了极限，甚至是打破了自己的极限，欲以最快的速度给李七夜致命一击。

    　　要知道龙傲天的飞仙体乃是大成。他把自己的速度打破极限之时。这已经是快到无法用笔墨来形容了。

    　　像如此极速的一击。只怕是九界神皇都躲不过，必定会被一击所斩杀！

    　　可惜龙傲天却遇到了李七夜，在龙傲天以飞仙体致命一击之时李七夜已经打开了重慢领域。

    　　以仙体来说，龙傲天是占了优势，毕竟龙傲天的飞仙体是大成，而李七夜的飞仙体还未大成。

    　　可惜在重慢领域之下再快的速度都一下子无限滞慢，而且会瞬间受到镇压。

    　　下一刻时光又再一次流淌起来，“砰”的一声响起。所有人都看到龙傲天已经再也无法挪前半寸，而且瞬间被重慢领域镇压，听到了“喀嚓”的骨头碎裂之声。

    　　龙傲天也是极为了不起，在危难之间他瞬间五帝之术护体，龙吟虎啸之声不绝于耳，帝威浩荡，在生死关头他不惜燃烧自己的寿血，把帝术发挥到了极限，不敢贪战，瞬间从重慢领域逃遁而出。

    　　“砰——”的一声响起。在龙傲天的全力而为之下，终是从重慢领域中逃出来。他后退的速度瞬间击碎了空间，让他远遁于高空之上，尽管是如此，他依然是受了重伤，鲜血染红了衣裳，身上的骨头碎了不少。

    　　这也是龙傲天强大之处，在大成飞仙体之下，以五帝之术辅之，最终还是让他从李七夜的重慢领域中逃了出来。

    　　李七夜也不急着追杀龙傲天，看着受伤的他，笑着摇了摇头说道：“你的大成仙体缺陷太明显了，如果再完美一些，凭着你的大成仙体这致命一击，还是有机会伤到我的。”

    　　龙傲天冷哼了一声，冷冷地说道：“我又不只有飞仙体，除了大成仙体，我的大道也必能伤你！”

    　　“很好，那就让我见识见识你的五帝之长吧。”李七夜笑着说道。

    　　龙傲天精通五帝之术，兼五帝之长，创出了自己独一无二的大道，这曾经是让无数人为之羡慕的事情，在世间又有几个人能同时修练五位仙帝的无上之术呢？能修练一位仙帝的无上之术已经是一种奇遇了，更别谈是五帝之术了。

    　　“我等着你的绝世大道。”龙傲天也不示弱，冷冷地说道。话一落下，“轰”的一声响起，瞬间施出了自己无上大道。

    　　在这瞬间龙傲天乃是五把仙帝真器出手，听到“铛、铛、铛”的声音响起，一件仙帝战衣穿在了龙傲天的身上。

    　　这件战衣如雪丝所织成，战衣之上有着盘龙之影，而且这盘龙之影看起来不像是绣上去的，它是浑然天成，它似乎是生长在战衣之上。

    　　蚕龙衣，这是飞仙教第二位仙帝蚕龙仙帝的仙帝真器，蚕龙衣不止是可以防御，同时它还可以有着加速、壮血气等等神奇的威力。

    　　“铮、铮”刀剑齐鸣，此时刀剑出鞘，龙傲天一手执刀，一手持剑，刀如霸王，刚猛无俦，一刀在手让人有了独战天下的胆气。

    　　刀此乃是霸灭刀，此乃是霸灭仙帝的真器，曾经伴随着霸灭仙帝独战九界。

    　　剑，已经不需要多说了，此乃是龙傲天他们一脉祖先人贤仙帝的人贤剑。

    　　与此同时，龙傲天身后左右浮现了另外两把仙帝真器，一把羽扇，这羽扇如五色，却缺一羽，另一把则是长枪，长枪如烈日，似乎整把长枪用太阳神金所铸一样。

    　　飞仙缺一羽，此乃是飞仙教的始祖飞仙帝的无上真器，听说此器可以入十大仙帝之器，威力绝伦。

    　　吞日枪，此乃是吞日仙帝的真器，传言说此枪一出，必取敌人首级，这把枪曾让九界闻风丧胆。

    　　一个人独执五把仙帝真器，这样的一幕让任何人看了都不由为之羡慕嫉妒，同时也为之佩服。

    　　仙帝真器虽然无敌，但是不是说掌执就能掌执的，对于许多强者来说一把仙帝真器在手能打出无敌一击已经很不容易了，然而龙傲天同时掌执五件仙帝真器，而且随心所欲，这就是龙傲天强大的地方，这也是让人十分佩服的地方。

    　　虽然龙傲天无法用五件仙帝真器同时打出天灭，但是，龙傲天他兼五帝之长，揉合了五位仙帝的大道，最终创出了自己的无上大道。

    　　同时，龙傲天用五件仙帝真器来辅佐自己的无上大道，有了五件仙帝真器的辅佐，让他的无上大道威力升了好几倍，甚至是十倍！

    　　感谢秋风和吧友打赏的盟主，谢谢大家

