    “你休想得逞！！”

    一声中气十足的冷喝回荡在废墟周围，伤痕已经不见的巴甘多向着波杰克喷射了数百颗气功波。

    波杰克完全就没有反应到，直直承受了巴甘多的气功波攻击。

    砰砰砰的爆炸声回荡，天际渲染了一片昏暗。

    巴甘多快速丢给了塔克兰与罗达斯一人三颗仙豆胶囊。

    “吃了它，我们分头跑！”

    塔克兰和罗达斯都不知道巴甘多给的是什么，但危急时刻，只能信巴甘多的话，把仙豆胶囊吞了进去。

    瞬间一股力量从胃囊中升起，全身恢复了活力。

    三人喷射了白色的气焰，咻的一声，朝着三个方向快速逃离。

    “呼——”

    一股狂风吹散了烟雾，波杰克从昏暗中慢慢走出，眸子捕捉到天际的白色虚影，漠然道：“跑得掉吗？”

    波杰克暴吼一声，全身渲染了猩红之气，变身到了最强的状态。

    在地下反作用一个大坑后，立马向着罗达斯的方向追去。

    ……

    盘坐在山巅的阿布鲁突然睁开眼睛，身后的金猿大佛退了下去。

    阿布鲁感受到了波杰克的大氛围移动，而且波杰克还爆发了完全型的状态。

    转眼一分钟的工夫，波杰克就捕捉到了罗达斯，把他打昏迷后，就朝着巴甘多的方向飞去。

    巴甘多他们三人与波杰克的实力悬殊过大，在飞行的输出上也不如战斗力达到75亿的波杰克。

    就算他们占了先手，波杰克也很快追上了巴甘多。

    两颗深青色的气功波喷气而出，与巴甘多的背部炸在一起，巴甘多惨叫一声，就掉了下去。

    波杰克正想下去抓住巴甘多，不料却被一股金色的能量反应吸引了注意力。

    巴甘多忍着背后的剧痛抬起头，一个金色的高大身影遮住了巴甘多头上的光芒。

    “…阿…布鲁！”

    波杰克满身骇然，这一次再见阿布鲁，对方已经拥有了超过他的输出能量。

    站在那里，没有发泄一丝威势，却让整个天地都围着他转。

    波杰克咬了一口舌头，打起了十分的注意力，手掌中具现了一颗深青色浓缩到极致的黑色气功波。

    才刚见面，就对阿布鲁发了一记大招。

    阿布鲁在下方踏出了一个大坑，向着波杰克飞奔而去，没想到波杰克反而对着下方的巴甘多发射他的气功波。

    阿布鲁转过身，紧追波杰克的气功波。

    波杰克也趁这个时候，使出全身的力量向着塔克兰的方向逃去了。

    波杰克更坚定了献祭队友的决心，他需要更庞大的能量来对付阿布鲁。

    阿布鲁跳跃到巴甘多的前方，身上凝聚出金色的能量罩包裹住巴甘多。

    “轰隆隆——”

    黑色的能量反应螺旋成了风暴，碎石横飞，雷电轰鸣……

    片刻，阿布鲁提着昏迷过去的巴甘多跳跃到了北方大陆。

    “博士，快一点！”

    波杰克提着两道身影甩在蒂夫博士的实验室，对着他急声道。

    蒂夫博士也知道了事情的重要性，把塔克兰和罗达斯丢进融合机器之中，波杰克的脑袋插着一个接满导线的铁帽。

    蒂夫博士有些提醒道：“大王，一次性融合两个超级生命的话，大王可能会被那股狂暴的力量给泯灭心智！”

    “别管那么多，我现在就需要强大的力量！”波杰克满脸暴戾，他无法忍受一个人类超越他。

    蒂夫博士闻言不敢再多言，发动融合机器，开始制作融合战士。

    ……

    “唔…”

    巴甘多从昏迷中醒来，入眼是赞佳的担心神色，他立马急声道：“快！快去阻止波杰克，他要融合掉罗达斯与塔克兰，取掉他们的性命。”

    “融合？！”阿布鲁忍不住摸摸后脑勺，融合不是专属于他的招式吗？波杰克什么时候学会了。

    巴甘多继续解释：“对！就是融合，蒂夫博士根据你当初使过的气频反应制作出了融合机器，上次的融合手环只是一个次等品。”

    “你快去阻止波杰克，他为了打败你已经魔障了！”

    阿布鲁把两根手指头搭在额头上，他还是小瞧了波杰克的胜负欲，为了打败他，连队友都可以出卖。

    赞佳抓紧阿布鲁的手掌，含情脉脉的眼睛对准了他：“别像上次那样再让我担心了。”

    阿布鲁腾出手来，捏了一把赞佳水嫩的脸蛋，语气沉着道：“放心吧！我可是阿布鲁。”

    “阿布，加油！”可拉德永远是那句元气满满的加油声。

    阿布鲁朝着它挥了挥手。

    “等着我的好消息！”

    余留下一丝声音，阿布鲁立马闪烁不见。

    卡蒙图坦王国的王城早已千疮百孔，残垣断壁。

    是个人都知道此处不是久留之地，卡蒙图坦人纷纷拖家带口的逃了。

    阿布鲁冲破了卡蒙图坦人的防御系统，卡蒙图坦的军队被阿布鲁一发斥力波全都吹走了。

    军队保护的核心是一座高塔，足有百丈高，铁壁钢垒，一派蔚然。

    阿布鲁站立在一根直柱上，手里捏着一颗凝聚到极致的小黑球，中指一弹，小黑球抛射到高塔的壁垒上。

    剧烈的爆炸笼罩了整个天空，火光喷射，染红了半个世界。

    高塔里面的实验人员全都被气化了，包括波杰克最为器重的蒂夫博士。

    浓烟弥漫，好像一座雾都。

    阿布鲁的脸色有些沉重，浓烟中有一股巨大的心跳脉动在振动，好像一头吞吐日月的洪荒巨兽。

    “嗡嗡嗡——”

    咆哮的能量反应如同千万只蜜蜂在一起争鸣，深红发黑的光束冲破了废墟，掀起了千丈巨浪。

    一个昏黑、庞大的身影，从黑夜的暮色中慢慢的淡出。

    不见全貌，就能感到此人身上的凶暴之气。

    “吼——”

    巨吼刮起的狂风吹倒在阿布鲁的衣襟上，一道道风刃好似刀割一般，把阿布鲁的武道衣切出了几丝麻条。

    阿布鲁紧闭住眼睛，透过手掌的缝隙仔细的观察着从黑暗中走出来的高大身影。

    此刻的波杰克，身高拔到了4米，就像一座小屋子，曾经深青色的皮肤变为了红色，眼睛冒着血丝，犹如地狱中走出的魔神。

