    以前的大蚊子，走的道路的十分艰辛，而且前面的路，都需要他自己去琢磨，即使他的强大程度，一直在提升着，但是走到这个地步，贾岩自己都对自己以后的道路，有些迷茫！

    不过看到这个文件后，他的道路，似乎一下子开阔了！

    无比开阔！

    那强大到难以形容的星空巨兽，就是他未来的目标！

    “这个技能，我一定要学会，而且黛富妮将这些东西拿给我看，也是想教我这两个技能的吧！”

    他看完进化兽的交代后，明白那黛富妮，给他看这些东西的原因是什么了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    进化兽有一个独特的特性，这也是那个不知名‘帝国’经过研究后，从进化兽身上解析出来的技能！

    那便是最为独特的，也是贾岩现在最为迫切需要的——‘脑波技能’！

    这脑波技能，说白了就是一种使用使用脑电波力量的方式。

    而且这种技能有一个附带的能力，也是贾岩当前最需要的东西——沟通能力！

    其实生物的脑部拥有力量，也就是脑电波的事情，在地球上的医学和生物学中，早就经过大量的临床使用，不过对于生物脑波，可以开发出特殊力量的事情，那就处于一种还在摸索的阶段！

    可是这真的不是奇怪的现象，星条旗国早就有官方在研究这个事情！

    特异功能，简称ESP，发动的原理，就是通过脑部的一些特性，获得某些特殊力量的办法。

    一些拥有了特异功能的人士，在地球上层出不穷。而且在地球各个国家，都有国家层面对这些人物和现象进行研究。

    总的来说，那些人或者是天生的，或者经过一定时间的脑部锻炼，成为特拥有功能的人物。

    所以通过脑波的锻炼。可以获得特殊能力的事情，哪怕在地球上，也不是什么奇怪的事情！

    不过由于地球上面对于人类自身的脑部太多的不了解，所以哪怕是一个特异功能人士，他们自己的特异功能都因为受到情绪以及身体状况的影响，造成他们的发动成功率也不高，以至于无法成为一个大众所熟知的事情。

    现在贾岩看到那进化兽的介绍中。就有类似这样的技能的说明！

    而且这个说明中，讲述了进化兽因为本身天赋的不同寻常。所以在脑波特殊能力上，有着非比寻常的优势，所以大多数的进化兽都会在漫长的生活中，逐渐的自我开启脑波的使用方式，不过有一些进化速度太快的个体，因为没有时间琢磨其他的东西，所以也会出现即使到星空巨兽的阶段，也没有掌握脑波能力的存在。

    而贾岩本身，就是一个进化速度太快的大蚊子。这个时候他别说什么脑波能力，就是这个方案的研究想法都没有出现过 。

    而现在他看到这个技能的描述后，就反应过来了！

    那个飞碟神秘飞行物，在青海湖的时候，曾经使用那种音波攻击，令贾岩几度的欲仙欲死！那就是脑波攻击的方式！

    而这个飞棍飞行器上的黛富妮，在之前与飞碟战斗的时候。曾经使用那种远程的‘传音’一样的办法，直接将声音传递到贾岩的脑海里，这个估计也是一种脑波的利用方式！

    而他们使用的脑波方式，居然都是从进化兽那里学会的，那贾岩学习起来，岂不是更加的的快速简单？

    所以他认定的第一个要学的东西。就是这个脑波技能了！

    其实进化兽还有其他的技能，而且也有不少很好用的技能，不过贾岩在这个时候没有动心！

    对于他来说，现在的事情已经都有点超前了，毕竟一个之前还在地球上，在到处飞来飞去战斗的大蚊子，此时却莫名其妙来到了宇宙虚空中。这个事情本身就是匪夷所思的状态，他没有迷茫，而是在这个时候收拾了心情，在这个地方静下心来，阅读所谓的文件，都已经是十分难得的事情了！

    首要的就是研究这个所谓的这个脑波技能！

    贾岩做了决定，他的身躯，在幽暗的地方，一下子站了起来！

    似乎就是由所感应一样，就在他站起的时刻，贾岩对面的金属墙壁，一下子开出一个大洞，那黛富妮的身影，就在这个大洞后面出现了。

    她没有说什么，只是她手中有一个似乎书本一样的东西。

    将那书本放到地面上，她继续向着金属墙壁的洞口走去。

    贾岩看着她的离去，复眼幽幽光泽闪动，等到这个女子完全消失在大洞后，那金属大洞也变得慢慢合拢，后面那些梦幻一样的科幻景色也消失的时候，他才慢慢的将自己的视线，放到地面上的书本上！

    这又是一本翻译成华夏语的书籍，不过相比之前之前那本只有几十也的东西，这本可是厚多了，至少也有一百页开外！

    看来会是一个漫长的学习过程啊……

    贾岩看这个书籍，倒是没有太多的气馁想法，而是在看了看那个外界的视频界面。

    外面的太空景色已经十分的有那种黝黑深邃的色彩，遥远的月球也逐渐的消失在视线中，而且地球和月球的样子，已经越变越小。

    他们似乎正在变成深邃宇宙中，无法再见到的漆黑中的一员，不发光的天体，就是那么容易就消失掉身形的！

    看不到了，似乎就连回家的路都无法找到，这种离家无比遥远，甚至都无法用距离衡量的感觉，贾岩心中有点心慌的感觉。

    不过他将自己的感觉，全部深深压制到心底，捡起地面的那本书籍，将心情调整好后，慢慢的看了起来！

    灰暗的地方，这里氧气含量不错，温度适中，至少对于大蚊子而言，还是一个不错的阅读的好地方。

    这果然就是一本关于脑波技能的描述和入门的方案，不过似乎对于贾岩，有了一定的修改，黛富妮毕竟知道贾岩是所谓的那个什么进化兽的，所以在这个时候，直接就是针对他的一些特点，进行了一点方向性的教导办法。

    “进化兽一般都拥有极强的脑波力量，他们的力量来源，似乎是与生俱来的，不过有一个说法，那就是他们因为成长的特殊性，所以在幼小的阶段，脑波就是异于一般的生物，以至于他们使用起脑波技能，比一般学习脑波技能的智慧生物，效率提高几倍甚至几十倍以上！”

    “本文就是依照进分析进化兽的脑波技能，而进行的脑波技能开发，统称为‘脑域技’！”

    “脑域技是一种能够大幅度开发脑部能力的技能，这个技能能够引导出生物身躯中的脑域能力，不过效果有强弱和天赋之分，而且每个帝国种族中，天赋也存在差异，加上个体中的天赋差距，具体的进度，是因人而异的。”

    贾岩看着书本上的记录，复眼中的莫名神色更是有着一点探寻的光彩。

    他将远离地球的事情，完全的抛到脑后，强制令自己的心神在这个时候，放在面前的书籍上。

    他知道，这个东西，或许是他的另一个造化，也是他未来打开更加强大道路的一个必要的东西，所以现在学习的极为认真。

    而贾岩不知道的是。这个飞行器的另一个部分，此时黛富妮正看着这只她自己邀请上飞行器的巨蚊怪物！

    “这只怪物果然是完全懂得地球人华夏语的，其实我之前只是在长久的观察他的状态中知道，他能够听明白地球人华夏语，没想到阅读都是可以做到的，这个事情倒是十分奇怪！”(未完待续。)

    p