    

    
“道歉个屁！”

    
学生他妈立刻骂道，“打她都算轻的了，我儿子都中毒了，还不打电话叫120，居然找你这个乡村医生来，这是想害死我儿子啊！”

    
“害死你儿子？你知不知道，要不是施诗老师及时叫我来，你儿子早就死了，压根等不到救护车过来！”

    
陆言看着学生她妈冷冷的道，“你们应该感谢施诗老师，她救了你们儿子一命，要不然你现在抱着的，就是一具尸体！”

    
“感谢个屁，就算如此，那也是她害的，我儿子在家好好的，来到学校就出事了，她这个当老师的没尽到责任，我不告她差点害死我儿子就算好了，还想我感谢她，做梦吧！”

    
学生他妈骂道。

    
“就是，打她算轻的了，待会我还要去找校长，开除这种不负责任的老师！”

    
学生他爸也跟着道。

    
“你们这是在放屁，你们知道你们儿子是什么中毒的么？”

    
陆言看着两人怒斥道，“他是自己偷偷吃洗洁精中毒的，跟施诗老师半点关系都没有，不信你问问你们儿子！”

    
两人一听，顿时脸色大变。

    
“小伟，你为什么吃洗洁精啊！”

    
学生他妈立刻问道。

    
“因为你们整天赌博，都不关心我，不陪我玩，我觉得自己好像个孤儿，活着没意思了，不如死了算了。

    
这话一出来，两人的脸色都是大变。

    
“哼！听到没有，是你们自己造成的，你们平常赌博，夜不归宿，缺少对孩子的关心，导致孩子对生活失去了希望，才自杀的！”

    
陆言看着两人怒道，“你们还好意思怪施诗老师，你们的脸呢？还要脸么？”

    
“立刻给施诗老师道歉！”

    
陆言指着两人的鼻子骂道。

    
“哼！就算如此，那也是她这个做老师的没看好孩子，要是看好孩子了，我家小伟怎么会去吃洗洁精呢！”

    
学生他妈冷冷的道。

    
“没错，还不是她监督不到位，导致我们家孩子吃洗洁精的，被打也是活该，算是给她长点记性！”

    
学生他爸也道。

    
“畜生！”

    
陆言再也忍不住了，“你们这两个厚言无耻的狗东西，我要打烂你们的脸！”

    
“啪！”

    
“啊！”

    
瞬间，陆言一巴掌直接猛抽在了学生他妈的脸上，当场把学生他妈抽翻在了地上，直接抽的牙齿飞出了好几个，鲜血狂飙！

    
倒在地上，嗷嗷惨叫。

    
“你敢打我老婆，我弄死……！”

    
“啪！”

    
“啊！”

    
学生他爸刚想动手，结果还没说完，就被陆言一巴掌重重的抽翻在了地上，鲜血横飞，鼻梁骨当场粉碎。

    
接着陆言上去，抬脚对着学生他爸的肚子就是一顿猛踹。

    
“轰轰轰！”

    
“啊……”

    
学生他爸被踹的直接卷了起来，痛苦的直抽搐！

    
但是这还没完，陆言附身，一把揪住了学生他妈的头发，硬生生扯了起来，抡圆了大嘴巴，再次抽了过去。

    
“啪啪啪！”

    
一连串的巴掌下去，学生他妈直接被抽的鲜血狂吐，直接抽的脸肿的跟猪头一样，话都说不出来了。

    
“哼！不要脸的狗东西，这就是不讲理，不道歉的下场！”

    
陆言看着地上惨叫的两人怒骂道，旁边小伟看着自己父母被打，一点都没理会，冷眼漠视！

    
“怎么回事，你怎么打人了啊！”

    
这时候，一个大腹便便，地中海头的中年男子从远处走了过来，看着陆言怒斥道。

    
“校长，你不要怪陆医生，都是我害的，要怪就怪我！”

    
施诗看着急忙道。

    
“校长是吧，你来的正好，你评评理，看看我打的对不对！”

    
陆言看着校长道，把事情原原本本的说了一边。

    
“放屁！”

    
校长听完之后，立刻大怒，看着陆言吼道，“你以为你是谁啊，有道理就可以打人了啊，这里是学校，不是社会，你在这里打人，成何体统！”

    
说完冲着施诗道，“哼！施老师，你被开除了，今天开始，不用上课了，收拾东西滚吧！”

    
这话一出来，瞬间陆言和施诗两个人都懵了。

    
陆言看着校长，满脸不可思议的道，“我打他们不对，那他们打施诗老师就对了么？而且这件事跟施诗老师一点关系也没有，反而要不是施诗老师及时找我，这个学生就死了，你不夸赞施诗老师就算了，你还开除她，你还是个人么！”

    
“干你屁事啊，这里是学校，我最大，我说了算，你算个什么东西，在这里对我指责手划脚的，你有什么资格啊，你配么！”

    
校长看着陆言骂道。

    
陆言听着，满脸震惊，“你一个校长，居然说出如此言语出来，一点道理都不讲，你有什么资格当校长啊！”

    
“哼！臭小子，我有没有资格当校长跟你一点关系也没有，你少在这里给我瞎BB，赶紧滚！”

    
校长看着陆言怒骂道。

    
“哼！滚，做梦，我告诉你，今天你不收回开除施诗老师的命令，我是不会走的！”

    
陆言看着校长怒道。

    
“呵，那我也告诉你，臭小子，我是不会收回这个命令的，你死心吧！”

    
校长冷笑道，“因为你打的这两个人是我小舅子和他媳妇，他们两个被你打成这样，都是她害的，你还想我饶了她，做梦！”

    
陆言一顿，顿时恍然大悟，“怪不得你不讲道理，原来是帮亲不帮理啊！”

    
“哼！是又如何？”

    
校长一脸嚣张的看着陆言。

    
“啪！”

    
“啊……”

    
话音落下，陆言直接一巴掌狠狠的抽在了校长的脸上，当场把他抽翻在了地上，接着一脚踩在了校长的胸口，冷冷的道，“是又怎么样？那我就让你看看帮亲不帮理的下场！”

    
说完陆言附身，对着校长的脸就是一顿猛抽。

    
“啪啪啪啪！”

    
这一刻，陆言也不知道自己打了多少巴掌，直接打的校长鼻梁骨粉碎，下巴都给打脱臼了，才停下来，看着校长冷冷的道，“狗东西，你这种人，不配做校长，你做校长，简直侮辱了人民教师这个神圣的职业！”

    
“我告诉你，给你一个下午的时间，你要是不收回开除施诗老师的命令，你这个校长也就当到头了，我陆言说到做到，不信你等着！”

    
说完陆言挪开了脚，捡起地上的药箱子，看着施诗道，“施诗老师，我先回去了，这个老畜生要是不收回命令，你就告诉我，看我不弄死他！”

    
说完陆言转身离开了。

    
“等等，陆医生，我送送你！”

    
施诗看着陆言要走，赶紧追了上去。

    
两人一起出了学校，陆言看着施诗道，“好了，施诗老师，你回去吧，天太热，你就不用送了，记得，今天下午，他要是不恢复你的职位，你就告诉我，看我不收拾他！”

    
施诗点点头，看着陆言感激的道，“谢谢你，陆医生，谢谢你刚才为我出头！”

    
“没事，我也是看不过去，这年头，真是什么畜生都有，看着就来气！”

    
陆言生气的道。

    
施诗听着，夸赞道，“陆医生，你好真是有正义感！”

    
“还好，这种事正常人都会生气！”

    
施诗点点头，然后道，“对了，还有上次你帮我看病的事情，真是太谢谢你了，我现在已经全好了，不知道陆医生什么时候有空，我想请陆医生吃顿饭，感谢一下！”

    
“不用了，治病救人，是我们医生的本职工作，不需要额外的感谢！”

    
陆言笑道，“好了，不说了，我先回去了，记得我说的话！”

    
随即陆言便转身离开了。

    
施诗在后面看着陆言的背影，嘴里轻轻的道，“陆医生真是个好人，现在这样的好人不多见了，我一定要报答他！”

    
说完施诗转身回了学校。

    
回到诊所这边，陈岚看着陆言回来了，立刻迎了上来。

    
“怎么样，出什么事了？”

    
陈岚问道。

    
“一个学生中毒了，已经救回来了！”

    
陆言看着陈岚道，然后把事情的来龙去脉说了一边。

    
听完之后，陈岚也是气愤无比，“怎么会有这样的父母，真不是人！”

    
“哼！拿个校长也有一样，真不知道，这样的人怎么当上校长的！”

    
陆言气呼呼的道。

    
“那个校长我知道，本来就不是什么好人，是靠着关系当上这个校长的，整天也不在学校，要不是王家庄这种穷乡僻壤没人愿意来支教，他根本做不了这个校长！”

    
陈岚道。

    
“你还知道这个？”

    
“全村人都知道啊，这个校长以前就是村里人，以前是个好吃懒做的无赖来的！”

    
陈岚道。

    
“原来如此，怪不得是这个样子！”

    
陆言恍然大悟的点了点头。

    
两人聊了一会，时间也不早了，差不多下午两点了。

    
陆言刚才饭还没吃完呢，赶紧去热了一下，继续吃了起来。

    
吃完饭，休息了一会，看病的人便陆续来了，陆言也起身，准备看诊。

    
这个时候，门口忽然七八辆摩托车停了下来，走下来一群身材健壮的凶狠大汉，手持棍棒，迅速的朝着屋子里面冲了进来。

    
领头有个人陆言很眼熟，不是别人，赫然便是刚才在学校里面被自己打了一顿的那个学生家长，小伟他爸。

    
“就是这小子，兄弟们，给我打死他！”

    
小伟他爸指着陆言，冲着那些壮汉道，满脸的怒火。

    
【作者有话说】

    
第二更送上，感谢以下书友的打赏【七猫书友_121197525498、七猫书友_121155525549、七猫书友_121156100501、七猫书友_121050491005、七猫书友_121152539997、七猫书友_121155101100、七猫书友_121197535649、七猫书友_121153100971】感谢支持

