    从马车上下来，马可斯肉疼地准备支付车费，仅仅不到五分钟的路程，路费竟然高达二十个皮城硬币！

    “执法官大人，这次的车费算是我请您的。”

    出乎意料的是，这位车夫竟然没有收下马可斯递出的钱币，反而露出了讨好的神色：“您为了皮城治安劳心劳力，作为皮尔特沃夫的一员，我有义务为执法官大人分担一些不必要的……小麻烦。”

    听了这话，马可斯微微一愣，盯着面前这个穿着普通的瘦弱男子，在看到对方从衣领下露出来的纹身一角时，他面色猛地一凝：“谁派你来的？”

    在循规蹈矩的皮尔特沃夫，纹身这种行为被视为离经叛道，只有祖安那种地方出来的野蛮人才会在自己身上纹这些在他们看来乱七八糟的图案。

    “那不重要，马可斯先生。”

    车夫没有正面回答这个问题，却在随后的语句中直接点破了他的身份，说明这个人找上自己不是无的放矢，而是别有用心。

    马可斯回顾了一下双城之战的剧情，对于幕后之人的身份有了些猜测，心中暗叹一声，果然还是找上自己了。

    “说吧，找我什么事？”他懒得虚与委蛇，开门见山地询问道。

    “看来马可斯先生确实是个明白人。”车夫从怀里掏出来一张纸条，递到马可斯面前：“我的老板邀请先生明天去这个地址赴约一见。”

    马可斯接过纸条，上面写着一行地址，是底城的那家工厂。

    果然是他……

    希尔科！

    之前在看双城之战时，马可斯就有一个疑虑，为什么大反派希尔科的情报渠道会比范德尔更全面，更快速。

    此刻车夫的出现算是替他答疑解惑了。

    没想到这位野心家除了在底城拥有一些势力之外，连皮尔特沃夫都被他安插了耳目。

    而作为最常见的公共交通工具，马车车夫这个职业无疑可以为收集情报这项事业提供很大的帮助。

    有谁能比隔着一道车厢的马车车夫更令人放心，更不起眼呢？

    又有什么职业能在接触形形色色的客人之余，还能从上城的人海中精准找到某个目标，并且将消息传递过去呢？

    看来今天乘坐这趟马车是命中注定的，即便他当时选择步行，这位马车车夫也会找个理由跟上来把纸条交给自己。

    也好，省事儿。

    最主要是，省钱。

    马可斯把手里握着的车费心安理得地塞回兜里，拿着纸条，用质疑的目光看着车夫。

    “您别用这种眼神看着我，我的任务只是转达老板的意思罢了，至于老板请您过去具体为了什么事情，那不是我们这些狗腿子能过问的。”

    车夫话锋一转，凑近了一点，悄声提醒：“不过……马可斯先生最近不是为上城爆炸案焦头烂额吗？作为一名遵规守法的良好市民，我的老板或许有些相关的线索可以提供给马可斯先生……也说不定？”

    果然如他所想，马可斯在听到‘爆炸案’、‘线索’等字眼时，脸上出现了动容之色。

    “替我转告你的老板，我会准时前往赴约！”马可斯的语气中表现出了迫不及待，似乎要不是现在还有公务缠身，他恨不得立刻飞过去见见这位能提供线索的‘良好市民’。

    车夫回到自己的位置上坐好：“老板会在那里恭候您的大驾。”

    说完，他摆弄缰绳，驭驶马车离开了这里。

    “呵，良好市民？”

    待车夫彻底从马可斯视线中消失，马可斯脸上的表情缓缓收敛，逐渐变得冷峻起来，讽刺地笑了一声：“你希尔科要是良好市民，那我就是圣母……呸！凯瑟琳才是圣母！”

    圣母可不是什么褒义词，谁爱当谁当，马可斯才没有兴趣。

    他现在一门心思只想搞钱。

    随手将纸条塞进兜里，站在街道边上整理了一下仪容，又把挂在脖子上的口罩戴好，马可斯在公寓门口负责警戒的执法官同僚注视下，夹着被旧报纸包裹着的笔记本，走进这座高层某间房屋被炸毁的建筑。

    由于发生了爆炸，周围民众昨天已被撤离安置到其他地方临时居住，所以这座建筑里除了来现场勘查的执法官以及当事人外，基本没有外人存在。

    之所以说“基本”是因为在现场多出来一个格格不入的身影。

    马可斯一路来到被爆炸破坏的房间门口，左右打量一眼，发现被炸毁的其实只有这一间屋子而已。

    当初看这部动漫的时候，马可斯数次听到一整栋楼都被炸毁，差点怀疑自己的眼睛。

    当时那场爆炸连现场几个活人都没能炸死，甚至距离最近的四个小孩可以用毫发无伤来形容，怎么就波及到周围其他居民了？

    现在看来，那所谓“一整栋楼”“整层楼”都被炸毁，不过是为了证明事件的严重性而被夸大其词罢了。

    算是一种为自己的功绩增光添彩的手段，与之相同的还有“实际受难人数总比报道人数更多”，都是为了让自己的履历更加光彩。

    缓步踏进废墟，格雷森正在做最后一次现场确认，看了眼手中文件上记载的信息，对旁边坐在椅子上，面露颓色的年轻人说道：“再把事情的经过说一遍吧。”

    杰斯·塔利斯本就因为自己的工作室被毁以及执法官不去抓那些小偷反而审问了自己一整天而感到烦躁不已，但他还是压着性子说道：“你们要相信我，真的不是我干的，我都说多少次了，我才是受害者！”

    “别急，孩子，我们知道是闯空门。”格雷森经验老道地安抚着对方的情绪，话锋一转说道：“但是这些东西就很难解释了，你这儿这么多违禁品，我又没看到任何获批证明，能说说都是从哪儿来的吗？”

    马可斯装模作样地在废墟里逡巡着，好似在查看现场的受损程度，实则视线一直在杰斯身上，观察着这位立志要用科技控制魔法的年轻发明家。

    格雷森的问题触及到了杰斯的痛处，按照规定作为学院的学生是不能私自做任何研究的，更别提他所研究的课题潜藏着难以言喻的巨大危险。

    正是因此，他才没有拿到有效应的证明，更别提申请合法的研究器材了。

    没有登记过的研究器材被统一归类为“违禁品”，要知道这些东西一旦使用不当，谁也说不清会发生什么可怕的事情。

    弄不到合法器材，杰斯只能另行险招，去底城祖安寻找进货渠道。

    本索杂货铺理所当然地成为了他光顾的店铺之一。

