一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第421章灵寂

    沙庆川渐渐的有些急躁了，手中的追魂夺魄索明明每次都差一点点便打中杜纯，结果这一点点的细微差距，就像是一道不可逾越的天堑鸿沟。

    他开始一点一点的输入真元，追魂夺魄索的速度也越来越快，可是，不论他怎么发力，都只差一点点。

    出窍巅峰境界，与灵寂初期境界，也是只差一点点，可是二者却有本质的区别。出窍境界的修真者，可以称之为高手，而灵寂境界的修真者，却称之为一流高手，这几乎是人世间最顶级的存在，放眼天下，一流高手基本都是灵寂警戒，没有几个第九层天人境界的。

    不论是在正道四派，或者是在魔教，只要弟子达到灵寂境界，绝对就会成为本门的长老供奉。

    一点点的差距，千百年来不知道有多少惊才艳艳的人物困死在这上面不得寸进。

    生死玄关，不是任何人都能突破的，靠的不仅仅是本身的修为或者聪明才智，想要突破生死玄关，最重要的还是本人的毅力。

    五成力，七成力，九成力……

    沙庆川忽然对面前那个娇弱的女子生出了生命中第一次无力与恐惧。

    他几乎已经用力全力，全身真法大力全部灌入追魂夺魄索之中，可是，面前的那个娇弱的女子，虽然还是被全面压制，但始终无法攻破她手中的那一道古怪的蓝色剑芒。

    如海浪巨涛，如银河翻滚，擂台上的沙庆川，感觉自己就像置身在狂暴汪洋中的一叶扁舟，狂风裹挟着暴雨，高达数十丈的海啸水墙一波接着一波的朝自己这艘小舟打来。

    然后，他就意识到自己不懂水性。

    恐惧，无边无际的恐惧。

    在恐惧之中，魔教弟子特有的暴戾之气反而被激发出来，随着沙庆川的一声怒喝，手中的追魂夺魄索甩了出去，犹如一条阴毒的长蛇，散发着幽幽妖光，朝着杜纯缠绕而去。

    杜纯以蓝灵仙剑阻挡，准备挑来，不料这一次竟然没成功，追魂夺魄索竟然仿佛真的变成了长蛇，瞬间就缠绕在了蓝灵曲折的剑身上。

    杜纯一愣，她感觉到从追魂夺魄索上释放出古怪的妖力，在侵蚀蓝灵的灵力，不及反应，对面的沙庆川双手狂捏法印，追魂夺魄索竟然快速的朝着杜纯身上缠去。

    正道弟子惊呼连连，纷纷叫道：“杜师姐小心，莫要被那法宝缠住！”

    杜纯脚尖一点，拔地而起，同时整个身子竟然高速的旋转起来，想要躲掉追魂夺魄索的束缚。

    可是，还是迟了，追魂夺魄索如跗骨之蛆，死死的追逐，杜纯在半空中高速旋转，追魂夺魄索也跟着旋转，片刻之后，就像是蟒蛇吃掉猎物时要将猎物用身子缠住一般，将杜纯包裹的严严实实。

    正道弟子大惊，魔教弟子却是欢呼连连。

    沙庆川终于笑了，看着半空中忽然不动弹的杜纯，他有自信，追魂夺魄索虽然比不上传说在的缚灵索、捆仙绳，但杜纯想要突破它的束缚，几乎没有可能。

    可是，他的笑意刚刚泛起，周围魔教弟子的欢呼与正道弟子呐喊声音也刚刚响起，却忽然全部中止了，十号擂台忽然静的有些可怕。

    半空中，被包的跟个大粽子一般的杜纯，根本就看不到了她的身躯，可是，缠绕在她身上的追魂夺魄索原本在快速的收缩勒紧，但只在片刻只见，就开始一点一点的鼓胀起来，就好像包裹在里面的杜纯就像是一头觉醒的猛兽，正在缓缓的苏醒。

    怪异的一幕发生了，只见空中的那个大粽子，时而发瘪，时而膨胀，每一次发瘪之后，膨胀就更加剧烈，几乎就像孕妇十个月的肚子，随时都有被撑破的可能。

    所有人都清楚，这是杜纯在冲击追魂夺魄索的束缚，而且看样子随时都会冲破。

    沙庆川的脸色凝重了起来，双手快速变幻手印，控制追魂夺魄索不被冲开，可是还是迟了一步，只听轰隆一声巨响，碧绿的蓝色光芒从鼓鼓囊囊的圆球中猛然射出，海浪的声音再一次充斥天地，仿佛将断天崖周围百里都变成了汪洋一般。

    那一股绿色的剑气化作一道巨大的剑芒，猛然间犹如巨鲸吸水，全部融入了那一柄弯弯曲曲的仙剑之中。

    半空之上的杜纯，面无表情，手持仙剑，朝着擂台上的沙庆川快速的冲下，沙庆川大吃一惊，急忙召回追魂夺魄索准备反击。

    可是，杜纯已经冲到了她的面前不足一丈，两丈长的追魂夺魄索在这个距离上根本就施展不开。

    情势陡然间就逆转了，杜纯根本就没有催动强大的苍云剑诀，她就像是半年前叶小川击败第一个对手胡道心一样，一剑平刺而出，被格挡之后反手又是一剑平刺。

    这是乾坤一剑的起手式，毫无任何花哨可言。

    可是，就是这么简简单单的一剑，却仿佛拥有无穷的魔力，每一剑都将沙庆川逼退数步。

    叶小川数的很清楚，一共十八剑，沙庆川直接被逼到了擂台北部边缘，后背已经顶在了擂台的结界水幕上。

    当杜纯的第十九剑刺出的时候，跳飞了追魂夺魄索，在下一个瞬间，第二十剑刺出，剑锋直顶在沙庆川的咽喉上，距离他的喉咙只有不到两寸。

    沙庆川脸色煞白，冷汗滴滴的从额头滑下，有几滴都滴在了蓝灵仙剑的剑身上。

    杜纯反手回剑，呛啷一声，仙剑回敲，一句话都没有说，转身离开。

    沙庆川无力的瘫坐在地上，刚才一剑，太凶险了，只要两寸，只要杜纯对手中神剑把握的不太精准，此刻那柄弯弯曲曲的怪剑，就已经刺穿了自己的喉咙。

    几十年来，他第一次感觉到死亡距离自己原来是如此的近，如此的近……

    叶小川慢慢的站了起来，瞪大眼珠子看着缓缓走下擂台的杜纯，手中的一大包瓜子掉落在地上他都没有任何察觉，旺财大喜，在地上小鸡啄碎米一般啄的瓜子，现在这一大包都是它的了。

    此刻，叶小川的脑海里没有任何赢钱的喜悦，只有震惊。

    口中喃喃的道：“灵寂？”