    第2279章  偷袭他   

    等到马队到达瑶山军营时，云若月已经被颠得死去活来，这种感觉她曾经在楚玄辰那里感受过，没想到这家伙也这样对她，气死她了！   

    不行，她一定要报仇，不报此仇誓不为人！   

    一到军营，楚玄辰就看了眼奄奄一息的云若月，他率先下马，下马之后，就把她给扯了下来。

    

    一到地上站定，云若月才觉得她的魂魄回来了。

    

    她恨恨的瞪了楚玄辰一眼，突然蹲到地上，抱着双臂大哭了起来，“呜呜……你欺负人，你明明是求我来治病的，竟然欺负我，你实在是太过分了！”

    

    听到这哭声，楚玄辰眼珠子都快掉出来，他走到云若月面前，弯腰看着她，“不会吧？

    你还是男人吗？

    就被马儿颠簸一下，你就哭了？”

    

    惹不起，惹不起，这么小气的男人真是惹不起！   

    “男人怎么了？

    男人就不能哭了？

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。”

    云若月红着鼻子仰着头，眼里闪过一丝狡黠，嘴上却哭道，“你这个人太坏了，我多可怜啊，你竟然这样对我。”

    

    “你可怜？

    你哪里可怜了？

    你刚才骂我的时候可一点也不可怜！”

    楚玄辰勾唇。

    

    “我怎么不可怜了？

    我深爱的未婚妻她失踪了，我是来庸城找她的，结果找了很久都没找到她。

    如今她生死未卜，我又被你欺负，你说我可不可怜？”

    云若月说到这里，突然想到了楚玄辰。

    

    想到楚玄辰生死未卜，她也在这里受苦受难，还被这家伙欺负，她就觉得委屈。

    

    她越想越觉得委屈，越想越难过，就抖着双肩哭了起来。

    

    见她真的哭了，楚玄辰心里闪过一丝慌乱，他忙蹲下来，伸手拍了拍她的肩膀，“喂，男子汉大丈夫，怎么这么容易哭？

    快别哭了，否则会被别人笑话的！”

    

    “他们爱笑，就让他们笑个够吧。

    反正我再也见不到我的父母，也见不到我的未婚妻，我已经成了一个孤家寡人，这世上再也没有人来爱我了，呜呜……”   

    见云若月哭得那么厉害，楚玄辰心里更着急了，他还没有遇到过这种情况，他很是手足无措。

    

    他不知道如何安慰云离，只好伸出手，继续拍着她的肩膀，“那个，抱歉啊！我刚才不应该那样对你。

    你别哭了，小心让别人看见，有损你神医的威严！”

    

    “哎哟，我的腿蹲麻了，你能扶我起来一下吗？”

    云若月贼贼的眨了眨眼睛，盯着楚玄辰道。

    

    “好，没问题！”

    楚玄辰见他停止哭注，赶紧伸手去扶她，并且把她扶了起来。

    

    “哎哟！”

    一站起来，云若月突然身子一软，整个人就软进了楚玄辰怀里。

    

    然后，她手中突然多了根麻醉针，她趁面前的男人不备，猛地将麻醉针扎进了他的左臂里！   

    “你干什么？”

    楚玄辰的左臂传来一阵痛感，他一把将云若月给推开。

    

    等他反应过来时，发现他的左臂已经被她用针给扎了，他两眼顿时深若寒潭。

    

    

    

