    而游离在两大天庭之外的零散势力，更无力在此久驻。久而久之，这样的地方便成了无人看管的地带，除非有极为难得的宝物出没，会吸引一些冒险之辈来此寻宝之外，其他时候，除了涅空蚁这样的天生异类之外，便少有人及了。

    陆小天选择在这里驻留下来，一方面是因为此地频繁的空间波动，能在他无法压制住体内龙元波动时，此地的空间波动能将他身上的气息削弱到最低。

    此处无人管束，就算气息一时间泄露，也不至于马上便会有寻龙使赶来。即便是事后有寻龙使赶来，陆小天脱身的机会相对也会更多一些。而且这种脱离了天庭直接管束的地方，等闲的寻龙使陆小天也并不会畏惧。总之这里暂时是陆小天能找到最好的位置了。

    陆小天伸手一抛，镇妖塔在虚空中放大，随即陆小天身体化作一道灵光没入其中，然后镇妖塔体形开始缩小，直至只有一粒芝麻大，掉落在虚空中飘浮的一块石头之上。看上去毫不显眼。

    若是寻常状况下，里面的气息波动自然不会外传出来。哪怕是金仙强者过境，也许能发现镇妖塔的存在，其神识也绝对无法探入到里面来察看里面的具体情形。

    只是在陆小天龙元突破的时候，仙元相比起龙元过于薄弱，远不足以约束住龙元，陆小天自身出了问题的情况下，才会导致里面的气息不稳，虽不至于将里面的气息都泄露出来，可只要是龙气外泄，终究是隐患太大。以此前陆小天在九央城的地位，时尚与七玄堂接触，去过玉玄天庭，也亲自去过东海龙宫，深知天庭对于龙族的压制到了何种地步，连臣服在天庭治下的东海龙宫尚且如此，更遑论是治外的不臣之龙。

    若非如此，陆小天也不至于要选择远离九央城，到这么边远的地方来了。

    一经进入青果结界之后，陆小天原本是想降落到其中某块陆地之上，只是此时彻底放开体内的龙元，不再用仙元勉强进行压制之后，一股强横的气息从体内自然往外延伸，陆小天觉得这青果结界内的虚空混沌似乎与龙元的气息隐隐有一丝契合，似乎对于自己的突破更为有利。

    于是陆小天便顺理成章的留在了这虚空混沌之中。

    陆小天在完全化身成为青龙，巨大的龙嘴张嘴一吐，一颗光华璀璨的龙珠缓缓飘飞出来，这龙珠炽烈的白光将四周方圆数万里之内的混沌都染上了一层的白蒙蒙的光晕。

    压抑了这么久龙珠，此时才算是毫无顾忌的释放出来，哪怕是此前，陆小天身在九央城的时候，在青果结界内，陆小天轻易也不敢有这般冒然这举。

    “这小子，终于开始尝试突破了。”一片陆地之上，龙珠显化出的黑龙抬头看了虚空一眼，随即又看向不远处的一柄飞剑，“老魔，陆小友的修为可是又要更进一层了，我看你日后还是老老实实呆在青果结界内算了，我看其这般修炼下去，迟早有一日会超过你我，这次突破之后，其单在元神上的强度，已经非你我所能匹敌了。”

    “以人身修成真龙，古今罕有，陆小友却是办到了，确实能人之所不能。在这青果结界之内，我自然会助陆小友一臂之力。”元始剑魔点头道。

    黑龙嘿然一声，倒也没有继续说下去，修炼到了他们这种层次，如果不是自己心生想法，权衡利弊，单靠别人的劝说是很难动摇到其内心决定的。元始剑魔的手段尚且在他之上，一旦得到那无魂魔体，甚至有可能直追仙君，放在任何一方，都是难以撼动的巨头，这样的强者一旦心有执念，如何会轻易被他人所动摇。

    黑龙缄口不言，此时元始剑魔心里却是多少波澜起伏。陆小天进入仙界加起来也不过数千年的时间，便已然成长到了现在这般地步，正如黑龙所说，一旦陆小天晋阶，其元神甚至会超过他们这样的金仙级老怪。当初在元始剑魔眼里如同蝼蚁一般的存在，竟然真的在某方面即将直接超越了他们。哪怕是千载，在他们面前也不过是一瞬罢了。

    此时在元始剑魔心里，陆小天并不缺时间，甚至走到这一步已经是必然，元始剑魔并不怀疑陆小天的潜力，只是不看好陆小天的以后罢了，当初陆小天在灵界时面临的情况确实足够险恶。甚至击败了自己，不过在当时看来，陆小天多少还是有些侥幸的，陆小天能击败自己，除了陆小天修成龙身，修为确实达到了整个灵界难以企及的地步。

    另一方面也是元始剑魔自身受到了界面之力的压制，否则任凭陆小天如何强横，也难逃他的五指山。正因为元始剑魔魂元剑体修成之后，眼界已经比黑龙高了一个层次。能看更多黑龙还未触及的地方。

    如今到了仙界，陆小天资质悟性依然罕有人及，可数大天庭的天帝掌控仙界绝大部分气运，更控制了四大天庭，单凭天帝，也无法与整个天庭相抗衡，仙军聚合而击，气运巅倒，便是天帝难逃脱仙军的合击，失其气运之下，亦难逃天地大劫。

    陆小天想在仙界公开的站稳脚跟，不仅仅是要将修为提升到天帝那种通天彻地的地步，还需要经营起足够与天庭相抗衡的一方势力。

    到时候陆小天需要对抗的不仅仅是某一方天庭，而是整个仙界，甚至妖魔，鬼界。当初陆小天在灵界修成龙身之后，实力确实强横无匹，可能击败他元始剑魔，还有另外一重原因，陆小天身边有不少强者的支持，否则仅凭陆小天一人亦是孤掌难鸣。

    如果陆小天仅是人族而成仙，想要篡夺天帝宝座，其难度比起其成就天龙之位，再开龙界要更低。仅管元始剑魔也看不到夺位成就天帝的可能性，可至少这个身份在仙界不像龙族那般受到普遍的抵触。

