    但是脾气很暴躁的莫凡开口说道：“希望你们的实力配得上你们的狂妄。”

    费洛姆淡淡的说道：“等你们赢了再说吧！走吧接下来就由我带领你们去比试的场地！”

    说完，他就自顾自的走在了前面，也不管国府众人有没有跟上。

    艾江图不由眉头微皱，但是还是招呼着国府众人跟上去。

    不一会儿，费洛姆带着国府众人来到了训练场地。

    费洛姆走到了正在大声训斥着队员的一名脑袋裹着着巾帽的英俊男子的身边，简单地说了一下华夏国府队员都到来。

    然后他就跟着费洛姆走到了国府众人的面前，开口说道：“我是守馆队长鲍勃林，我们就不要浪费时间了，就直接上去打吧！”

    艾江图见这个鲍勃林也太着急了，连怎么比试的规则都没有说，不由皱了皱眉头开口说道：“比赛规则呢？”

    “哦？我没有说吗？那就标准的五对五，一场决定胜负，别浪费太多的时间！”鲍勃林一脸不在意的说道。

    而他说完就直接转过身去那些队伍里挑选人选了，不在意华夏国府队的态度，仿佛不是在商量而是通知一样。

    这让艾江图眼神里都带上了丝丝的恼火，但是他还是忍了下来，这里毕竟是别人的主场，加上他们连续赢了那么多就自然高傲许多。

    但是这不是你可以在我们面前嚣张的理由，艾江图就打算等下要碾压式的打败对面。

    艾江图就看向了后面眼神里冒着火焰的国府众人开口说道：“你们也听到了吧！想要获得尊重那就拿出实力来把他们的嘴巴全部堵上，还要让他们道歉。”

    “我们没有拿秘鲁的国馆徽章，现在要是拿不下这枚的话会对晋级有影响的，所以这次你们都要认真对待。”

    莫凡见艾江图那么严肃就开口说道：“艾队，不会这次你也要上场吧？”

    艾江图点了点，说道：“我早就看他们不爽了。”

    莫凡见打架就丝毫不犹豫的开口说道：“那也行，再加上我吧！”

    艾江图点了点头，然后就看行了下面的国府众人。

    江昱往前踏出一步开口说道：“再加上我这个召唤系的吧！”

    艾江图见此就点了点头，开口说道：“再来个冰系的！”然后就看向了后面的两个主修冰系的穆宁雪和穆婷颖。

    穆宁雪率先开口：“就让穆婷颖来吧！”

    艾江图愣了一下，但还是点了点头。因为穆宁雪是除了莫天陵以外的最强之一了，全部上的话会暴露太多，对威尼斯上的决赛很不利。

    穆婷颖点了点表示答应了，其实她也是很想上去的，但是碍面子不好意思说，因为冰系最高修为的不是自己。

    然后看向了下面的众人，最后看着蒋少絮，说道：“要不来个心灵系的。”

    莫凡看了一下蒋少絮开口说道：“心灵系的在这里没有太大的用处，毕竟不是一对一，所以就换南荣倪来吧！这种比赛加上一个祝福系的就更好。”

    其他的人见此都点了点头，毕竟现在是对战最强的国家－美国。这不仅是为了拿徽章那么简单了，还要把丢掉的面子找回来。

    而美国国馆那边派出了他们的队长鲍勃林；还有刚开始很嚣张的那个费洛姆；一名一米九的大傻个；一名金褐色头发的女子；一名身穿绿色衣裳的女孩。

    双方都站上擂台就二话不说就开打，没有任何的繁文缛节。

    “呤呤呤～”

    莫凡就召唤出来在秘鲁那次大战结束后喂了半杯时光之液的小炎姬。

    只见喝了半杯时光之液的小炎姬头顶有着两朵嫣红色的火焰曼陀罗花。

    身上萦绕这是劫炎的颜色加深了许多，而更重要的是它从原来的小婴儿状态变成了一个亭亭玉立的女子。

    而江昱并没有一开始就召唤出来的他的夜罗刹，而是只召唤出来他的次元兽：巨岩兽。

    而江昱的召唤兽就站到了前面，双方在裁判的一声令下就开始链接起来了星图，构架星座。

    国府众人都是高阶法师了所以都中阶的魔法可以说是捏手就来，只见精神力最强的艾江图率先发动了攻击：空间律动－压缩。

    一个菱形的空间就直接笼罩了对面的五人，这让那些即将完成魔法的众人被压得一个踉跄，然后快速的召唤出来了自己的凯魔具才抵消了那恐怖的压力。

    艾江图的精神力提升到第七境可以说一个普通的中阶魔法都比高阶二级魔法还要强悍。

    就在这个时候，南荣倪直接对着莫凡来了一个祝喃-强化，而得到强化到莫凡就直接链接好最后的一副星图，然后就快速的组成了瑰丽的星座悬浮在莫凡的脚下：天焰葬礼-焰雨攻击向了美国国馆的五人。

    而就在他们作战经验也很丰富，快速的使用着履魔具不仅是逃出了艾江图的菱形空间，更是躲开了莫凡的高阶魔法。

    而这个时候穆婷颖，南珏的高阶魔法也链接好了，只见一副冰蓝色与白色的星座浮现在他们都脚下。

    “魂曲－断葬曲”

    “冰封灵柩－坠击”

    冰系高阶魔法直接攻击到了鲍勃林，而音系就直接给了对面一个群体的攻击。

    而对面也不是吃素，只见那个一米九的直接对着自己的身体来了一个岩魔之瞳－石化。然后化形成人形坦克对着国府众人冲来。

    而江昱就让他的巨岩兽上去阻拦，但是被石化巨汉撞了上去，两人就各退了数米。

    而小炎姬对着对面的那些刚刚躲过天焰葬礼的人一吹，一大片火海席卷，快速的凝聚成了十几只的火焰魔狼快速攻击下那些试图施展高阶魔法的绿少女与金褐色长发少女。

    刚躲开穆婷颖的冰封灵柩的鲍勃林，来不及庆幸。

    就见到自己的队员一下子就被打乱了，就一声怒号刚想出去帮忙的，但是他激灵灵的打了一个寒颤，因为他的背后有着一只诅咒恶诡正在撕扯他的灵魂。

    一道淡淡的声音传到了鲍勃林的耳朵：“你输了！”

    这是艾江图的高阶的诡刑，但是他并没有完全施展出来，因为要是那样的话，这个鲍勃林就会变成一个傻子。

    鲍勃林也不傻，知道对方已经留手，他于是转身走下了斗台。

    江昱也在暗处召唤出来了他的猫主子－夜罗刹，直接把那个两个疲于应付火焰魔狼，还有这断葬曲干扰的两女拍了下去。

    而场地上就只剩下了石化自身的大汉，还有费洛姆。

    他们两个人也坚持不了多久就被轮番轰炸结束了战斗。

    这次的战斗可以说是结束得很快，这个还要归功于艾江图，因为他的精神力提升到了第七境来了一念星图直接打了对面一个措手不及。

    然后被莫凡天焰葬礼把他们的队形打散，小炎姬的牵制；夜罗刹的收割；巨岩兽的正面抵挡这配合可以说是天衣无缝。

    加上有着穆婷颖的牵制一下，他暗中使用的诡刑把对面的队长率先淘汰掉，从而打击了对面的信心。

    就这样轻易的把对面淘汰掉。

