“我在外镇压魔穴，十六年未曾返回门派，如今怎么一回来就看到这些污风秽气？看来需得面见掌门祖师好好振一振下辈弟子的门风了。”

　　一个相貌奇异，目生双瞳的修士飘浮在百丈上空，目注着下方。

　　他身上是一件紫金道袍，右手中持有一根嫩绿色的竹枝，斜斜靠在肩头，而脚边却趴着一只懒洋洋，似猫非猫，似虎非虎的灵兽，一身金红相间的斑斓纹华丽异常。

　　他又看了几眼，记住了张衍的相貌后，这才飞身而过。

　　而灵页岛上，张衍举手一挥，便将十二只装有墨石鲥竹篓凭空摄起，装到了飞舟上。

　　将鱼妖美姬聚拢回来后，他便腾空飞起，顺手关闭禁止，驱动飞舟全速赶回英罗岛。

　　不出一个时辰，那巨大的青石照壁已映入眼帘。只是扫了几眼后，却发现岛上此刻已是空空荡荡，原本坐而听道的众弟子俱被遣散，只余两名长老及随身道童还坐在那里。

　　张衍的脸上露出了几分意味深长的笑意来，难怪这两人将他支开，原来还有这番打算。

　　虽然自己当场将冯铭击败，但是并未确定星辰剑丸的归属，而他与陈荀两位长老几句话后又匆匆去捕捉墨石鲥，无人知道究竟结果如何，自然可以将此事对冯铭的不利影响减少到了最低。

　　至于日后有弟子四处，如果是张衍自己，只需重拿一枚剑丸给冯铭，再找个机会随意在众人面前展示一下，便不至让人看轻了他。

　　见张衍如此快就回转过来，石台上的荀陈两位长老互相对视了一眼，目光中都生出了一分惊讶。

　　原本他们也是想为难一下张衍，此刻看来，莫非还真的做成了？

　　张衍驱使飞舟从天空缓缓而降，还未到达地面时，他袍袖一推，一阵灵气涌起，将十二只竹篓尽数翻倒，上千条活蹦乱跳的墨石鲥顿时从半空中洒落下来，如雨一般往两名长老身前的石台上泼去。

　　他同时朗声说道：“荀长老，你看数目可对？”

　　荀长老哈哈一笑，雄浑的笑声响彻云霄，魁伟的身体一晃，站出来道：“如此美味，可不能错过了。”

　　他一仰脖，大嘴一张，居然凭空生出一道巨大的白色龙卷，那些墨石鲥还未落地便被卷了进去，只见气旋中似乎有无数青色的细小气旋在卷动飞舞，甚至还有火红色的星火在到处游走。

　　那些墨石鲥在龙卷中只是转动一圈，浑身鳞甲便被尽数剥去，再转一圈，白嫩的鱼肉滋滋作响，似乎有一把看不见的火焰在不断炙烤，顷刻间便化作了金黄色，散发出一股美妙的香气，到了第三圈的时候，鱼肉竟被生生从鱼骨上分离开来，最后再投入荀长老那仿佛深不见底的口中。

　　待到漫天鱼宴结束，荀长老的脚下堆起了一座高高的鱼骨堆，每一条鱼的鱼骨都完好无损，不见上面有丝毫肉末残余，哪怕最细小的部分都是洁白细腻，光亮如晶，仿佛经过最细心的工匠剔除打磨过一般。

　　空气中，只余下那浓浓的炙烤鱼肉的香味。

　　张衍明白，这是这位荀长老在向自己展示他对丹煞之气控制之力，暗中亦是给了他一个警告，让他不要多做逾越之事。

　　只是他却毫不在意，在修道之路上，当争就争，该夺就夺，只要他不违反门规，照着摆在明面上的道理规矩走，任谁也找不到自己的错处，拿自己也无可奈何。

　　此刻飞舟落到地面，张衍踏出来，举手一拱，道：“荀长老，不知墨石鲥的数目可对？”

　　荀长老“嘿”了一声，道：“一共是一千八百五十九条，数目不但对了，而且还有过之，张衍，我还是小看你了，如此……”他回转身，笑道：“陈师弟，该他得的总是他的，不该他得的也拿不走。”

　　陈长老咳嗽了一声，道：“张衍，此乃是你的机缘，这枚星辰剑丸你且收好，望你好自为之。”他屈指一弹，一点蓝芒飞了出去。

　　张衍伸手一接，觉得一凉沁沁的物事落入手心。

　　摊开手掌一看，发现这枚剑丸大小似拳，周围灵气弥散，有星屑环绕，细细感受，内中生机勃勃，似乎还有呼吸开合之音，却是一枚水属剑丸，点了点头，收入袖中，准备回去炼化。

　　荀长老手再从袖中取出一根玉简，亦是抛给了张衍，道：“此是‘无中生有’法诀，观后毁去，不得外传，否则门规必不饶你！”说到最后，他声如霹雳，震得整个岛屿上草木瑟瑟而动，威势狂猛之极。

　　张衍却是泰然自若，不为所动，淡淡一拱手，道：“张衍省的，两位长老，告辞了。”

　　话音一落，他脚下一踏，却是生出一团云雾将他托起，飘空而去了。

　　荀长老双目一睁，讶然道：“腾云驾雾？这张衍不过明气二重便能如此，难道他修行的是孙师侄的《澜云密册》？”

　　陈长老也是皱眉，揪着胡须道：“难道此子是孙师侄布下的暗棋，怎么从未听他说过此事？”

　　荀长老摇摇头，道：“看不懂，看不懂，不过这张衍今日显露了这手，却是在告知我等他也不是没根底的，罢了，原本还想寻机再打磨打磨他，如今看来还是免了吧，免得坏了孙师侄什么大事，又如上次那般拿我等出气。”

　　陈长老叹道：“唉，如今门中十大弟子，只有四名是我师徒一脉，我等却还在这里互相提防，不能抱作一团，又如何对抗世家？还有两年便是门中大比，如不能再培养出几名得力弟子，迟早会被世家压在身下，翻不了身。”

　　荀长老点头，又似想起了什么似的，一拍脑袋，道：“听闻庄不凡近日便要回转门派，有他坐镇门中，定能将世家一众弟子的气焰压下去几分。”

　　“哦？”陈长老眼前一亮，抚须道：“庄师侄要回转山门了？好好好，如此两年后大比我等师徒一脉的把握便大了一分，如再培养出几个得力弟子，也不是没有希望压倒世家。”

　　荀长老点了点头，又从袖中取出一物，道：“冯铭那里，却需处置妥当，免得他有了心魔，那便不好了，我大兄既已为我炼制了一套星辰剑丸，那我先前所用剑丸便无用了，不如你代我转交给他，让他静心修行，少生杂念，他资质绝佳，如能不负我望，必能在大比上挣得一席之地。”

　　其实这也是无奈之举，冯铭是他们共同看好，准备扶持的弟子之一，若是他自己不争气那还罢了，偏偏这次并非他的过错，要说有错，和他们的安排也有关系。

　　陈长老伸手接过剑丸，沉吟道：“我观他离去时意气消沉，心有郁结，师兄这一番好意，望他能够想得明白吧。”

　　荀长老却是哈哈大笑，道：“机缘天定，大道由心，若是他连这一关也过不去，将来又怎么与世家弟子相抗衡？此番变化，正好让我等可看清他的心性究竟如何，当不当得起诸位长老的赞誉！”

　　陈长老点头赞同道：“合当如此。”

　　张衍一路回返灵页岛，回到洞府之后，关了岛上禁止，见罗萧走了进来，便将手中剑丸取出于她一观，请她品鉴一下。

　　罗萧见到这枚剑丸，美目一亮，又拿在手中看了几眼，赞叹道：“恭喜老爷，这枚剑丸灵气充溢不说，且暗含一丝灵性，非元婴高手不能炼制，品质高绝，更难能可贵的是，仍是一颗未经琢磨的浑金璞玉，如用精血炼化了，再日日放在胸中温养，将来便能随修为提升再上层楼，若是能孕养出灵性，生出剑灵，则便是一件威力无穷的法宝。”

　　张衍却摇摇头，笑道：“剑灵？谈何容易，那可称得上是‘玄器’了，我这枚星辰剑丸，现在至多只能称得上是法器，以我来看，便是用温养之术壮大其中灵性，也得百年时间才能见功。”

　　法宝也有品质高下之分，譬如张衍身上飞剑铜戈，便则俱是“法器”，催动时完全凭借修士自身修为，若无灵气支撑，便如凡物一般。

　　而诸如宣命笔、镇魂砚、金磁铜镜、如意神梭，撞心锤之类，则俱为“上等灵器”，因为其自身已有了一点灵性，用精血炼化之后，只需驱动少量元真灵气，便能驭使伤敌。

　　而只有当法宝成为了“玄器”，这才可能生出本我意识，此时法宝便有了一丝灵智，之后才如能再进一步，成为“真器”，那么便能化灵为人，有了本我，也可如修士一般修炼成道。

　　是以天地间常有一些法宝修生了法灵后，便躲藏在深山大泽之中，避免修士捉回去炼化后为奴为仆。

　　听闻“真器”之上，还有玄之又玄的“道器”，这便不是他所能揣测的了。

　　不过飞剑之属，还是自己炼制最佳，这才能心性神魂真正完满相合，只是如今他玄功修为未到；只能用他人炼制之物。

　　张衍将星辰剑丸拿在手中，正想用精血炼化，此刻却没来由的一阵心血来潮，体内的气机一阵悸动，似乎有什么力量在身后促动着它们，他不由神色一动，微笑道：“天时已至，踏破明气三重境界，便在今朝！”

　　……

　　……

　　PS：长辈家去祝寿，回来晚了，抱歉啊。

　　另：没意外的话，晚上的更新时段是在8点以后，再有更会在章节后说明。如果白天有更的话，晚上肯定还有一章。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ