    第644章官路迢迢044

    第二天，欧阳幕又请叶亚萍吃饭，叶亚萍委婉地拒绝了。她在永林只准备呆两天，不想浪费太多的时间。

    昨天晚上已经让欧阳幕和张书记见过面了，以后的事还得由他自己去把握。

    刚好中午的时候，张一凡打电话给她，“我下午要赶到省城开会，你不如跟我一起走算了。”

    叶亚萍当然乐意，临走的时候，她很哥们的拍拍柳海的肩膀，“我看好你的，好好照顾张书记。有什么事打电话给我。”

    柳海点点头，“谢谢叶局长关心。”

    叶亚萍道：“没人的时候，你就叫我大姐。”看到柳海发愣，叶亚萍就忍不住笑了起来，“怎么？是不是嫌我年纪太大，要不叫阿姨得了。”

    她比柳海大十几岁，如果小时候绝对可以叫阿姨，但是现在以叶亚萍和柳海的身份，私下里叫姐倒也恰当。

    叶亚萍身边公安局长，很少有这种儿女情长的时候，更不喜欢开玩笑，今天却是破了例。这也说明，她从内心上，很想与柳海这样的下属交朋友。

    身在体制之内，真正的朋友少了，利益相关的人多了，昨天晚上柳海的表现，令叶亚萍大为感动。她之所以开这个玩笑，也是有理由的。

    柳海看着她，露出一脸古怪，依然一本正经道：“叶局长，您太抬举我了。柳海不敢。”

    叶亚萍略有些遗憾，对柳海道：“好好保重，我走了。”然后弯腰上了车子。

    赶到省城，叶亚萍与张一凡分手，直接回了双江市。张一凡下午开完会，回到家里，才发现董小凡不在。打电话问她，董小凡说和姐姐一起去了江东省。

    张一凡也不想去别的地方吃饭，就打电话把柳红叫过来。

    柳红从华龙集团回来之后，把苗苗放在学校里，周一到周五都在学校里过，周六去接一下就行了。

    因此，柳红有了更多的时间来对付工作。

    接到张一凡的电话，柳红二话没说，立刻赶到市场买了菜，匆匆赶到了张一凡的家里。

    张一凡这些天，正为永林的事头痛，琢磨着该如何把柳海的工作转过来。既然柳海执意要在永林陪着自己，也不能让他太吃亏。

    正给公安厅的商厅长打电话，柳红就到了。打开门后，柳红提着菜进来，看到张一凡的时候，她的心无由地一阵急跳。

    今天晚上董小凡不在家，柳红突然觉得一阵心虚。

    张一凡这电话没通，他对柳红道：“柳海去永林了，我劝不住。”

    柳红提着菜进厨房，“是我要他去的。你一个人在永林太不方便了，身边一个人都没有。”

    柳红停了一下，“本来我也想过来给你做个饭什么的，可小凡说她不想上班了，要过来陪你。”

    张一凡走过去，手落在柳红的肩膀上，“谢谢你，柳红。有你和柳海这样的兄弟，我还说什么。”

    柳红低着头去洗菜，张一凡从后面抱住了她。柳红就不动了，丰满的屁股顶在张一凡的大腿根处，令张一凡某处抑制不住的雄壮起来。

    柳红感觉到了那处的东西，无端地涌起一股羞意。

    四年前，自己就是迷陷在张一凡这个体位的冲动下，那该死的花，让自己深深地沉沦无法自拨。如今张一凡从背后这样抱着自己的腰，柳红似乎又回到了当年的情景。她的身子象被抽干了力气一样，浑身软绵绵地靠在张一凡身上。

    张一凡伸手去摸柳红的胸部，柳红穿着西服，很方便张一凡下手，当他探入内衣里面的瞬间，刚刚抓住那片饱满，柳红浑身一震，从迷情的缓过神来，“不要，不要在这里。”

    这里是张一凡和董小凡的家，柳红不想在这里与张一凡发生这种事情。跟张一凡暗生情素，私下里偷偷来往，已经很对不起董小凡了。

    张一凡理解她的心思，强忍住心中的欲火，放开了柳红。柳红理了理衣服，喃喃道：“等下我们过去吧！”

    在自己的出租屋里，柳红会觉得没有压力一些。张一凡理解地点点头，“你先忙，我打个电话。”

    商厅长其实已经发现了张一凡打给自己的未接电话，只是仗着自己长辈的身份，没有给张一凡回话。他知道如果张一凡有急事，一定会再打过来。

    果然，张一凡第二次打电话的时候，商厅长马上就接通了。“喂！”

    “商厅长，是我，张一凡。”

    “哦，稀客，稀客。你可是好久没有打电话给我了，一凡啊，是不是把我们这些老头子给忘了？”商厅长与张敬轩也是老交情，自然对张一凡倍加亲切。

    张一凡道：“哪敢，一凡一直挂念着厅长大人，只是不敢轻易打扰。”

    商厅长明明知道这是句假话，张一凡今天绝对是有求而来，他调到永林地区之后，省委很多人都在关注。

    他笑笑着道：“你知道你是无事不登三宝殿，说吧，有什么事情？”

    商厅长一付长辈的口吻，让张一凡听得挺舒服的，以前自己小的时候，他就与老爸来往甚密。不过，张一凡决定把商厅长请出来，细细谈一下柳海的事。

    “说哪里话，我只是今天到省里开会，刚好晚上有时间，想请您出来坐坐，不知道您有没有时间。”

    “哦，你有什么好节目？看看我感不感兴趣。人年纪大了，对那种蹦蹦跳跳的事情，休力跟不上年轻人了，呵呵……”

    张一凡只得道：“听说省城的温泉还不错，不如我们去泡泡？我也是难得回一次省城，很少去那种地方。泡泡温泉，对身体有好处。”

    “嗯，既然如此，那就去吧！”商厅长果然同意了。

    张一凡道：“你稍等一下，我开车来接您。”

    挂了电话，他对柳红道：“饭不用做了，你先回那边吧，我晚点来找你。”

    柳红也知道这个商厅长是公安厅的一把手，她猜到张一凡是为了柳海调到的事。不由心里一阵感动，朝张一凡点点头，“没事，你先把饭菜做好了，如果你回得早，我就等着你一起吃。回得晚了，我先回那边。”

    两人说好，张一凡就直接下楼。

    一边走一边给刘晓轩打电话，“你帮我到温泉山庄订个位置，今天晚上我约了人。”

    刘晓轩道：“我就在温泉山庄，你们什么时候过来？几个人？”

    “两个，公安厅的商厅长。”

    “那好吧，我等着你。”刘晓轩喜滋滋地挂了电话，马上去前台办理登记。

    张一凡接了商厅长，直奔温泉山庄。

    刚要进车库的时候，一辆红色的保时捷跑车，象一阵风一样飞驰而来，很快就抢在张一凡的前头。

    车上一位长发飞舞的美女，就象一朵天边的白云，从眼前飘过，快若惊鸿。张一凡停下车来，白衣美女素手一扬，手中的钥匙飞向车童。突然间猛甩了一下秀美如瀑布般的长发，在晚风吹拂中轻舞飞扬，美目流连的瞬间，那一刻经典的回眸，颇令人心动，象是刻画在了心间，久久不能磨灭。

    张一凡放眼望去，白衣女孩却嫣然一笑，如云彩般飘走。

    张一凡下了车，为商厅长打开了车门。

    商厅长也看着刚才那女孩子，微微愣了愣，眼神还没收回过来。张一凡随手把钥匙交给了车童，引导商厅长走进刘晓轩订好的贵宾浴池。

    在温泉池子里，张一凡脑海中还在闪过刚才那惊鸿一瞥的美女，刚才那人是谁？

    商厅长脱光了衣服，露出松驰的肚腩，他的身上，已经长了少许老年斑。当他看到张一凡那健壮的身体，结实的肌肉，便感叹道：“人老了，身子骨差了不少，不比你们年轻人啊！”

    张一凡开了句玩笑，“都说男人四十如狼，五十如虎，你现在这个年纪，根本不算老。”

    “哈哈……你这小猾头，我怎么就没听说过四十如狼，五十如虎这说法？”

    他笑了笑，慢慢走进了温泉里。

    张一凡对商厅长道：“叫两个按摩师来，放松放松一下筋骨吧！”

    商厅长没有反对，他就给刘晓轩打了个电话，“帮我叫两个按摩师来。”

    刘晓轩笑道：“男的还是女的？”

    “随你吧！舒服就行。”

    刘晓轩道：当然是女的舒服，这里的女按摩师可都是美女。过了眼瘾还可以过手瘾，你要不要试试？

    张一凡轻声道：“晚上再收拾你！”

    没多久，两名美女按摩师走进来，将身上脱得差不多的时候，就裹着一条浴巾，坐在池子的边上，替两人按起了摩。

    商厅长感受到这种轻柔的手法，还有女孩子身上带来的气息，他微闭着双眼，一付非礼勿视的模样。

    张一凡则睁着双眼，看着给商厅长按摩的女子，那浴巾裹着的胸部，随着双手轻柔的动作，一颤一颤的，浴巾好象要随时就要掉下来似的。

    这里的按摩师果然都是美女，张一凡就在想，省城都是这样子，难怪上行下效。

    PS：990朵花了，马上过千，有点激动。

    有时搞了防盗，望谅！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

