    这次的试卷在教授们看来并不容易，即使他们已经手下留情；看这会儿那些个还在埋头奋笔疾书的考生们就能看的出来。

    只是他们没有想到的是，会有这么两个例外。

    宁宝边上的考生喘着粗气，努力让自己心神平静下来不要受到影响；可握着笔的手却依旧微微颤抖着，写出来的字也是歪七扭八的模样。

    他忍不住回头看了一眼宁宝。

    “好好考试，不要东张西望。”

    教授刚好走到他们边上，出声提醒。

    考生顿时垂下脑袋不敢再看，不过好在因为教授这一出声，倒是让他冷不丁的回了神，心情仿佛没这么紧张了。

    实际上，和他有同样想法的不止一个；有的甚至还感激的看了眼教授，看的教授莫名，随即才想到原因。

    大家都太紧张了，而宁宝和明修的存在，让大家伙更加紧张了，甚至产生了自我怀疑。

    想着，他开口，“距离考试结束还有一个多小时，你们不用这么着急，好好检查，专心考试。”

    这话一出，那些个学生才发现原来不过过了这么短的时间，顿时彻底稳定心神，努力不再被影响。

    天才，还是跟天才去比较吧，他们这些凡人就不凑热闹了。

    和其他人不同，宁宝倒是相当专心的在检查自己的试卷。

    虽说她自信自己不会答错，但这一直是她的习惯。

    所以她根本就没有察觉一旁发生的事情，也没注意到，教授人已经站在了自己一旁，看着她试卷上的答案目露震惊。

    这并不是以往学过的答案，老教授一眼就瞧出来了，他忍不住一个步骤一个步骤看下去，发觉居然全都是对的。

    看样子这一次，他们发现了一个……不，或许是两个，天才。

    而他们现在缺的就是这样的天才。

    过了没多久，宁宝就检查完毕了，她微微抬头，就见到了一旁的老教授，愣了愣，随即开口。

    “老师，请问我可以交卷了吗？”

    “可以。”

    他已经迫不及待的想要仔细的研究她的试卷了。

    宁宝站起来把试卷递给他。

    “那老师，我交卷。”

    教授接过，宁宝收拾了一下桌上的东西就准备出去。

    起身的时候回头看了一眼，见到明修也跟着交了卷子。

    她走过去，顺手的将他给一道推了出来。

    两位教授相视一眼。

    看样子，天才的朋友，果然也是天才啊。

    没有想到两个小孩居然是认识的。

    后生可畏啊。

    宁宝将人推出去后，转身问他。

    “身体有没有不舒服？呼吸有没有不顺，或者是胸闷心口疼什么的？”说话间，已经自觉将手搭在了他的手腕上面。

    突然拧眉：“你这心跳怎么还没恢复？还热？”

    应该不至于吧。

    “没……没有！”他赶紧摇头，“就是考试有些紧张。”而看到她，更紧张。

    “原来如此。”宁宝若有所思颔首。“所以你之前也是因为要考试了才紧张的心跳加快对吧。”

    她就说嘛。

    明修：“……对。”

    直到考试结束的铃声响起，一众人从里面走出来，看到了安安静静坐在一旁说话的两人，佩服的看了一眼，却一个人都没过去打搅。

    他们不是不想，是不配啊！

    另一边，关于宁宝和明修的事迹很快就穿到了所有教授的耳朵里，一个个都好奇的查阅着两人的卷子。

    “虽说答题方法不同，但是他们的答题手法明显都比其他考生来的更加严谨，也更加复杂。”

    “其实最主要的，还是因为他们两个，都还年轻；差不多十几岁，反正绝对不超过二十岁。”

    就是有点可惜，其中一个孩子居然不能走路。

    果然老天爷给了他一样东西，就要收回去一样东西啊！

    几个教授都忍不住叹气。

    明修：？

    很快，第二场考试开始。

    宁宝忽然察觉到，新来监考的那个教授盯着自己好像观察了很久。

    不过没恶意，她也无所谓了。

    反正看一眼她也不至于还能少块肉。

    这一场考的是语文，试卷很快发了下来。

    依旧还是和前一场一样，宁宝率先考试结束，先一步离开。

    教室里的其他考生经过上一场，这会儿也淡定了，虽然还是有点心情郁闷，倒不再受到影响。

    这一次明修要比宁宝晚个十来分钟出来。

    等他出来之后，宁宝便推着他去了大门外。

    还有两场考试在下午一点之后，他们先出去吃饭。

    门口，有些家长见宁宝两人从里面出来，顿时一头雾水。

    “请问，考试结束了吗？”

    “应该还有四十几分钟。”宁宝说，也没等他们多问什么，径直走向老宁一行人。

    “爹。”

    “宝儿，你们怎么这么快就出来了？”

    “考完了，就出来了。”宁宝道：“题目挺简单的。”

    “对吧？”

    后面一句话问的是明修。

    明修点头，“嗯，很简单。”

    “宝儿真厉害！”宁娟跳过去，一把扣住她的手腕。

    宁宝笑，看着老宁，撒娇。

    “爹，我饿了。”

    早上吃的太少了。

    老宁还没说话，一旁的明夫人亲亲热热的走过来。

    “宝儿饿了，那刚好，我们定了丹阳楼的包厢，听说里面有不少招牌菜味道不错，咱们现在就去吃？”

    可不能饿到她未来儿媳妇。

    虽然可能性并不大。

    明母是想啊，即使以后成不了她儿媳妇，那也得认个干亲回来，怎么地都吃不了亏！

    听到有好吃的，宁宝当然点头同意了。

    至于其他知青们吃什么，就不关她的事了。

    两家人坐车来到丹阳楼，宁宝抬头看着，竟在上面感觉到了一种熟悉感。

    古朴，大气，这是一座拥有历史的酒楼。

    这会儿的明修被明旌推着，明母亲亲热热的拉着宁宝的手臂，宁宝的另一只手则挂着宁娟，三人率先进了酒楼。

    宁娟觉得自己这次跟着出来，真的是见识到了很多很多的东西。

    简直眼花缭乱的都要看花眼了。

    一行人走进去，很快就有服务人员迎了过来，将他们引到定好的包厢里。

    此时的他们没有注意到，在酒楼大厅的依旧，一个中年人看着他们离开的背影，满眼不敢置信。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    眼珠子里面发炎了，居然还有浓……还好不严重！就是眼睛好痒啊o(╥﹏╥)o

