    但是也因为这个原因，更让一伙子夫人们觉得自己家的后院也有必要清理一番，看到轩王妃，就想起自己家院子里那几个狐媚子，也都是些不省心的，保不准什么时候就生出恶毒的计谋，来害自己这个正妻，到时候自己不一定有轩王妃那么好的运气，可以一而再的躲过那个贱人的暗算。

    “瞳表妹，方才真是吓死我了，我还以为你真掉湖里去了，玉明勇这个人贼心不改，这次一定要王爷好好教训教训他，也省得总干些上不了台面的事。”洛明珠拉着墨雪瞳在一边恨恨的说话。

    “还有你府里的那些姬妾，也要好好处理处理，只剩下几个听话的，那起子狐媚子发卖的发卖，赶走的赶走，可不能再惹出这种事来，就趁着今天王爷生气的时候，索性痛快的处理了。”

    想起方才那个叫香姬的女人，敢这么污陷墨雪瞳，洛明珠就替她生气，恨不得自己出手处理了风珏染后院的那起子姬妾才是。

    “二表姐，放心，王爷会为我做主的。”墨雪瞳轻笑，知道她是真的关心自己，嘴里应道。

    “你还等王爷主动给你做主啊，看看那个香姬什么的，就因为肚子里怀着孩子，殿下就这么放过她了，可不是白白的便宜了她，谁家妾室污陷当家主母不是一个杖毙的事，怎么就那个女人没事。”洛明珠颇有几分恨铁不成钢的瞪着墨雪瞳。

    “这事你得主动，主动跟王爷哭诉，说说你的委屈，今天可是你的生日，这么大廷广众之下，你一而再的被人污陷，王爷总得给你做主才是，就现在，你去跟王爷哭诉委屈，别怕，我就在这里帮着你，这会看到这事的夫人小姐们也会站在你这边。”

    洛明珠恼怒的道。

    “二表姐，你也看到了今天是我的生日，闹成这样，己经让人很扫兴，再让我这个堂堂轩王妃跟王爷那里去哭诉，王爷一定会觉得丢人，更生气，放心了，等晚上王爷过来的时候，我会跟他说的。”

    墨雪瞳笑嘻嘻的道，拉着气鼓鼓的洛明珠往宴席上过来：“好了，二表姐，别生气了，看看，生气就不漂亮了，你放心，我心地就不是个宽的，谁欺负了我，我怎么着也得抱负回去，绝不会让人占了便宜去。”

    “你真的会主动跟王爷诉委屈去？”洛明珠看了看现在的场景，也知道不是哭诉的最佳时候，只得跟墨雪瞳往宴席上过来，但是走到半路，还是不放心的问道。

    墨雪瞳轻笑，跟着一再保证加答应，才把她重新劝入席。

    男席女席全放在园子里，原来大家又都是年青人，虽然当中放了屏风，但热热闹闹起来，肯定不觉得妨碍什么，只是现在出了这样的事，主位上的轩王殿下，虽然笑的依然潋滟若水，可怎么觉得让人看了心里一阵阵发寒。

    谁还闹得起来。

    女席这边也是，王妃虽然脸带笑容，依然大度从容，但是还是能看到时不时看向轩王时，那双美目中盈盈的委屈和伤心，可见轩王夫妻二人还有话要说，只是一直没机会，再想想方才发生的事，许多夫人暗中点头，这位轩王妃小虽然是小了点，但是极有气度，并没有在宴会上闹起来。

    既顾全了轩王的脸面，也顾全了自己的，难得的还能笑的如此从容。

    大家都是有眼力劲的，看了这样的情况，当然稍稍用了些，就各自找了理由回去，所以这一会儿，宴会便散了。

    墨雪瞳把洛明珠，曲氏送到二门口，就回了自己的院子。

    才换下头上繁琐的头面，洗过脸，换了一套轻便的衣裳，就听得外面有叫王爷的声音，知道是风珏染来了，当下对墨兰使了个眼色，墨兰颇有眼力劲的把人都带了下去。

    风珏染大步走了进来，墨雪瞳起身，见他依然还穿着方才宴客的放裳，知道他还没回锦微阁直接往自己这个正院来的。

    “事情，怎么样了？”墨雪瞳迎上前问道，灵动的水眸弯出丝丝关怀。

    “能有什么事，倒是今天你的生日被那起子人给浪费了，放心，这些人敢在瞳儿生日这天闹事，分明是故意让我不省心，索性一并子解决了。”风珏染微微一笑，脸上早没了之前的戾气，看着墨雪瞳俊眸一扬，拉着她坐在她方才的椅子上，把她拉入怀里。

    象个小孩子一样的拍了拍她的背，仿佛在安慰她似的。

    知道他是真的安慰她，墨雪瞳也不挣扎，往他怀里一靠，柔柔的问道：“你准备怎么做？”

    她当然相信他，就在昨天，他还亲口告诉自己，他到现在就唯有自己，香姬肚子里的孩子根本不可能是他的，香姬昨晚上很晚才让人去跟风珏染说的，今天又是自己的生日，墨雪瞳早知道香姬会趁着自己生日发难。

    还有何玉芬的事，也一并全在风珏染的掌握之中。

    当墨雪瞳要承受来自两边的撞击之力时，墨叶早就眼疾手快的一把把墨雪瞳拉过来，顺便一脚把何玉芬踢到湖里，然后才敲晕了玉姬和她身边的丫环，这几个动作一气呵起，因为当时马蜂乱飞，谁也没注意到这点，到造成所有人都以为掉到湖里去的是墨雪瞳。

    “没准备做什么，一会陪我去西山别院住几天，这里天太热，我们两个伤的伤，惊的惊，现在府里面又出了这样的事，实在是让人扫兴。”风珏染妖娆一笑，殷红的唇在墨雪瞳的耳边吻了吻，惹得她一阵子心跳急促。

    娇嗔着推开他：“那乱成一团的府里可怎么办？”

    现在这府里可真是乱成一团，姬妾们可以自由活动，才又发生这样的事，两个当家主子处理也不处理就顾自先跑了，实在有些说不过去。

    “乱了才好，不乱怎么清理，我这府邸实在是闲杂人等太多了，总得清理一番才是。”风珏染满不在乎的道，索性站起身，拉着墨雪瞳往榻上靠去，一边找了个靠枕垫在墨雪瞳身边，一边问道：“累不累？”

    “不累，就只是刚才出去了一下，又没花多少心力，全是你办的。”墨雪瞳甜甜一笑，顺着他的手势依在他怀里。

    的确今天宴会所有的一切全是风珏染吩咐下去的，幸好这府里的管家也是个能干的，也没让主子操心，就办得妥妥的。

    香姬的事，风珏染早让她注意，并特意叮嘱墨玉不许离开墨雪瞳左右，何玉芬掉下湖的时候，她也是被墨玉扶着退在一棵大树后，那些嚣张的马蜂一个也没往她这边来，接下来的一切全是风珏染算计好的，就连玉明勇会供出何家，也是情理之中的事。

    必竟当时的风珏染全身都是杀气，玉明勇这样一个花花大少哪里会挺得住，再加上风珏染自己“凶名”在外，玉明勇哪里敢挑这位嚣张的无法无天的王爷的刺，就算之前想咬死墨雪瞳，为了他自己的小命和玉妃的前程，他也不敢。

    想到这里，她忽尔心中一动，从风珏染怀里抬起头：“何玉芬不会真的？”

    “瞳儿放心，接下来有你好戏看的，等我们从西山别院回来，我就带你去宫里看戏。”风珏染拍拍她的胳膊，俊美的脸上全是笑容，看着墨雪瞳盈亮，水润润的眼眸，又不由的落下一吻，那些女人都是什么玩意，闹，闹的越凶越好。

    母凭子贵？

    香姬还真以为凭着她肚子里的孩子，也会贵！

    自己的儿子，只有自己心爱的女人才可以生，后院那些，一个都不配！

    墨雪瞳和风珏染是当天下午就起程的，待得两个人的车马从府门前走远，府里的人才敢议论，有几个看到王爷出去是怒冲冲的，连王妃在一边陪着小心和笑脸，都依然没有缓和的意思，看起来是真的生气。

    好好的一个生日宴会弄成这样，换成谁也不高兴。

    据说那位玉明勇玉大公子，被打了杖后，让他自己府里的人背回去了，而那位何姨娘，噢，现在当然不是了，让王爷戴了这么大一顶绿帽子，王爷怎么还会要她，听说被人直接扔到青楼去了。

    而那位敢于污陷王妃的香姬，虽然因为肚子里的孩子得己保全，但还是被关到自己原先的那间小层里，说是不让人探望她。

    只是两位主子都出去了，后院早就不那么严谨，传话的婆子把主子的意思传达了一下后，连人也没派就顾自回去了，也是，两位正经主子全去了西山别院散心，谁还去管后院姬妾们的事，况且这肚子里还怀着一个。

    轻不得，重不得，也就是这么一说，大家这么一听就是。

    至于有没有人真当回事，反正王爷不在家，等到了家里也自有说辞。

    “夏姬，这么大晚上的去哪？”

    “去看看香姬呗，什么时候怀了王爷的孩子，我们大家可一点也不知道，这瞒的可真紧。”

    “可不是，既然怀了王爷的子嗣，总得让我们大家都沾沾喜气才是，大伙一起瞧瞧去。”

    “是啊，一起去瞧瞧，怪不得这阵子香姬神神秘秘的，原来人家在保胎，想来个母凭子贵。”

    “哎，也不看看自己，她一个无名的姬妾，就算生下子嗣子是王妃养着，哪里轮得到她自己，现在竟然还弄出这样的事，胆子可真大。”

    众位打扮的花花绿绿的姬妾不约而则的去了香姬的屋子，屋门口守着的丫环才站起来说了一句：“王爷说，不许任何人探望香姬。”

    就被一个姬妾一巴掌打的话也说不出来：“香姬肚子里怀了皇嗣，难道还不许我们高兴高兴，好好看看。”

    “一个小丫头竟然也敢拦我们，还不下去。”

    说完，也不看丫头，扭着腰胯，得意洋洋的往屋里行去，屋内香姬坐在床头，警惕的看着进来的几位打扮的花枝招展的姬妾，眼里是浓浓的戒备，大家都是这府里的女人，谁还不了解谁的心……

