    病床上的人逐渐失去温度。

    而她的目光依然盯着那个正在跳动的视频。

    嘴角带着几分笑意。

    看样子走的时候倒也是心满意足。

    迪奇整个人有些无力地看着病床上的女人，他颤抖着手，伸手去碰面前女人的脸。

    可是却无济于事。

    病床上的人恐怕这辈子都不会醒过来了。

    “从今天开始……这个世界上，只剩下我一个人了。”迪奇笑着，但是眼泪却流下来了。

    小姑娘伸手抱住他。

    “没有哦，你还有柳柳呢，而且还有哥哥们呢，我们找到其他的几个哥哥，我们还是一家人。而且如果要是回去之后，就能够重新再见到阿姨了。阿姨是一个好人，等到去世之后一定会上天堂的。”

    如果要是别人恐怕以为这个小姑娘是在用另类的方式在安慰他。

    但是，

    柳安筠是谁呀？

    她是整个天堂最最宠爱的大天使，她说的话一般不会有错。

    傅清墨在听见这话的时候皱了皱眉。

    迪奇只当做小孩子是在安慰他。

    “可能我妈妈呀，她就是一直在等着你过去，想要看着你帮我拿到冠军，然后帮我在这个世界上有一点依靠，所以才一直撑到现在。实际上我早该料到这种结果……如今突然发生，我心里面竟然有一点庆幸。”

    迪奇伸手把柳安筠抱在怀里。

    说话的时候，浑身都在颤抖。

    毕竟慢慢的去折磨着他的神经，看着妈妈一点一点的痛苦离开，远远要比这突如其来的意外好受的多。

    妈妈在这个世界上的愿望应该也达成了。

    从今往后，他要做那个全世界都敬仰的设计师，要成为妈妈的骄傲。

    迪奇一下子释怀了，他站了起来，伸手握住妈妈的手，“放心好了，我在这个世界上也会好好照顾我自己的。”

    那个女人没办法说话。

    柳安筠很是贴心地从手术室里面走出来。

    拉着清墨哥哥一起。

    因为现在的迪奇，一定有很多很多的话想要对妈妈说。

    “没关系宝贝，你不用担心，我已经吩咐管家在这里等着了，哥哥先带你回家好不好？”

    傅清墨伸手把小姑娘抱起。

    柳安筠点了点头。

    以前觉得，死亡这种事情离他们都很近，可是今天看着哥哥那么难过，柳安筠这会儿心情也有些不太好。

    她闷生闷气的抱住傅清墨，奶里奶气的问道：“清墨哥哥，万一要是有一天，你也离开我了怎么办？”

    虽然她们是神明，不害怕死亡。

    因为神明本来就是在这个世间里面永恒的存在。

    可是万一呢。

    万一要是自己出了什么意外或者哥哥出了什么意外。

    那她心里面会怎么想？

    柳安筠一想眼泪就跟断了，线的珠子一样往下掉。

    “我不要清墨哥哥离开我。”柳安筠伸手抓住傅清墨的袖子。

    恨不得和他直接合为一体。

    傅清墨从口袋当中拿出手帕帮小姑娘擦着脸。

    “不会，哪怕以后柳柳再怎么厌恶我，我也不会离开你。”傅清墨怎么舍得呢？

    这是他找了好几年的小姑娘。

    使他从不远万里的地方接回来的小公主。

    是上天赠给他唯一的神明。

    他怎么会离开她？

    小姑娘今天已经很累了。

    听见傅清墨在旁边温柔地哄她，没过一会儿便睡着了。

    在没有到家之前。

    晏绮思就已经听说了这件事。

