    一刻钟后，被林挣讲述的“大教弟子仗势欺人，弱小散修远走他乡”的故事给唬住的女修，看着他身边小脸含怯小姑娘默默的叹了口气。

    “原来是这样！怪不得听到那应飞的名字，你会这般反应！”

    可怜滴，带着个孩子跑这么远，这个男人也不容易。

    还有那金骅，果然任何事情都不能只听信一面之词。赤羽宗弟子在千秋城胡作非为，相互包庇，想来宗门高层也不是什么好鸟。说不定这次的事，就是他们自己人黑吃黑……

    想到这里，后者抬手撩了下鬓边碎发，忽然转巷口：“既然这样，你俩跟我走吧！我给你们找个住处！”

    “啊？这，不合适……吧？”

    林挣吓了一跳，正欲推脱，却对上那女子不容置疑的视线：

    “那应飞已堕魔道，手段残忍。你既得罪过他，住的近些，我也好安排盟里的兄弟照应与你！”

    “盟里……”

    前者眉头暗皱，宛若后知后觉的抱拳道：“是在下失礼，还未请教前辈尊姓……”

    “在下曲青璃，添为问仙盟盟主，你叫我曲盟主便是！”

    曲青璃顿了顿，似又安慰他一般摆手道：“在我盟中，多是似你这般散修，大家有缘相识，报团取暖。你不用担心会被人欺负，有需要帮助的地方，开口便是！”

    “这，多谢前，咳，多谢曲盟主！您可真是个好人哈！”

    林挣闻言急忙流露出一副感激涕零的模样，心下却是暗暗叫苦，后悔不迭。

    哔死个应飞，早知道这女人这么“古道热肠”，刚才换个理由就好了，卖什么惨呢？现在好了，莫名其妙的就要跟人走，想脱身都不知道该找个啥理由。

    要不，就说豆芽性格孤僻，不喜欢人多的地方？

    林挣耷拉下眼皮，看着满脸兴奋的跟在曲青璃身后的小姑娘，忍不住叹息出声。

    演技还得从娃娃抓起啊！

    说是要安排他们兄妹落脚，但实际在三人离开巷口不久，曲青璃就另外叫来一个在不远处等候的青年，带林挣去了城东，自己却直奔城主府的方向。

    这倒让林挣对她的身份又多了一层了解。

    讲道理，乍一听什么问仙盟，他还以为是遇到黑社会了呢。就说在这种由化神大佬独裁统治的修士城里，咋可能有其他势力的生存空间。除非，两者之间存在某种从属关系。

    “难不成这女人和城主有一腿？”

    因为嫌弃这姓曲的“多管闲事”，他这一路的猜测大都偏向恶毒。但表面还维持着感恩状，并对带路的青年旁敲侧击，打听这所谓问仙盟的底细。

    “自老城主前几年宣布闭关，这北面的蛮人就闹腾起来。多亏了咱们少城主从中斡旋，恩威并施，才没酿出大乱。不过单凭他一己之力还是单薄了些，老城主的部下又多有不服。为了保护这一城修士的安危，只能团结多方力量！”

    曲青璃的这位跟班修为在凝气期左右，比林挣足足高出一个大境界。可要论心眼，两人却是正好反了过来。都不用故意去套，对方就竹筒倒豆子一般全说了。

    “我们这些散修，便是在曲盟主的带领下追随少城主对抗蛮族的。嘿嘿，你不知道，咱们盟里高手可多了，光是金丹期的就有十几位！怎么样，你是不是也想加入啊？”

    小青年彼时得意洋洋，还觉得自己这波安利很成功，完全没注意到林挣看他的眼神和傻子也差不许多。

    什么问仙盟，不就是活脱脱的异界太子党么！身为别人争权夺利的工具人还这般洋洋得意，怕是不知道“炮灰”两字怎么写吧？

    “我就算了吧！一个筑基，哪里够资格参与这种大事！”

    后者连连摆手，生怕这小子也如曲青璃那般，是个“古道热肠”。

    好在对方也没有坚持，大概也觉得他修为是个硬伤，转而聊起别的话题。

    问仙盟的驻地是城东一片占地还算宽敞的建筑群，表面看上去和其他区域的住宅并无区别，但内里却是警戒格外严密，布满了各种禁制、阵法。

    作为一个帮会组织，再怎么像那青年说的正气凛然，其最基本的利益形态也是要有的。像“组织资金”、“公有物资”、“产业经营”这类更是必不可少。

    这自然就会成为某些人眼中的利益所在，尤其对一些跑单帮的散修来说，加入这类仙盟，其实就为混口饭吃而已。

    所以从一开始，林挣就抱着敬而远之的心态，生怕对方对他会产生什么“非分之想”。

    好在对方也是这么想的，压根儿就没有带他深入的想法，只在外围寻了处小院，安排他和豆芽居住。

    嗯，还收了两块灵石的租金，说是象征性的，免得伤了他的自尊心。

    “he~tui！”

    冲着某个离开的背影吐了口唾沫，林挣关上院门，看着在院子里撒欢的小豆芽，脸上闪过一抹嘲弄。

    还真以为遇到圣母了呢！

    日头渐渐偏东，当最后一丝余晖消失在地平线下，城内各处便接连有阵法的光芒闪过，将四城隔绝，城门也缓缓开始闭合。

    与白日的热闹和谐不同，夜晚的忘川城显得有些紧张。

    “盟主！”

    城东问仙盟，一处被萤石照亮的木楼内堂里，身穿黑衣的男子对上首的曲青璃抱拳施礼。

    “日间随侯杰前来的那个散修一直躲在房里修炼，并无异状。属下遣人与随飞舟前来的几位伙计问过，前日确有人得罪了赤羽宗的弟子，还惊动了执法队。不过……”

    “不过什么？”

    曲青璃侧过脸来，便听男子接着道：“不过对方所言，被执法队通缉的是两名男子。一个叫李逍遥，另一个自称酒剑仙。并无李三思此人！”

    “唔，化名么？”

    前者闻言思索，而后也不知想到了什么，突然哂笑着摇了摇头。

    “既然确有其事，那便不用查了！老宁你去交待一声，叫盟里兄弟照看一下。”

    “是，属下告退！”

    黑衣男子微瞥了她一眼，待走出木楼范围，便冲旁边挥手招来一人，低声道：“你去和侯杰说，明天就打发那个新来的滚蛋！咱们这里不是废物收容所！”

    “这，宁堂主，要是盟主问起……”

    “盟主的心思全在少城主那，哪有空理会这等小人物！她若是问起，就说此人不喜寄人篱下，主动告辞离开了！”

    “是！”

    对方不敢多言，转身便走。

    林挣要是知道，他给的两块下品灵石只够住一个晚上，不知会作何感想。不过若真有机会就此离开，说不定还觉得便宜。

    此时的他，正如黑衣男子所说，一副努力修炼的模样。

    可惜后者不肯多花点心思，感受一下房间里的真元波动。否则就会发现，这货的真元随着“修炼”，不但没有半分增加，反而在不断减少。

    闲着也是闲着，又不敢真的入定修炼，林挣便决定继续此前未完成的实验，争取早日“回家”。

    忘川城随着夜色的加深，越发显得静谧。而在时空那端的华夏，却正是早高峰最堵的时候。汽车的鸣笛声此起彼伏，伴随着司机们相互亲切的问候。

    路口指挥交通的警察叔叔一大早就被汗水湿透了衣服，忙得连口包子都顾不上吃。偏生越是这个时候，还越容易出事。

    刚疏导完一处路口，摆手示意对面车辆赶紧通行，一阵刺耳的刹车声便突然响起，随着“砰”的一声闷响，一道长发身影划着长长的弧线飞跃眼前，“咚”的一声砸落在路口正中央。

    “嘟~！！！”

    交警急忙吹响口中的哨子，摆手示意对面停车，然后疾步冲了过去。

    “姑娘！姑娘你没事吧！”

    “啊？你叫我？”

    林挣有些懵逼的从地面翻身坐起，看着身前突然呆住的警察叔叔，胡茬脸“羞涩”一笑：“那个，警察叔叔，请问这里是岛城吗？”

    “……总台总台！香江路与太行路交叉口发生事故，现场有群众受伤，疑似失忆，请立刻叫救护车来！”

