
笔墨侍候？

客人一头雾水，难不成认亲后要赏笔墨纸砚？

大家搞不懂，也特别用心的观望晁家人想干啥。

在自家爹妈领小团子认亲时，晁爸爸乘人没留意自己，从桌子底下拿出备好的笔墨，不声不响的磨墨，听到长辈传唤笔墨，应了一声。

晁兴强晁兴忠各自从口袋里摸出一副金亮亮的镯子，笑咪咪的交给弟妹，他们是大老粗，不好意思帮小孩子戴手镯。

晁老太太兴高采烈的接过两位兄长的见面礼，帮小粉团子戴手腕上，一叠声的说：“好看好看。”

叫声长辈就有礼收，乐韵懵懵的，两眼全是蚊香圈圈。

给了见面礼，晁兴忠扭头催笔墨，晁爸爸忙接过保姆妈妈端来的托盘，将毛笔、墨、砚放上去，端着托盘走到族长面前，微微蹲身，呈给族长看。

托盘里有红布包着的东西，还有文房四宝。

晁兴强将红布揭开，露出一本棉纸手装本谱书，晁家的族谱，书页上的大字还是繁体字。

晁兴忠老爷子戴上老花镜儿，翻族谱，翻到夹有书签的一页，提起笔吸墨水，举笔，慢条斯理的在族谱上写字，写好，念：“晁盛辉李清婉义女乐韵，生于2002年6月6日，2016年12月29日入族。”

搁笔，训话：“晁盛辉，孩子入我晁家族谱即为晁家子孙，名字记在你名下就是你姑娘，你可要好生护着，别让人欺负了去。”

“是，晁盛辉谨记族长家训。”晁盛辉恭敬的应了。

客人懵呆了，这又是怎么个说法？

乐韵更懵，晁家长辈要将她写进族谱的事为什么晁哥哥没告诉她？

晁兴强老爷子将族谱字迹吹干，重新包起来，放置好。

晁爸爸将托盘交给方妈送回二楼书房，以免放在主桌上不小心被茶水之类的溅湿。

完成入族谱事项，晁老爷子一张古板严肃的脸也变成弥陀佛脸。

“大哥，族长堂哥，多谢啦。小乐乐，我们继续认亲啊，”晁老太太见族长将小粉团子记入族谱，开怀大乐，牵着小家伙的手，移一步到一位老太太面前：“小乐乐，这位是小博爷爷的二姐，小博叫二姑奶奶。”

被整懵的乐韵，弯腰，问好：“二姑奶奶好。”

“好，好。小家伙长得真可爱。”晁兴云脸上绽开花朵，从手碗上取下只金镯子，拿起小姑娘的手套戴上去，摸摸小孩子的脸：“小娃儿，等晚宴后咱们再亲近啊。”

“嗯，晚宴会再亲近，”晁老太太拉着小粉团子，走向排排站好的自家三儿子，一一介绍：“这一对儿是小博大伯、大伯母，这对儿是小博二伯和二伯母，这一对儿是小博爹妈。”

晕乎乎的乐韵，将嘴巴抹上蜜，一连串的“大伯大伯母，二伯二伯母”，到晁哥哥父母那边叫“晁爸爸晁妈妈”。

晁爸爸晁妈妈高兴得差点没哭，小乐乐叫他们爸爸妈妈了啊，就说嘛，好歹是记在他们名下的姑娘，称呼当然不一样嘛，在爸妈前面加个“晁”字，为的是跟她亲爸区别，免得弄混，他们都懂的。

晁一晁二夫妻一拥而上，拉过粉嫩嫩的小女孩，男子从衣兜子里、女士从手腕上捋下玉镯子帮小家伙戴在手腕，然后，男士摸小家伙的头，女士摸小女孩的脸，皆是一脸荡漾。

晁爸爸晁妈妈不甘落后，将小团子抢过来，也是一副碧莹莹的玉镯子，摸头捏脸，满足得嘴都合不拢。

“到我啦到我啦，”晁宇福蹿出来，从三叔三婶里夺过小可爱，来个大大的拥抱，凑一凑，在小团子粉粉的脸上吧吧亲了两口：“小团子，你有没想我？”

“二姐姐，你如果不捏我脸的话，我会想你的。”被摁得压在软而有弹性的女性胸膛上，乐韵羞羞脸，福姐姐大色狼又光明正大的吃她豆腐。

“这不可能的，谁叫你长得这么粉嫩，小团子不想我，我想你就行啦。”晁宇福笑嘻嘻的从脖子上摘下金链子配翡翠的挂坠挂小团子脖子上，又亲一口：“小团子，长辈们送你见面礼喻意金玉满堂，我比较穷酸，只能送你个吉祥如意。”

“二姐，适可而止。”二姐搂着小乐乐占便宜，连晁宇博都看不过去，将被蹂躏的小乐乐解救出来，从母上手里拿来转递过来的一只明晃晃的金项圈挂小乐乐脖子上：“小乐乐，这是我小时候戴过的。”

乐韵摸摸被色狼福姐姐留在脸上的口水，看向项圈，哇，好粗的金圈圈！

她还没来得及乐呵够，晁老太太又将她牵走，到另一边站着的人前，再次来个大介绍：“小团子，这是小博的外公外婆。”

“外公好，外婆好。”乐韵脸肌肉有抽筋的预兆，这么多长辈，认到何时是个头啊。

一句外公外婆，把一对老夫妻哄得心中百花朵朵开。

“好孩子。”粉嫩嫩的小娃儿是小博的救命恩人，李老看向小家伙的眼神柔和，手摁小丫头脑项上，哪还有上位者的气势，整个就是个慈祥的邻家爷爷。

“小团子，给外婆瞅瞅。”慈眉善眼的李老夫人，早就心痒难耐，从老伴手里拉过娇美可爱的小粉团儿，怜爱的轻抚小家伙的粉脸蛋，声音也温柔如水：“小团子长得真嫩，难怪小博和小阿福喜欢戳你脸蛋，呀，皮肤真滑，脸软软的，弹性好好，真好玩。”

“外婆，不要戳我的脸，我脸蛋都被长辈们捏酸了。”乐韵想哭，晁哥哥爱戳她脸，福姐姐也喜欢戳她脸蛋，现在又多群长辈，这日子没法过了。

“噗哈哈”，一群长辈们狂乐，小家伙长得粉嫩，被人捏脸戳脸蛋，白白净净的小脸蛋被捏得红红的，人更加粉嫩可爱。

“好了，我不捏面团子啦。”李老夫人笑得眼角鱼尾纹一抖一抖的漾荡，和老伴拿出金镯子和副银镯子当见面礼，依依不舍的将人还给亲家母。

晁老太太牵着小粉团子走向另一位，晁二夫人的父母，乐小同学叫“周外公周外婆”。

周老和周老夫人给副金镯子当见面礼；再过去是晁大夫人的母亲杨老，杨老丧偶，将一对金镯子交由亲家母给小姑娘。

紧挨着的是晁老太太的娘家兄弟，乐同学称“叶爷爷”，叶念忠叶念孝同样是一对金镯子，他们给的镯子重量略轻一点。

然后是李擎云，擎老不需要晁老太太介绍，笑咪咪的：“小丫头啊，我孙子李宇博和晁宇博同年同月同日生，他们两是穿一条裤子长大的，所以嘛，我不是外人啊，以后谁欺负你，你哥哥打不过，叫你李哥哥，还打不过，咱们再找外援，反正如何也要把人打扒下。”

“李爷爷好，打架的事我在行，打不过就跑，跑不过再打，输了叫上小伙伴们再去找回场子。”

“对头，就是这个理儿。”擎老乐得见牙不见眼，看到晁老太太丢白眼鄙视自己，忙乐呵呵的把金镯子递过去。

晁老太太将镯子套小粉团子小胳膊上，牵着小家伙的手，和老伴儿、孙儿送刷了脸的一群人由自家儿子们送去入座，正想回主桌，一个牛高马大的人从座席那边跑过来，将人截胡：“小叶，你太不厚道，怎么可以把我老萧给落掉，我孙子跟博哥儿也是穿一条裤子长大的，虽然我孙子今天好像被什么事拖住了没来，你不能把我排除在外是不是？”

“萧敬军，你都多大的年纪了，还这么风风火火的。”晁老太太笑着没好气的呛人。

晁老爷子瞪眼，刚才明明是老萧自己跑得不见影儿，怎么能怪他们不等他？

萧敬军，开国功勋萧大将之后，现任职于参谋部，中将级，老爷子穿墨色唐装，精神抖擞，神采亦亦。

仰望着挺拔如松的老人，乐韵秒懂：“萧爷爷好，我知道您是谁了，您是晁哥哥发小萧君仪的爷爷，听说萧家哥哥挺会打架，我下次找萧哥哥请教打架决窍。”

“好好，叫你哥哥带你去我们家，我们家你哥哥熟。”萧老高兴的连连说好，欢喜得老眼闪星光：“小丫头啊，我跟你说，刚才我是因为被老家伙们拉走了，我也不是外人，我家君哥儿跟你哥哥是好兄弟，我家先严跟晁家老太爷也是拜把子的兄弟，晁家与萧家自来就是胆肝相照的兄弟家族，你不用跟我们客气，记得有空没空要常到我家去玩儿啊。”

老爷子豪爽率直，嗓门儿老大，乐韵点着小脑袋，一迭声的应“嗯嗯，有空就去叨扰”。

萧老虽然很想拉着小姑娘聊天聊地聊打架，看到一个美女袅袅娜娜的走来，他将人还给晁老太太，赶紧儿跑去入座。

乐韵望过去，走来的美人穿蓝色长裙，面如芙蓉，目若秋水，行如柳，温柔入骨，她的温柔不是柔若弱柳似的温柔，而是从骨子里逸出来的柔和，一步一移，步步生莲，优雅得形如穿越千年，从古代走出来的美人。

她的温婉温柔仿若与生俱来，绝非王系花那种后天所养成的端庄，王系花的温婉淑静有刻意的成分，那位美人是真正的温婉贞静。

“明姐姐。”乐韵眉眼一开，笑着小跑两步，跑到美人身边，仰起脸，眉眼弯弯：“明姐姐，我等会可不可以去看小宝宝？”

看到大孙女走过来，晁老太太乐呵呵的等着，小粉团子不认生，跑去跟大孙女亲近，她呀笑得更欢。

晁宇博和晁宇福陪爷爷回座，接受李少等小青年们的祝贺，李少和邓同学等给晁老爷子祝了寿，赶紧去座席，晁家为孙子们的朋友预留有座，小青年们坐一起。

旁观的客人看完晁家认亲过程，没入座的赶紧入座，而看向小姑娘的眼神也格外幽深。

冯少、袁少、刘少内心崩溃，大胸女竟然真的成晁家的义女，还得到那么多家的贺礼，他们该怎么办？

吴老旁观完晁家认亲一幕，看看乐家千金那方，微不可察的蹙眉，有些事情好似越来越超出预知范围，不好办啊。

柳向阳陪着老爷子，笑容阳光，即没有去锦上添花，也没有说什么。

兰少以旁观者的身份看人情大戏，暗中留意柳少，柳少是燕行的发小，上次还陪小姑娘一起吃饭，这次竟没有送贺礼，倒有点奇怪。

乐佳琪内心纠结，那女孩子是晁家的义女，那么，小筠铤而走险的行为输得实在太冤，她很想去离柳家近点的地方，可是，柳家在离桌很近的席位，那些席位都是主人预先有安排的位，一般人不能坐，吴老不带她在身边，她过去坐了，丢的只会是自己的脸。

为保持优雅坐姿，王玉璇手放在大腿上交叠，看到那些个老爷子老太太给小女孩见面礼，羡慕得双手紧捏，为什么她从没有受到那般厚爱？

客人们心思各异，却不约而同的忽略一件事，没人提及小女孩送什么寿礼给晁爷子。

“小乐乐认得我啊，”当娇俏的小丫头跑到身边，晁宇明美玉雕成的芙蓉玉面漾开柔柔的笑容，伸手摸小粉团子的后脑勺：“刚才我在带宝宝，没能到长辈这边来，这会儿宝宝睡着了，等晚点我抱宝宝给乐乐看。”

“嗯嗯。不用急的，明天看也是一样的。”乐韵点头如母鸡啄米，晁家人面相十分相似，晁家两位姐姐跟晁哥哥有几分像，看脸就能对号入座，何况晁家福姐姐在，就缺大姐姐。

“这是大姐姐的见面礼，这是宝宝爷爷奶奶家的一份。”奶奶还在等着小团子，晁宇明将戴手上的镯子取下来，她给的是只玉镯子，张家送的是只金镯子，份量和萧老擎老家给的差不多重，即不会压住晁家的礼，也不寒酸。

乐韵手腕上套一大串手镯，沉甸甸的，等明姐姐回座，她走到晁奶奶身边，任老人家牵着手牵回主桌。

座席有些地方空着，需要调整，晁家三兄弟们亲自去请某些客人移座，只有老爷子祖孙仨在主桌。

七点开宴，客人们一般会赶在开宴前到达以示礼貌，因此，当晁家哥儿回来之后也没什么客来，晁老爷子也坐主座位。

回到主桌，乐韵举着手臂：“晁哥哥，快看，好多金子哇，我妥妥的变富二代喽！”

跟晁哥哥回一次晁家，收礼收到手软，这感觉真爽！

只是，这礼不能白收啊。

乐韵举着满手的礼物，开心之余又有点心疼，还礼什么的最不喜欢了，如果只收礼不用还就好啦。

晁老爷子和老太太看到小家伙举起双手上戴着的那些亮闪闪的东西，笑得眯起眼睛，脸上肌肉都在抖。

“嗯，是挺多的，这样子出去容易被人打劫，乐乐，拿下来吧，放背包里。”晁宇博笑着摸摸小乐乐的脑袋，不等她抗议，忙帮她摘手镯。

没客来，不用递茶，晁宇福也帮着美人弟弟给小团子摘手镯，先放在桌子面上，然后装起来。

摘去压胳膊的手镯，乐韵抹把汗，感觉终于解放了，她想把项圈也摘下来，美少年哥哥不让摘，她只好继续戴着。

将镯子用袋子装好，美少年从主桌底下拖出小乐乐的背包，将见面礼塞背包里收藏。

在下车之前，乐小同学从大背包里提出载有随身用品的小背包，还装有东西的大背包里仍放车上，在去认亲时，美少年将背包交给保姆妈妈藏桌子底下。

宴席说七点开始，实则总要延后一点，要调座，上菜等。

因晁家哥儿带回个妹妹，正式认亲，席间客人们也有新话题，一致在打听那小姑娘究竟是何方神圣。

在晁家三对夫妻在调整座位时，侍者开始上酒，全是原装国产红酒。

距开席还有点时间，乐韵翻背包，摸出一些小小的空袋子，一包药丸子，戴上干净的手套，拆开药丸子包装，分装小袋子。

药丸袋子一开，一股浓郁的香气逸散，很快压住满堂香味。

“什么香？”

客人们本来在讨论晁家新认义孙女的事儿，不知不觉间身边香味弥漫，皆不自由主的深呼吸，然后好奇的寻找香味来源。

药香？

兰少暗听旁人讨论小姑娘是何人，方便收集有用信息，当闻到浓郁香气，骤然一惊，那是丹香！他曾经闻到过类似的丹药香味，不过，那味儿厚重一些，眼前的香味儿很香，又很高雅，令人神清气爽。

习武人各方面都比较灵敏，他敏锐到的找香味来源，越发的惊讶，那小女孩儿打哪弄来的药丸？

众人在找香气来源，乐韵淡定的分装药丸子，一只小袋子装两颗药丸子，多了没有。

晁老爷子和晁老太太一边贪婪的嗅吸香气，帮将小袋子密封。

晁宇福也抢着帮忙，美少年没份儿，从桌子底下拿出一只托盘，将密封的小袋子放进去。

装够数份药丸子，晁二姑娘兴奋的帮端盘子，美少年牵着妹妹的手去向给了见面礼的长辈送回礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022048"  chaptername="第二百六一章  收礼收到手软">加入书签</a>
</div>
