    

    “都给我住手！”

    人群中，一道气急败坏的怒喝声打断了婆子们前进的动作，也打断了打算出手的楚凡。

    晋安伯夫人在丫鬟婆子的开道下匆匆走了进来，“梁十月，你想做什么？”

    晋安伯夫人站在楚凡面前，把楚凡挡得严严实实，瞪着对面人的眼中似要喷火。

    妇人见到晋安伯夫人也只是怔了一下，却是没有半分畏惧的，“哎哟，是表弟妹来了，表弟妹怎的一来就向着外人，都不先关心关心自家人的？”

    站在晋安伯夫人身后的楚凡小眉头拧得死紧，晋安伯夫人一来就将她挡在身前的举动让她觉得心里很暖。

    原以为晋安伯夫人只是认识眼前之人，没想到，竟还是亲戚的。

    也是哦，刚才晋安伯夫人唤这人梁十月来着，都是一个姓，是亲戚也没什么。

    但她没招惹到这所谓的梁家亲戚吧？

    这人一来就鼻子不是鼻子眼不是眼的，就算是梁家的亲戚，那她也不会那么轻易算了的。

    “关心你，你还需要我的关心，在家怎么闹都随了你了，你倒好，也不怕丢人，竟还闹到了外面来，今儿个，有我在这，你要是想闹便尽管过来！”

    梁十月以绣帕掩唇，咯咯咯的笑了起来，“表弟妹这话说的，表姐哪是那种喜欢闹事之人，表弟妹这不是误会我了，我此番来也是好意罢了，上次表弟妹挑儿媳妇，闹得满城风雨不算，还险些丢了外甥的性命搭上梁家满门，如今表弟妹又想挑儿媳妇，我这个做大姑姐的，可不得好好给表弟妹把把关，也省的表弟妹到时候再做出什么不妥的事来惹了别人笑话，咱们梁家又要成为临州府的笑柄。”

    晋安伯夫人被梁十月这话气得脸色发青，身子摇晃了晃，在身边丫鬟的搀扶下才站稳了身子，一双充血的眼睛紧紧地盯着梁十月。

    梁十月的这番话无疑是在晋安伯夫人的伤口上撒盐，楚凡这个外人听了都忍不住想要动手，更别说当事人晋安伯夫人了。

    “梁、十、月！”

    晋安伯夫人一字一顿，几近咬牙切齿的说出这三个字。

    “啧啧，表弟妹这是做什么，我一番好心表弟妹不领情也就罢了，竟还当众给我摆起了脸子，不过表弟妹看儿媳妇的眼光是真不怎么样，这一个比一个差的，什么时候，一个小村姑表弟妹也能看上眼了？呵呵，表弟妹若是眼睛不舒服，便去寻个大夫好好看看！毕竟选儿媳妇也不是一朝一夕的，表弟妹还是慢慢把眼睛看好了再来挑选不迟！”

    “啪！”晋安伯夫人没忍住，一巴掌甩在了梁十月脸上，甩完人还跟着往前扑了两步，可见其用力程度，也可见晋安伯夫人到底有多生气！

    梁十月捂住脸，眼中燃起了滔天怒火，“傅娇，你敢打我！”

    晋安伯夫人二话不说，扬起巴掌又要甩下去，可谓是一点大家夫人的风度都没了，但这场景，却是看得人心情激荡，一个字，就是爽！

