    迎着弄玉那纯净如水的目光，周清摇头微笑轻叹，先前在潜龙堂的七人中，成功易宝的只有两人，自己手书的《剑道真解》无人问津，不过这也在自己的预料之中。

    能够进入潜龙堂易宝的大都是身份极为尊贵之人，其余则是江湖上盛名远扬之人，前者不需要修炼，只需要统御武者，便可有至强之力。

    后者自身便是有独到的本领，亦是不需要他人之法，而且一卷《剑道真解》道尽剑道玄妙，臻至至高剑道，这种言语更是无稽之谈。

    若真的如此，谁又愿意真的将这卷《剑道真解》易宝而出，故而，两面不讨好，只得归于己身，言语微落，伸手从怀中拿出一本轻薄的纸质书籍。

    线装而上，右侧而卷，上书《阵道真解》四个古朴的韩国文字，内容不多，不过一二十页罢了，挥手扬起，便是飘然而入弄玉跟前的条案上。

    “这……，即是公子之宝，弄玉无功不禄，岂敢收下，还请公子收回！”

    “不过这种书籍倒是奇特，像是书阁之物，据弄玉所知，多日前，书阁曾经被大将军府查封，颇为可惜，好在紫女姐姐已经买了许多。”

    对于纸质书籍，弄玉眼中一亮，记得近月之前的新郑之中，曾有一家书阁开启，内部售卖的便是这种书籍，虽然售价昂贵，但却是便捷无比。

    内部刊印的诸子百家典籍和当世名人之语甚多，一本在手，堪称一车竹简，传闻大将军府就是看重书阁的利益，欲要将其拿在手中，以至于书阁落得如此下场。

    扫视着书籍上的《剑道真解》，弄玉秀丽的面上微微一动，身躯微转，对着周清一礼，并未理会条案上的宝物。

    “书阁昨日似乎就重新开业了，故而我便进入其中买了一本空白的。至于那本《剑道真解》，乃是我有感而作，如弄玉姑娘这般的妙人，处于这苍茫乱世之中，没有一点自保之力可不行。”

    “周清虽来到新郑不久，但已经感知新郑内的暗流涌动，列国之中，秦国独强，韩国独弱，它日不出意外，韩国必然率先灭亡，弄玉姑娘也该思忖远些，毕竟，紫兰轩中或许也有姑娘的在意之人！”

    弱国之民均悲惨，战乱开启，最上层的贵族或许可以苟活，但底层的民众却宛若奴隶，未来之世，这如今辉煌无比、热闹非凡的紫兰轩又在何方？

    想要在其中生存，必有自保之力，无自保之力，它事妄谈！

    伸手从条案上端过玉盏，映衬月夜的温凉，热气升腾，一片片绿叶舒缓开来，沉浮其内，缕缕清香弥漫，轻抿一口，唇齿生香。

    吱！

    随其后，一道微弱的推门之门荡出，房门洞开，一道紫色的身影妖娆而入，婀娜多姿而进，单手托着一碟瓜果，看着房间中的二人，微微一笑。

    “想不到公子不仅剑道独特，对于列国之事的看法也是这般独特，难道就不是秦国先灭，韩国崛起？”

    踏着绛紫色高履在地板之上，清脆的声音在此刻清寂的房间中很是悦耳，摇曳着上前，将手中的一碟瓜果放在条案之上，笑声而语，似乎听到了周清刚才所言。

    意蕴之间，似乎对于韩国先灭的看法不以为然，亦或者说不太欢喜，美眸而动，看着一侧条案旁端坐的周清，便是自顾拿着铜壶，将周清面前的茶盏斟满。

    “周清游历多地，略有所感，紫女姑娘切勿多想！”

    “难道紫女姑娘觉得韩国还有崛起的可能？入新政之前，一路走来，民生凋敝，荒地遍野，饿殍遍地，入新政之后，更是乱象纷呈。”

    “朝廷之内无辅国重臣，朝堂之外无精锐之兵，周围的魏国、楚国、秦国环绕，如此的韩国入俎上鱼肉，任人宰割，纵有太公望复出，回天乏术！”

    对着紫女姑娘轻轻点头，没有多言，此人的身份自己隐约知晓一二，对于韩国来说，应该没有好感，数年来，扎根新郑，一直在等待着什么，鬼谷的那位也在等待着什么。

    今夜潜龙堂中，韩非现身，如此，周清很是期待，如今已经被自己间接弄成浑水一般的新郑局势，对方如何化解。

    “公子所言有理，然据我所知，如今的赵国似乎也是一样，难道公子就不担心母国存亡？”

    一番话，说的紫女神情有些波动，精致的姿容上玩味之色隐去，在韩国这些年，自然分辨出对方所言是真是假，列国之内，秦国独强，但赵国似乎也是一般。

    “哈哈哈，母国？不知紫女姑娘所知的母国是何种含义？”

    “《尚书》有云：冕服华章曰华，大国曰夏。左丘明所治的《春秋》中亦是有云：中国有礼仪之大，故称夏，有章服之美，谓之华。”

    “母国之意，大者可为华夏，中者可为齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦、卫……，小者可为一家一姓，于周清而言，母国自有熊氏黄帝而出就一直绵延不衰，只是，郑国庄公以来，华夏内乱侵扰也！”

    这便是周清所言之母国，俯览列国，更像是一个大家族中的诸多分支争斗，胜者带领大家族继续走下去，败者则没有任何权利。

    然，这个大家族却亘古不衰，文化不断，只要大家族中还有薪火，母国便得无尽传承，嬴政所行之事正是要将家族统合，将大家族壮大，此举乃是正道。

    “公子之言惊世骇俗，难道说公子对于赵国没有任何期盼，任凭着秦国做大，作势统合诸侯，一天下大事？”

    静室之中再次沉寂些许，听周清之语，紫女觉得自己心中一直在坚持的那个目标是否还正确，但无论如何，当年的恩怨，必要有一个结果，庄也在等待那个结果。

    或许周清所言有理，但不入列国潮流，枉然也！

    “紫女姑娘可曾阅览道家先贤庄子的一篇《逍遥游》？说起来，我之剑道得益于庄周多矣！”

    列国纷乱，文化各异，文字各异，这就是乱象根源，昔者三代以来，未有乱世，可谓见矣，并未多说什么，于紫女姑娘之反问，再次轻语。