夏夕绾终于知道了，什么都是假的，陆寒霆这个男人将她骗进来就是为了跟她探讨一下练腰的艺术。

“陆寒霆，不要，我还没有洗澡…”

“不要洗了，你身上好香。”

“不行…”

夏夕绾一直在推搡抗拒，不肯配合，三分钟后，身上的男人突然停了下来，不动了。

夏夕绾也一怔，他…

陆寒霆将俊脸埋在她的颈子里，喘着粗气，没抬头。

夏夕绾澄亮的翦瞳盯着头顶璀璨的水晶吊灯放空了一会儿，然后伸出小手指暗戳戳了他一下，“你不是说…你练腰练得很好了吗？”

陆寒霆觉得这绝对是他人生里最耻辱的时刻了，他撑起双臂盯着她看，“这次不算，我们再练一下。”

“…不要！”

夏夕绾推开他就想逃。

但是陆寒霆不肯放手，将她牢牢的掌控在自己的怀里，他狭长的眼角布满了情欲的红血丝，英气的眉眼里都是放纵过后的颓废和不羁，相当的迷人，“绾绾，刚才只是意外，让我们愉快的忘了它，再给我一个表现的机会，我会让你刮目相看的。”

夏夕绾看着他很想证明自己一洗前耻的样子就觉得好笑，“你还是去多练练腰再来吧！”

“那我现在就练。”陆寒霆对她上下其手。

夏夕绾咯咯笑着躲避，这时卧室门突然被推开了，老夫人和吴妈一下子都摔了进来，老夫人嘴巴里还嚷嚷着，“嘘！吴妈，别挤我！”

门突然开了，夏夕绾瞳仁一缩，她迅速抬手捂住了自己的小脸，尖叫了一声，“啊！”

夏夕绾还记得以前叶翎跟她开过的一个玩笑，如果洗澡的时候有人闯入，是先捂上面，还是先捂下面，她说先捂脸。

所以，夏夕绾现在捂住了自己的小脸。

陆寒霆也没有想到奶奶和吴妈一直在门外偷看，他反应迅速的拎过蚕丝被盖在了夏夕绾的身上，将她的小脸都给严实的盖了进去，他抿着薄唇目光犀利不悦的看向门边那两个人，“奶奶，吴妈，你们在干什么？”

老夫人和吴妈猝不及防的摔了进来，现在两个人手牵手勉强站稳了身体，吴妈迅速溜了，“我好像还有一个碗没有洗，我先去洗了。”

吴妈先溜走了。

老夫人一个人就尴尬了，面对着陆寒霆的怒火，她拽着自己的衣角四处看了看，“我现在在哪里？我在干什么？我是谁？啊，阿霆，绾绾，原来是你们啊，我什么时候到你们房间来了，我什么都没有看到，你们继续！”

说完老夫人一溜烟的就跑了。

陆寒霆无语了，这更加坚定了他心里的想法，等他想做坏事的时候，必须带夏夕绾搬出去住。

陆寒霆看着蚕丝被里蜷缩的那一小团，“绾绾，奶奶和吴妈走了，你可以出来了。”

里面的一小团没有动。

陆寒霆伸手，将蚕丝被给拽了下来，夏夕绾那张巴掌大的小脸就暴露在了眼底。