
　　二人前脚刚走，后脚两道黑影就从天而降，一个是虎背熊腰，身高足有两米五往上的巨型壮汉，看起来就如同一座小山。

　　另一个是骨瘦如柴，长着一张刀螂脸，身高还不足一米七的小个子，但此人眼睛很特殊，在黑夜中闪着淡淡的白光。

　　这二位不是别人，正是魔界圣主身边的两位大护法，魁梧大汉叫铁熊，那个小矮子叫老邪。

　　“老邪，这小子可是世俗界的修仙者，咱们就这么放他走了？”

　　铁熊有点不爽，刚才他二人一直躲在远处观望，要不是老邪拦着他，他几次都想出手教训洪峰了。

　　老邪龇牙笑道：“机会有的事，就先让这小子嚣张嚣张吧，圣主大人说了，让咱们尽量别在世俗界惹麻烦！”

　　铁熊骂骂咧咧道：“他妈的，千毒门就这么被他给毁了，圣主大人的心血岂不是白费了？”

　　“千毒门毁了可以重建，再找个地方就是了，要是打乱了圣主的计划，你小心吃不了兜着走。”

　　老邪提醒他一句，铁熊这才脸色僵硬道：“算他走运，下次要是让我再遇到他，我非砸碎他脑袋不可。”

　　老邪幽幽道：“铁熊啊，不知道为啥，我总有一种不好的预感。这个洪九鼎…很有可能就是我魔界的绊脚石啊。”

　　“啊？”

　　铁熊顿时火大道：“靠！我就说应该杀了他，你他妈非要拦着我，我真服你了。”

　　“你别急啊！”

　　老邪嘿嘿笑道：“或许是我太敏感了，我只是担心…这洪九鼎的背后到底有没有仙界支撑！”

　　“你应该知道，圣主让我们韬光养晦，目地就是为了将来对付仙界，一旦仙界卷土重来的话，我魔界必将万劫不复啊。”

　　一提起仙界，那铁熊脸色一僵，两米五的身高居然还颤抖了一下。

　　“不会吧？不是说仙界的人早就离开地球了吗？”

　　“那这洪九鼎你如何解释呢？”

　　老邪一句话就把铁熊给干没电了，他摸了摸鼻子哼道：“这个…他就是个被遗漏的角色，再说了…自从上一次的仙魔大战过后，仙界也仅剩几位大能者了，金丹以下那些小喽啰，根本不足为惧。”

　　“还是小心一点好，圣主大人正在闭关修行，千万别给她惹麻烦。”

　　老邪眯着眼睛冷笑道：“这个洪九鼎，恐怕…会是我魔界最大障碍！”

　　……

　　两日后，洪峰回到了滨海的万隆别墅。

　　除掉了邢万天和任千毒这两个心头大患，洪峰整个人一下子轻松了很多，似乎除了等待天门的开启，再就没有任何事情可做了。

　　时间很快就过去七天，这一周洪峰真是过着悠闲自在的小日子，差点连他都感觉自己就是个凡人了。

　　上午没事的时候就去各大公司转一转，这位隐藏在背后的大老板，平时几乎连人影都看不到，可这几天却总频频出现，搞的各大公司很是紧张，还以为他又要重新洗牌呢。

　　下午他会去欧亚菲的办公室坐一会，有时候二人还会一起下班回家，中途再买点菜，晚上一起吃个浪漫的晚餐。

　　晚餐过后洪峰会陪她看看电视聊聊天，等她上楼休息后，洪峰就把自己锁在房门内打坐修行到天亮。

　　这段时间欧亚菲也格外开心，洪峰绝大多数时间都在外面度过，几乎很少回家，这次能在家呆一周，她很是满足。

　　这天晚上，欧亚菲特意准备了烛光晚宴，又是红酒又是牛排的，看起来很有气氛。

　　“嚯！干嘛啊这是？”

　　“你猜呢？”

　　欧亚菲调皮一笑，伸手就将他拉到了椅子上：“今天可是个很重要的日子，所以…必须要庆祝一下。”

　　“重要的日子？”

　　洪峰纳闷道：“难道是你公司成立多少周年？”

　　“不是啦！”

　　欧亚菲红着脸道：“今天…是我们认识整整一千天了。”

　　“一千天？这你都能记住？”

　　洪峰有些小感动，因为他根本不记得二人到底认识多久了，只记得时间不长不短，似乎刚刚好。

　　“那当然了，从认识你第一天，我就一直记着呢。”

　　欧亚菲端起酒杯笑道：“来小峰，庆祝我们相识相…一千天干杯。”

　　她本想说相识相恋一千天，可这恋字到嘴边转了一圈又给咽下去了，最终还是没好意思说出口。

　　洪峰自然知道她话的意思，他也端起酒杯笑道：“干杯菲菲，一千天只是一个开始，后面还会有一万天，十万天，甚至…一百万天。”

　　“去！还一百万天，乌龟都活不了那么久。”欧亚菲白他一样，但脸上却洋溢着幸福的微笑。

　　她不清楚怎么回事，但洪峰却一清二楚，欧亚菲乃是僵尸和仙人的后代，她起码能活千年之久，这一百万天对于她来说根本不算什么事。

　　反之他自己一旦迈入金丹期，自然也可以活千年，只是他总有一种不安的感觉，欧亚菲的未来到底应该何去何从？是任由她变成僵尸呢？还是应该趁她没觉醒时杀掉她的僵尸之气呢？他很是迷茫啊。

　　“菲菲，把你的手给我。”

　　洪峰伸手出，欧亚菲还以为他要示爱呢，当下脸色通红，但还是乖乖的握住了他的手。

　　洪峰感觉到隐藏在她体内的力量正在一点点觉醒，似乎跟她上一次在英国发生突变有一定的影响。

　　这股力量极强，强大到连他都无法压制，无奈之下洪峰也只好先放弃，距离她完全觉醒，应该还有一段时间。

　　……

　　在滨海呆了半个多月后，洪峰又回到了奉阳。

　　夏岚这边他也必须得回来看看，没办法，这两边都是家，暂时就只能两头跑了。

　　虽然他和夏岚没住在一起，但自从回到奉阳后，二人的关系在持续升温，几乎已经到恋恋不舍的地步了。

　　洪峰在奉阳护城河边上有一栋自己的小别墅，夏岚这段时间几乎每天晚上都会来这，二人一起吃饭、一起散步、一起逛商场、似乎时间又回到了高中时代，真是让人流连忘返。23sK.com

　　夏岚更是珍惜二人在一起的时光，甚至连公司都不去了，天天和洪峰泡在一起，好像要把以前失去的时间全补回来一样。

　　后来干脆直接搬到了洪峰的小别墅内，也开始了同居的生活，虽然不住在同一个间房，但毕竟是在一个屋檐下啊。

　　夏岚到是很想和洪峰同住一起，但洪峰不开这个口，她一个女孩子又怎么好意思呢，只好暂时先楼上楼下的住着了。

　　洪峰是一阵无奈啊，在滨海他和欧亚菲同住不同居，现在到了奉阳也是这样，难道你们就不能主动一点吗？非要让我这个修仙大能开口才行？真是郁闷了。

　　……

　　半个月后，童杰打来电话，让洪峰回信南集团一趟，说有要事跟他商量。

　　洪峰来到公司总裁办公室时，就看到父亲高卫国和姐姐白小南都在，看来事情确实很重要，他第一反应就是要被逼婚。

　　“小峰啊…”

　　“妈，结婚的事情先等一等行吗？现在还不是时候，您别催我。”洪峰抢先一步，先表态再说。

　　“结婚？”

　　童杰一愣，笑了一下道：“我也没说结婚啊，是别的事情。”

　　“哎呦，不是结婚就行啊，您说吧什么事？”

　　一听说不是结婚，洪峰心里的石头算是落地了，这要是结婚了，他又该如何去面对欧亚菲呢？真是头痛的厉害。

　　想他堂堂九鼎战仙，居然也会因为男女之情而烦恼，这真是应了他师父的那句话，情劫是修仙者最难对过的一关。

　　白小南在一旁笑道：“一听说结婚就把你吓成这样，你该不会…是有什么别的想法了吧？”

　　“姐，咱别开玩笑行吗？”

　　洪峰用胳膊肘撞她一下，白小南在他耳边低语道：“要想我不说也可以，就看你怎么做喽！”

　　“想要什么跟老弟说，全满足你！”

　　“这还差不多！”

　　姐弟俩在那抿着嘴说悄悄话呢，白小南也是逗他玩呢，现在公司资产十几个亿，她想要什么没有啊。

　　“这两孩子，说什么悄悄话呢？”

　　童杰笑道：“这小南一说我才想起来，你跟那个欧亚菲…到底是什么关系啊。”

　　上次洪峰的爷爷高庵石过大寿时，欧亚菲的出现就让童杰很以外，几次想问洪峰也没找到机会，今天可算是逮住了。

　　反之高卫国倒是无所谓的态度，儿子大了，他选择跟谁在一起那是他的自由，做家长的全力支持就对了。

　　“哎呀行了妈，别说我了，到底啥事？”

　　洪峰一竿子就给支开了，他自己都理不清还解释什么啊。

　　他们三人对视了一眼，最后还是童杰开口道：“小峰啊，我打算…咱们全家去京城一趟，你看…如何啊？”

　　“去京城？旅游啊？”

　　洪峰点点头：“我没问题，反正最近也没事，咱们全家出去玩玩也好！”

　　“不是去玩，是…是你姥爷打电话来让给我们回去一趟。”高卫国坐在一旁，耷拉着脸说道。

　　一看表情就知道也不是很愿意，但又不好主动说太难听的话，只能用态度来表明自己的立场了。

　　洪峰一听这话，脸色也立刻沉了下来：“什么？我姥爷？呵呵…”

　　“我说妈，他怎么想起给你打电话了，我要没记错的话…差不多有二十年了，他可从来没给你打过一个电话啊。”

　　洪峰对童家谈不上恨之入骨，但绝对是排斥的，童老爷子向来势利眼，谁能给童家带来声望和名誉，谁就是童家的亲人。

　　相反你要是没那个能耐，就算是亲生骨肉也没用，照样给你踢出童家。而童杰就是个例子，原本童家就重男轻女，再加上童杰不听童老爷子的话，直接被逐出家门了。

　　“这不是童焱要结婚吗，你姥爷就打电话过来，想让我们全家去参加婚礼去。”

　　童杰难为情道：“你大舅也打来电话了，还跟我说了很多，毕竟…事情都过去这么多年了，大家亲戚一场，你看…”

　　“我不去！”

　　洪峰一口否决，同时表态道：“您和爸最好也别去，童家是无事不登三宝殿，打着结婚的幌子来拉拢咱们呢。”

　　这童焱是童磊的亲弟弟，是洪峰大舅家的二儿子，这小子更不是个东西，打小就欺负洪峰，甚至多次在众人面前羞辱洪峰。

　　童磊跟他这个弟弟一比，那都算是好人了，这小子是从骨子里往外发坏，当年都恨不得把洪峰给玩死。

　　“我赞同儿子的话！”高卫国插了一句，都恨不得举双手赞同。

　　“这是看信南集团起来了，要是当初您和爸还蜗居在那个贫民窟的话，他会给您打电话？”

　　洪峰是越说越气愤：“妈，不是我不孝，而是他童家做人做事太过分，实话跟您说吧，这也就是看在您的面子上，我才没找童家的麻烦，要不然…您认为童家还可能存在吗？”

　　这话一点都不假，洪峰把全国上下各大豪门收拾的服服帖帖，尤其是北东豪门直接被他给铲平了。

　　他区区童家又算个什么东西啊，要不是念在母亲这层关系上，第一个被灭门的就得是他童家。

　　看着儿子那冰冷的目光，童杰自然知道这话不假，如今儿子可是当世修仙者，是能掌控人生死的仙人啊。

　　但越是这样，她反倒就越想去，似乎心里总有一个声音在告诉她，让她把以前失去的所有尊严都找回来。

　　“可是…妈已经答应你姥爷了啊，这要是不去的话，妈可就失信了！”

　　“您这…”

　　洪峰真是无语了，他看了一眼白小南道：“姐，你什么态度？”

　　白小南摸着下巴思考一下道：“其实…去也无妨，事情都过去这么多年了，兴许童家真会有所改变呢？”

　　“退一万步说，就算童家没任何改变，咱们也不会损失什么啊，大不了打道回府就是了。”

　　“嗯！小南说的话在理！”童杰点头道。

　　洪峰无奈的摇头笑笑：“既然连你都同意了，那就去吧。我也正想看看，这搬到了京城的童家，到底能有什么改变。”

　　……

　　三天后，京城南郊童家别墅区！

　　童家自从搬到京城后，在很短的时间内就站稳脚跟了。

　　如今和京城齐家，津门余家，以及北河姜家统称为华国四大豪门，可谓是水涨船高，一跃就站在了华国豪门的最顶尖。

　　上午十点左右，一台保时捷卡宴和一台宾利欧陆停在了童家别墅区门前。

　　随后洪峰和家人一同下了车，只见在童家别墅外站在一个六十多岁的老妇人，穿着黑白色的工作装，一看就是童家的老佣人了。

　　这老妇一见到童杰，激动的赶紧上前打招呼：“二小姐，二姑爷，您们可算回来了啊。”

　　“刘妈？”

　　童杰也很感动，握紧对方的手道：“快二十年没见了，您还是那么年轻啊。”

　　刘妈摇头笑笑：“哎呦，二小姐真会说话，我老婆子如今都快七十岁了，到是您和二姑爷真没变，还是那么精神啊。”

　　“小峰、小南，这是刘妈，是从小看着我长大的。”

　　童杰赶紧介绍一下，洪峰和白小南都很礼貌的上前打招呼，这老妇人给人的感觉很贴心，想必以前也没少照顾童杰。

　　“二小姐，快随我进去吧，老爷知道您要回来，特意让我在门口接您们。”

　　刘妈领着四人走进了别墅区，洪峰则走在最后面，但脸色始终不太好，阴冷的目光扫过童家别墅大院。

　　童家别墅区很大，比奉阳的赵家别墅区还气派，大院内一共有五栋别墅，最中间的别墅富丽堂皇，看起来极度奢华。

　　大院内还有小型喷水池，里面养了一些观赏鱼，再加上周围的花花草草，给人一种鸟语花香的感觉。

　　“看来童家，是没一点改变啊。”洪峰低声跟白小南说了一句。

　　“呵呵…好像…是这样。”

　　白小南也感觉到了，当初他们回顺天老家时，那可是爷爷高庵石携全家老小来迎接他们一家啊。

　　那时候的信南集体还只是一个名不见经传的小公司，洪峰更是没任何名号的小人物，但爷爷依旧对他们关爱有加。

　　可童家倒好，就派这么一个老佣人来接人了，童家上上下下居然没一个人出来，这不比不知道，一比差距立刻就拉开了。

　　这不是场面的问题，而是态度的问题，足以证明童老爷子压根就没拿正眼看过洪峰一家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第898章 悠闲的小日子免费阅读。https://xs.23sk.com 