    “朱局长，房子里的这几台音箱如果你喜欢的话，我可以送给您……”段云说道。

    “你这是干什么！？”朱军海闻言面色一沉，对段云说道：“你这是想让我犯错误吗？你们的音响确实不错，但我肯定是不会要的！”

    “我说的是送给您试用，又没说直接送给你。”段云微笑着说道。

    其实段云倒不是想贿赂朱军海，而是刚才看到朱军海听到这首歌曲有些动情，那是一种非常真挚的情感，段云内心也是有所触动，想起老山前线当兵的确实非常苦，所以这才想把音箱和这首歌的唱盘送给他。

    “你可别跟我来这一套，枪林弹雨我都没倒下，还能中你这种糖衣炮弹？”朱军海，哼了一声说道。

    “行行行，你不要我就算了。”段云走上前台，从磁带架子上取出了一盘儿磁带，转身递给朱军海后说道：“这盘儿磁带里面就有刚才的那几首歌，算我借你的，回头你听够了就还给我，这总行了吧。”

    “你小子啊……”朱军海文言笑着摇了摇头，但最终还是接过了那盘磁带。

    毕竟这磁带不值几个钱，而且段云已经明说了是借给他听的，所以朱军海也没什么可顾忌的，他平时下班后也没什么娱乐，除了看书就是听戏听歌，他宿舍里的磁带也不少。

    “我是有心想把劳动服务公司和电子厂这边都办成全省最大最强的企业的，如果将来真能实现这个愿望，起码有一半的功劳是您的。”段云语气诚挚的说道。

    “我能帮你解决的问题有限，关键还是要靠你自己，不过今天来你们这里参观，也算是让我开了眼界。”朱军海赞许的看了段云一眼，接着说道：“你小子确实很有本事，也取得了不小的成绩，不过我要忠告你一句，傲兵必败，所以你千万不能目前的这点成绩就骄傲自满，你还年轻，将来的路还很长，其他的我就不多说了……”

    “谢谢朱局长的忠告。”

    “行了，时间也不早了，我也该回去吃饭了。”

    “朱局长您要么中午就在我们食堂食堂凑合一顿，我们食堂的老师傅做的过油肉一绝……”段云连忙说道。

    “算了吧，我还是喜欢吃我们招待所马师傅的刀削面，我走了！”朱军海说完，转身离开了试音室。

    段云一直将朱军海送到了厂门口，准备开车送他，却被朱军海断然拒绝，他骑着自己的那辆老旧的28自行车，缓缓的离开了。

    直到朱军海彻底从自己的视线中消失，段云这才长出了一口气，转身回到了办公区……

    ……

    下午下班前，于淑兰，张秀兰和二虎他们来到了段云的办公室，正在瓜分上午北河电子厂何明送来的土特产。

    此时这三人的脸上都露出了喜色，虽然目前他们三个跟着段云每个月拿到的工资很高，但土特产的这种东西在当地花钱也买不到，所以每次来段云，这里分东西，都非常的兴奋。

    二胡只对烟酒感兴趣，像这种吃的之类的水果副食，他一般只是象征性的把口袋装满，剩下的则有意识的留给张秀兰和于淑兰，毕竟女同志相对来说更喜欢零食，碰上烟酒于淑兰会象征性的给自己老公拿上两盒，张秀兰则干脆不要，所以他们三人之间也是很有默契的。

    “这北河的金丝红枣就是好，听说特别补血，真的谢谢段经理了。”张秀兰挑了一袋子红枣后，感激的对段云说道。

    “段云，你没给清妍留一份啊？”于淑兰这个时候问道。

    “先紧你们挑，剩下的留给她。”段云微笑的说道。

    “师傅早就给嫂子挑出一份了，你们这个就不用操心了。”二虎这个时候笑的插了一句。

    “我就说嘛，段经理啥事儿都会想着嫂子的，怎么可能让咱们先挑……”张秀兰说完，和于淑兰俩人咯咯笑了起来。

    “就你话多！”段云老脸一红，白了二虎一眼后说道：“下次没你的份儿了！”

    “师傅，我错了，我下次再也不多嘴了。”二虎知道段云是在跟他开玩笑，但还是连声求饶道。

    “哟，你们都来了。”正在这个时候，办公室的门再次被推开，程清妍出现在了门口。

    “真是说曹操曹操就到！”于淑兰转头面带笑容地看了程清妍一眼，对她说道：“段云早就把好东西都挑走给你留上了，像我们几个，就没这个福气了……”

    “话真多……”段云轻声嘀咕了一句，随即捂嘴干咳了一声。

    张秀兰，于淑兰和二虎见状，立刻拿着挑好的东西笑着离开了，走的时候还轻轻的把门带上了。

    “清妍，今天上午北河电子厂的人刚送来的金丝大枣，还有核桃啥的，都是最好的货，我都给你挑好了。”段云说话间，从自己办公桌下面取出了两个袋子，放在了程清妍的面前。

    “上次你送给我的那些东西，我还没吃完呢，再这样下去真要吃胖了。”程清妍微笑着对段云说道。

    只要有人送吃的，段云肯定是会留给程清妍的，本身这二年女孩们都喜欢，程清妍也不例外，自从跟段云确立关系之后，零食从来就没有断过，以至于现在程清妍相比以前略微偏瘦的身材来说，明显丰盈了一些，显得更加娇艳动人。

    “没关系的，你现在长点肉比以前好看多了。”断绝嘿嘿一笑，接着说道：“起码抱着你的时候不会硌手。”

    “真不要脸……”程清妍闻言俏脸一红，白了段云一眼。

    “那啥，今天晚上你吃完饭后咱们早点出来，我领你去看样东西……”段云将那两个装有红枣和核桃的袋子用绳子封口后，对程清妍说道。

    “看什么东西？”程清妍好奇的问道。

    “你还记得当初咱们两个第1次在草原公园约会的时候，你曾经对我提出的结婚条件吗？”段云问道。

    “嗯？”程清妍闻言愣了一下，随即对段云说道：“你是说房子？”

