    “明家来信，言及明家准备为苏、阮两家讨回颜面，已经派出强者赶来源江镇击杀陈飞宇，让我全力配合。”

    符元飞放下手中的信，满脸的苦笑，明家在信中透漏，已经知道符家和陈飞宇关系不错，并且言辞之间，隐隐有着威胁之意。

    “明家是圣地的庞然大物，家族内强者如云，远非陈飞宇所能比，就连符家也要仰明家鼻息。

    虽说陈飞宇也是难得一见的少年英豪，以后成就不可限量，但目前的陈飞宇，还远远不能与明家相提并论，犯不着为了一个陈飞宇得罪明家。

    而且这次带队前来击杀陈飞宇的，是一位‘元归’期的超级强者，‘元归期’远远凌驾于‘凝神’强者之上，就算陈飞宇的龙渊剑再锋利，也绝对不是‘元归期’强者的对手。

    不过陈飞宇也不是好惹的，目前明家的强者还没到来，如果现在就和陈飞宇闹翻的话，整个符家加在一起也不是陈飞宇一剑之敌。”

    符元飞微微搓手，信封上燃烧起火焰，很快就成了灰烬。

    他坐在座位上，眼神微微闪烁，不知道在想些什么。

    同一时刻，静室内，陈飞宇对潘丹凤的“拷问”已经在继续，然而潘丹分也不知道如何解开丹方的秘密，得到大禹九鼎。

    “大禹九鼎到底蕴藏着什么秘密？”

    陈飞宇翘着二郎腿问道。

    在他面前不远处，就是吴兴宁的尸体，陈飞宇却是看都不看一眼，视若无睹。

    潘丹凤不过是一个“传奇后期”境界的武者，在强者如云的圣地中只是一个小人物，还没见过多少世面，什么时候见过陈飞宇这等杀伐果断的人物？

    她心存恐惧之下，对于陈飞宇是有问必答：“据说九鼎中隐藏着大秘密，但是谁都不知道，不过话说回来，大禹九鼎本就是用来祭天上、定九州的神器，拥有着非比寻常的力量。

    据说大禹九鼎可以用来当做炼丹的鼎炉，甚至连‘长生不死’的仙药都能炼制出来。”

    “长生不死的仙药？

    这怎么可能？”

    陈飞宇下意识就摇头而笑，突然脑中灵光一闪，嘴角笑意顿时僵硬，心里砰砰直跳。

    作为武道强者的他，已经深知武道的修炼没有尽头，而随着武道境界的加深，尤其是随着“浑元剑经”的修炼，极有可能真的触碰到那传说中玄妙缥缈的“仙道”，成为传说中的“剑仙”。

    到那时候，他极有可能永生不死！但是他的红颜知己们，虽然服下“水韵丹”后能永葆青春，但毕竟还有寿命的限制，难道真的要眼睁睁看着那些红颜知己死在眼前？

    相反，如果真的能够炼制出长生不死的仙药，那就能和青姐、映雪她们永远逍遥下去。

    一念及此，原本还有些不甚在意的陈飞宇，顿时来了兴趣，挑眉道：“长生不老的仙药，有意思，你是怎么知道丹方中的秘密和大禹九鼎有关的？”

    “我……我做梦梦到的……”潘丹凤心虚地说道。

    “嗯？”

    陈飞宇微微皱眉，没想到自己竟然会得到一个近乎天方夜谭的答案。

    潘丹凤生怕激怒陈飞宇把自己杀了，连忙快速解释道：“我……我说的是真的，前段时间我做了一个梦，梦里有一个奇怪的声音，说‘赤焰金蚕丹’的丹方里，隐藏着大禹九鼎的秘密。

    一开始我没当回事，以为只是普通的梦境，可是……可是后来一连半个月，每天晚上都会做同样的梦，我心里有些害怕，就把梦境的事情告诉了吴师兄。”

    一连半个月同样的梦，别说是潘丹凤了，就连陈飞宇都会心存奇怪。

    陈飞宇不自禁地坐直了身体，道：“继续。”

    “后来吴师兄跟我一合计，觉得这是有高人在梦中‘阴传’，没过多久，我们就打听到了‘赤焰金蚕丹’会在源江镇拍卖的消息，越发肯定是机缘到了，就一起赶到了源江镇，岂料……”潘丹凤说到这里，忍不住向不远处吴师兄的尸体看去，有些悲戚，原本寻找机缘而来，岂料竟是天人永隔。

    潘丹凤心里充满了悔恨。

    陈飞宇心里越发的惊奇，在传说中，的确会有人能在梦中得到高人或者仙人的传授，这被称之为“阴传”，跟现实世界中师父所传授的“阳传”相对应。

    但是“阴传”十分难得，一般只有大机缘大福报的人，才有可能在梦中得到传授，潘丹凤何德何能，能在梦中得到高人指点？

    陈飞宇忍不住打量了潘丹凤两眼，虽然潘丹凤带着面纱，但依旧能够看出潘丹凤摇曳的身姿，同时问道：“现在还有多少人知道大禹九鼎的秘密？”

    潘丹凤摇摇头，说道：“我一开始只告诉了师兄，后来丹方被你拿走后，我又返回师门告诉了师父。

    现在师父和师兄都……都死在了你的手里，现在只有我和你知道……”说完后，潘丹凤陡然一惊，陈飞宇会不会杀了自己来保守秘密？

    突然，只见陈飞宇剑指微挑，一股剑气迸射而出。

    潘丹凤神色惊恐，陈飞宇果然要杀自己！一股绝望之感，在她心中升起。

    下一刻，锐利的剑气贴着潘丹凤脸颊过去，潘丹凤脸上一凉，面纱脱落，在半空中缓缓飘落在地上。

    一张白皙妩媚却带着惊恐的容颜，出现在陈飞宇的眼前。

    就算陈飞宇已经被他的红颜知己养刁了胃口，也不得不承认，潘丹凤很漂亮。

    潘丹凤顿时松了口气，原来陈飞宇不是为了杀自己。

    “你接二连三找我麻烦，原本我是非杀你不可，不过看在你这么配合的份上，我可以饶你一命。”

    陈飞宇站起来，走到了潘丹凤的身前，伸手挑起了潘丹凤的下巴，玩味地道：“不过死罪可免，活罪难逃，你这段时间，就乖乖跟在我的身边，我得好好思考一下怎么惩罚你。”

    说罢，陈飞宇已经强势吻上了潘丹凤的红唇。

    潘丹凤身躯猛然一僵，心里恨得要死，但很快就放松下来，被动地默默承受。

    陈飞宇之所以不杀潘丹凤，是因为潘丹凤能够得到“阴传”，绝对有不同寻常之处，将潘丹凤带在身边，说不定她就是解开丹方秘密的钥匙。

    当然，另一个重要的原因，是因为潘丹凤很漂亮。

    

