    她刚要动身，忽然身后传来楚离的声音：“范长老？”

    她霍然扭头看去，楚离正踏着树梢飘飘而来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你——？！”范长老蹙眉瞪着他：“你怎出来的？”

    楚离笑道：“范长老怎到这里了？……我刚才误入阵法，费了好大的功夫才出来。”

    “怎么出来的？”范长老哼道。

    楚离摇摇头：“说来侥幸，我无意中得到一个破阵符，靠着那个才出来的。”

    “有破阵符还要这么久？”范长老微眯明媚，妩媚的凤丹眼闪过奇异亮光，淡淡道：“是什么样的破阵符？”

    楚离道：“我也不知，一直不舍得用，这破阵符太过珍贵了，想自己破开阵法，……可惜我那阵法修为只是半瓶水，费了好大的功夫一直没能破开，最终还是用了破阵符！”

    他说罢摇头叹息，一幅痛惜的模样。

    范长老淡淡道：“你还通阵法？”

    楚离露出笑容，傲然道：“略通一二，范长老莫要小瞧我，我这人兴趣极广，博通各门杂学，虽然都是略得一点儿皮毛，关键时候还是很管用的。”

    “倒是失敬了！”范长老轻哼一声，声音沙哑低沉，悦耳而勾人。

    楚离笑道：“范长老怎到这里，而且恰好在这阵法前？……难道范长老是找我的？”

    “不错。”范长老缓缓点头：“我就是跟着你过来的。”

    楚离脸上笑容敛去，沉声道：“范长老这是何意？”

    “我信不过你。”范长老坦然的道：“教主把洞奸除叛的任务交给咱们天刑殿，是对咱们的信任，天刑殿绝不会任由一个奸细混进来。”

    楚离脸色阴沉下来，冷冷哼道：“范长老觉得我是内奸？”

    “你很不对劲。”范长老淡淡道。

    楚离道：“愿闻其详，我一片丹心奉献给教主与长生教，却换来如此对待，当真让人齿冷！”

    “大宗门皆是这个规矩，进入宗门立功是第一步，第二步就要经受住清白查考。”范长老道：“你不会天真的认为，立了功就能得众人信任而入教吧？”

    “这是自然。”楚离道：“我舍身忘死，忠心可鉴日月！”

    范长老轻哼一声道：“忠心是可以伪装的，来两出苦肉计就是了，但想瞒过本座的眼睛，却是不能，百里衲，你究竟是何身份！”

    楚离叹一口气道：“我真是冤枉之极，若非为了身体，也不会如此拼命，不老长生功是我活命的希望所在，所以如此拼命忠心于教主，到头来反而被怀疑，……我要见教主，亲自问教主是不是怀疑我！”

    “你练成了第一层不老长生功吧？”范长老道。

    楚离傲然点头：“我资质虽驽钝，却也不算太差，练成了。”

    “那好，我就是想问，你为何精通玉文，别跟我说那老和尚！”范长老懒洋洋的道：“玉文之复杂艰难，本座深有体会，没有数十年苦功，绝不可能精通，跟老和尚学一阵子，能识得几个玉文就不错了！”

    楚离想了想，摇头道：“我的记忆是极好的，过目不忘。”

    “过目不忘也没用。”范长老哼道：“玉文的字数并不多，记住很容易，但真要精通却需要下苦功。”

    楚离叹道：“好吧，跟长老说实话，其实我的玉文勉强而已，能看懂第一层不老长生功，是因为教主当初曾传过我第一层的口诀，也修炼了一阵子，所以才能这么快练成。”

    “教主传过你口诀？”范长老慢慢点头。

    仅凭口诀想练成第一层，委实太过为难人，想必是教主对他的考验，觉得他资质尚可，所以才同意入教，能够凭着口诀入门委实难得。

    而奇功楼内的第一层心法却详细得多，且有很多详解，是真正完整的第一层心法，会让人对不老长生功有一个更清晰的了解与领悟，修炼起来更快。

    也难怪他如此迅的练成第一层，确实是练武的奇才，而且尤其适合修炼不老长生功这般心法。

    楚离傲然道：“范长老，这回你放心了吧？”

    “不放心，你很可疑。”范长老摇头。

    楚离沉下脸来哼道：“莫不是我哪里得罪了范长老，故意找我麻烦吧？”

    “不错。”范长老颌，淡淡道：“就是看你不顺眼，想打你。”

    “那倒要请教范长老的高招！”楚离冷冷道。

    他一幅忍无可忍，毋须再忍的架式，深吸一口气，缓缓运功。

    范长老蓦然欺近，一拳捣出。

    白生生的小手握着的拳头精致玲珑，好像情人的撒娇。

    楚离却如临大敌的伸掌。

    “砰！”两人各退两步，楚离脚下飘飘，不停的卸去拳劲，一个个深有三寸的脚印通往他停住的方向，清晰宛然如烙印。

    楚离深吸一口气，脸色涨红：“范长老好修为！”

    范长老的拳劲至刚至猛，煞气森森，比男人更凶悍，当真巾帼不让须眉。

    “你也不差！”范长老冷哼：“再来！”

    她再次出拳，白生生拳头宛如铜锤。

    “砰砰砰砰……”两人一口气十几招。

    楚离不停后退，不停的卸劲，一连串的脚印从他们原本位置通往远方，一直绵延出一里远，从山顶打到了山脚下，进入一片密林中。

    楚离倏的一蹬一棵参天巨树，绕树而上，踏上了树梢，居高临下的俯视：“范长老，就打到这里吧，告辞！”

    他说罢钻进了树林深处，消失不见。

    范长老微眯丹凤明眸，懒洋洋的瞥一眼，没有追击。

    如此看来，这个百里衲倒是脱了怀疑，但她更相信自己的直觉，这百里衲有问题，纵使不是奸细也一定有所隐瞒，自己一定要揪出来！

    此时宋知凡一袭青衫，头戴金冠，正踏在十万大山的边界，从怀里掏出一个碧玉的匣子，约有巴掌大小，温润光泽莹莹，宛如有秋水在其中流转。

    他缓缓打开小匣子，一颗拳头大小的金色的圆珠呈现，瞬间灵气汹涌，浓郁灵气从四面八方涌来，天空出现了云朵，眨眼功夫，一片灵气海已然形成。

    巍然浩瀚的气势从金色圆珠散出来，让人如见巍然山岳正倒倾，禁不住想要逃走，这是一种来自骨子里的威严与恐惧。