    第613章 轰动世界！

    “马总，你是说这个芯片，是江先生研发出来的？”

    任正华一脸难以置信。

    他见过江辰，还在江辰手里买了不少二星的技术，知道江辰是个手段很牛逼的大商人！

    可现在，江辰竟然会自己造芯片？

    这跨界幅度，是不是有点过分牛逼了？

    小马哥点点头道：“是啊, 确实是他研发出来的！但我们也不知道他具体怎么研发的，过程相当的保密！但现在从结果来看，江先生不仅研发出了芯片，还研发出了未来科技的光子芯片，实在太牛逼了！”

    “确实！江先生他实在一次又一次刷新了我的认知。”

    任正华回过神，无比震惊道：“我之前以为他是商业大佬，现在看来或许他还是一名科技大佬！他掌握的东西, 是我们远远无法想象的！是他救了我们华维啊！”

    “马总，这批芯片我全要了！价格就按照现有芯片最高价计算, 你看可以谈吗？”

    “我直接给你们打100亿美金！作为采购款！”

    全场，一片震惊！

     100亿美金？

    这特么！

    太壕了吧？

    章城长两腿瑟瑟发抖了，内心激动万分！

    我们苏杭，要起飞了！

    有了江氏芯片公司，按照现在这种发展，苏杭可能要变成超一线城市了！

    他激动啊！

    小马哥淡淡道：“根据我们老板的方针，价格没问题。不过细节可以谈谈。反正我们现在的芯片，也没打算销往海外。”

    “马总说的对！”

    华维的一个副总，重重点头道：“我们华夏被人垄断了多少年芯片货源？现在我们华夏生产出了世界第一批光子芯片！当然不能卖给他们！现在我们也要垄断光子芯片的货源！他们米国不是很牛逼吗？现在能和我们的光子芯片碰一碰？等到光子芯片正式问世曝光，就要轮到他们跪求我们了！哈哈哈！”

    任正华郑重问道：“马总。那我们能不能提个请求，这批芯片，让我们华维优先抢购！前一个月的所有芯片资源，我们华为都垄断了！我们华维想优先搭载上这领先于全世界20年，绝对的高端芯片！让全世界的竞争对手，都哭爹喊娘！”

    “我知道, 以我们华维的实力，想全部垄断那是不可能的！但我们可以和光子芯片达成长期合作！对, 100亿美金还太少了！”

    “我要拿出200亿的美金当做订金, 预约光子芯片未来两年我们的供应量！”

    他很有自知之明，毕竟这可是领先于世界20年的超级科技！

    他们华维能够优先一个月使用就很不错了，想全部垄断，那绝不可能！

    国内还有那么多个手机厂家、电脑厂家，都需要这种光子芯片！

    他们想独揽，显然是不切实际的！

    随后，谈判达成。

    任正华立刻命令华维公司的财务总监，给【江氏芯片公司】打钱！

    此时。

    江辰还在刘颖家，和她卿卿我我。

    突然，他的手机振动了一下。

    “您的银行账户收到【华为技术有限公司】的汇款，1300亿元！”

    “咦？伱怎么突然收到这么多钱？”

    刘颖惊讶万分。

    江辰笑了笑，“这是我们芯片公司和华维的任总达成合作了，看来很顺利，已经准备签合同了。”

    他看了眼银行账户上，那一长串看不头的余额数字，淡然一笑。

    这次的江氏芯片公司，目前为止建了一个科技园区、工厂, 以及搞出了第一条芯片生产线, 总投资金额380亿美金，实际上目前使用的金额, 只花了30亿美金。

    还有350亿美金，没有开始使用！

    但现在，第一条生产线出来，江氏芯片公司就拿到了第一笔订单，净挣1300亿！

    怪不得别人都说，芯片是未来21世纪的石油！

    你说这多能赚钱？

    搞光子芯片，真爽啊！

    未来，资源不再是束缚一个国家经济发展的命脉！

    芯片才是！

    以后，江辰的芯片公司还会扩大生产，让光子芯片成为全世界最核心的战略资源！

    目前，江氏芯片公司的战略合作伙伴只考虑国内，并且搭载光子芯片的电子产品，也不能在海外销售！

    光子芯片，可是领先于世界20多年的产品啊，给外国使用，不是便宜他们了吗？

    如果真的想要，那也可以，等我们更新了多个版本后，就让他们用点落后的光子芯片吧，而且价格还得往上加！

    以其人之道还至其人之身！

    江辰淡淡笑着，看着窗外繁华的天海夜色，心底进入遐想。

    “目前第一篇章【芯片战争】的进度是30％，不知道这个结束后，下一篇章会是什么？”

    江辰开始期待起来。

    准备开始部署，下一步的计划......

    ......

    第二天。

    华维公司召开新闻发布会，盛大隆重。

    无数记者蜂拥而至。

    发布会现场，人山人海，聚光灯闪耀！

    任正华亲自出席新闻发布会现场，脸上昂扬着自信，在台上满面春风的说道：

    “欢迎各位，在万忙之中来到我们华维的新闻发布会现场！”

    “今天，我要宣布一条重磅新闻！”

    “我们华维，已经不用依靠国外，彻底解决了芯片问题！”

    “下周，搭载最新芯片的华维最新产品，将重磅问世！”

    “敬请期待！！”

    他的几段话落下，整个新闻发布会现场，彻底炸了！

    华维本身就是全球顶尖的手机生产商，为了抑制住它，某国得意洋洋的靠着芯片，限制住了华维的发展！

    他们觉得目前的华维公司已经陷入了困境。

    但万万没想到，华维公司今天居然高调召开新闻发布会，说他们不用再依靠国外，彻底解决了芯片问题？

    这可是劲爆全球的超大新闻啊！

    外国记者们疯狂了，纷纷好奇的将麦克风塞给任正华！

    “任总，请问你们华维是如何解决芯片问题的？是否能透漏几分？”

    “你们不依靠国外，难道你们华维内部，已经能生产出高端芯片了吗？”

    “你公然这样宣布，会不会得罪到国外？”

    “事情真的已经谈妥了吗？”

    “......”

    面对各种疑问、质疑、试探......

    任正华淡淡一笑，压了压手，让大家稍安勿躁，说道：

    “大家不用这么急切的想知道结果。我只能告诉你们，我们如今要搭载的芯片，将会是世界上最先进的芯片！”

    “是我们华夏的英雄，我们华夏自己生产出的芯片！”

    “我们从今往后，芯片供应再也不会受到国外控制！我们终于可以，站起来，好好的活着！”

    任大佬荣光满面，豪气万丈道：

    “下周，我们会正式发布足以震惊世界的新品！让世界见识到我们华夏的实力，见识到我们的志气！”

    说完，任正华面带笑容，直接转身就走了！

    留下一帮记者，全体懵逼。

    反应过来后，他们急忙追上去想要继续提问，工作人员将他们拦住。

    任正华回头面向众多媒体说道：“各位，你们不会等很久的。下周，咱们新品发布会相见，谜底到时揭晓！”

    任正华走了。

    但新闻界却炸了！

    “惊爆消息！华维公司重磅宣布，不需要依靠外国，已经解决了芯片问题！”

    “难道华维真的要崛起了吗？”

    “华维宣称，将在下周发布足以震惊世界的新产品！搭载由华夏本土生产的芯片！这到底是炒作？还是却有其事？”

    “华维任正华公开表示：华夏生产出世界最先进的芯片，打破了某国的垄断！”

    “事情真假，请让我们敬请期待，下周华维的新品发布会！”

    全网轰动！

    国内手机厂家，也纷纷激动了，内心热血沸腾！

    消息也轰动了世界！

    米国知道了这个消息，无比吃惊，震怒！

    他们立刻派手下的情报部门，去收集有关消息！

    更有很多狗腿子，先后站出来，为老大站台，喊出口号：稳住别慌，我们能赢！

    其中就包括——孙仁义！

    (本章完)

