    

    小绿的出现，让刚恢复伤势的穿山甲和长出了一些羽毛的孔雀惊了起来，躲在了白虎的身后控诉小绿的罪状。

    小绿身为最先进入空间的生物，骄傲那是肯定的，见小白虎一声虎啸，它也毫不客气地震动起腹部发出警告，准备战斗。

    此时，花漾忽然出现在它们中间，让两边都乖乖安分了起来。

    空间给予它们的烙印非常霸道，是烙印在灵魂深处的。对于花漾的命令它们是不可以违背或者反抗的，否则会被空间直接灭杀。

    当然，进入空间后被烙印的所有生物都不会出现背叛或者反抗，它们对空间的拥有者会有一种发自灵魂深处的服从。

    即使是花漾要杀了它们，它们也不会反抗。

    花漾看着小绿，金蝉在岸边，小白虎，两只孔雀，两只猴子和一只穿山甲在河的另一边，然后命令道。

    “在我的空间里，不允许出现互相残杀，否则别怪我不客气。”

    在她发出命令的同时，这道命令犹如烙印一般深刻地印刻在此时空间里的每一只生物的灵魂深处。这也是花漾此时从每一只生物的灵魂中读取到的信息。

    忽然，花漾发现河的两边的黑土地里，原本已经长成小苗的蔬果此刻长得更加高大了，长势非常喜人。她有预感，过不了多少时间，她就要迎来空间的第一次丰收了。

    除此之外，原本被她安置在茅草屋的小猴子醒了。

    花漾将它从屋子里移了出来。

    小猴子看见花漾非常亲热，立刻跳到了她的肩膀上帮她梳理起发丝来，并且双手抱着花漾的脖子荡来荡去，诚然将花漾当成了猴妈。

    可下一刻，小猴子忽然凑到花漾的胸前一拱一拱，开始花漾还不知道怎么回事，几次脸色不雅地将小猴子从自己胸前拉起来。

    “你该不会是只公的吧？”

    可是下一秒，小猴子的精神链接告诉花漾，它饿了。

    花漾恍然大悟。刚出生的小猴子可不就需要母乳吗？将她当成了为猴妈妈，自然会向她要吃的。

    可花漾此时忽然醒悟起来。

    不说这只刚剖腹产出生的小猴子，它不是进化生物。虽然在她空间里可以滋养它的身体，可是小猴子还是需要哺育的，这奶水，她要从哪里去弄来？

    再加上此时，花漾的空间里已经收了这么多生物。金蝉还好，空间里的小树苗虽然还没完全长大，可是供它吸收营养还是做得到的。

    那么另外的这些家伙呢？

    花漾拿着超市里买来的牛奶给小猴子对付着喝了。小猴子喝饱后也跟着猴二猴三去了河边玩耍。

    根据大自然的食物链法则，穿山甲是吃昆虫蚂蚁的，孔雀吃谷物或者虫子，猴子吃水果香蕉，老虎吃肉，小绿吃虫。

    这么一顿算下来，要养活这些家伙，感情自己还得在空间里安个生态？

    想到这里花漾就一阵头大。可是一想，自己难道不是正想在自己的空间里造就一个属于她的小世界吗？

    春天有万物复苏，夏日有烈阳高照，秋季有金色硕果，冬天有白雪皑皑。这样的四季在现实世界不知道还能持续多久，她想在空间里开辟一方净土。

    虽然她知道要成就净土任重而道远，但至少，她要让自己的空间里充满勃勃生机。天上的飞鸟，地上的走兽，河里的游鱼，山间的林地。

    种种种种，花漾忽然找到了自己在这个末世里，除了保护身边的亲人还有报仇以外，另一个生活的目标。

    有了这个目标，花漾忽然觉得自己那颗被仇恨蒙蔽的心豁然开朗。

    即使在末世，生活也应该有滋有味。

    想明白了这些，花漾出了空间，并将所有的进化生物都召唤了出来，并且嘱咐道。

    “这个山地野林你们比我熟悉，现在给你们一个任务，只要是活着的，都抓回来，明白么？”

    一众生物纷纷表示明白。

    “遇到打不过的，就来找我。”

    进化生物们各自出发，花漾唯独留下了小白虎。

    她摸了摸小白虎柔软舒适的皮毛问道：“告诉我，你之前肚皮边上的伤，是什么东西弄的？”

    小白虎忽然明白了花漾的意思，沟通到：“它们是一群疯子马。领头的马大哥可厉害了。我打不过它。”

    花漾想到，这批马应该就是俱乐部马场里失踪的那些马匹了。可是据小白虎所说，连拥有雷电异能的小白虎都不是对手，那匹马老大有多厉害？

    “我问你，这里除了那两个被你们抓住的人类，还有没有别的人类？”

    小白虎立刻说道：“有啊，那个人类女人在马大哥那里，它不肯给我吃。还踢伤了我。”

    花漾听到这里，忽然猛地拍了一下它的脑袋，恶狠狠地说道：“以后都不要吃人类，听见没有？”

    小白虎委屈道：“可是我饿。”

    “再饿也不许吃人类，听到没有？”

    小白虎眼泪汪汪地点头表示自己知道了。花漾甚至打一棒给一颗糖的道理，手里再次出现一块鲜肉打算给小白虎填填肚子。

    可是小白虎闻了闻，忽然说道：“主人，这个肉不好吃。”

    花漾皱了皱眉，忽然恍然大悟，把肉泡在灵水里一会再拿了出来。小白虎才开始大快朵颐。

    花漾将吃完肉的小白虎，拍了拍它的脑袋说道：“吃完了就给我干活。走吧，带我去找那群马在的位置。”

    既然从小白虎口中得到了欧泽坤母亲的消息，没道理不去救她。

    反而，此刻已经下山了的赵丽和唐明月在与欧泽坤和吴天齐汇合了。休息了片刻的两个女，向两人讲述了自己被“俘虏”的经历。

    听到两女居然是被那只巨型穿山甲和两只巨大猴子抓进山里的后，两人更是啧啧称奇。

    不过见识过花漾收服的巨型螳螂后，两人对这些玄幻的情节有了一定的免疫，没有表现得太过激动。

    在两女休息的差不多以后，吴天齐和欧泽坤将两女送到了侧门后，孟义和汪敏海准备好的保姆车里。

    太阳此时已经升空，并且散发着热能。几人在车里继续等了半小时，花漾依旧没有回来。这让吴天齐和欧泽坤满眼的着急。

    尤其是欧泽坤。当看到赵丽和唐明月都已经回来，可是花漾依旧没有一起下来时，她就知道，花漾一定是去帮他找他的母亲去了。

    时间一分一秒的过去，花漾一直没有回来。欧泽坤站起身表示自己要去山地里找花漾。

    原本吴天齐要跟他一起去，可是欧泽坤说道：“花漾是因为替我找母亲才至今都还没回来。我去找她是应该的。你毕竟也觉醒了异能，留在这里保护大家吧。”

    吴天齐可不理会他的说法，毅然还是跟着一起下了车进山找花漾。

    车里的人除了孟义跟他有些交情外，他跟其他人非亲非故，自己没有义务保护她们。但是花漾不同，自己的命是花漾给的，异能也是因为花漾而得。他必须亲自去看一眼才能放心。

