当叶辰带着任雨菲回到沪海，再与沈安琪回到江州时，已是下午一点许了。

　　"这里面有不少药材，你弄个小型聚灵阵将适量的药材化作灵气慢慢修炼，我先回去了。"叶辰将一枚玄铜空间戒递给沈安琪，教了她如何开启的方法之后说道。

　　她现在是炼气小成的修士，布置一个小小聚灵阵还是可以的。

　　沈安琪接过空间戒带上，嘟长嘴巴道："能不能陪我一会儿再回去，我又好几天没得到你的临幸了，本来想昨晚...没想到雨菲被抓了。"

　　叶辰无奈一笑。只好下车跟她进她的别墅，稍微的满足一下她了。

　　而此时，秦家。

　　"爷爷，听说下午三点多，城南有块一千多亩的农园要拍卖。咱们花点资金去买下来咋样？"秦洛雪来到秦正清的书房说道。

　　"买那块地干嘛，弄房地产？"叶辰放下手中的毛笔问道。

　　秦洛雪莞尔一笑，说道："我听说现在全国各地，好多当地首富都在建道观，说是为了祈福消灾。咱们也以叶辰的名义建一个，他整天老多事了，这个惹他那个惹他，昨天安琪差点还被绑架呢，所以也给他建个消消灾，顺便祈福一下叶辰和我的宝宝以后能平平安安，健健康康，快快乐乐的成长。"

　　说到宝宝，她的俏脸上浮现浓浓的母爱。

　　秦正清哈哈一笑："这个提议倒是不错，不过雪儿啊，你知不知道建个一千多亩的道观，代价得多大？"

　　"地得两百亿左右，建设花个三百亿，五百亿应该够了吧。"秦洛雪说道，叶辰给她不少零花钱，都够五百亿了。

　　"五百亿？"秦正清笑了，竖起三根手指，说道："江城首富建的那个道观，预计要超过三千亿。"

　　嗷！

　　秦洛雪惊得捂住嘴，美眸中满是震惊之色。

　　"建个道观要三千亿？"她惊讶道。

　　秦正清点头道："我也是昨天跟马天骁还有云世龙他们聊天时听他们说的，全国各地在建的道观，属江城那座投资最大，横跨长江两岸，占地达到一千六百亩，规划要盖十八座大型宫殿，几百座阁楼，近千间道舍。"

　　"而且还听说，这座道观当当黄金就要花费超过一百吨，十八座大殿的柱子全部得用黄铜，当当黄金和黄铜就超过五百亿了。"

　　"除了这座道观，其他道观的投资也都在一千亿以上。"

　　"而以叶辰的名气，要么不建，要建就必须得超过江城那座道观的规模，所以你动建道观的念头前，首先得做好拿出三千亿的准备。"

　　"咱们秦家的总资产加起来还没超过一千亿。虽然面膜卖的很好，但要赚三千亿净利润也得七八年。"

　　"所以，还是不要建了，一旦建了，一天得烧三亿，得烧个三年，伤不起，伤不起。"

　　秦正清苦口婆心的说了一堆，总之就是不想建，他全国首富的美梦还没做到呢。

　　"可是江城首富的总资产也不到一千亿啊，他都建得起，咱们也建得起嘛，大不了找银行贷款，慢慢还嘛，等道观建好。也能赚门票和香火功德钱啊。"秦洛雪嘟嘴道。

　　她认为叶辰为她做了很多事，她也想为叶辰做一件超级有牌面的事，还能给宝宝祈福，多好的事啊。

　　秦正清闻言，心中那个疼的，差点都要喘不上气了。

　　"雪儿啊，咱们老秦家的根基浅，跟江城杨家没法比，人家杨家不仅是江城首富，还是有着百年历史的武道家族。在江城根深蒂固，辐射整个鄂省，只要一句话，一大堆人给他送钱，凑个三千亿还是很轻松的。"

　　"可咱们秦家呢，抛开叶辰不算，在江州卖咱们秦家面子的都不是很多，谁愿意给咱们掏腰包啊。"

　　"总不能仗着叶辰的势，伸手管人家要钱吧？"

　　秦洛雪觉得有道理，但她还是说道："要不我先去把地拍下来吧，建不建等叶辰回来我再跟他商量，免得这么大一块地被拍去，再想弄一块这么大的地就难了。"

　　秦正清想了想，最终点下了头。

　　如果买下地，让叶辰自己去建，他倒不担心叶辰弄不到钱，反正别把老秦家的那点家底耗光就行。

　　不是他小气，实在是赚了一辈子钱的人，真的不舍得花钱，除非能看到今后庞大的收益，但道观真的看不到能把钱赚回来的希望。

　　这就是富一代与富二代和富三代的区别。

　　得到爷爷的首肯，秦洛雪便带上银行卡，叫上佐藤武太郎，前往拍卖地皮的现场。

　　拍卖地点设在一座五星级酒店的宴会厅内，地是很多村民共有的，由有关部门批准，一家拍卖公司负责拍卖。

　　当秦洛雪来到拍卖现场时，就看到很多面熟的地产商，以及很多陌生的面孔。

　　总之，来参加这场拍卖会的人很多，高达上百人，全国排得上名号的地产商不是亲自前来就是派人前来，整个拍卖现场异常热闹。

　　"夫人，你怎么来了？"

　　秦洛雪刚刚找个位置坐下，就有一个声音闯入她的耳膜。

　　她当即转头看去，就看到了几个熟悉的面孔，便起身惊讶道："霍爷爷，赵爷爷，你两怎么也来了？"

　　霍景龙哈哈一笑道："现在到处建道观，我们几个老家伙商量了下，决定买块地，大家掏点钱，给叶先生也建一座，刚好有块这么大的地拍卖，所以就以我两为代表，过来参加拍卖了。"

　　"对了，杜月华和金天豪每人也会出一部分钱。"赵九龄补充道："你说叶先生现在的名气那么大，很多武道世家都在建道观，一个比一个投资多，叶先生不建一座多没面子啊。"

　　"所以我们不仅要给叶先生建。还要建的比其他道观更豪华，他们投资三千亿，我们就投资五千亿，必须得帮叶先生把面子挣足了！"

　　"五千亿！"秦洛雪惊得捂住嘴。

　　霍景龙笑道："五千亿对我们这几个老家伙来说真不多，我霍家、老赵的赵家、老云的云家、老马的马家、老唐的唐家、老王的王家...哪个不是坐拥几千亿财富。我们几个凑一凑，五千亿就出来，何况以叶先生的名气，一旦道观以叶先生的名义开建，还会有很多想巴结他的人主动奉上一笔巨资。说不定最终建下来花个七八千亿都有可能。"

　　"再说了，还有沈家，那可是最大的金主，拿个一两千亿出来跟玩似得。"

　　"还有我，也能拿出三百亿。"武藤武太郎插话道。

　　秦洛雪闻言，激动的不要不要的。

　　这不是意味着，都不用她去操心，就会有人帮叶辰盖一座超级豪华的道观了吗？

　　"夫人是不是也有给叶先生建座道观的想法，所以也看中这块地，想拍下来？"赵九龄问道。

　　秦洛雪笑着道："我确实有这个想法，来时还跟爷爷商量过了，怕拿不出那么多钱建道观，我就想先拍下地日后再做打算，没想到..."

　　"哈哈！"

　　霍景龙和赵九龄哈哈大笑。

　　"夫人放心，一会儿开始拍卖。你尽管叫价，钱我们来掏，而且建道观的事也不用夫人操心，夫人只需把肚子里的孩子照顾好就行，等地拍下来。一切交给我们去办，保证办的明明白白。"霍景龙拍着胸脯道。

　　"那多不好意思啊。"秦洛雪挠了挠头。

　　赵九龄嘿嘿笑道："我们赚那么多财富，无非就是为了提升修为，能多活一些年头，这些叶先生都满足了我们，所以为他花再多的钱我们也都心甘情愿，夫人就别不好意思了。"

　　"对，叶先生又是给我们长寿丹吃，又是传授我们炼气法门，这些都是花再多再多钱都买不来的，所以为叶先生花个千八百亿，我们都心甘情愿。"霍景龙说道。

　　秦洛雪闻言，这才没那么不好意思，嘻嘻笑道："那就多谢几位爷爷的慷慨解囊了。"

　　"哈哈，夫人言过了。"

　　随后聊了几句，霍景龙和赵九龄与秦洛雪一块坐了下来，等待土地拍卖会的开始。

　　就在这时，一个青年领着两个古代装扮的男子，大摇大摆的进入拍卖会场。

　　一个是络腮胡大汉，一个是眉清目秀的美男子。

　　这两名古代装扮的男子出现，顿时就引发拍卖现场一阵骚动。