    赵谌开始掌舵大宋，他和赵桓相差了十六岁而已，换句话说，这位已经相当成熟……对于一个成熟的天子来说，赵谌很清楚他需要做什么。

    或者说，走到了今天的大宋，需要往哪个方向走。

    文治武功，赵桓都已经达到了历代明君雄主的巅峰。

    首先，从疆域来看，大宋绝对是空前的，哪怕大唐全盛的时候，也赶不上。虽然还有开疆拓土的余地，但是也很难震撼人心，取得突破性进展。

    在民生方面，也走在不断改善的路上。别的不说，光是吃的东西，大宋就傲世天下，尤其是肉食，更是前所未有的丰富。

    这还不说什么教育水平，什么全民平等一类的东西。

    怎么说呢，大宋还有完善进步的空间，但是很难有突破了。

    赵谌很像是接了贞观之治的李治，或者接了永乐盛世的朱高炽。

    老爹已经很牛逼了，能接住这个盘，不至于坏了局面，还能在小范围内改革完善，就绝对算得起是明君了。

    所以说赵谌真的不容易。

    分析到了这里，也就不得不感叹，赵桓对儿子的培养，也真是倾尽心力。北疆的历练，让他娶了大石的女儿，放他跟着辽国西征，开拓视野。

    至此为止，赵谌是真正见识了整个世界的全貌。

    他执掌大宋，就有一件事，如何让大宋真正君临天下。

    “我们的军力是天下无敌的，但是如果一直用战争解决问题，即便我们的将士还英雄善战，国家财税也是会枯竭的。汉唐的老路，殷鉴不远。”

    “我们的财富也是很充裕的，但同样的道理，也不能靠着钱财收买人心，结交四夷，让他们归附大宋。”

    “刚柔两途，都不算是大宋的上上之选。”

    赵谌面对着几位重臣，抛出了自己的构想。

    他先是推翻了用兵，又否认了岁币外交，等于把以前的东西都给推翻了。

    大家不免要问，你能拿出什么东西来？

    靠着胡言乱语，可是没法驾驭大宋朝，更坐不了赵桓留下的龙椅。

    果然，赵谌笑道：“大宋当下最重要的，是要凝聚出一个思想，一套确当的办法。不只是针对大宋，还要针对整个天下，我们要给所有人一个答案，这个世界应该是什么样子！这也是我们这一代人的责任所在！”

    赵谌的表态让所有人大吃一惊，新君的格局上来了。

    可是这个想法有必要吗？

    朝野上下，很快就产生了热烈的讨论。

    作为老臣代表，胡寅首先抛出了自己的文章。

    胡寅的身份很特殊，尤其是在吕本中死后，胡寅既是大儒，又是赵桓身边的近臣，在朝时，执掌大权，返乡后著书立说，门人众多。

    可谓是横跨朝野，影响非凡。

    胡寅的文章认为，大宋疆域辽阔，兵甲充足，财政宽裕，民生富足……无论从哪个方面来看，都已经达到了巅峰。

    所谓四夷的问题，已经解决了大半，东边的高丽和倭国相继纳入版图，南边的诸国也被吞下，向北，大宋一直延伸到了北极。

    只剩下西边一个大辽，在这种情况下，防范四夷是不成立的。

    大宋只要保持强盛，自己不乱，就可以永远强盛下去。

    完全没有必要在不相干的事情上费心思。

    胡寅的表态堪称大胆，仿佛一个巴掌，直接扇在了赵谌的脸上，提着他的耳朵告诉他，小家伙，别闹了。

    按理说如此重创新君威信的事情，应该让赵谌很没有面子，谁知道赵谌安之若素，还鼓励继续讨论，不论什么结果，他都乐见。

    就在胡寅表态之后，虞允文突然也发表了一篇文章，他的态度就和胡寅针锋相对。

    首先，虞允文举出了高丽的例子。

    高丽的起源是箕子朝鲜，一路发展过来，在汉代更是纳入了中原版图，设立了汉四郡。

    但结果如何呢？

    当军力衰退之后，就不复中原所有。

    而且久而久之，朝鲜的汉民后裔，也和中原汉人出现了差异，渐渐的，成为了中原眼中的蛮夷。

    同样的道理也发生在安南，这块土地更是长时间属于中原，但都不免自立为王。同样当地的汉人也沦为蛮夷，和中原离心离德，甚至走上了敌对的道路。

    再举一个例子，就是燕云的汉人。

    经过辽国二百年统治，跟中原汉人同样出现了差异，幸亏大宋及时光复燕云，才结束了分离的悲剧，不然继续发展下去，谁也不知道后果如何。

    虞允文罗列了这么多例子，要说的只有一个道理，一时属于中原，不代表永远属于中原……今日仰慕中原，皈依华夏，不代表日后就不会背叛。

    这种事情并不是说迁居汉人就能解决的，信不信，哪怕高丽九成九都是汉人，以后一旦中原出现了乱子，他们还是会自立为王的。

    事情的复杂程度，远超一些人的估计，想要持盈保泰，维持现状，永远君临天下，根本是痴人说梦。

    虞允文露出了犀利的一面，他把胡寅驳斥得一文不值。

    那大宋需要做什么呢？

    推陈出新，在儒家原有的纲常伦理之上，再建立一套更广泛的思想，能说服更多的人，让他们自居成为大宋的一部分，支持大宋的理念，让大宋的秩序更强大，更有生命力。

    总而言之，大宋很强，但不进则退！

    虞允文的特殊身份，使得他的文章，几乎就是赵谌直接表态。

    这时候人们野菜意识到，胡寅会站出来，很大可能也是配合新君，把这个想法完整全面抛出来。

    不然老胡不可能冒着晚节不保的风险，出来找死。

    事到如今，问题总算说清楚了。

    那具体要怎么办？

    虞允文之后，又相继出来了很多人，纷纷提出自己的设想。

    已经致仕在家的原枢密使张浚也站出来了，他可不愿意让胡寅出风头，占便宜。

    张浚提出了一个惊世骇俗的主张……放弃华夷之辩！

    张浚的意思很明白，不管怎么讲，把人区分开，中原是华夏之地，四境都是蛮夷，既然是蛮夷，和中原肯定有区别，国力强的时候依附，国力弱的时候离去，甚至反过来咬你一口。

    放弃华夷之辩，平等看待所有人，唯有如此，才能让更多的人，认可新的规则。

    归结起来，张浚主张未来的世界，应该平等。

    他提出了看法之后，胡寅又下场了，你不讲华夷之辩，但差别确实存在，总不能视而不见吧？可不是哪个国家都能达到大宋的程度，难道要一味讲求平等，一视同仁，当迂腐的傻子吗？

    这两位大佬争吵的结果，落实下来，就是一条，平等而有差别。

    也就是说大宋尊重每一个国家，不搞歧视……但是大宋应该鼓励各国，努力向大宋靠拢看齐。

    就这样，作为世界秩序的第一块基石，终于铺好了。

