    “毒性没有了，增强气血的功效依旧保留，而且还能随着生长不断增加药性。”叶弼脸上满是喜色的说道。

    “那需要的培植时间呢？”林千钧问道。

    “正常情况下，应该五年左右就能生长成熟了。”叶弼回答道。

    “不行，还是太慢了。”林千钧皱眉道。

    他需要的一种生命力如同杂草般强健，且能够增加气血的火舌花。

    像是这种如灵芝一样的药草，根本无法完成任务。

    林千钧皱眉，他可是有十点幸运加持的，难道刚恢复的运气又在之前独孤剑送的【剑心】天赋中消耗完了吗？

    “这也慢啊？”叶弼傻眼，表示不能理解。

    在农家培育的药草中，五年生长成熟的已经算快的了，除非使用特殊手段，不然又要积攒足够的药性，又得长得快，不消耗一些时间怎么行？

    “慢，而且非常慢！！”林千钧摇了摇头道。

    旋即，林千钧来到了第三棵火舌花前面，这一次，他决定来一波狠的。

    打开了玉葫芦之后，林千钧便开始向着其根部倾倒起了“加强版金坷垃”。

    大量的金色颗粒从葫芦口中落入土地之中，其分量已经远超此前林千钧倾倒的“金坷垃”总和，林千钧却没有丝毫停止的想法，满满的倒了一整葫芦加强版金坷垃，旋即才停了下来。

    过了大概数秒之后，他眼前的火舌花都开始出现了剧烈的颤抖，仿佛受到了什么猛烈的刺激。

    歘~~！

    一瞬间，火舌花裂开成了三个部分，就在林千钧以为自己下了猛料导致这火舌花承受不住的时候，这三部分的植株开始迅速生长。

    “这是“烈焰草”，“聚阳根”，“赤心果”....”刘计似有所悟的看向叶弼道：“叶兄你竟然是用这三种农植混合出的火舌花吗？”

    叶弼解释道：“只是用了其中的一部分，看这样子，受到刺激之下，这株火舌花不再稳定聚合，分裂了。”

    此时，这三部分的植株都已经生长起来，它们在一根高达丈许的主体枝干上延伸出了三道分枝，分别开出了数十朵橙色，黄色，以及红色的花朵。

    过不多时，花朵凋谢，自然长出了三种颜色的椭圆形小果子。

    其也获得了人道认可，旋即一些人道功德便降临在了这株新的植物，以及林千钧和他手中的玉葫芦上。

    这株新植物的品级为【灵级五品】。

    然后，叶弼便上前进行了判断。

    而这一次，他却直接傻眼了。

    “我判断不出来...”叶弼看向林千钧和刘计道：“它们的性质变得复杂了，以我现在的实力，一时间还判断不出来，不过我稍微模拟了一下它的生长情况，这种植物生命力极强，若是重新培育的话，应该只需要一两个月就能培育成熟。”

    “那它到底是好还是坏？”刘计问道。

    “是好的！”此时，站在一边的于圣权忽然开口了。

    “于先生您看出什么了吗？”林千钧问道。

    “我刚才用医家的“望”，“闻”二术对其进行了探测，然后又模拟了一下人体食用后会有什么效果。”于圣权解释道：“我发现，这三种果子分别具有了三种功效，橙色的果子内蕴含大量炙热的能量，一旦吞食，若是无法吸收，人体就会炸裂开来，而黄色的果子则拥有大量的毒性，食之致死，最后红色的果子嘛....”

    说到这里，于圣权顿了一顿，随后道：“可大量增强气血，只要不一次食用太多，基本无副作用。”

    “那岂不是说，成了？”刘计露出笑容道。

    “还得看后续的培育结果才行。”林千钧说到这里，对叶弼抱拳道：“不过这一点，就需要叶师兄你多操劳了。”

    “放心吧，这点小事我还是能做到的。”叶弼点头。

    只要之后这株农植被大批量培育出来，人族得利，人道就会奖赏功德。

    能在其中出力，对叶弼来说完全是躺着混功德的好事，自然想着不会拒绝。

    不过看起来一切似乎都非常顺利，但林千钧却对此相当不满。

    他一个十点幸运的欧皇人物，足足尝试了三次才出结果，而且从这个结果来看，还只是三分之一。

    这简直就是一种侮辱。

    当然，如果让其它农家的弟子们知晓林千钧此时的想法，一定会觉得无语。

    每一种新的农植培育，都极为困难。

    成功将其组合研究出来，不代表你能正常种植。

    正常种植，不代表其一定能排的上用场，甚至许多还具有巨大的缺陷。

    就算你克服万难，好不容易成功培育出了对人族有用的植物，但其中的培育难度，是否能够普及之类的，也是极大的问题。

    林千钧就是拿着葫芦随便倒了几次而已，优化出的农植都还不差，其中差距，一目了然。

    最后，这棵植物被命名为了三元果，于圣权将三种果子以及前面两种林千钧优化出的火舌花都分别拿走了一点，打算进行一些医药实验。

    而林千钧则是将三元果各自采摘了几颗，打算回去研究增强气血的丹药完成任务。

    .....

    与叶弼和于圣权拜别，林千钧便和刘计向着居所而回。

    回到自己的居所之后，林千钧从空间戒指中取出了丹炉开始准备炼制增强气血的丹药。

    三元果中的红色果子本身就具有增加气血的功效，只要提纯炼制成丹，林千钧的任务多半就能算完成。

    这一点对林千钧来说几乎完全没有压力。

    但都做到这种地步了，单单完成任务系统的任务林千钧觉得完全不够。

    既然要做，干脆做好一点，多从人道那里薅点功德。

    他仔细的用精神力将三种果子都扫描了一遍，还分别取了一点放在口中进行了尝试。

    然后他给三种果子分别取了个名字，蕴含炙热能量的橙色果子被他叫做烈焰果，而黄色有毒的果子被他叫做火毒果，最后的红色增加气血的果子则被叫做气血果。

    烈焰果算是火舌花释放的火焰转变而来，其本身就相当于一颗内敛凝聚的烈焰手雷，其中能量被引爆的话，杀伤力应该不小。

    而火毒果则继承了火舌花的火毒，这一枚黄色果子虽然仅有鸡蛋大小，但毒性却极强。

    气血果单独获得了火舌花那能够增强气血的功效，其中效用不差，在林千钧的玩家视角看来，果子的品质也达到了深青色，算是不错的药果。

    旋即，林千钧远在【朱雀燃空】的本体开始做事了。

    其实在平常的时候，林千钧的本体也会操纵分身炼丹或者炼器，而以他这不缺材料，不缺丹方又悟性超凡的情况，就算不开挂，漫长的时间下来，他也算成为了丹道大师。

    此时这三元果的信息被他知晓后，他便迅速的进行了模拟和推演。

    一瞬间，林千钧以三万五千八百九十二种炼丹手法和他所拥有的六千多种真火进行了推演。

    无数结果呈现，但林千钧却全部将之推翻。

    不是这些丹药不好，相反，它们中的大部分可以说超规格了。

    但问题是，它们不符合任务的要求。

    任务的要求是增强气血的丹药，同时必须容易获得并能够日常食用。

    最终林千钧得到了一张最普通的丹方。

    将烈焰果和火毒果还有气血果按照3：0.4：7的配方混合成浆液，煮成糊后，阴干水分捏成丹丸就可以了。

    其中容错率极大，只要按照配方，就是小孩子也能弄得出来。

    与其说是丹方，倒更像是菜谱。

    林千钧远在【剑狐情缘】的小号看着身前巨大的丹炉，表情变得有些无语。

    他丹炉都拿出来了，还让本体亲自进行了推演，结果就得到这么一个丹方？

    当然，尽管林千钧又做了一次大材小用的事情，但这丹方却也绝对符合任务要求了。

    按照这个丹方，真火甚至都不需要，随便烧把柴，把三种果子按照比例混合在一起煮成浆糊，稍微冷却后捏成丹丸就行了。

    这个比例既可以综合其中火毒，又能最大程度的发挥气血果以及烈焰果的功效。

    这种丹药被吞服之后，增强气血的同时，还能使得人体获得一丝抗火性和吸收转换火焰能量的特性。

    旋即，林千钧便按照丹方将手中的三元果炼制成了三元丹。

    丹成的瞬间，林千钧的任务提示也随之出现在了眼前。

    【您已经完成任务[人族的丹药自由]。】

    【任务评价：大道至简，返璞归真。】

    【奖励“随机道级丹炉*1”已经发放。】

    随着任务提示出现，一个仅有茶杯大小的丹炉随之出现在了林千钧的掌心之中。

    当然，这是它缩小之后的形态。

    林千钧将自己拿出来的玄铁丹炉收好，心念一动，手中的丹炉随之放大，化作一鼎足有两米多高的丹炉轻巧的落在了院子中。

    这丹炉外表呈现紫金之色，三足两耳，内部暗合八卦至理，顶部有一个蕴含了太极图案的顶盖。

    如此的外形，几乎就是仙道侧标准的太极八卦炉。

    其品级达到了【道级二品】。

    而林千钧查看其简介的时候，发现其也的确如他所想，是一个八卦炉。

    [太极紫金八卦炉：由玄元紫金打造的丹炉，内蕴太极八卦阵，炼丹时，可增强三成真火威能。【它的器灵一直认为自己是一口锅。】]

