    徐英娜犹豫了下，说：“刚刚宝玲告诉我，那个吴老太太坐在前面大柳树下面的石头上哭呢，说她儿媳妇不让她回家，让她自己找地方去。”说到这里，她含糊了起来，因为李宝玲的原话是‘让吴老太找她相好的过去。’

    但这个‘相好’的，可不就暗戳戳地指向李大爷么。

    人心不古啊，谁相信那吴老太是李大爷的相好谁就是傻子！

    他们和李大爷几乎是朝夕相处，李大爷这人是有点儿滑溜有点儿矫情有点儿狡猾......呃......跑题了，但！绝对不会有一个吴老太那样的相好。

    李明月一听就明白，她冷笑一声：“她这是等着我们心软接收她呢。”

    坐哪里不好，非要坐在靠近她家的地方。

    儿媳妇不让她回家，她坐在那里哭又有什么用，是能把王水凤给哭心软了，还是能让她儿子吴瘸子像个男人？不就是等着他们爷孙心软呢么。

    可她先前在那么多人面前，污蔑爷爷的时候怎么就没心软一下呢。

    所以，不管！爱哭哭去。

    徐英娜叹口气，有些低沉道：“那个吴老太和我外婆很像。”

    嗯？

    李明月狐疑地看向她，什么意思？难不成徐英娜心软想把人给捡回来？那要这样的话，事情就有些麻烦了。

    她不动声色，继续观察。

    只听徐英娜继续说道：“我外婆有三个儿子，然后就我妈一个女儿，她的三个儿子不管她，她就跑到我家让我妈养她，可我妈小时候没少被她捶打，然后她就坐我家门口哭，街坊邻居纷纷劝说我爸妈，最后没办法，我妈只好让我外婆进了家。结果我外婆住我们家吃我们家，还一心惦记着她那三个嫌弃她的儿子和几个孙子，经常偷偷拿我们家的东西送给她那三个儿子。”

    原来是这样像啊。

    这弯拐得有点儿急，差点儿产生误会。

    李明月有点儿同情徐英娜的妈妈，以及徐英娜一家人了。

    “你们家真倒霉。”

    她感叹地说，心里想徐英娜的妈妈比她和爷爷都要倒霉，估计气运值也是黑得能滴出墨汁来，要是有机会她倒是想看看徐英娜妈妈头顶的气运值是多少。

    徐英娜又叹口气，“所以，明月，这个吴老太和你家无亲无故的，你一定要坚定意志，别把人给收进来。”

    原来是担心她心软啊。

    李明月失笑道：“你放心。”

    正说着话，麦丽丽和沈小琴从乡公社买种子回来了。

    一进门，麦丽丽就眉飞色舞地八卦起来：“我下乡插队之前，我奶奶就跟我说农村可有意思了，故事比书上的还要多，可我来了这么久也没见多少有意思的事，今天可算是给我见到了一件。”

    沈小琴皱皱眉，进屋里梳洗去了，走了大半天的路，灰头土脸的。

    徐英娜配合地问：“你见到什么有意思的事情了？”

    麦丽丽立刻拉了个小板凳，坐下就是一拍大腿。

    郑重说明一下：拍大腿如此接地气的动作是她和李大爷学的，绝对不是她原创，也不是麦家祖传。

    “今天村里有个老太太竟然被儿媳妇欺负的跳河了，真是活久见，更有意思的在后面呢，她相好的老头一听说就英勇地跳河里把人捞了上来，哎呦，笑死我了。”

    “你们猜结果怎么着，哈哈哈......结果老头孙女棒打鸳鸯，不让老头把那老太太带回家，那老太太没办法，儿子家回不来，相好家也去不了，最后可怜兮兮地坐村里哭唧唧......”

    “哎，徐英娜，你干嘛扭我？”

    “你不信，现在那老太太就在前面大柳树那里呢，你去看......”

    “明月，你怎么了？”

    麦丽丽终于觉察出不对劲来，秒收脸上的笑，作茫然懵懂状看向面无表情到让人害怕的李明月，心里嘀咕嘀咕地打鼓，难不成她做错了什么？

    李明月霍然站了起来，呵、呵、呵！她皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，认真解惑。

    “麦老师，你听到的那个相好老头就是我爷爷，那个棒打鸳鸯的孙女就是我。”

    麦丽丽当即斯巴达，她磕绊道：“大........爷.......你爷爷？他老人家审美咋突然不在线了？他怎么挑那么个窝瓜脸？......不是，明月，我都是被人蒙蔽！大爷肯定是清白的，你也绝不是那样的人！”

    李明月认真地点了下头“嗯。”一副很深沉的样子转身往外面走去。

    “哎，明月，你去哪里？”

    李明月头也不回：“棒打鸳鸯去。”

    麦丽丽：......

    徐英娜：......

    眼睁睁看着李明月出了门，麦丽丽傻眼了，她转头问徐英娜：“你说明月刚刚相信我是被蒙蔽的吗？”

    徐英娜摊手，还没来得及说话，李明月又从大门外探头回来。

    “麦老师，今天晚饭咱们清淡点，只喝稀粥，没有菜没有干粮啊。”说完她又消失不见了。

    麦丽丽欲哭无泪了，八卦害死人啊。

    奶奶哟，您可害死我喽。

    徐英娜望天长叹一口气，“你从此可都改了吧！”

    麦丽丽无语凝噎，不就是一顿饭么，这咋还林黛玉附体了！

    “哈哈哈哈啊哈哈......”

    突然一阵大笑声爆发，麦丽丽和徐英娜吓了一跳，转头一看，却见沈小琴正捂着肚子站在门口大笑，丝毫没有她往日里的矜持高贵优雅庄重。

    麦丽丽：......你这样笑我，好吗？

    徐英娜：......一件狗血小事，竟然让沈小琴露出真面目！

    外面。

    正在干活的古士杰一抬头，就看到李明月一身寒霜地冷冽而去。

    别问他为什么知道李明月一身寒霜，问就是男人的第六感。

    反正光看那背影、那步伐，一定很不高兴。

    他想了想，和万四海等人说了句，赶紧追了过去，万一小明月真要和人干架，他也好......给掠阵。

    李明月一路走到大柳树底下，吴老太太果然正坐在那里，旁边还围着几个闲着唠嗑的大娘婶子，地上蹲着几个五六岁的小丫头看稀奇。

    办学校的确很重要。

    吴老太太正抹眼泪跟人诉说自己的苦，突然感觉一阵风直扑脸面，抬头一看，却是冷若冰霜的李明月。

    “你......你想干啥？”吴老太有些心虚，再想起之前李明月拿大扫把赶人的泼辣样，又忍不住有些怕。

