
　　结束了朝会刘鑫返回了皇家银行，这个时候皇家国库券市场已经准备就绪，就等开张了。。

　　第一批国库券市场员工一部分是钱庄调过来的伙计，一部分是赌坊的伙计，刘鑫给他们做了最后的培训。

　　百里弘毅：“大人，第一批合格投资者名单出炉了。”

　　刘鑫接过名单仔细看了一看，发现竟然有一百多家，这有点出乎刘鑫的意料之外，于是道：“这些商行都符合要求吗？”

　　百里弘毅：“大人，这些都是经过严格筛选后的结果，报名的有一千多家，如果加上观望的估计会有三四千家。”，我们是采取了最严格的审核方法，才最终确定了着首批120家合格投资者。”

　　刘鑫：“原来这么火爆，我以为合格投资回比较少呢。”

　　百里弘毅：“大人你多虑了，神都洛阳是天下富商的聚集地，这里不但寸土寸金，而且富商云集，无论是中原的还是西域的商人都聚集于此，区区十万贯的门槛实在不算高。”

　　“说实话如果单单是十万贯，那么合格投资者的数目绝对会超过上千家，事实上我们的第一批合格投资者实际上都有超过百万贯的资本，所以我们严重低估了神都民间的财富。”

　　刘鑫点了点头道：“既然这样，我们就可以实施会员制了，这首批超过百万贯资本的投资者，可以确定为国库券市场的五星会员。”

　　百里弘毅：“大人，这五星会员是啥意思？”

　　刘鑫微微一笑道：“就是最高等级的会员，以后的市场没有会员资格是不能入场交易的，只有通过会员商行做间接交易，也就是以后没有会员资格的投资者只能委托有会员资格的商行进行交易，会员可以收取一定的手续费。”

　　百里弘毅：“原来这合格投资者还有这么多好处，那岂不是这样的资格以后就没有了。”

　　刘鑫微微一笑道：“五星会员就暂定这一百二十家，其他星级还是看以后的情况再定，神都这么富有，说不定还有超级富豪呢？所以我们都可以再等一等。”

　　百里弘毅：“那大人，这基准价如何确定？”

　　刘鑫：“标的就按票面价格进行确定吧，这就是明天市场的开盘价，然后由这一百二十家会员进行自由买卖，第一天我估计会暴涨，这是非常大的利益，那些持有国债的人，会因此大赚的，这也会鼓励更多的人购买国债，同时降低国债的利率水平，让朝廷发债的成本降低。”

　　百里弘毅：“大人，那这样岂不是越早买进得越赚钱？那谁会卖出呢？”

　　刘鑫微微一笑道：“价格高了自然就有人卖了，而且谁也不知道价格会有多高，反正这个市场里会充斥着贪恋与恐惧，只有我们皇家银行稳坐钓鱼台收取现金流水的手续费。”

　　百里弘毅：“那大人，这个市场的风险可是非常大的，万一有人很高的价格买进期望价格会被更高结果价格大跌，那么这个客户就会损失惨重，这样的话会不会有后续的麻烦？”

　　刘鑫点了点头道：“有亏有赚是正常的，有人赚钱就有人亏钱，不过我们市场第一天开市一定要大涨，这样的开门红是我们所需要的，所以皇家银行是这个市场的零号会员，资本金超过千万贯，足可以左右市场价格，所以无论如何侍从的价格都被取决皇家银行的态度。”

　　百里弘毅：“那这样那些会员会不会有意见？”

　　刘鑫摇了摇头时候道：“我们只是在必要的时候干预市场，而不是时时刻刻干预市场，平时我们一般是不动的，只有在市场失控的情况下我们才出手干预，这样的话平时主要还是那一百二十家会员来主导，皇家银行一般只是发出信息来引导这些会员交易就可以了。”

　　“比如，我们皇家银行会在一定时限内提出新的货币政策，以及对现有政策保持不变或者进行调整，还有重要人士对市场的看法，这些都可以起到引导市场的作用。”

　　百里弘毅：“那大人，这样的话我们下一步得市场态度是怎能样的？”

　　刘鑫：“这还用说吗？当然是大涨啊，这样才能刺激人心，人心是贪婪的，只要有利可图就会参与，所以国库券是要涨的，而且大周国力强大，也是有基本面支撑的，这肯定是未来市场走势的主基调。”

　　百里弘毅：“那岂不是买进就能赚钱？”

　　刘鑫：“是的，谁能得到这个消息谁就铁定能赚到钱，所以我把你放到这个位置，你应该知道自己责任得重大了吧。”

　　百里弘毅：“大人您放心吧，我们百里家的百利行虽然也是这120家的初始会员但是，我做为皇家国库券市场的负责人，也不会徇私舞弊的，不会对百里家的人提供特殊的消息。”

　　刘鑫点了点头道：“你能这么想，我已经很高兴了，我们皇家市场，以后不但会有国库券交易，还会有大宗商品的交易，甚至大的商行也能将自己的股份上市交易，到那个时候，才是真正的盛世，现在我们的路才刚刚开始。”

　　百里弘毅：“真的吗？大人如果商行能够将自己的股份上市，那么就能够在市场上拿到更多的资金了这样就不需要像钱庄或者银行借贷了，那利息就可以节省很多。”

　　刘鑫：“不错，那个市场就叫股市，只要通过我们皇家银行审核就能在股市上市，只要上市了就能搞到钱，当然这一切都要接受皇家银行的监管，如果忤逆皇家银行，可以让其退市并追求其责任。”

　　百里弘毅：“大人，那既然有这么大的利益，如果有人效仿我们开办交易所怎么办？而且那些世家豪门也不是吃素的，他们绝对有实力开办市场和我们争夺利益。”

　　刘鑫微微一笑道：“你能未雨绸缪，这一点很不错，我已经上书圣上修改大周律，已经在大周律中明确规定皇家银行是大周唯一合法中央银行，只有皇家银行批准审核的市场交易所才能合法开办市场，所有没有经过皇家银行批准的，都是非法的。”23sk.Com

　　“我已经在律法层面杜绝了这种情况的发生，当然执法方面我们也不差，现在合格锦衣卫的人数已经超过两千名了，这些人就是未来的执法队，如果有谁胆敢公开挑战皇家银行，那么锦衣卫的刀可是不留情面的。”

　　百里弘毅：“大人深谋远虑，学生不如，不过这块市场利益实在太大了，而且大人我们的市场价格也只能确定我们在神都的价格，在其他地方的价格有时候差距会非常大的，因为我们一般物流成本都非常高，有时候可以使产品成本翻倍。”

　　刘鑫：“这是个问题，而且我们大周幅员辽阔各地得物价确实差异很大，所以我已经建议圣人大兴土木，打通主要商业区域的通道，这样可以有效的降低物流成本，未来我们会打通关中到江南的驰道已经关中到安西都护府的驰道，这两条驰道的开通将非常有效的解决上述问题。”

　　百里弘毅：“大人，其实驰道的建设耗费巨大，简直是个天文数字，我们其实可以发行建设债券，通过债券融资然后以驰道收费为担保还本付息，这样我觉得会更好一点，这样就不用再等户部拨款了。”

　　刘鑫：“你能这么想，说明你进步很大，这个建设债券就是我们下一步马上要去实施的，如果没有这个债券只吃驰道的建设根本通不过，因为朝廷也没钱，朝廷是不可能拿出这么多钱来搞建设的，每年朝廷都入不敷出，还好现在是盛世如果年景不好根本连想都不敢想。”

　　“不过大周朝的民间确实非常富有，有钱人实在太多了，我们刚刚筹备的国库券市场百万贯的商户就达一百二十家，这些还是参与进来的，更多的我相信都是在观望，如果我们能够吧这些资源都利用好，那将是多大一笔财富，简直不可想象。”

　　“我们现在所做的都是前人想都不敢想的大事，也许有一天我们都会名留青史，这些巨大得工程都会彻底改变一个国家的国运，这就是金融，他能够让这个社会承受更大的压力，也能让一个王朝延续千年。”

　　百里弘毅：“大人，您简直是个圣人般的存在，您创造的这个市场可已解决很多我们现实中难以克服的问题，这样下去工程越多那么社会经济就会越繁荣，老百姓的收入就会越多，我读了很多关于盐铁的书籍没有哪本书籍讲到了这些，这些真的实施就能解决很多我以前无法理解的问题。”

　　“盐铁以前是朝廷垄断经营的战略物资，但是其实这盐铁之利，很多都没有被朝廷所获取大部分都罗在了豪强地主手里，所以民间巨富而朝廷却收支艰难。”

　　“现在我们有了这个市场，就可以将民间巨富的钱财用债券的形式收归朝廷而又将这些钱财用于国家建设，这些资金就能通过工资的形式，流入百姓家里，这样的工程越多百姓所获的的收入相应就越多，这里面朝廷虽然债务变多了，但是朝廷可以发行货币稀释债务。”

　　“这样每年虽然朝廷在不断借债但是，这些债务作为朝廷的支出不断的流向了老百姓的手里，而朝廷却也拥有了大量的设施，这些基础设施也能带来巨大的财富，足矣用来偿还债务本息，而且朝廷还可以借新还旧，这些债务永远也不用还清。”

　　刘鑫点了点头道：“百里家的二郎果然是可造之材，这么快就能学以致用，我的这套金融理论知识可不是什么人都能理解的，你能这样这么快就上手说明你天赋极佳这下我就放心了。”

　　“对了，那驰道建设的债券马上就可以发行，还有天堂工程的债券也一并发行，圣人那边我已经沟通过了，天堂工程的工期可以大幅后延，没有必要那么急这样我们就有足够的时间筹集建设资金。”

　　“以后天堂可以对外开放收取门票用来偿还建设借款的本息，这是一本万利的事情，这工程本身就是个奇迹，这样的奇迹想来参观游玩的毕竟不少。”

　　百里弘毅：“大人，这天堂工程如果真能延期很多问题就都可以避免了，以前我说过我设计的结构，必需使用柳木，但是为了赶工期最后都是用了容易膨胀的松木这简直是乱弹琴，如果用柳木那集可能造成严重的事故，我已经叫他们返工了，但是后来不知道为什么一直都没有整改，原因就是不能误了工期。”

　　“当时我就纳闷，工期重要还是工程质量重要，一旦出了事故后果不堪设想，因为大佛实在太高了，只要稍微不留意就可能发生很大的事故。”

　　刘鑫：“你现在是天堂工程的负责人，你的意志就是我的意志，要整改就一定要整改彻底，不能出现严重的错误，一旦出现大的风险我们都难逃一死。”

　　“另外，那里其实可以让你爹帮你看着，很多时候上阵父子兵是没错的，这样能有效避免那样的错误持续发生。”

　　百里弘毅：“大人所言极是，百里家本就是百工之家，再这样的工程项目上才是百工之家的归宿，很多时候我父亲百里延就是不明白，他总喜欢将我介绍给豪门，希望我们家能够得到豪门的帮助。”

　　刘鑫：“你不要怪你爹，我觉得他没错，很多时候他都是为了你好，而且我觉得他做的还可以，因为有很多你不知道的原因，所以你对你爹有一定的误解这很正常，不过现在不一样了，我相信你爹不会逼你去娶柳家七娘了。”

　　百里弘毅：“大人也知道我和七娘的事吗？”

　　刘鑫：“知道一点点想，但是这并不重要了，这个以后你会明白的，你现在就是努力经营好我交代给你的事情，这些都非常重要，这关系到大周的未来也关系到老百姓以后的生活水准。”

　　百里弘毅：“是，大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十五章 百里弘毅免费阅读。https://xs.23sk.com 