    老朱对于子孙很好，从他考虑让子孙一辈子衣食无忧就可以看得出来。但是老朱对于子孙们的要求也不低，从一些藩王们的任务就可以看出来。

    莫不敷险隘，控要塞，佐以元戎宿将，权崇制命，势匹抚军，肃清沙漠，垒帐相望！

    直白一点的来说就是漠北边防线上，这些亲王们镇守着边塞，需要经常出边巡狩。而且还需要设置斥候，开展屯田生产等边务。

    漠南民众除粮产区不许放牧，漠南荒闲平地及山场需要长远的牧养，军户要有自己的牧群，和鞑靼一般挤奶吃。

    说到底就是对于现在看似式微的蒙古，老朱不敢大意，必须要时刻给蒙古压力。

    秦王朱樉、晋王朱棡，乍一看不算真正的塞王，毕竟他们的封地不在九边。但是不代表他们就可以在封地享受安乐，现在就带着所属的三个护卫指挥使司、二个围子手所、一个仪卫司来到了开平卫。

    齐王朱榑姗姗来迟，他其实不是很开心。他比朱雄英大了十岁，现在可倒好，这个做叔叔的，居然要听从侄儿的调派，这自然也就让朱桂非常不高兴。在朱桂不高兴的时候，还有其他人不高兴。

    更何况他和潭王朱梓是同胞兄弟，朱梓自焚，这也让朱榑心里多少有些埋怨。

    朱榑似乎没有意识到什么，平时也是有恃无恐惯了，在封地逍遥自在多了也没了紧迫感。

    一身戎装的朱樉看着朱榑，呵斥道，“齐王殿下，这便是你领兵的样子？”

    朱榑还没来得及多说什么，朱棡也跟着呵斥，“混账东西！可是太孙没有交代清楚，可是你一路行军遇到了阻碍？！若是没有个说法，该当军法从事！”

    朱雄英这个时候连忙说道，“二叔、三叔，这么说严重了！眼下只是皇爷爷下令狩猎，又无战事！”

    朱棡则连忙说道，“还好这时没有战事！若是有战事，老七这般便是贻误军机！太孙，你不好说他，三叔来！”

    朱榑这就有些不高兴了，说道，“二哥、三哥，兄弟带着军马千里迢迢……”

    “便是你千里迢迢？”朱樉不高兴了，大声呵斥，“我与你三哥便是近了？你也是就藩的藩王，父皇、皇兄还指望你我兄弟诸王靖边。你便是这般靖边？”

    朱雄英无语了，二叔、三叔是在呵斥七叔，但是话里话外的意思也包括提醒一下朱雄英这个皇太孙。

    诸王靖边，这是老朱定的调子。但是这么些年来，这些藩王也听说了朱雄英这个皇太孙并不喜欢分封之策，他们也听说了朱雄英想要削藩。

    这可不行，品尝过在封地大权独揽的乐趣，再让他们当个闲散王爷，那肯定接受不了。

    所以该表态的时候还是需要表态，这些藩王们可不希望被当成猪养，他们还是希望能够在封地继续逍遥自在。不只是要自己逍遥自在，也要为儿孙们争取一下逍遥自在的资本。

    朱榑板着脸不说话，他还真的不怕二哥、三哥，大家也都是亲王，都是就藩的藩王。也就是封地不如老二、老三而已，算不得什么大事。

    朱雄英这个时候也开口了，和稀泥也不是这般，“七叔，本该是叙亲谊。只是侄儿记得皇爷爷给的诏令，想来也是算着七叔的脚程。”

    朱榑更加不高兴了，看着朱雄英问道，“太孙，你这是什么意思？是你七叔贻误军机，要军法从事？”

    “七叔，这般说就没意思了。”朱雄英也不高兴了，板着脸说道，“七叔也该知道，如今我皇明王师在北伐。七叔的护卫、军马，该是与我边军合为主力，是这个道理对吧？”

    朱榑冷哼一声，说道，“哦？我记得是魏国公和曹国公领了两路人马，这也算得上是北伐？”

    朱樉抽出宝剑，指着朱榑吼道，“这便是你的理由？今日我等也不需叙亲谊了，父皇不日便要坐镇津门卫，你且与我去津门卫，在父皇跟前说道！”

    这一下就让朱榑有些胆怯了，试图蒙混过关，“二哥，这就过了。弟弟也就是误了两日，弟弟也知错了，何须去父皇跟前？”

    朱榑的态度没有让朱樉满意，所以朱樉说道，“我看，你的那些人马也该交出来。虽为亲王，但是如此不遵军令，这如何服众？我大军开拔在即，还要许你两日时间修整，大军如何进击？”

    就在朱榑无比愤怒的时候，朱棡也说道，“二哥说的有理，老七这般做，父皇那里交不了差，皇兄跟前也说不过去。老七，你且回青州，上道奏折请罪吧。”

    这一下朱榑真的有点慌，连忙说道，“二哥、三哥，不至于这般吧？！”

    “不至于？”朱樉冷笑着说道，“你且等着，父皇和皇兄不日就会下旨呵斥，说不定要让你回应天府！老五现在还在应天府，你该是知道的。”

    齐王朱榑这个时候有没有慌，朱雄英觉得不需要特别在意。但是朱雄英觉得，他的二叔、三叔，倒是会反客为主。

    本来这一次诸王狩边，是以朱雄英这个皇太孙为主导。但是现在看起来，朱雄英这个皇太孙还没有来得及多发表意见，他的二叔、三叔就开始在尝试着争夺主动权了。

    这些个皇叔，果然没有一个是省油的灯，这些个皇叔们也一个个的都是有着自己的盘算。

    兄弟什么的，哪里比得上手里的权柄重要！

    皇叔们想要表现，朱雄英也不是很在乎，更何况朱雄英也知道他的这些皇叔们此刻的表现，一方面是表面态度，另一方面也算得上是一种施压。

    很明显，这些皇叔们都不算什么好拿捏的角色，好歹也是亲王。皇帝、太子，那是这些亲王们面前的大山，不敢有任何的不满。但是在太孙面前，那就是另外一回事了。

    看起来自己还是不够强大啊，不是说辈分的问题，单纯的就是实力。

    也不要紧，朱雄英觉得自己现在还年轻。更何况他的班底也足够的出色了，给他一些时间，他自然也就可以打造出来更多的功绩。

    到那个时候，这些皇叔们的态度说不定就要有着一些改变了。

    这些事情不需要太着急，现在的朱雄英也不需要急在这一时半会儿的。更何况他的一些行动、布局，也不是一时半会儿就可以看出来成效的。

    或许打下来了釜山、东瀛，可以看出来皇太孙的雄才大略。如果北方九边边境稳固、漠北的鞑靼、瓦剌喘不过来气，也可以看出皇太孙的强势。

    而现在就不需要在意这些事情了，也就是狩边而已，这也就是老朱计划当中的一些‘演习’而已，算不上什么。

    朱雄英是一点都不着急，他的皇叔们想要表演，就让他们去表演好了，朱雄英现在需要扮演好的角色，就是一个皇太孙而已。现在能够在大明朝说得上话的，也就是老朱和大朱而已。

    现在的小朱，依然需要韬光养晦，没必要在这一时半会儿的就展现什么锋芒之类的。

    慢慢的培植羽翼、壮大实力，这没什么问题。这样的事情也是老朱和大朱乐见其成的，毕竟在他们的眼里，大明王朝的接班人也只有一个，他们乐意看到一个手腕出色、能力出众的接班人强大起来。

    还是和皇叔们在草原上骑骑马吧，带领着大军在草原上溜达几圈。给徐允恭分担压力、牵制蒙古主力的同时，也是稍微的练练兵。

    小朱现在需要做的事情，不多！

