    

    “这里难道是西山鹿岭的山门，但是我的记忆力中为什么会有西山鹿岭？”

    军老爷的神魂念体看着前方山脚下的石碑，又向四周环视看到的都是万里连绵的巨山，军老爷的神魂念体就站在山脚下，四周都被这山脉包围着。

    “难道是……”

    军老爷心中想到了一种可能，就在这时碎天枪与天道长枪，从虚空中出现在了军老爷两侧，碎天老祖的声音，同时从碎天枪中传了出来。

    “军儿，现在才是流程正式开始了。”

    碎天老祖一个人维持空间稳定，气息变得有些喘动：“这里是我们三人神通形成的空间，你二叔天道长枪的意志就被困在这里。”

    “实验最关键的一步，就是找到那个断裂的长枪意志。”

    “我还要维持空间稳定这里就靠你了，一定要紧紧跟随两柄长枪，找到你二叔断裂的长枪意志，把它从这里带回去我们才能开始下一步。”

    “但是，军儿你千万记住了，如果异空间的元素开始崩碎，不论你有没有找到长枪意志，都必须用最快的速度回到这个地方。”

    “否则，你也会永远困在这个地方。”

    碎天老祖刚说完还不等军老爷询问，声音便从异空间中完全消失了，只留下军老爷一个人楞在原地，手中握着毫无动静的长枪。

    “二叔的长枪意志究竟在哪里呢？老祖也真是的，都不说清楚就走了。”

    军老爷环视着空荡荡的山谷，试着向天道长枪中输入灵气。

    浓郁的灵气灌输到天道长枪之中，枪尖闪烁起了光芒，迅速挣脱了军老爷的手，左突右袭着直奔鹿岭深处。

    “难道在鹿岭里边？”

    “对，就是在那里！”军老爷冷哼一声，驾驭着碎天枪迅速冲向了路岭深处：“当年二叔就是一路打过去的，说不定真的是在鹿岭深处。”

    军老爷跟随着天道长枪，一路闯到了鹿岭最深处，在这一路上他看到的都是被一枪毙命的尸体。

    虽然都是一些低阶的修士，但是出现这么大范围的修士死亡，而且还是在西山鹿岭的山门之内，就更显的不正常了。

    军老爷正在疑惑，为什么鹿岭会出现这种情况时，天道长枪却停在了一个山脚下，枪身不断散发着雷电光芒。

    军老爷一跃而起，抓住天道长枪顺着山体看过去，这座山峰上出现的尸体更加的多，几乎每隔两米便会有数十具尸体倒在地上。

    “西山鹿岭好歹是七大宗门之一，怎么都是被一枪毙命的。”

    军老爷蹲在一具尸体旁，感受着尸体上的温度，就在这时天到长枪再次脱手而出，更加迅猛的冲向了山顶。

    “怎么又跑了？”

    军老爷反应过来，迅速驾驭灵气冲向山顶，可是当他冲到山顶平台的时候，却突然看到军无敌伤痕累累、神情呆滞的跪在一群尸体中间，胸前还被插着被折断的长枪。

    “二叔，你怎么变成这样了，二叔……。”

    军老爷看到军无敌重伤濒死的样子，瞬间就掐着法决想冲过去。

    可是还没冲过去几步，军老爷便被碎天枪勾了回来，碎天枪上散发出极致的寒气，瞬间让军老爷清醒过来，意识到自己所处的知识一个异空间。

    “一路上的尸体，还没有一个活人，这里难道是当年的场景？这难道就是二叔当年独战西山的场景？”

    军老爷强忍着冲动看着周围的景象，脚下的土地已经是焦褐色的了，明显是被各种术法咒术轰击造成的。

    军老爷用手比对了一下，发现脚下的土地中原先是存在阵法的，但是现在阵法的印记已经被消磨干净了，而且军老爷心中计算了一下，脚下这片平台应该被战斗压低了两三丈，甚至被压低的还是更多。

    “二叔当年经历的事，比我想象的还要艰难啊，以阵法开宗门的鹿岭，竟然连阵法都被磨灭了。”

    军老爷叹了一口气说道，他仅仅是看故事一样看着过去的战场，就已经能感受到当年战斗时的凶残了，更不要说军无敌是独战西山的亲身经历者了。

    平台上这些死去的修士，大部分都是冲田巅峰，而且这些修士天池、胸口、脖颈处都存在着一个枪洞，军老爷此时一看便能明白，这些人都是被军无敌一枪刺死的。

    军老爷抓起碎天枪，继续向着军无敌的方向走动，在靠近军无敌的地方，开始出现一些人盘境道的天人尸体，更靠近的地方还有几个人盘境的尊者尸体，

    “二叔当年是有多凶猛啊，竟然连尊者都能杀死。”

    军老爷看着地上的修士尸体，对与当年的战斗更是震惊：“我记得父亲说过，二叔当年是地盘境巅峰去的西山，但是能在地盘境杀死盘境尊者，恐怕大陆上没有几个人能做到吧。”

    军老爷将碎天枪背在身后，迅速来到了军无敌身前，看到自己的天道长枪正在摩擦着断枪，将它从军无敌的身体里一点一点蹭出来。

    军老爷呼唤天道长枪回来，可是却没有得到丝毫的回应，感受到手中碎天枪发出的冰冷气息。

    他才想起自己与天道长枪的联系，刚才在外界已经被碎天老祖给切断了，自己现在除了能召唤天道长枪之外，天道长枪其他的一切已经和自己没有任何关系了。

    军无敌感觉到身前有人走过来，暴喝一声‘受死’，直接握起面前的天道长枪，直直的刺向了军老爷。

    “二叔，你冷静一点，我是军老爷啊，我是你的侄儿。”

    尽管军老爷大声怒吼着，但是军无敌手上的动作却越来越快。

    眼看着天道长枪就要刺中军老爷的脖颈，军老爷想要躲闪也已经来不及了，只能硬着头皮，双手架着碎天枪冲着天道长枪刺了过去。

    “砰……”

    一声清脆的响声传来，天道长枪被崩飞出去，军无敌再次跪倒在军老爷的面前。

    “老祖的枪真厉害，怪不得会被叫做碎天。”

    军老爷看着碎天枪之上的幽光，不由得赞叹了一声，连忙向前冲了两步捡起了天道长枪。

    “枪……，给我枪……，我要天道长枪。”

    军老爷刚刚捡起天道长枪，就看到军无敌看着地面，低声的嘶吼着：“我的枪，你们这群狗贼……，竟然会狠心到用自己的族人性命做威胁。”

    “二叔……”

    军老爷轻声呼唤了一下，但是军无敌却没有理会他，就在这时碎天老祖的声音，从碎天枪中再次传了出来：“军儿快出来，你的修为还是太弱了，身体要承受不了异空间的压力了。”

    “三刻钟之内，你必须要返回来，不然你也就回不来了……”

    军老爷听着碎天老祖的声音，执拗的不肯回去：“可是二叔怎么办，他的意识还在这里，我一定要吧带回去……”

    “小军子……，我还在现世。”

    军无敌的声音，从断枪中传了出来：“你没必要了坚持下去了，这处空间你所看到的一切，都只是过去的一个投影。”

    “你面的人也是灵气具象化出来的影像，只会重复当年的情景根本没有思想的。你平安回来就好了，至于天道长枪……，下次再说吧。”

    军无敌从长叹了一声，声音有些低沉：“说不定这也是我的命运，或许天道长枪觉得我当年在西山时，已经玷污了它的威名。”

    “而且我也不配再去执掌天道长枪……，就这样停手吧，没有天道长枪我同样能再次屠戮西山。”

    “不，二叔你被这么说，父亲说你是家族有史以来天赋最强的人，你再等等我肯定能带回长枪意志的，你也肯定是能操控天道长枪的。”

    “小军子，放弃吧……”

    “不,时间不是还有三刻钟，二叔、老祖，难道你们忘记了祖训第十条？”

    军老爷大喝一声丢下手中双枪，用力抓行向了军无敌腹部的断枪：“军家子弟只要站了出来，只有战死没有退却，以前我不懂，但是现在我懂了。”

    “小军子”“军儿”

    碎天老祖与军无敌，看着军老爷的举动同时喊出了声音。

    “啊……”

    军老爷全身被断枪释放的雷电包裹着，怒吼着双手用力拔着断枪。

    在他现在的认知中，不是军无敌无法使用神通，而是军无敌没有办法直面过去，没有办法去将妻子的家人当作敌人，而这把断枪就是军无敌被困在这里的意志。

    只要把断枪抽出来，那么军无敌就必须要亲自去面对西山，那个时候军无敌自然能够重新唤起神通。

    “老祖、二叔，你们再给我一点时间，我一定会拔出来的。”

    军老爷握着长枪的双手、身体，已经被军无敌的护体雷电焦灼到了溃烂，却没有一丝要放手意思。

    “我知道你在想什么，没用的，小军子放手吧。”

    军无敌看着军老爷，轻声的说道：“刚才那一瞬间我已经看到结果了，我的神通出现的问题很严重，不是你现在能解决的，不只是无法面对过去，更多的是因为断枪无法修复。”        

