 面对地摊老板同情的眼神，陈友好却一点都不在意，还吩咐了一下切割的位置，让这个地摊老板放心大胆的切下去。

    地摊老板摇了摇头，最终还是将切刀落在了那块毛料上。

刚才的围观群众又全部都凑了过来，这一次的赌约太过引人注目，跟金老板对赌可是一件大事，要是金老板嬴了也就罢了，万一金老板输了，丢了面子，陈友好怕是走不出这个赌石市场了。

    甄隽云紧张的注视着陈友好的背影，甄志丙也是捏紧了双拳，看着切刀缓缓的落下，他们担心陈友好输了，更担心陈友好赢了，这个金老板可不是什么好脾气，听说还干不少违法的勾当。

    输点钱倒不算什么大不了的事情，毕竟这一块玻璃种翡翠，不仅偿还了甄志丙之前的债务，还反过来大赚一笔，现在只要将赚到的钱再输给金老板，让金老板就此收手，就是最好的解决办法。

    甄志丙想着大事化小，小事化了，最终赔钱了事，大不了这钱由甄家出就是，绝对不让陈友好亏本，只是甄隽云却不是这样想的，甄隽云了解陈友好的性格，知道陈友好是一个不服输的性子，只要自己没错，就一定会硬扛到底，事情会发展到什么程度，恐怕谁也无法预料。

    切刀不断切割着表层的风化皮，围观群众的呼吸都要窒息了，紧紧的盯着陈友好挑中的毛料，所有人的注意力都放在了上面，周围似乎变得寂静了起来，只有切割石头的刺耳声音。

    整块毛料被小心翼翼的切开，露出了里面的真容，翠绿的光芒极为耀眼，竟然又是一块满绿的翡翠，虽然不是玻璃种，但也是上好的冰种翡翠，颜色和品质都是上佳。

    “怎么可能又是满绿，陈友好到底是怎么选的？”

韩学深原本还有些幸灾乐祸，没想到陈友好竟然又切出了一块满绿的冰种翡翠，他的眼睛到底是怎么长的，韩学深嫉妒的要发狂。

    “哈哈哈哈，金老板看来你的场子，好东西还真是多啊，这么容易就被我们碰见了。”

甄志丙不住笑了起来，他早就看这个金老板不顺眼，现在逮住机会了，肯定要好好嘲讽金老板一番，看他还敢不敢找陈友好的麻烦。

    围观群众也是互相交头接耳，他们觉得这一切看起来都这么不真实，陈友好该不会是金老板找来的托，故意切出两块极品翡翠，以此吸引更多的客人抢购吧？

不过仔细一想，这些围观群众就否定了心中的怀疑，这些毛料都是现场切割的，完全没有造假的可能。

    要是金老板找的托，有这个能力看穿哪块毛料有好货色，还一切一个准，那还做什么托，直接发财就好了，所有的客人都用热情羡慕的眼光注视着陈友好，这个看起来什么都不懂的愣头青，到底是单纯的运气好，还是深藏不露的高手啊？

    “不可能，不可能又是冰种翡翠。”

金老板赶紧走近了几步，不可思议的看着摊位上的那一块冰种翡翠，原本得意嚣张的神情变得极为阴沉，他是要从陈友好手里将钱赢回来，不是要给陈友好倒贴的，现在接连送出去两块极品翡翠，还倒贴了五百万，金老板怎么可能不生气？

    “金老板，没想到你这么大方，送了两块极品翡翠还不够，五百万也是说送就送，果然有魄力啊。

正好我这一次也是免费来帮忙，一分钱的报酬都没收到，金老板的五百万就当是我此行的报酬了。”

陈友好淡淡的笑了起来，虽然没骂一个脏字，却足以让金老板气个半死。

    金老板双拳捏得紧紧的，却一句话也不能反驳，他在这里经营赌石市场，要是只许别人输钱，不许别人赢钱，以后还有谁会来他的场子赌石？

    今天不过是因为两千万的玻璃种翡翠实在太过稀有，金老板才会坏规矩的出手，要是现在直接撕破脸，就不是坏规矩这么简单，而是明抢了，赌石场的名声都有可能被搞臭。

    名声毁了以后这个赌石场还怎么经营下去，为了几千万的翡翠连场子都不要了，金老板也没有这么傻，即使气得脸色涨红，也不能发作。

    “韩学深，你来鉴定一下这块翡翠的价钱，要是陈大哥想卖的话，我们甄家也一起收了。”

甄志丙有些扬眉吐气，刚才被金老板压了一头，现在终于狠狠出了一口恶气的说道。

    “满绿的冰种翡翠，质量上乘，色泽透绿，至少价值一千二百万。”

韩学深有些不情不愿的走上前来，仔细打量着这块冰种翡翠，语气有些酸溜溜的说道。

    听见韩学深的报价，周围的围观群众都是一片哗然，羡慕嫉妒恨的看着陈友好，这个什么都不懂的小白简直是运气逆天啊，接连挑中两块极品翡翠，这钱就跟白捡的一样，为什么他们就没有这样的好运气呢？

    “陈友好，时间也不早了，回到市区都快要吃晚饭了，我们还是走吧。”

甄隽云的性格更为冷静，更知道事情的轻重和分寸，要是真的将金老板得罪死了，对甄家也没有好处，既然陈友好没吃亏，那就见好就收，不想和金老板多做计较，所以借故就要带陈友好离开。

    “谁都不许走，在我的场子赢了钱就想走，连给老子翻盘的机会都没有，还有没有规矩了？”

金老板脸色阴沉的呵斥了一句，十几个西装保镖立刻拦住了陈友好一行人的去路，没有金老板的命令，谁都别想离开这个赌石场。

    “金老板，刚才切出了一块玻璃种翡翠，我们就已经要离开，是你非要继续对赌，陈大哥也满足了你的心愿，可你还是输了，现在天色已晚，你不放我们离开，还故意派人拦住我们的去路，该不是要明抢吧。”

    甄志丙看见双方矛盾增大，赶紧跳出来说了几句，他想凭借自己甄家少爷的身份，金老板也不至于为了几千万的损失而翻脸。

 