
　　第二天一早，礼已经带着两兄弟起来，在学府的时候，他们已经学会了一些训练的办法。

　　这几天天气好一些了之后，他们就已经开始训练了。

　　赵浪和他们说过，少年时，千万不能荒废了时光。

　　“哥，这里怎么会有这么多的高句丽人？”

　　正当几人训练的时候，仪却看到了部落里的人带了好几个高句丽人过来。

　　礼这时候淡然的说道，

　　“高句丽之前发了失心疯，他们的国主召集了十万人想要趁大秦平定叛乱的时候，入侵大秦辽东。”

　　“结果，被叔叔带着一万人，直接击败了。”

　　“这些人也就成了奴隶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，仪和廉直接呆住了，

　　“叔叔直接用一万人击败了十万人！？”

　　但是很快，他们就赞叹道，

　　“叔叔果然厉害！”

　　“不过，哥，你是怎么知道的？”

　　礼这时候没好气的说道，

　　“叔叔是怎么教的我们？到了新的地方，要及时了解情况。”

　　“再说了，在学院的时候，其他的师兄们也有说，你们的耳朵都到哪里去了？”

　　两人被骂的没有脾气，只能暗暗撇嘴。

　　礼这时候神色稍稍凝重的说道，

　　“现在，父亲想要趁着大秦虚弱的时候，带着大军进攻大秦，虽然我们的族人肯定要比高句丽强，而且有三十万之多。”

　　“可是，我们过来的这一路，你也看到了。”

　　“叔叔自己就带了近二十万的大军！还有大秦的边军二十五万。”

　　“我们的人数也不占优势，怎么可能打的过大秦？”

　　“到时候，我们就会和这些高句丽人一样，变成其他人的奴隶！”

　　仪，廉两人都点了点头，说道，

　　“哥，你说的没错！”

　　在几人的心中，赵浪就是完全不可战胜的！

　　就在这时候，不远处传来一阵喊声，

　　“稽粥，带着你的兄弟过来！”

　　听到喊声，几个人都没有在意，过了一会儿之后，就有一名匈奴护卫匆匆的走了过来，说道，

　　“大王子，单于喊您呢！”

　　礼这时候愣了一下，才反应过来，是他的父亲在叫他。

　　他的匈奴名字，是挛鞮（luándī）稽粥。

　　随后，礼站起来，带着仪廉两人跟着匈奴护卫，朝冒顿那边走去。

　　到了冒顿跟前，礼还没有反应过来，就被冒顿一把抓了过来，

　　同时大声说道，

　　“哈哈哈，稽粥，我的儿子！你在大秦受苦了！”

　　“你的父亲我已经给你们打下了一个很大的疆土！”

　　“现在所有草原上的子民，都要臣服你的父亲！”

　　看到这一幕，一旁的仪，廉直接冲了上去，一边捶打冒顿的腿，一边喊道，

　　“放开哥哥！”

　　被两人攻击，冒顿不怒反喜，说道，

　　“哈哈哈，好，你们的母亲说，你们在大秦待了两年，还去上学读书了，会不会变得和秦人一样软弱！”

　　“现在看来，你们还有我们的凶性！”

　　“只是，你们这么攻击人，是伤不了我的！”

　　“来！我来告诉你们该怎么攻击！”

　　说完，冒顿眼中闪过一道凶光，抓着礼的手都没有动，双脚只是稍稍用力，就直接把仪和廉两人给踢了出去！

　　一时间，两人直接痛的在雪地里打滚。

　　但是冒顿却没有丝毫的心疼，而是吼道，

　　“站起来！你们如果在战场上这么做，就被敌人杀死！被乱马踩死！”

　　“站起来！”

　　随着冒顿的怒吼声，仪和廉咬着牙站了起来，只是两人的眼中都露出了愤恨的目光。

　　和他们的叔叔比起来，眼前的这个男人，根本就不配做父亲！

　　他们当然知道冒顿说的对，可同样的情况，赵浪也教过他们！

　　或者说，教过所有的学府学子。

　　甚至还包括了紧急救援。

　　可是，却从来没有去用恨来驱使他们！

　　哪怕是为了孩子的教训，也应当从关心他们的角度出发。

　　而不是如此暴力，把他们当成野兽！

　　他们可是尊贵的大秦人！

　　“啊！！！”

　　年纪最小的廉这时候直接眼睛发红了，然后朝着冒顿攻过去！

　　虽然他的样子很凶狠，甚至拿出了腰间的小刀，

　　当然，他的下场就是被冒顿一脚狠狠的踢了出去，这次，廉没能站起来。

　　“哼，小狼崽子现在就敢亮獠牙了？你们都给我记住，亮獠牙之前，你们要有足够的实力！”

　　冒顿这时候带着几分狠厉说道。

　　他不知道该怎么和自己的孩子说大道理，他只是凭借着直觉，和匈奴人的传统，训练着自己的小狼崽子。

　　比如，要交给自己的孩子战场的生存技能，只有让他们疼了，他们才记得住。

　　也要在这些小狼崽子们亮獠牙的时候给他们一个深刻的教训，这是告诉他们，没有实力的时候，一定要学会隐藏。

　　这就是祖先们流传下来的智慧。

　　当初他的父亲，头曼单于也是这么教他的。

　　眼看仪这时候也冲了过来，冒顿正要再次下手，被他抓在手里的礼大声道，

　　“住手！去帮弟弟！”

　　仪听到这话，眼中的疯狂这才消退，愤愤的看了冒顿一眼，然后就朝着廉走了过去。

　　冒顿看到这一幕不由的眼睛一亮，他的大儿子居然还是个天生的领袖！

　　“哈哈哈，好！稽粥，看来你这几年把弟弟们照顾的很好。”

　　“不过，你弟弟现在受了伤，他需要一些照顾，如果你想照顾他，就杀了面前的这些高句丽人！”

　　说完，冒顿就冷着脸，塞了一把武器到礼的手中！

　　礼拿着武器，没有立刻动手，而是问道，

　　“为什么？”

　　冒顿冷笑了一声，说道，

　　“没有为什么，就好像，狼生下来就是要吃羊的！”

　　“你如果想要人救你的弟弟，就杀了他们！”

　　礼这时候心中已经气的快炸开了，廉是他的弟弟，可也是冒顿的儿子啊！

　　只是听着廉的惨嚎，礼的心中不由的响起了赵浪说过的话，

　　“为了更大更长远的目标，有时候不得不有一些牺牲。”

　　想到这里，礼深深的吸了一口气，然后朝高句丽人走了过去！

　　最前面的高句丽人看着拿着武器的礼，直接跪拜下来，用简单的匈奴话，祈求道，

　　“求求你！求求你！不要杀我！我还想回去见我的孩子，我...“

　　噗！

　　他的话还没说完，礼手中的武器已经扎进了他的心口。

　　再他没有痛苦的喊出来前，礼红着眼睛，将手中的武器一转，搅碎了他的心脏，结束了对方的痛苦。

　　叔叔说过，如果杀戮不可避免，那么一定要干脆。

　　不要增加额外的痛苦。

　　因为享受杀戮，那一定是变态！

　　干脆利落的解决面前的几个高句丽，甚至都没有留一个给仪。

　　当一身血污的礼，拿着武器，嘴唇发白的回到冒顿身边时。

　　谷</span>冒顿却爆发出了一阵大笑声，

　　“哈哈哈！好好好！不愧是我冒顿的儿子！”

　　他现在放心了！

　　果然，草原的子民们生来就是狼！

　　“来人！送王子们回去休养！”

　　“再调五千人的部落给他们！”

　　这是他对他们的补偿，在草原上，部落牧人就是最好的实力！

　　而且一旦调给了他们，这就是他们的底气！

　　当初，他的部落也不过就是这么大而已！

　　所以，在他心中，补偿足够了，他的儿子们也不该有其他的怨言了。

　　这时候，礼和仪已经带着昏迷的廉朝自己的帐篷走去，

　　在帐篷门口的时候，恢复了阏氏身份的冒顿妻子赶了赶过来，看着几乎是昏迷状态的廉，她痛呼道，

　　“我的孩子！”

　　她还是心疼孩子的。

　　正想接近廉，却被礼直接挡住了，然后冷冷的说道，

　　“母亲，我会照顾好弟弟。”

　　阏氏看着礼冷漠的样子，不由的愣了一下，然后说道，

　　“我的孩子，我是心疼你们...”

　　只是不等她的话说完，礼就冷冷的打断了他，

　　“如果你真的心疼我们，刚刚为什么不来帮我们？”

　　他刚刚早就发现了，对方一直都在不远处看着。

　　但是，哪怕他们兄弟被打，对方也没有站出来！

　　阏氏这时候连忙解释道，

　　“孩子，单于打你们是为了你们好！”

　　“你们在大秦受到了蛊惑！那个赵浪是在骗你们！是在骗你们啊！”

　　面对母亲的劝说，礼却只是暗地里，露出了一个冷笑。

　　叔叔用爱来骗他们，自己的父亲却用恨和武力为了他们好？？

　　这样的话，他才不会信！

　　当然，他不会说出来，他知道，自己的母亲早就疯了！

　　“母亲，我们知道了！但是我们如今已经是男子汉，这点小伤，我们会处理好！”

　　阏氏带着几分怜爱说道，

　　“不要紧，母亲可以帮...”

　　礼这时候却直接不再理他，而是直接进了帐篷，留下阏氏一个人站在原地。

　　进入帐篷之后，礼很快用在学府学到救伤技能，帮廉处理了一下。

　　很快，廉就醒廉过来。

　　他眼中先是一阵迷茫，随后便是愤恨！

　　“他在哪里！我要杀了...”

　　廉的话没有说完，就被礼打住了，

　　“他怎么也是我们的父亲！”

　　廉却毫不在意说道，

　　“他有把我们当他的儿子吗？！”

　　“如果父亲是这样，我宁愿认叔叔做爹！”

　　一旁的仪也说道，

　　“哥，这个人怎么能和叔叔比较？”

　　礼也不好反驳，只是说道，

　　“最起码，你不能说出来！”

　　听到这话，仪都变得阴狠了几分，廉却是抹着眼泪说道，

　　“我想和叔叔联系！”

　　礼听到这话，也不由的微微皱眉。

　　他们怎么才能和叔叔联系上？

　　此时，阏氏已经一路到了冒顿的帐篷里，

　　“单于，孩子们他们...”

　　阏氏的话没说完，冒顿就摆了摆手，说道，

　　“不要紧，他们是我匈奴单于的儿子，他们会没事的。”

　　“草原上的狼，如果连这点伤都受不了？那么之后还怎么上战场？！”

　　阏氏也知道，这就是匈奴人的传统！

　　说句不好听的，如果廉就这么死了，那也是命！

　　在草原上，他们的敌人不只是有其他人类，还有天灾，疾病，伤痛！

　　哪怕一样熬不过去，那么这样的人，都不能长存，就更别提统领匈奴了！

　　她也只能哀叹一声，带着几分告诫说道，

　　“单于，那赵浪就是当初把我们俘虏的人，当初不过是一个小小的秦军将领，却没想到，原来是秦国的太子。”

　　“他比独狼还要凶狠，比狐狸还要狡诈，比毒蛇还要恶毒！”

　　“您一定不能小看他啊！”

　　听到这话，冒顿却眼睛一亮，说道，

　　“原来是他！”

　　“哈哈哈，好好好，我就知道，他不是普通人！”

　　他想起来当初和他对峙的秦军将领！

　　他的预感没有错，对方果然不是普通！

　　也只有这样的身份，才配和他交手！

　　“哼，我一定要用他的头骨当酒杯！”

　　冒顿这时候笑着说道，这是对死敌最大的尊重！

　　然后下令道，

　　“来人，传令前线的各个部落，整顿好人手！我要去看看这位老朋友！”

　　说完，冒顿不由的朝大秦的方向看过去，他很快就要和对方再见面了。

　　他相信，他的这个一世之敌，也会有同样的感受！

　　此时，大秦长城军营内，赵浪突然打了一个喷嚏，

　　“啊嘁！”

　　“妈的，哪个王八蛋在骂我？”

　　赵浪揉了下鼻子，嘀咕道，

　　“这么多天了，也不知道礼义廉怎么样了。”

　　虽然是利用了对方，但是带在身边这么久，多少有些感情的。

　　猫猫狗狗养久了也是一样，何况是人呢？

　　而且，他对匈奴虽然残酷，但因为上辈子的原因，采取的策略，是民族大融合。

　　该杀杀，该融合融合，华夏必须一体！

　　对那座银矿岛上的人，那就是完全另一回事了，只有用到死这一个选择。

　　融合？

　　他嫌脏！嫌恶心！

　　三兄弟的天赋其实都不错，不然学习不可能进步的这么快。

　　只是，这次为了保证他们顺利回去，却是没法安排卧底，和对方失去了联系，这多少有些担忧。

　　就在这时候，奴从外面走了进来，说道，

　　“主人，粟和大猫他们到了，带了不少物资过来，而且还带了一群什么天神教的神使，说是要朝拜您。”

　　赵浪听得都愣一下，

　　“天神教的神使？”

　　他什么时候成神了？

　　（安安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第669章 天神教的神使免费阅读。https://xs.23sk.com 