    不过大野木虽然听见了布溜比的声音，但是在联想到雾忍和砂忍的遭遇后，大野木的心里也生起了一种不详感。

    这让大野木非但没有理会布溜比，反而更加急促的对达鲁伊逼问道：“快说，我们岩忍的忍者呢？是不是也被你们偷袭了。”

    达鲁伊？？？

    “我知道你们岩忍都去哪里了。”

    不过就在这个时候，地陆粗犷的声音从一边传了过来，解救了达鲁伊的困境。

    看到声音是从木叶的忍者那里传过来的，大野木的脸色一黑，心中不详的预感也更加浓郁了。

    但是是在放不下村子忍者的安危，最后还是黑着脸对地陆问道：“我们岩忍的忍者在哪里？”

    “哦，他们啊，不好意思啊！”

    “当时他们偷袭我们，但是他们实在是太弱了，一不小心没收住手，就都被我杀死了。”

    地陆憨厚的挠挠脑袋，脸上还挂着腼腆的笑容，但是言语间的内容却充满了对岩忍的蔑视。

    本就在爆炸边缘的大野木，怎么可能忍受得了地陆的挑衅。

    大野木心中的怒火沸腾燃烧，似乎忘记了身边的千羽。

    随手就把达鲁伊扔到了一边，双手汇聚胸前，一道立方体的耀眼的白光便汇聚在他的手中闪烁起来。

    尘遁?原界剥离之术！！！

    biu！biu！biu！biu！

    一道耀眼的光束，直接从大野木的手中向地陆飞射过去。

    不过这招前奏太明显了，而且施法前摇时间也太长了，地陆可不会傻傻的在原地等着挨打。

    地陆一脚踢飞一名宇智波一族的下忍，同时用两只手抱起另外两名没反应过来宇智波一族下忍，快速的向后一跳，直接躲开了大野木的射线。

    同时迈特凯和丸星古介也纷纷向左右跳开，躲开了大野木的尘遁小方块。

    噗？

    小方块带着白光击中了空地，一点声音也没有发出来。

    但是白光消失后，被小方块覆盖的空地上，却留下了一个深不见底的空洞。

    躲开了小方块的地陆，看着眼前的场景顿时吓出了一身冷汗。

    心里也不禁有些疑问。

    这是什么忍术？

    这个世界上怎么会有这种忍术，恐怕就是老大的武装色霸气也抵挡不住吧！

    不过地陆可从来都不会接受被动挨打，而且千羽还在这里地陆可谁都不怕。

    放下两名宇智波一族的忍者，地陆便向众人展示出了自己远超常人的身体素质。

    地陆人虽然很魁梧，但是速度却快的如同一道闪电一般，转瞬间便已经接近了大野木的身边，作势便要一拳打过去。

    其实大野木在出手的刹那就已经有些后悔了。

    毕竟岩忍的下忍们，都是死在中忍考试的考场上，地陆他们也是凭本事赢的，这一切都在规则之内。

    尤其是千羽还在这里呢，在没有把握之前，大野木并不想和千羽动手。

    不过在注意到地陆他们的身手后，大野木也彻底的火了。

    这是下忍吗？

    下忍能躲开他的尘遁？而且还不是一个个例，而是三个人都躲开了。

    下忍能有这么快的速度吗？

    这速度别说是下忍了，就是一般的上忍也没有这么快。

    此时在大野木的脑海里清楚的意识到，不光是他们在算计木叶，其实木叶也在算计他们。

    意识到这件事后，大野木便彻底清醒了。

    不过随后看着地陆越来越近的身影，大野木便也想要将计就计。

    地陆的实力大野木是看在眼里，如果可以直接在这里就把地陆解决掉，相信对于木叶来说也是一个不小的打击。

    看着越来越近的地陆，大野木的脸上也出现了一丝自信的笑容，同时心里想到：“这么近看你要怎么躲。”

    土遁?超轻重岩之术！！！

    双手一合，大野木的身体直接反常理的飘浮起来，随后双手再次汇聚到胸前，耀眼的白光也填满了地陆的视线。

    飘浮在半空中大野木的嘴角微微上扬露出了一副阴险的样子，但是在不经意间却注意到，地陆现在竟然也在笑，心里也不禁感叹：“木叶真是代有人才出啊，随便一个忍者竟然可以这么坦诚的面对死亡。”

    出于尊重，便决定动手快点，这样地陆也能死的快点，也感受不到太多的疼痛。

    尘遁?原界剥离之术！！！

    来迎?千手杀！！！

    不过biu！biu！biu！的射线还没出手，大野木就被一道神秘出现的金色拳影打在了脸上。

    整个人也被打的在半空中旋转着飞了出去，手中的射线更是都不知道射到哪里去了。

    大野木那里知道，地陆的笑容可不是因为不怕死，只是单纯的感觉距离足够了，已经到了他的攻击范围，可以打到他了而已。

    在地陆的拳头下，他可不管你什么身份。

    即使是擅长体术的迈特戴，在第一次和地陆战斗的时候，都只能用八门遁甲暴力破除地陆的来迎千手杀。

    更别说已经年过半百的大野木了。

    啪！啪！啪！

    金色的拳影不断独显，大野木的身体也在空中随着拳影而摇摆。

    不过大野木就是大野木，能让常人束手无策的拳影，大野木却很快就想到办法了。

    土遁?岩拳之术！！！

    土遁?土分身！！！

    大野木的右手忽然变成了一块巨大的岩石，在凭借着自己丰富的战斗经验和地陆的金色拳影硬碰一记之后。

    大野木整个人便在地陆的第二道拳影的打击下，直接变成了一摊烂泥。

    糟了，是土分身！

    地陆看着眼前的场景心中暗道不妙，不过一时间也没有发现大野木的身影，也只能站在原地警戒的望着四周。

    忽然地陆敏锐的第六感不停的向地陆释放着信号，这种信号地陆很熟悉。

    因为在和千羽切磋的时候，地陆就经常能感受到，这是预示着死亡的信号。

    虽然不知道大野木的攻击会在那里来，但是反正跑就完了，敌在暗我在明，站在原地肯定就是等死。

    于是地陆连忙一个跳跃前扑，就扑向了千羽的位置，同时口中大喊到：“老大救命啊，有人要杀你可爱的小弟了。”

    地陆的反应一时间让千羽有些哭笑不得，刚才看你打人打的也挺爽。

    这下打不过了，倒是知道认怂了。

    不过千羽也对大野木刚才的出手很反感，刚才就算地陆不动手千羽也会出手的，只不过是被地陆抢了先罢了。

    “滚开！”

    不过面对大野木的威力惊人的尘遁，千羽也难得的兴奋起来了，眼神中闪烁着红芒对地陆一声，随即便把右手搭在了黑刀?秋水上，整个人更是俯下身去摆出了居合架势。

    一刚力罗！！！

    眼神中血红的光芒随着身体的下沉而移动，嘴角享受般的微微扬起，右臂肌肉迅速膨胀，右手上漆黑的武装色霸气紧紧的缠绕在秋水上。

    伴随着一道袭来的耀眼白光，一道凌厉的黑色斩击也擦着地陆的身体迎了上去。

    尘遁?原界剥离之术！！！

    一刀流?居合?死?狮子歌歌！！！

    白色的锥形光柱和漆黑的斩击相碰撞，一阵强大的冲击波伴随着刺目的光芒也在小岛上肆虐开来。

    噗～

    一阵阵强大的冲击波，让雾忍的保障团队被冲击的人仰马翻，直到枸橘矢仓反应过来，释放防御忍术才避免了不必要的损失。

    良久冲击波终于散去了，但是小岛上却还弥漫着铺天盖地的烟雾。

    正当众人想吹开烟雾看看到底是谁赢了的时候，千羽的声音却从烟雾里传了出来：“走了和尚，该回村了！”

    “是老大！”

    听见千羽的声音，地陆急忙应了一声，随后便带着木叶的下忍上了千羽的脚步。

    等到千羽上船后，罗砂才敢用风遁吹散岛上的烟雾。

    呼！

    强烈的大风吹散了迷雾，露出了荒岛的样子。

    但是看着眼前的情景，所有人都忍不住屏住了呼吸，直到有一个人差点被自己憋死吸了一口凉气后，才集体倒吸了一口凉气。

    吸！*120

    忍界气候变暖+120

    只见小岛从千羽刚才站立的位置开始，直接分成两半，在裂痕的不远处大野木没了半只胳膊半条腿，正倒在那里生死不知。

    不过此时这里并没有岩忍村的忍者，众人也都忙着发呆。

    所以一时间，上百人竟眼生生的看着大野木倒在那里伤口不停的流血，而没有一个人上前帮助。

    直到四代水影枸橘矢仓看到大野木的血流的差不多了，担心大野木死在雾忍村可能会挑起战争。

    这才如梦初醒一般，让雾忍的医疗忍者去救治大野木。

    不过所有人都知道，耽搁了这么长时间，即使侥幸救活了，人也肯定废了。

    。。。。。。

    木叶大门前

    今天在大门口值班的是宇智波一族的中忍，宇智波晓春。

    他大老远的就看见了向木叶走来的几个熟悉的身影，急忙迎了上去，打招呼道：“千羽大人，猿飞长老。”

    没错千羽和猿飞日斩已经带着地陆他们回村了，这次的中忍考试在四大忍村近乎全军覆没后，便直接被迫终止了。

    而且目的已经达到了，千羽也没有心思继续在陪他们玩了，在船一靠岸便和猿飞日斩带着地陆他们回村了。

    至于地陆他们没有完成考试，晋升中忍的资格？

    请恕千羽直言，木叶的忍者只有木叶自己有资格任命。

    至于其他的村子，他们不配！

    而在千羽他们走后，倒是也发生了一些有意思的事。

    赤土带着重伤垂死的大野木离开了雾忍村，罗砂和枸橘矢仓则跟布溜比和四代雷影大战了一场。

    估计经历了这件事以后，这种同盟是不可能在出现了。

    ～

    大蛇丸一早便吩咐过警备部，千羽回村后，直接让千羽去实验室找他。

    所以宇智波晓春此时也急忙走到千羽的身边，对千羽说道：“千羽大人，您总算回来了，火影大人说让你回来后直接去实验室找他，他有要事找你。”

    千羽在这段时间一直没有修炼，刚回村虽然很想先回家补上每天的修炼。

    但是也知道大蛇丸既然这么着急找他，一定是发生了什么大事。

    于是便对宇智波晓春点了点头示意自己知道了，随后便让地陆他们自行回村交任务。

    整个人便消失在了大门前，前往后山寻找大蛇丸去了。

    而在千羽他们走后，宇智波晓春急忙让一名家族的下忍，将千羽回村的消息通报给宇智波富岳。

    …

    此时宇智波富岳正在家族的会客室里，思考着宇智波诚的问题。

    别看富岳在大蛇丸面前说的很硬气，说什么他相信宇智波带土。

    其实对于宇智波诚的事，宇智波富岳的心里也是将信将疑的。

    当时只是准备先保住带土，所以才说的那么肯定。

    “木遁，为什么会是木遁呢？”

    想到这里，宇智波富岳也感到有些头疼，他最不理解的就是这个木遁。

    假如这一切都是带土编的，那带土也没理由非要把木遁给编进去吧。

    谁都知道千手柱间死后，木遁就已经没有人能修炼成了。

    带土要是真是编的，那万花筒写轮眼就够了，没有必要编这种没人信的谎话啊。

    但是要是带土说的都是真的的话，那也不对啊。

    宇智波诚的查克拉属性是火，就算第二属性是土，那也只会是掌握熔遁血迹，而不可能是木遁啊。

    就在宇智波富岳百思不得其解之时，那名看大门的宇智波下忍进来了，直接向宇智波富岳通报了千羽回村的事。

    “唉，旗木千羽怎么这么快就回来了。”

    听到这个坏消息，宇智波富岳更头疼了，他最不想打交道的人就是千羽了。

    和大蛇丸打交道，最起码大蛇丸他讲道理，而且就算真的是他没理，大蛇丸还会考虑他的价值，和制衡之类的权利问题。

    但是千羽可不是讲道理的人，在千羽的世界里，只有他想?他要?他认为这三个选项。

    你和他说太多，他是真砍你啊。

    和千羽接触了这几年，对于千羽的霸道，宇智波富岳是深有体会了。

    不过如果只是单纯霸道也就算了，宇智波富岳本身也不是一个好脾气的人。

    但是偏偏这么霸道的一个人还掌握着绝对的力量，这才是最让人无奈的。

    。。。。。。

    后山

    千羽进入村子后一刻也没有停留，直接来到了后山实验室前。

    双手一合，结了个虎之印，面前的山体便自己裂开了一条通道，没有犹豫千羽直接走了进去。

    “啊，放过我。”

    “求求你，放了我吧！”

    千羽还没走到实验室，就已经听见了前面传来的阵阵哀嚎声。

    心下也知道，肯定是他的老师又在进行人体实验了。

