    “果然还是年轻导演！”

    “这两集剧情中，王小乐想要丰富故事的内核，但是却乱了节奏。”

    “刘晋元和彩衣的故事是很精彩，但是有些喧宾夺主了！”

    这个世界上，最了解的你的人，其实是你的敌人。

    唐华娱乐很快就分析出仙剑奇侠传这两天收视率增长变得缓慢的原因。

    这也让卢震他们大大的收了一口气。

    从王小乐出道到现在，这位燕京电影学院曾经的学渣，一次又一次突破人们的想象，简直有些仿佛鬼神。

    二十多岁的天才导演，曾经也出现过。

    但是，华夏从来没有出现过王小乐这种，可以横跨多种剧情，多种类型的超人。

    微电影出道，网剧，动画片，古装片，甚至还有那几首脍炙人口的主题曲。

    王小乐表现出的才华，实在是让人惊叹。

    而现在，他终于露出了自己的不足。

    这让不少人都长长的吁了一口气，王小乐也有弱点，他并不像想象中那么强大。

    “加把劲，让王晓明他们的新闻访谈上线，我们要一鼓作气，牢牢的将收视率第一拿下！”

    其实这几天，大漠风云传还是感受到很大的压力的，不管是仙剑还是再爱我一次，都不容小视。

    而现在，经过几天的搏杀，战局似乎终于明朗了。

    接下来几天的收视率也正好印证了众人的判断。

    大漠风云传，陈冰冰和王晓明杀入大漠，在众多骑兵的追击下，去给守卫边疆的将士传递消息。

    这段跌宕起伏的剧情，配上两人的高颜值，加上王晓明和陈冰冰他们上各路新闻媒体的访谈，各种宣传，使得大漠风云传的收视率稳步上升。

    而再爱我一次这部都市剧，因为剧情老套，收视率开始逐渐下滑，基本上退出了收视率的争夺战。

    倒是仙剑奇侠传，这时候的剧情是赵灵儿因为自己变身成为蛇妖的产生自卑，主动成全林月如和李逍遥。

    这段剧情，其实非常不错。

    但是因为格局小，是男欢女爱，又加上王小乐时不时来上几个自己修改剧情，使得网上的观众们有些两极分化。

    喜欢的人，很是喜欢，网上已经开始出现了灵儿党和月如党。

    但是不少的路人表示和最开始几集的惊艳相比，这段剧情有些让人失望。

    “几位主演确实不错，演出了那种年少时那仿佛青苹果一般的爱恋，陈长苏就是我梦中的李逍遥，但是剧情真的不怎么的。”

    “赵灵儿真的好可爱，为了李逍遥宁可委屈自己！”

    “林月如真是垃圾，明明就是小三，还恬不知耻的相伴到老！”

    仙剑奇侠传的收视率就在网友们的争吵中，起起伏伏，并没有像王小乐前面的三部片子一样，一开播就一路走高，横扫群雄。

    每次人们认为它要对大漠风云传造成威胁，它又偃旗息鼓，每次人们认为仙剑会逐渐走低的时候，它冷不丁的又爆发一下。

    “王小乐是名不错的导演，不过，很明显，他还是有些稚嫩了。”

    “仙剑奇侠传的剧情还是有些俗套，不过精美的服装，合适的演员，为它加了不少分。”

    “总体来说，王小乐导演这部戏是成功的。毕竟一名刚刚踏入电视剧的新导演，就能够在黄金档取得第二名的成绩，已经非常不错了。”

    看着仙剑奇侠传被牢牢地压制在第二的位置上，网上不少水军再次出动了。

    他们承认着王小乐的成绩，但是话里行间总有一种淡淡的高傲。

    看，王小乐也是凡人。

    以前他部部剧全国热播，不过是没有正规军和他对战罢了。

    王小乐不再神奇，这也让不少娱乐圈的从业人士大大松了一口气。

    这样才是正常的嘛。

    就连番茄台和几大娱乐公司的高层，也有些认同这种观点了。

    毕竟，这是王小乐的第一部电视剧，能够在暑期黄金档取得收视率第二的成绩，已经是非常不错的成绩了。

    “王导，娱乐大世界这个访谈节目，你看什么时候参加一下？”

    “我们也好冲一冲收视率？”

    面对着这些邀请，王小乐却强行推掉了。

    “再等一等，再等一等！”

    王小乐有些不甘心，曾经在梦中世界，仙剑奇侠传可是取得了超越常人的成绩，难道因为他的改动，毁了一部经典？

    这几天，他都有些闷闷不乐。

    即使是陈长苏，江思思这几位主演亲自上门拜访表示感谢，所属经纪公司郑重表示仙剑的续集，他们还会投资，也没让王小乐开心。

    “王导对自己要求太严格了！”

    即使是走出了434公司，江思思的眼中还是充满了崇拜感。

    这可是暑期黄金档收视率第二或者第三，几位主演都是新人，已经算是一部非常成功的剧集了，可是王小乐看起来却有些强颜欢笑。

    这种事情让江思思无法理解，这只能解释为他对自己要求太高。

    当初王小乐曾经宣称要争取收视率第一，这大大提高了几大娱乐公司对仙剑的期望。

    不过，现在李军伟他们其实是对成绩挺满意。

    虽然潜意识中有点没达到完美的瑕疵感，但是人们都没有在意。

    而看到王小乐现在的表现，反而不少人都对王小乐调高了评价。

    “天才果然和普通人不一样！”

    “这次毕竟是他第一次操作，有点不足很正常。王小乐的未来可期！”

    当人们以为这次的暑期收视率就此决定，王小乐这名新锐导演将会成为华夏演艺圈中一名实力派的时候，事情突然有了变化。

    仙剑的剧情进入到了中期。

    原本被众人误会的彩依，竟然是在救刘晋元。

    数年前，彩依被刘晋元从蜘网下救下，但刘晋元却因此被蜘蛛精咬伤，为了报恩，彩依幻化人形照顾刘晋元。

    最后，当刘晋元受伤无法救治之时，彩依将自己的真元内丹给了刘晋元，自已牺牲千年道行则变化成一只彩蝶，永远的失去了成仙的机会。

    春花那堪几度霜秋月谁与共孤光?

    痴心若遇真情意翩翩彩蝶化红妆?

    当这段剧情出现之后，网上一下就炸锅了。