    “沈大人，你还是来了，你不该就这么出现的！”

    当看到沈钰的身影出现的时候，陈行眼中的落寞更甚。之前他还一直希望这沈钰能够接替他的位置，成为新的执剑人。

    如今他能清晰的感觉到天下已渐渐不稳，这证明沐子山应该撑不了多久了，灵气暴增恐怕近在眼前。

    而他也是早已被掏空，一旦灵气暴增到来，必须要有一个绝对强大的人代替他成为新的执剑人，守护这里的一切。

    可现在看来，所谓的执剑人恐怕就是个笑话。而他陈行一生为之奋斗的东西，更是个天大的笑话！

    “陈大人知道我会跟来？那你还........”

    “他当然知道！”轻轻一笑，角落处的黑影慢慢走了出来。浑身笼罩于黑袍之中，让人看不清面容。

    不过听那笑声，就能知道对方对陈行的不屑。三朝元老，天下人共敬的陈行陈大人，在他眼中可能都上上不了台面。

    “陈行这个人看似完美，而且一生为国为民，操劳半生不求回报，这的确令人敬佩，但实则其人却是优柔寡断，担心的事情太多！”

    看向陈行的方向，黑影淡淡的说道“即便他心中有了猜测，对我起了怀疑，他也不敢跟你明说！”

    “他既怕这猜测是真的，若是告诉了你，你贸然找上门来未必会是我的对手。更担心这一战，会引起皇朝动荡，令天下不稳！”

    “另一方面，他又怕自己的担忧这是多余的，若是告诉了你。你年轻冲动之下，万一做了什么傻事，引发什么后果可就不好了！”

    “可是，他又觉得不说的话对不起你，毕竟你之所以被算计，还是借了他的手。所以他才会跟你会面之后，直接到了我这里来！”

    “他会在这里与我当面对质，会试探究竟是不是我做的，他也知道你一定会跟来的！到时候，隐藏在暗处的你自然也就能知道结果了！”

    “哈哈哈！”说到这里，黑影忍不住笑了起来，看向陈行的目光越发的嘲讽。

    心系百姓，心系天下，所顾忌的事情太多，仿佛他一个人在背负苍生。

    也正因为如此纯粹的为国为民之心，陈行才能一直被自己掌控于股掌之间。

    这也算是一代人杰，可惜，就是读书读傻了，天下用得着你来操心么，担心个屁，干就完了，事后就算洪水滔天又如何，时间会抹平一切的！

    这么多年了，少了谁，这天下不照样过。

    “在陈行的想法里，他是想让你就隐藏在暗处，不要出现的！”

    “若是他的那些猜测为真的话，他一定会拼尽全力与本座一战。便是要让你知道，本座究竟有多可怕，让你知难而退，留待有用之身！”

    “他也知道你是个聪明人，明白留的青山在不怕没柴烧的道理，在知道本座与你之间差距之后，是不会硬拼的！”

    “我说的对么，我的陈大人？”

    “你！”黑影一步步靠近，陈行忍不住退后了半步。他没有想到自己所思所想，对方竟是一清二楚，这么说来，自己这是又被套路了！

    “陈行啊，你总是这样，一切都是先为别人想。可你也不想想，你是什么人，难道本座不知道么？”

    “你怎么想的，本座一清二楚。所以本座一直在这里等着，要等的可不仅是你陈行，也是他沈钰，等的就是你们自己送上门来！”

    “厉害啊，你咋不说自己是在世诸葛呢，你看把你给得瑟的！”

    听到到这里，沈钰拍了拍手，光听这分析就知道这货是老阴批了，阴险的一批。

    只是让沈钰有些意外的是，他连超强感知都看不清楚对方的脸上，这得是有多磕碜，才会把自己的脸包裹成这样。

    不过对方的状态似乎有些不大对，怎么看怎么都不像是活人呐。

    “敢问阁下是......”

    “陈大人，看来你并未向沈大人介绍本座呐！”

    “本座李默成，对外有很多称呼。就比如皇室的一等并肩王，帝都大阵的缔造者，皇室守护人，执剑人的引导者等等，称号太多，连本座也记不大清楚了。”

    “当然，你也可以跟陈行一样，叫我老师！”

    “老师？呵呵！”虽然嘴上没说什么，但沈钰那讥讽的表情已经说明了一切。

    你搁我这装啥呢，看你那个得瑟的劲，还让我叫老师，你也配，我跟系统混的！

    “沈钰，王爷还忘说了一件事！”这时候，陈行抬起头，缓缓的继续说道。

    “那就是他是整个大盛皇朝最后一位地阵师，当年构建大阵的那六位地阵师中，唯一存活的一位！”

    “现在看来，当年发生的事情并不是如同我想的那般！”

    “是啊，你想的自然是本座让你认为的。你以为他们是真的甘愿付出，自愿献祭的么？”

    “不是什么人都会像陈行你一样大公无私求回报么，你这样的人太少，也太傻！”

    “若不是我，他们这个高高在上的地阵师怎么肯牺牲自己。是我，一手把他们五个献祭了！”

    “原来如此，原来我所知道的一切，也是假的！”苦涩的一笑，陈行忍不住再度问道“这么说来，所谓的执剑人，真的只是你编织的一个笑话？”

    “怎么能是笑话呢，从绝地汲取灵气的危险可显而知，其消耗的不仅是功力更是生命。你们不牺牲，难道要本座亲自来么？”

    “执剑人，也只是执剑之人而已，说白了，也还是本座手里的剑。本座，才是这把剑的主人！”

    “你们燃烧了自己，成就了大阵。而这座大阵的威力，本座也已经跟你说过了，持之足以与那些恐怖的存在相斗！”

    “如此说来，你们也不算是白牺牲了，起码大阵成功了。只不过这个成功的果实，与你们无关而已！”

    “沈钰，你也听到了，这座大阵的力量超乎你的想想！”

    走到沈钰身旁，陈行拍了拍他的肩膀，犹如慈祥的长辈一样，露出了一抹欣慰笑容。

    这个年轻人的成长，远远超过了他的预期，自己之前的想法还是太狭隘了。

    哪怕所谓的执剑人是真的，也不能交给他来做。他的未来，应该有无限的可能，而不该是被困在这个阵中！

    突然，陈行猛的将他狠狠一推，而后身上的浩然正气猛地冲霄而起。

    “沈钰，你快走，我来拖住他。走！”

    突然间，陈行随后整个人的气势都有了翻天覆地的变化，最后一点残余的力量几乎被全部点燃，全部灌注于大阵之内。

    他作为执剑人这么多年，对大阵的掌控仅次于对方。自己突然出手，应该能给沈钰争取一线生机！

    只不过，他这边刚动手，对方就反应了过来。顷刻间，他所有力量都被大阵尽数吸纳，控制权被轻而易举的剥夺。

    可这时候的陈行，却是露出了坦然的笑容。这一瞬间的争夺，应该能给沈钰争取了一线生机。

    他死了无所谓，这样的年轻人能活下去，他的牺牲就有意义。

    可当他回头的时候，看到了依旧站在那里的沈钰，笑容立刻凝固在了脸上。

    “沈钰，你怎么没走！”

    “走？想什么呢，陈行，你虽然执掌这里多年，可你对大阵的力量依旧一无所知！”

    冷冷一笑，黑影那平静的眼底深处，透出的是骄傲和疯狂。

    “这里的空间早就被本座封闭，当你们踏入这里的那一刻，就走不了了！”

    “这里大阵最核心之处，在这里，本座就是王，无人可敌的王。哪怕他沈钰已入真魂，在本座面前，也依然宛如蝼蚁！”

