    立于飞剑之上，行走边荒丛林之中。≥八≯一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤Ｗ﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦

    历经三十多年，孙豪当年飞升而来，造就巨大洼地，如今已经绿木成林，小青好不容易找到当年沉香剑扎过的巨石，已然只能依稀看到火烧过的琉璃之色，根本说明不了任何问题。

    沉香剑当年扎过的剑孔，被不知名的小动物占据，化为了一个小窝。

    小青气急败坏地不能证明自己，大家哈哈笑声之中，继续向边荒行走。

    很快，大家到了当年边荒狩猎的区域，淡淡的黄色雾气，开始不时出现，荒林好似云海，若隐若现。

    姬如雪轻声说道：“大家小心点，我们到了当年边荒狩猎的区域，荒兽会多起来，说不定还会遇见蛮族战士。”

    小青笑着说道：“我的剑已经饥渴难耐，来几个荒兽玩玩也不错，来几个蛮族战士比试比试更过瘾。”

    姬嬅蔻从小就是好战分子，高声附和：“附议，附议，冲啊，边荒狩猎，我来了，哇哇哇……”

    姬如雪哑然失笑。

    难得大家如此放松，而且，随着修为逐渐增长，随着年纪的长大，大家的本心也在逐渐改变，难得现在本性回归，就当是放浪形骸一次吧。

    姬如雪震荡飞剑，嘴里娇斥出声：“姐妹们，小山，随我冲啊，咯咯咯……”

    小青眼珠子转动，抬脚踢在了孙豪的屁股上，把孙豪给飞踢下去，嘴里咯咯笑着说道：“小山，当年边荒狩猎，你神出鬼没，打探到了许多有用情报，今日，我们再次来过，咯咯，有本事，你再来找到我们四个……”

    姬如雪脸上，也露出了笑容：“不错不错，反正我们是来玩的，那就看看小山当年的本事还在不在，不过小山，你必须在走过的地方留下记号，方便我们也去找你，真走散可就不好了。”

    姬啼柳也回想起当年，脸上浮现出不服气的表情，嘴里大声说道：“小山，你就努力吧，希望你能找到我们，要不然，小心我倒过来偷袭你，哈哈哈。”

    孙豪的童心也被激起，哈哈大笑：“比就比，谁怕谁，不过咱们要先说好，你们四个，被我抓住了，不准耍赖皮……”

    孙豪话没说完，姬嬅蔻已经带头向荒林之中钻了进去，嘴里大叫：“小山，一个时辰，你再出，你要真能找到我们，算你厉害。”

    几女咯咯笑着，纷纷跟在姬嬅蔻身后，如林而去。

    孙豪满脸笑容，站在了荒林边上，眼望林海，静静等待。

    孙豪现在神识被封的情况下，还真的很难在短时间内现几个金丹剑士。

    二十年了，边荒的变化还挺大，孙豪也没了当年的一番布置，要想找到实力大增的几女，真的有难度。

    只不过，这种比试纯属重温当年往事，重在过程，能不能逮住几个小丫头，并不重要。

    静静地，孙豪看着黄色荒气翻滚的林海，心里一片宁静。

    几女离去之后，林海之中好似是安宁下来，但是这种安宁之中，孙豪看到眼前一片片林海好似波浪一般，一阵阵轻轻地随风起伏。

    孙豪好像听到了微微的涛声。

    如同海涛一般。

    心中不由一动，孙豪向前一步踏出。

    身上的气势随之一变，水蓝色的光华从孙豪身上淡淡地闪烁而起，孙豪轻轻一步，身体如同飞羽一般飘起，轻轻地，毫不受力地落在了一颗大树之上。

    树叶轻轻地抖动，大树缓缓随风挥舞。

    孙豪闭上了双眼，仔细聆听。

    大片荒林，如同大海，好似响起了阵阵涛声，而那连绵起伏的树林，就好似平静的大海掀起的细微海浪一般，一浪一浪走向远方。

    孙豪轻轻地迈开脚步，踩着树叶如同踏浪而行，慢慢地融入到了林海之中。

    悠然穿行于深山的树林之间，孙豪用心聆听。

    阵阵轻柔而有别******的涛声，让孙豪的心中有着另一种不同的感受，林海听涛，听的是心潮起伏，听的是世间百态，灵魂好似也在这种聆听之中，得到了净化，升腾而起。

    悠闲的脚步，有一种自在，有一种飘逸。

    孙豪好似化身成了树林的一部分，成为了一棵树，一片树叶，一枚松针，从容而随意地，随着林涛掀起的真正细浪，在细细的风中，向前悠然而进。

    林海不是海，但林海有海的韵味。

    借助自己大海之势，四海剑意，孙豪触类旁通，感受到了林海的丝丝韵味，化身成为林海中的一员，开始了自由徜徉。

    孙豪的双眼，逐渐地睁开了，脸上带着淡淡的笑意。

    林海，孙豪的领悟不是很深，现在这个状态，准确来说，是孙豪大海大势的一种全新运用。

    能用就好。

    孙豪的脸上，笑容越来越甚，几个小姑娘，居然想考修为难倒自己，但她们是万万想不到自己能融入林海之中，以林海为己所用，看她们能往哪儿逃。

    大海之中，孙豪大海大势启动，能掌握大海之势。

    林海之内，孙豪虽然没有大海之中那么如鱼得水，但是找几个人，却完全不是问题。

    稍稍感受一番，孙豪身子在树叶之中微微起伏，快向前方漂去。

    茂密的树林之中，几个女修童心未泯，鬼鬼祟祟躲在一块巨大的岩石之下，姬嬅蔻轻声说道：“我们是不是跑得太快，躲的太狠？小山要是完全找不到我们的蛛丝马迹，追不上来，那就没什么意思了。”

    姬啼柳轻声说道：“小山不会那么菜吧，我还故意留下了一些小线索呢。”

    小青嘻嘻笑道：“嘻嘻，我也留了一些小尾巴，希望小山机灵点，能够找上来。”

    姬如雪笑笑说道：“我就知道你们会放水，不好意思，你们留下的那些记号，故意擦破的树皮，还有嬅蔻吐出的瓜壳都被我随手抹去了。”

    三女呆了呆。

    小青不由说道：“雪老大，你太狠了吧，照你这种玩法，小山一辈子也不可能……”

    话音没落，姬小山的声音从岩石的背后传了过来：“一辈子不可能怎么样？”

    几女猛地一愣，自己这边刚刚躲好呢，这么快就被追上了？

    小青眼珠子一转，御剑飞快地窜了出去，嘴里飞快说道：“有鬼啊，大家快走……”

    孙豪好笑地从巨石后边转出来，前面四女已经御剑飞快地跑出了老远，孙豪大声叫到：“说好不准耍赖，你们……”

    话没说完，几个人已经跑得不见影子了。

    孙豪失笑摇头，等待了一个时辰，孙豪再度纵身跃起，沉入林海之中，迅地随着林涛，向前如飞而去。

    十分隐蔽地，曾经的荒狼谷内，几女躲在隐蔽至极的山石之后。

    姬如雪轻声说道：“嗯，你们这次总算是学乖了，没有故意放水，要知道，小山当年神出鬼没，论及探路的本事，我们谁都不是对手，不过这次，我们跑这么快，他就算能找到我们，也得几个时辰去了……”

    话音刚落，姬小山的声音传了过来：“怎么跑进神狼谷了？里边可是狼窝。”

    几女面面相觑。

    好一个诡异的姬小山，来得也太快了吧，大家辛辛苦苦跑了两个多时辰，刚刚停下不到一炷香时间，就被找上门来。

    这回，不用小青招呼，四人轰然而散，如同乳燕投巢，向山谷之上飞遁入，再度躲了过去。

    回头看看，现姬小山正一脸笑容地站在他们刚刚呆过的地方，摇头不已。

    四个丫头不服输，跟孙豪斗上了。

    孙豪也没客气，借助林涛之助，没过多久，就把她们揪出来一次。

    慢慢地，四女逐渐向荒林之中越躲越深，不知不觉，慢慢地靠近了当年边荒狩猎的核心区域。

    孙豪也跟随她们逐渐追了进去。

    不管几女服气不服气，总之，孙豪没过多久就把她们揪出来一次。

    因为这种比试好玩的成分更多，所以四女虽然恨得牙痒痒，但是眼中却依然是有着淡淡的笑意。

    当年边荒狩猎，小山就是这般神出鬼没，从来没被大家现过行迹。

    没想到过去这么多年，大家的修为提升了不知多少倍，依然逃不掉小山的查知。

    好神奇的小山。(未完待续。)