    其他可以看到的落后且没有死亡的村民，也在护卫队的帮助下，接入了村中。

    就在目之所及的活人都进入村中后，围墙泛起一阵阵奇怪的波动，原本有一个口子的防护阵也瞬间合拢，叶家村完全被防护阵罩在其内。

    “砰！”叶小狼将云卿和叶明宇扔在地上道：“你们跑得太慢了。”

    确实有点慢，不过，她尽力了，云卿抬起头，叶小狼不知什么时候已经戴好了帽子，她真诚地道：“谢谢你又救了我。”

    叶小狼一挑眉头，无所谓地道：“一个小组的，合作而已。”

    云卿看着周身围绕着黑气的叶明宇道：“他要不要紧？”

    “你将他送到叶大夫那里去吧，能不能好起来，就看他的造化了。”

    魂尸刚刚她见到了，若是叶明宇挺不过来，怕结果也会变成魂尸。云卿点头道：“好的！”

    忍住头脑的眩晕，云卿抱起叶明宇往医馆走去，叶明宇不过一百多斤，这对可以抱起二百斤野猪的她来说，还算容易。

    村中医馆，如叶明宇一般昏迷的人已有好几个，他们都被分别安排在不同的房间休息。

    见叶大夫让云卿将叶明宇放下后就没有后续了，云卿忍不住问道：“叶大夫，不知叶明宇的情况，有没有药能救治。”

    年近半百的老大夫一声长叹道：“这种情况，叶家村也见过很多，村里没有特效药，云泉镇也没有，不知道县城能不能救治，只是如今村中防护阵已开，外面是暗夜，怕是难以去县城求医问药。”

    “县城也没有，这种情况在叶家村只能靠自己的毅力抗下去，据传，门派有丹药能治，不知是真是假。”答话的是叶文静。

    叶文静的话音刚落，一名昏迷村民的家属，激动地起来，满是希望地问道：“文静姑娘，不知你有没有门派的丹药？若是得不到救治，齐儿他，他可能会怎么样？”

    叶文静心系叶家村安全，可实力低微的她，帮不上什么忙，安慰家属也可以转移自己的焦虑，她微微歉意详细介绍道：“我没有门派的丹药，最坏的可能……”

    在叶文静与家属讲解中，云卿也听明白了。

    叶明宇几人最坏的结果，就是变成魂尸，若是成为魂尸，要尽快将其击杀后焚烧，否则极易伤害村民，也容易被魔修控制。

    对于一些身体和元神不好的人，无需被暗夜笼罩，就是进入毒气麦田这样毒气很重的地方，也有可能变成魂尸。

    若是能挺过来，有两种结果，一种变成半魂人，即灵魂不那么完整，理智尚存，有可能会发狂，他们的身体经过了毒气的改造，比常人要厉害不少；另外一种是恢复如初。

    叶明宇身体素质不错，为什么会出现这样的情况，云卿分析是他实力还没有到后天，却心急提升实力，接触了太多被毒气沾染的东西。

    关于域外天魔，叶文静也给了较为详细的讲解。

    只有在暗夜中，才有天魔，被暗夜笼罩过，才有可能变成域外天魔。

    域外天魔看起来与正常人无异，域外天魔都会有灵根，有灵根者不一定是域外天魔。

    域外天魔夺舍普通人后，也会变得有灵根。若是人在暗夜中呆过，想在回到人类中，需要进行测灵根，若是无灵根，便是正常人；若灵根情况有所改变，那便是域外天魔无疑。

    叶文静与村民的讲解，让一旁的云卿出了一身冷汗。李师傅说过，每隔两年云泉镇就会统一给六岁以上的孩子测灵根，灵根不佳者不会带走，但会登记。

    她只是考虑到原主的光灵根可能较为稀有，会给她带来危险，没有想到，她若是测出灵根，那就有可能是域外天魔。

    听过了叶文静的讲解，云卿心中有些突突，对叶明宇几人的情况，有系统的她也束手无策，她走出有些压抑的医馆。

    抬头望天，天空中灵光闪动，一个透明的防护罩在叶家村上空十多米处，将所有危险都隔离在外。

    防护罩外，是可以吞噬一切的黑暗。

    有防护罩在，并未让云卿觉得有多危险，只是无法看到黑暗中的任何事物。

    那防护罩内，到处点燃着篝火，火光照亮了黑暗的村庄，随处可见神色凝重的村民。

    云卿在脑海中道：“溜溜，我有灵根吗？我这种情况，是不是就是他们所说的域外天魔？”

    “你有没有灵根都不是很重要，等你到了一定的级别，就可以使用修仙者的技能。”

    “那我到底有没有灵根？若是我有灵根，有没有方法测不出来？”

    “可以隐藏灵根，一千块下品灵石，也可以显现灵根，灵根的种类和数量都可以选择，灵石数量要看你要显示何种灵根，多少纯度，价格不等。”

    云卿稍稍松了一口气道：“溜溜，你真厉害。”

    “那是自然，我是无所不知的小精灵。”

    云卿：“能赊账吗？”

    溜溜：“……”

    “咚！咚！”就在一人一狗交流之际，沉闷又低沉的撞击声，响彻整个叶家村。

    云卿抬头，那撞击声来自防护罩外，还不止一处，是多处。

    看不见的黑暗之中，防护阵被攻击了？

    原本给人很有安全感的防护罩，此刻给人一种随时会被撞破之感。

    周围村民们惊慌的声音也证实了云卿的猜测：

    “防护阵被攻击！”

    “阵法资源告急！”

    “不知道防护阵能否扛过这一次的灾难！”

    “仙人保佑！”

    ……

    不知暗夜会持续多长时间，不知门派的修仙者什么时候能到，感觉摇摇欲坠的防护阵不太行了，云卿很想帮忙，可不知该做什么。

    “防护阵资源告急，后天境界以上的人都去防护阵，后天境界以下的人，全去库房。”

    声如洪钟的声音传遍村中的每一个角落，村民立刻知道自己该错什么。

    云卿的实力没有达到后天境界，她跟着众人去库房。

    她的任务也被分了下来，将矿石从库房搬到防护阵的西北面。

    云卿靠近库房，凝神看去，每一块矿石黑气环绕，整整一库房都是‘被污染的玄铁矿石’。

