
秦阳眼光也流露出几分惊讶，之前他只是随口一说，纯属是开玩笑的，可是居然成真了？

“研究院？这东西可很赚钱的啊，只要研究出一样有用的专利，卖出去往往都是天价，这么说你变身小富婆了？”

韩青青摇头：“你猜中了开始，但是却没猜中结局，我可没有大笔遗产继承，我听我妈说那个研究院似乎陷入很大的麻烦，目前正自顾不暇呢。”

秦阳愣了一下：“麻烦？”

韩青青点了点头，脸色有着两分复杂：“是的，我妈说其实当初我爸也没投多少钱，他们当初是投资的一个研究小组，投资额度并不算太大，但是后来这个研究小组越做越好，卖了几个专利之后做大，最后变成了一个研究院，如今好像是研究所遇到什么麻烦，有个创始人找到了我妈这边……”

秦阳奇怪的问道：“当初你父亲去世，既然你父亲在这个公司有股份，那些人怎么不找你们，如今遇到麻烦了，再来找你们？”

韩青青俏美娴静的脸蛋脸上露出了几分讥诮：“还能什么原因，还不是为了钱呗，我妈当时并不清楚那笔投资，这些人估计也是想把我爸的那份给贪掉呗，如今遇到麻烦，便想到还有一个人可以背锅呗。”

秦阳皱起了眉头，创始人身亡然后合伙人想尽办法倾吞创始人股份的事情在商场里比比皆是，韩青青父亲的事情确实也算不得什么新鲜事情。

“那现在情况怎样？”

韩青青摇头道：“我不太清楚，我妈估计是怕我担心，也不和我细说，她现在正在那边处理，不过我妈也只是一个普通人，可能也是无能为力吧，不过我妈说了，这事最坏应该也就是当没发生，没这事，倒不会连累我们的生活……”

稍微停顿了一下，韩青青笑眯眯的看着秦阳：“所以我还是个穷光蛋。”

秦阳苦笑：“这果然和我想的不太一样啊。”

韩青青撇撇嘴：“我这辈子终归是没有当小富婆的命，或许，小负婆倒是有可能。”

秦阳呵呵笑笑：“有没有一种先飞到天上，再摔到沟里的感觉？”

韩青青摇摇头：“还好吧，哪怕真有一笔横财，我现在的生活轨迹也还是一样，并不会发生太大的偏转，没有期望也就无所谓失望。”

秦阳想了想，认真的说道：“你可以问问你.妈妈，是否需要帮助，如果有的话，你尽管给我说，不管是从法律援助又或者钱方面，我应该都能提供一些帮助。”

韩青青犹豫了一下，看着秦阳真诚的目光，没有和秦阳客气，干脆利索的说道：“行，我问问我妈，如果真需要帮忙，我找你。”

秦阳笑道：“好，虽然是国外，但是也不能任人欺负不是？”

韩青青认真的道谢道：“不管是否真的需要你的帮助，谢谢！”

秦阳眉头微微扬起，脸上笑意浓厚了几分：“我们就算不是恋人，但是也算是生死相交的朋友，相互帮忙不是应该的，你和我客套，这是见外了啊。”

韩青青听着秦阳说起恋人，脸上微微浮起两分绯红。

说话间，两人已经走到了食堂门口，两人都停止了交谈这事，顺着熙熙攘攘的学生向着二楼走去。

何天枫等人已经占据了一桌，连菜都点好了，看着秦阳两人坐下，何天枫笑道：“老大，你现在越来越行踪飘忽了，来不来就消失，又去哪里了？”

秦阳笑道：“去日本办点事，顺便旅游了几天。”

何天枫眼睛一亮，眼光顿时变了两分味道，扫了旁边的韩青青一眼，嘿嘿的笑了起来，笑声猥琐。

秦阳一看他这表情，便知道这家伙在想啥，没好气的解释道：“司徒香，我师公都一起的呢。”

“哦哦哦……”

何天枫答应了一声，做出一副奇怪的表情：“咦，我没问啥啊，你为何要这么说一句呢。”

孙晓东正在喝水，顿时被何天枫的话给呛住了，差点喷水，连忙扭头到一边，剧烈的咳嗽了好几声，脸涨的通红。

韩青青抿嘴，脸上带着几分笑意，何天枫话里的潜台词她自然是听懂了的，甚至连他脸上那猥琐的笑容含义也一清二楚。

“老二，你这个污妖王！”

秦阳笑骂了一句，无奈的摇摇头。

四兄弟聚在一起的时候总是充满着快乐，何天枫端起啤酒笑道：“中午我们就少喝一点，晚上我们要不要惯例火锅走一趟？”

秦阳笑道：“今天不行，我约了我小姨，还有彤姐谈事，改天吧，嗯，这周六吧，到时候我把彤姐也叫上。”

“彤姐？”

孙晓东好奇的问道：“她现在怎样了啊？”

秦阳笑道：“在学习慈善基金方面的知识呢，因为我要搞的慈善基金不面向社会捐款，都是来自我公司产品利润，所以算是我私人搞的吧，我小姨是集团公司董事长，所以介绍她们认识一下，这样以后有啥事她们也好直接对接处理，就不用我在中间碍手碍脚了。”

何天枫哈哈大笑：“你又想丢锅了，这还没搞起来呢，你就准备甩手了……”

秦阳笑道：“反正也不是一次两次了，你们也看到了，我现在多忙啊，哪里有时间去管理什么商业公司啊，我又不懂，真要是去管理，那不是瞎管吗？”

林竹微笑道：“确实，我看你这一年来东奔西走，根本就停不下来，你都忙得快和国家领导人一样了。”

秦阳无奈苦笑，难道他不想闲下来享受学校的好时光吗？

安静的上课，安心的睡觉，和朋友欢聚，打游戏消耗空闲时间……

“有什么办法呢，我也很绝望呢。”

林竹忽然开口道：“可能隔段时间我也要去一趟国外……”

秦阳眉头微微扬起：“你去哪里？”

“法国，参加一个计算机技术方面的会议，嗯，公司派我去的，估计想让我深造一下……”

公司？

林竹的公司不就是龙巢吗？

深造？

是真的深造学习，还是有任务？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16180253"  chaptername="第八百六十八章  和想的不太一样呢">加入书签</a>
</div>
