
　　由于巫界的风气，巫师们最注重保密问题，埃莉卡最后一条要求，对于罗克而言，很是失礼。

　　“你确定？”罗克沉着一张脸，遍布寒霜。

　　“确定，我已经拿出了诚意，就看议长你的诚意够不够。”埃莉卡冷声道。

　　两人针锋相对，不少巫师乐得如此，对于某些有野心的人来说，比如科兹莫、维布伦以及塞缪尔，他们心里就没有那么舒服了。

　　但他们也没有办法，这种时候要站出来，你得有能耐才行，巫师们又不是几句话能唬住的。

　　所以，他们只能看着埃莉卡收割声望，突出自己的担当。至于议长罗克，很多人还没习惯头上有一个同阶的上司。

　　“好吧，既然你想观战，如你所愿，你们也一样，有兴趣可以来，但莫要靠太近，免得我忍不住拿你们当了诱饵，毕竟对敌三阶魔兽，战局由不得我控制。”

　　想了想，在众人的目光下，罗克同意下来，半威胁地回应了一句，不过他说的是实情，对战三阶魔兽还想保护一旁观战的人，他自问没有办法。

　　他这话也是说给艾莉卡听的，不怕死不怕被卷入战局，尽管靠近一些，若对方没能耐观战，怨不得任何人。

　　计划赶不上变化。

　　如今，第79分院处于四分五裂状态，他有心借此展露出自己的能耐，拉拢一部分人。

　　听到这话，格瑞丝动了动嘴巴，却不知道该怎么劝说，她实在不知道罗克的底气在哪里。

　　但这家伙从做没有把握的事情，他既然敢承诺，说明有能耐处理好，自己若出言，反而拉低了他的气势。

　　“哈哈，议长先生对敌三阶魔兽，我们岂能错过。”维布伦眼中一亮，起哄道。

　　“你还有脸说话，要不是你弄出眼下的事端，我们能陷入到如此境地。”贝西墨不满地呛了一句。M.23sk.com

　　这会，罗克亲自潜入到下凡的通道，查看有哪些魔兽，哪一头更好多付，毕竟是三阶魔兽，容不得半点马虎。

　　一头四首角蟒。

　　一头地霜鳞甲蜥。

　　一群冰风元素生物。

　　和贝西墨所言差不多，各有特点，罗克排除了那群元素生物，他有心立威，不想让其他巫师出手。

　　那头鳞甲蜥一看就擅长防御，且体型较小，周围有不少暗洞，估计还擅长逃跑，对比一番，罗克选择了体型大的四首角蟒。

　　地裂中的地形，对于体型较大的生物而言，反而有些不利于发挥整体实力。

　　选定目标后，他没管身后的巫师，快步朝四首角蟒所在区域飞去。

　　其实，在神国大陆和元素位面裂缝的共同作用下，巫师们大可不必担心留下力量痕迹，因为会很快被双方的力场搅乱，然后消失无踪。

　　见他动真格了，埃莉卡忙跟上去，其他人也一样，有快有慢，谁也没有留待原地等待。

　　最前方，距离四首角蟒还有一段距离，罗克没有直接闯过去，掏出一个不大的召唤祭坛，一堆魔石加上少量魔晶甩出去，施展了召唤魔法，一头老龟被他召唤出来。

　　“老龟，对敌一头三阶魔兽，帮我封冻片刻，敢不敢动手？”不待它说话，罗克问出自己的目的。

　　“罗---你突破二阶啦？”老龟没有回应他的问题，它感受到罗克此时显露的气势，不由地瞪大了眼睛。

　　它明明记得，数月前对方还是一阶，不然哪需要借助自己的力量，现在竟然和自己处在同一阶层，这也太疯狂了。

　　在两者不远处，不少巫师停下了脚步，感知到议长身上的变化，不由地咋了咋舌，埃莉卡等人却若有所思，相互看了一眼，均看到对方眼中的闪烁。

　　“精神力才一阶后期，身躯强度是二阶前期，这段时间进步还算可以。”罗克没有理会其他，如实说道。

　　接着，他又甩出一堆魔石，再次施展了召唤魔法，召唤出一头二阶的毒虫。

　　在这种地方，他也不怕龙族发现克罗尔。

　　“老大，你终于召唤我了，是不是要开战？”克罗尔打量一下周围，熟悉的地势让它心里了然，这里正是凛冬裂谷下方。

　　然后它看到了老龟，有意显摆，主动打了一声招呼：“哟，老龟你也在，好久不见。”

　　“你---你是那头冰霜巨龙，你也突破二阶了。”听到熟悉的声音，老龟想起对方来，惊讶得差点将自己的舌头吞掉了。

　　这个世界到底怎么了，不说实际战斗力如何，眼下没过多久吧，这家伙也跟自己同一层次，好没逻辑。

　　“哈哈，你到灰雾塔学院打听打听就知道了，我老大最擅长培育各种宠兽类，区区二阶而已，有什么值得大惊小怪的。”克罗尔很满意它的表现，笑呵呵地解释道。

　　老龟沉默了，它不知道该说什么好，因为它此时的思绪很复杂。

　　“闲话少说，眼下的敌人是一头三阶魔兽，我需要你过去吸引注意力，克罗尔。

　　老龟偷袭，给我将它冻住，其他交给我处理。”罗克摆摆手，说出了自己的策略。

　　“没问题，交给我吧。”克罗尔一口应下来，于本尊它绝对信任。

　　“好吧，出其不意的战斗方式，我最擅长。”老龟想了想，没有拒绝。

　　自己好歹是一头二阶后期巨兽，还具备远古血脉，总不能让一名小辈比下去了。

　　而且，见识到了罗克的能力后，它心里有了一些其他想法，都没追问他到底有何能耐对付三阶魔兽。

　　因为它知晓巫师很狡猾，向来先衡量再战斗，很少出现鲁莽且不自量力之辈，它也想见识一下，反正自己有自保能力。

　　一人一龟一虫商量好后，瞬间隐藏了气息，快速朝斜下方奔去。

　　前方的对话没有遮掩，一字不差地落到后方众人耳中，带给巫师们莫大的惊讶。

　　“那是蕴含远古血脉的海洋巨兽吧，雄浑的气息瞒了我的感知，议长不愧是议长，手段不是我们寻常人能比拟的。”精灵巫师艾米瑞达不由地叹道。

　　作为精灵族的天之骄子，她不得不承认，和议长相比，自己就是一个普通巫师。

　　“咯咯，从学徒期开始，议长就是天才中的天才，我们灰雾塔的人都习惯了，从不跟他比较。”丽塔赞同道。

　　“所以说，他才能当分院的议长，不怕告诉你们，之前我们的路过的魔法界，就是议长前不久带我们攻占下来的。”列得附和道。

　　“只用了半天时间。”格瑞丝补充一句。

　　听着这些话，众位巫师心思各异，不少人脸色变得铁青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第489章 议长的能耐免费阅读。https://xs.23sk.com 