    杰西卡上车后，直接就把两条大长腿翘到汽车仪表盘上，慵懒的说道:

    “我查到那个詹姆斯-加纳，躲在皇后大道一家地下酒吧里！”

    林立一边开着车，一边问道:“那小子竟然没跑？”

    杰西卡说道:“那小子的老妈是大苹果城一家地产公司的老板，当初强的那个女人，就是地产公司职员，现在他老妈好像在争取庭外和解！”

    林立吹声口哨道:“那大少爷是傻的吗？既然准备庭外和解，他为什么不去警局报道？搞的现在被通缉？”

    杰西卡翻了白眼道:“我怎么知道，反正他没离开大苹果城，对我们越有利，他可值二十万美金呀！”

    林立笑了笑，看了看杰西卡，夸赞道:“你真有办法，竟然几个小时就查到他行踪，要知道警察可找了他半个月！”

    杰西卡嘴角一翘，有些自信的说道:“警察不是找不到那二世祖，而是他老妈花了钱，买通了警局的高层，让警察睁只眼闭只眼！”

    林立奇怪道:“他老妈这么有能量的吗？难道能收买所有警察？”

    杰西卡不屑道:“NYPD都是酒囊饭袋，况且上头通过气，负责抓捕那二世祖的小队，根本就是出工不出力。”

    林立知道，腐败问题不管到哪里，在哪个时代都是无解的，这是连天朝太祖都无解的问题，在米国这个资本国家更是如此！

    车很快就开到地下酒吧的门口，此时天还没黑，来往的人并不是很多！

    “你在车里等我，我一个人进去！”林立拿起后座的背包，对杰西卡道。

    杰西卡直接打开车门，说道:“那个酒吧是会员制，没我你进不去，硬闯的话，那个二世祖早跑了！”

    林立下了车追上杰西卡，拉着她的手道:“我们不是说好了，你负责情报，我负责抓捕吗！”

    杰西卡看了眼被抓的手腕，并未强行挣脱林立，只是深深呼了一口气，说道:

    “这次五五分账，我不能占你便宜，这次抓捕行动我也要参加！”

    林立发现杰西卡的眼神很坚决，知道她已经下定决心，就算自己不许她去，她也会偷着去！

    经过半年的深入交流，林立自问对于杰西卡的性格很了解，这是一个独立自主，偏带一些固执的女人，她认准的事，八头牛都别想拉回来！

    此时天上的太阳慢慢落下，一缕夕阳照到杰西卡的脸上，让林立看的微微出神。

    或许是林立的目光过于直白，杰西卡有些别扭，微微挣脱了他的手！

    “进去后你跟着我，不要离远，一切都要听我的！”

    杰西卡微微点头，然后头也不回的向酒吧门口走去。

    酒吧的大门在一条小巷子里，此时已经有三两个客人进入。

    林立和杰西卡走到门口就被一个保安拦了下来。

    保安是个两米高的白人巨汉，穿着一件贴身背心，裸露出来的皮肤全是纹身！

    “这里是会员制酒吧！非会员请离开！”巨汉直接拦住了林立和杰西卡。

    杰西卡突然妩媚的摆弄一下头发，在林立面前表演了一把变脸。

    “我是老约翰的朋友，他约我到酒吧来玩！”

    巨汉看了眼杰西卡，又看了看林立，说道:“你可以进去，但是你男朋友不行！”

    杰西卡还想再对巨汉发发嗲，好让林立直接进去，林立却没有了耐心。

    “我要进去！”林立直视巨汉双眼，微微施展“迷魂术”。

    巨汉双眼一阵模糊，人有些晕乎乎的，然后就打开了酒吧的大门。

    “请进！”

    杰西卡诧异的看了眼林立，不知道他用了什么魔法，竟然让巨汉直接放行。

    两人虽然认识颇长时间，但一直以来从未一起工作过，杰西卡只知道林立体能很强，但不知道他还有这一手！

    两人走进酒吧，大门就被巨汉关上，杰西卡忍不住对林立问道:“你是怎么让那人听你话的？”

    林立嘴角一翘，说道:“没什么，一点小小的催眠术而已！”

    杰西卡狐疑的看着林立，问道:“你有没有对我用过催眠术？”

    闻言，林立不禁莞尔。

    “这种程度的催眠术，也就能对付一般普通人，只要意志坚定的人，根本没有作用！门口那个壮汉，外强中干而已！”

    杰西卡明显没有完全相信林立的话，不过她也知道，现在不是深究的时候。

    两人往下走过一条狭长幽暗的小道，直接进入地下酒吧！

    这种地下酒吧，在纽约有很多，一般都是不正规的酒吧，背后有帮派份子掌控。

    酒吧里鱼龙混杂，甚至有人买洗衣粉！

    林立并不是很喜欢这种地方，来的不多，反而杰西卡很适应这里的环境，平常绝对没少来过！

    因为外面刚刚天黑，酒吧的客人并不多，场子也没热起来，林立和杰西卡一进来就引起所有人的关注。

    不关注也不行，首先杰西卡本身就是个大美女，走到哪都会吸引眼球的！

    其次，林立绝对也会吸引眼球，因为他是亚裔！

    米国虽然一直在标榜种族平等，反对歧视，但是国内的种族歧视充斥于各个阶层！

    林立一个亚裔，走入酒吧，想不引起注意都难。

    “这里不是黄皮猴子该来的地方，快给我滚！”一个身穿皮衣满是纹身的白人大汉，指着林立叫嚣道。

    林立扫视一圈酒吧，并没有看到目标人物。

    “白皮猪，没事别挡道！”林立也懒得理会那些叫嚣的人！

    来漫威十年，这种人他看多了！

    “黄猴子，你在说什么！”皮衣大汉有些没听清林立的话，或许是因为从未见过比他还嚣张的亚裔！

    林立一把抓起大汉的皮衣，只用一只手就将他举了起来！

    “我再说一遍，哪里凉快哪里呆着去！”

    林立随手一丢，皮衣壮汉就滑行三米，直接贴到墙上了。

    “OMG，你是布鲁斯-李吗？”

    酒吧的客人看到林立小露一手，顿时惊了。

    要知道，那个皮衣大汉，最少也有二百磅，就这样被林立单手甩开，绝对惊世骇俗呀！

    现在是2007年，漫威电影宇宙还没开启超级英雄时代，人们可没见过太多林立这样的人！

    杰西卡对于林立的力量并不奇怪，她早就见识过，并且亲自尝过滋味，要知道林立家的床，都被两人玩塌两张了。

    一直到现在，杰西卡还以为，林立与她一样拥有超能力！

    小露一手后，酒吧安静下来，林立直接走到吧台，对酒保说道:“来一杯纯麦威士忌，双份不加冰！”

    杰西卡突然说道:“两杯！”

    酒保似乎见过不少大场面，一脸镇定的准备好酒！

    林立掏出二十美金递给酒保，这远远超过酒钱！

    “你们这有没有包厢，我不喜欢人多？”

    酒保收起二十美金，然后指着吧台后面的小道，说道:“后面有三个包厢，第一个有人，你可以用第二个！”

    林立点点头，端起酒杯就往后面走，但是他并没有听从酒保的话，直接打开了第一个包厢的门！

    门一开，林立和杰西卡都楞住了！

    包厢里有五个人，其中两个男人正趴在茶几上，拿着一根习惯吸食白色洗衣粉。

    另外一男一女正赤果果的在沙发上，做着有氧运动。

    第五个人则坐在包厢的角落，一个人独自饮酒！

    林立和杰西卡打开门，就发现自己的目标人物，正在做有氧运动，只是他身下的那个女孩状态有些不对！

    杰西卡作为女人，第一时间就察觉到，那女孩已经失去意识，并且还不是自愿的！

    这个詹姆斯-加纳，刚因为强*保释候审，没想到还不知道收敛！

    林立倒是见怪不怪了，他的注意力，完全被那个独自饮酒的第五人吸引。

    此人三十来岁，一脸冷漠，大夏天还穿着一身皮质风衣，一个人拿着杯酒坐在一边，与周围的环境有些格格不入！

    他最吸引人的地方在于，此人额头上有一个奇形怪状的伤疤，好像飞镖的标靶！

    漫威世界，有这种打扮的人只有一个人！

    靶眼！

    下一刻，一道寒光闪过，一支飞镖直射林立的左眼！

    靶眼一句话没说，立刻就出手了！

    那飞镖既快且准，一般人就算有防备也未必能躲的开。

    好在，林立并不是一般人。

    嗖！

    林立两根手指稳稳的夹住了飞镖！

    陆小凤的『灵犀一指』，用在这刚刚好！

    靶眼露出意外的神色！

    这时一道气急败坏的声音才传过来:“我不是让你们不要来打扰我吗？”

    詹姆斯-加纳气急败坏的起身，也不顾自己身上不着片缕，那细小的家伙软趴趴的垂着！

    林立一个反手就将飞镖投出，却不是攻击靶眼，而是不长眼的詹姆斯-加纳！

    叮！

    另一只飞镖从中拦截，詹姆斯-加纳逃过一劫，出手救下他的人，自然是靶眼！

    因为两人出手太快，在场除了杰西卡，无人看清，到现在詹姆斯都还不知道，自己在鬼门关前走了一遭！

    “有点意思！”靶眼从椅子上站起身来，一把拉住还想找死的詹姆斯，将他甩到沙发上。

    “你是什么人？”靶眼挡在詹姆斯身前，对林立问道。

    “我是一个赏金猎人，詹姆斯-加纳是我的猎物，他值二十万美金！”

    靶眼哈哈大笑道:“凭你的身手，哪里赚不到二十万？”

    林立一本正经的说道:“不好意思，我不喜欢脏钱！”

