    第441章 杨曼妮：想想就很尴尬

    门口旳灯光，昏黄柔和。

    那一张天仙玉颜，笼上了一层朦胧的辉光，如梦似幻。

    一件白色的宽大外套，内里是一件修身的白色连衣裙，紧贴肌肤，凸显出曼妙傲人的曲线，近乎巍然，裙摆下，是一双包裹黑丝的完美玉腿。

    她肩上挎了个包，双手上，正提了两大袋东西。

    往一旁柜子上一放，她扶着墙，翘起一双修长的美腿，将高跟脱下。

    一双小巧玉足，亦包裹着轻薄的黑丝，多了几分诱人的味道。

    换上拖鞋，走进去，她将外套脱下，挂了起来，露出了底下火辣性感的身材。

    “回来啦！”

    这时，叶默已经带着宝宝，从工作室里出来了，迎了上去。

    “嗯！”

    她粲然一笑，点点头，快步走来，一把拥住了叶默，顺便连着宝宝一起抱住。

    “让妈妈亲亲！”

    她一口一个，挨个亲了过去，再是在叶默脸颊上，重重亲了一口。

    “你可终于回来了！”

    杨曼妮也提着两大袋东西，进门了。

    她也是一脸欣喜。

    叶默一回来，就有饭吃了。

    “哎呦！好重！”

    接着，她嘟囔一声，用力提起手中的袋子，往旁边柜子上一放, “买了好多东西呢！我们刚才去了趟超市, 买了很多菜。”

    说着, 她脱了高跟，走了进来，随手就把身上的外套脱了下来, 内里是一件黑色的裙子，有些修身, 尽显她曼妙浮凸, 丰腴成熟的曲线。

    一张玉颜, 是有些美艳，妩媚的, 化了妆，有些明艳夺目，头发也做过了, 染成了亚麻色, 微微卷了一下, 很是时尚。

    裙子的衣领有些低, 露出大片的雪腻来，一道沟壑分外惹眼。

    “让杨阿姨抱抱！”

    她走过来, 一倾身，在宝宝娇嫩的脸颊上贴了贴，再是从叶默手中, 把宝宝抱了过去。

    坐到沙发上，哄了一会宝宝, 她想起什么，便是起身, “玉晴，我去拿一下衣服。”

    把宝宝放下, 她蹬蹬上楼了。

    这些天, 她都是住在玉晴房间里，还没来得及收拾, 很多衣服都还在那。

    推开主卧的门，她环目一扫, 楞了一下。

    原本凌乱的衣服, 被叠得整整齐齐。

    站在门口，愣了十来秒，她娇艳的脸蛋刷地红了, 一双略带妩媚的丹凤眼中, 沁出一丝羞意来。

    上午走的时候，衣服还乱的, 肯定是叶默收拾的。

    这里面, 可是有很多贴身的衣服，有些款式很大胆，连她自己都有些不好意思，现在，不都被他看过了，还碰过了，想想就很尴尬。

    “睡衣也在！”

    她走过去，一俯身，拿起这叠衣服看了看，昨晚上睡觉穿的紫色睡衣，也在里面，被叠得整整齐齐。

    “这个叶默！”

    她一嘟嘴，有些羞，也有些恼。

    这个叶默，也太勤快了！

    拿上衣服, 还有Ipad充电器, 自己的一些护肤品，她就要出去，这时, 她突然想到了什么，忙放下手中的东西，蹬蹬走向了浴室。

    往衣篓里一看，空空荡荡的，她便又呆住了。

    下一刻，她脸瞬间涨红了，跟火烧云似的。

    一定又是他，以为是玉晴的衣服，跟着一块洗了。

    平时玉晴的衣服，还有宝宝的衣服，都是他洗的，贴身的也一样。

    来到洗衣房，打开烘干机，翻找了一下，果然，翻出了自己那一块轻薄的布料。

    玉手一攥，她脸又涨红了几分，都能沁出水来了。

    “没事！”

    很快，她缓过些神，抬手一拍鼓鼓的胸脯，安慰自己，“估计他也不知道，只要莪不说，谁都不尴尬！”

    点点头，她轻吸口气，恢复了正常的神色，走了出去。

    拿着衣服，她蹬蹬下楼了。

    玉晴在客厅带宝宝，叶默那个家伙，已经在做饭了，没人注意她。

    她微松了口气，快步走回了自己房间。

    吃饭的时候，一坐下，她倒是有些尴尬，但看叶默好像什么都不知道的样子，也就放心了。

    “我爷他，身体还不错！恢复了不少，这两天还没去看过，有点忙，但听我爸说，挺好的，过两天，我再去医院看看。”

    她很自然地聊了起来。

    吃完饭，收拾好，已经八点多了，叶默再播了一会，十一点多下的。

    出来后，两人还在客厅坐着。

    两人都沐浴过了，换了睡衣，身上都有一股淡淡的沐浴乳，护发素的味道，香香的，很好闻。

    两张玉颜，洗去了所有铅华，依旧美得惊心动魄，睡衣包裹下，是两具曼妙迷人的娇躯，一个更火辣，妖娆一些，一个更丰腴，成熟些，是不一样的风情。

    “下啦！”

    两人正在聊着什么，有些高兴，听到动静，便抬眼看来。

    苏玉晴抿嘴一笑，唤了一声。

    一旁的杨曼妮，眼神一滞，似想到了什么，白腻的脸蛋上飞起两抹红霞，但很快，又是敛去了。

    她调整了一下坐姿，微微并拢双腿。

    原先的坐姿，有些过于豪放了，容易泄露风光。

    叶默也察觉到了，略觉古怪。

    仔细一想，可能是因为自己收拾了那堆衣服吧！

    这也不是什么事，他也没太在意，走过去，笑道：“聊什么，这么高兴！”

    “是那个庄可岚！”

    苏玉晴笑道。

    “她……怎么了？”叶默一怔，略有些紧张。

    “她啊，刚才找我，给我发了好长的文字，说向我道歉，说以前误解我了。”苏玉晴道。

    “哦！那不挺好！”

    叶默愣了一下，笑道。

    “是挺好啊！我看，她是真的很有诚意，可是，我就是不明白，她怎么突然道歉，以前也没见她这么好过！”苏玉晴黛眉轻蹙，红唇微嘟，困惑极了。

    但，她神色还是很开心的，有些雀跃。

    “她啊，估计是突然良心发现，知道错了。”一旁，杨曼妮笑道。

    她也有些高兴，以前的对头突然认错，低声下气道歉，求她们原谅，这种感觉还是挺爽的。

    “那你怎么回的？”

    叶默问道。

    “我啊！很大度的，她道歉了，我肯定原谅她啊！”苏玉晴笑道。

    “要我啊，肯定没这么大度，非再骂她一顿出气不可，玉晴你就是太善良了。”杨曼妮嘟囔道。

    “没必要啦！这样就可以了！”

    苏玉晴一拉她的手，柔声道。

    “嗯！”

    杨曼妮只得点点头，“好了，不打扰你们了，我先去睡了，晚安！宝贝！”

    她一倾身，在苏玉晴脸颊上亲了一口，再是起身，回了房间。

    “我们也上楼吧！宝宝早睡了！”

    苏玉晴站起身来，嫣然笑着，冲着他伸出手来，再是温柔地拉着他，往楼上走去。

    (本章完)

