    侍者摇了摇头，如实解释道：“这里是里根男爵的住所，我并不知道莱尔.斯朗特先生。”

    “果然，在斯蒂芬妮小姐的父亲出事后，这两年时间内，出现了不可逆的变故。”刘易斯心里吐槽着，他点了点头, 又问道：

    “我曾经和莱尔.斯朗特先生有些交情，而这栋房子曾经是莱尔先生的故居，我想知道莱尔先生家属的现状，不知道能不能和里根男爵交流一下？”

    侍者忽的看向刘易斯身后的位置，一辆镶着金丝的马车从街道尽头缓缓驶了过来，他向刘易斯说道：

    “里根男爵去看戏剧刚刚回来。”

    寻着侍者的视线，刘易斯的听觉和感觉都放在了马车上，他听到了马车里的主人正哼唱着诗歌：

    “我的怀疑，古老的沉沉夜色

    停留在那细密纤巧的树枝上

    为了克服那追求玫瑰理想的缺陷

    让我们思索吧……

    牧神从你宛若泪泉的冷淡而湛蓝的眼睛里

    从你的贞洁中飞出迷茫的幻觉……”

    当马车在房子外停下时，马车里的诗歌声戛然而止，里根男爵似乎心情不错，他整理了一下身上的衣服，补充道：

    “鲍里斯议员的太太，滋味真不错啊！”

    马车停下，侍者将木制阶梯般到马车旁，那位男爵头上戴着一顶羊毛编织的白色假发，胸口半袒露出来，优雅地踩在阶梯上。

    “里根男爵。”刘易斯走上前，行了一礼，直接问道：“我想知道这栋房子的原主人怎么样了？”

    里根男爵慢悠悠从马车上走下来，他打量了刘易斯一番，冷声道：“我对没有浪漫细胞的鲁恩人没有兴趣。”

    眼看里根男爵和他擦肩而过，刘易斯幽幽道：“鲍里斯议员的太太，啊，滋味……”

    下一秒，只见里根男爵机械式地回过身，笑道：“多么绅士的鲁恩朋友啊！哦, 多么美丽动人的小姐啊，就像天使一样！”

    刘易斯不经意勾起嘴角，这位里根男爵情商很高嘛，难怪能成为男爵了：

    “我听说这里是葡萄酒商人莱尔.斯朗特先生的故居，我以前在鲁恩行商，是莱尔先生的老朋友，想问问这里发生了什么情况。”

    里根男爵挤出脸上的褶子，在那浓厚的羊毛假发之下，隐约可以看到长着癞子的头皮，他如实说道：

    “这栋房子确实是莱尔先生的故居，两年前莱尔先生去鲁恩，听说死在了海盗打劫船只的时候。

    可惜，曾经赫赫有名的斯朗特庄园出产的葡萄酒，以后便成为了绝唱。

    当时莱尔先生的太太就住在这里，我看她可怜，就买下了这栋房子。”

    你可看起来不像什么好心人啊，鲍里斯议员的太太你都敢试……刘易斯在心里吐槽了里根男爵一句，继续问道：

    “我想见一面莱尔先生的太太, 为死去的莱尔先生做一些事，你有没有什么线索？”

    里根男爵皱起眉头思索起来，说道：

    “自从莱尔先生死去后，他的绝大部分资产都被好心人收购了，但唯独斯朗特葡萄酒庄园还保留了下来。

    那里有着一片美丽的葡萄园，就在特里尔西区最外围，已经非常远离市区了。

    如果你想找斯朗特太太，或许可以去那里。”

    刘易斯摘下礼帽，行了一礼，道：

    “感谢您的配合。”

    他没有多说，等远离那栋房子了之后，便找了一家马车出租公司。

    一位身价十万镑以上的大商人，如果总是步行或坐公共马车，未免太有失身份了。

    手里有多少钱，就要有那个层次相应的体面，这是这个世界应有的价值观。

    最终，刘易斯选择了一辆外架镶有金丝和银丝的马车，一个月的租金在50镑上下。

    斯蒂芬妮小姐似乎很不乐观，从尼根男爵家离开时，她沉默了很多，就连说话也少了很多。

    刘易斯知道斯蒂芬妮在心烦什么，曾经的斯蒂芬妮出身富贵，但这两年之间，不仅她自身失去了自由，成为货物一般的存在。

    曾经怀念的家乡也发生了巨大的变化，故居变成了里根男爵的住所，就连家里人都不知道身处何处。

    “停一下。”

    快要离开国王区的时候，刘易斯暂时喊停了车夫，他顺手买了一份特里尔晨报。

    翻开报纸，能够看到一系列桃色绯闻，比如：鲍里斯议员的性丑闻揭露，夫妻相差20岁，疑似母女通吃。

    “擦！”

    刘易斯下意识的爆了粗口，特里尔晨报和贝克兰德晨报完全是两个极端啊，一个绯闻占了主要版面，一个政事占了主要版面。

    等等，鲍里斯议员母女通吃这事也算是政事，应该是政敌搞来破坏名声的，他是不相信一个议员的私生活这么混乱。

    等等……鲍里斯议员的太太和里根男爵有一腿。

    刘易斯凌乱了，仅仅是个头版头条而已，就让他有迫不及待看下去的欲望。

    特里尔晨报……真特么有意思啊！

    不知不觉，刘易斯陷入了深度学习中，直到车夫提醒他，斯朗特庄园到了，他才从“正事”中解脱。

    这是一个颇有些奢华的庄园，仅建筑占地面积就有一千平米以上，而且这栋建筑足有三层，高度有近15米。

    四周种着高大的茵蒂斯梧桐，还有几个花园，占地面积最广的葡萄园和酿酒工坊则距离建筑物颇有些远。

    “这样一座庄园，如果要完整的拿下来，需要五万镑以上，斯蒂芬妮小姐家里似乎很有钱啊，即便已经落魄了。”

    一边感慨着自身的贫穷，刘易斯一边带着斯蒂芬妮走向了那高大的三层建筑。

    像这种庄园，一般都有工作人员守着大门，如果是放在几十年前，奴隶制实行的年代，庄园内必然会居住着不少北大陆的奴隶。

    这些奴隶会负责采摘葡萄、种植葡萄。

    即便是在奴隶制已经被废除的现在，也会居住着不少负责采摘葡萄的女工。

    铁大门外，刘易斯得以见到了一名穿着燕尾西服的侍者，他神态傲慢，眼睛半眯起，似乎在俯视着来人。

    “斯蒂芬妮小姐，你认识他？”见斯蒂芬妮有了细微的肢体动作，刘易斯神色不变，用只有两个人能听到的声音问道。

