    

    罗武往后退开几步，看着顾锦绣道：“绣姐儿，你家能从逃荒路上活下来，靠的不是罗家，而是小鱼。”

    他不想揽下所有功劳，他想告诉她，世上除了他以外，还有很多好后生。

    罗武此刻很矛盾，有很多话想跟顾锦绣说，可又担心绝嗣药的事儿。

    他强打着精神跟顾锦绣说了片刻话后，道：“天冷，绣姐儿先回去吧。”

    顾锦绣有些难过，为啥罗武哥不让她进家里去坐坐？

    可她看着罗武哥脸色不是很好的样子，又心疼他，想让他早点回去休息，点头道：“好，我先回去了。晚饭罗武哥想吃啥？我给你做了送过来。”

    罗武拒绝了：“不用给我晚饭，慧娘会做的。”

    眼见着顾锦绣眼里的光芒黯淡下去，又忙道：“天冷，我怕你老是做饭会着凉。”

    顾锦绣笑道：“不会，小鱼定了规矩，我们家冬天做饭都用温水，我不冷的。”

    罗武没办法，只好道：“好，你做好饭就送过来吧，不过我要是没醒的话，你就把饭菜给慧娘，她在家。”

    顾锦绣点头：“好。”

    模样很是乖巧，像极了小时候的模样。

    罗武的心里更疼，在顾锦绣离开之前，对她说了一句：“绣姐儿，我最近可能要出一趟远门，要是你来了见不到我，不要多想。”

    他是男人，又是在县里做衙役班头的，很多人都认识他，绝嗣药的事儿他不想让县里的人知道，想骑马去府城找大夫看看。

    “罗武哥要出远门吗？去做什么？你的病还没好呢。”顾锦绣很担心罗武的身体。

    罗武笑道：“我的身体很好，戴叔说了，吃三天药就成。县里有个争产案子，年前要结案的，有个证人不在咱们田福县，我得去找他一趟。”

    顾锦绣道：“既是公事，罗武哥就去吧，记得吃药，莫要太劳累。”

    罗武笑着点点头，把顾锦绣送回顾家后，几乎是冲去牲口棚，翻出马匹布袋里的鹿肉。

    他很小心，生怕包着鹿肉的油纸上有毒，是套了一层麻布拿出鹿肉的。

    回到屋里后，只打开鹿肉看了看，并不敢闻，生怕把毒给嗅进肚子里。

    罗武把房门关了起来，坐在床沿，浑身都在发抖。

    为什么会变成这样？

    老天爷非要让他不能好过吗？

    罗武强压着自己的情绪才没有让自己失控，好不容易熬到天黑，吃饭的时候跟罗父楚氏说了衙门有事，明天天不亮就要走。

    罗慧娘气道：“今天那个小杨衙役是来喊大哥去上差的？县令大人太坏了，大哥还病着呢，咋能让你去干活？”

    楚氏呵斥罗慧娘：“你这丫头怎么说话的，县令大人是咱们的父母官，也是你能编排的？”

    不过心里也气县令大人不会体恤下属，武哥儿病还没好就催着去上差。

    罗父皱眉，看看罗武，总觉得不太对劲，可罗武经过大半天的平复，脸上除了些许病容，已经看不出丝毫端倪。

    罗武吃完饭后，强迫自己睡觉，可只睡了三个多时辰就醒了。

    他起床后给家人留了一封信，穿戴好后，拿上那包鹿肉，骑马直奔府城。

    快马加鞭，不眠不休，第二天早上终于赶到府城，他没敢去青山医馆，肖大夫是见过他的，他去了跟青山医馆齐名的柳家医馆，花重金请东家柳大夫给自己把脉。

    柳大夫看着眼前的这个年轻人，眼底下透着青黑，一看就是奔波一天一夜没睡的主，且脉象有些弱，身上风寒没有好全，但这年轻人却不是来看风寒的，而是……

    “你想知道自己是不是中了绝嗣药？今后还能不能生？”

    罗武脸色发沉的点头：“嗯，请柳大夫直言相告，我受得住。”

    他是怕自己不能生，可他更怕绣姐儿嫁给这样的自己，会害得她一辈子都没个孩子。

    柳大夫看着摆在桌上的三锭银子，看在银子的份上，他道：“老夫看你脉象是个龙精虎猛的，可你要是问能不能生，很多绝嗣药都是不会影响房事的，老夫也不能给你准话。你要是真想知道，跟你媳妇试试就行。”

    罗武脸色更沉，嘴巴都白了：“我还没娶亲。”

    “还没娶亲啊。”柳大夫一边给罗武把脉，一边摸着自己的山羊胡，又看了那三锭银子一眼，给罗武出了个主意：“看你家也是不缺银子的，你拿二十两银子去买两个丫鬟，同房上几个月，看她们能不能怀上？”

    罗武听得恶心：“柳大夫就这点本事吗？”

    这是医馆大夫还是楼子里的龟公？教他睡女人，如果对方不是绣姐儿，他根本不感兴趣。可他也不能找绣姐儿帮忙，万一自己不能生，娶了她，坏了她的身子，让她还怎么嫁去好人家？

    柳大夫很生气，小子竟然敢质疑他的本事，知不知道他柳大圣手是跟肖老头齐名的名医？

    可看见罗武又放下一锭银子后，柳大夫立马气消了。

    “还有其他办法吗？”罗武问道。

    柳大夫摇头：“你这个事儿，老夫把脉是把不出来的，很多绝嗣药都是把不出问题来的，端是看病患以后有没有娃儿出生。”

    这话罗武相信，就像当年的邹县丞一样。

    邹县丞死后，他被下绝嗣药、私底下找大夫去看过却看不出毛病的事儿，可是在县城传了好长一段时间。

    正因如何，罗武才担心自己真的中了毒却查不出来。

    “这包鹿肉您帮我查查看，里面有没有被下药？”罗武拿出夏家给他的炙烤鹿肉，递给柳大夫。

    柳大夫戴上布手套，打开油纸包，找来一双筷子夹起一块鹿肉，放到鼻子边嗅了嗅，立马把鹿肉拿开：“有一丝药味，不知道是什么药，你想要知道结果得等等。”

    又道：“验毒是个细致活，得加钱。”

    罗武不在乎银子，他如今只想知道自己是不是中毒了？

    他又拿出二十两银子给柳大夫：“您费心了。”

    柳大夫很满意，收了银子，拿上鹿肉，喊上药童，带着罗武去了药房查验鹿肉，足足两个时辰的工夫，最终结果是：“鹿肉里确实被人下了绝嗣药，药性很烈，且是针对男子的。”

    又怕罗武不信，找来两只公兔子给它们塞下两片鹿肉后，那两只公兔就不行了。

    “惨，以后都不能跟母兔配种了。”柳大夫有感而发，罗武则是脑子发晕，差点站不稳栽倒在地。

    “我没有吃过这些鹿肉。”罗武说道，他会说这句话，是坚信自己没有中毒的意思。

