    不过就在他们打算离开的时候，一股恐怖的压力从远处而来，使得他们根本无法再动弹一下。

    这股意境，压着他们喘不过气来，瞬间面色苍白，冷汗直流。

    他们看上虚空，根本看不到任何人，却能够感受到这股力量。

    这些人中，甚至还有神君强者，如今却和其他人一样，弱小无助。

    “这是什么力量！”诸人内心惊恐，这必然是有大能人物降临，而大帝他们见过，哪怕是帝意都没有如此强大的压迫感。

    “好，好，好，我倒是小觑了你齐天帝国！”

    而此刻，在他们眼中，一个伟岸的身影，站立在虚空，就这样凭空出现。

    此人不怒自威，身上散发的意境，就是压迫他们动弹不得的力量。

    他背负双手，双眼如光，射出两道金色光芒，欲要看破虚空，下方诸人根本看不出任何端倪，只知道此人在，他们就一直如此，也不敢出声。

    持续片刻，也不知道是否有发现，那两道神光消失，但是压迫感还在。

    “可有人知道此地发生的全过程。”

    这个时候，此人才将目光看向地上的诸人。

    “回大人，我等也是刚刚前来，不知道具体发生什么，不过至尊剑阁的一众弟子，应该是目睹了一切。”有人硬着头皮说道。

    这样的威压之下，他们不敢有所隐瞒，将所知道的托盘而出。

    在空中的男子，脸上阴晴不定，最终还是离去，那股压迫感也随之消失。

    “呼！”

    众人终于是喘了一口气，回想起刚才的一幕，真的是心有余悸。

    “你们知道那位大人是谁吗？”有人擦着额头上的冷汗，赫然是一位神君强者。

    他有幸见过至尊剑阁的大帝，就算是大帝释放的帝意，都没有如此强大的压迫感。

    “这位大人，身上力量大道共鸣，是否是夏圣大人。”有人颤生说道。

    其实他也不知道何为大道，但是从对方身上，那那股力量，让他感觉到自己的渺小，仿佛只要对方愿意，只要凭借这股道韵，就可以将其抹杀。

    这才是真正的强者，领悟了天地道法。

    他们区区神境所领悟的法则力量，无论是真意还是奥义，在大道面前，自然是不够看的。

    “应该就是夏圣无疑了，必然是察觉到至尊剑阁的不对，所以赶来了，这是何等的威能。”有人感慨。

    没有想到有生之年，自己竟然可以感受到圣人之威！

    其实他们想的不错，夏圣早已经降临九界，跟着一起来的，还有大江圣朝的那一位圣人。

    当夏金瀚将消息传达到上界之后，他着实没有想到，一个齐天帝国竟然可以在九界掀起这么大的风浪，而且这还是在他常年打压的情况下。

    所以他也知道事情的严重性，竟然就这样消失了，齐天帝国他可是监视多年，更是想要从齐天帝国身上图谋更大的机缘，怎么可能就让其这样消失不见？

    因此也没有耽搁，随着江圣一起降临下界。

    本来他也不想，希望九界可以自己将此事解决，毕竟他也不想让江圣察觉到什么，但是现在也不是考虑这些的时候了。

    要是真的让齐天帝国这样消失，那他可就真的与这一场机缘此错失了，与其这样，反倒不如让大江圣朝帮助自己了。

    不过他心里当然是不平衡的，毕竟他自己谋划了多年，却发生如此变故，到最后不得不和别人分享的心情，可想而知。

    所以在将近下界之后，他还是有所保留的，没有告诉江圣太多，只是说这个齐天帝国曾经在九界算是很强的道统，比之上界的一些势力都不逞多让。

    只是因为这一点，做出许多出格的事，被他压制而已。

    再多的可就一点都没有说了，要是他自己可以解决，并且江圣什么都没有看出来的话，就算对方感觉事情不简单，也不会太去追问的，这一点夏圣心里也是清楚。

    前提是不要让对方知道，齐天帝国牵扯到的那个东西，可能是超脱圣物范畴的恐怖宝物就好！

    不过夏圣也下定决心，只要他发觉自己无能为力的时候，就会将此事透漏出去，想必大江圣朝一定会十分感兴趣的，到时候得到这个宝物，哪怕他无法将其占有，但是也一定会得到不少好处。

    虽然这样会错失重宝，但最起码比什么都得不到的强！

    “最好别逼我到这一步。”夏圣心中想到。

    此刻他已经赶回齐界，与萧辰所料想的一样，在来到下界，第一时间得知了天武界发生的事情之后，他们就来到了齐界的齐帝山，本想来个守株待兔，可没有想到对方竟然没有来齐帝山！

    想到这里，夏圣心中就燃起了一股怒火，提出这个意见的，是九界众人，虽然九界是他的道统，但是他也不清楚九界各个势力的恩怨。

    可是这些所谓清楚的人，却做出了错误的判断，让他失去了将其拿下的机会。

    “两个女子，擅长空间力量，空幽兰，没有想到时隔多年，你竟然又出现了！”

    当夏金瀚将消息第一次告诉他的时候，他还没有在意，毕竟那个时候他的注意力都在齐天帝国上，而这两女夏金瀚也不知道曾经上界发生的事情，不知道有过一位这样的女圣帝。

    所以只是因为九界会晤上的表现，提了那么一嘴，夏圣也没有在意，只是认为是一个擅长空间奥义的不错天骄而已。

    但是如今下界而来，根据对方的几次行动，两个面孔不由自主的浮现在他的脑海之中。

    因为现在所有迹象表明，对方可以做到这一切，全部都是因为空幽兰以前所找到的那处空间秘境了。

    “夏兄如何？”

    回到齐帝山，江圣询问道，而齐帝山之中，众多大帝则是恭敬的站在一旁。

    虽然人数不多，但是这一画面让外界看到，一定会震惊诸人。

    这可是在九界站在巅峰的人物，如今却在两个人面前如此拘谨。