
　　第328章大明王梵鸣孔雀的请求

　　“可是，这是魔帝亲自动手施下的封印，还用了【荒古不化冰】，我未必能够解开。”

　　陆涛提出了自己的担忧。

　　大明王梵鸣孔雀却是摇头，目光灼灼地说道：“其实很简单，你身上就有解开封印的关键东西。”

　　“你是说……帝炎？”

　　陆涛愣了半晌，旋即缓缓地想起幻月阴麟蟒留下的阴幽兽火来。

　　“是的。”

　　大明王梵鸣孔雀拿出了自己的诚意：“实不相瞒，那件至宝现在就和我的孩子一起封印在【荒古不化冰】之中，只要你能解开，它就是你的了。”

　　梵鸣孔雀将这句话说完以后，便用深邃的神色看着陆涛。

　　陆涛的三件至宝刚刚断裂，现在正是陆涛需要用至宝的时候，他愿意将当年魔帝手上的至宝之一给与陆涛，这可以说是雪中送炭，他相信陆涛没有理由拒绝。

　　陆涛听到梵鸣孔雀的条件，心中确实也有些小小的意动。

　　虽说断裂龙脊正在不断地成长恢复，但是要等到断裂龙脊完全恢复过来，还不知道要多少时日。

　　陆涛有种预感，很快他就要用到强大的至宝，若是那时候断裂龙脊没有复原，又该怎么办呢？

　　所以，梵鸣孔雀孩子从魔帝手上盗走的至宝对他来说，确实是一个巨大的诱惑。

　　“其实前辈大可不必如此，前辈既然有求于我，那不管如何我都会尽心尽力地帮助前辈的。”

　　陆涛不卑不亢地说了一句，而后伸出一只翅膀，当空而招，一缕火焰便出现在了虚空之中。

　　这缕火焰一出来，梵鸣孔雀和他身后的众异兽眼神都是大变。

　　嗡——

　　陆涛又伸出另外一只翅膀，又是一缕火焰出现在了眼前。

　　梵鸣孔雀和身后异兽的脸色更是变得复杂。

　　这两缕火焰，正是帝炎枫焱幽火和幻月阴麟蟒留下的阴幽兽火。

　　“前辈，接下来我该怎么办？”

　　陆涛引导着这两缕火焰，高声询问着梵鸣孔雀。

　　按照梵鸣孔雀的说法，只需要枫焱幽火就可以了，但是他想着幻月阴麟蟒留下的阴幽兽火在某些方面比之枫焱幽火更加强大，于是便将它也召唤了出来。

　　“我将方法传入你的脑海之中，你按照我所说的方法来就行！”

　　大明王梵鸣孔雀往前飞出一段距离，伸出翅膀一点。

　　一道灵光在虚空之中闪烁，而后完全没入陆涛的脑海之中。

　　陆涛心中一震，顿时感觉到自己的脑海之中出现了一些特殊的画面和信息。

　　那些画面零零碎碎，但隐约可以看到是一只鸟雀般的异兽正在偷偷摸摸地做着什么。

　　这就是大明王梵鸣孔雀的孩子在偷盗玄海魔帝的至宝了！

　　而后画面一转，鸟雀异兽被一道冰封住。

　　与此同时，梵鸣孔雀的神念也出现在了陆涛的脑海之中。

　　按照神念指引，他立刻得到了利用帝炎来解开这道荒古不化冰的方法。

　　轰——

　　他调用全身的灵气，左翼之上的枫焱幽火顿时喷涌蹿高，化作怒龙席卷向了荒古不化冰。

　　荒古不化冰乃是玄海魔帝所掌握的特殊宝物之一，而枫焱幽火又是真正的帝炎，当荒古不化冰碰到枫焱幽火，荒古不化冰当即出现了一点点裂痕。

　　咔擦——

　　伴随着帝炎的无限炙烤，越来越多的裂痕在荒古不化冰上出现。

　　透过那荒古不化冰，陆涛隐隐约约看到了自己脑海里刚刚见过的那只鸟雀虚影，也看到了一件散发着强大威压的至宝。

　　“这气息……”

　　陆涛方才感受到那至宝的气息，心中顿时巨震。

　　从不化冰之中传出来的至宝威压，至少也是上等地兵级别的！

　　“不……是无限接近于天兵的地兵！”

　　很快，陆涛心中又有了新的判断，这判断立时令得他心跳加速。

　　无限接近天兵的地兵有多强大？

　　没有人比陆涛更加明白。

　　当日，五大院总院长霜老以五大院的镇院之宝之一迎敌自己，那五大院的镇院之宝之一便是无限接近天兵的地兵。

　　彼时陆涛以下等天兵轻松退敌，然而只有他知道最接近天兵的地兵有多厉害。

　　若是能够得到这样一柄至宝，倒也不错。

　　如此想着，陆涛不禁更加加大了力度，尝试尽快融化荒古不化冰。

　　然而，这荒古不化冰既被称为不化冰，又与荒古扯上了关系，那怎么可能如此容易被融化。

　　陆涛哪怕是有帝炎在手，依旧举步维艰。

　　大明王梵鸣孔雀在旁边关切地看着，生怕自己遗漏了任何一个细节。

　　一缕缕三十二色灵气从他的身上散发出来。

　　这三十二色光芒与陆涛身上的九彩荧光交相辉映，令得整个虚空巢穴都陷入了一种光怪陆离的景象之中。

　　荒古不化冰看似在一点点融化，但实际上陆涛的表情却越来越痛苦。

　　“不对劲儿……这荒古不化冰融化得越多，传递到我这边的阻力就越大！”

　　陆涛的眉头深深颦起，紧盯那荒古不化冰。

　　到底是怎么回事？

　　他以为这毕竟是常态，于是也没有多管，便继续加大帝炎的威力，不断地炙烤荒古不化冰。

　　眼看着荒古不化冰就要融化三分之一，陆涛突然感觉到自己的心口一痛。

　　噗嗤——

　　下一刻，他竟是毫无征兆地张口吐出了一大滩鲜血，这些鲜血完全泼洒在了荒古不化冰之上。

　　“小山雀！”

　　大明王梵鸣孔雀飞了上来，关切地询问陆涛怎么了。

　　“没事！”

　　陆涛摇了摇头，擦掉嘴角鲜血。

　　“真的没事吗？”

　　大明王梵鸣孔雀看到陆涛现在的样子有些凄惨，还是不放心，再次开口询问。

　　陆涛依旧摇头。

　　“那到底是什么情况？”

　　大明王梵鸣孔雀又问。

　　“不知道，让我再探索探索。”

　　陆涛表示自己不清楚状况，但眼中神色却是异常诡异。

　　此时此刻，在他的心底有一个威严的声音正在响起：“你确定要打开寡人留下的封印？”

　　一句称寡道孤的话，自然将说话之人的身份彰显了出来。

　　这便是玄海魔帝的声音！

　　陆涛苦笑，当魔帝的声音在他心中响起的时候，他就知道，若是别人尝试打开这封印，可能当场就被魔帝留下来的残余力量给震死了。

　　“确定。”

　　陆涛在心中给了魔帝一个肯定的答案。

　　“好。”

　　魔帝的声音消失，那荒古不化冰之上的火焰突然噗噗燃烧起来，原本小小的火苗在这一刻完全喷薄为熊熊大火。

　　“融化了！融化了！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第328章 大明王梵鸣孔雀的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 