    眼看着地铁飞快关上门，飞快地驶离地铁站。

    王强心急了，跟着追了几步，嘴里还嚷嚷着什么。

    可是即便地铁从眼前驶过，王强就连黑衣人李二的身影都没有看到。

    也不知道这家伙今天躲到车厢的哪里去了。

    地铁呼啸而过，很快就没了影。

    王强这才扫兴地边往回走，边回头骂骂咧咧道：

    “什么破玩意？是不是玩不起了？跑这么快？”

    “我连追都追不上？”

    与昨天下午在地铁站碰到王强时不同的是。

    现在的王强脸上明显是鼻青脸肿的。

    也不知道着脸上的伤是昨天玩打纸包游戏留下来的。

    还是他回去以后新留下来的。

    王强走到秦风的面前，扫了秦风一眼，道：

    “你今天也是来这里玩游戏的？”

    秦风点点头。

    王强虽然是一副鼻青脸肿的样子，就连创口贴都已经快要掉下来了。

    却十分好奇地先是看了看秦风的脸。

    然后又仔细地用那劳累后留下血丝的眼睛开始不断地瞟着秦风。

    宛如一台扫描机器一般。

    从王强那困惑的眼神中，秦风不难读懂王强的意思。

    果不其然。

    王强砸吧了嘴，疑惑地问道：

    “你真的是来玩游戏的吗？”

    秦风再次点了点头：

    “不然呢...你以为我是来干什么的？”

    王强继续问道：

    “那你刚才玩了几把？”

    秦风一脸的淡然：

    “好几把吧...具体有些忘了。”

    王强索性围着秦风转了一圈。

    又着实没有看到秦风身上还有哪里能藏得住钱。

    只好用手撑着下巴说道：

    “那你这是...一把游戏都没赢？”

    “这就奇怪了...你的脸皮也太特殊了吧？这么多个巴掌打在脸上都不带一点痕迹的？”

    听完王强的话，秦风心里真是又好气又好笑：

    “说出来你可能不信，我一直赢了好几把...”

    秦风话还没说完，王强笑着驳斥道：

    “骗人！怎么可能...那你的钱呢？”

    秦风只好无奈地摆摆手，道：

    “我只是选择了公平游戏，将巴掌打了回去。”

    王强还有些怀疑，可是眼前这名年轻人身上散发出来的气场却似乎不容他质疑太多。

    想了一会儿，王强若有所思地说道：

    “难怪那家伙今儿脾气这么暴躁...想来你说的还真可能是真的...”

    “难不成这家伙真是被你这小子打跑了？哈哈哈哈哈哈...还真是看不出来啊！”

    才笑了几声，王强的腹部似乎猛然一痉挛。

    他脸上的笑容也瞬间消失。

    但是，王强的眼睛却仍旧在秦风的口袋附近彷徨。

    看起来，他好像真的不相信秦风会选择不要那两万块钱，而是选择了将耳光还送给黑衣人。

    王强实在是有些忍不住心中的困惑，问道：

    “我真的是不敢相信...那可是两万块钱一次呢？”

    “你难道这到手的钱都不要吗？”

    秦风摇摇头，微笑着说道：

    “那只是九牛一毛罢了，真正的大钱难道不是在他给的那张卡上面吗？”

    说完，秦风也亮出了那张黑衣人李二给出的卡片。

    直到看到秦风亮出的卡片。

    王强这才彻底相信了秦风的说辞。

    毕竟就这张卡片，他不知道是挨了多少次的巴掌才换来的。

    王强眼巴巴地看着面前安然无恙的秦风，不由感慨道：

    “真是没想到...你小子运气竟然这么好，一次巴掌都没挨，就拿到了卡片...”

    秦风笑了笑。

    看着王强头上的新伤，秦风问道：

    “你这脸上的新伤是怎么回事？莫非又换了个地方去玩打纸包？”

    秦风这个问题似乎戳到了王强的痛处。

    王强一脸的隐晦，扭扭捏捏地似乎只想避开这个话题。

    而秦风也注意到王强今早是提了个空背包过来。

    而这个空背包上还有不少的鞋印。

    秦风盯着王强看了一会，大概也猜到王强是个什么情况了。

    便摆手道：

    “不愿意说就算了...不勉强你了...”

    王强这才终于放下了面子，像是哭诉般说道：

    “我那不是昨天靠这脸皮挣了些钱...”

    “哎，实际上我根本没有上班，完完全全的就是个无业游民...”

    秦风昨天就已经知道王强不仅是个无业游民，还是个嗜赌如命的赌徒。

    没想到今天王强就自己主动说了出来。

    这只能说明一个问题：

    那就是王强昨天拿了钱回去以后一定是遭到了社会的毒打。

    王强的鼻子十分刻意得抽搐了一下，继续说道：

    “其实我因为公司创业欠了一屁股的债...所以这些钱对于我来说非常得重要。”

    好家伙！

    能把赌博欠了800万的事情说成是因为公司创业欠钱。

    这王强的装比能力也是堪称一流了。

    黑的都能在他的嘴里给描成白的。

    秦风不想再听王强的谎言，索性直接揭穿道：

    “你这恐怕应该不是什么创业欠债吧？说实话吧，是不是赌博欠了这一屁股债？”

    王强听到这里，怔了一下。

    眼见自己根本骗不过眼前的年轻人，便只好承认了：

    “对！是你说的这样吧！但我也不想这样啊...只是没有办法了。”

    “我欠下的赌债我早就不可能通过工作来还清了，所以我只好拼运气，想办法找钱继续赌。”

    “要是哪天运气好，我可能一把就能把钱赢回来了。”

    听王强的运气，他似乎对自己的运气十分看好。

    秦风知道这人是狗改不了吃屎。

    直接转移话题问道：

    “那你脸上的伤是怎么回事？”

    王强顿了顿，无可奈何地说道：

    “这不...我昨天赢了些钱，就想着去放松放松，找个地儿做个按摩什么的，顺便保养一下脸部。”

    秦风反问道：

    “是正规按摩吗？”

    王强先是点了点头，随即又立马摇了摇头，哭丧着脸说道：

    “我本以为那是不正规的，结果它是正规的。”

    “但我以为它是正规的时候，它又是不正规的了！”

    什么正规不正规的？

    秦风听了王强的话有些迷糊起来。

    但从王强脸上的伤和神情来看。

    这家伙昨天晚上准是有些精彩的故事发生了。

