    

    纪扬点完菜回头就对上了时甜甜的眼睛，心在那一瞬间塌下去了一块，眼神也不自觉的柔和下来，眼底染上一丝不易察觉的占有欲。

    偏偏时甜甜自己不知道她此刻的模样有多勾人，还直愣愣的看着他。

    纪扬没忍住伸手揉了揉她的头发，轻咳一声转开了视线。

    时甜甜耳尖微红，手有点紧张的捏在一起，抿了抿唇，微微低下头。

    时甜甜不知道他们这算不算是暧.昧，她只知道她现在心里甜的直冒泡泡，恨不得现在就表白。

    可她从没谈过恋爱，没有经验，怕就这样表白了，会让纪扬觉得她很随便，毕竟他们也没认识多久……

    服务员上菜打断了她的思绪，她犹豫着最终还是放弃，反正来日方长。

    他们两个吃完饭直奔电影院，票纪扬在吃饭的时候就买好了，两个人到那儿正好取票进场。

    纪扬问了时甜甜的意见，选的是一部搞笑片。

    进场之前纪扬给时甜甜买了可乐跟爆米花，帮她抱着走了进去。

    可在找座位时候，时甜甜发现了不对劲。

    纪扬选的是情侣座。

    纪扬盯着面前的情侣座，一脸淡定的解释：“我没注意，随便选的。”

    时甜甜看他那表情，也没有多想，可情侣座……时甜甜脸都红了。

    纪扬轻咳一声，小声说：“快开始了，我们先坐下？不然该影响到别人了。”

    时甜甜下意识的就坐下了，可等纪扬挨着她坐下，她浑身都僵硬了。

    偏偏纪扬这时候为了不影响别人，还低头凑近时甜甜的耳边问她：“你要是觉得不自在，我们再重新买票吧。”

    温热的气息轻拂过她的耳朵，她本来就僵硬的身体更加僵硬了。

    再加上她本来就是个声控，这声音，谁能受得了啊！

    纪扬盯着她越来越红的耳朵，无声的笑弯了眼睛。

    他怕再这么逗弄下去，小姑娘要被吓跑了。

    所以他见好就收，坐直身体，还稍稍往旁边挪了一点，把手里的爆米花跟可乐给她，小声说：“放松一点，我不会吃了你的。”

    时甜甜回头小心的看了他一眼，又感受到他拉开了距离，她偷偷的松了口气。

    在心里反驳：可我会想要吃了你。

    这部电影全程讲的什么时甜甜根本不知道，因为她没有心思看，她的心思全在身旁的人身上。

    跟他一起打游戏的时候不觉得紧张，真的坐到一起了，还挨得这么近，她是真的紧张到快要爆炸了！

    纪扬自然也没有心思看电影，他倒是不紧张，他就是在想到底什么时候才能把小姑娘吃到口。

    放在外边实在是太招人了，他想把她带回家养。

    两个人各怀心思的把这场电影看完了，出来之后都默契的没有提电影的剧情。

    纪扬看了一眼时间，询问时甜甜的意见：“要去基地玩儿吗？明天开始我就要开始做赛前准备了，就不能陪你了。”

    本来以为要被送回家的时甜甜眼神瞬间就亮了，兴奋的应了一声：“好。”

