    九爷十爷当下对视了一眼。

    “到底是谁得罪你了？”十爷问。

    “还敢让你吃亏，这人当真胆子挺大的。”九爷道。

    十四义愤填膺的捏起小拳头来：“就是一个讨人厌的女人！”

    九爷听了一脸莫名：“你说你跟女子较劲儿干甚么？不是九哥说你，你虽年轻，但是遇事也一定要沉着冷静。”

    十爷十分赞同的点头：“就是，要不是你整天喊打喊杀的，咱们几个会被皇阿玛骂？反倒得连累德母妃，都被皇阿玛训斥了。”

    十四听着，顿时火气又来了：“”都怪她！都怪她！”这般说着，气的顿时又要往前冲，

    “小十四。”

    忽而听见后面德妃的声音：“你给本宫回来。”

    十四脚步一顿，眉头皱巴的厉害。

    “再敢多走一步，把你的腿打折！”

    十四今日实在是太不像话了，万岁爷好不容易过来用膳，本是和和美美的，都被这臭小子给搅和了。好好的局面，生生的惹了万岁爷气怒而去。

    今日过后，万岁爷怕是许多时日不会来她这里。明儿个去太后那儿请安，又要被后宫的那几个看笑话了！

    “额娘。”十四眉头皱巴的厉害，依依不舍的看着九爷十爷。

    九爷道：“自求多福吧小十四。”

    十爷说：“回头等你自由了，哥哥们再陪你去报仇。”

    十四终究还是耷拉着脑袋回了永和宫。

    德妃早就备好纸笔：“喏，抄吧。”

    十四一脸委屈的去扯德妃的胳膊：“额娘...”

    “今儿个就是叫了老祖宗都没用，你皇阿玛罚你的，不写完怕是当真没饭吃了。”

    十四应了一声，恶狠狠的磨牙去抄书去了。

    德妃去道偏厅里头，倒是有坐在了饭桌上，将她吃了一半的麻辣烫又捡了起来。

    “娘娘，这可使不得。”温姑姑吓了一跳：“这餐食都凉了，娘娘若是饿了，奴才叫膳房在给您上上一桌子？”

    德妃摆手：“这坛子装来的，倒是也没凉，好吃着呢。”

    不知怎么的，倒是惦念起来这一口了。

    等撂下了筷子，德妃自己都惊讶了：“本宫将这一坛子都吃完了？”

    温姑姑也是哭笑不得：“娘娘，您肠胃不好，吃了这般多，拍是晚上要折腾了。”

    德妃脸色怪异：“奇怪，没觉得胃里头不舒服，反而觉着热乎乎的，十分舒坦。”

    温姑姑听了便笑：“娘娘，看来这是四爷送到您的心坎上了。”

    说起四爷，德妃倒是想起另外一茬事儿来了：“对了，刚刚老九老十说，这吃食都是酒儿做的？你可知晓这是怎么一会事儿？”

    温姑姑皱眉摇头：“娘娘，奴才也不晓得，上次见到酒儿还是年前入宫的时候，那会儿四爷瞧着对她不甚喜爱似的。”

    德妃盯着那幢麻辣烫的坛子好一会儿，忽而道：“明儿个本宫给老四送赏，你走一趟，问问清楚。再有，万岁爷算是记住她了，过些时日便是要去老四府上，想来必定传召，让她警醒些，莫要坠了我永和宫的脸面。”

    温姑姑即刻墩身福礼：“是。”

    德妃忽而又道：“对了，把全德叫来。”

    德妃想，小十四虽然鲁莽，但却不是个扯谎的孩子，今日这般反常，怕是当真受了委屈。

    她倒是要看看，谁敢给她的小十四委屈受！

    ...

    温酒这里，瞧着天色渐暗，便是先回清凉阁了。

    午时餐食用完，三爷九爷十爷便是先后告辞。十三爷倒是和四爷又待了许久，不多时七爷也过来了，温酒又给上了些小菜，四爷三人一直在书房，现下都没出来呢。

    “姑娘，你累不累，大勺背你吧？”大勺见温酒有些疲惫的样子，便是拍了拍自己的肩膀问。

    温酒瞧她，当下便是伸手：“好。”

    真的有点累，一整日不间断的围着灶台转，蹲下又起来的，觉得腰有些酸。

    “姑娘上来。”大勺乐呵呵的蹲下来。

    温酒也不客气，直接趴上去。

    大勺走路极稳，还早些刚认识的时候，温酒趴在她身上都觉着硌得慌。如今她也是被自己养的有些肉了。

    晃晃悠悠的，温酒舒服喟叹了一声，闭着眼睛笑道：“回去给我的大勺加鸡腿。”

    大勺憨厚的应了一声：“姑娘，您的分量可不轻呢，加一个可不成，得加两个。还想吃辣的。最好是一个辣的，一个蒜香的。”说着，口水都要流出来似的。

    温酒听她吸口水的声音，忍不住轻笑了声：“好，加三个，还给一个琥珀的。”

    “哇，姑娘，这样的话，大勺愿意背着姑娘一辈子。”

    温酒佯装生气：“怎么，没鸡腿你就不背你家姑娘了。”

    大勺呵呵直笑：“没鸡腿也背，那就背着半辈子吧。”

    “嗯？”

    “因为，下半辈子没鸡腿，大勺就被馋死了。”

    “噗，”温酒忍不住笑出声：“大勺啊大勺，你学坏了你。”

    大勺眨巴眼睛道：“姑娘，这可都是和您学的。”

    温酒摇头失笑：“学点好吧你。”

    旁边帮忙提灯的流苏听着，忍不住向着两人瞧去。

    丫鬟背主子，倒是天经地义。但是后宅里头，主子就算是累，也不会让自己的丫头背着，怕是落得一个娇嗔且苛待身边人的名声。

    这样的情形，许久没见到了。

    现下天还未曾黑透，天边尚且泛着淡淡霞光，微风袭来，温酒鬓边不知何时散落的发丝轻轻扬起，映着大勺满满笑意的脸，莫名有种岁月静好的感觉。此刻，并不觉得这两人只主仆，只觉得像是一对少不更事的小姐妹一般。

    流苏从来没见过温酒这样恬静的模样，也没听过她温和的说话。

    从前在东三所的时候，每次见到温酒，都是她板着脸在训人。说的话也大多刻薄。

    流苏那时候就想，世上怎么有这般狠毒又刻薄的人？她明明也是奴才出身，何苦为难奴才呢？

    时至今日，流苏方才晓得，原来她从未看清楚过温酒这个人。

    看着温酒的睡颜，流苏一时间竟觉得可人的紧，忍不住想要靠近些。甚至，觉着自己也是能背着她走的。

    这个想法一冒出来，流苏即刻晃了晃头，自己是吃错什么药了不成？忘记她怎么坑骗自己五十两银子，还将自己拐到这四贝勒府来了？

    伸手拍了拍自己的脸，流苏，你清醒些吧，别被人买了还给人数钱。

    当下，再不敢看温酒的脸了，只觉得这温酒怕当真是狐狸精转世，瞧久了就莫名的会被她蛊惑。

