
　　传送阵的光芒闪过，重新出现在三年前的那座小岛之上，周泰并没有选择直接御剑飞行离开，如果御剑飞行的话也只能在鬼脉灭行开启的那段时间才可以，瞬移太浪费真元，御剑飞行太浪费时间，中途停留在无垠之海也有一定的危险。

　　把身下的传送阵进行轻微的改动，然后启动，刚刚出现的身影再次消失在原地。

　　本事长了就要合理的利用，传送阵传送距离的远近与其自身的级别有很大的关系，这座传送阵级别中等，远近在一个很大的范围之内，周泰估算了一下距离，能大约到达海边就行，为了防止估算错误，出现在无垠之海上面停留，浪费真元与鬼脉灭行的可用时间的这种情况，周泰的传送距离是尽量往远选的。

　　为什么执着于回到海边？因为周泰要找那只妖兽报仇，对方把他逼的只能往无垠之海深处而去，如果运气不好，身死在无垠之海都是很可能的，如果没有办法也就罢了，现在有希望报仇，周泰必须要第一时间动手。

　　报仇这种事能早就不要晚，这个修仙世界这样大，一旦想着以后，可能就再无相遇的机会。

　　传送的光芒闪过，周泰出现在一片沙漠地带，先是灵宝级测灵盘看了下附近有没有什么危险的存在，然后才神识全开，往海边的方向而去。

　　一直在飞到海边，周泰也没遇到之前的那只妖魔，这种情况之前周泰也想到了，毕竟他离开了三年时间，对方还能一直留在此地的希望不大，毕竟在自己身上留有标记，传送走了，对方也能感知到。

　　就算知道遇到的可能性不大，也一定要回来看看才甘心，而且到了此刻周泰也没打算直接离去，来都来了，在这里转一转等一等，没准对方离的不远，感应到标记出现，很快出现在这里也是很有可能的。

　　有了这样的打算之后，周泰开始在离海边有一段距离的内陆之上，沿着海岸线的方向来回移动。

　　随着对金丹衣不断的熟悉，周泰身上的衣服看起来越来越自然，正常情况下，金丹衣是固定的形态，但此刻在飞行的时候，周泰都能保持金丹衣随风衣诀飘飘的状态，控制力达到了收发如心的状态。

　　这不是他有多么的天才，才能有这么快的提升速度，完全是得益于搜魂得来的那些记忆，他正把那些记忆不断转化成自己的经验。

　　在这海边来来回回耽误了一些日子之后，周泰才想到对方会不会躲在暗中，等着自己远离海边之后才会出现？想到这里之后，周泰直接离开这里往内陆而去，如果这样对方还没有出现，只能说对方运气比较好。

　　体内的标记周泰仍然没有取消，他不怕那只妖魔出现，就怕对方不出现，拥有顶级阵法师的记忆，达到了金丹期，那只妖魔算不得什么。

　　虽然在测灵盘上显示的是如同化神期一样存在的黑色光点，但那很大原因是因为测灵盘是主要针对人类修仙者的修炼等级而定，那妖魔比真正的化神期修士差很多。

　　之所以那只妖魔连人类的元婴期修士都能灭杀，只能说是现在的元婴期修士太弱，缺少真正的高等级术法，人类修士间互相争斗，彼此间手段都多有了解，术法施法缓慢，除了第一波有机会，大多是飞剑分生死，修仙者身体羸弱，如果防御薄弱或防御出现问题，就能被飞剑瞬间斩杀。

　　所以一把好的飞剑对修士来说很重要，但是如果战斗对像换成了皮糙肉厚的妖魔，在术法不给力的情况下，飞剑很难做到瞬间斩杀。

　　会造成这种现象的原因，只能说是现在的修仙界环境造成的，在曾经的修仙年代，元婴期修士虽然也可能被之前周泰遇到的那种强度的妖魔所杀，但更大的可能是元婴期修士斩杀那只妖魔，因为当时的修仙者斗法经验是十分丰富的，能成长起来的，都经过无数次的厮杀。

　　而现在的修仙界，因为宗门大阵的绝对安逸，修士之间很少发生争斗，有丰富斗法经验的修士只是少数，大多数人可能争夺了入宗名额之后，安稳的修炼，一直到元婴期都没有几次险象环生般战斗的修士大有人在。

　　因为宗门修士大多灭杀的只是很弱的练气期的野修或妖兽，加上一直都高高在上的心理，所以他们对于除了比自己修为高的宗门修士之外的一切都有一种无所畏惧的心态，就像之前在小禁地中，如果换成五十名经验丰富的上古金丹修士，整过过程就会变的十分艰难。

　　周泰离开了很远的距离，那只妖魔还没有出现，想放弃，但又十分不甘心，所以他还会御剑飞行一些日子，等到找到合适的地方，他才会直接传送离开。

　　“啊拉金要狠狠的折磨那个人类修士再吃掉！”被周泰念念不忘的那只妖魔，快速的从天空中掠过，嘴中的谩骂传遍四面八方。

　　它没有放弃，一直都没有放弃，哪怕对方跑到了深海之中，哪怕对方瞬间跑出了很远的距离，只要它的标记还在，说明对方还活着，它就不会轻易放弃，现在吃一个人类高级修士太难了，宗门所在的那片区域，就是真正的大妖魔都不敢去，更何况是它？

　　妖魔啊拉金之所以如此愤怒，是因为它像一个傻兽一样被对方弄的来回奔波。三年前感应到自己的标记出现在十分遥远的距离之外，它就沿着海边奔跑，就等着对方从海上过来，这一等就是三年时间，它不相信对方能一直在无垠之海中待着，结果最后发现对方又回去了，它只能再次往回跑，因为距离太远，就算它不断瞬移，短时间内也根本赶不回去。

　　随着时间与距离的接近，标记的感应越来越清晰，啊拉金的心中瞬间充满的欢喜，它感应到那个人类修士远离了海边，并不断往内陆而去。

　　“这是以为强大的阿拉金已经离开了么？绝望吧!傻蛋般的人类修士，当我出现在对方面前，不知道对方会如何的绝望与惊恐，那画面想想就让本妖饥饿难耐……”心中如此欢快呐喊的妖魔，没有在快速赶路，而是悄悄的接近。

　　作为妖魔的它很清楚，这些人类修士有法器能在遥远之处感受到有无修士或妖兽接近，而当妖兽进化为妖魔，灵气转变成妖气，那法器就没法发现妖魔的存在了，但如果妖魔施展了神通，有时候就会暴露，所以它要先接近到一定距离才会发起攻击，而且对方离海边越远，从自己手中逃脱的可能性就越小。

　　妖魔在不断的接近中，周泰仍然毫无所觉，他只是保持着一种悠闲的赶路姿态，他也没有像之前一样谨慎的观察四周，现在的他就是遇到了元婴期修士也能斗一斗。

　　谷袋</span>虽然不确定，但凭借脑海中的知识，周泰猜测，元婴期以上的高等级修士，在这修仙界凋零之后，除了中央区域之外，不太可能出现在这荒野之中，就算是魔修想要用妖魔炼制血灵丹，如果没有那种战场般的无数死伤炼制的极品血灵丹，对元婴期以上的魔修，作用并不是多么大。用妖魔炼制的血灵丹能帮助提升晋级金丹，甚至对晋级元婴也有帮助，但对于之上的修士也就是能加速一些修炼速度而已，为此耽误很多的时间，性价比是非常低的。

　　飞着飞着，周泰随手拿出了一株灵药出来，然后直接开吃，曾经种过很多灵药，但是因为不熟悉，只能在玉盒中放起来，留作需要的时候再说。现在搜魂得到了一位修士几千年的记忆，手中的那些灵药想不认识都难，周泰现在吃的是有恢复强化神魂功能的赤魂草，味道一点都不好，口感也很糟糕，但为了修为只能坚强的吃掉。

　　如果灵药用来炼丹，混合各种药草相互作用，无疑效果会更好，并且丹药中也会加一些不影响药性的物质，不会让丹药太难吃，这些周泰都知道，但是黄坤在阵法之上投入的精力太多，对于炼丹可谓是一窍不通，而且在未来的一段时间内，周泰也不认为自己能找到炼丹师帮自己炼制丹药，索性还不如直接先吃灵药了。

　　提升修为才是重要的，修为提升的越快，才能在这个修仙界活的更安全。

　　对于强化点，在黄坤的记忆中没有任何发现，也就不知道对于满强化的身体来说可不可以无限透支神魂，稳妥起见，周泰并没有乱来。

　　如果没有搜魂黄坤，面对危机四伏的修仙界，周泰很可能在某一时刻选择这种快速提升的冒险方法，但现在不一样了，只要正常的修炼下去，未来可期，又何必多此一举的冒险？

　　灵草虽然难吃，但以着赤魂草的等级，这直接吃的场面被了解的修士看到不知会怎样的羡慕与感慨爆惜天物。

　　赤灵草在周泰口中正剩下最后一小口的时候，在他的神识之中出现了一只妖魔的，正是之前把他追的不得不跑进大海深处的那只，对方瞬移出现在周泰身边的不远处，在出现的一瞬间，那凶狠的兽眼中出现了明显的诧异之色：它明明是要瞬移到对方身边的，怎么出现了偏差，以前它施展这神通的时候，从来都没有出现过差错的。

　　元婴期修士能瞬移，化神期能闪现等等都是能瞬间出现在其他修士身边的手段，在修仙界漫长的历史中，出现的应对方法多种多样，只不过流传下来的很少，周泰从搜魂中得到的就不止一种，这也是他敢回来报仇的底气之一。

　　瞬移并不是无所不能的，周泰的禁空之术一直都维持在运行之中，这是一种低消耗能长时间维持的状态术法，专门防止瞬移近身的。

　　禁空之后，瞬移者只能出现在禁空的范围之外，禁空的范围越大，消耗越高，周泰只是维持身体附近的小范围区域，一天吸收十枚上品灵石加上身体正常的灵气吸收，勉强达到一个消耗平衡。

　　妖魔的瞬移虽然出现了意外，但是它并没有傻傻的停留原地，而是快速的继续出爪，对方的小瞬移曾让阿拉金十分头疼，现在虽然离海边很远，但对方也是有可能逃走的。

　　瞬移的意外虽然让它有了不好的预感，但却不会轻易的放弃，而对方接下来的动作却让啊拉金完全蒙了。23sK.com

　　它接近了，对方没有瞬移逃跑，竟然还反向接近！

　　如果不是对方能瞬移太快，让其他的神通来不及快速转换，对方早就被它吃的一干二净了。

　　看到这种情况，啊拉金毫不犹豫的施展自己的控制神通，只要对方不跑，就再也跑不掉了。

　　在阿拉金神通施展出来之前，双方瞬间接近，但就在双方相接触的一瞬间，周泰如同相同的磁极相遇一样，变成了同步移动。

　　“啪！”游龙一样的活动之后，一个看起来很普通的巴掌，打在了阿拉金那庞大的脸上，虽然手掌与那脸庞的面积相比十分悬殊，但确实是一个实实在在的打脸。

　　周泰的身躯与对方比起来显得渺小，但眼神之中却满是狂傲与冷漠。

　　虽然阿拉金不知道什么打兽不打脸，但它知道自己被对方鄙视侮辱了，就像它还是妖兽的时候，喜欢把后面对着它的食物们一样。

　　控制神通施展，愤怒的怒吼在妖魔的口中开始出现。

　　“呃……”就像驴叫被打断一样，声音直接停止了，这是这只妖魔妖生中最后的声音。

　　它的控制神通就像没有施展一样，打出一巴掌之后的周泰反手又是一巴掌，之前出手时带着金丹衣上的两道术法先后进入妖魔的体内。

　　两道术法看起来没有任何作用，但是在周泰第二巴掌落下之后，好好的妖魔就像是掉进了灰尘堆一样，好好的身体，被拍出了无数肉眼可见的白灰，散落在妖魔身体的周边。

　　这不是魂被拍出来了，而是整个妖魔的骨骼被打的稀碎并弄出了体外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百一〇六章 拍灰免费阅读。https://xs.23sk.com 