    第668章 668.新世界

    668.

    魂秀消失了，彻底消失了，这片虚空之中根本就没有了魂秀的身影，按理来说，魂秀消失了。周元应该感到高兴才是。

    可事实并不是这样子，周元的眉头微微皱起，凝重到了极致。这是数万年来，周元第一次这般凝重。

    上一次这般凝重还是在对付一代圣神的时候，那个时候天源界诸天的生灵都压在了自己身上，由不得他不凝重。

    现在不一样了，他实力经过数万年的提升，早就到达了一个恐怖的层次，一代圣神，二代的天邪神，亦或者那本不该出现在的魂秀，在他眼前亦是如同蝼蚁般。

    翻手可灭的存在。

    在周元看来，只要干掉了魂秀，那么一切都将回到源头才是，可现在一切都没有变。

    现在魂秀在他的一指之下彻底的消失了，魂秀彻底死了。按道理来说，一切都将回到源头。

    可眼下一切都没有变化，这就只能说明一个原因，那就是魂秀根本就没有死。

    在他的真身面前，魂秀的实力乃是犹如蝼蚁般的渺小，怎么可能逃得掉呢？

    周元连忙开始掐算魂秀的下落，可……一片虚无，混沌。如果说以前他还能找到魂秀的下落，那么眼下他根本就找不到魂秀的下落。

    魂秀从他的手中逃跑了，不仅如此，他还彻底的失踪了，他根本就找不到魂秀的痕迹。

    他消失了。

    无影无踪，仿佛他根本就没有来过一样。

    夭夭抱着吞吞出现在周元身边，看着一脸凝重的周元道：“夫君，你这是怎么了？”

    “二代圣神，圣族，还有他们请来的外援都已经被你抹杀了，为何你还露出这般凝重的样子？”

    周元喃喃：“不…他根本没有死，夭夭那叫魂秀的外来者根本就没有死。”

    “他逃了！”

    周元激动无比。

    魂秀逃了，周元知道这意味着什么？意味着魂秀彻底的记住他。

    当魂秀再次出现在自己面前的时候，自己根本就不可能是他的对手了。

    已知的并不可怕。

    最为可怕的乃是未知的神秘，是变数。

    而魂秀便就是一个彻头彻尾的变数，这样子的变数，下一次见面谁又知道他会变成什么样呢？

    夭夭和周元在一起数万年了，夭夭还是见周元自成神之后，第一次露出这般激动的表情。

    这本不应该出现在他身上的才是，但是现在却是出现了，这让夭夭明白，这事情好像并没有自己想象之中的那么简单。赵牧神等人也是出现在了战舰之上，看着周元这般激动模样，皆是不解。

    圣族灭了。

    二代圣神也是灭了。

    不就是那个二代圣神请回来的帮手好像逃跑了吗？至于周元至于这般吗？

    又不是什么大不了的事情啊！

    以周元强大恐怖的实力在把他找回来，根本就不是问题才是，他为何要这般激动呢？

    这根本就不符合周元在他们内心之中的形象才是。

    周元是无敌的。

    是冷静的。

    是能够带来奇迹的。

    夭夭开口询问道：“夫君这到底是怎么回事？你倒是说啊！我们来一起想办法解决。”

    “呼……”

    周元深吸一口气，旋即吐了出来。

    让自己激动的情绪逐渐的冷静了下来，许久后，周元彻底冷静了下来。

    把一切都告诉了夭夭，赵牧神等人。

    魂秀不死。

    乃是诸天之劫！

    到时候他再次归来恐怕整个天源界，还有他都不是魂秀的对手，无人能够左右得了魂秀。

    夭夭，赵牧神等人在听见周元的话之后，皆露出凝重之色，他们终于知道周元刚才为何会那般失态了。

    这要是换做他们也会这般失态。

    此时夭夭，赵牧神等人，心湖颤抖，好不震惊。

    “嘶！”

    许久后。

    赵牧神倒吸一口凉气回过神来看向了周元道：“元尊，现在连你都找不到那魂秀的下落不成？”

    周元摇摇头，叹气道：“找不到了，整个宇宙之内，都已经彻底的没有魂秀的身影了。”

    “他可能离开这片宇宙了，当他再次踏上这片宇宙之时，恐怕这片宇宙将无人能够是他的对手了。”

    “他将是这片宇宙的恐惧！”

    楚青一脸凝重的道：“元尊，那该怎么办？难道我们就只能等死不成？”

    “哎！”

    周元叹气的道：“我们除了等死别无选择了。”

    周元再次掐算，旋即眼前一亮的道：“不…我们还有机会。”

    “什么机会？”

    夭夭等人看向周元。

    周元道：“我算出来了，在这片宇宙之中，有着一个叫万相大陆的大世界。”

    “那里有着这方宇宙新的超级强者诞生了，他的诞生乃是我们对付那变数的最大帮手。”

    “超级强者？”

    赵牧神好奇的道：“元尊，你嘴里面的超级强者到底有多强呢？”

    周元：“我透过命运看见了，这位新的超级强者，不会弱于我，甚至会超过我。”

    “嘶……”

    赵牧神等人在听见周元这话，不由倒吸一口凉气，可能会比周元还强？

    周元有多强？

    他们可是刚刚见识过，比周元还要强，那他到底会有多强呢？

    夭夭道：“这位新的超级强者叫什么名字？”

    周元：“李洛！他将会是这方宇宙新的宇宙之子，乃是对付变数魂秀的最大助力。”

    “现在我们必须要在李洛还未彻底成长起来保护好他，他乃是我们的希望。”

    “嗯！”

    ……

    魂秀醒了，好像又没有醒，他的身体化作虚无，现在的他只是一抹意识。

    魂秀的这一抹意识不知道飘了多久。

    魂秀听见了狗系统的声音，系统：“正在给宿主修复身体，修复中……”

    魂秀的意识彻底的沉睡了。

    不知道过了多久。

    魂秀的身体彻底的恢复了，身体是恢复了，但是魂秀却是极其的虚弱。

    他睁开眼睛，看见的乃是一片天空，天空混沌不堪，鲜有一丝清明。他不知道这是什么地方，现在的他虚弱无比。

    他想要爬起来，但是身体虚弱不堪，根本就爬不起来，连自保的力量都没有，甚至魂秀感觉自己身无一物，身上光秃秃的，有着丝丝的风吹来，凉嗖嗖的。

    周元嘴里呢喃：“好一个周元，今日不死，这个仇劳资记下了，劳资定要百倍奉还之。等劳资猥琐发育之后，一定要找你报仇！”

    “系统……”

    “狗系统……”

    魂秀联系系统，现在他这般虚弱，想要活下去就只能要靠系统了。

    不然。

    等一下说不得会有什么未知的危险出现。

    现在的他希望虚弱得一比，啥都没有了，有危险的话，根本就解决不了。

    只能靠系统。

    逆境自己，绝境就只能靠系统了。

    这好歹是属于他这个穿越者的挂。

    可魂秀联系了好久。

    系统没有回答他。

    一点点的反应都没有。

    好像狗系统根本就不存在一样，唤不出系统，魂秀也傻了眼。绝境靠系统。

    现在这情况是什么鬼？

    系统也靠不住了？

    尴尬了！

    “难道狗系统也靠不住了？果然这个年头只能靠自己了，可现在的自己根本就靠不住啊！”魂秀心中无奈。

    ……

    不知道过了多久。

    魂秀感觉自己很累，再也坚持不住，眼睛一闭，彻底的晕死了过去。

    就在这个时候，天空之上出现三个道人。

    三个道人乃是路过这里。

    其中一个中年道人发现了魂秀的存在，对着自己身边的两个道人开口道：“大哥，二哥，下面好像有一个婴儿。”

    不用中年道人提醒，他们也是发现了下面魂秀的存在。

    三人之中看上去最为年长的道人开口道：“下去看看，这说不得这是仙天生灵，乃是我们的机缘也不一定。”

    “嗯！”

    三个道人从天穹的云头之上落了下来。

    落在了晕死的魂秀面前。

    年长的道人感应了一番之后，摇摇头，本来以为乃是什么先天生灵若是跟脚不凡的话，可以收为弟子。

    可……

    道人感应一翻之后，不由摇摇头，对方不知道是何物化形而来，根基普通无比。

    他看不上眼！

    另外一个道人感应了一番之后，不由撇撇嘴的道：“什么嘛？普通至极。哪里是什么先天生灵估计就是荒芜之地的一块顽石吸收了日月精华化形而来。”

    “白跑一趟了，大哥，三弟我们走吧！”

    “嗯！”

    年长的道人微微颔首，同意了下来，就只有中年道人并没有准备离开。

    “三弟，你这是？”年长道人看着不为所动的中年道人，缓缓开口。

    中年道人：“大哥，这小家伙白白胖胖的，我觉得很可爱的。你们不要的话？”

    “那我可就要收为弟子了？”

    “通天，你看上这个家伙了？”元始天尊这个时候通天教主有些傻了眼。

    在元始天尊看来，这婴儿根本就不是什么先天生灵，根骨也是差的一比。

    根骨差就代表为了的资质差，资质差，就代表未来修炼速度慢。

    修炼速度慢，就代表这就是一个废物。

    区区一个废物罢了。

    有什么资格成为他们三清的弟子？

    大哥老子看不上。

    他元始天尊亦是看不上。

    好家伙。

    通天这个家伙竟看上了。

    这不是在拉胯三清的收徒标准吗？

    ......

    “嗯！”

    通天教主微微颔首，将魂秀从地面抱了起来，看着“熟睡”之中的魂秀，淡淡开口道：“我准备建立一教，名为截教，为众生谋取一线生机，有教无类。”

    “这婴孩出现这里，大哥和二哥不要就只能说明和我有缘了。他正好可以作为我通天的第一个大弟子。作为我截教的第一个大弟子。”

    “哼！”

    元始天尊本就不喜通天教主，如今这通天教主更是违背了他和大哥的意思，这让得元始天尊心中不爽，冷哼道：“随便你吧！那毕竟是你的截教，收什么人和我和大哥都没有什么关系。”

    “大哥我们走吧！”

    说着元始天尊便就招呼老子离开。

    继续和通天教主呆在这里，在元始天尊看来，会让的他的心情很是不美好！同为三清，通天教主就是在拉胯了他和老子的排面。

    老子创立人教。

    他元始天尊也是创造了阐教。

    老子收了一个资质很好的先天人族为弟子，其弟子未来前途不可限量。

    他元始天尊虽然还没有开始收弟子，但是也是要天赋好才行，天赋不好根本就入不了他元始天尊的眼。

    也就只有通天教主这家伙。

    处处和他们唱反调。

    创了一个截教，有教无类，现在还准备收下一个废物作为大弟子，排面呢？三清的排面都被他给拉胯了。

    大哥老子和二哥元始天尊的离开，并没有让通天教主有丝毫的不悦，他看着怀中的魂秀道：“身子骨的确好弱，根骨的确也差了一点，但是奈何本座就是感觉他很不凡呢？”

    说着。

    通天教主手中涌出无上磅礴的法力朝着魂秀汇聚，将魂秀包裹。

    这些无上的法力在接触到魂秀的身体之后，便就被魂秀彻底吸收，似乎并没有上限般！

    通天教主本欲要用法力温养魂秀柔弱的身子骨的，可没想到对方既然把他的法力吸收了，而且他手中法力不停。

    对方就愿意源源不断的吸收。

    这般变数让得通天教主不由一喜，喃喃道：“此子果然非比寻常！”

    普通的婴孩怎么可能吸收得了他无上磅礴的法力呢？光凭此事就足以说明此子不凡了，未来有准圣之资！

    怀中婴孩吸收法力好像真的没有什么上限，只要他不停，他就是在吸收，这让得通天教主脑海之中有了一个大胆的尝试！

    魂秀在无上法力的推动之下，悬空而起，悬浮在通天教主面前，通天教主原本之上单手给魂秀注入无上法力。

    现在通天教主双手给魂秀注入法力了。

    他倒是要看看此子上限到底在哪里？

    他能够吸收自己到底多少的法力？

    昏睡过去的魂秀，在得到了通天教主无上法力的“滋养”，逐渐醒转了过来，睁开眼睛便就看见一个一个中年的道人双手之中涌出无上的力量，这股无上的力量在源源不断的汇入他的身体之中，魂秀能够感觉自己的身体在逐渐的恢复。

    很舒服，四肢百骸都在这股力量之下得到了很大的满足。

    魂秀看着中年道人心中喃喃：“他救了我，他到底是谁呢？”

    他现在虽然醒转了过来，但是他还是很虚弱得借助对方的力量让自己彻底恢复才是。

    闭上眼睛。

    仔细感应这这股无上恐怖的力量。

    时间一分一秒过去了。

    通天额头之上都有着些许冷汗浮现，可对方还是这源源不断的吸收着自己的法力，只要自己不停，他就继续吸收。

    通天教主心中忍不住的嘀咕道：“这到底是什么怪物？简直就是一个无底洞啊！根本就填不满，满足不了似的。”

    (本章完)

