    只此一瞬间，又有一道奇异的音波传来，宛如混沌世界的第一缕初音，好似一束光在映照黑暗，顿时让萧叶模糊的意识，一下子清醒了过来，倒退数步后，感激的望向红。

    神灵子嗣，太恐怖了！

    仅仅以一道话语，就让他的意识沉沦，若非关键时刻，红出手的话，他恐怕已经神阶意志涣散，在无声中陨落了。

    这样的差距，让他升不起丝毫的反抗之心。

    “他只是我们古神群族，一尊下位涅神境的真传，还不至于让阁下，这般不顾规则和身份，赶来对付吧？”

    红瞬移到萧叶面前，将其护在身后，他凝视着对方，眼神中充满了忌惮。

    “下位涅神境的后天生灵，在吾眼中等同尘埃，对付他，的确没有意思。”

    “只是他杀了吾，花费时间，才寻到的一位先天生灵神奴。”

    “吾才踏足混沌尘世，就有人敢这般冒犯，不杀之，何以正吾之法？”

    被真龙、仙凰簇拥，被大道之光笼罩的身影，在平静开口道，像是在叙说着一件，和自己无关的事情，从始至终，都没有任何杀意。

    至于第三阶段的规则，在对方眼中更是等同于无物，行事完全由心。

    “神奴？”

    “他就是那位驼背老者，口中的小主人！”

    此言一出，顿时场中的泰山以及金颜，都是表情豁变，反应了过来。

    顾兆、纳蒂、韦正光，也是面色微变。

    原来，对方是来寻仇的吗？

    能让一尊下位涅神境的先天生灵，奉其为主的，他们一时间想象不到，是何等可怕的存在，又是怎样的身份。

    “看样子，你是打算阻止吾来正法了。”

    “也罢，在数十年前，吾已经出手屠掉了，好几尊上位涅神境的后天生灵。”

    “现在看看你有多大的本事。”

    见到红沉默以对，身形不曾移动，依旧将萧叶护在身后，对方开口道，吐露出的话语，宛如平地惊雷，四方皆震。

    原来上位涅神境真传间的大决战，也是同样惨烈。

    这尊恐怖的存在，都屠掉了好几尊！

    这其中，包括他们古神真传吗？

    唰！

    而红周身的气势却已大变，黝黑的肌体上，可见紫光交织，如同苍龙缠绕周身，然后笼罩了这方天地。

    顿时，场中所有的古神真传，都感觉自身的神血躁动了起来，好似受到了红的影响。

    就连具备，史无前例八星古神血统的萧叶，都不例外。

    他不由得屏息了。

    面对这尊神灵子嗣，红依旧不曾退却，不惜与对方大战，也要庇护自己吗？

    然而，时间流逝。

    红却依旧屹立在原地，并未冲出去。

    那尊神灵子嗣，身上并没有历经叠纪沉淀的那种气息，和红隔空相对，笼罩周身的大道之光快速闪烁。

    轰隆隆！

    渐渐的，两者身旁破碎的混沌虚空，得到了重塑，然后又毫无征兆的爆碎了开来。

    哗啦啦！

    两者间竟然有浩瀚世界在浮现，就好似一个独立的大禁天，诞生出了独特的规则，还未彻底成形，就在碰撞中毁灭了开去。

    创世！

    灭世！

    这个过程不断循环着，且越来越快，一息时间循环千次、万次！

    并未有太大的音波爆发，却有千条万缕的混沌光，不断四溢。

    “好……好可怕！”

    如此景象，让在场的古神真传，都是一阵发毛，直抽冷气。

    这等对决的手段，他们靠着研修道统，所掌控的绝招，与其相比，简直是小巫见大巫！

    若非红还在分心庇护他们，随意一缕波动，就足以秒杀他们了！

    某一刻

    哗啦！

    天地间所有的波动，突然消散了开去，无比的突兀。

    “结束了吗？”

    众多古神真传，都是纷纷抬眼望去。

    只见那被大道之光笼罩的身影，以及红依旧隔空相对，那等超出他们想象的对拼，似乎不分上下。

    “连红大师兄，都不是他的对手吗！”

    萧叶却是瞳孔一缩。

    红就屹立在他面前，他分明捕捉到，对方的身影，正在轻轻的颤动着。

    “不愧是屹立在后天生灵，最顶峰的人物，果然强大。”

    此刻，那神灵子嗣凝视红，由衷的赞叹道。

    “但可惜的是，你的起点太低，限制住了你，成就有限，想要挡住吾，恐怕是不行了！”

    紧接着，真龙在飞舞，仙凰在展翅，他一步步踏空接近而来。

    咚！

    只见他每一步踏出，都会让红身躯都会爆鸣一声，有恐怖无穷的压力，全部汇聚向红，压得他身躯都不由得弯曲了下去。

    “这……”

    这一幕，看得所有古神真传，都是心惊肉跳。

    转生大禁天，岁月轮转，诞生了太多的强者，但也淹没了太多强者。

    但红却仿若永恒，一直都坐镇古神群族之界。

    他的名气太大了，纵横转生大禁天无数年，这还是他们第一次见到对方，露出如此不堪的姿态。

    “红大师兄！”

    萧叶亦是双目赤红了起来。

    从他来到古神群族之界，红对他帮助良多。

    如今，就因为他屠掉神灵子嗣的神奴，就要让红，陷入如此绝境？

    “咦？”

    “古神群族，竟然也成功了吗！”

    突然间，踏空而来的那尊神灵子嗣，突然止步，似乎感受到了什么，然后被镇住了。

    “也罢。”

    “来日方长。”

    下一刻，这神灵子嗣，看了红，以及萧叶一眼，随后身形消散，已经横空离去。

    “走……走了？”

    这一幕，让在场的古神真传，全部都呆住了。

    前一刻，对方还强势无比，连红都压制住了，下一刻就转身而去？

    转变得太快，让他们都反应不过来。

    “古神群族，竟然也成功了，这是什么意思？”

    至于萧叶，好似被一道雷电劈中了，脑袋有些发懵。

    那神灵子嗣临走前的轻咦声，他听得无比的真切，在他耳边回荡。

    “难道说，我们古神群族，也有神灵子嗣出世了？”下一刻，萧叶脑海中划过一道电光，顿时心头狂跳。

    {第一更到！}

