    巫阴阳现在只能干瞪眼，当然了，虽然利用的少，但也有收获。

    他现在根基十分牢固，肉身以及本源得到修罗之力的滋养，让他对大杀戮术运用的更加得心应手，修炼大杀戮术都快了很多。

    “这不知道啥时候，修罗族能打破封印出世，一直在这深海也不得劲啊。”巫阴阳喃喃自语。

    忽而，他看向某处，皱眉道：“好些强横的气息，难道是大批上古海兽吸引而来。”

    “麻烦了！”

    “修于蝉，苏醒，别修炼了。”

    巫阴阳断喝。

    修于蝉睁开眼，他得到修罗之力的打造和滋养，已经相当于纯碎的修罗，散发着高贵的气息。

    “上古海兽群吗，来的正好，我们修炼正好需要血食。”

    “巫阴阳，咱们比一比，看看杀的多。”

    修于蝉挑衅的说。

    巫阴阳心中不满，修于蝉这家伙，才晋升霸主没多久，竟敢挑衅他。

    若不是看在修于蝉和修罗族有联系的份上，他直接斩了这家伙。

    他得到血色魔剑，乃是杀戮剑宗的宗主，岂是修于蝉能冒犯的。

    巫阴阳冷哼道：“你是利用海水之中的修罗之力帮助你斩杀海兽吧，即便如此你也差得远。”

    “不试试怎么知道呢。”

    修于蝉率先冲出来。

    巫阴阳不甘示弱。

    两人很快接触到了对手，这哪里是上古海兽，显然是异族强者。

    “不好。”

    巫阴阳看到诸多异族强者，立刻意识到不妙，明白了真相，是动静太大，吸引来了诸多异族。

    其他异族会安安稳稳的让修罗族破封出世吗？显然是不会的。

    这么多一起下海，怕是来搞破坏。

    “修罗。”

    一尊异族强者看到了修于蝉，吃惊不已，难道修罗族已经开始出世？

    “人类。”

    他们又看到了巫阴阳。

    人类和修罗混在一起？

    下一刻，他们反应过来，这人类应该就是上古杀戮剑宗的传人了。

    “擒拿住他们。”

    一位异族族长大喝，当即出手，高等霸主之威展现的淋漓尽致。

    巫阴阳冷哼，施展大杀戮术配合血剑式，展开绝杀。

    “噗！”

    这族长一只手被站下来。

    巫阴阳这一剑，震惊了诸多异族强者，竟然一击重伤高等霸主！

    这就是杀戮剑宗的传人吗。

    “啊！”

    这异族族长痛叫，随后愤怒的咆哮：“诸位不要看着，速速出手，将此子镇压。上古杀戮剑宗的传承底蕴，我们一起分享。”

    霎时，异族强者火热了。

    杀戮剑宗啊，传承底蕴何等雄厚，哪怕分一点也受益无穷。

    “撤。”

    巫阴阳离开远遁。

    他不可能傻兮兮的认为，自己能对抗几十尊异族强者，其中包括好几尊高等霸主。

    修于蝉更是逃的没影了。

    “追！”

    异族强者这可能放任巫阴阳两人逃掉，很快就追击到了石碑所在地。

    巫阴阳和修于蝉在石碑之下，有一些底气，因为这石碑非同凡响。

    异族强者自然也认知到了。

    “这石碑就是镇封修罗族核心，被修罗之力冲刷，复苏了。”

    “石碑复苏，是要镇压修罗族。”

    “石碑需要力量，那我们去猎杀上古海兽，给石碑输送力量，就能加固封印。”

    “……”

    异族强者的谈话，令巫阴阳两人很焦急。

    果然有一批强者离开了，应该是去猎杀上古海兽。

    “你们老老实实束手就擒，些许能给你们一命，否则，我们会让你们求生不得求死不能。”

    “行了，别扯嘴皮子，要打就打。”巫阴阳冷笑：“我乃上古杀戮剑宗传人，何惧你们这些异族。”

    “我倒是希望借助你们的力量来攻击石碑，帮助修罗族快点破封呢。”

    异族强者脸色一肃。

    这正是他们担心的，所以才没有出手。

    石碑不能破坏。

    可巫阴阳两人在石碑下，他们出手肯定会攻击到石碑的。

    “我来。”

    一位魔族强者站出来，他浑身不满岩石般的物质，给人一种无比厚重、坚不可摧的感觉。

    这是石魔族。

    这个族群生灵，身体可以石化，体表依附着僵硬的岩石铠甲。

    “算我一个。”

    一尊妖族强者紧随其后，雷火神雕，很稀有，属于异种。

    据说，雷火雕是雷火天鹏和月神雕的子嗣，继承了雷火天鹏和月神雕的一些血脉。

    两大强者杀向石碑之下，要和巫阴阳和修于蝉近身搏杀，这样可以避免攻击到石碑。

    “血剑式。”

    巫阴阳劈出一剑。

    石魔族长沉喝一声，一拳轰击，将血色剑气给砸爆。

    巫阴阳瞳孔一缩，暗道好恐怖的防御力，不愧是石魔族生灵。

    另一边吗，修于蝉也遇到了麻烦。

    他可以利用修罗之力对敌，可是他终究只是初等霸主，而雷火神雕是中等霸主，还是异种，战力惊人。

    由于继承了雷火天鹏、月神雕的优秀血统，雷火神雕的天赋也极为强悍。

    他能爆发出雷属性的能量，在水中更是威力加倍。

    “噗！”

    不一会儿，修于蝉就被打伤。

    巫阴阳虽然没有受伤，但却被压制；石魔族长的防御真的太强了。

    鏖战了许久，突然，去猎杀上古海兽的异族强者相继赶回来。

    他们带来了一批上古海兽，有大有小。

    巫阴阳脸色难看，他们为石碑注入能量，那么修罗族破封就会艰难，甚至功亏一篑。

    “可恶！”

    巫阴阳咬牙切齿，却无可奈何。

    他和修于蝉两人，根本无法奈何这么多异族强者。

    “开始。”

    异族强者齐齐出手，将这些上古海兽打爆，磅礴的气血能量汇聚，冲向石碑。

    轰！

    石碑光芒璀璨，疯狂的吸收。

    巫阴阳只能眼睁睁的看着；修于蝉目眦欲裂：“这群混账！”

    完了，彻底完了。

    修罗族出世的计划泡汤了。

    “杀戮剑宗。”

    忽而，巫阴阳脑海，出现了一道苍劲的声音。

    “杀戮剑宗。”

    又响起来了，是女人的声音，充斥着无尽的威严和高贵。

    巫阴阳忍不住要顶礼膜拜。

    好强！

    这是什么存在。

    单单一道话语，就能让他出现臣服的念头，太强大了。

    “是谁？”

    “修罗族长。”

    巫阴阳心神震动，旋即狂喜，“族长，速速破封。这群异族混账给石碑注入能量，要加固封印。”

    没有回应。

    但十多秒后，修罗族长的声音响起来：“我施展大神通传音于你，很艰难，接下来的话你听好……”

    “现在我们无法破封，哪怕凝聚全族之力也不行。”

    “这石碑，乃是封天一族倾尽全族之力打造的，专门克制我族，名为不朽丰碑。”

    “必须将不朽丰碑打破，我族才能破封出世。可是，想要打破不朽丰碑，又必须封天一族的人才可以，其他族群是打不破的。”

    巫阴阳道：“封天一族不知道还有没有血脉传承，就算有，怎么可能来破坏不朽丰碑呢。”

    在此等了十多秒，修罗族长声音响起：“我施展大推演术，推算出一个人，可以打破不朽丰碑。”

    “是谁？”

    “此人很古怪，推演他太难，只有一道模糊讯息……”

    “于幽冥中复苏，在开天间崛起。”

    “记住这句话，这是推演出的唯一讯息，寻找符合如此条件的人。”

