    “老刘啊……以后咱也别主任主任的了，太见外！”听到这里，洪涛又重重的拍了刘全有的肩膀一下。啥保险柜啥钥匙，只要没人管，依靠现有的工具，金库保险柜不敢吹，普通单位的保险柜那是说开就开。

    “对对对……哎呀，时隔一天真是恍如两世。昨天我还不知道会不会饿死，转天就能踏踏实实的坐在这里谈天说地了。这一切还得感谢洪哥您的救命之恩，再造父母，我这……”

    这一巴掌直接把刘全有的眼泪给拍出来了，不是疼的，当然了，也不全是感动。咋说呢，想让他全完因为感动落泪这辈子怕是不可能了。应该叫有感而发，多一半是对命运多舛的感慨，少一半是对人生无常的唏嘘。

    “嗨，你这么说就高抬我啦。要是放在平日里，遇到这种事躲还躲不及呢，跑慢了说不定就得惹一身麻烦。可是现在不同了！外面都是啥？完全没有人性的丧尸！咱们是啥？同类啊！现在已经不是阶级感情的问题了，而是人类和丧尸两个物种的斗争。咱们输了，人类就离灭绝近了一步，亡族灭种！不管人和人之间有什么矛盾都要先放一放，对吧！”

    如果换成张涛说，洪涛可以接受这份感恩，但对刘全有不能这样。恩情太大有时候不是啥好事儿，很容易变成负担。尽量淡化感情，达到利益一致才是正途，最好在利益上面再来点大义啥的粉饰粉饰。

    “没错，是我觉悟低了、低了……”刘全有也知道自己有些失态，马上调整情绪，先来个自我批评。

    “成了，老刘，咱们少来点虚的，说点实际的吧。我想明天早上就去你们单位里找找那份蓝图，敢不敢陪我走一趟？实话实说，这趟行程怕是不简单，会有点危险，你可以选择不去。”

    看到谈话内容很快又要进入虚对虚的节奏，洪涛赶紧把话题拉了回来。自打知道地下工事之后就一天都不想等了，成不成的总要先看看再说。

    现场考察倒是不急，只要有蓝图基本就能了解个大概。而且这份蓝图还不能落到别人手里，尽管现在可能已经没多少人了，那也是知道详情的人越少越好。

    “……去，必须去，那地方我熟！”刘全有一听说要杀回单位腿立马就软了，那里可是人口稠密的居民小区！

    可是一想未来的日子，牙一咬，豁出去了！干啥不得冒险啊，实际上当官冒的风险更大。只要这次能成功，以后的地位就算奠定结实了，轻易谁也不能撼动！

    “下午的拆房计划先暂停，收拾完房间来我院子里咱们再合计合计明天的计划！”既然有了新的基地选项，洪涛就不想费时费力的再去搞什么防火带了，只要那边的条件真的合适，以后的发展重点就得变变。

    “呼……这家伙也忒吓人了……”看着洪涛的背影沿着梯子上了院墙逐渐消失，刘全有才长舒了一口气。

    他之前和区长开过会，坐在下面听过市长讲话，甚至陪同市长一起检查过辖区的工作，但压力都没有今天大。除了性命攸关之外，主要是总觉得对方身上有股子煞气，可是真仔细看吧，对方还是笑着的，太邪门了。

    “老刘、老刘……你俩说啥啦？”周金兰一直都在关注着这边的动静，按照以往的经验，如果只是领导找下属随便聊聊，绝不会这么长时间，更不会神神秘秘的避开所有人。

    做为家属，她的敏感性也是很高的，丈夫一回家，看看脸色就知道近来工作是否顺利。这次吧，看着有点怪，丈夫的整体挺放松，应该不是啥坏事儿，可表情看上去又有点焦虑。

    “哦，也没说啥，就是问了问咱们家那边的情况，看看还有没有幸存人员可以搭救。要说老洪同志啊，还真挺热心的，我们一定要懂得感恩，必须加倍努力工作，服从安排，不要给集体添乱！”

    让媳妇这么一问，刘全有才从沉思中恢复过来，立马又换上了那副严肃还不失笑容的面孔，非常正经的说着非常没滋没味的废话。

    “……啊，对对对，我这不是寻思着收拾完屋子就过去帮忙弄晚饭呢嘛。你说我就这么过去合适吗？用不用先和洪……老洪同志请示请示？”

    周金兰听到丈夫的话立马心领神会，赶紧接上话茬儿跟着一起表忠心。这可不是要说给洪涛听的，而是让张涛和林娜听听。为啥她还不清楚，但丈夫既然这么说了，跟着肯定就没错呗。

    “不用啦，老洪让我一会儿过去商量商量今后的工作安排。你也赶紧收拾收拾，把手头的活先放放。小家不忙于一时，集体的事情可不敢耽误！”

    刘全有背着手走进了自己的新家，嘴里还没闲着呢。估计他就算变成了丧尸，说的很可能也是这些话，根本不用过脑子，都成本能了。

    “这、这……这就勾搭上啦！”随着房门关闭，一直目瞪口呆的张涛终于醒了。

    不是他不明白，这世界变化快。两小时之前大家还都是无家可归的丧家犬呢，怎么单独说了十多分钟话，摇身一变就有翻身农奴把歌唱的意思了呢？这是说了啥啊？难不成两人攀上了亲戚！

    “张涛，你知道你什么地方最讨厌吗？”林娜也把这一幕完完全全看在了眼里，但并不吃醋，也不羡慕嫉妒。她的干爹也和刘全有的工作性质差不多，只不过职务要高一些，钱更多一些而已，套路基本都是一样的。

    男人与男人如何争相上位和她没啥关系，谁赢了都需要女人，谁输了也不会把责任推到女人头上。这是两个行业，买豆腐脑的从来不恨卖化妆品的，根本就是两条路，谁也碍不到谁。

    “……我不就是喜欢说几句实话，难道说的不对吗！”如果是别人这么说自己张涛早就急眼了，林娜就算了。每次看到这个女人自己的心都颤抖，哪怕知道得手的可能性不大也愿意和她多说几句话。

    “错了，你的嘴并不损，话也不算多。可是你的心眼太小了，能力又太弱，这才是男人的大忌。凡是比你能力强的你就觉得人家不是正路，凡是心胸比你宽的你就说人家傻。刘主任有本事为他和妻子争取到更好的出路，是男人最应该做的，更是女人最看重的，这叫责任。洪哥把咱们救了，仔细想想，你从始至终说过一句由衷的感谢吗？总是挑刺、抵触、搅合，有时候我甚至觉得你希望他赶紧倒霉完蛋才高兴。你是不是以为他没看出来？那样想的话就太幼稚了，我都能看出来的东西如果他还看不明白，那刘主任这样的人精会上赶着过去拼命靠拢吗？你是不是觉得全世界都是傻子，就你一个人最聪明？好自为之吧，好歹我们也相处了五天，谈不上有多少感情，可也不想看到你有一天倒霉。现在改变态度还来得及，趁着洪哥还不打算搭理你。心胸再宽，也不可能无限制容忍，尤其是在创业初期，你不会是想当那只鸡，被人杀给猴子们看吧！”

    林娜是个漂亮女人，还是那种比较妩媚型的，可她的性格有时候比老爷们还豪爽。比如这番话，反正放在洪涛嘴里绝对不会和素味平生的人讲。

    人家接受了心里也不太自在，要是不接受，基本就等于撕破脸，凭白多个敌人没意义。可她偏要说，没原因，就是想说了。没准再过两分钟又不想说了，连她自己都不清楚。

