    漫长的黑夜终会过去，当东方的天空泛起鱼肚白的时候，新的一天终于到了。

    而随着新的一天的来临，新一轮的战事也即将展开。

    已经全部完成登陆的数万唐军分成数个批次，一波波从码头开拔，向着不远处的倭国都城运动。

    此时倭国都城的城门已经紧紧的关了起来，城头之上的倭军一个个如临大敌，紧张的注视着外面越聚越多的唐军。

    古语有云：十而围之。

    数万的唐军按理说并不足以将倭国都城围起来，或者就算是围起来了，那种稀薄的包围圈也不足以对那高大的城墙构成威胁，这是倭皇舒明和他的一众下属连夜研究得出的结论。

    可是这个世界上有很多事情并不能按常理来考虑，当热武器面对冷兵器的时候更是如此。

    所以大军压境之后的唐军并没有真的将倭国都城围起来，而是紧紧的封锁的四面的城门，接着就是恶梦般的炮击。

    那如同雷鸣般的声音整整响了一天，倭国都城的城头之上再也没有了任何一个敢于站在上面关注唐军动向的人。

    当然，暗处多少会有一些眼睛在监视唐军的动静，只不过他们这一次藏的很深，根本不敢让外面的唐军发现他们。

    而城外的倭国百姓也全都吓坏了，一个个缩进家里，连门都不敢出，看着外面肆意纵马疾驰的大唐骑兵噤若寒蝉。

    不过李佑暂时并没有理会他们，只是一个劲的对着倭国都城发威，新式的贞观炮整整轰了一天不算，到了晚上又开始用床弩加投石车进行攻击。

    一包包火药被投石车丢进城里，发出振聋发聩的爆炸声。

    天空中飞凤军在迎风翱翔，不断的给城外的投石车指示方位，哪里有人出现，那里就会有无数的火药包落下。

    黑暗中，倭国都城中燃起熊熊烈焰，时不时会有凄厉的惨叫声隐约传来。

    木质结构的房屋很容易起火，而靠近城墙位置的又都是一些穷苦的贫民，他们的房屋更是简陋，基本上都是以茅草为顶，这样的情况下，更加容易被火药包引燃。

    所以那冲天的大火一烧起来就是整整一夜，开始的时候还有一些人来救，但被从天而降的火药包炸死，炸死无数之后，那些准备救火的人开始逃命，至于那些还留在火海中的人，只能让他们自求多福了。

    一天一夜的进攻，打的倭国死伤无数，但唐军本身却没有受到任何一丝伤害，只有几个倒霉些的，由于晚上视线不好，搬火药的时候摔掉了牙。

    舒明那老家伙此时已经知道怕了，外面唐军接连不断的进攻让他意识到，这座让他赖以为生的城池并不能保证他的安全。

    空中一直盘旋不去的飞凤军如跗骨之蛆，时时刻刻不断的在皇宫的上空飞来飞去，关注着地面上的一切动静。

    舒明毫不怀疑，只要自己敢走出这个房间一步，天上那家伙一会定不计代价的弄死自己。

    舒明后悔了，后悔前几天的那个决定下的太过草率。

    如果早知道唐军会有如此决心，如果早知道唐军会有如此实力，如果早知道唐军的装备已经达到了如此程度，如果早知道那个李佑竟然会不按套路出牌……，一晚的时间舒明天皇想了太多的如果。

    可这个世界上并不相信如果，由他自己造成的苦果只能由他自己来承担。

    尽管如果他开始的时候就按李佑的要求去做，最后也免不了会走上这一步，但毕竟那个‘如果’还没有发生，总是会给人希望。

    “陛下，救援吧，向物部氏，向苏我氏求援吧，再这样下去用不了三天，都城就会被唐军攻破，到时候我们……我们全都会被那个齐王绞死的！”在皇宫滞留了数日的朝臣哀求的声音传来，打断了舒明倭皇的沉思。

    “求援？现在还怎么求援，大唐连天兵都派过来了，我们还有什么能力去求援。”数日前被众人所指责的山田愤怒的吼着，发泄着心中的不满。

    “那也总比等死强吧，你昨天没有看到那些大唐人的进攻有多么可怕么？难道你想等到城破的那一天我们一起被绞死，被砍头么？”面对山田的愤怒，立刻有人反驳道。

    “那也是没有办法的事情，眼下情况已经很明显，唐军就是在围点打援，他们就是想要我们去找援兵，然后在外面将我们的希望一举消灭！”山田对那些懦弱的家伙们没有一点办法，只能用歇斯底里的咆哮来提醒舒明倭皇，让他能够好好考虑自己的话。

    “算了吧，唐军根本就不想围点打援，如果他们真是这样想的，那么他们就会留下一个口子，让我们好派人出去。可是现在你看看，四面围城，四面围城啊，他们就是想要在援兵到来之前消灭我们！”

    “是啊，唐人根本没有那么多兵，他们根本没有那个实力来消灭援兵。只要援兵到了，在外面打开一个口子，到时候我们就可以大开城门，从里面杀去，里应外合，将唐军彻底赶回大海。”

    死亡的威胁下，一群懦弱的家伙们脑子全都变的灵光起来，纷纷在舒明倭皇面前表现着自己的聪明才智，分析着自己唐军的强弱对比。

    至于山田？他的职位太低了，低到他说的话完全被众人无视的程度。

    尽管在某些方面他说的并没有错。

    “可是，可是你们刚刚也说了，外面正在四面围城，我们如何派人出去救援？天上那些会飞的唐军可以清楚的看到地面上发生的一切，他们又怎么可能让我们派人出去救援？”

    舒明倭皇同样不认为山田的话是对的，尽管上一次如果听从他的建议可能不会出现现在这样的局面。

    但人都有求生的欲望，如果真的按照山田所说，那么这一城的人基本上就只能天听由命等待死亡的降临。

    倭皇也是人，他也怕死，他还同有当够这个皇帝。

    正是因为怕死，所以在潜意识中，他选择了相信那些懦弱的家伙，准备派人出去求援。