
　　任重再次站到了位于一号实验室深处的“树计划”实验大厅操作台前。

　　这次，他又修改了时间线。

　　卓翼航没有死，而是提前离开了普查官学院，如今正在星火镇，才刚刚踏上一个负责社群管理的基层岗位。

　　秦香等人也并未被抓来孟都城，依然在学校里冥思苦想着该如何对付任重。这不代表他们从此以后就能高枕无忧，等任重忙完孟都城里的大事，依然会回下源京市，并从别的方面给他们创造一个小小的机会，让双方再结一点不大不小的实质性的梁子。

　　最后，任重再合情合理地进行报复。这报复不再像上次那样猛烈，他们至少能保住性命，但该是自己的好处，任重一点也不会放过。

　　此外，在这个月里，花月岚忙乎了大半月。

　　这段时间里她只做了一件事，那就是利用对“微信”的管理权，再配合任重这内鬼不断提供的网络加密信息，逐步渗透破译孟都集团的数据网络，并在钱望慎、孙苗和不少专业黑客、程序员的支持下用微型幽灵例子通讯仪给任重制作了一个随身携带的黑客装备。

　　任重不再需要验证并登陆自己的账户，只需要在操作台前原地站定，然后用假装好奇的目光四处打量一番，便能无声无息地带走自己想要的信息。

　　两分钟后，任重又出现在军团兽项目实验大厅，如法炮制。

　　接下来，任重便直奔一号实验室的地下，并在这里见到了黎阳。

　　此时黎阳正背负双手站在一个宽敞的大厅边缘处，低头凝视着下方平台。

　　平台上，有数名实验人员正在做着一件很奇怪的事情。

　　偌大的操作台上摆满了被拆成“零部件”的人体器官。

　　一根又一根精密的机械臂正围绕着这些器官组织上下翻飞，牵针引线，将零散的器官重新组合为整体。

　　这正是任重今天出现在这里的理由。

　　他对一号实验室表示了好奇，黎阳依然毫无戒备地同意了他的参观要求，并表示将亲自向他讲解一些东西。

　　任重走到黎阳身边，用疑惑的语调问道：“这是在做什么？”

　　黎阳：“孟都集团的伟大发明。”

　　任重：“啊？”

　　黎阳：“人脑是帝国的重要资源，源星人类无权使用。但现在孟都集团找到了新的办法，可以让我们在不动用人脑的情况下，得到与‘网’相等甚至更强的超级计算力。这项技术的价值，甚至超越了整个源星文明。我也并未想到自己竟能在这里碰到它，这是我的幸运。也是任重你这位我的朋友的幸运。”

　　在说这话时，黎阳微胖的脸上洋溢着异样的兴奋，仿佛散发着光芒。

　　任重深以为然，“的确了不起，恭喜你。”

　　黎阳摇了摇头，再拍拍任重的肩膀，“不，是恭喜我们。任重，你一定可以与我一起创造一个崭新的大时代，一个崭新的文明。”

　　任重嗯了一声，又说道：“对了，我脱离学院已经有段日子。我认为我应该返回学院，继续学业，并尽快完成进阶，进入普查官体系。这样我既能利用手中的权利为任氏集团创造更好的条件，也能配合你加强对源星社会结构的渗透。你怎么看？我应该回去吗？”

　　黎阳想了想，“应该回，但在此之前你应该完成一场华丽的表演。”

　　任重：“什么？”

　　“帮我在孟都集团内杀几个人。”

　　任重面露惊讶状，“啊？为什么？为什么是我？”

　　黎阳：“在这里，有一些朋友是我不需要的。但放任不管的话会成为我的绊脚石，当然我其实也可以直接让他们自杀。最重要的是你，我得在你曾经那些朋友面前，保住你与孟都集团的敌对关系，明白吗？懂我意思？”

　　任重点了点头，“明白了。但是……”

　　黎阳拍了拍任重的肩膀，“放心吧。你杀的人的地位不算太高，你曾经的朋友能在孟都集团的‘怒火’下保住你的性命与地位。这里面的尺度，我会帮你拿捏好。”

　　任重：“多谢。”

　　第二天，孟都城里发生了一件不大不小的“大事”。

　　任重突然暴起，杀死了数名孟都集团里身居高位的部门领导人，然后奇迹般地逃出了孟都城，并及时被在孟都城附近蛰伏待命的萧星月驾驶着飞行器接应上。

　　萧星月对任重的壮举表示叹服，“厉害，你是真的厉害，这都能给你逃了！”

　　任重扒拉下自己身上黏糊糊的殖装生物化战甲，随手扔到萧星月的飞艇地板上，耸耸肩，“你是不知道我为了这次行动做了多少提前准备。我委曲求全，假装臣服，然后每天挖空心思地琢磨孟都城的守备力量配备，还找到了这副可堪一用的殖装战甲。”

　　萧星月：“行啦行啦，知道你厉害。那你逃就逃呗，为什么要杀那几个人？这次事情闹大了。”

　　任重摇头，“不算大，动手之前我研究过这些人的身份，不高不低，刚刚好，你们四家龙头企业联手起来能保得住我。至于为什么要杀他们，当然是因为他们很重要。这些人都是孟都集团的得力干将，也是休伊特远程遥控外围势力的关键中间人，我掐断了这几根线，至少能让休伊特的庞大计划进程延缓个大半年，利大于弊。”

　　萧星月嗯了一声，“倒也是，先前在我接应你之前，会长也是这样说的。说起来，当初你是怎么被弄来孟都城的？”

　　任重垂头丧气道：“唉，怪我，我膨胀了。”

　　萧星月：“啊？”

　　任重耸耸肩，“之前与你们沟通合作时，我走得太顺，放松了戒备心。当我听休伊特的新宠黎阳说，孟都集团很有诚意与我化解矛盾时，轻信了休伊特的信誉，同时也觉得有你们做为我的合作方，即便谈崩也不会被怎么样，就来了。谁能想到他们竟试图软禁我呢。”

　　三言两语间，任重便用自己的话让萧星月的疑惑归了零，同时也让一直暗中偷听着二人交谈的嬴浩放下心头大石。

　　萧星月嗯了一声，又道：“没事，吃一堑长一智。现在的问题是你的领地。就算我把你带回下源京市后，孟都集团没办法再对你怎么样，但你的下属们处境有些危险，不排除休伊特的外围势力联合起来对你发起围攻的可能性。毕竟在自治令之下，战争是合法的。”

　　任重：“是的。所以我需要更多帮助。”

　　聊到这里，嬴浩终于忍不住在通讯器里插嘴，“没有问题。我、深讯集团、唐古集团、紫晶矿业均会给到你足够的扶持。”

　　任重：“多谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第394章 谍中谍中谍免费阅读。https://xs.23sk.com 