
四人站在海边。

虽然太阳依然在头顶,  但是没有刺眼的阳光，反而感觉到冰冷的寒意。

就连海风都有些刺骨。

【弹幕】[栖]绵绵这一队真是不容易

【弹幕】[残骸]吹西北风太惨了

【弹幕】[烟筅彡彡彡]话说绵绵放心云神和那么多妹子在一起搞园艺嘛2333

【弹幕】[白色茉莉花]搞园艺是要笑死我

阮乔说完之后,  又从空间项链里取出了一张卡片。

这是之前恐怖大卖场地下的马戏团小镇时买新登录空间,  系统送了一张副本一次性交通工具卡，在同一个副本当中可以多次使用，但是副本结束后,  这个交通卡也就会彻底消失。

弹幕很快也认出了这种系统出品的交通卡。

【弹幕】[不二观音]实不相瞒我只抽到过足力健老人运动鞋

【弹幕】[她像只猫]运动鞋也算交通工具吗卧槽

【弹幕】[一只鬼]听说自行车是最高级别的交通卡了

阮乔使用交通工具卡之后,  海面上渐渐出现了一个虚影，很快就凝固出了实体。

白色的船体，船舱看上去坚固而优雅。

是一艘小型游艇。

张小歌都惊了。

这游戏这随便的吗？

徒手变游艇？？

老师不是说这里虽然是游戏空间，但是在现实当中很容易买到的东西,  在这里很昂贵，兑换成现实当中的价格，更是翻了好几倍，即便是一个馒头，都不是他们吃得起的。

但是一艘游艇,  这？？

简是然虽然没有说话，但显然也有些意外。

襜褕事先没有了解过隔离区的情况，反而对这种情况没有太大的震惊,  对他而言，只要能够不拖累别人，不被别人讨厌就足够了。

【弹幕】[御总]这是我玩的隔离区吗？

【弹幕】[夏夏夏夏夏]同一个世界不同的游戏体验

【弹幕】[鹤丸酱]这就是锦鲤的运气吧我去！！欧皇蹭蹭蹭！

游艇就不说了，刚好是船，完全就是系统开挂送助攻。

阮乔特意走到海边才开卡,  就是为了赌一把。

按照她的反人类水平的幸运值来抽，又是在海边，多半是和海域相关的交通工具。

这个小岛地形多变，植物、灌木和树木众多，即便是有车也不方便。

倒不如走水路，又快又简单。

一直到上了游艇，张小歌都还在茫然状态。

原本以为阮乔不会让自己上船，没想到对方仿佛完全没在意之前他胳膊肘往外拐的事情。

于是，在木屋里的女生还在做除草活动，b队的分组还在四处搜寻圣诞盒子的时候，阮-佛系锦鲤残弱观光团-队长已经和自己的队员坐上了白色游艇，在蓝色的大海上乘风破浪。

【弹幕】[碗儿]像极了在度假的我

【弹幕】[奴兮]哈哈哈哈你们清醒一点啊这是个恐怖游戏好吗！

【弹幕】[浮生若寄]虽然，但是，绵妹这边的福利真的太逆天了叭

这边游艇刚刚出海，那边的灌木丛里就钻出来两个男生。

“我真没想到一个娃娃就把那小子吓成那样，”蓝甲一路上都在和蒋灿闲聊，深谙蒋灿最喜欢的话题就是他往期捉弄人的光辉事迹。

果然，蒋灿十分受用：“哈哈，我之前就把从树上取下来的两个娃娃藏了一个，然后拉根绳子挂在窗户外面，等襜褕过去的时候就放下来，等他走开在拉上去，果然这小子上当了！”

“后面直接扔到储物室里和他关在一起，估计他得吓得尿裤子！”

蓝甲附和了几句，转过头看着前面：“哎，到了，他们人怎么不在？”

蒋灿快步上前，视野顿时开阔起来。

然而海滩上哪里还有c队的影子，只有正在渐渐远去的一艘白色游艇，在碧蓝的海面上划出绵白的波浪。

蓝甲长大了嘴巴：“他们哪来的游艇？”

蒋灿脸色黑了下来：“回去！”

没想到这个队伍还背着他们偷偷藏了游艇，但是这又怎么样，即便他们能在天黑之前靠游艇走个来回，他也有的是办法整他们。

凭什么他们在这里做苦力，搜寻盒子，他们却可以坐游艇出海去玩？！

蒋灿心中一股无名火，完全忘记了是他一手操纵的任务分配，也是他自己选择的队伍。

……

还没天黑，天上就慢慢布满了浓云，气温也飞快降低，说话的时候，都能看见白色的雾气。

女生们虽说是在整理花园，大部分时间其实都是在打闹。

于水儿三番两次想要靠近苏席，在旁边叽叽喳喳说着话，苏席却一句都没回。

“大哥哥，你喜欢什么花啊？”女生一脸单纯，轻轻靠了过来。

这个花园面积不大，虽然任务简单，但是苏席也在探找，不管在这里有没有线索，宁错过不放过。

他固然可以屏蔽女生在旁边的自言自语，但于水儿凑过来挡住他的搜查路线，苏席就不能无动于衷了。

他狭长的眼睛微微眯起，眼底闪过红光，薄唇下抿着，正要动手把人扔出去，柳老师就走了过来。

“水儿，你过来帮我弄一下这盆花。”

于水儿看了眼苏席，有些不甘心，但又不能拒绝老师，一时陷入为难。

柳老师却没有给她拒绝的机会，直接把人拉过去了。

她可是看见刚才这男人眼底的不耐和杀意，她看得出来于水儿的接近对于云吞席卷来说是一种负担，这是在游戏里，说不准这人真的能做出什么伤害学生的事来。

还不如她来把人带走。

没了于水儿的干扰，苏席觉得世界都清净下来。

然而他却莫名其妙想到了一个人，如果是那个人在这里，虽然她也会偶尔叽叽喳喳说一些话，但却不会让他觉得厌恶，甚至觉得……

孤寂的世界，都热闹起来。

他轻笑一声，修长的手指拨开前面的杂草，苏席的手里有个巨大的铁剪刀，很快剪开前面一层层的藤蔓，往下面搜寻起来。

但是她不在这里，如果她在这里，说不定早就找到线索了。

咚。

剪刀好像碰到了什么坚硬的东西。

苏席拨开上面的碎藤蔓，发现下面是一块灰色的石头。

石头表面很平整，像是一块长方体的石块。

是一个石碑。

“怎么了？”

身后忽然传来吴姐的声音。

苏席站起身，侧眸问道：“这是什么。”

吴姐伸长脖子看了一眼：“哎呀，这东西啊，都多久没有人弄过了。要不是你们这次来帮忙整理花园，估计还得一直埋在下面。”

“这东西没什么的，之前我不是和你们说过那个花匠的故事嘛，为了让游客觉得这里的故事真实可信，就做了一个花匠的墓碑。”

墓碑上没有字，躺在杂草丛生的藤蔓下面，已经不知道过了多久。

苏席没有说话。

“你还怕我骗你吗？”吴姐笑了，“你们是客人，我是住在这儿，我还能不知道？谁家会把坟修在房子里？这就是个景点故事的噱头。”

“对了，我看这天要变了，晚上多半会下雪，你们多加点衣服，别感冒了。”吴姐转头对花园里的女生们说了一下。

“知道了，吴姐。”柳老师回道。

苏席抬头，看了眼灰蒙蒙的天。

她还没回来。

……

热闹没看到，反而心里多了一团火，蒋灿更不可能老实地回去找盒子，他干脆带着蓝乙，往森林里去了。

他要去找几个娃娃，等晚上的时候，全都扔到c队的房间里去。

那些娃娃固然是恐怖，但对他而言就是脏了一点，只有那些胆小的人，才会被吓得啊啊直叫。

天空布满浓云之后，原本就寒冷的日光也消失了，虽然还没有到晚上，但是天色却提前暗沉下来。

雪花也开始慢慢落下。

进了林子，树木高大，雪地里格外安静。四周的光线晦暗，两个人走在一起，却忽然听见后面传来了第三个人的脚步声。

“谁？”蒋灿猛然转身。

然而林子里没有任何动静。

蓝甲也有些发怵：“蒋哥，其实之前我好像听见女人的笑声，我也总感觉有人跟着咱们，但是不管是谁，躲得也太好了，我一路到处看着，都没发现，——”

他咽了口口水：“不会是有鬼吧？”

“我看你就是鬼！”蒋灿打断道，“你没听见那个女人说吗？林子里可能有野兽，有点动静不是很正常？要是我们走在这么大一个岛上，四周安静地死光了一样那才不对！”

蓝甲缩了缩脖子：“蒋哥说的有道理。”

“但是，你怎么摸我的脖子啊？”

蒋灿回头看他：“我什么时候摸你的脖子了？”

蓝甲越发害怕，却又不敢和蒋灿说，怕被数落，他往前走了几步，忽然被什么东西绊倒了。

蒋灿上前：“没用！”

他捡起那个东西，脸色微变。

这是一个看不清原本布料颜色的布包，不大，脏兮兮的，上面染着暗红色的看不清是颜料还是血液的污渍。

蒋灿咳嗽了一声：“可能是之前打猎的人留下来的东西。”

林间忽然有风刮过，发出呜呜的声音。

蓝甲一个激灵：“蒋，蒋哥，咱们回去吧，这个林子好像，不不不不大对劲——”

蒋灿虽然心底也有些发麻，但在小弟面前不能落了面子：“没用！这个血袋有什么可怕的？就因为多了些血？说不定是颜料呢！”

一边说着，他一边为了验证地打开了布带。

里面是一团血肉模糊的不明物。

就在他低头看着布袋里的东西的时候，一个女人幽深的声音从蒋灿的身后传来。

声音太近，好像女人的嘴巴就在他的耳边，一张口，令人发麻的声音就传入了他的大脑。

“请问，你看到我的孩子了吗？”

蓝甲站在他的对面，在声音响起的一瞬间，脸上露出惊恐到极点的表情。

随后，他直接尖叫了起来。

“鬼啊——！！！”

作者有话要说：　　晚上6点二更，9点三更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594522"  chaptername="165、血色娃娃岛10">加入书签</a>
</div>
