    灰袍偃月刀帝的笑容僵住了，这一耳光，赫然打出了一尊帝被蝼蚁扇耳光的滔天怒火！然而此刻，灰袍偃月刀帝根本顾不得震怒，尽管他恨不得将秦逸尘碎尸万段，然而，一手被白龙束缚，一手被狱刀山镇压，再加上血月圆刃那足以碎他道界的斩击，令其心有怒而力不足。

    “怎么会！？”

    天狱之主同样惊错莫名，只见那一道道秦逸尘手持赫泽先天道经，赫泽族的无上道经，与黑莲不断交锋，黑光弥漫，大道高咏，争锋不已！“未来身！”

    天狱之主满脸惊错，这一招，他同样见识过！甚至早就能猜到这贼刀会用！或者说，连赫泽先天道经，其实他们都知道！这贼刀，从头到尾的手段，他们全部知晓！就连那一缕雷泽之力，偃月师兄出手之时，就已经隐隐察觉到了！可为什么，他们会被自己已然知道的手段给战的如此狼狈……天狱之主惊错，而神象帝眼前原本刚刚浮现出盖世黑莲，可大道音稀间，竟见一道道道音，令金象神帝的帝躯渐渐重塑！“黑暗遮天，你和那些老家伙，也欠我一个公道！！！”

    神象帝慌了，他不断挣扎，足有数万丈的帝躯砸在乌金族内，后背向后蠕动，一路碾碎了不知多少道宫神殿。

    神象帝惧怕，他怕来找他索命的金象神帝，他怕后者也将自己的满嘴象牙打碎，拔掉！“走！！！”

    终于，灰袍偃月刀帝怒喝一声，脸色阴沉到了极致，他们之中一尊帝的战力就此报废，那就唯有先行撤退！“去和那三千万蝼蚁汇合！”

    下一瞬，竟见灰袍偃月刀帝一声高喝，原本凌于天穹，怒战无数神刀魔刃的七尺偃月长刀在手，随即便是回马一刀斩出！这一刀并无数万丈的刀光纵横如虹，更无灰暗杀意漫天，但却见这七尺偃月刀依旧是那般矗立天地的磅礴。

    虽无刀光斩出，可这一刀所横扫之范围，令妖月空赫然拽住了华道柔。

    这刀光所过，光芒不显，可凌冽刀威却是尽数内敛，那闪耀着寒芒的刀锋，似乎万道尽可摧，诸天尽可毁！“咱们依旧没输！和那些蝼蚁汇合，先杀了乌都天！几千万蝼蚁杀过来，就是站着让这贼刀杀，都得用几天几夜！”

    灰袍偃月刀帝心底愤懑不平，这一世，只有师尊能扇他耳光！其他强者，哪怕是帝，都不敢如此挑衅他的威严！而这贼刀竟然……灰袍偃月刀帝冲天而起，而天狱之主更是黑袍突然扑空一般，顷刻间便出现在万里之外。

    “嗖嗖！”

    天狱之主手托黑莲，所过之处一片黑暗，足以令阙臻都迷失其中，不敢独自追遁。

    而灰袍偃月刀帝更是搀扶起神象帝，心魔镜照映着他的背影，竟难以洞穿其浑身燃烧的黑光！两尊帝的速度极快，所过之处更有黑云弥漫，甚至不断降下刀光，反正一路所过，都是乌金族的地盘，这贼刀，不是自诩救世主，连那些毫无价值的老弱病残都要救么？

    两尊帝的飞遁速度极快，而秦逸尘头顶心魔镜高悬，一道道手持赫泽先天道经的身影与他融合，令他道躯一颤，未来身的负荷一瞬降临爆发。

    “我没事，追！”

    秦逸尘爆呵一声，这三尊帝不请自来的目的，可不只是屠杀一番老弱病残，而他们守株待兔的目标，自然不只是将他们打跑！“他们是去和那些墙头草汇合，乌族长有危险……”秦逸尘低声冷喝，骤然化作一道雷光追杀而去，雷光撕碎黑光，他更是不顾漫天漆黑，因为他背后的雷龙，足以撕开黑暗，雷光化作破晓！“贼刀，你不是飞的很快么？

    雷泽之力不是让你比帝境强者的速度还要快么？

    你怎么不敢追过来！？”

    前方的黑暗中，传来灰袍偃月刀帝的阵阵挑衅，雷泽之力凝体，连他的刀光都能躲过去，不过，这贼刀敢一个人追上来试试！然而灰袍偃月刀帝的冷喝刚刚沉入身后飞遁而过的黑暗，便见一道雷龙啸九天之音撕碎他还未散去的讥讽。

    “这么嚣张，是怕自己今天能走得了？

    ！”

    秦逸尘化作一道雷光怒目杀来，所过之处，狂暴雷痕还未散去，而他就在两尊黑祖弟子惊错的目光之下，再一次，和妖月空互换了位置！雷光化作嗜血月光，妖月空以一敌二，丝毫不惧，反而趁机以血月圆刃怒斩而去，欲将天狱之主的头颅锁入刀刃之中！天狱之主只觉得头皮一凉，月芒幽寒刺骨，令他毛骨悚然，然而更恐怖的是，片刻过后，那道因为和妖月空互换位置后，被甩在后边的雷光再次轰袭而来！这雷光依旧未曾靠近，灰袍偃月刀帝却感到手臂一疼，那要被白龙勒碎的剧痛再次传来，只见华道柔追杀而来，化作一道铂金神光。

    “天行，能不能把我也换过去！”

    紧接着，黑暗之中就传来阙臻那中气十足的怒吼。

    “不行！不过，他们如今仅有两尊帝，就凭我们，足够拦得住了！”

    秦逸尘的声音便随着雷光再次暴虐而来，撕开一片片黑云，这一刻，天狱之主嘴角微抽，恨不得怒怼一句，师兄，你闲着没事招惹他干什么？

    ！灰袍偃月刀帝神色间也泛起抹罕见的慌乱，他都忘了，这贼刀的移形换位，还能这么用！自己速度最快，借此把后边的同伴全部送过来，然后自己再追杀过来……血月圆刃在背后汹涌纵横，幸亏灰袍偃月刀帝身形犹如鬼魅，化作一团灰暗，竟是令血月圆刃都似斩在空气上，只是令灰暗雾气一顿激荡。

    天狱之主更是将浑身都裹紧在黑袍之中，两尊帝境强者逃命的手段同样不弱，尽管，他们很久不曾用过了。

    甚至说起来，还是秦逸尘今天的所作所为，才帮他们回忆起来，原来自己逃遁时的手段也很不凡！然而两尊帝境强者却阵阵愤懑不甘，这种回忆，他们一辈子都不愿经历！谁特么愿意被追杀啊！ 

