    第1941章头等功！   

    咚！   

    极致的危机降临，就在龙帝忍不住要暴露的时候，乌八却是率先一步出现在他身前，一拳挡住了对方。

    

    两相碰撞，拳劲如涟漪一圈又一圈的扩散出去。

    

    乌八狞笑道：“楼炎冥，你真是活到狗身上去了，居然亲自出手对付一个虚空境的小辈，笑死本将军了，哈哈哈！”

    

    楼炎冥面色阴沉至极，这件事的确是很丢脸，但让他难以接受的是，做了之后反而还没有成功。

    

    乌八拳锋爆发狂暴之力，将其震退，大手一挥：“杀！”

    

    百万天兵轰然杀了上去，乌八也与楼炎冥对战在一起。

    

    龙帝暗自松了口气，幸好，运气不错。

    

    稍一停顿后，龙帝就再次加入战场。

    

    这是他选择来的主要目的，就是多多消耗天人族，尽可能阻止他们进攻时间，给自己以及人族多争取时间。

    

    以现在人族的锐意进取，每多延缓一个月时间，所带来的变化都是完全不一样的。

    

    噗噗噗...   

    双翅展开，宛若天刀一般，所过之处一个个天人都被切割开来，然后一身鲜血瞬间就被龙帝给吞噬掉。

    

    他没有去招惹那些实力强大的，专门挑最弱的下手。

    

    一来容易对付，二来也可以最快的积攒人头。

    

    一直血战了数个时辰，楼炎冥才不得已带着部下撤退，留下了满地的尸体。

    

    龙帝恢复人形，站在一座尸山之上，微微喘气，看着天人族撤退，有些遗憾。

    

    他还可以再战的！   

    有些可惜，然后低头看了眼腰牌上的数字，脸上浮现一丝笑意。

    

    409878！   

    斩杀了四十多万！   

    他不知道这算是什么水平，但绝对不会低就是。

    

    一股强大压迫力袭来，随即就看到乌八出现在自己面前，一双燃烧着火焰的眼睛中带着异色：“小子，你是那个在深渊呆了半个月的家伙吧。”

    

    龙帝微微躬身：“是，见过将军。”

    

    “倒是小看你了，刚才你的事迹我已经知道了。”

    乌八拍着他的肩膀，不着痕迹的瞥了一眼龙帝的腰牌，然后笑容灿烂：“先前的事情我跟你赔个不是，希望你不要往心里去。”

    

    以龙帝所表现出来的潜力跟战力，值得他低个头。

    

    龙帝笑道：“将军说的哪里话，您那是在对我考验，小的十分感激，没有半点不满。”

    

    乌八很满意龙帝的态度，更加热情了：“以你所斩杀的敌数，以及保证了天兵没有全军覆没，大大的发扬了我军的威名，其功劳足够担任千总了。

    

    心中微动，龙帝问道：“请问将军，千总是什么级别？”

    

    心情大好的乌八没有吝啬，说道：“统领（从一品）总兵（正二品），副将（正三品），以及参将（正三品）、游击（从三品）、都司（正四品）、守备（正五品）等级别军官，基层军官“千总”（从六品）。

    

    别小看千总，就拿我来说，也是花费了十年才坐上这个位置。

    

    千总可统领一支两千天兵，每个月俸禄二十万灵石，还有一年进入一次天池的机会。”

    

    龙帝恍然，旋即又问道：“敢问将军，这军职是会扣贡献点的吗？”

    

    如果会的话，那他还是不要了。

    

    乌八笑道：“自然是不会，这个你放心吧。”

    

    等把战场都给处理完后，一座座几百米高的尸体堆积在一起。

    

    这些都是天人族的。

    

    然后就看到众多天兵在尸体四周围布置下阵法，催动之后尸体融化，变成一股股精纯的能量。

    

    乌八让龙帝过来，站在自己身边，这个待遇让许多将领都眼红不已，但却不敢多说什么。

    

    龙帝的事迹已经传开了，几乎是以一己之力抵挡住八百万天人族。

    

    虽然，其中有很大讨巧跟运气的成分在。

    

    但不论怎么说，人家就是做到了，这是该有的荣誉。

    

    乌八对龙帝解释道：“这是传统，每次大战过后，都会将天人族尸体集合在一起，炼化后变成能量，用来给大家伙做奖赏。

    

    这一次你是头功，前面一个时辰是你独有的，能够吸收多少就看你本事了。”

    

    龙帝道了声谢，而后迈步走入阵法内。

    

    顿时，无穷能量涌来，很高级不说，而且还伴随着许多大道碎片!

    

    身体骤然散发出强烈吸力，以鲸吞之势疯狂吸收。

    

    起初范围是几十米，但很快就扩展到了几十万米，看得乌八都是眼皮一跳。

    

    一个时辰后，能量几乎就被龙帝一个人给全部吸收掉了。

    

    他不动声色的走了出来，咳嗽一声：“将军，请问我何时能拥有军职？”

    

    乌八回过神来，暗道自己失算了，这家伙太能吸了，不过也不在意：“你现在跟我来吧。”

    

    在众多天兵幽怨的眼神下，龙帝跟着乌八离开了。

    

    一处大殿内，龙帝交出腰牌，负责登记的见到上面的数字很吃惊，多看了龙帝几眼，随后才开始统计。

    

    腰牌上有记录龙帝所斩杀的每一个天人的修为，需要进行统计。

    

    一旁的乌八也有些好奇，想要看看龙帝这次获取到了多少贡献点。

    

    大概一盏茶功夫后，统计结果出来了。

    

    “总共是5886598点！”

    

    将近六百万的贡献点，连乌八都有些眼红了：“一件顶级的造物主神器也不过是一千万点罢了，你小子这是发财了啊。”

    

    腰牌有两面，一面是记录杀敌数，另外一面就是记录贡献点。

    

    当腰牌重新回到龙帝手里的时候，杀敌数清零，另外一面则是显现五百多万的贡献点。

    

    龙帝脸上带着笑容：“这都是将军您管教的好，小的不敢居功。”

    

    以龙帝的为人处世，自然知道该怎么跟上司相处才是最合适的，没有表现出半点自傲，始终保持着谦虚。

    

    乌八也对龙帝很满意，拍着他的肩膀：“走，带你去领取职位。”

    

    职位的晋升乌八也是没有权利的，只看贡献点，到了哪个级别，就可以领取对应的职位。

    

    来到另外一处办事处，很快，在完成了校验之后，就把属于千总的武器、铠甲等等发放给了龙帝。

    

    

    

