    

    孟承晔制订了一个规章制度用来约束南蛮。

    尤其是南蛮靠着苗疆，苗疆擅蛊毒，不得不防。

    不过苗疆避世多年，只要小心规避不踏足苗疆，也就没什么了。

    规章制度嘛，不能是孟承晔一个人闷头讨论，还要结合实际情况来规定，是以格原近日也时常进宫和孟承晔一起讨论。

    今日自然是不意外的。

    就在孟承晔和格原与众位大臣们讨论着的时候，杨福端了杯茶，俯身在孟承晔耳边轻声说了几句。

    孟承晔眉头一挑，勾了勾唇：“让她到偏殿玩儿去。”

    “嗻。”

    杨福得了旨意就把姜玉茗迎入了偏殿。

    彼时沈德妃已经收到了来自姜玉茗的回礼。

    牛乳糕的大概价格是一两银子一盘，因着牛乳难得，做牛乳糕又要对牛乳进行提纯炼制，这才卖了这么高的价。

    不过一百两银子换下来，也有一百盘了。

    小华子分外机灵，叫御膳房一次性做好了喊了群小太监给一块儿送过去了。

    送牛乳糕的队伍很长，声势也格外的浩大，不一会儿，阖宫上下便都知道了。

    沈德妃气的掀了摆满了牛乳糕的桌子。

    沈德妃是爱吃牛乳糕的，不然也不会每日差遣绣月去拿了。

    只是现如今一看到这满桌子的牛乳糕，沈德妃就想起了绣月，也就想起了她失败的计划。

    沈德妃直接就去了姜玉茗的听雨阁，到了听雨阁，却又听底下的奴才们说姜玉茗去了乾元殿。

    沈德妃越发的气了，可又无可奈何。

    她总不能闯进去吧。

    她已经丢人丢到这个份儿上了。

    于是沈德妃只能灰溜溜的打道回府了。

    半道上，沈德妃撞见了送东西进来的小太监。

    原本也不是什么稀罕事儿，宫里嫔妃的母家偶尔会送一些东西进来。

    当然，也是有时间限制的，例如每隔三个月才允许送一次，得宠的话另说就是了。

    沈德妃远远的就瞧见那小太监背着的包袱上绣着一个“姜”字。

    目前宫里姓姜的嫔妃可就姜玉茗一个。

    德妃对身边的绣花使了个眼色，绣花便带着抬轿撵的人抄小路，

    截停了那一队小太监。

    那一队小太监看见沈德妃正要行礼，就被绣花喊住：“大胆，哪里来的奴才见了德妃娘娘也不行礼？”

    小太监们麻溜的跪下：“德妃娘娘赎罪，奴才们一时没瞧见娘娘，娘娘饶命。”

    这的确不能怪小太监们，毕竟沈德妃原是走在他们后头挺远一段距离的。

    只是沈德妃瞧见了那些包袱上的绣花，便抄了近道截停了这一队送东西的小太监。

    “没瞧见本宫？怎么，连本宫都不放在眼里了？绣花，都给本宫送到慎刑司去！”，沈德妃气呼呼的说道。

    “娘娘饶命啊，奴才们实在是无心之失。”

    小太监们给吓的脸色惨白。

    进了慎刑司想出来了就难了。

    他们原本好好的走在路上，谁知道突然就冲撞了德妃娘娘，他们觉得他们比窦娥都冤。

    可谁让德妃是主子呢？

    他们这个时候除了求饶怕是做不了什么了。

