    “一座山峰就有二十件至宝，不愧是先祖留下来的密藏空间。”

    周皇看到自己的属下们，在山峰上挖出来一件件至宝，其中不乏化神层次的至宝。

    他来到山顶上，一眼望去是数不尽的山峰。

    如果自己走遍密藏空间的全部山峰，将能够得到多少至宝？

    “原本以为周氏王朝会从此衰落，现在看来天不绝我啊！”

    周皇内心欣喜，这就是自己的机会，一旦自己拿到大量的至宝，回到王朝之内，将可以利用这些至宝培养出来更多的强者。

    一个王朝，除了最高战力之外，最重要就是中坚力量。

    “哼，等到周氏王城再次强大起来，什么商会都要成为我征服的对象，还有陈旭，我不会让你嚣张太久！”

    周皇一想到陈旭的时候，心情就极为不好，虽然这一次自己能够取得胜利，很大程度是靠着陈旭的帮忙。

    但是陈旭的要求是周氏王城给割据一块地方，建立一个三不管的势力。

    这让周皇实在无法忍受，毕竟陈旭的做法，等于是从他的身上割下一块肥肉。

    “周皇，一共三十一件至宝，其中筑基层次的至宝有二十一件，金丹层次与元婴层次的至宝分别是五件和四件，至于化神层次的至宝，仅有一件。”

    一位将军来到周皇的面前，单膝跪地，伸出双手奉上一个储物戒。

    “你们做得不错，等到回去之后，你们每一个人都能得到一件化神巅峰层次的至宝。”

    周皇微微一笑，如今他们仅仅在密藏空间的外围，他心想等到自己一行人去到密藏空间深处，怕是会得到更多更高层次的至宝！

    “多谢周皇！”

    四周的将军与士兵们激动万分，他们不少人都是元婴期和金丹期存在，化神巅峰层次的至宝，对他们而言一直以来都是可望而不可求。

    没过多久。

    周皇带领众人，来到下一座山峰上，他没有急着追捕魔族修者，反正逃走的魔族修者，一定不敢离开密藏空间。

    只要他一直走下去，总会遇到逃走的魔族修者。

    ......

    兵器谷。

    一天一夜过去。

    陈旭的气息终于平稳下来，他睁开双眼，吐出一口浊气。

    这一次他没有突破小境界，而是强行把境界给压制住了。

    “看来我还没有达到极限啊。”

    陈旭喃喃自语，若是达到极限的话，自己想要压住修为是不太可能的事情。

    不过他知道自己下一次修炼的时候，应该就能再上一个小境界，那时候自己就算是想要压制修为，怕是也压制不住。

    “咦，陈旭道友，我看你刚刚明显有突破的迹象，怎么突然间就平静下来了？”布衣老人奇怪的问道。

    他一直盯着陈旭的情况，明明陈旭的气息暴涨，显然是要突破境界。

    然而现在陈旭的气息比起前面强大一丝，境界却一点都没有变化。

    “不想突破。”

    陈旭耸耸肩，说道：“我的境界不太稳固，除非到了逼不得已，否则的话，我不会突破到更高的境界。”

    强行压制不突破？

    布衣老人愣了一下，他没想到陈旭会这样做，正常来说，修者们都希望自己的境界可以突飞猛进。

    如今陈旭却是不一样。

    布衣老人沉思片刻，他大概知道陈旭的想法，在战域王朝，同样有一些人，喜欢不断压制自己的修为，让自己达到一个小境界的极限，才会突破到下一个境界。

    “怪不得你的实力，远远超出自身的境界。”

    布衣老人暗叹一声，每一个小境界都是达到极致，这种修者的实力，往往都会超出自身境界好几个层次。

    “还行吧。”陈旭谦虚的说道。

    其实自己的实力，还真没有超出自身境界太多，他心想真正的强大，应该是超出一个大境界的降维打击。

    比如化神初期的时候，不借用任何至宝或者兵器，就能打败炼虚初期的存在，这种人是真正的天之骄子。

    “第三关考验。”

    陈旭看向石台上的炼器材料，他拿起锻天锤，准备继续尝试炼制元婴层次的兵器。

    他没有奢望自己可以一次性炼制出来完美的元婴层次兵器。

    第三关的考验限制三个月的时间，他给自己定下一个月时间，一个月内，他相信自己经过上百上千次尝试，那个时候想要炼制完美品质的元婴兵器，必然不会有太大的问题。

    “又开始了。”

    布衣老人退后几步，他注意到陈旭的精神气都发生很大的变化，好似这一刻陈旭才认真起来。

    锻天锤落在石台上，一层层灵力波纹往外扩散。

    锻天九技的第三层，在锻造的过程中，竟然会形成如此可怕的冲击波？

    “锻天九技，看来不仅仅是一种普通的炼器法门啊，这种法门完全可以用来战斗。”

    布衣老人瞳孔微缩，他心想陈旭拿着锻天锤要是攻击自己的话，只怕是自己都扛不住一锤。

    甚至如今只是锻天锤落在石台上造成的灵力波纹，都让他有点扛不住。

    时间一点一滴的流逝。

    同样陈旭在一次次失败中站起来，仅仅一天的时间，他就失败二十次。

    半空中的炼器材料在极速消耗，只怕是兵器谷的主人复活，看到这一幕都会吓到，很少有炼器师会持续不断的炼制兵器，因为炼制兵器等等都会十分消耗心神。

    “总算是打造出来完整的器胚了！”

    第二十一次！

    陈旭看着石台上的器胚，还有器胚上的一条条精美的纹路，内心涌起一丝欣喜。

    他一整天都在打造器胚，想要锻造真正完美品质的兵器，器胚非常重要。

    若是第一步的器胚就打造得不够完美，往后第二步的淬炼成型，就更不用说了。

    布衣老人看到陈旭面色苍白，忍不住问道：“陈旭道友，你不打算好好休息一下吗？”

    闻言。

    陈旭淡淡一笑，回道：“器胚打造成功，我得抓住机会，看看能否一次性炼制出来完美品质的兵器。”

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

