    实在没有办法的叶洛，也只能跟着林薇一起进入枫林谷。

    原路返回是不可能原路返回的，这辈子都不可能去做自投罗网的事情的。

    一路向西，现在是他们唯一的选择。

    虽然这个一路向西不如叶洛记忆中那位仁兄，过得那么潇洒和舒服。

    但九死一生和十死无生到底如何选，叶洛从来都不会有任何的犹豫。

    “只是天道不公，为何别的穿越者签到就可以变强，还艳福不断，到我这里为何开局就要逃命呢？”

    叶洛一路上也是感慨良多，人与人之间的差距还真是太大了。

    虽然叶洛也不得不承认自己有‘外挂’，并且身边还有一位看起来仙气十足的师姐跟着。

    但是自己的外挂好像除了整合元神信息，外加自动修行外，其他的能力都没有了。

    自己的师姐更是一座大冰山，这一路上除了之前和自己说了两句后，就再也没有多说半句废话了。

    这样冰冷冷的样子，让叶洛非常的无奈。

    不过根据自己的记忆，似乎这才是这位林薇师姐的正常表现。

    “还有，这枫林谷好像并不像想象中的那么糟糕啊。”

    知道和自己这位冰山师姐搭讪没戏，叶洛干脆将注意力放在了这枫林谷中。

    不得不说这枫林谷的环境，确实比想象中的要好了不知道多少。

    这里面也没有什么满地尸骨，瘴气肆意的样子的，倒是那满山的红叶随风漂浮，给人一种如诗如画的感觉。

    叶洛倒是挺怀疑的，难不成枫林谷被传的那么邪乎，实际上是因为里面埋藏了什么秘密不成？

    到底死了那么多人，里面就算有些什么秘密，也不足为奇。

    但叶洛倒也清楚，这些事情可真不是他这样的实力，以及他这样的地位能去探知的。

    一路上叶洛他们并没有遇到什么麻烦，甚至可以说是连个人都没有遇到。

    无论是那些隐匿在枫林谷的魔修们，亦或是有可能来到这里修行的其仙门弟子，真是一个都没有遇到过。

    至于他们身后的追兵，目前看来是没有追上来。

    “目前看来，是安全了。暂时......”

    至少，暂时他们是安全了，虽然不太清楚那些家伙是不敢跑进枫林谷。

    还是认为叶洛他们已经跑了，现在正准备收拾东西跑路。

    到底是得罪了天悬宗，哪怕整个修行界并没有多少人知道，天悬宗的身后站着的是大乾。

    但是单单天悬宗的名号，也不是开玩笑的。

    三四百年的发展，让天悬宗异军突起，这可少不了大乾在身后的大力资助。

    即便有人怀疑过，也有些宗门打算扼杀这个新兴的仙门。

    但是最终的结果就是所有出手的人全部覆灭，造就了天悬宗的威名。

    那个小仙门——准确说应该是魔门，他们不在追击准备跑路，虽然看上去放虎归山不是什么好事，但是假如真的找不到了，还能怎么办呢？

    “师弟，现在天色已晚，我们还是找个落脚的地方吧。”

    就在叶洛思索着那个魔门到底怎么想的时候，林薇的声音忽然传了过来。

    叶洛眨了眨眼，他立刻明白了林薇的意思。

    看来这位冰山师姐现在的情况，也不如想象中的那么好啊。

    修行者的体质如何，叶洛可是知道的。

    他的实力显然是不如林薇的，但是走了那么一天下来他也没有什么问题。

    看来那个老魔头下手，还真是抱着斩草除根的想法来做的。

    “是，师姐。”叶洛轻轻点了点头：“确实，现在天色已晚，找个地方休息调养，明天才能更好的出发。”

    “前面要个久庙，我们去那里休息一下吧。”林薇目光看向了远方，不过很快她又叹了口气：“可惜了，驯鹰死了，不然我们也不用步行了。”

    “其实，步行挺好的。”叶洛微微笑了笑，他还真不觉得飞回去有什么好。

    倒不是他早想些什么不太好的东西，而是他真的是觉得实力不足前，步行要比飞行实际的多了。

    飞行赶路，在这个世界只有三种。

    一种则是实力足够凭借自身的灵力，让自己直接飞起来。

    一种就是御兽，比如林薇所使用的驯鹰就是其中一种。

    这种驯鹰天悬宗饲养了不少，专门是给门内实力还不足的弟子使用的。

    最后一种，自然就是驭器。

    使用灵气让自己武器也好，还是其他的法宝也罢，让他们能带着你飞行。

    看起来这样很省时间，可实际上叶洛觉得这极其的不靠谱。

    毕竟飞行赶路太过招摇，会吸引到大量的注意。

    魔修、妖物，又或者那些不怀好意的其他仙门，都有可能因此注意到你。

    其次就是速度问题，依靠自己的速度飞行，消耗灵力可不小——除非你已经跨入化神期。

    而御兽或者御器，品质太差的速度就不行，到时候被盯上了跑都跑不掉。

    就比如，天悬宗给他们配发的那只驯鹰，现在算是尸骨未寒吧？

    太好的虽然速度快，可是一旦被有心人盯上了，恐怕又免不了杀人夺宝的戏码了。

    作为一个穿越者，他看过太多类似的情节了。

    尤其那些当事者大多也是穿越者，自带嘲讽脸的叶洛可不觉得，自己真的可以幸免于难呢。

    尤其他还觉得自己恐怕是个顶级非酋，到底曾经抽卡一千多大洋下去，结果一张SSR都没有。

    因此在没有太多危险的时候，步行甚至装作普通人，是最为安全的选择。

    一旦遇到麻烦，就必须斩草除根，有必要甚至挫骨扬灰都不是什么不能做的选择。

    林薇可不知道叶洛心理在想些什么，她以为叶洛只是安慰她两句，也没有多想。

    不然，她绝对会用看神经病的目光看向叶洛。

    朗朗大乾，哪有那么多邪魔外道搞事？

    你怕不是有病吧！

    两人说完这些话就再一次陷入沉默，没过多久那破落寺庙已经近在眼前。

    只是那残破的墙中透漏出来的火光预示着，这地方似乎已经有了别人了......

    .....

