    是夜，连绵的阴云自东南黄山飘过，酝酿着大业十一年的另一场春雨。

    压抑的空气中弥漫着躁动，除了李元吉和司马长安，不睡觉琢磨着搞事的人还有许多。

    眼下自河套以降，整个黄河中下游不是在打仗，就是在准备打仗。

    北面李渊攻下西河，又开始写信了。诸如岳阳令李孝友啊，龙门王度啊，冯翊萧造啊，这都是被他儿子落下，却与他有点交情的拉拢目标。

    尤其是李孝友，老李一边写信一边骂儿子。心说特么的别人落下也就算了，你亲叔叔怎么能落下呢！

    再往南，潼关至风陵驿一线，屈突通与西出函谷的卫玄会师，商议着怎么打回关中。而关内的冯立也在研究，怎么能在确保潼关不失的前提下搞他们一下。

    黄河中段，总体来说矛盾还是比较明显的，下游的情况就乱得多了。

    魏刀儿与窦建德都对黄河以南的地盘虎视眈眈，相互间也开始摩擦。赵万海与王伏宝在南宫与巨鹿之间的滏阳河打了一场，又言说是误会，各自退兵。

    高雅贤麾下先锋苏烈过齐河攻东平，结果正遇上北上来偷地盘的徐圆朗。后者不敌，转而向李密求援。

    不过求援就求援呗，还非要摆个姿态，言说你来帮我打仗，我负责你的军需抚恤。那意思就是仗归你打，地盘还是我的。

    于是乎本来要带兵攻东平的裴仁基又被叫住，李密干脆修书一封给高雅贤，言说大家都是义军，何必相互打来打去的？不如掉转枪头打大隋。却是假惺惺的劝起架来。

    就在这个时候，老王带着翟让送来的一封手书寻过来，却是后者搞不定王世充，接不住洛阳的烂摊子了，又想让他回去。

    洛阳发生的事，李密猜都能猜出个大概来。何况似郝孝德、孟海公这类早就偷偷派人联系他，想改换门庭了。

    不过翟让也是小气，说着让他回去却又不提其他，摆明了还想赖一下老大的位置。

    他已经做了大哥好多年，突然要给人当小弟，还挺不适应的说。

    李密便面上还是很大度的，一口答应随老王回去。但在路上一会儿要调停东平战事，一会儿要安抚陈、梁的世家，那叫一个忙碌。

    他本意是要拿个姿态，逼翟让服软。却不想这一耽误，却给了王世充以喘息之机。

    之前闻听李密占金堤关时，杨侗与留守众臣就研究过，要想坚持下去，就需要有个稳定的战略后方。要么是关中，要么是襄城、南阳。

    眼下关中是指望不上了，但随着瓦岗军的收缩回防，得了杨侗承诺的王世充却把目光瞄向了南面的卢明月。

    彼时的这位无上王，正被沈光与王辩率领的十万大军堵在万安山下难受呢。要是王世充再来掺上一脚，准得哭。

    不过后者却不是为了给洛阳解围，而是看上了南面的兵马。

    杨广只想着防止杨义臣坐大，把他麾下兵马一分为三，却忽略了王辩出自冯翊蒲城，与霸城王氏乃是亲族，都是琅琊王氏的远支。真论起来，王世充还得叫他一声族兄。

    一旦王辩投了王世充的麾下，那说不得，河洛这块地方就要姓王了。

    要是再加上登基当了皇帝，正试探着往李密的地盘上塞钉子派官员的魏刀儿。整个黄河下游简直乱成了一锅粥，只要一个导火索，四方大战便又会被引爆。

    也不知道为啥，每次当各方绷紧了神经相互试探的时候，都是看起来八竿子也打不着的某杠精点的火。偏偏后者还觉得，他不是个挑事的人。

    时间来到寅时初刻，三千唐军已然抵达大兴西内苑的宫墙之外。

    也不知道是不是当年宇文恺计算错误，等到大兴城建了一半，才发现忘了在皇城给老杨修个花园。可那会儿城内已经没地方了，没奈何，就在皇城北面贴着城墙又围了一圈儿，弄了个院子。

    结果本来成正方形的大兴城，因为多了个皇家内苑，成了个“凸”字形，好似打了快别别扭扭的补丁。

    这种结构，在内里感受不明显，但从外面看，却是到处都是“监控死角”。甚至于司马长安都绕着城墙跑了两圈了，皇城两门的禁军压根儿就没发现。

    “怎么样？找到缺口了吗？”

    东北面，西内苑与外廓城的夹角下，李元吉仰着小脸，眼巴巴的看着奔来的司马长安。

    “唔，差不多了！”

    后者喘匀了气，便点头道：“果然与三，咳，与三个时辰前某料想的差不多！这外苑城墙几无兵把守，隋军管是把这里当做瓮城来用了。”

    “嗯……啥叫瓮城？”李元吉眨了眨眼，问了个意料之外的问题。

    周围一片安静，在场倒有好些个士兵都如他一般，茫然的看着司马长安。

    后者滞了一下，组织了一下语言，才从功能上解释道：“这么说吧，有这外面一圈城墙阻挡，撞车和云梯便推不进去。里面的城门就破不掉。除非把这外墙给拆了！”

    “我靠！是哦！那咱们怎么办？”

    李元吉一阵皱眉，急得抓耳挠腮的。

    “四将军勿须担心，麾下已经定计！”

    司马长安笑了笑，倒从这货身上找回了点读书人的自信。随后便抬手指向众人身后，那贴着外廓城流奔内苑的龙首渠。

    这便是说大兴城设计不当的又一证据了。

    本来龙首渠自光宅坊下入城，与皇城水渠互不干扰。可偏偏多了个西内苑，从哪引水都要破坏内城结构。恰好东面城墙距龙首渠不远，也不知哪个天才出的主意，就让龙首渠去内苑里面拐了个弯。

    眼下，这一丈宽的水渠不但能过人，甚至就连带来的云梯车零件都能顺水飘进去。

    李元吉愣了半天，才拍了拍司马长安的胳膊，嘟囔了一声：“你记得提醒我啊，回头得查查这沟是谁挖的！”

    “……喏！”

    司马长安憋了笑，转身一挥手，便有数十个士兵从怀里掏出早就准备好的细竹管含在嘴里，拎着匕首下了水，向墙下的铁格栅游去。

    某位年纪幼小的齐王殿下永远也想不到，这帮人怎么会随身带着细竹管的。更想不到，那几个手脚麻利，配合默契的士兵，白天还顶着个铁面罩跟着某黑心东家到处溜达来着。

    很快，随着早已锈蚀不堪的铁格栅被取下，西内苑谁也不曾注意的黑色水面之上，便开始不断的有物体慢悠悠的飘过。

    杨侑今天晚上睡得格外不踏实。

    随着春明门被攻破，任谁都清楚，大势已去。阴世师不得不以三倍的兵力去堵被打开的口子。而随着这样的口子越来越多，总有兵力告罄堵不住的时候。

    除非，在这之前屈突通和卫玄能攻破潼关，及时赶到。

    不过杨侑还有些不甘心，因为这样一来，他就被杨侗给比下去了。

    在大业一朝所有的风头都聚焦在杨广身上时，汹涌的水面之下也暗藏着夺嫡的角力。

    他和杨侗都是元德太子杨昭的儿子。杨昭虽然早亡，但杨广并无新立太子的想法。要这么算，他和杨侗的继承顺序反倒在二叔杨暕之前。

    况且他是杨昭的嫡子，杨侗不过是良娣所出，先天优势就比不上他。

    可随着大隋的行政中心渐从京城转移到东都洛阳，杨侗的地位却是水涨船高。尤其是与樊子盖共同防御，击退了杨玄感后，朝中只知越王，哪个认得他代王？

    杨侑开始急了，总想找机会刷一波存在感，好叫杨广知道他的能力一点儿也不比杨侗差。

    可眼下……

    说多了都是眼泪。

    可怜的代王殿下，此刻在梦里见到了杨侗登基的场景，眼见朝中大臣跪在后者脚下山呼万岁，竟在眼角挤出一滴泪来。

    喊杀声便是在这个时候响起的。初时还朦朦胧胧，听不清楚。待到后面，已然是杀声震天，到处都是呼喊与脚步声了。

    杨侑自梦中惊醒，带着泪花奔出承庆殿，一眼就看到了玄武门方向到处乱闪的火光和已然提着小包袱向外奔逃的内侍们。

    “完了！”

    前者一屁股跌坐在地，冷汗瞬间湿透了衣襟。

    另一边，随同杀进玄武门的李元吉大呼小叫。一面哈哈狂笑，一面呼喝左右去寻杨侑那小子的踪迹，要把他千刀万剐云云。

    但此刻，这货背黑锅的任务已经圆满完成，士兵们只管按照预定的目标去攻占皇城四门以及府库，谁还认得他李元吉？

