    乔乘帆的风衣外套上带着室外湿漉漉的寒气，就连短发上都有些水汽。

    陶文兴停下手里的事情：“大少爷，吃晚饭了吗？”

    “我妹妹呢？”

    “大小姐可能在舞蹈房。”

    “我去看看。”

    “好。”

    乔乘帆往后院安静的舞蹈房走去，空旷的房间里灯火通明。

    乔乘帆没进去，隔着窗户看到室内那娇弱翩跹的身影，小姑娘在练舞，似乎不知疲倦。

    时间已经不早了。

    乔乘帆没有打扰她，只在走廊上站了一会儿就离开了，也没有久留。

    陶文兴有些诧异：“大少爷，不在这边留宿吗？”

    “不了，好好照顾我妹妹。”

    “当然。”

    回去的路上，乔乘帆依然没什么胃口，开着车的纽约陌生的街道上来来回回，他也不知该把车开到什么地方去。

    转到僻静无人的地方，他一只手扶着方向盘，另一只手点了一支烟抽着。

    雨很大，车玻璃一片模糊，那蜿蜒曲折的雨水汇聚成一条又一条长线，交错在一起，模糊了乔乘帆的视线。

    乔乘帆把车停在路边，附近有一家独立宠物店，墙上挂了几只猫狗头像的灯箱。

    事情如此突然，他到现在都无法接受乔沐元和Boris谈过恋爱这个事，他Boris不配。

    京城多少青年才俊，追求乔沐元的人多得从南排到北，不乏优秀有为的年轻男孩子，他Boris算什么东西。

    抽了半支烟，车内弥漫着浓浓的烟味。

    井锐打了电话来：“乔总，给您打了好几个电话都没接。”

    “我在开车，没看见。”

    “是这样的，我下属晚上又查到一点情况……乔总，您对Boris这个人一点印象都没有了吗？”

    “什么印象？我没有见过他。”

    “我这边查到的资料显示，Boris在京城大学就读期间，曾经做了多份兼职，本来我没打算仔细查这个，但突然发现，他的其中一份兼职是家教，工资极高，不是普通人家能给的。我心想着，Boris后来发家会不会跟这份人脉有关，查了好些时间才查到雇主信息。雇主正是乔家，Boris当时是在给大小姐做家教。”

    乔乘帆很惊讶。

    那大概是十几年前的事了，那时候的小柚子还小，学习习惯不好，学习也不踏实，家里给她请了很多家教。

    乔乘帆对她的那些家教都不熟，只知道有个大学生家教教了小柚子很长时间，后来他不再担任小柚子家教时，小柚子还哭得撕心裂肺，那是这么多年来，小姑娘哭得最厉害的一次。

    哭了起码有三天三夜吧，整个乔家都束手无策，妈妈哄了她很久都没能哄好。

    小姑娘足足有一整年的时间都在闷闷不乐，后来年纪大些才好了。

    乔乘帆没想到的是，那个家教就是Boris！

    井锐继续道：“乔总，您是不是没有印象了？不过据我查到的看，他后来跟乔家没什么往来。”

    “他就是个白眼狼！狗东西。”乔乘帆怒骂。

    一想起当年乔沐元哭得那样，乔乘帆就恨不得把纪长慕撕碎。

