    第1049章房子到手

    “老人家，你有地方可去吗？”

    李小玉拿出一颗上品解毒丸，捏开青年的嘴，将药丸塞进去。

    老房主看得心惊，药丸只有黄豆大小，但他孙子一直昏睡着，没有吞咽能力,会不会噎着啊！

    他却不知药丸入口即化，根本不用操心会不会噎着的问题。

    李小玉又从布包中拿出一个拇指大小的白瓷瓶，里面有六颗上品解毒丸。

    老房东看到李小玉手里的小瓷瓶才反应过来，神医在问他话。

    “我能暂时在这里住一段时间吗？

    等我孙子身上的毒解了，我们就离开京城回老家，京城已经没什么可留恋的,是一块伤心地。”

    李小玉将小瓷瓶交到老头儿手上,对他道。

    “住在这里没问题,回老家后，安心养身体。

    他的身体亏空很大，需要慢慢温补，不可操之过急。

    小瓷瓶里的药丸一天一次，一次一粒，吃完后身体里的毒会完全清干净。

    服药期间，你孙子会有吐血和便血的情况。

    不要慌张，那是在将体内的毒血排出。

    药服用完就没事了，就此别过。

    以后见面不识，绝对不能将我治病的事说出去！”

    李小玉再次嘱咐，若是敢泄漏出她的信息,她绝对能让这祖孙俩再中一次比这更厉害的毒。

    “神医，我以性命起誓，决不会将您的事说出去。”

    老房主郑重起誓,他不是忘恩负义的人。

    他现在只要孙子好好地活下去，以后等有实力了再说报仇的事。

    若是此生没有实力，只能咽下这个仇，他不能将孙子送上不归路。

    李小玉和卫子实出院子时，他还没反应过来,毒就这样解了，看起来很轻松的样子。

    难道以前的那些大夫都是庸医不成？

    卫子实否定了自己的想法，他虽然知道李小玉会医术，但实在是没想到她的医术能高到如此境界。

    “小玉，你好厉害！”

    卫子实眼里满是崇拜，难怪欧家上下都很宠她，仅凭这一手医术就不得了。

    “不是我厉害，只是看的书多一些，看得多了，自然就知道是什么病例。

    这件事你也咽在肚子里，下毒之人背景不小，不能给家人带去危险。

    房子已经到手，你接下来要做的就是联系工匠，先将围墙砌上。

    我们的人手还是太少了，不知村里有没有手艺好的工匠，你对这个熟悉吗？”

    卫子实一听眼睛一亮，这可是个好机会。

    “我爹就是起房子，村子里的房子全都是我爹带人起的，他手下还有一帮熟手，你看？”

    真是瞌睡来了有人送枕头，李小玉当即拍板卫子实通知人前来。

    “行，让你爹将村子里愿意出来的熟手都带出来，后面还会有一批退伍兵前来打下手，让你爹也带带他们。

    这些人以后都有大用的，将你媳妇儿和孩子都带出来，还有老七和老八两人也是。”

    李小玉想到欧家村的人要出来，还得给他们解决住的问题，如今只能先买两个近点儿的院子，让他们挤挤。

    等以后政策放开了，再圈地建小区，给每家出来的人家，按贡献大小分一套房子，算是给跟着她干活之人的福利。

    “谢谢小玉，我会尽快通知村子里的。”

    卫子实一想到能与妻儿团聚，是真的开心，这些年一年只能回去一趟。

    家里的父母也很少照顾，都是一把年纪的人，还要让他们担忧。

    “房子我已经看好了，隔这边三条街，有五间房，院子不大，但一家人住足够了。

    老七和老八也在我那附近找的房子，现在只等房主腾出来就可以过户了。”

    “不错，房子的事尽快入手，欧家大院附近价格很快就会起来，那条街估计房子已经被人订完了。

    你再买两套院子下来，留给后面来的人住，大家来投奔欧家，住的地方一定得解决好了。”

    两人坐着长辫子电车回家，出行没自己的车是真的不方便，现在容易买到的只有自行车。

    她空间里还有一辆自行车，很少拿出来用，晚上的时候再拿出来。

    还要给家里添置两辆自行车，一想到房子动工，花出去的钱哗哗地往外流，家里却没个进项，李小玉还是有点着急。

    这些年的一家人的工资都收在她手里，还有给管群治伤的钱，加起来有三十万。

    这笔钱在这时候看似很多，但几个大院子要修葺好，这钱很快就没了。

    还单是材料和人工费，好木材都是她自己出，不然全部买的话还要更多。

    黄金和珠宝倒是有很多，可变现的话太亏了，李小玉没想过现在就动用那些东西。

    一大家子人要养，必须得有个进项才行，不然半年后家底都被掏空了。

    回京后想做的事太多，哪哪都需要钱，身有宝山却不敢用，真是愁人！

    李小玉迫切地想马上挣钱，去黑市倒卖物资是一条不错的路。

    可现在一家人住在京城，欧峰又新上任，这些都是对她的限制。

    这条路显然是行不通的，只能另想他法！

    一群孩子见到出门归来的李小玉，都像小麻雀一样围着她说过不停。

    “妈妈，我有乖乖在家等你回家哦！”铁豆第一个抢先开口邀功。

    “妈妈，你走后，三胞胎跑到大院门口看了几次。”揭老底的是小宝。

    “怎么，这么不放心妈妈出门，我有准时回来哟！”

    李小玉出门前，给五个儿子保证过会在午饭前回来。

    她回来的时间刚好十一点，还不到午饭时间。

    “妈妈很乖，有按时回来！”大宝老神在在冒出一句话。

    “哈哈！大宝啊，你是把妈妈当小孩子了吗？”

    李小玉使劲地揉一把大宝的脑袋，小大人的八岁小孩儿，处处装出一副老成来，让她心疼又好笑。

    四胞胎听到她的声音，在小床上着急地想爬起来，努力半天都没能如愿。

    特别是小九，她半天没闻到妈妈的味道，已经嚎了一阵儿。

    如今闻到妈妈熟悉的味道，却老不见人过来，小嘴一张。

    “啊~啊……”

    (本章完)

