    睡梦中，薇拉感觉到一只手，在轻轻地摇晃着自己的肩膀。

    “醒醒，该起床了，再过两个小时我们就要下船了……现在不起来，到时候你肯定会后悔的。”

    迷迷糊糊的睁开了双眼，薇拉轻轻的侧了下脸，散漫的视线飘忽的落在了窗外。

    也正是在这一瞬间，她的瞳孔微微缩动了一下，轻颤的睫毛张开了一丝震撼的弧度。

    那是一颗火红色的行星。

    弥漫的尘埃勾勒着它的轮廓，在风的带动下翻滚着，就如同一团燃烧的火焰。

    而在那光芒的映衬之下，悬浮在轨道上的空间站是如此的渺小，就如同那被淹没在尘埃中的沙粒，在那火焰的边缘舞蹈。

    “这里……就是火星了吗？”

    看着舷窗外那颗火红色的行星，薇拉不由睁大了双眼，双手不自觉地触摸了窗边。

    “没错，这里是我们文明的边疆……至少现在是，”安德丽娜的嘴角牵起了一丝笑容，眼中带着神往说道，“话说至于这么惊讶吗？我记得21世纪前中叶的时候，应该已经有人登上了火星吧。”

    经过这两周的航行，两人已经成了无话不谈的朋友。

    薇拉对这个世界的一切都充满了好奇，而梦想成为一名小说家的安德丽娜，也相当珍惜这个能够采访来自上个世纪前中叶的休眠者的机会。

    尤其是这位薇拉小姐来自21世纪20年代。

    那时候，正好是她心目中的偶像，在这个世界上最活跃的时候。

    听到安德丽娜的话之后，薇拉轻声解释说道。

    “那大概是我休眠之后发生的事情吧。”

    在她休眠之前，她依稀记得，人们干过最了不起的事情，就是在月球上建起一座科考站了。

    “原来如此，”若有所思的摸了摸下巴，安德丽娜看向她继续问道，“说起来，你有说过是来火星找人的……那个人是谁？亲戚吗？还是亲戚的后人？”

    听到这个问题，薇拉的脸上露出了一丝暖暖的笑容，轻声说道。

    “是一个很伟大的人。”

    “那还真是巧了，我此行的目的大概也是一样，到现在为止泛亚合作都不肯透露超光速技术民用化的细节，我们这些新闻工作者只好自己跑一趟了，”清了清嗓子，安德丽娜看着薇拉，笑着继续说道，“这里刚刚才爆发了一场战争，秩序还不稳定，让你一个人在外面乱跑我也不放心。这样吧，你想去哪里我送你一程。”

    薇拉有些不好意思的说道，“这……会不会太麻烦了？”

    虽然这是一个极具诱惑力的提案，但她非常担心，会不会打扰到朋友的工作。

    “怎么会？”安德丽娜笑着说，“咱们可是朋友，互相帮助不是很正常吗？说起来，你有头绪吗？你要见的那个人在哪……别告诉我你自己都不知道。”

    “怎么可能，”薇拉摇了摇头，笑着说，“我知道他在哪，只是没有告诉他我要来。”

    “惊喜对吗？哈哈，我懂，”看着满脸羞涩的薇拉，安德丽娜朝着她挤了挤眉毛，继续说道，“不管怎么说，只要知道他在哪就好。想在天宫市找人无异于大海捞针，别看这座城市面积不大，人口密度堪称太阳系之最……”

    正说话间，两人头顶的扬声器放出了柔和的音乐声。

    在乘务员温馨提示的指引下，船舱内的客人们从座位上站起，开始按照次序离开运输舰的客舱。

    因为还没有适应在无重力环境下行走的缘故，刚刚离开座位的薇拉有些慌乱，还好旁边的安德丽娜握住了她的手，才没有让她因为飘到天花板上而出丑。

    “放轻松点，把自己想象成一条鱼，而现在你正置身海中……跟我来吧，往返空地的穿梭机通常不会等太久，要是人满了我们就得等下一班了。”

    拉着薇拉的手快速穿过了候机大厅的走廊，就在两人正要站上穿梭机的时候，为了忽然被窗外的画面所吸引了。

    那是一艘庞大到让人无法想象的星舰，就像一把银白色的戒尺，悬浮在火星环绕轨道上。

    先前在运输舰上的时候，因为角度的问题她没有看见这令人惊讶的航天器。而现在的话，她发现不止是自己，不少来自地球的游客都纷纷对他投去了惊讶的眼神。

    “……那是什么？”

    “你说那个？”顺着薇拉的视线看去，安德丽娜微微愣了下，随即笑着说道，“哦哦，那东西啊，我没猜错的话应该就是诺亚方舟了……当然，现在他叫银河号，自从陆院士买下了它。”

    诺亚方舟吗？

    不知为何，听到这个消息的薇拉，脸上的表情略微有些复杂。

    这其中有欣慰，有释然，也有一丝小小的期待与遗憾。

    有些奇怪的看了她一眼，安德丽娜也没有想太多。

    毕竟人本身就是多愁善感的动物，而她恰巧又在多愁善感的年纪。

    乘坐穿梭机来到了地面，当两人拖着行李踏出航站楼的时候，安德丽娜明显从空气中感觉到了那股战后重建的氛围。

    残留在地上的弹孔和爆炸留下的坑印还没完全抹去，一些受损严重的建筑被隔离带圈起。

    游客们眼中的表情多少带着好奇，然而当地人脸上却是带着复杂的情绪。

    拦下了一辆计程车，看着司机挂上档位，将车开上了悬空的管道中，安德丽娜朝着司机问道。

    “最近这里的治安怎么样？”

    “治安一切都好，甚至比之前还要好，”司机用随意的口吻说道，“但你知道的，女士，火星可不是什么太平的地方，没事还是不要到处闲逛比较好……你们去哪？”

    安德丽娜张了张嘴还会说话，坐在旁边的薇拉便立刻说道。

    “星空大酒店。”

    听到这句话，无论是司机，还是坐在薇拉旁边的安德丽娜，都意外的看了她一眼。

    不过，那司机倒也没说什么，只留下了一句“好嘞”之后，便将注意力重新放回到了驾驶这件事情上。

    约莫半小时的时间，车子很快开到了目的地。

    下了车后的两人，站在这座富丽堂皇的酒店前驻足了许久。

    委婉拒绝了走来帮忙拿行李的门童，安德丽娜有些局促不安地看了薇拉一眼，语气急促的小声问道。

    “你的那个朋友……住在这种地方？”

    薇拉有些奇怪的看了她一眼。

    “有什么问题吗？”

    “……没什么。”

    位于天宫市中央的星空大酒店，可以说是这座城市最豪华的酒店了。在这里住一天需要花费的信用点，相当于她一个月的奖金，而这还只是最普通的房间。

    就在安德丽娜正想着，到底是怎样一个人，会住在这种地方的时候。

    不远处却是忽然传来了一道惊讶的声音。

    “薇拉？！”

    听到这声音，两人一同转过身，朝着那声音传来的方向看去。

    也几乎就在同一时间，薇拉的眼睛瞬间睁大了，宝石般的眸子里晃动起了一次激动的水雾。

    接着，她朝着那个方向飞奔了过去。

    而被留在原地的安德丽娜，则整个人都傻眼了。

    “……陆，陆舟？”

    她怎么也没想到，那个小姑娘口中的伟大的人，居然是他……