 张小雷在这片别墅区蹲守了好几天。

可，令他失望的是，叶紫灵一次都没有现身。

这让他非常失望，甚至开始怀疑这位七大姑的八大姨的某个远方亲戚的弟弟的伯父的表妹当时是不是看错了。

不过……正当他越来越怀疑的时候……叶紫灵出现了！对于已经简直要望穿秋水的张小雷来说，无论是那身影，还是那头发，抑或是那气质，甚至是戴着墨镜的看不完整的脸蛋，都一眼就能识别出来——这肯定就是叶紫灵。

叶紫灵的身边，还跟着一个女人。

张小雷也一眼就认出来了，那是叶紫灵的经纪人。

张小雷顿时忍不住了，立马掏出相机，稍微凑近了一些，可还是保持了二十米左右的距离，准备躲在角落里偷偷地拍上一张先。

可……就在他相机摆好位置、调好焦距、调好静音、去掉闪光灯、即将悄无声息地照出一张清晰的一手照片的时候……“啪——”一声轻响。

并没有影响到张小雷分毫。

“啪——”又一声响。

什么东西直接落到了张小雷的脑袋上，直接将猝不及防的他砸得扑到了地上，“啊呀！”

二十米外的叶紫灵隐约听到了这边的声音，有些疑惑地朝这边看了一眼，却被墙壁和草木遮住了视野，并没有看到张小雷。

“刚刚那是什么声音啊？”

叶紫灵疑惑问道。

女经纪人也看了一眼，也啥都没看到，道：“不知道，可能是谁家的人不小心摔倒了吧。

别管了，时间挺紧的。”

“哦……”叶紫灵点了点头，便继续走了。

而墙壁这边……张小雷刚刚爬起来，看着身旁已经有些破碎的鸟窝，心情很是操蛋。

这刚要拍到东西呢，却被这掉下来的鸟窝给砸了，这也太坑爹了吧。

这鸟窝也真是，早不掉晚不掉，偏偏这个时候掉。

真倒霉！张小雷转头扫了一眼，只见叶紫灵和经纪人已经上车了，显然是要走了。

张小雷瞬间紧张起来——还啥都没拍呢，可不能这样跟丢了！于是他连忙一路狂奔，冲出别墅区，来到自己的坐骑——一辆“小电驴”面前，骑上车，准备朝着那车跟上去。

可刚一骑上去，却发现……怎么好像座位这么低啊，像是陷下去了一样？

他疑惑地低头一看……诶，车胎怎么没气了。

再仔细一查看……气门芯怎么被拔了啊！谁特么这么缺德啊卧槽！张小雷的心中简直有一千匹草泥马奔腾而过，简直都快忍不住要骂街了。

可现在他可没时间骂街——叶紫灵坐的那辆车都快要开走掉了！得马上跟上去！张小雷紧张地扫了一眼，忽然发现了救星——马路上，大概一百多米外，一辆出租车正朝着这边开过来，而且那散发着绿光的灯牌上，显示的显然是“空车”字样。

张小雷瞬间大喜过望——天要助我啊！他连忙一路狂奔，跑到路旁，伸手疯狂地朝着那出租车招呼。

可这时……他忽然发现……一道身影出现在了他的前面，大概五米之外。

这是一个年轻男子。

这个年轻男子什么时候出现的，如何出现的，张小雷竟是都完全没有察觉到！而此刻……这年轻男子也伸出手，招了招手。

然后……那出租车就停在了年轻男子的面前。

张小雷瞬间傻眼了——这种时候居然被抢了出租车？

要知道，叶紫灵的车可都快要消失了。

这种时候再不跟上去，等下辆车，那绝对是跟不上了！于是张小雷忍不住冲了过去，对着年轻男子道：“你这家伙怎么这样啊！明明是我先拦的，应该让我先上！”

这年轻男子也不高，也不壮，表情也一点都不凶厉，甚至颇为温和。

年轻男子微微一笑，道：“可我在你前面啊。

出租车都已经停在我面前了，当然应该是我拦到了。”

张小雷一边往叶紫灵的车那边瞟，一边改变了语气，对着这边说好话道：“这……实话说吧。

我真得有急事，算我求你了，让我先坐这辆车好不好？

我可以给你一百块！”

“一百？”

年轻男子微笑道，“不太够意思吧？”

“那两百，两百总够了吧？”

张小雷一边说，一边掏出钱包，拿出两张纸币。

年轻男子却依旧摇了摇头，“这么点钱完全打动不了我啊。”

“三百！”

张小雷又瞟了一眼叶紫灵那边的车，真得是快要消失了，“哦不，四百，四百还不行吗！”

年轻男子耸了耸肩，道：“你觉得我是那种为了钱而折腰的人吗？

就算要折腰……这钱也要多一点吧。”

“五百！”

张小雷哭丧着脸，道，“我就这么多了，再多也没有了啊！”

他这样说着，还一边将钱包掏出来给年轻男子看。

年轻男子看了一眼，还真是。

除了这五百整钱之外，连一分钱都没有了。

“好吧，那我就勉为其难地接受了，”年轻男子接过钱，让开了位置。

张小雷连忙冲上了车，对着司机到：“师傅，快开车，一定要跟上前面那辆白色的雪弗莱！”

师傅立马一踩油门儿。

车蹭的一声就朝着前方冲去。

这一条路又没有什么岔路，所以很快就追上了那辆车。

张小雷松了口气，心想这五百花得总归还是值得的。

可就在这时……司机师傅似乎忽然想到了什么，问道：“小伙子。

你刚刚是把你所有的钱全部给那家伙了？”

张小雷点了点头，道：“是呀是呀。

真是损失惨重！”

“你损失惨重不惨重倒跟我没关系，不过……我想知道，你还有留车费吗？”

司机将车开慢了一点，转过头来，看着张小雷说道。

张小雷一下子僵住了。

这个……好像还真没有！而且……由于连日的蹲点，他的手机现在也没电了，想用某宝支付都不可能……所以……张小雷露出了非常尴尬的苦笑，乞求道：“师傅，能不能……通融一下？”

“嗤——嘶嘶嘶……”一阵急刹车。

司机用切实行动告诉了他答案。

“下车，”司机道。

张小雷哭丧着脸，下了车，心中一万匹草泥马奔腾而过。

那个坑爹的家伙，拿走了我的钱，还把我害成这样。

要是再见面，我一定要他好看！ 