    第73章 妖女跑哪里去了！

    只见到了那一团团的火焰像是在火炉中跳动，无尽的熊熊大火在无情地燃烧、咆哮者、怒吼着、挥舞着，然后直接就是和银白色的雷龙厮杀在了一起。

    “噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！”，五道巨大的声音瞬间就是回荡在耳边，音波以每秒三百四十米的传播速度出去，直接就是把山林里的鸟虫给吓的是屁滚尿流、狼狈不堪。声如波浪，起伏跌宕。

    两股巨大的能量在此时此刻真的都是竭尽全力去战斗，恨不得直接就是把对方给弄死一样。就是一句话：不弄死对方非好汉！

    阮新怡看着顾叡在前面拼死拼活的，心里也还是过意不去，走上前去对着顾叡问道：“顾叡，我来帮你！”。

    “帮什么忙！你以为就你的修为能够帮助我吗？还不赶紧走！现在不走难道等着过年不成！”，顾叡就是一顿臭骂，“还不赶紧走，到时候我们二人都的要交代在这里了”，说罢，指尖上的那一团熊熊燃烧的火焰就是直接飞出顾叡的指尖，在前面形成了一道火焰墙壁。

    那一团火焰照耀在阮新怡的身体上，也还温暖在她的心里面。当一个人遇到“寒冬”的时候，有一个人给你送来一团火焰照耀在你的世界里，你的是多么美好多么幸福。

    总的来说，这种“火焰”几乎无处不在，每个人的心中都有一簇燃烧不息的火焰。

    （闲话莫多言）

    “轰隆！轰隆！”，轰隆的雷声直接就是划破时空径直朝着火焰墙壁而来。巨大的雷龙在山洞的上面盘旋飞舞着，就是在寻找一个合适的机会给顾叡和阮新怡致命的一击。

    顾叡眼看前方，道：“看我的！”。霎那间，只见这一片火海是那么满天横流、纷乱咆哮。疯狂的火浪一个接着一个，击打在雷霆所化成的雷龙。而那雷龙似乎是已经具有了灵智，直接就是发出一声怒吼震碎了火海凌厉的攻势，之后继续盘旋在空中张牙舞爪地仿佛想要把天空也吞下去。

    火海的上方战斗、撕咬的声音跌宕起伏、越演越烈，火海的下方烟雾弥漫，地上现在仿佛浸透了乌烟的五月的浓云降到了地面一样。这浓浓的烟雾可是把阮新怡熏得够呛的，急得她是差一点点就是要爆出粗口。

    登徒子！早知道当初，她阮新怡就不应该来这里凑热闹了，这一下好了吧，把她的命估计是要给搭了进去。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”，天空之中闷雷正在孕育着最后一击。突然在众人面前一道沉雷冲击了乌云的重重包围，像爆炸似的响着，从上空的方向滚动过来径直就是朝着下面一顿轰。那一道道的雷声如排炮似的发出了一连串又低又长的轰鸣。

    在它的下面，好像是矗立着一座颤巍巍的摇晃不息的喜马拉雅火山，不停地涌出着炙热的“岩浆”。

    倾刻间，闪电乱挥，“岩浆”满天飞。这儿一道，那儿一道，煞是怕人，雷声像爆炸似的轰隆隆地响起。而那“岩浆”则是不停地从地底里面喷发而出来了。

    天空之上有雷公掌管天下的所有雷霆，如今在这个洞里面也住着一位“小雷公”，掌管着着顾叡和阮新怡的身死。

    “小雷公”要么是似乎看不惯这闷人的天地，要么是和顾叡和阮新怡两个人有仇。它发怒了，用震耳欲聋的吼声震颤着大地，整个人似乎都已经是被这股声波给震得粉碎了一样。下面的石柱、石竹、石笋被雷霆劈个粉碎，连个大一点的渣都没有了。伴随着震耳的雷声和刺眼的闪电，一丝丝雷霆终于突破了火焰墙壁的防御。

    “小心啊！”，阮新怡对着顾叡就是一顿大喊，然后直接就是玉臂一挥，一股凌厉风声呼啸而起。

    “嘭！”，嘭的一声响起，只见到了那道雷霆还是冲破了阮新怡的防御重重地落在顾叡的肩膀之上。

    “顾叡你没有什么事情吧？”，阮新怡慢慢走近顾叡的身边看着还在苦苦支撑的顾叡，要知道如果顾叡就此放弃防御。估计那股雷霆很快就会是席卷而来，届时顾叡和阮新怡一个都是走不了。

    顾叡见到狼狈不堪的阮新怡，心里是暗骂了东方梦儿一声：妈蛋！这个妖女把我们就是丢在这里了，自己倒是一个人远走高飞、逍遥法外，这是哪门子道理吗？

    “阮新怡你帮我防御那些穿过防护罩的雷霆”，顾叡旋即就是冲着还在惊慌失措的阮新怡说道，现在他们已经是没有退路可言。如果不是顾叡突破到了分神期，估计就是凭借他们两个出窍期的实力根本就是无法撑到现在逼逼了。

    阮新怡看着眼前那岌岌可危的火焰防护措施，心里就是万般无奈与无助。早知道当初自己就不应该来这里躺着一趟浑水了，狐狸没有抓到尽惹一身骚。

    “又来了！”，阮新怡看着一缕银白色的光线经过不断地撞击，终于还是进入了火焰防护罩的里面。

    “轰轰轰！”，一声过后，只见到了顾叡是直接就是被轰趴下来了。“阮新怡你干什么吃的，我喊你帮我护一下法，你究竟在干什么事情？”，顾叡从地上爬了起来了，径直走向阮新怡的方向怒吼道。

    “你吼什么啊！我又不是故意的，你也应该知道我已经是强弩之末了，刚才根本就是没有足够的灵力帮助你抵挡住雷霆的轰击”，阮新怡在一旁是气的直接跺脚，不过刚刚跺出一步她整个人就感觉就像是要散架一样了。

    顾叡见到了阮新怡的身体状况也确实是不是很好，所以就是甩出了这样的一句话：“好了！你就不要再生气了，我刚才是我失礼了，等待我们两个人活着走出去了我就给你道歉行不行啊？”，顾叡用着诚恳的态度和轻声的语气对着阮新怡道。

    有的时候，男人吗！就是应该有着绅士风度，不要和女人争吵，该放手时就要学会放手，该道歉的时候就要学会道歉。

    阮新怡听到这些话，嘴上说着不要，身体倒是很诚实。经过了相处一段时间之后，阮新怡感觉其实顾叡也不是那么讨人嫌弃，相反他还是挺逗人喜欢的。

    突然阮新怡想到了什么，对着顾叡说道：“对了！东方梦儿究竟去了哪里？怎么我们找不到他！”。

    “这个我也不是很知道”，顾叡一边用死死地撑住火焰的防护罩，另外一边就是跟阮新怡讨论东方梦儿的事情，“不行，我们的要想一想办法，不然的话我们都得要死在这里！”。

    “不好，又来了！”，阮新怡尖叫了起来了。

    只见到了乌云笼罩着高空的石壁，整个人的眼前都是一片昏暗。“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”，石洞里突然就是轰隆作响，仅有在闪电时划出一线亮光，扫去昏暗带来的沉闷，迎接着雷霆怒吼的降临。

    闪电过后便再是隆隆的雷声，从人的头顶滚过，然后重重地一响，炸了开来，好怕人。顾叡听的是直接咽了咽口水，心里暗叫一声不好，这下子自己是要交代在这里了。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”，接着又是几声雷声响起。几阵雷声过后，紧接着就是黑云笼罩着整个山洞里面。那一团黑云就像一群奔腾咆哮的野马。

    一层层漫过头顶，越聚越厚，越压越低，好像站在地上就能够扯一片下来。更要命的是，乌云里蕴含的能量已经是达到了一个匪夷所思的境界，哪怕是一缕缕的能量溢出来了，立刻就是可以杀死一个分身期的修真者。

    光线似乎都已经是被吓得不知道躲哪去了，就好像谁一下把时钟拨到了晚上，天地间一片漆黑。

    “东方梦儿，我操你妈！”，顾叡看着接下来更加猛烈攻击，心里早就是要把东方梦儿给骂了十八遍，“我去！还来呀，可恶！”，顾叡一指挥出了一道绚丽多彩的火苗直接朝着对方而去。

    画面一转，只见到了一位身着白色连衣裙的女人正在缓缓地躺在地上，她的双目无神，身边则是无尽的雷霆咆哮、怒号，不过面对着这一切她似乎都好像是不怕一样，纵使雷霆劈在她的身体上都已经是感觉不到丝毫疼痛。再看一看她的身旁，一道幽蓝色的身影躺在地上，不过看样子他似乎已经是没有了气息了。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

