    “所以，失败了？”

    观音冷冷地看着五方揭谛，问道。

    五方揭谛锤头耷耳，根本不敢与观音直视。

    但从他们的表情中不难看出，结果并不乐观。

    “哼！”

    “区区七个太乙金仙巅峰，竟让你等如此狼狈。”

    “你们的大罗金仙修为是吃干饭的吗？”

    观音相当气恼。

    大罗金仙竟然不是太乙金仙的对手。

    简直天方夜谭。

    纵然葫芦娃是天才，但有修为限制。

    五方揭谛绝不该败给葫芦娃。

    观音知晓其中必有隐情。

    但大敌当前，无当圣母和众多妖族还在看佛门的笑话。

    她岂能亲口承认？

    “既然如此。”

    “只能本座亲自出手了！”

    观音转而看向七个葫芦娃，眼神中尽显杀意。

    准圣强者的威压强悍的可怕。

    尽管只是一个眼神，却仿佛有洞摄人心的威力。

    纵使葫芦娃还保留着小孩子心性，但本能不会骗人。

    他们当即察觉到危机，迅速抱成一团。

    “这老妖婆好可怕！”

    “我们不是她的对手！”

    大娃面色凝重道。

    “大哥，咱们怎么办？”

    葫芦娃们看着大娃，问道。

    “让我想想。”

    大娃摸着下巴，做沉思状。

    很快，他竖起食指，恍然大悟道：

    “爷爷说过。”

    “打不过就跑！”

    话音刚落，七个葫芦娃冲着观音做了个鬼脸，而后转身开溜。

    动作之快，完全没给观音丝毫反应的时间。

    “这几个小娃娃，有点意思！”

    无当圣母淡淡一笑。

    她知道葫芦娃来自花果山，叫孙小圣爷爷。

    也算是爱屋及乌，当葫芦娃出现的时候，她便将这七个小娃娃当成了自家人。

    况且这七个小娃娃天赋极佳，又是先天生灵。

    这样的人才，自然要好生保护起来。

    尽管葫芦娃们跑的果断，但他们毕竟只是太乙金仙而已。

    面对准圣级别的观音可没那么容易开溜。

    “哼！”

    “本座面前，岂容你们说来便来，说走就走？”

    观音冷哼一声，继而拍出一掌。

    遮天巨手冲破云霄，瞬间笼罩万里大地。

    将葫芦娃逃走的范围尽数封锁。

    且随着那只巨手落下，范围还在不断扩张。

    照这种趋势下去，当巨手落到地面时，至少会覆盖百万里。

    “掌中佛国！”

    奎木狼面色凝重道。

    这一神通并非来自佛门，而是洪荒时期便存在的逆天神通。

    准圣强者施展起来，都能在顷刻间覆盖一方小世界。

    若是全力施为，三界恐怕都装不下这一只手。

    而孙小圣也会这一招，他以大罗金仙修为施展掌中佛国，便跳脱三界，直入紫霄宫。

    当时还震惊了七大圣人。

    观音修为远超孙小圣，施展起来威力更比孙小圣强悍太多。

    不过，她显然没想过毁灭三界。

    因此只是将掌中佛国控制在百万里之内。

    饶是如此，也足以镇压葫芦娃，令他们无路可逃。

    “破！”

    突然，一声高喝响起。

    眼看掌中佛国即将镇压葫芦娃的刹那，一抹黑莲轰然砸在那只巨大的手掌上。

    继而，黑火漫天。

    转眼间，便将整张巨手焚烧殆尽。

    见状，观音大怒。

    转而怒视无当圣母。

    “多管闲事！”

    观音沉声道。

    “呵呵。”

    无当圣母嘲笑一声，得意道：

    “本座爱惜人才。”

    “这七个小娃娃乃是先天生灵，天资非凡。”

    “若夭折在你佛门手中，怕是天道也会于心不忍。”

    “本座可是在救你！”

    枉杀先天生灵的确会沾染因果。

    更何况，葫芦娃还是孙小圣的孙子。

    必然与天道有着紧密的联系。

    不过，对观音来说，那点因果根本算不得什么。

    就算天道降罪，还有接引准提顶着，观音根本不惧。

    无当圣母这番话，更多的是讥讽。

    “这七个娃娃与那妖猴有莫大的关联。”

    “本座若执意要杀他们。”

    “无当，你拦得住吗？”

    观音冷哼一声。

    继而，冰冷的气息如同暴风一般突然炸裂开来。

    而那双本就寒冷的眸子，如同射出两把刀来，直奔葫芦娃而去。

    见状，无当圣母脸色大变。

    杀人，远比救人要容易的多。

    进攻永远都比防御更为犀利，手段也更多。

    更何况，观音与无当圣母同为准圣，实力差距不大的情况下，拼的就是谁的破绽更多。

    “不妨一试！”

    无当扬天大喝一声。

    身影突然一闪，旋即出现在葫芦面前。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    磅礴的法力发生碰撞，所引发的空气乱流席卷着北俱大地。

    无数山脉与森林瞬间消失。

    万里大地顷刻间成为了荒芜之地。

    “这……就是准圣强者真正的实力吗？”

    “太可怕了！”

    佛门弟子和妖族无不惊叹。

    如果说，之前观音和无当只是以神通交锋，相互试探。

    那么这一次，两人都动了真怒。

    甚至不惜牺牲整个北俱芦洲为代价，打算拼出个胜负来。

    “大哥，我怕！”

    七娃抱着紫葫芦，畏惧道。

    “不怕！”

    大娃摸了摸七娃的头，皱着眉头道：

    “有那个佛门的老妖婆在，咱们逃不了。”

    “只能让爷爷来救咱们了。”

    说着，大娃从怀中掏出一枚符篆。

    毫不犹豫地将其捏爆。

    “孙猴子吗？”

    无当圣母察觉到一股空间法力波动，不禁回头看了一眼。

    她叹了口气，道：

    “如今的局面，恐怕孙猴子到场也于事无补。”

    “本座只能尽力保护你们。”

    “但观音手段繁多，你等还是自求多福吧！”

    能让无当圣母说出这样一番气馁的话，足见她也没有多少信心。

    以往，她与佛门对峙占据上风，只是源自她有毁灭三界的心。

    可如今，她是为了保护葫芦娃和北俱芦洲，成为被动的一方。

    自然比不过观音心狠手辣！

    “哈哈！”

    “无当，你也有今天！”

    “五百年来，佛门所受的屈辱，今日本座要连本带利的一同找补回来！”

    观音大笑一声，精致的五官却因仇恨而扭曲。

    令她看起来极为可怖。

    准圣级别的法力如同山洪海啸，翻涌而出。

    佛门弟子不敢靠近，纷纷逃散。

    仿佛世界末日真的要到来一般。

    而一些没来得及逃走的妖族，早已被观音的法力撕碎。

    这一刻，北俱芦洲几近崩坏！?

