    第四百七十一章 宋家   

    “到底是谁干的？”

    

    秦风开口喝问一声，眼神已经变得冰冷起来。

    

    王猛可是跟秦风混的，如今竟然被打成这样，秦风的心中自然很是愤怒。

    

    王猛毫不犹豫的开口回答道：“对方是宋家的人，我认识他们。”

    

    “宋家？”

    

    秦风念叨一下，突然想起自己和宋家没有什么恩怨。

    

    按照正常情况下来讲，他们应该不会来自己的武馆闹事，这究竟是怎么回事？

    

    秦风让王猛带路，很快走到了里面。

    

    此时的李金阳，正在和宋家的宋晨打擂台。

    

    王猛在旁边开口说道：“宋家是帝都的二流家族，不过他们比较重视武道，尤其是这个宋晨，据说他从小就很能打，现在虽然才刚刚三十岁，放眼整个帝都，都没有几个人能够打得过他。”

    

    “李金阳已经被他打得很惨了，我让李金阳认出投降，可他偏偏就是不肯。”

    

    “这家伙太执拗了。”

    

    秦风紧皱起眉头，对于李金阳这个人的性格，他上次已经了解过了，非常的不怕输。

    

    哪怕是拼了自己的这条性命，李金阳都要战斗到最后一刻，算是一个非常有种的男人。

    

    秦风开始观察李金阳和宋晨的战斗。

    

    发现这宋晨的实力非常不简单，完全压着李金阳在打，李金阳根本就不是宋晨的对手。

    

    按照这个节骨眼下去，李金阳必输无疑。

    

    实际上现在的李金阳，都已经完全落入下风，被宋晨压着打。

    

    “宋晨少爷加油，打死这个不知死活的东西。”

    

    在擂台的看坐席上，有很多宋家人出现，他们正在对宋晨加油打气。

    

    秦风深深看了一眼宋晨，随后冲着王猛疑惑道：“你们是不是招惹到了宋家？”

    

    王猛果断摇摇头否认：“我们从来都没有招惹过宋家，至于他们为什么突然过来武馆找麻烦，我们现在也很疑惑呀，完全都不清楚。”

    

    “秦风先生，是不是你之前招惹过宋家？”

    

    秦风摇了摇头，他和宋家也没有什么恩怨。

    

    总之眼前的这件事情，给予秦风一种非常奇怪的感觉，秦风也不知道究竟发生了什么。

    

    反正无论如何，秦风都不可能眼睁睁看着宋晨欺负李金阳。

    

    秦风纵身一跃来到擂台上。

    

    此时的李金阳已经被打得快要不行了，仿佛随时都要吐血而亡。

    

    秦风看了一眼李金阳，摇摇头开口说道：“你这家伙，看来把我之前交给你的那些话都忘了，这么逞强。”

    

    李金阳说道：“这家伙侮辱我们武馆。”

    

    “我竟然是武馆的一份子，无论如何都不能看到这种事情发生。”

    

    “所以今天我必须跟他们对着干。”

    

    听见李金阳这话之后，秦风的内心都是一看多，没有想到李金阳这么有性格。

    

    李金阳所做的一切，也都是为了武馆而进行付出。

    

    秦风拍了拍李金阳的肩膀，随后对着李金阳说道：“你所作所为我都看在眼里，也差不多了，接下来就全交给我吧。”

    

    李金阳重重地点下头，随后走下了擂台。

    

    关于秦风的实力，李金阳自然是知道的，今天这件事情只要有秦风来出手，那就肯定能够彻底解决的。

    

    李金阳对秦风很有信息。

    

    而此时在擂台对面的宋晨，他把目光落在秦风的身上，冷笑一声说道：“你终于来了，秦风。”

    

    秦风的眉头微微一挑，打量着宋晨说道：“看来你知道我今天会过来，难不成你挑衅我们苍穹武馆，就是为了我。”

    

    宋晨点了点头说道：“看来你这家伙还不算太愚蠢，既然看透了这一切。”

    

    “可惜你现在才知道一切已经太晚了，你今天根本就不应该出现。”

    

    “如今竟然还敢站在擂台上，我等会儿就名正言顺的把你给干掉。”

    

    秦风满脸疑惑的问道：“我和你们宋家无缘无仇，也是第一次见到你，为何突然间要对我下手。”

    

    “你想知道为什么吗？

    可以，我现在就告诉你。”

    

    宋晨并不打算做出任何的隐瞒，他立即开口说道：“这件事情和隐世宗门的乾坤门有关。”

    

    “乾坤门马上就要出世了，现在不知道多少人都想和乾坤门攀关系，想借助乾坤门的力量来崛起，可你秦风竟然招惹乾坤门。”

    

    “你实在是太该死了，就凭借你这一点的所作所为，今天就不会有人放过你的。”

    

    “秦风，我如果杀了你，就等于让我们宋家获得了和乾坤门合作的机会，你觉得我会不想要杀了你吗？”

    

    “原来是这么一回事。”

    

    秦风这才搞明白一切。

    

    秦风突然想起来之前君不败所说的那些话，君不败表示，等到隐世宗门出现的时候，一定会有很多人想和隐世宗门合作。

    

    事实证明，君不败所说的一点都没有错，现在的宋家就已经为了和乾坤门合作，从而来对付秦风。

    

    秦风已经可以猜测到，除了乾坤门之外，还有很多的隐世宗门。

    

    看来他接下来要面临很大的一场危机了，会有越来越多的人想要对付他。

    

    不过秦风根本无所谓这一切，对于现在的秦风来说。

    

    兵来将挡，水来土淹，他并没有什么好值得害怕的。

    

    秦风凝视着宋晨说道：“你是一个很聪明的人，竟然想到利用苍穹武馆来逼我现身。”

    

    “只是你做错了一点，不应该第一个对我动手，因为你太过于小看我了。”

    

    “你觉得凭借你们宋家的力量，就能够收拾得了我吗？”

    

    宋晨哈哈大笑，不以为然的开口说道：“看来你是并没有把我的威胁放在眼里，很好，那就让我见识见识你秦风的能耐。”

    

    “我知道你秦风并不是一个简单的对手，不过我宋晨也不是吃素的。”

    

    “我觉得我来对付你，已经是绰绰有余了。”

    

    秦风摇了摇头，很是不以为然。

    

    下一个瞬间，秦风的眼中已经有一抹杀意闪过，秦风毫不犹豫的开口喝道：“既然如此，那我就给你一个机会。”

    

    “死！”

    

    话音落下的瞬间，秦风已经主动朝着宋晨冲了过去。

    

    两个人的之间的战斗，已经就此展开。

    

    而此时在不远处，李金阳和王猛都在盯着，他们内心之中为秦风捏了把冷汗。

    

    虽然秦风很强，但宋晨也不弱，严格意义上来讲，两个人鹿死谁手还不一定呢。

    

    这是一场很巅峰的对战。

    

    

