    这一支日军属于押送队，中间捆绑了十来名俘虏，里面有男的有女的，有亚洲人也有金发碧眼的欧洲人。

    其中最惹眼的是一个金发束辫、斜戴着一顶贵族小礼帽、身穿皮鞋和贴身女款小西装，整个造型和“黄飞鸿”电影里面，十三姨从国外回来穿着几乎一样的女人。

    整体给人感觉偏向知性独立，缺了一点女人的性感美。

    可一旦将视线移到脖子下两拳，看到那远超十三姨的高高耸起，缺乏性感美这一条又会被彻底推翻。

    这个洋妞是真的雄伟，哪怕女士西装衬衣捆得再紧，也超过了D以上。

    “这衣服扣子质量真好。”

    封云天感叹！

    在这个普遍偏向于保守，绝大部分人营养不良的二次世界大战时代，这洋妞的身材绝对属于犯规的一类。

    说是开了外挂，也完全没有毛病。

    迷龙、康丫、蛇屁股这些老光棍，平日里连女人都没有见过几个，哪里见识过这么大的洋妞。

    在男人本能驱使下，根本就遭不住。

    一个个眼红脖子粗，心跳加速，就差哈喇子顺着嘴角流下来了。

    封云天很想骂他们没出息。

    可想到自己都有点管不住眼睛，最终还是放弃了这个打算，只能在心里暗道：“这属实不能怪我方人员定力不足，实在是敌人真的太大了。”

    上来就放大招，完全不讲武德。

    这个大洋妞除了身材和样貌，都达到了无可挑剔的地步之外，她身边还跟着个穿着像个女仆的女人。

    穿着打扮像个贵族，又带着女仆，这不禁让封云天不禁遐想。

    或许是这个洋妞有某些重要价值，才会让这些日军连夜赶路押送。

    虽然这个劲爆大洋妞的出现，让封云天等人属实养了一把眼，但她并不是必打这一仗的原因。

    主要原因还是这些俘虏里面，出现了两个熟悉的面孔——

    要麻和李连胜！

    两人之前在腾冲机场和大家分开，现在才过去三天时间，竟然就成了日军俘虏，这属实是有点拉垮。

    如今两人既然被日军抓住了，李连胜这个东北佬先不说。

    要麻是不辣的拜把子兄弟，豆饼也把要麻当成了自己的亲哥，其他人都在看大洋妞的时候，两人一眼就锁定了要麻。

    当时要不是孟烦了和郝兽医，眼疾手快捂住两人的嘴拉住了。

    就不辣和豆饼当时那个激动劲，估计这两个脑子本来就不太灵光的家伙，绝对会无视日军忘乎所以的冲出去，导致众人所在的位置被暴露。

    他们三个的关系这么特殊，不想办法救人肯定是不可能。

    更别提要麻和李连胜两人，都是他封云天手下的兵，自己的兵被日军抓了，视而不见封云天做不到。

    不过，该用什么方法去救，封云天需要从长计议。

    必须有万全之策！

    封云天这边没有任何动作，其他人也只能憋着继续躲着。

    等日军押送队通过公路，远去一百米多距离，还剩下一些火把燃烧的光时，不辣再也忍不住了。

    “云天锅，要麻被小东洋抓了，我们要想办法救他啊。”

    不辣刚急切的说完，豆饼也眼泪巴巴的祈求说道：“云天哥，求求你想想办法，把要麻哥救回来好吗？”

    “你们俩别扯犊子，就咱们这比山沟子土匪还差的装备，上去就是送死，救人？救个屁。”迷龙冷声呛道。

    “王八羔子的，你个死东北佬，你个怂货你怕你就别去，我们有十几个人，不少你这一个。”不辣瞪着眼睛反驳。

    “吵个屁的吵，都把你们嘴闭上，吵架能把人救回来？”

    封云天呵斥吵架的两人，随后便向众人下令道：“救人的前提是保证自身的安全，任何人都不可贸然行动，我们先跟上去看看情况再说。”

    说完，封云天率先从树林里面出来，与前方日军保持100米左右的安全距离，沿着小径一路尾随了上去。

    有着追踪术的存在，封云天完全不担心目标会跟丢。

    可是否真的执行救援行动，又想什么办法把人救出来，这是个大问题，必须做好万全的准备。

    毕竟，他们的装备实在太差了。

    哪怕人数上比日军押运队多几个，可面对训练有素全副武装的南洋日军，其实也就是多了几双无用的肉拳头。

    贸然冲上去别说是救人，恐怕还没近身就被日军给全灭了。

    为了救两个人需要死更多的人，这种战术上严重亏本的行为，可不是封云天的行事风格。

    既然敌我双方差距这么大，那么又该用何种办法破局呢？

    封云天现在没办法，所以只能尾随。

    这就好比**王鬣狗捕杀河马，双方之间体型和力量都很悬殊，正常情况下鬣狗根本无法猎杀河马。

    但是一旦河马生病了，或者发情期抢配偶受伤了，鬣狗的机会就来了。

    封云天就需要一个这样的机会！

    “黄埔的上尉，你能把我解开吗？你们现在要去救人，就我这身板，随便撂翻三5个小鬼子，能帮到大忙呢。”

    趁着这个难得的机会，龙文章大眼珠子咕噜噜转，想要摆脱人肉粽子的困境。

    “团座大人，你滑的像个泥鳅一样，我可不敢把你解开，要是你跑了，我们去哪里找带路的。”

    封云天一口回绝，龙文章并不气馁，反而脸色一正说道：“我是你们团长，我还要带你们回家，我能跑到哪里去。

    再说，现在我们是一条船上的蚂蚱，你们没我带路回不去，没有你们，我一个人同样也走不回去啊，对吧？

    你要是担心哗变这件事，放心，你只要现在给我松绑，我可以不计较，就当从来没有发生过，怎么样？”

    龙文章不会是能把死的说成活的，将不可能说成可能的“传销王”。

    他这一通又是感情牌，又是大道理，又是不计较过错的言辞下来，封云天想到现在确实缺人，还真有了些许的动容。

    龙文章察言观色的能力很强，一看封云天的防线有所松动，立马再次发起更猛烈的攻势。

