    说话的是王颖。

    刚才韦长老等人来的时候，她和刘扬，正在接受指点，不是什么大事，也就没有回避。

    刚刚韦长老拿出石头的时候，不知为何，心中一阵渴望，忍不住直接喊了出来。

    “你要测试？”

    张悬看向自己这位学生。

    只见此时的王颖，身体轻轻颤抖，俏脸微红。

    “是……我感觉这个石头，对我好像有一种吸引力……”

    王颖点头。

    “吸引力？”见她一脸认真，张悬看向韦长老：“看来要劳烦一下了……”

    “无妨！”

    韦长老点头，手指一弹，掌心的测试石，就向眼前的女孩飞了过去，落入她的掌心。

    王颖也不多说，将石头放在掌心，双眼缓缓闭起。

    嗡！

    眨眼功夫，石头散发出耀眼的光芒，紧接着光芒散去，一行数字缓缓浮现。

    “这……”

    看清楚上面的数字，韦长老身体一震，张悬也目瞪口呆。

    “这……怎么可能？”

    只见测试石上，两个字安静的出现在上面，如同雕刻……十一！

    “你不说……十级是最高吗？怎么会出现十一？”

    张悬忍不住看过来。

    “我……我也不知道？”

    韦长老也是满头错愕。

    在她所知道的天赋中，十级，是最高的，只要达到这种级别，就有资格启灵启灵山，成为会长启灵王……但突然冒出一个十一级，什么意思？

    “难道……这是……祖师级别的天赋？”突然，身体一震，韦长老用颤抖的声音道。

    “祖师级别的天赋？”张悬不解。

    “传说，我们的开派祖师启灵仙子，在启灵的天赋，就超过十级，达到了一种神鬼莫测的境界，因此，才能将一座山启灵，并且炼制成法宝，纵横天地，连孔师，都敬重三分……本以为，祖师之后，再无人拥有……没想到，让我遇上了！”

    呼吸急促，韦长老激动脸色涨红。

    本以为，能找到个十级天赋者，就能让公会重新发扬光大，重振雄威……没想到，直接发现了一个十一级的！

    这就可怕了！

    一旦好好培养，绝对能够成为和开派祖师一样的超强人物。

    “这位姑娘……你可愿意和我一起回启灵师公会？”

    韦长老急忙看过来。

    这种天赋，绝对是捡到宝了，要是能够邀请回去，可以预见，以后启灵师公会，必然会更加辉煌，再次登临巅峰！

    “我……”

    王颖也没想到自己的天赋这么强大，被这样询问，有些心慌，忍不住看向不远处的青年：“我听老师的……”

    不管启灵天赋好与不好，老师怎么说，她就怎么做。

    “张师！”

    韦长老急匆匆看过来。

    “这……”

    张悬迟疑，再次看向王颖：“你打一套拳给我看看！”

    “是！”

    王颖点头，也不多说，挥舞秀拳，笔直向前锤击而出。

    呼啦！

    拳风撕裂空气，宛如长枪，给人一种凌厉之感。

    刚刚传授的拳法，没想到已经学的有模有样了。

    呼！

    张悬脑海中出现了一本书籍。

    手指一点。

    关于王颖的介绍流入脑海。

    很快看了一遍，眉头紧皱。

    上面并没有关于启灵师天赋的介绍，更没有注明，她拥有这种天赋。

    “难道天道图书馆，也不准了？”

    张悬奇怪。

    当初第一眼看到赵雅的时候，其中就出现了纯阴体质的详细描述，还有袁涛、魏如烟……

    为何王颖拥有如此能力，却没写出来？

    “看来和路冲一样，这是后天才有的能力，图书馆并不记载……”

    想起一件事，张悬点了点头。

    当初的路冲，也没有标注拥有巨大的魂体，适合学习巫魂师职业。

    王颖也一样，看来……这种天赋，应该是后天才有的。

    “王颖天生就细心，修炼精简版天道功法，也比其他人要认真，或许正因如此，才日积月累，改变了体质，拥有了这种超出想象的天赋。”

    思索了片刻，张悬明白过来。

    “命运，并不是固定的，就算是老天，也无法精确计算……”

    其实，无论路冲还是王颖，本来天赋只能算得上一般，但遇到了自己，修炼了天道功法，就等于改变了命运，改变了人生。

    命运不可测。

    就算是天道图书馆，可以看穿一切缺陷，也不可能提前描述出来。

    “看来教授学生，不光要因材施教，还需要根据她的成长，随时做出调整……有些人学习很差，但突然开窍，突飞猛进，这时候，再用对待学渣的教学方法，就明显不够用了……”

    一道明悟，在心中生出，张悬似乎抓住了什么东西的尾巴，想要抓住，却又追寻不到。

    “张师……”

    正想继续感悟，耳边响起了韦长老的声音。

    抬头看去，就见这位启灵师，正满是紧张的看过来。

    她很想将王颖带走，但是如果对方不是心甘情愿，只会适得其反。

    “嗯！”

    摇摇头，不再去想脑海中刚刚抓住的尾巴，张悬看向不远处的王颖：“你可愿意过去？”

    学生有自己的想法，不是他能够做决断的，还要看她自己的决定。

    “我……”王颖迟疑。

    “去启灵师公会，资源和修炼体系完整，修炼速度会快一些……不过，跟在我身后，我也一样可以保证你达到这么高的境界！”

    张悬淡淡看过来，露出了强大的自信。

    去启灵师公会，有去那里的好处，留在身边，也有留在身边的好处。

    就看眼前这个女孩如何抉择了。

    “老师……我和赵雅一样，也想为你分忧，不想成为你的累赘！”

    过了片刻，王颖咬牙。

    老师说的不错，跟在他身后，的确也可以达到相同的境界，但……伴随修为越高，需要的修炼物品，就越来越多，消耗也就越来越大，虽然老师不说，可作为学生，一直拖累，实在过意不去。

    如果能够去这个启灵师公会，成为所谓的启灵王，不但不用拖累，还有可能在老师困难的时候，给他帮助。

    当初，赵雅就是这样，毅然决然的去了冰原宫。

    郑阳也是如此，去了战师堂。

    身为老师招收的第一个学生，第一位亲传，更应该为老师多多着想。

    “你是我的学生，怎么会是累赘？”

    张悬摇头。

    一起相处了接近一年，早已有了深厚的感情。

    对方觉得自己是累赘，在他心中，却是亲人。

    “是！”

    眼眶一红，王颖点头。

    “我要去启灵师公会！”

    停顿了一下，王颖继续道。

    你当我是亲人，我何尝不是如此？

    有了这次机会，我要成长，要腾飞……以前，你为我挡风遮雨，以后，我为你保驾护航！

    因为……你是我的恩师！

    “既然有了决定，那就去吧！”

    张悬黯然。

    天下没有不散的宴席，明明知道，学生早晚都会展翅高飞，可是到了跟前，依旧觉得难以割舍。

    七位亲传，赵雅去了冰原宫，路冲去了巫魂师祖地，袁涛回了家族，魏如烟去了毒殿，郑阳去了战师堂总部……

    已经走了五位了。

    现在看来，第六位也该要动身了。

    有更好的发展，做为老师，其实是为他们感到欣慰的。

    只是……感情在这，就这样离开，还是有些难以割舍。

    “老师，你要保重……”

    膝盖一软，王颖跪倒在地，连磕了八个响头。

    “嗯！”

    安静的等她磕完，张悬手指一点，一道精纯的天道真气涌入对方体内。

    “如果遇到什么事情，就激活这道真气，相隔万里，老师也能感应的到……谁敢欺负你，哪怕对方是整个大陆最厉害的宗门，甚至是名师堂，老师也能给你讨回公道！”

    双手背在身后，张悬语气虽然平淡，却露出了一股让人不容置疑的傲气。

    “嗯！”王颖点头。

    “韦长老，我这个学生就交给你们了，希望你们能够好好对待，如果给我知道，受到一丝委屈，我必然会登门拜访，去找你们公会，问个清楚！”

    张悬看向韦长老。

    被一个修为只有圣域二重的小家伙威胁，韦长老满是不悦，不过一想到对方师生之情，心还是软了下来：“放心吧，如此天赋，呵护还来不及，又怎么可能让她受到委屈！”

    五千多年，都没有一个天赋达到十级的，好不容易出现，怎么可能欺负。

    毕竟，关系着整个公会以后的实力。

    “这就好！”

    知道对方没说假话，张悬点了点头，这才转过身去，摆了摆手：“既然做出决定，现在就走吧！”

    王颖心软，不像赵雅，做事果决，一旦自己有丝毫犹豫，肯定就不走了。

    “老师……”

    见老师背过身去，王颖如何不知他的良苦用心，娇躯颤抖，眼泪从眼眶中滚落。

    “走吧！”韦长老来到跟前。

    “嗯！”王颖点了点头。

    韦长老松了口气，交代阮会长一声：“我们就不在这里停留了，越早回到总部，越放心！”

    好不容易出现了这样一位天才，尽快送回总部为好。

    万一出现什么差池，哭都来不及。

    说完，转身看向张悬：“张师，那我们就告辞了……”

    呼！

    声音结束，真气一卷，和王颖就飞向空中，眨眼功夫消失在天边。

    来到这个世界，收的第一个学生王颖……离开。

     ps：推荐朋友的两本书。

     1、《穿越者吹水群》作者：祖树，这是穿越主角在一群穿越者大佬的带领下一路装逼一路飞的故事，近期有张悬作为逼王大佬出场哦。

     2、《盘古大学》。

    这两个都是大神的作品，质量能够得到保证，大家可以看看。

