
　　但就在这时，只是“轰”的一声巨响，俾斯麦伯爵号庞大的舰体猛然巨颤起来，指挥室里有几名军官促不急防，纷纷摔倒在地。

　　“中弹了！”海因里希的头脑中顿时闪出了这样一个念头，但这时他到是还沉得住气，立刻大声道：“报告中弹部位，损失……”

　　而海因里希的话还没有说完，又听“轰轰”两声，俾斯麦伯爵号又连中两弹，其中一发炮弹落在俾斯麦伯爵号的前甲板上，指挥室的两块玻璃都被汽浪震碎，而透过舷窗向外看去，果然见对方的各舰舰炮均以开火，另一队德舰的首舰勃兰登堡号也连中了两弹，在两舰前方左右的海面上，还升起了数根水柱。

　　这下海因里希大为震惊，如果说己方只挨了一炮，还可以说是偶然，但俾斯麦伯爵号连中三弹，而另一边的勃兰登堡号也挨了两炮，这就不能用运气来解释，只能说对方是在瞄准射击，并非胡乱射击。而对方在10千米的距离上，竟然能够保持这样精准的命中率，在海因里希的认识当中，就连英国人恐怕也没有这样精准的炮击水平，那么这伙海外华人是怎么做到的？

　　不过现在并不是思考这些事情的时候，毕竟战事要紧，海因里希立刻下令，命舰队马上转向，以侧舷对敌开火还击，尽管在这个距离上，徳国舰队的火炮根本无法进行精准射击，但现在也沒有别的办法，本来在海因里希的计划中，应该是在距离拉近到六七千米的时候才开始转向，但对方可以在十千米以外开火，而且还有相当高的命中率，因此只能提前转向，远距离向对方开炮还击，总好过只能挨打不能还手。23sK.com

　　而就在海因里希做出这一决定的时候，俾斯麦伯爵号竞然又挨了三炮，好在是俾斯麦伯爵号虽然只是一艘装甲巡洋舰，但装甲比一般的战列舰也薄不了多少，而且是用的克努伯公司最新生产的表面渗碳硬化钢板，挨炮的部位也不是致命处，因此伤损到并不大。

　　等俾斯麦伯爵号转向之后，舰首尾的四门舰炮也一起开火，向对方展开了轰击，而在俾斯麦伯爵号的身后，维多利亚露易丝皇后号也开始转向。

　　保持10公里的距离开始炮击，是穿越舰队在战前制定的作战计划，毕竟徳国舰队的实力，要远强过上一场海战的日本舰队，由其是三艘勃兰登堡级战列舰都装配有六门280毫米口径的火炮，因此必须相距离拉到10公里以上，才能基本保证穿越舰队的安全，就算是会被击中，也给近防炮足够的反应时间拦截炮弹。虽然在10公里以外，穿越舰队的命中率下降到五六成左右，但在这个时代来说，这仍然是神一样的命中率了。

　　结果在短短一分多钟的时间里，两列德舰当头的俾斯麦伯爵号、勃兰登堡号都各自中弹十余发，好在是这两艘军舰的装甲厚实，而且挨的炮弹也是从100毫米炮弹、76毫米炮弹居多，因此到还都挺得住。

　　而随着德军各舰纷纷转向，两舰后面的其他各舰也都显露出来，而且两支舰队也逐渐打开距离，主阵舰队横向展开，和穿越舰队展开对轰，而游击舰队则向左边绕过去，企图从穿越舰队的侧翼发动攻击。

　　海面上硝烟弥漫、炮声轰轰，水柱四起，一时间战事进行的十分激烈。

　　不过随着战斗展开，不断有徳舰破击中，而在战场的另一端，虽然在穿越舰队的附近，水柱起伏，但却沒有一艘舰中弹。

　　昆明舰的指挥室里，穿越舰队的指挥官尚晋峰一面注视着眼前海面上激烈的战争，一面下令水导部：“准备发射鱼雷，目标俾斯麦号、勃兰登堡号。”

　　这一次战斗，使用鱼雷来打击德国舰队，而不是导弹，也是在战前就决定好的，因为在前面的战斗中，己经试过了用导弹打这个时代的军舰效果，因此在这一战中，则要试试鱼雷的威力。

　　在穿越舰队的五艘战斗军舰上，都装备有两座三联装324mm7424型鱼雷发射器，可以发射鱼7型轻型鱼雷，另外五艘战斗军舰的舰载直升机，也可以搭载鱼7型轻型鱼雷，进行空投发射。在襄阳舰、怀化舰上，各备有12发鱼7型轻型鱼雷，岳阳舰、三亚舰各备18发鱼7型轻型鱼雷，而昆明舰的排水量最大，配备的鱼7型轻型鱼雷最多，共有24发，五艘军舰加起来，共计有84发鱼7型轻型鱼雷，这是穿越舰队除了导弹以外，另一大海战利器。

　　鱼7型轻型鱼雷的来历颇有些传奇色彩。1978年10月一艘中国渔船在南海捞到一发没有爆炸的美国MK-46I型鱼雷，估计是美军演习时遗失诉，于是这枚鱼雷经海军送到705所进行研究检测，代号为109工程。

　　1982年海军决定，在MK-46I型鱼雷的基础上研制鱼7型鱼雷，并有705所开发设计鱼雷浅水控制系统，因为当时正值中美关系良好的时期，因此在1985年，美方以800万美元的价格，向中国出售了4枚MK46Ⅱ型鱼雷，以级1套可完成大部分MK46Ⅱ型鱼雷维护工作的中级维修站，及技术资料若干。得到了这批资料以后，鱼7型轻型鱼雷的研制工作进行得十分顺利，1994年定型后装备部队。

　　由于鱼-7型鱼雷的基准型号，只是美国70年代末期水平的MK46Ⅱ型鱼雷，因此鱼-7型鱼雷的基本型完成同时，其改进型也立刽开始研制。在90年代末，全面改进的鱼-7乙型鱼雷研制成功全面换装部队；而鱼-7丙型鱼雷则更是利用新一代反潜鱼雷的部分技术发展的最新改进型，并发展出直升机载型。现在的鱼-7型鱼雷，实际都是鱼-7乙/丙型鱼雷，并且己普通装备中国海军的水面舰只，以及各型舰载直升机。

　　鱼-7型鱼雷改进型，的基本参数为：全长2.86m，重230kg，最高航速45，最大航程14千米，战斗部为45kg的高爆炸弹。搜索攻击深度为6～400m，釆用主/被动声呐制导，在典型条件下对目标的捕获概率为90%。

　　鱼-7型鱼雷的研制工作，对中国海军来说意义重大，其中最主要的是对奥托热动力技术，先进的主被动联合声呐制导模式的掌握，促进了中国一系列鱼雷技术的提升，使得从零开始的中国海军反潜鱼雷技术和美国的差距缩短到了20年以内。对鱼-6型重型鱼雷，更为先进的鱼8型鱼雷的研制工作，都起到了极大的促进作用，从而奠定了中国鱼雷工业独立发展新时代的基础。

　　虽然鱼-7型鱼雷在中国海军的武器序列中，属于反潜鱼雷，主要是装配水面舰只，以及各型舰载直升机，二十一世纪初时，也装配过中国早期的常规潜艇，不过随着鱼-6型重型鱼雷定型生产之后，中国的新一代039型常规潜艇都改装配鱼-6型重型鱼雷。

　　不过鱼-7型鱼雷同样可以用来攻击水面舰船，而且在这个时代鱼雷技术才刚刚开始发展，根本沒有足够的反鱼雷技术，鱼-7型鱼雷在这个时代，依然等于是天顶星的技术。

　　现在德国舰队排成了两列纵队，对于穿越舰队来说，正好成了标准的靶孑。

　　昆明舰、岳阳舰、三亚舰的舰首水线以下都装备有，07型中频舰首主/被动声纳，这时水导部鱼雷组的舰员己将德国舰队的声呐数据全部都釆集到，因此尚晋峰下令之后，立刻将俾斯麦伯爵号、勃兰登堡号的声呐数据需入到两枚鱼-7型鱼雷中。

　　水导部鱼雷组的组长女兵孔玉芳道：“报告舰长，鱼雷准备完毕，可以发射。”

　　尚晋峰立刻道：“发射。”

　　孔玉芳立刻按下鱼雷发射的按纽。而在昆明舰的左后方，从7424型鱼雷发射器里发射出两枚鱼-7型鱼雷。落入海中，迅速的下沉，消失不见了。

　　这就现代智能鱼雷和这个时代的鱼雷的不同之处。在这个时代，鱼雷的射程极近，只有在千米以內才能发射，而且鱼雷仅仅只是在海面从下三五米外航行，几乎就是贴着海面走，可以从海面上十分清楚的看到一条水迹，另外这个时代的鱼雷只能直射，不会拐弯，这就给了水面舰船进行机动规避的可能。

　　而现代智能鱼雷在落海之后，会迅速下沉到肉眼不可见的海下潜行，等接近目标之后，才开始上浮攻击目标，因此想靠肉眼发现，是根本不可能的。而且现代智能鱼雷要么是通过线导控制、要么是以主/被动声呐制导，可以根据发射前输入的声纳数据，自动追踪预定的目标，想跑都跑不掉，除非是有相当先进的干扰手段，否则跟本就不可能躲过现代智能鱼雷。

　　鱼-7型鱼雷就是以主/被动声呐制导，十余公里的距离，对航速达45节的鱼雷来说，也就是六七分钟的事情，鱼雷虽然落水，但在显示屏上，依然显示着鱼雷与目标的轨迹线路，傍边的数据也在不断的显示双方的距离和剩余的时间。缩短一分钟，孔玉芳就会报告一次。

　　就在等待的时候，岳阳舰、三亚舰也都各发射了一枚鱼雷，目标分別是战列舰伍尔斯号和铁甲舰弗腾堡号。而各舰的火炮则都转向对几艘防护巡洋舰进行攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三四章 渤海海战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 