 嗖！姜空站在了后山最高点，放眼远眺，远处的模样一览无余。

这片茫茫大山不知道终点在何方。

他很快见到了之前自己得到旋杀空界玉简的地方。

现在那里的山洞已然是消失不见了。

洞天瞳现，姜空双目腾起一片金色色泽，远处天地化为了丝线般的力量形态。

在一处山腰之后，隐隐有一股黑色气息腾起。

“在那里！”

姜空一个箭步朝着那个地方疾驰过去。

还未抵达那一座山，浓郁的死气已经开始充斥方圆一里之内的地界。

在这里的植被呈现出一股萧条的状态，死气沉沉的模样如若干枯的老者。

“死气已经达到了这种程度。

妈呀，这可是大凶之地啊！小子你正常一点吧，我们回去好不好！”

火神太岁已经怂的躲在兽灵戒里面瑟瑟发抖，它已经准备好后面的计划了。

如果姜空死在这里，它就骑着小青冥逃出去。

兽灵戒之中的小青冥慵懒的趴在那里，一双金色的眸子鄙夷的看了一眼火神太岁，人性化的眼神之中带着一丝鄙夷之色。

“死不了，你在里面藏着就好了。”

姜空步伐加快，走向了山背。

山背下草木已经枯死，一片黄褐色的草地之中林立着成片的墓碑，墓碑上满是风蚀的痕迹。

表面上看不出什么所以然来，而姜空动用洞天瞳望去的时候，这片地界黑色的死气将之渲染的如若阿鼻地狱。

从山间徘徊的狂风经过这片地界散发出似鬼哭的声响。

声音令人毛骨悚然，汗毛倒立。

说不紧张是假的，姜空经历过之前那惊心动魄差点魂灭的追杀之后，对于这里的邪魂也是极为的警惕。

“这些墓碑的材料好生奇特！”

他走到一座墓碑边上触摸了一下。

墓碑冰冷无比，这种冰冷的感觉乃是阴冷！而且墓碑的材质很是坚硬，比十方镇帝枪的材料都不遑多让。

黑色的碑身上，一个个古老的文字刻在那里，这些文字已经太过于古老，根本无法与现在的字对应起来。

这一幕也是验证了姜空内心的猜想，这片地界恐怕是三古以前的遗址。

要不然也不会出现那等恐怖的邪魂，历经岁月消磨依旧是有着如此实力。

他抬头看了看头顶上的天空，此时天空已经昏暗下来了，黄昏临近，墓地的风似乎更加的喧嚣。

他径直走到了最中央的位置坐了下来，双手放在了膝盖上，做出抱元守一的姿态。

之前剩下的玉华丹服用后，清净六根，所有的杂念全部抹去。

天色渐渐黑了，最后一缕光被黑夜吞没。

地面之中的死气蔓延出来的量也是较之白日更大了三分。

死气欲要侵蚀进入姜空的肉身，奈何黄金古神力太过强悍直接将所有死气泯灭肌体之外。

当月上梢头之时，姜空双目刷一下张开，两道金光似霹雳破空，在虚空留下久久不散的金痕。

洞天瞳注视之下，这片地界所有不可见的景象全部尽收眼底。

荒芜草地上，此时一道道死气凝聚的邪魂幻化一团团黑烟围绕着姜空旋绕！似乎是感知到了洞天瞳捕捉到它们的存在。

这些邪魂终于不在掩饰了。

呼！山间阴冷的狂风瞬间席卷这片山背。

一股股浓烈到极点的黑色煞气从地底之下腾起。

不大的地方出现了超出上百道意志之力，每一道都不比之前的黑色邪魂差。

这些邪魂在一大片缔造出来的黑色混沌之中显露出真实的模样，数以百计的骷髅散发烟气上下腾飞。

“无知的小子，竟敢擅闯我们的地盘！”

“好浓烈的精血味道啊，妙不可言。

你的肉身真是可口的佳肴，让我实在是欲罢不能啊！”

“既然来了，那就留点礼物再走吧！嗤嗤嗤……”漫天桀桀笑声响起，上百道的黑色邪魂将姜空视作了砧板上的鱼肉，同一时间朝着姜空眉心俯冲过去。

姜空冷冷一笑，没有做出任何的反应，尽情放开神魂让这些邪魂进入其中。

他将意识潜入血池最中央，让血色魂海围绕着周身。

不一会儿，一道道强大的气息在他意识世界之中出现。

所有邪魂一股脑儿的进来，谁都要争夺这一具肉身的主动权。

就在此时，血池再次动了。

感知到了数目庞大的入侵者，血色魂海就像是爆发海啸的大海瞬间炸裂开来。

一道道血虹破空而去，血潮蔓延，瞬间笼罩住了所有邪魂的空间，封锁了它们的退路。

整个血池都在沸腾着，散发出了人性化的兴奋之感！“啊！我的身体！”

“这些是什么东西！”

“不好！中计了！这个小子在吞噬我们！”

……一道道悲呼声回荡。

所有冲进来的邪魂全部被血潮吞噬一空，消融同化成了大片的血色力量注入姜空的血池里面。

血池瞬间盈满开来，伴随着这海量的力量融入之后，血池里面的血海每一缕都呈现出晶莹的光泽。

一滴血色之力落下如若琉璃般完美无暇。

姜空顿时感觉到了自己的神魂剧痛无比。

他当即退出来意识世界，全身心炼化着这一股力量。

此时的他就像是在杯子之中注入了一片大湖的水，现在要打破现有的瓶颈，让自己承载起来这股神识之力。

血池似乎也与之共鸣，里面的力量蒸腾而出，化为氤氲的血雾扩散他的神魂每一个角落。

在姜空的眉心也是呈现出了一片血色。

时间一点点过去，一夜之后，黎明启，朝阳升，阳光照落大地将所有死气扫荡一空。

此时的姜空眉心神魂波动剧烈到了极点。

火神太岁从兽灵戒之中探出头来见到了眼前这一幕也是倒吸一口冷气。

“这个小子居然做到了！我还以为他被邪魂冲的失心疯了呢。”

它左右环顾一眼，坐在了姜空的肩头上，当一缕血色光华波动之力传导在它的身上之时。

火神太岁身躯猛然一震，紧接着脑海之中那粉碎的记忆就像是针扎般想起！“啊！”

 