    巴顿目不斜视，假装自己没有看到喻笙投来的目光。

    “去主星？”

    老院长一愣，面色也稍稍难看了起来。不过他很快就想开，点了点头：“也是，垃圾星上来往的人太多了，小笙在这里得不到好的保护。她去了主星的研究院，既能够做自己想做的事，安全也得到了保障……”

    喻笙越听越不对劲。

    她忍不住打断：“如果院长爷爷你们不去的话，那我也不去了。”

    “小笙，”老院长皱眉，语气也严肃了起来：“不要胡闹！”

    “我没有胡闹。”

    喻笙抱着老院长的手臂，难得露出了小女儿姿态的撒娇：“我来到这里后，就一直和院长爷爷还有幼崽们在一起。在我心里你们就是我的家人，让我抛弃家人一个人去主星，我是不会答应的。”

    “可是这么大一个孤儿院，也搬不过去啊。”

    老院长被逗笑了。他点了点小姑娘的鼻子，哄道：“你先过去，等到院长爷爷找到合适的房子后，就带着孩子们过去找你。”

    “那是不是只要有地方，院长爷爷你就会一起去主星？”

    喻笙一听有戏，当即眼睛都亮了不少。

    “当然，”老院长没想那么多，或者说是他压根都没想到喻笙能到地方。他点了点头，“主星环境那么好，更何况幼崽们如今也有了精神力。去主星总归比待在垃圾星要好很多。”

    “季衍说他那边有地方的！”

    喻笙想都没想直接，一句话脱口而出。

    “他有地方？”

    老院长一顿，立马反应了过来：“你这小妮子，是不是早就和他们商量好了！”

    “咳咳，”喻笙吐了吐舌头，试图“萌”混过关：“反正院长爷爷您答应我了！”

    “我什么时候答应你了？”

    老院长一听乐呵了，结果小姑娘理直气壮：“您说了，只要有地方，就跟着我一块去主星的！我不管，您就是答应了的！”

    “嘿，你这小妮子……”

    “老院长，”巴顿也开口劝：“元帅也是想让您和幼崽们一起去主星。地方他也早就安排好了，就距离研究院不远，既方便了喻小姐随时回来，同时也能更好保护孤儿院。”

    “毕竟孤儿院里还有一个小菜园。”

    老院长听到这话，沉吟了许久。半晌后，他似是妥协一般地点了点头：“可以，不过我得先去问问我一个老朋友的意见。”

    “是格斯爷爷吗？”

    喻笙一听这话就知道是谁，她眼睛一亮：“院长爷爷，要不让格斯爷爷也跟着我们一块去吧！”

    喻笙每次去内城的时候，都有老格斯在其中帮忙周旋。而老格斯有空的时候，也会来孤儿院看这群幼崽们，所以和孤儿院的每个人都很熟悉。

    格斯？

    一旁听着的巴顿面色一凛。

    果然，那一位也在垃圾星！

    “我也是这么想的。不过他这人性子犟……”

    老院长叹了口气。他上次还想着让这老家伙跟着来孤儿院的，结果被拒绝了。

    老院长知道老格斯的担忧，他担心自己会给孤儿院带来不必要的麻烦。

    “或许这次可能不一样了……我改天去问问。”

    想到自己已经逃避了二十多年，老院长忍不住长叹一口气。

    他原本有些发愁该怎么劝动自己那个脾气倔强的老朋友。结果第二天，老院长看着站在门外，身姿挺拔的年轻人的时候，一时间有些没反应过来。

    “卡恩中将。”

    门口的年轻人虽然没有身着军装，但是周身气度却依旧让人可望而不可及。

    他微微颔首，嗓音清冷。

    老院长恍恍惚惚地把季衍请进了孤儿院，而听说季衍这次来的目的是为了和他一起去找老格斯的时候，老院长脸色凝重了一下。

    他带着季衍来到了自己的办公室。

    “我已经从父亲那里得知了当年的真相。”

    一进去后，季衍就先开口。他抬眸，冷静地看着老院长：“但我认为，这并不是你们二位这么多年一直隐姓埋名躲避在垃圾星上的主要原因。”

    他并没有做其他的动作，但是一瞬间的气势却让老院长仿佛见到了当年的元帅大人。

    有过之而不及。

    这位年轻的元帅大人，可能会比他之前的老上司走得更远。

    “元帅大人果然敏锐。”

    沉默了好一会，老院长才开口，但是神色却像是松了一口气一般。

    仿佛是多年的秘密，终于有了一个可以倾泻的出口。

    “我们当年离开，一个是因为精神力腐蚀。还有一个原因，是因为我们怀疑我们体内可能被种下了虫卵。”

    “虫卵？”

    季衍眉心一跳，神色严肃了起来。

    这个消息绝对超过了他所有的认知。

    “您也不信是不是？”

    老卡恩苦笑了一下,“一开始我和老格斯也是不信的。但是当某天，我的伤口处爬出一只虫族的时候，我就不得不承认这个事实。”

    “我的体内，真的被种下了虫卵，而且可能不止一个！”

    “我想过要和军部自首，并直接结束自己的生命。但是每当我要说出真相的时候，我的身体就会不受控制，更不要说自杀了。”

    回忆过去的老卡恩放在桌子上的手紧紧握起，像是在极力忍耐着所有的情绪：“而之后不久，我发现每天负责治疗我的老格斯也被我感染了。”

    他痛苦地闭上了眼睛：“是我对不起他……”

    “那之后呢？”

    “之后我和老格斯离开了军部，最后发现垃圾星上的生存环境能够有效抑制住我们体内的虫卵生长。”

    季衍眉头皱得越来越紧。

    “当年不过是简单的对抗虫族的一次战斗……你还记不记得发生了什么其他的事情？”

    “我当时指挥部队击退虫族。如果真的要说有什么异常的话，”老卡恩皱着眉努力回忆着那场战斗，“我们的星舰在回来的时候出现了一点问题。不过当时我们也没有放在心上，在路上耽搁了一会后就按时回来了。”

    “星舰？”

    薄唇紧紧抿成一条直线，季衍突然想到自己受伤前，也是星舰出了问题。

    联邦内部果然出了虫族的内应！

