    两人异口同声的喊声，在白溪河之上传出去很远。

    话音落后，他们惊疑不定的看着对方，都被对方的猜测给震惊到了。

    兽潮的恐怖，即便没有切身经历过的人，也感受到过其中的凶险。兽潮过后，那些遗留下来的满目疮痍，是足以让人午夜惊醒的梦魇。

    与古老记录中的传说不同，如今的兽潮，出现的不再是寻常野兽，而是受到高维力量辐射后的魔化凶兽。

    魔化凶兽在高维力量的影响下，凝聚了能量核心，有着堪比职业者的强大破坏力。

    其中一些高阶魔兽领主，更是可以媲美那些传奇强者，它们一经发现，就会被各个势力标注为需要退避三舍的存在。

    然而在兽潮之中，这些高阶魔兽领主，却是成群结队，如同一片前仆后继的滚滚洪流，摧毁着一切敢于阻挡在面前的东西。

    这就是，毁灭纪元魔灾诞生之后，毁灭七大灾中的第三灾——兽灾！

    至今没有人知道兽灾为何会发生，只有那一座座毁灭殆尽的城市残骸，告诉着幸存下来的人们，兽灾的恐怖。

    兽潮，便是小范围的兽灾！

    “或许是我们猜错了，仅凭这些迁徙的水鬼，说明不了什么！”

    “要是真的会发生兽潮的话，一定会有猎魔人提前预警！狄奈里克山脉可是一个天然的魔兽巢穴，里面有着各种数不尽的魔兽，不可能一点儿动静都没有！”

    良久，罗伊压下了心中的恐慌，摇着头，小声的呢喃了一句。

    奈非点了点头，是啊，若是真的会发生兽潮，市政厅绝对会提前发布警戒令。

    可是，现在这样的情况，和五年前黑石领发生兽潮之时，确实是十分相似啊。

    同样是大范围的怪物迁徙，这些隐匿的黑暗生物，如同遇到了可怖的事情一般，仓皇的逃向远方。

    五年前的那一次兽潮，就是由一只四阶亚龙毒蜥，统领着万千魔兽大军，自狄奈里克山脉汹涌而下引发的。

    在兽潮的冲击下，紧邻狄奈里克山脉的崔斯特城更是损失惨重，警备团的骑士最后战损过半，路斐甚至为此付出了一只眼睛，这才堪堪保住崔斯特城的完整。

    兽潮过后，黑石领所属的十八个村落，有将近一半被彻底摧毁，死伤无数。

    正是有着这样惨痛的经历，对于兽潮的监控，在警备团骑士的心中，一直是最为重要的头等大事。

    警备团没有预警，那就说明并没有发生兽潮的征兆。

    只是，这种水鬼扎堆的情形，又怎么解释呢？

    总不至于专门过来给他送经验的吧！

    奈非想了许久，也没想明白其中的原因。随后，他看着面前湍急的河水愣了一会儿，突然想到一件事情。

    “罗伊，你有注意到过，这些水鬼是从哪里迁徙过来的？”

    “能从哪来，白溪河呗！我们这几天不都是待在这里嘛……”

    “白溪河又从哪里来？”

    “玛瑙湖……等等，我明白了！奈非，你怀疑……”

    罗伊和奈非对视一眼，然后同时惊讶的喊了一句。

    “玛瑙湖有问题！”

    “下游一定发生了什么！”

    呃？

    罗伊眨巴眨巴眼睛，有些搞不懂奈非的逻辑，不应该是玛瑙湖发生了什么事情吗？

    “下游？为什么会是下游？”

    “你傻啦，玛瑙湖有水怪啊，高阶魔兽的领地意识你又不是不知道，别说水鬼了，就是溺水死灵也不敢踏足那里。”

    奈非像是看傻子一样，瞪了罗伊一眼，这家伙别的都好，就是脑子有时候不怎么灵光。

    感受着奈非鄙视的目光，罗伊有些不好意思的低下头，恍然大悟道：

    “哦，也是，尼斯水怪在怪物图鉴上的讨伐等级高达40级，整个玛瑙湖都是它们的狩猎区域。”

    “所以，玛瑙湖附近，绝对不会诞生出如此规模的水鬼群。而且黑石领是离玛瑙湖最近的领土，这些水鬼，也只可能是从下游迁徙过来的！”

    孺子可教，奈非露出欣慰的笑容，冲着罗伊竖了个大拇指。他向着下游眺望了一会儿，接着说道：

    “白溪河自玛瑙湖向东流淌，途中流经黑石领、灰土领、弗雷泽堡、蒙特领、埃灵顿城，恩特斯汀，最后流入萨沃尔荒原。”

    “罗伊，你觉得会是哪个领地发生了变故？”

    “灰土领！”罗伊想了想，肯定的说道：“据我了解，只有灰土领的南边有着一片幽暗沼泽。”

    又是灰土领？

    我讨厌沼泽！我讨厌泥巴鬼！

    “咳咳，看来灰土领又摊上大事儿啦！”

    奈非嘴角抽搐，脸色一下子变得十分精彩。

    “可……千万不要是兽潮啊！”

    罗伊暗暗的祈祷着，有些担忧的望着下游的方向。此刻，他那紧抿的嘴唇上，没有一丝血色。

    奈非或许对灰土领有着偏见，可是罗伊绝对没有，在他的心里，魔灾才是最令他憎恨的那一个。

    经历过死亡，才懂得生命的可贵！

    所以，猎魔人眼中，永远没有国界！

    哪里有灾厄，哪里就有猎魔人的存在，这也是猎魔序列的崇高信仰。

    接下来，两人掩埋好泥巴鬼的尸体后，稍作休息，就准备返回卡辛哨站。

    至于刚刚有关兽潮的猜测，他们准备回去上报给格德老爹，让他来派人去继续调查。

    奈非也准备抽空回家一趟，和路斐说一下这个猜测，让他好提前做准备。

    毕竟这段时间里，警备骑士团可是一点儿也没闲着，正积极的做着战争动员，等待着崔斯特家族的战争号角吹响。

    要是骑士团出征的时候，正好在灰土领碰到兽潮，那可真就是……

    一会儿的时间后，奈非身上的毒素已经彻底分解干净。秘术师的智力属性能够等比例的提升元素抗性，毒素抗性当然也在其中。

    恢复正常后，奈非的俏脸红里透着白，晶莹剔透般，看起来越发的秀色可餐。

    他慵懒的舒了个懒腰，冲着罗伊招了招手，嘴唇微翘，露出一丝充满诱惑的笑容。

    “走吧，回去睡觉啦！今天，我要好好的泡个澡！”

    这副模样，让罗伊目光直直的愣了半天。

    直到奈非都走远了，他才冷不丁的打了个寒颤，连忙摇了摇头，赶紧跟了上去。

    “太过分啦，长这么好看！我要是个女的，我……我非得……”

