    “好了，遇事记得找我帮忙！如今我可不是以前的那个小卡了！我也是有靠山的了！”斯里兰卡得意的拍拍壮硕的胸口。

    “这是不是就是一支穿云箭，千军万马来相见？”魏合微微哑然，打趣道。

    “这句话说得好，虽然不知道穿云箭是什么，不过有点意思啊！”斯里兰卡笑道。“好了。事情带到了，老魏你自己处理。我先回了啊，我是临时偷偷出来的。一会儿还得点名集合。”

    “去吧。”魏合没想到，自己当初只是随意的指点，倒是收获了这么一份纯粹的善意。

    毕竟他现在表面上可没什么值得对方交好的。

    虽然斯里兰卡还只是个七十几岁的年轻人。但年龄差并不妨碍他们的交情。

    送了斯里兰卡离开大学，在校门口上车远去后。

    魏合回想他带来的消息。目光微微幽深起来。

    他才从影虫殖体上吸取精华，血肉武道也更进一步，在速度上得到优化，达到了六倍音速左右。

    如今便冒出来临时巡逻队的事。

    看来，上次那个神秘势力没能采集到他这部分人的身体样本，还是不甘心，又搞出来新的花样。

    嗡....

    此时天空中一架巨大蓝色飞行器，宛如大雁般越过魏合头顶，朝着远处翱翔远去。

    魏合仰头望着那一抹深蓝，眼神冷冽，如今他需要更强的殖体研究，但灵能限制了他驾驶更强殖体的路线。

    所以，提升灵能，就是现在最大的关键。

    这几年，他也寻找了不少资料，试图找到提升灵能的各种药剂和方法。

    但能提升灵能的，要么就是需要巨大资源堆砌，要么就是利用拼命走极端，才能极度磨砺意志，锤炼灵能。

    魏合不缺后者，极度的磨砺他早已做到了极限。

    如今他的灵能已经是磨砺之后的程度，所以唯一剩下的，就只有第一条路。

    而这几年，他也有一直在积攒钱财，材料。

    为了购置药剂而努力准备。

    “得想办法赚钱了.....”

    斯里兰卡带来的消息，以及影虫级的完全消化，让魏合确定了，下一步需要做的，便是迅速筹集赚取到大量钱财，以便补充药剂所需的消耗材料。

    回到实验室，魏合和几个同事说了声，便提前下班，回家。

    坐上银带区公共交通的空中列车，他第一时间，便是去莎莉的住处。

    自从之前莎莉搬出去，和他分开后，他也只是偶尔看望下她，没有太多交流。

    这次斯里兰卡带来的消息，却是真的让魏合无言以对。

    他知道金钱对普通人的腐蚀力有多大，但却没想到会这么大。

    咚咚咚。

    按了下门铃，里面传出模拟敲门声的动静。

    魏合左右看了下周围。

    这里就是莎莉最新才搬家的住处，在银带区，实际上大部分的有正式身份居住权的人，都可以每月领取一笔基本的救助金。

    这是这里居民的权力。

    而莎莉在跟随魏合留下后，已经有了真正的正式居住权。

    所以，如果她愿意，完全可以用救助金安安稳稳的过着米虫一样的生活。

    享受不可能，但基本生活还是没问题。

    但很可惜....

    咚咚咚。

    门铃再度响起。

    魏合此时站着的地方，是一栋大楼十五层的楼梯间。

    听到敲门声，他背后的另一户人家咔嚓一下开了门，一个老大爷提着垃圾袋，正要下楼丢垃圾。

    看到魏合站在门前。

    “别敲了，这房子没人住。”

    老头随口道了句。

    “嗯？没人住？”魏合诧异了下，“这位大哥，这里原先不是住着一个小姑娘么？”魏合反问。

    “是啊，不过那小姑娘前不久就搬走了，大概是上个周的事。”老头想了想回道。

    “那您知道那小姑娘搬去哪了么？”魏合皱眉问。

    他同时马上给莎莉发了信息。

    那边暂时没人回复。

    “这个就不清楚了，不过，你翻翻门口配电箱，里面应该有留言。”老头上下看了看魏合，忽然露出一个莫名的笑容，然后头也不回转身进了电梯，离开了。

    魏合不明所以，总感觉那老头的笑容里隐藏有什么东西。

    他依言走到配电箱前，拉开箱门，里面在对应莎莉住处的电表上，放着一张小卡片。

    ‘住址已搬迁，如遇无人，请前往欢舒街1182号。电话7727162.’

    这个号码和魏合终端里莎莉的号码完全不一样。

    魏合沉默了下，正好看到莎莉的回复。

    ‘叔叔，你要过来看我么？啊我现在在外面呢，要不我们去其他地方见面怎么样？’——莎莉。

    ‘我正要去你家门口，你快过来吧。’——魏合。

    ‘...家里那边吗？但是家里现在没人的。’——莎莉。

    ‘没关系，我在你门口等等就好。你快回来吧。’——魏合。

    啪嗒。

    一处商场门口，人来人往中，一名打扮清凉时尚的漂亮少女，原本红润的面孔正迅速变得烦躁。

    “怎么了莎莉？”一旁的同伴疑惑的驻足回头。

    “怎么不走了，马上就到了啊，今天我们过去的单子可是难得的大单。要是黄了被人抢了可就亏死了。”

    另一个女伴跟着出声道。

    “我叔叔....来看我了...”莎莉轻声道。

    “你叔叔啊，那个带你一起上来的军官？他有钱没？”一名穿超短裤的粉色长发女孩笑嘻嘻凑过来。

    “他就是一个普通军官，没什么钱。”莎莉摇头。

    “那有什么好说的，随便找个理由应付过去吧。”女伴随意道。

    “行吧，那我就找个理由。反正现在他也已经给不了我什么帮助了。身份证明拿到，一切也只能靠我自己。”

    在弄清楚那个银狼庄园，只是魏合的上级暂时借给他住的之后。

    莎莉明白，魏合没办法支持她过上自己想要的舒适奢侈生活。

    于是便决定了独自出来赚钱。

    而赚钱最快的方法...对于她这样的漂亮女孩来说，自然就是....夜场。

    不同于整容出来的容貌，她这般的天然面容身段，在这里还算吃香，很快便混到了不错的收入。

    可以说她一个月赚的钱，几乎是魏合每月拿死工资的数倍。

    也因此，她更加越发看不上魏合那边的关系了。

    但因为魏合和父母那边还有联系，所以她态度还算谨慎。

    想到这里，莎莉想了个理由，迅速又给魏合发了信息。

    ‘抱歉，这边突然有点事，魏叔叔你先回去吧，我可能暂时回不来了，工作上有急事要我去办。’——莎莉。

    啪嗒。

    魏合关闭个人终端投影光幕，看了眼电箱里的那张卡片，将其摆放回原位。

    莎莉居然搬去了欢舒街，那里他是知道的，是整个银带区最出名的夜场街区。

    银带区其实整体并不大，常驻人口五千万，对于一座城市来说算大，但对于整个星球来说，极小。

    整个银带区十多个区中，欢舒街算是排名第一的欢场夜场聚集地。

    想了想，魏合仔细给莎莉发了一段劝说的话。

    他不是一个很会说话的人，如果说是毫无顾忌的忽悠敌人，他可以做到。

    但对身边的人进行劝说，魏合没有什么经验。

    然后，他发出的信息如同石沉大海，没有音讯。

    魏合叹息一声。

    转身从电梯离开。

    莎莉要做什么，是对方的自由，他无权管束，但是作为带她上来的人，魏合会之后托人调查，然后把相关信息打包交给阿萨姆那边。

    无论莎莉如何发展，作为父母的阿萨姆都有知情权。

    莎莉这边无果，魏合重新回到华沙大学研究中心。

    斯里兰卡带来的消息，让他对之后的情况有了一定的预备。

    之前那个神秘势力，很可能就是那个自称密语的家伙背后的力量。

    魏合收集信息之后判断，这个势力很可能在采集着什么东西，并且他们在安全部也有不少自己的保护伞。

    贸然揭发对自己毫无益处，还可能会遭遇危险。

    所以，魏合决定假装借机给出对方需要的东西。

    回到研究中心，魏合轻车熟路的找上了中心后勤部的主任。

    从那里拿到了自己之前采购的部分药材材料。

    为了加速自己灵能的提升，魏合决定采用了这个阶段有钱人喜欢用的一种药剂——红岭药水。

    这种药水市场上并没有贩卖，就连所需材料也是私人没有资格购买的。

    也只有大学研究中心这种类似的地方，才有可能轻松借着单位的名义，买到所需要的材料。

    几年时间里，魏合在华沙大学的研究中心，也有了一些人脉。

    平时他负责给研究中心的弗洛伊德教授打下手，进行辅助研究。

    主要从事数据记录，规律浅层分析，计算机模型观测等等基础工作。

    从后勤部出来，魏合提着装药剂材料的口袋，正好往外走时，遇到正前方朝着实验室走去的弗洛伊德教授。

    这位老教授已经三百九十二岁高龄，但因为个人灵能实力的缘故，他身体给人还只是普通两百多岁的样子。

    相当有活力。

    老教授一头红色发辫，留着大胡子，有点像是某些少数民族风格，身材健壮有力，每天还会进行不少于三个小时的体力训练。

    可以说一拳打哭一个小怪兽都没问题。

    “小魏，你这是提着你之前订购的药剂？”弗洛伊德正和着两个研究生一起，在回答两人的问题。

    看到魏合迎面走来，手里还提着东西。

    老头顿时猜出了他手里的物事。

    “厉害，教授居然一眼就认出来了。”魏合微笑道。

    “也好，你虽然已经离死不远了，但现在努力努力，说不定以后还有点希望，灵能强一点点也是好的。”弗洛伊德摸着胡须笑道。

    “.....”魏合无言以对，这嘴臭也是弗洛伊德教授最大的特点。

    说实话，每每和这老头说话，他都会联想到还在元月时的白羚。

    “教授您可真会说话。”魏合丢下一句话，不再多说。便准备去调配中心，借用一下药剂室调配。

    “对了，小魏，最近你把手里关于殖体测试的项目停一下，上边分发下来一个项目，需要我跟进，你和我一起搭手。”弗洛伊德正色道。

    “上面分发的项目？冒昧的提醒您一句，教授，除开殖体外，其余的项目并不在我擅长范围内。”魏合肃然回道。

