    我的脑子有点混乱，甚至来不及顾上把黎堂峰扶好，身体已经执行领导的吩咐，慌不择路的跑到山庄前面，根本没搞清楚前面的停车场究竟在什么方位。

    绕了一大圈，我这才远远的看见黎堂峰那辆十分瞩目的骚包车。

    也亏得这辆车够扎眼，让我这个平时都记不住车牌的人也能一眼从众车中将它找出来。

    我飞奔过去也顾不上什么形象了，直接让吓得够呛的司机开着车绕到房子后面，把光荣负伤的黎堂峰给扶进了车里。

    我这会才有点清醒，看着脸色发白的领导，小心脏一阵忐忑。

    只见他闭着眼睛躺在车后座上，胸膛随着呼吸微微的起伏。从上车到现在黎堂峰就没有说过一句话，全程都是司机自我领悟，几乎不用一个眼神他就知道现在应该去医院，光是这份默契和专业就是我远远不能及。

    我又急又慌：“你……哪里疼？要不要紧啊？”

    虽然这几年我的体重比起之前要好看了许多，但还不能算是骨感美女呀！从那么高的地方摔下来砸到人，我真是半点经验都没有，甚至无法推算出领导现在的伤势究竟属于内伤还是外伤。

    黎堂峰眯起眼睛看着我：“这会知道慌了？怕什么？你都敢跳楼了，还有什么不敢的？”

    他这两句不阴不阳的话说的我都快哭出来了，我咬紧了下唇，压抑着声音：“我、我我不是故意的……你还这么说，我是真担心你！”

    “不用担心。”黎堂峰又闭上了眼睛，长长的睫毛轻轻微颤着，“我那些保险遗产的受益人都是你，你不用担心没钱花。”

    我愣住了，完全没想到领导会来这么一句。

    一瞬间，我心里像是被温暖的泉水包裹着，好似袅袅青烟山中起，各种如雾如幻又暖意融融。

    我的呼吸都紧了，眨巴着一双眼睛不知道该说什么。

    领导很不满的睁开眼看着我：“你就没别的想说的吗？一点都不感动？”

    能不感动吗？我都没想过黎堂峰竟然会这样对我，甚至连这些我不曾想到的事情都一一做好了安排。

    可惜我柳溶月当个女汉子是信手拈来，要我做个婉转娇泣的软妹子还有点难度。就算现在我想扑到领导怀里，用小拳头捶着他的胸口说你坏你坏！也得看一下人家黎堂峰同志的情况再说啊，不然搞得伤势严重岂不是我罪孽更重了？

    我说：“……那你要是被我给压挂了，我这算不算骗保啊？”

    黎堂峰双唇一抿，脸色更加不好了，黑色的眸子里透着又气又笑的神采，最后他无奈的继续闭目养神。

    “得了，遇见你算我倒霉。”领导如是说。

    我安静的守在一边，默默的在心底数着刚才黎堂峰说的每一个字。

    这些句子组合起来，竟然比任何的情话还要动听，虽然他很少说情话，但他做的永远比我想的还要多。

    想来想去，心里的不安越来越浓郁，我终于忍不住开口：“我不想你出事，你不要说这样的话吓唬我。”

    大概是我声音里的颤抖惊醒了黎堂峰，他盯着我看了良久，末了紧紧的握着我的手，一言不发。

    我们没有说话，彼此却同时感受到了一阵阵的温馨在流动。这是从前没有过的感觉，这一刻越加明显。

    很快，在司机熟门熟路的行驶下，我们顺利抵达了医院。

    这时候医院的门诊早就结束了，我只能看着黎堂峰被推入急诊室。跟上一次柳爷爷被急救的场面不同，这一回只有我一个人在外面，领导单独接受医生的检查。

    我在外面足足等了十八分钟，看见黎堂峰出来时，我几乎是冲过去不停的开问：“怎么样了？哪里受伤了？要不要紧？”

    黎堂峰无奈的看着我：“没什么外伤，现在要去照个CT，医生猜测应该是有骨折。”

    不是吧！骨折？

    我这下又慌了起来，为了发挥出我的作用性，我只能强迫自己镇定下来，陪着领导去做CT。

    最终的诊断结果出来，领导一根肋骨骨裂，算是不大不小的轻伤吧。

    医生照例询问了病史，当说到怎么弄伤时，黎堂峰居然来了句：“被我老婆压伤的。”

    我站在一旁，顿时脸上羞的滚烫，要不是看在他有伤这里又有人的情况下，早就实施暴力镇压了。

    医生万分诧异同情的看了他一眼，直接开了药做了治疗，又叮嘱了一大堆注意事项，尤其点名夫妻情趣之间要适可而止，听得我更加面红耳赤，恨不得现在就把黎堂峰找个坑给埋了。

    等我和黎堂峰回到家里时，又受到了我爸妈和陈叔的关切慰问。作为始作俑者的我，自然是不敢多说什么，只能在一旁听着我爸妈的吩咐，将黎堂峰扶回了房间里。

    领导笑眯眯的看着我忙前忙后，先是给他倒水吃药，然后帮着弄热水给他洗漱。说句老实话，这是我打从娘胎里出来第一次这么照顾人。

    多种原因相结合下，我照顾黎堂峰也十分用心。他满意的点点头：“不错嘛，我还以为你会手忙脚乱。”

    我瞪着眼睛：“你还疼吗？不疼的话早点休息。”

    黎堂峰却用手指摩挲着我的手背：“你就没别的话要跟我说的吗？比如……你今天为什么会在那里？”

    我知道自己躲不过，赶忙将事情从头到尾说了一遍，着重提了秦江未和凌婵的对话，并拿出了自己手机里的录音文件开始播放。

    没想到领导直接按下了我的手机，这货满脸阴云密布：“你是说……你今天又到那个小白脸家里去了？还是你们单独的两个人？”

    小白脸？我一愣，立马明白黎堂峰说的是蓝戈。

    “是啊，我这不是替朋友做了个下午茶嘛……要不是这样，我也听不到这么有用的信息啊。”

    咦，奇怪了，我明明是很占理的，为什么说话声音越来越低？

    黎堂峰伸手摸着我的后勃颈，一字一句的告诉我：“以后不准和这个男人有牵扯，不管是什么茶，你都只能单独做给我一个人吃！”

