    剑城巍峨，似乎任何人都无法攻破，甚至可以说，用固若金汤都不足以形容眼前这么一座剑城，更重要的是，剑城之上，乃是神剑高悬，当神剑一轮又一轮转动的时候，剑道衍化。

    剑道横空，跨越了亘古，穿透了古今，剑道高悬，可斩诸神，可屠万界，剑道悬于那里，让人惊悚，更是让人不敢去靠近一步。

    事实上，整座剑城散发出了可怕的剑气，道行深的修士强者都能看得出来，整座剑城都是剑道的一部分。

    在剑气的荏冉之下，任何人靠近，都不由毛骨悚然，不论是大教老祖，还是世家元老，都很清晰地感受得到，如果自己靠近了剑城，会瞬间被可怕的剑道斩杀，不管是什么样的防御，只怕都挡不住高悬的剑道斩下。

    剑城，这是金杵剑豪穷其一生所创的无上之术，自认为若是哪一天他能登上巅峰，他这门功法绝对是可以挑战道君的无上之术，所以，金杵剑豪，对于自己的无上剑道，乃是充满了信心。

    在这个时候，所有人都不由望向小黄。

    在巍峨的剑城之前，小黄这么一头老黄狗，似乎显得有些渺小，似乎随便一道剑芒斩落，都能把它斩杀，狗头落地。

    “汪——”面对剑城，这个时候，小黄吠了一声，傲然而立的模样，傲视了一眼巍峨的剑城。

    小黄这样的姿态，这让在场千千万万的强者都不由相觑了一眼，大家都还不知道这头老黄狗是什么来历，但，这么傲然的姿态，让多少大教老祖、世家元老都不由为之汗颜。

    在金杵剑豪的剑城之下，大教老祖、世家元老都不由为之颤抖，在心里面也都不由为之毛骨悚然，甚至是没有人敢靠近，但是，此时此刻，小黄竟然是邈视的神态。

    若是在以前，一定会有人认为，这么一头老黄狗是不知道天高地厚，乃是自寻死路。

    但是，此时此刻，却没有人敢说这样的话，毕竟，李七夜可是圣主，主宰着整个佛陀圣地的存在，来自于圣山的他，可谓是深不可测，他所带来的宠物，能简单吗？

    所以，许许多多修士强者猜测，特别是佛陀圣地的弟子，他们在心里面都认为，小黄和小黑，那一定是从圣山跟着下来的神兽，或许，这就是圣山的守护神兽都说准呢。

    “嗷——”就在不少人面面相觑的时候，在此时此刻，只见小黄对着天穹一声狂吼，在它狂吼之下，听到“轰”的一声巨响。

    就在这石火电光之间，只见小黄仰天张大的嘴巴喷涌出了一道光柱，这么一道光柱乃是夺目耀眼，似乎，在这一刻小黄是要吐出无上内丹一样。

    紧接着，空间颤抖，在这瞬间只见小黄的身体在变大，而且速度极快，在眨眼之间，本是一头黄狗大小的小黄身躯竟然变得如一座山岳那么高大。

    在这一刻，小黄全身的毛发竖起，如充满了力量和愤怒一样，随着小黄的身体一下子变成了一座山岳那么巨大的时候，它全身怒竖的毛发看起来就像是一支支的巨射一样刺在它的身体上。

    而此时，小黄的一双眼睛变得比灯笼还要巨大，它那巨大无比的双眼，一望来的时候，就好像是垂落光芒一样。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，这清脆无比的金鸣响声，好像是一把把神剑出鞘一样。

    但，仔细一看，那不是什么神剑出鞘，而是小黄的四足纷纷露出了爪子，一只只的爪子锋利无比，乌黑的利爪闪动着犀利无比的光芒，似乎每一缕所闪动出来的光芒，都可以瞬间穿透任何防御，似乎每一只乌黑的利爪都比任何神剑要锋利一样。

    在这个时候，小黄四足一用力，利爪狠狠地抓入了大地之中，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声传入了所有人的耳中。

    在小黄的利爪之下，它只需要稍稍一用力，大地都竟然一下子被撕裂了。

    似乎，只要小黄利爪狠狠地撕下，可以把整个黑木崖瞬间撕成两半，单是看到这样的一幕，让人不由打了一个冷颤。

    试想一下，如此锋利的利爪瞬间拍在自己的身上的时候，就像是一把利剑一样瞬间把自己劈成两半。

    “好高大呀。”在这个时候，大家都不由抬起头来看着小黄，特别是看着小黄那炸开一般的毛发，像亿万巨箭一样直指向天空，那是多么充满力量的感觉。

    “这是什么样的神兽？”看到这样的一幕，不知道多少修士强者打了一个哆嗦。

    小黄高大如山岳，在这个时候，威武无比，它已经完全不需要任何狂怒的情绪了，它站在那里的时候，那都已经吓得所有人毛骨悚然了，不知道吓得多少人双腿直打哆嗦了。

    有云泥学院的学生看到小黄那凶猛威武的模样，乃是直接瘫坐在地上了，脸色如土，骇然，说道：“我的妈呀，我从来不知道这么一条黄狗是这么高大的。”

    在此之前，小黄、小黑在云泥学院偷吃一些学生坐骑的时候，不知道有多少学生是义愤填膺呢，甚至有一些云泥学院的学生在琢磨着怎么把李七夜这两条庞物私下宰了。

    今日，看到了小黄的真身之时，那是吓破了他们的胆了，幸好当时在云泥学院没有偷偷去宰小黄，不然的话，以他们的小身板，给小黄塞牙缝都不够。

    “这，这是什么样的神兽呢？”有强者不由嘀咕了一声，忍不住问一些更加强大的大教老祖，低声说道：“前辈知道圣山之上豢养有什么样的神兽吗？”

    对于这样的问题，多少大教老祖是面面相觑的，他们也答不上来，因为他们都没有去过圣山，没登过圣山的他们，又焉知道圣山之上豢养着怎么样的神兽。

    在这个时候，有古稀无比的世家元老沉吟了好一会儿，低声地说道：“这，这是混沌元兽呀，应该，应该是裂地狴犴！”

    “这是什么样级别的呢？天阶上品吗？”有晚辈也是第一次听到这样的混沌元兽，不由吃惊地问道。

    “不，这是王者！”这位世家元老神态凝重。

    有年轻修士不由为之一怔，说道：“有，有王者这样的说法吗？”

    旁边就有大教老祖说道：“那是你太无知，对于真正巅峰存在而言，天阶上品，那只是起步而已。混沌元兽也是如此，天阶上品的王者，这样混沌元兽的恐怖，乃是远远超出你的想象。”

    “天阶上品的王者，裂地狴犴。”有疆国的王爷惊悚，说道：“听我祖爷说，他年轻之时曾远远看到过一头裂地狴犴大战，一爪就撕杀了一头天阶上品的混沌元兽！”

    听到这样的话，多少人不由毛骨悚然，对于多少修士强者来说，天阶上品的混沌元兽都恐怖如斯了，却被裂地狴犴一爪撕杀，这是何等的强大。

    “杀——”在这个时候，剑城之中，响起了一声大吼，金杵剑豪的大吼之声响彻了天地。

    “铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，在这个时候，剑城的天空之上，聚集了亿万神剑，亿万神剑轮转，犹如是一个汪洋剑海的巨大漩涡一般。

    随着一声巨吼之后，这汪洋剑海之中的巨大漩涡瞬间冲击而下，亿万神剑瞬间如决堤的洪水冲击而来，有着摧毁拉朽之势，似乎可以在刹那之间毁灭一样。

    亿万神剑冲击而来，如洪水一样淹没一切，但，比洪水更加可怕，它可以冲毁一切，那是何等可怕事情。

    所有人看到这样的一幕，都不由抽了一口冷气。

    “汪——”在这个时候，裂地狴犴，也就是小黄，对着如洪水一样的亿万神剑吠了一声，它身体一抖。

    瞬间，“嗖、嗖、嗖”的破空之声响起，在这一刻，只见小黄身上那一根根像巨箭一样的毛发瞬间激射而出。

    巨箭一般的毛发怒射向天空，如亿万巨箭齐发一样，威力无与伦比，似乎在这刹那之间，便已经把天空洞穿，一下子把天空打成了千疮百孔，天空好像是被打成了筛子一样。

    洪水一样亿万神剑与怒箭一般的亿万毛发瞬间在虚空之上撞击在了一起，听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，在这刹那之间，不可思议的一幕出现在了所有人眼前。

    剑城的亿万神剑，如洪水一般冲击而来，有着摧枯拉朽之势，但是，在巨箭一般的亿万毛发射击之下，这无坚不摧的神剑瞬间一一被击得粉碎。

    所以，听到“砰、砰、砰”的声音响起的时候，只见亿万把神剑崩碎，无数的神剑碎片纷飞，晶莹闪亮，天空犹如下起了闪亮的流光一样。

    “毛发能这么坚硬？”看到亿万毛发竟然瞬间击碎了一把把的神剑，让所有人都看呆了，不知道有多少修士强者看得是瞠目结舌，都不敢相信眼前这一幕，这也未免是太震撼了吧。

    在另一边，挡下了小黑的东蛮至高大将军也是脸色凝重起来。

