    终于，考试的日子来临了。

    天气十分闷热，学生们答题的大教室里更是热得难受。老师发给他们专门用于考试的新羽毛笔，都是被念了防作弊咒的。

    另外还有实际操作的考试，弗立维教授叫他们挨个儿走进教室，看他们能不能使一只凤梨跳着踢踏舞走过一张书桌。麦格教授看着他们把一只老鼠变成一个鼻烟盒——盒子越精美，分数就越高。

    复杂的考试让哈利忘掉了所有和魔法石有关的念头，尽管他仍旧在担心伏地魔，但对此一点办法也没有，教授们不是已经设下保护魔法石的机关了么，这用不着他去操心。

    哈利一直这样安慰自己。

    而且就算真的发现了什么线索，哈利也不敢乱来了，格兰芬多的分数依旧是倒数第一，他不希望因为自己而导致格兰芬多学院成为建校以来的历史最低分——这全都由海默教授所赐。

    为了避免这个局面，哈利甚至一见到斯内普就绕道走，不给他任何给自己扣分的机会。甚至于在整个魔药课的考试过程中，哈利都没有抬过一次头，哪怕他明知斯内普就站在自己身后，脖子上都能感受到的对方的呼吸。

    等好不容易走出阴冷的地下室后，哈利看到走廊上的学生们都在兴致勃勃的讨论着些什么。

    “他们这是怎么了？”哈利问，赫敏困惑的摇摇头。

    “我去问问。”

    罗恩说着朝韦斯莱双胞胎走去，他们两个人正聚在一块小声讨论着些什么，明显很不满意被罗恩打扰，但最后还是把学生们讨论的原因说了出来。

    “迪戈里成功做到了！”

    罗恩目瞪口呆的对二人说道：“他成功制造出了自动施法魔杖，就在刚刚结束的古代魔法考试中！”

    “是所有的魔法吗？”赫敏连忙追问。

    “那倒没有，只有缴械咒。”罗恩说：“可这也很了不起了啊，如果海默教授没有这样做过的话，那迪戈里将会是第一个成功制造出自动施法魔杖的巫师！我估计要不了多久他就会被写进《近代巫术发展研究》里面了，甚至他还是一个赫奇帕奇！”

    赫敏呆愣了好一阵子，她还没能完全消化这个事实——与自动施法魔杖相比，只会变出蓝色风铃草火焰的玻璃瓶似乎就没什么了不起的了。

    “啊啊啊啊——！”

    赫敏突然抓狂了，她用力撕扯着蓬松的棕发，像是一只炸毛的橘猫，把罗恩和哈利吓了一大跳。

    “为什么啊！”赫敏哀嚎道：“为什么我会被海默教授赶走啊！不然的话最起码我也能做出更厉害的玻璃瓶了啊！”

    罗恩悄声提醒道：“因为我们违反校规去梅森门了啊，难道你把这件事忘了吗？”

    哈利想要堵住罗恩的嘴巴，可已经来不及了——赫敏一下子停止了动作，她恶狠狠的盯着罗恩，似乎是在考虑从哪个角度打过去会让他更疼一些。

    罗恩立马感觉到四周弥漫起一股寒气，他连忙转移话题道：“哦，我得先走了，恶作剧毛衣还没完全成功呢——”

    “我也去！”哈利紧跟着说道：“笛子的旋律还是不对劲，现在变成婚礼进行曲了。”

    他们一刻也不敢再和赫敏多呆，飞一般的跑远了。

    最后一门考的是古代魔法，学生们站在办公室门口排队，手里拿着各自的魔法阵物品，像是齐齐等待挨宰的幼羊。

    哈利同样也在忐忑的等待着，他没能按照最初的想法完成笛子——歌词没错，可旋律却怎么也改不了了，固定在结婚进行曲上。

    在二十分钟后，办公室的大门打开了，里面传来海默教授的嗓音：“哈利·波特。”

    “祝你好运。”罗恩心惊胆战的说，他的成品率比哈利还要低——毛衣不仅没法缩小，反而会不断变大，这可是彻彻底底的失误，难得他还有心情祝福哈利。

    哈利紧紧攥着手中的笛子，他小心翼翼的走进办公室，看到海默教授正和艾尔凑头嘀嘀咕咕着些什么。

    这让哈利心里一惊——从海默教授的表情来看似乎很不开心，难道迪戈里的成功也没法让他感到欣慰吗？

    “今晚？这岂不是说我刚一结束考试就得赶过去......卢修斯疯了，打算和我鱼死网破？......我原本以为他会消停一阵子，没想到居然还准备找我的麻烦......连校长都没放过......看来还真的应该给他一个教训了.......”

    “呀！”

    艾尔一抬头看见愣神的哈利，出声提醒托比现在正处于考试的过程当中。

    “唔......”

    托比将视线从桌面上移开，落在哈利身上。

    “波特先生，开始吧。”

    哈利连忙将刚刚听到的内容从脑子里面甩出去，他拿出笛子在嘴边吹了一阵，从里面传出婚礼进行曲旋律的校歌。

    等考核结束后，哈利将笛子交给海默教授，让他拿在手中看了看。

    “没有完全达成预想的目标，我记得你最初的想法是命运交响曲，对吧？”

    “是......是的，教授。”

    “唔......”托比沉吟了一会儿：“那就这样吧。”

    哈利默默等待即将宣判的死刑到来。

    “我可以给你一个E（良好），你可以离开了，波特先生。”

    “抱歉，教授，下学期我会再——嗯？”

    哈利惊讶的抬起头：“我居然合格了？”

    “是啊。”托比说，罕见的冲哈利露出微笑：“你做的还算不错，如果你一开始就写婚礼进行曲的话，我就会给你一个O（优秀）了。看来你在古代魔法上同样具备天赋，就像是......唔，你还不走吗，波特先生？还是说你终于明白禁闭的妙用了？打算被关更多的禁闭？”

    直到离开办公室的时候，哈利的脑子还是晕晕乎乎的。

    没过一会儿，被叫进去的罗恩也出来了，他兴冲冲的朝哈利喊道：“我及格了，哈利！终于不用重修这门——额。”

    在意识到自己的所在地点后，罗恩连忙把心里话藏在心里面，没再说出来。

    按照海默教授的说法，变大的毛衣看起来还算不错，但实在算不上是一件恶作剧玩具，被套上毛衣的人可不会傻傻的等着自己被变长的毛衣绊倒。如果能多些花样的话，罗恩也能得到一个E（良好）。

    不过罗恩对此感到极为心满意足，他总算用不着再重修这门课程了。

    “我还以为会不及格呢，一直在担心给我一个巨怪（T）的评价。”

    罗恩意犹未尽的说：“这下我可以给妈妈一个交代了，她肯定会紧盯着我的古代魔法课成绩，就连比尔都写信给我好多次，让我不要在这门课程上有所懈怠。”

    办公室内的托比还在庆幸自己先前没有说错话。

    他差一点就在哈利面前把莉莉的名字给说出来了。

    这事关他们之间的友谊，同样也与古代魔法有关。

    “这么看来，哈利还是更像莉莉一些。”

    在托比的自言自语下，艾尔装模作样的点点头，这也是身为助手的它为数不多能够表现得地方了。

