    厉静依虽然贵为九公主，但却不能做自己想做的事情。

    在外人看来，厉静依很受宠，集万千宠爱为一身，会过得很幸福。

    实际上，厉静依连自己喜欢的爱好都无法做主，因为舞刀弄枪不够端庄，不符合她九公主的身份。

    顾清影从来到这个世界起，就知道厉静依很喜欢刀枪。

    她想要厉静依做自己。

    温和地看着厉静依道：“我知道你喜欢这些东西，以前你是九公主，有无数的规矩，现在你是顾家的儿媳妇，你可以做自己想做的事，想学功夫告诉我，我可以教你，哥哥也可以教你。”

    顾骁都没想到顾清影会送这些匕首给厉静依，但看到厉静依这般激动，明白厉静依很喜欢这个礼物。

    既然这么喜欢，自然也随了厉静依开心。

    厉静依握着匕首，抬起头看了一眼顾骁，随后又看了一眼顾将军。

    顾骁柔声道：“女孩子会点功夫挺好的，有匕首也可以防身。”

    顾将军则是道：“以后你只管做自己想做的事，顾家的儿媳妇会舞刀弄枪怎么了！你看清影不也会嘛！以后这里是你的家，只要是对的事，我们都支持你。”

    沈家人也笑意盈盈地看着厉静依。

    丝毫没有因为厉静依喜欢舞刀弄枪而觉得不对。

    厉静依心里感动无比，这一刻她觉得她是天底下最幸福的人。

    顾骁这几天把时间全部留出来陪伴厉静依。

    顾清影眼里只有孩子，等过段时间姜灿灿就会带着孩子离开，这段时间必须要好好陪伴悦儿。

    悦儿极其乖巧，也不吵也不闹，每天陪着顾清影在将军府玩耍，要不就是去沈府。

    母女二人相处的时间也就多了。

    西域三皇子耶律天齐终于到了。

    使团一共来了二三十人，比起烟罗之前带来的额人，不知道多了多少。

    耶律天齐傲慢地骑在马上，环顾四周，看到的都是围观的百姓。

    只是，他不怎么看得起天元国。

    一旁的侍从阿达吹捧道：“还是我们西域皇都繁荣，天元国也只是听着名声大一点，哪里比得上我们西域。”

    耶律天齐心中也这样想，但还是要顾及一下两国的礼仪，轻飘飘地警告了一句：“不要乱说。”

    阿达立刻闭了嘴。

    迎接耶律天齐的是相国。

    相国带着一群官员把耶律天齐迎接送到了驿站。

    驿站已经重新打理过，也就是之前烟罗住的地方。

    耶律天齐嫌弃地看了一眼驿馆道：“此处是烟罗之前住过的？”

    相国很客气，皇上派他来迎接使团，就说明很重视这件事情：“的确是烟罗公主住过的地方。”

    耶律天齐不满道：“以后不用称呼她为公主，她也不配。”

    杀一个人都杀不了，简直丢了西域的脸。

    关键，他之前还挺想让烟罗成为他的小妾，结果这女人不识好歹，居然喜欢上了厉苍决，还妄想和厉苍决在一起。

    相国只是淡淡一笑，却没有接话。

    耶律天齐的傲慢他也感受到了，最好的办法就是不和对方起冲突。

    不起冲突最好的办法就是不接话。

    反正烟罗也不是天元国的人，耶律天齐想怎么说就怎么说好了。

    耶律天齐上下打量了一圈驿站后道：“将就着住吧！虽然烟罗做的事情很丢脸，也活该被杀，但杀烟罗的人我还得见一眼。”

    来的路上就已经把顾清影的事情了解清楚了。

    知道顾清影之前是厉苍决的人，只是后来两人和离。

    自然也知道完颜烈惨败离开的事。

    但他可不是完颜烈，也不会像完颜烈那般不堪一击。

    相国当然不可能答应，一来这关系到天元国的脸面，二来，顾清影和他家的关系好，来的时候他夫人还叮嘱过，如果西域的人想要为难顾清影，一定要拦下来。

    淡淡一笑道：“只怕不能答应耶律皇子，烟罗想要谋害顾将军之女，结果技不如人被反杀，顾小姐也是受害者，当初烟罗绑了一个无辜的孩子引顾小姐出城，就算烟罗死了，在我看来也是活该，耶律皇子若是想见顾小姐，可以登门拜访，但想顾小姐见你，只怕她不会来。”

    相国心中却是鄙夷。

    别看耶律天齐贵为西域的三皇子，但又如何？

    先不说顾清影之前立功，就说顾将军是能轻易招惹的吗？

    还有，皇上对顾清影的袒护，只要稍微长了一点脑子的都能看出来。

    耶律天齐皱眉，不喜道：“这就是你们的态度？”

    相国坦然一笑道：“我们自然欢迎耶律皇子来天元国，我们也会以礼相待，但耶律皇子无理的要求我们也没办法满足，顾小姐不是我们能随便左右的，你若是想要见她，可以去将军府。”

    说完相国带着人就离开。

    耶律天齐气得不行，这不是明摆着看不起他。

    阿达在一旁煽风点火道：“天元国的人太傲慢，居然让三皇子去见一个没有身份的女子。”

    耶律天齐冷笑一声：“别乱说，她是有身份的，人家有一个当将军的爹。”

    这边相国带着人离开，就赶紧让身边的护卫去将军府通风报信。

    务必让顾清影做好准备，免得耶律天齐上门找麻烦没准备。

    顾清影正带着悦儿在后院玩。

    还不到两岁的悦儿，居然对打拳感兴趣，马步一扎，两只小手在空中胡乱摆动。

    顾清影不反对悦儿练功。

    这个世界想要不被人欺负，还得自己有本事。

    什么身份地位，这些也不是绝对的。

    她可不希望自己的女儿手无缚鸡之力，谁都能欺负到头上来。

    丫鬟带着相国的护卫进来。

    护卫很恭敬地把在驿馆发生的事说了一遍。

    顾清影仔细听完，感谢了护卫后，却坐在一旁沉默下来。

    脑子里面在想耶律天齐的用意是什么。

    烟罗的事情不可能没有给耶律天齐敲警钟。

    对方居然还这般猖狂，是有什么依仗吗？

    想让她去见耶律天齐，也得看耶律天齐配不配。

    悦儿上前来拉着顾清影的手，糯声糯气道：“娘亲，我想你陪我一起练功。”

    顾清影轻轻捏了捏悦儿的小脸蛋，温柔道：“娘陪你。”

