    那灰皮肤的男人看着伊凡的眼神充满了恨意。

    “你竟这样与我们说话，对真正的神没有丝毫的敬意，你想死吗？我不介意把你的灵魂吞噬！”

    “我对你们并无杀意，事实上你们是谁我完全不知道，我只是想见生命法庭一面。”

    伊凡淡淡道：“毕竟...有些事，关乎到一整个宇宙。”

    “你果然想死！”

    灰皮肤的男人显然极其不满伊凡的态度，他浑身冒起淡黑色的火焰！刚要对伊凡发难！

    就见旁边的粉袍女人一个闪身，拦在了灰肤男前面。

    “别这样，我们应该对每个人，都心怀爱意。”

    女人看着伊凡，柔情似水：“他死了，我也会难过至死的。”

    伊凡惊了，心想你又不认识我，怎么惺惺作态的！

    ——这里的人都是什么怪人？

    “你刚刚说有些事关乎宇宙。”

    那个金黄色的悬浮人头看着伊凡：“你这么说，我就很感兴趣了，能跟我说说吗？”

    “我更希望跟生命法庭说。”伊凡淡淡道。

    “哈哈哈哈！”

    灰皮肤的男人放肆地大笑起来：“你以为生命法庭要是在的话，他会龟缩起来不制裁你这个擅闯平衡之宫的人？”

    “你的意思是，生命法庭不在家？”伊凡瞥了一眼灰皮肤的男人。

    “他很忙的。”金色人头说，“时常不在家。不过每次出门，都不会太久，事实上你完全可以先跟我说说。”

    伊凡看向那金色人头：“首先...你是谁？生命法庭的侍从？”

    “我是秩序与混沌中的秩序，亦代表着秩序。”金色人头说。

    说到这里，伊凡看了看在天秤另一边悬浮的‘暗紫色人头’。

    “所以他代表混沌咯？”

    “没错，我们算是生命法庭的左膀右臂。”

    金色人头淡淡地说：“你有什么话，完全可以跟我说，有什么疑问也完全可以问我。”

    “了解。”

    伊凡微微点头：“虽然还有别的事，但这件事可以跟你们说说。”

    众未语，只听伊凡继续道：“你们应该知道...宇宙互通失衡这件事吧，关于混沌与秩序的失衡。”

    “我们当然知道，事实上，没人比我更懂什么叫做失衡。”

    金色人头说：“因为我们就是平衡的本身。”

    伊凡看着承托着两颗头颅的天秤，他注意到天秤的两端一高一矮，已经不是绝对的平衡了。

    其中，金色人头所处的高度，要比暗紫色人头‘低’上许多。

    ——这两颗人头自称‘秩序’与‘混沌’，难道...它们和宇宙的平衡有关系？

    但听金色人头缓缓开口。

    “每当这个世界混乱一分，我所在的‘秩序天秤’就会矮上一分，而随着这个世界的秩序变好，我的高度就会上升。”

    它继续说：“这个宇宙的混乱与秩序处于绝对平衡是最好的，越是失衡，无论是秩序更高还是混沌更高，都对生命法...额...我是说，都对这个世界不利。”

    伊凡微微挑眉，金色人头刚刚发言时，在最后一段结巴了一下。

    那就像是一个人话说到一半，突然想起有些话不该说，于是临时改口...将本来会说的隐瞒了下去。

    “秩序，你在害怕什么？”

    那个灰皮肤的男人冷笑着开口了，他的眼中仍然充满恨意，就连看‘秩序人头’的目光也充满了恨意。

    “你欺骗永恒，防备‘永恒无限’他们，我都可以理解，但对眼前这个小人物，你也唯唯诺诺不敢真言？难道你还想放他走不成？”

    灰皮男浑身肌肉上的血管蠕动着，他冰冷冷地说。

    “我可从来没打算，让他活着回去。”

    这话一出，原本还不确定的伊凡心中已然有数。

    他的大脑开始飞速运转，梳理着灰皮肤男人的话。

    ——生命法庭和这几个亲信，有事瞒着永恒和我？以及其他顶神？

    ——是了，关于宇宙失衡的事...是必然有蹊跷的。

    ——已经一百多人互通了...宇宙却全然没发生什么大变化。

    “恨，你在胡言乱语什么？我和人交流的时候，你永远也别插嘴！”秩序人头怒了，大声斥责起灰皮男。

    这下伊凡终于知道这灰皮肤的男人叫什么了。

    就叫‘恨’。

    “凭什么我不可以插嘴？”恨用他那带着恨意的眼睛瞪着秩序，“就因为你比我更重要？”

    粉袍女人这个时候咯咯笑了起来，她看着思考中的伊凡，对恨说。

    “你看看人家，根本没把你的叫嚣放在眼里呢...”

    “什么？”

    这话激的‘恨’心中更生愤怒，他一个闪身来到伊凡面前。

    “你！有没有听到我在说话？我说我要杀了你！”

    “唔。”

    伊凡深吸一口气，笑了笑：“抱歉，之前在想东西，你刚说想杀了我？能问问为什么吗？”

    “你把我们合伙布置的结界干了个窟窿，视我们众神为无物地闯了进来！这还用得着其他理由吗！我必杀你！”

    “那你有没有想过，你杀不掉我。”

    “我不会输！”

    “是吗？那你不妨试试，对我出手。”

    伊凡淡淡道：“但你知道我这个人有一个法则，就是一旦有人对我出手，哪怕对我出手的人干不掉我，我也会将那人反杀。”

    顿了顿，伊凡露出一抹邪魅的笑：“你真要试试吗？一旦你出手，就无法回头。”

    这些话是对绝大多数生物都有效的终极恐吓，但眼前这个灰皮肤的男人作为生命法庭的直属下级，显然非常自信于自己的实力，他大吼出声！

    “试试就试试！”

    那仇恨的双眼被瞪大！恨高举拳头...一拳砸向伊凡面门！

    这一刻，本有机会阻止‘恨’的众神，根本没有阻止恨。

    因为他们也很好奇，这个能破掉结界，敢孤身闯生命法庭所在平衡之宫者，究竟有怎样的实力？

    如果伊凡被杀死，对他们来说是再好不过的结果，事实上他们先前一直没对伊凡出手，说白了就是忌惮。

    秩序人头知道总得有个人来试探伊凡的实力，他自己不敢冒险，但‘恨’愿意出头的话...

    轰隆！

    就在拳抵到伊凡面门的一瞬间，强紫光芒自伊凡体表爆发而出！

    平衡之间四壁龟裂，光芒掩人视线！

    “你...进行了一次错误的示范。”伊凡的声音在光芒中淡然而出，宛如宇宙之音。

    光渐渐逝去...

    在伊凡面前的‘恨’瞪大了双眼。

    他的眼中已无恨意，他的身体正从头到脚，一粒一粒地碎成沙灰！

    直至湮灭终焉！

