    次日清晨，东瀛领导层发布紧急命令，这一次的命令不同往常，这次带有强制性和补偿性：凡东瀛商业组织，公司，株式会社，只要在中州参与经济合作，投资等事务，必须全面撤出中州，如有损失则由东瀛负责补偿！

    那一天，中州境内大大小小的合资集团，那些原本摇摆不定的东瀛商人，全部集体撤出中州集团，汇聚在各大机场，港口，等着紧急赶回东瀛。

    中州商业乱了。

    东瀛商人在中州的投资，普通人或许接触不到，但实际上数额极其巨大，很多中州公司因为东瀛商人撤资，竟一夜之间接连崩溃倒闭。

    牵一发而动全线！

    中州商业混乱的结果，最直白的表现就是大量人口失业，尤其是零售业和日用品业，东瀛人宁可将数以千万吨的零食，牛奶，纸张等等焚烧殆尽，也不输送到市场上。

    很多中州居民进入超市，都发现原本琳琅满目的超市竟然出现大片大片的空白货架。

    只要一问，理货员都会无奈地说：“没货，真的没货，不仅是我们超市没货，全国各大合资连锁超市都没货，听说连很多低一级的普通超市都断货了。”

    大量人口失业。

    大量资源被焚烧。

    大量资金链断裂。

    中州民众本就对东瀛心怀不满，现在东瀛这么搞事情，闹得很多人心中滋生更深程度的厌瀛心理。

    不到半小时，就有一条惊天新闻出现。

    “中州南方新闻！”

    “今日，我市海湖路，一辆东瀛产汽车突然着火，等到消防队灭火之后，车内一司机已经丧生，正在调查事件原因，目前推测为东瀛产汽车的发动力有问题……”

    “小台记者，据小道消息，今早的东瀛汽车着火事件，有目击者称他看到是司机自燃而导致汽车起火，但该目击者已经联系不上……”

    随后，这条小台记者报道很快就消失。

    半小时后，消防队和法医连同心理学专家以及其他法学专家给出判断结果。

    “据调查，该事件责任在司机，该司机就任于某中州与东瀛合资的公司，因东瀛全面撤资，该司机失业，他背有车贷房贷，判断为心理压力和经济压力过大，于是携带汽油在车厢内自杀……”

    ……

    因为东瀛全面撤资。

    已经出现人命了！

    一时之间，不管是日常生活还是网络世界，到处都充斥着关于东瀛全面撤资的言论。

    “东瀛王八是在报复！”

    “搞这种两败俱伤的事情，他们撤资他们损失，咱们也要跟着受影响，真他娘豁的出去！”

    “不管怎样，中州官方肯定是要出台政策的，大家不要急……”

    “东瀛就是一条狗，弱的时候低眉顺眼，有点成绩的时候又耀武扬威，诸位想想啊，我们已经有同胞因为东瀛撤资而选择自杀了！”

    “东瀛这是在跟我们中州亮肌肉！”

    “服了，军事大赛上被咱们中州压着打，回去后立马阴恻恻搞事情，现在已经搞出人命，就问他娘的东瀛敢不敢跟我们正面刚！”

    ……

    萧山国老得知东瀛全面撤资的事情后，第一时间找到负责商业的赵安民国老。

    “怎么办？”萧山国老眉头紧皱问道：“现在东瀛全面撤资，咱们的商业结构已经大受影响，要不要我再去外交问题上运作？”

    赵国老正批阅着商业文件，抬眸看了眼萧山国老，忽然笑容纯净得像个孩子，说：“老萧，你负责外交，我负责商业，怎么这皇上不急太监还急了？”

    萧山国老满眼不可置信。

    抬手就想给赵国老一个棒槌。

    “哎哎！停！我就开个玩笑。”

    赵国老整理好表情，淡淡道：“通天建木的意见你都忘了吗？在这个与时间，与死神，与末日赛跑的特殊时期，就得用特殊办法。”

    “既然东瀛铁了心要跟我们作对。”

    “那我们也没有惯着他臭毛病的习惯。”

    “真以为我们不知道他们什么意思吗？不就是想靠全面撤资并宣布亲近印帝自由国来威胁我们吗？不就是想得到我们的人体增强秘密吗？”

    “呵，刚好，咱们趁机把国内的东瀛商人全部清出去，纯净国内人口血脉，管它东瀛的生死存活！”

    “我已经联系各大商业集团了，他们都会出资帮助中州商业正常运作，负责工业和制造业的国老也表示全力支持，这次，我们举国同心！”

    日上晌午。

    在经历了一早上的混乱之后。

    中州华有集团抬头捐款两百亿，率先投入到重整中州商业正常运作的事务中，他们驰援经济崩溃地区，投资维持社区居民生活……

    然后，中州最重要的两个商业集团，老马集团和小马集团，接二连三扔出深水炸弹，不断扔钱重整中州商业。

    紧接着，全国数以万计的大型工厂，全都收到了国核心会的命令与国家分配资金，要求是：火力全开，不惜耗费资金，日夜赶工，必须完成各自生产指标！

    有个制衣工厂接到官方派发的生产指标：十天之内，完成一千万件各类衣服生产！

    当时工厂负责人差点被吓晕过去。

    这是不可能完成的任务啊！

    可紧接着，官方分配到生产资金到了。

    十亿！

    十亿中州币！

    工厂负责人看着工厂财务余额中那长龙般的零，当场打了鸡血般喊道：“人事部过来！从今天起，工厂招新十万人！你说什么？十万人太多？没钱发工资？放屁！现在国家给我们招二十万人的钱都有！什么招不够？放屁！给我把薪酬弄成双倍！双倍工资我还不信找不够！”

    就这样，这个工厂所在的城市，原本因为东瀛撤资而失业的大量人口，转头就找到了薪酬更高的工作，虽然进工厂，但钱又多，又是响应国家号召，谁不愿意呢？

    ……

    工业和制造业就这样被调动起来了。

    商业的根基和发动力，就是工业和制造业，当发动机开始全力运作，那作为躯壳的商业自然火力迸发如龙！

