    白起从来没有轻视过嬴玄，但是他也绝对没有想到，嬴玄竟然已经恐怖到了这种程度。

    就在这片战场，嬴玄轻而易举，就算计了他们们这些帝国老人，算计了敖龙神这个老狐狸，如果他没有猜错，嬴玄应该也在算计妖族。

    他甚至怀疑，嬴玄很早以前，就已经知晓他们早在这次两族大战之时出手，趁机取他性命，可是嬴玄不动声色，将计就计，提前布局。

    如今妖族、龙族，悉数在片战场之上，若是让嬴玄得逞，试问这天下之中，还有谁能阻止嬴玄？

    始皇帝嬴政的恐怖在于他绝对的力量、矢志不移的决心和胸怀天下的气概。

    这样的始皇帝嬴政不会让人觉得恐怖，只会让人觉得敬畏。

    可是嬴玄不同，他同样拥有恐怖的力量，甚至拥有更加恐怖的智慧，以及让人绝望的手段。

    嬴玄，大秦长戈王，始皇帝嬴政最忠心的臣子，可是他的一生，从来没有弱于始皇帝嬴政，甚至比始皇帝嬴政有过之而无不及。

    他精于算计，手段狠辣，可以面不改色的屠杀掉南九州叛军，也可以狠心屠灭鲛人一族，甚至是毒杀公子胡亥的时候，嬴玄也毫无心里负担。

    一个大秦皇家商会，让帝国经济复苏，呈现欣欣向荣的态势；一部大秦律法，将秦国两百年来的积累的弊端一扫而空；一个九州书院，纳天下英才于帝国瓮中，不仅断了老秦世家的永世不衰，更是铸就帝国万世之基。

    北击妖族，攻破妖族皇都；南下象郡，诛杀霸主；征伐云荒，羽人断翅救命，在这乱世之中，嬴玄用武力镇压一切，维护了帝国无上的威严。

    这个帝国有嬴政掌舵，可是白起始终觉得，这个时代由嬴玄缔造。

    有着王的实力，有着王的气概，有些王的霸道；同样有些谋士的狠决、有些帝国武侯的英勇、有着超越诸子百家的思想学说……

    白起始终觉得，嬴玄是一个近乎完美的人，唯一的不完美之处，就是嬴玄对于帝国，毫无忠诚可言。

    这也是白起等帝国老人最无奈的地方，明明可以成为帝国的守护神，却最有可能成为帝国最大的谋权篡位之人，让他们不得不对嬴玄出手。

    “若是这一切都在嬴玄的算计之中，那么我们此刻动乱，将没有丝毫意义，还要继续吗？”

    卫鞅凝重的说道，起初他觉得嬴玄不过是一个后起之秀，虽然已经拥有和他们平起平坐的可能，可是终究算不得恐怖人物，可是听到白起的话，卫鞅不敢在轻视嬴玄一分。

    这那里是什么后起之秀，分明是一尊凶威滔天的大魔王啊！

    “代武卒已经退了，我们已经无路可退，接下来，我们只能按计划行事了。”

    白起吐出一口浊气说道，尽人事而听天命，若不能走出嬴玄的算计，给嬴玄一个意外的结果，那么所有的一切，都会在这里尘埃落定。

    “这里，就是我们最后的战场吗？开始即是终结！”

    白起做梦也想不到，他们谋划许久，考虑的足够长远，可是嬴玄更加果断，想要在这里一决胜负。

    “妖族、龙族、帝国内部的反对实力，嬴玄啊，你是准备将所有人一网打尽，你是准备一劳永逸啊！”

    哪怕白起已经清楚嬴玄所有的心思，可是白起并不会告诉卫鞅，更不会告诉妖族、龙人。

    他可以为了帝国皇室，出手灭杀嬴玄；但是身为秦人，他绝不会阻止嬴玄算计妖族、龙族，虽然此刻他，已经拖了嬴玄的后腿。

    “既然如此，那就让我试试嬴玄你的手段，也让我看看，你对于胜利的欲望，究竟有多少！”

    一念至此，白起便再无其他心思，开始专心起来，势必要将他的计划进行到底。

    “代武卒，退！”

    “新军，退！”

    “上郡军团，退！”

    因为赵修客的强势出手，代武卒进退两难，停滞在战场后方，直面渔阳铁骑，新军和上郡军团也没有及时脱离战场。

    此刻的白起，已经全然不在乎身后之事，他可以为帝国尽忠而死，白家或许会真的灭族，但是此时此刻，他不愿妥协一分。

    辽东新军之中，所有帝国将士面面相觑，所有人都显得疑惑至极。

    退，那算什么？

    他们新军将士虽然不是辽东黑甲，可是出身辽西、辽东之地，他们的骨子也流淌着宁死不退的血液。

    两族大战之时，若不能得胜而归，就该死在沙场，这是辽东先辈用血缔造的规矩。

    这一退，会让他们成为辽东、辽西的耻辱；这一退，会让辽东先辈蒙羞。

    退，怎么退！

    “白起，少在哪里胡说八道了！”

    一位稚嫩的新军将士愤怒的吼道：“只有战死的辽东人，没有后退的辽东人。”

    “我父亲是辽东人，死在关外；我大兄是辽东黑甲，死在关外；我二兄是辽东黑甲，如今披甲在身！”

    “我虽非辽东黑甲，但也绝不会让父兄蒙羞，撤退、溃逃，不要侮辱了我辽东先烈！”

    “我去你妈的白起，我去妈的新军！”

    那新军将士一边吼骂，一边撤下身上的铁甲，似乎这新军铁甲，肮脏不堪，会玷污了他身体中流淌的血液。

    片刻之后，那少年已经是赤身裸体，然后拿起长刀，便义无反顾的冲向妖族大军，随后就被妖兽大军淹没。

    其他新军将士沉默，随后默不作声，纷纷解下身上的新军战甲，赤身裸体，挥舞着长刀，冲着妖兽大军而去。

    有新军将领企图阻止这些新军送死，可是新军那里给他说话的机会，砍杀新军将领，然后冲将起来，杀向妖族大军。

    白起看着眼前赤身裸体的新军将士，觉得有些可笑，可是却怎么也笑不出来。

    他一手组建的新军，心中居然没有他白起，有的只是辽东，有的只是嬴玄。

    “壮哉，辽东人；巍哉，辽东魂。若有精兵悍将如辽东军卒，我何惧嬴玄，何止如此？嬴玄有辽东军卒，何其幸也！”

