    第186章 -4S店提车

    尚坤瞪了一眼身旁的孙兴，孙兴作为小弟自然心领神会。

    只见他悄悄从后门离开教室之后，反手就喊来了若干学生会干事全来“搞事”！

    砰砰砰！

    狠狠的几声敲门声，这帮人冲进了教室。

    “安静安静，学生会查课！听到名字的就喊到，如果发现有人替喊后果很严重，听明白了吗？接下来开始点名！”

    “闫美玲！”

    “到！”

    “王光志！”

    “到！”

    ……

    直到孙兴喊到了陈歌的名字，即便陈歌也喊到应答，可是这群人已经做好了挑事的准备。

    “陈歌的声音明显和上一个同学一样，是不是替人喊到了？我们学生会的人就这么好骗吗？给我出来！”

    孙兴恶狠狠的看着陈歌，全班同学也都同时看向了陈歌。

    陈歌原本教室焦点人物，他身边左拥右抱三个极品妹子就让人眼红，如今陈歌被学生会针对，更是成为了聚焦的核心。

    “奶奶的，这肯定是尚坤搞的鬼，他看不惯我们大哥有鲜花相簇，于是就用这种下三滥的手段让他难堪！”

    王虎在边缘和一旁的祁峰早已经看穿了一切。

    “学生会这帮人真的是太坏了，他们分明就是在搞事情吗！”

    白雨柔自然知道这是学生会惯用的伎俩，因为之前尚坤就用过同样的套路骗过她，幸亏她最后不为所动，要不然就真的亏大了。

    “别担心，瞧我的！”

    陈歌小声回复着白雨柔，然后起身走向了孙兴。

    “算你小子识相，跟我走吧！”

    孙兴上下打量了一番陈歌，然后不屑地回头。

    走出教室，孙兴带着陈歌来到了随便的一间密闭的办公室，然后数名学生会的大汉拿着棍棒冲了进来。

    这些大汉就是学生会之所以性质如此恶劣的原因所在，严重一点，已经和校园黑恶势力挂钩！

    “在魔都师范大学，任何人都不准盖过我们老大的风头，任何人都不允许，难道你不明白吗？”

    孙兴在棍棒伺候之前，也想让陈歌“死”得明白一些。

    “哦？老大？你的老大是谁，说出来让我听听！”

    陈歌根本不抖，看着面前这帮人就和狗腿子一样没用。

    “我们老大自然是尚坤，你得罪了他，看来你以后的路是走窄了，赶紧考虑转学吧，要不然你在这儿待不下去的！”

    孙兴说罢，就示意大汉棍棒招呼。

    然而陈歌只是默默的抽开了面前办公桌上的抽屉，然后拿出了一份纸质的花名册，在上面将“孙兴”这个名字圈了起来，在备注一栏当中写下了“待开除”三个字！

    陈歌的这一操作直接让孙兴傻眼，他连忙抢过了面前的册子，然后前后一通乱翻，在首页的校长一栏当中看到了陈歌的名字。

    “这……这不是假的吧？你？”

    孙兴有些不可思议，他皱着的眉头始终没有松缓。

    实际上，这间办公室就是陈歌秘密办公的地方，因为他不想让更多人知道自己的校长身份，所以就偶尔进来批改一下重要文件。

    这个办公桌，正是他平常工作的地方。

    “瞧瞧这里！”

    陈歌指了指左前方的摄像头，几名大汉不约而同的向后退。

    不一会儿的功夫，学校的保安就冲了进来。

    这些保安都是经过专门训练的警校毕业生组建而成的，战斗力比学生会的泥腿子要强的不是一点半点，所以这帮人瞬间缴械投降。

    “你们几个叫什么名字？你们既然不想在这个学校上学，那我只好成全你们了，我这个校长唯一好的地方就是喜欢成人之美！”

    陈歌扫视了一周拿着棍棒的大汉们。

    “我们……我们不想被开除啊，是我们有眼无珠，不知道您就是校长大大，我们该死我们该死！”

    这群人一个个的懊悔不已。

    “想要挽回也可以，给我重新回去让尚坤难堪，明白了吗？”

    陈歌也不想和这几个小喽喽较劲，他更想会一会这个学生会主席。

    “明白，我们这就去！”

    孙兴带着一帮人再次冲回了教室。

    “最后面的那个，说你呢，跟我们出来一趟，麻溜的！”

    尚坤看到小弟对自己如此大不敬的口吻说话自然雷霆万钧不能容忍。

    尤其是当所有人的目光向他聚集的时候，他更得展现一下自己的霸气。

    “你个废物玩意，敢这么和我说话？你是不是想死？”

    尚坤可不想在自己面前的三个靓妹面前出臭，自然要把架子摆起足。

    “别在这儿装杯，整个魔都师范你最会装杯，今天我就治治你这个装杯的毛病！给我把他带走！”

    在孙兴的一声令下，刚才几个大汉就一齐上前，将面前的尚坤拖拽而去。

    在这过程当中，尚坤的红色内裤竟然也露了出来，引得哄堂大笑。

    “这都什么年代了，竟然还有人穿红色内裤，实在是太可笑了！”

    “学生会主席就这呀？实在是太丢人了！”

    在众口难调面前，尚坤已经无地自容，他愤怒写在脸上可是却无法摆脱。

    直到被拽出了教师之外，尚坤刚准备破口大骂，没想到自己就先被一顿拳打脚踢。

    “什么意思？你孙兴什么意思？是我对你不够好吗？你这个恩将仇报的东西！”

    尚坤指着孙兴的鼻子质问。

    “我也不想这样呀，只是……”

    孙兴胆怯的看了一眼身后的陈歌，然后迅速将目光收了回来，这其中的胆寒不言而喻。

    “果然是这个家伙，看我怎么收拾他，我丢掉的面子一定要捡回来！”

    尚坤已经在心里酝酿着复仇计划。

    下课后，尚坤就在班群当中以班中的身份通知全体同学参加班级聚会，地点就在凤凰KTV！

    凤凰KTV属于凤凰集团所属，凤凰集团基本上垄断了魔都市的所有娱乐场所，比如说酒吧、夜店、KTV、轰趴馆、台球厅等等，旗下还有两家四星级大酒店。

    而凤凰集团的执行董事长正是尚坤的爸爸尚克勤！所以尚坤就想借机侮辱陈歌一番。

    “通知：为了加强班级内部团结，现决定在周六举行班级聚会，地点是凤凰KTV，收到请回复！”

    尚坤的这则通知发出，就算有人不想也无法拒绝，只能硬着头皮参加。

    陈歌当然对于这种团体活动十分厌倦，可是他又懒得和这个尚坤交涉，所以还是准备去看看。

    时间过得很快，周六已经到了。

    “你要去同学聚会？我也想和你一起去！”

    Rita委屈的看着陈歌，然而陈歌深知今天尚坤肯定会针对自己出什么幺蛾子，rita去的话会影响自己发挥，所以还是委婉的拒绝。

    在去凤凰KTV的路上，陈歌正好看到了一家4S店，他正好想起了自己需要一辆四座汽车，要不然双人座跑车有时候太不方便。

    有钱任性的陈歌就这样走了进去。

    这家天心4S店是魔都市数一数二的4S店，由于它位于魔都的黄金地段，所以档次极高。

    众多华夏有头有脸的任务纷纷来到这里购车。

    当陈歌走进来的时候，一个身材火辣的销售第一时间就朝着陈歌走来。

    黑高跟配和黑丝袜，还有不系扣子的V字领变色衬衣。

    陈歌扫了一眼，心想这哪里是来卖车的？根本就是来卖肉的呀！

    怪不得说当今社会有三不娶，幼师护士销售女，不是没有道理的！这些销售很多都凭借姿色诱惑那些购买豪车的大款，然后安安心心的享受衣食无忧的生活。

    “这位先生，您打算买一辆什么车呢？”

    职业假笑的女销售问着，虽然表面笑嘻嘻，实则内心妈卖批！

    她根本不想再看上去穷酸的陈歌身上浪费功夫，毕竟凭借陈歌的穿搭，也就只能买得起五菱宏光或者宝骏这一类车型，那种豪华品牌奔驰宝马奥迪肯定买不起。

    “我还没想好，就是看看！”

    陈歌只知道自己要买四座车，可是4S店内百分之九十五都是四座的，这直接让他陷入了选择困难。

    “那您跟我来，这边是我们国产汽车的牌面，有长安、哈弗、长城、宝骏，这些汽车的价格都在十万以内，如果您付全款困难的话，可以分期，首付只需要三万元！”

    陈歌都懒得理睬这个以貌取人的卖肉女，自己开着几千万的跑车，账户拥有数十亿元，竟然给自己介绍十万的国产车？

    女销售不屑地继续介绍着，实则内心只想赶紧打发走陈歌。

    恰好这个时候，门外走进来一个西装革履的气质男人，看上去大概四十多的样子，一看就是事业有成的精英男士。

    这个女销售的眼里甚至都冒出了光，她多想为这个精英男士服务。

    这个男人也第一眼就看上了正在陈歌身旁的这位身材傲人的女销售，他直接走到了4S店前台的主管旁边，要求主管把这位女销售安排给自己。

    “先生，不好意思，我们这边销售如果没有结束或者完成客人的需求，是不能够中途更换顾客的，希望您见谅！”

    天心4S店的主管刘亮耐心的解释着。

    “很好，如果你今天让这位小姐为我提供购车服务，那我就直接提一辆三百万的劳斯莱斯，而且是全款，想必你们4S店也会获得丰厚的提成吧？”

    这个男人的话语确确实实让刘亮非常心动，于是他小心翼翼来到了陈歌的旁边。

    皮肤比较白皙的陈歌一看上去就有一种学生的气质，所以所有人并不把他当成一回事。

    “这位小哥，这个销售有别的客人指定了，我是4S店的主管，我可以亲自指导您购车，您看可以吗？”

    刘亮耐度还算是比较不错，但是陈歌并不买账。

    “什么？那个男人不是刚进来的吗，他随随便便就想把我的导购抢走？开什么玩笑？”

    陈歌虽然并不在意是谁为自己介绍汽车的性能和价格，但是这口气却咽不下去。

    “小伙子，那位大哥要提一辆三百万的豪车，你也为我们考虑考虑嘛！”

    刘亮喋喋不休的解释着。

    “主管，别和这个穷小子解释，穷人就是事儿多，我直接去找那位老板去！”

    这个女销售小于刻薄地说着。

    陈歌对于这种拜金腐女最为不屑。

    “那我今天提一辆一千万以上的车，我只有一个要求，那就是把这个销售辞退，这笔交易怎么样？”

    陈歌的一句话，让4S店内的所有人都失声了起来。

    数秒钟之后，紧接着就是哄堂大笑。

    尤其是面前这个小于，她第一个笑出了声。

    “你在说笑呢吧？我看你提一辆三千元的艾玛电动车都费劲，还提千万的汽车？这大白天的做什么白日梦？真是下头普信男！”

    小于一边说一边走向了那位钻石王老五。

    “现在的年轻人真是有些自不量力，还是跟我比较有前途！”

    这个中年男人也忍不住嘲讽了起来，他直接搂住了小于的蛮腰，在看车之前先直勾勾的将她魔鬼身材看了个遍。

    “讨厌嘛！”

    小于很会拿捏男人的心，她故作矜持又奔放外露的眼神，让这个男人已经沦陷。

    他满脑子想的都是提车之后带着面前这个浪女人去鱼水之欢。

    陈歌冷笑，他也能够理解，毕竟自己在一个月之前也不相信能够如此豪气。

    “宝贝，给我订一辆奔驰G63，哥今晚就开着大G带你去夜店蹦迪怎么样？黑桃A给你安排上！”

    这个男人色眯眯的说着。

    G63是奔驰大G当中的翘楚，比G500还要高好几个档次，落地价格在三百万左右，是越野里面的大哥大，无数男人心目当中的梦想就是有一辆奔驰大G！

    “大哥你真有钱，那我现在就带你去看车！”

    小于持续性搔首弄姿。

    “不必了，直接提！”

    男人为了在这个女人和整个4S店前面展现自己的雄风，准备直接签订合同。

    “有钱人就是有钱人呀，这种人的生活还有什么烦恼呢？”

    “就是啊，恐怕咱们下辈子也没法这么任性！”

    4S店的众人你一眼我一语的议论着。

    “我还以为要提什么豪车呢，原来就大G啊？给我订一台迈巴赫G650！”

    陈歌一直以来都是一个汽车迷，他对于各个车型各个配置都了如指掌，价值仅仅三千万的G650对于身价数十亿的他来说就是小菜一碟。

    刘亮楞了一下，他以为自己的耳朵出线了幻觉，当迈巴赫G650从陈歌口中说出来的时候，全场再次沉默无声。

    (本章完)

