    钢武帝国第999年，正在帝国建立千年的最后一夕之前，帝国遭受大劫，天降魔障，罗克斯元帅率领着变异的士兵出走，但灾厄并没有就此止息.....

    此时帝国密档室内，负责记载帝国历史的大学者，颤抖着用自己老树皮般的手，在帝国档案内记载着钢武帝国最后的史记....

    天灾降临，帝都的天空从罗克斯远走之后便再没有晴过，变异的灾厄越演越烈，先是山林里的动物异变成了怪物，冲击着城门，士兵们艰难的抵御着进攻，而后尼斯河流里的水生物居然也都在天灾影响之下走上了大地，在这股恐怖的力量之下，原本细小的鱼虾居然也能长成马匹一样大小的嗜血怪物，整个帝都被围得水泄不通.....

    无穷无尽的怪物涌来帝都，在帝都奥术设备完全失效的情况下，所有人都充满了绝望，而比外面怪物更绝望的是，随着战士们击杀了怪物之后，如同之前的士兵们一样，他们的身体也开始发生了变异.....

    随着击杀的怪物越来越多，所有活下来的人会发现他们变得越来越强，这似乎让帝都更有被守护下来的希望了，但一个月下来，里面的人会发现自己已经和外面的怪物越来越像了....

    怪物在外面互相吞噬会变得越来越强大，一个念头在所有人心里升起，有一天我们会不会也像外面的怪物一样呢？

    老者写道这里时手突然停了下来，也不知道是不是笔没墨了还是不知道该如何继续往下写了....

    他抬头往门外看了看，档案室的门外站立着两个轮守的士兵，而这些士兵盔甲之下却已经是满是鳞片的可怖身躯，似乎注意到了老者的目光，两个士兵的眼珠子也往这边瞟了瞟....

    那橙黄色的眼珠子让老学者害怕得差点没把手中的笔给抖掉，那森冷的眼神就像他曾经在大西沼泽遇到的那条森蚺一般，让人毛骨悚然，那冰冷得没有一丝温度的眼睛下，真的还保留着以往的人性吗？

    老学者突然有种感觉，或许不等外面的怪物攻打进来，这帝都里面，说不定已经就不会存在人类了.....

    ----------------------------------

    兮夜和在离开帝都后便发现传送又重新恢复了，没有丝毫犹豫便启动了传送将雨女无瓜一伙以及罗克斯和那群变异的士兵带回了火星。

    虽然在黑山羊之图里传送会有些风险，但比起自己一直带着这么多人从帝国大道走回去显然要安全得多。

    到了基地后，罗克斯和他的士兵们被隔离在了新的地下基地，因为不清楚能量是否有益出的感染，所以并不能让他们和之前那些帝国士兵住在一起。

    而在帝都执行任务的玩家则在回归的第一时间便被兮夜送进了生物隔离室进行体检，虽然玩家们都没有体表异变的特征，但基因是否受到影响是兮夜最关心的问题。

    将一切要紧的事情进入程序后，兮夜则一个人留在了领主室里思考着今后的打算。

    此次自己虽然救回了雨女无瓜一伙，但放走了那从死灵界跑出来的领主可以说是现今最大的隐患。

    正主没有死，十四阶的黑山羊之图自己根本无法关闭，要不了多少时间，对方就能制造出无数高于这个星球等级的生物武器，形成一批自己根本无法撼动的力量.....

    到了那个时候自己该如何应对？

    自己的子弹只有一颗，总不能对着小兵放吧？

    事实证明大势不如人的情况下，哪怕有一些歪门邪道，也是无济于事的.....

    “领主大人在担心今后的问题吗？”雨女无瓜作为唯一一个没有被异变能量感染的玩家，此时并没有被隔离，来到领主室看着兮夜在那里坐着发呆，连自己来了也没打招呼，顿时小心翼翼的问道。

    兮夜点了点头，随即叹了口气道：“虽然逼得对方启用了巫妖命匣子，但也只不过是拖延时间而已，哪怕对方现在暂时无法从死界里回来，可无法关闭黑山羊之图的我们只能眼睁睁的看着那一块的生物变得越来越强大。”

    “能变的多强大？”雨女无瓜好奇道。

    “没有人控制的话会是自由演变，进度会慢上很多.....”兮夜沉吟一下后低声道：“但是依旧不是你们正常锻炼能比得了的，保守估计里面的生物会在两年内进化到六级....”顿了一下又指了指瓶子里，被自己装进去的星之彩道：“如果是这种高品质的异类那还不止.....”

    雨女无瓜闻言皱眉：“这种方式算不算开挂呀？”

    “差不多吧.....”兮夜苦笑道：“黑山羊之图弊端很大，用了之后那片星球的能量会在极长的岁月里无法恢复，是杀鸡取卵之举，而且进化的生物也只能是基因缺陷极大的生物武器，对建设没有半点帮助，可从效率来说，的确就是那么给力......”

    这种伤本逐利的方式一直被生物系以外的各方面势力所诟病，但不得不承认，这确实是快速增加武装实力的一种方法。

    一想到此兮夜就感觉一阵头疼，和一个生物系领主比拼成长速度本就是一件最蛋疼的事，而且对方还可能是一个有着多种底牌的老领主....

    兮夜甚至在想有没有什么办法把D球带出银河系....

    “领主大人刚才说对方领主暂时回不来是什么意思？”雨女无瓜突然开口问道。

    “啊.....”兮夜捂着头有气无力回道：“对方从死界里走出来的亡灵，并且灵魂强度极高，这种存在即便找到了通道出来，可想要在世间游走需要强大的载体，这也是为什么亡灵会主力发展生物系的原因，而这个位面最高的生命等级不到四级，想要装载他那强大的魂体哪怕是压缩过的也不可能，所以必须要制造一个高强度的炼金生命体.....”

    “哦.....这就是领主让我们把对方肉体带回来的原因？”雨女无瓜恍然大悟。

    兮夜点头，那东西不仅有极高的研究价值，而且最主要的是自己不能留给对方.....

    “那领主大人觉得对方要重新复制这么一具身体要多久时间？”雨女无瓜连忙问道。

    “这不知道......”兮夜摇头：“从钢武帝国的情报来看，影流这个组织产生恐怕有千年了，也就是说对方用意识影响这个世界已经起码和帝国历史齐平，但到现在才开启黑山羊之图我觉得可能是最近才做好的这具炼金生命体.....”

    “千.....千年呐？”雨女无瓜眼巴巴道.....

    “以这个星球的奥术文明，再没有高端生物器材和高级别炼金师的帮助下能在千年制作好这种程度的东西已经算超出本领主的常识了.....”兮夜幽幽道。

    “那.....是不是代表它也要千年才能再出来？”

    “那到不至于......”兮夜幽幽道：“如果有复制体的备用体的话，只需要调校一段时间，便能继续用了。”

    “那.....需要多久？”雨女无瓜连忙问道。

    “看情况吧，以这个星球落后的技术来看对方肯定不可能有高质量的配备仪器，靠自由调校的话起码五年起吧.....”

    “五年......”雨女无瓜突然道：“那我们说不定有点机会！”

    “嗯？”

