 杨十九不想嫁人，她心中早就有了其他人。

那个人是在她危险的时候，挺身而出，伸手抓住了射向自己的蓝灵法宝。

那个人是她生命中最重要的贵人，一封书信，将她引入到恩师门下。

那个人，就是此刻坐在自己对面吃饭的短发男子。

叶小川不太了解杨十九的心思，可是小竹了解啊。

小竹抿嘴轻笑，道：“小川师兄，十九的终身大事您就不要操心了，她心里早就有人啦！”

杨十九难得脸红一下，瞪了多嘴多舌的小竹一眼，示意她多吃饭，少说话。

叶小川一愣，道：“原来你心中有人了啊？

告诉师兄，是哪个倒霉鬼被你看上了啊，我得问问他上辈子到底做了多少缺德事儿。”

杨十九没好气的道：“小师兄，你什么意思啊，被我看上的男人是幸福，不是倒霉。

我今天在此郑重申明，我没有心上人，到目前为止，还没有一个男人能入杨十九的法眼！”

叶小川道：“小师妹，眼界不要太高，否则会熬成大龄剩女的。”

杨十九道：“我心中的英雄，要么比我强，要么比我优秀，不然他凭什么征服我？

我相信只要缘分到了，我心中的那个英雄就会出现，踩着七彩云彩来娶我。

可惜啊，这些年我放眼看去，英雄没瞧见，一个个都是狗熊。”

叶小川伸手指着自己的鼻子。

杨十九瞥了他一眼，道：“包括你！”

叶小川大怒，道：“这话师兄可就不爱听了，师兄这么出色的人才，这么能被你当成狗熊呢，我怀疑你眼睛有问题，我听说咱们苍云门的纪师叔有一个方子，以鲨鱼胆入药，专治眼疾，你有空找纪师叔给你看看眼睛，没准是高度近视加白内障，这种病早发现早治疗，讳疾忌医可不是好师妹啊。”

一顿清汤寡水的午饭，无滋无味，倒是叶小川与杨十九的争吵互怼，给饭桌上填了几分滋味。

杨十九吵不过叶小川，最后败下阵来。

得胜者叶小川一抹嘴，扬长而去。

都说饭后百步走活到九十九，叶小川就在山腰青石小道上溜达消食儿。

饭桌上杨十九的话，倒是给他提了一个醒，这一次各派进入死泽的人一定不少，既然死泽之事玉机子师叔交给自己全权负责，现在就得开始行动了。

他打算带十人进入死泽，最多不超过十五人，这些人的人选可不好定，都是一起长大的好兄弟，带这个不带那个，确实伤了多年的师兄弟情谊。

思来想去，叶小川定下了一个门派，灵寂。

死泽内危险重重，修为低的人进去，不仅帮不上什么忙，很有可能还会拖后腿，所以叶小川将此行苍云弟子的修为的门槛提到了灵寂境界。

小师妹杨十九是第一个，不带她，她真的会杀了自己的。

隔壁的赵无极、顾盼儿两个邻居得带上。

第四个人是云乞幽。

叶小川想到的第五个人是冷宗圣，不过带上冷宗圣就得带上整天与他非法媾和的孙芸儿。

这已经是六个人了。

上次杜纯说最近几年帮忙打理正阳峰事儿，都累成狗了，这一次去死泽散心，得带上她。

如果带上了杜纯，就得带上苏秦，齐飞远，楚天行。

这些人加起来，正好是十个人。

这是叶小川心中初拟的进入死泽的人选，当然后面肯定有变故。

比如沅水小筑的大姐头宁香若，她如果想去，叶小川根本没有法子拒绝。

再比如此刻搓手，站在自己面前的朱长水，这厮旁边还站着他的姘头刘童。

朱长水道：“听说死泽之事掌门师叔交给你全权负责了啊，我最近一直在冲击灵寂境界，奈何始终迈不过那道坎，去死泽淬炼一下心智，没准能让我的修为更进一步，咱们这么多年的交情，你可不能不带我啊。”

叶小川的眉头拧成了一个川字。

按照他的计划，是不带朱长水去的，可是朱长水眼巴巴的看着自己，又是从小一起长大的好兄弟，总不能伤了朱长水的感情吧，一时间陷入了两难。

他道：“老朱，不是我不想带你去啊，只是这一次是死泽执行很危险啊。”

朱长水道：“咱们兄弟谈什么危险啊，任何凶险咱兄弟二人一起面对。”

叶小川苦笑，只好道：“既然你想去，那行吧，你和刘童师妹到时就一起去吧。”

朱长水大喜，刘童也是拱手道谢。

叶小川道：“对了，你回去和你的大师兄说一下，让他和孙芸儿师姐一起随我进死泽，冷师兄现在是我的扛旗人，得在三丈之内，整天见不到人，算个什么事儿。”

朱长水道：“明白，我晚上见到大师兄和他说一下。”

叶小川道：“行，我去一趟四脉，找杜师姐、李师兄、楚师兄、苏师兄、齐师兄，你们先忙吧。”

叶小川御空去了正阳峰，朱长水则是兴奋的直叫唤。

刘童看着叶小川远去的背影，道：“你美什么啊？”

朱长水道：“我就说小川不会忘记我的，你就杞人忧天。”

刘童道：“你是瞎子还是聋子啊，小川师兄无缘无故会去四脉吗？

肯定与这一次死泽有关系。

你看看他找的那些人，都是各脉精英弟子，都是灵寂高手。

刚才小川师兄眉头皱的多高啊，心中是不想带你去死泽的。

只是碍不过情面才同意的。

我估计这一次去死泽的苍云弟子，就你的修为最低，你还这美呢。”

朱长水一脸无所谓的道：“杜纯、楚天行他们都是苍云门精英弟子，在人间名气也是极大，咱不和他们比啊。

我师父可说了，以我现在的修为，稳扎稳打，三年内必能能突破生死玄关。

这一次乘机去死泽历练，没准只要一年就能达到灵寂境界。

等我达到灵寂境界后，不就也是苍云门长老供奉了吗？”

刘童严肃的表情，此刻也舒缓了一些。

不论叶小川愿不愿意，反正是同意了。

这一次死泽之行，别人都是去寻宝的，朱长水是淬炼心智的，只要活着出来，修为肯定能增加一大截。

刘童的修为是灵寂，朱长水是出窍巅峰，两个人在背后没少被其他人指指点点，说朱长水是朱软饭。

现在刘童只希望朱长水赶紧问鼎灵寂，和自己平起平坐，否则朱软饭这个外号，朱长水是摆脱不掉了。

 