    正赛的比赛明显比海选正式的多。

    整个露天体育馆都只为中心处的一块场地服务，周围满是摄像机位。

    有固定在场地四周的落地摄像机，还有被小磁怪吊在身下悬浮于空中的移动摄像机，三百六十度无死角的将整个场地全部收入镜头中。

    除此之外场地边缘还配有一名专业的竞技裁判，而非像海选那样由工作人员随便客串。

    别看只是半职业级别的赛事，金秋杯在正赛的各项筹备上还是做的有模有样的，让陈牧第一次感受到了精灵竞技这项运动的仪式感。

    赛前双方需要先来到场地中央鞠躬碰拳，并向裁判确认状态。

    之后两边训练师各自回到场地两端的方形指挥台上。

    正赛不光流程正规了，就连场地也进行了补完——

    矩形场地的四周加了一圈高度一米五左右的护栏，以明确边界；

    场地内不再只有单调的硬土，而是有一半面积偏沙化、一半面积覆盖草皮，同时还附加了一堆一人高的圆石和一处小水洼。

    最后场地的两端分别附加了两块高出地面两米、面积三平米左右的指挥台，选手对战时皆可站在指挥台上俯瞰战局。

    待双方选手各自站上指挥台上就位，裁判挥手示意。

    “接下来请双方在听到第一声哨声后同时上场你们的精灵，故意拖延者将被视为技术犯规。”

    此举的主要目的在于限制那些有复数精灵的参赛者，不允许他们有意拖延到对手精灵上场后再利用属性克制关系后手选择自己的精灵。

    这项规则是从更高级别的赛事上传下来的，实际上在半职业赛场上发挥作用的机会倒不多。

    因为业余圈里很少有人拥有复数的主战精灵……

    哨声响起。

    陈牧还是一如既往的派出了呱呱泡蛙上场。

    而对面贾小点上场的精灵则是大葱鸭。

    一只外形酷似玩具小黄鸭，大多数时候均手持一根葱作为武器的精灵。

    值得一提的是大葱鸭和小拳石一样，也有两种属性完全差异化的品种，贾小点的这只羽毛成灰色，颜色较浅，看起来应当是分布相对更广泛的一般+飞行属性。

    另一个品种的大葱鸭则是单一属性的格斗系。

    看到其中一方上场大葱鸭，裁判还宣判开始前还特意强调了一句。

    “特别提醒：大葱鸭适用标准竞赛规则第12条衍生条例，在全级别赛事中均允许携带葱杆作为伴生武器进行对战，但仅限一根，如遇葱杆折损或掉出场外，单局结束前不允许补充或更换，否则视为技术犯规，双方是否知晓？”

    裁判主要望向的是贾小点。

    “知晓。”他平淡的回答道。

    他早已不是第一天带着大葱鸭征战，相关的规则提示早就听了不知道多少遍。

    不过与此同时场地另一边的陈牧却不动声色的微微挑了一下眉头。

    和贾小点不同，他之前还真的不知道这个衍生条例。

    参赛前他主要只是了解了精灵竞技的各项基本规则，对于涉及个别精灵的衍生条例他实在是没来及细细翻看。

    毕竟这些条例实在太多太细了，很多条例可能一两年都用不到一次，都是涉及些冷门精灵的。

    就比如之前陈牧在训练馆见过的洛托姆，关于它的衍生条例就有起码两三页、四五百字之多。

    因为对洛托姆来说附身电器是它的固有能力，完全禁止这项能力将会大幅削弱这种精灵的战力，有违公平竞技的精神。

    可同样的完全不作限制肯定也不行，不然出于求胜的目的选手甚至能把军用电磁炮都给你整到赛场上来，以目前这个世界T1级联赛的影响力，这种事如果不加限制真有人能做得出来。

    所以对于洛托姆上场时允许使用的电器种类、能耗、材料全都有明确的条文用以界定。

    这些便写在衍生条例里。

    毕竟一项世界级的竞技运动项目，规则是绝对要清晰明确的，绝不能含糊！

    其他的衍生条例用途也皆是类似，都是针对特定精灵的，内容实在太多太杂了。

    一时半会陈牧还真的看不过来。

    所以说关于大葱鸭手上葱杆的限制他这还真是第一次听说。

    不过很快，他似乎因此想到了些什么，但脸上依然不动声色，未作言语。

    “知晓。”他以同样的语气简短回应道。

    随后裁判点头，单手将一面红旗高高举起，在挥下的同时吹响第二声哨音。

    这意味着比赛正式开始！

    贾小点站在指挥台上一语未发，但同时大葱鸭开场却是极为主动，迈开小短腿“嗖”的一下便直逼呱呱泡蛙而来！

    这快若惊鸿的速度明显颠覆了大葱鸭短腿禽类的种族形象。

    因为他此时已经用上了技能。

    超能力系技能：高速移动！

    场地另一端的陈牧再次挑眉。

    “退后，烟雾。”

    他还是遵照习惯，将命令脱口而出。

    而对面，贾小点依然一语不发。

    场中的大葱鸭则连连后跳，劈开烟雾的弥漫，接着举起手中的大葱，开始原地宣传起舞。

    技能：剑舞！

    一般系的BUFF类招式，通过跳起剑舞来激发自身的气势，从而提升自身的近战招式伤害。

    陈牧立刻作出应对。

    “电光一闪！”

    呱呱泡蛙得令迅速从烟雾中冲出，直撞向还在跳舞的大葱鸭。

    而又一次，大葱鸭在训练师沉默不语的情况下，主动放弃“剑舞”，抬起葱杆，硬架住了呱呱泡蛙的这一下迅猛撞击。

    官方的直播画面之中，主持人点出了：“我们可以看到贾小点选手非常的有大赛经验啊，完全摒弃了个人习惯，所有命令都没有脱口呢。”

    连续几轮攻防，陈牧自然也已经注意到了。

    对方的沉默不是偶然，而是一直如此。

    这倒也没什么可以指摘的，训练师和精灵沟通本来主要靠的就是精灵球赋予的精神链接，并不一定非得要像平行世界的动漫那样把命令喊出来的。

    更多的时候，训练师口述命令仅仅是一种个人习惯。

    人类这个物种天生是没有念动力，比起默不作声的用意念传音，更多人还是习惯用语言交流。

    但这也仅仅是习惯而已，并没有任何额外加成或者必要性。

    所以对方不开口下令，陈牧也只是开场挑了下眉，除此之外便再没在意。

    只是——

    下一刻在大葱鸭挡下了呱呱泡蛙的“电光一闪”后，一直贾小点忽然又开口了。

    只是他说的无关命令。

    而是极为嘲弄的嗤笑了一声：“呵，你就这点能耐吗？”

    “？”

    陈牧一度愣了一下，不知是否该接话。

    就这么一愣神的功夫里，大葱鸭快速挥动大葱，险些结结实实的抽了呱呱泡蛙一棒子。

    相比愣了一瞬的陈牧，官方主播间的解说就有经验多了，立刻乐呵呵的点评道：“哈，我们从实时语音中听到，贾小点选手一开场就开始了垃圾话骚扰。我们都知道陈牧选手还只是一位竞技新人，不知道接下来他的心态是否会受到影响呢？”

    这种场面在海选中从未发生过。

    陈牧用不到半秒的时间极快的扫了一眼裁判，发现裁判并未有任何反应。

    于是他醒悟到：这种干扰无疑是规则所允许的。

    结合之前的衍生条例，他头一次意识到：自己在训练之余似乎对于竞技规则的研究这块，似乎着实是缺了点投入。

