    第431章 大婚！海神岛来人！

    很快，天斗帝国的消息开始传播，首先就是天斗帝国对于雪冥和雪云两个人的一个批判。

    作为两个亲王，却回到皇室之中篡夺帝位。

    雪珂陛下也是遭受软禁，天斗帝国的这件事情倒不是很让人惊讶。

    雪冥虽然处理的足够好，但是也有很多人知道其中的问题。

    倒是随之而来的第二则消息，则是让所有人大跌眼镜。

    “五日之后，尘浩将会再天斗帝国皇宫举行婚礼，盛情邀请大家来参加！”

    这个消息就如同一个定时炸弹一般，瞬间炸开了。

    至于结婚对象，天斗帝国也是一并全部公之于众，顿时引起来了很多人很大的一个反应。

    “这算是怎么回事啊，娶了这么多女子居然还要公之于众。”

    “没想到，天斗帝国的雪珂公主，这都可以接受，真实大开眼界了。”

    “大陆上这么多美女，几乎全被一个人给霸占了！”

    很多人都是带有恶意的批判尘浩，当然也有支持的。

    “人家尘浩作为最年轻的终极斗罗，怎么就不能多娶几个？”

    “就是的，这都是你情我愿的事情，酸什么酸啊。”

    同一时间，朱家同样已经收到了消息，而且还是尘浩专门派人亲自来告知的。

    之前再星罗帝国，订婚宴早就已经吃完了，该给的聘礼也是一样不少。

    时隔多年，婚礼的消息已经传了回来。

    “现在就去面见陛下，这个婚礼很不简单。”

    朱公爵知道的第一时间，就来到了星斗帝国的皇宫，现在三足鼎立。

    出现这样的事情，朱家肯定是要和星罗帝国做好打算的。

    毕竟，一个女儿和一个国家，作为星罗帝国的第一大家族，怎么选可想而知了。

    而此刻的武魂殿，比比东罕见的直接从密室之中走了出来。

    曾经的一头粉色长发此刻已经变成了一头白发，加上面色微冷。

    现在的比比东看起来那就是妥妥的冰冷女神。

    “荒唐，荒唐，简直就是荒唐！”比比东怒吼一声，下面的人根本都不敢说话。

    “我的女儿要结婚了，我一个做母亲的却不知道，还需要听别人告诉我？！”

    “而且还行嫁给尘浩！真是可笑，可笑！”

    比比东的怒气从何而来在做的其实都清楚，自己的姑娘居然要嫁个敌人。

    这就好比一个大白菜，直接被猪拱了一般。

    “你们不是想结婚吗？好，五日之后，尘浩的大婚，我武魂帝国也一样参加！”

    “我倒是要看一看，这个尘浩究竟想要耍什么花招！”

    天斗帝国之中，同样也是在准备着，皇宫门前直接被改变了。

    尘浩直接利用现代婚礼的讲究来装修，直接一个花路，看起来要多美有多美丽。

    “尘浩，五日之后的大婚，或许没有那么好就进行下去了吧。”

    外面自然有人操办，至于所有的高层全部坐在了一起，尘心有些担心。

    现在大陆的情况如此紧张，尘浩的这个婚礼很可能就会化作成为一个导火索。

    “爷爷，放心吧，我实力已经恢复了，谁还能来天斗帝国闹事不成？”

    “更何况，这可是你亲孙子的婚礼，你能允许他们闹事吗？”

    尘心冷哼一声道“五日之后，我亲自坐在门口，我倒是要看一看。”

    “谁赶来阻挡我孙子很好的婚礼，那就是和我七杀剑一脉过不去！”

    要说尘浩娶了这么多的姑娘，最高兴的莫过于尘心了。

    七杀剑武魂的攻击力再大陆上那绝对是数一数二的，之所以不出名。

    那是因为七杀剑基本上都是一脉单传，就比如尘心，尘封，尘浩三人。

    都是一个人，没有亲兄弟，但是尘浩这一次一次性迎娶了这么多姑娘。

    而且一个个全部都是天之娇女，未来七杀剑一脉，又怎么可能崛起不起来？！

    正如尘心所说，没有任何一个人，可以打扰到尘浩的婚礼。

    “哈哈哈，好侄儿，有啸叔在。没什么好担心的！”

    唐啸豪迈的大笑一声，今天唐昊并不在场，似乎是带着尘龙去外面历练了。

    用唐昊的话来说，年轻人如果不出去闯荡一番，一直在家族的守护之下。

    永远都成就不了强者。

    “宗主，放心吧，有我们在呢！”赵无极和柳二龙那可都是出了名的暴脾气。

    谁要是真敢来此闹事，拼了命的都会杀了他们。

    “有你们在，我也放心，希望他们不要坐那些多余的事情。”

    “这一次的婚礼并非是走走形式，他们风风雨雨陪伴我走了这么久。”

    “该有的名分自然要有，聘礼可送去了？”

    尘浩签到的来的魂骨还有一些，全部被当作成了聘礼。

    就算是武魂殿，尘浩都派人送去了一份，毕竟比比东是千仞雪的母亲。

    五日之后，天斗帝国皇都的城门打开，天斗帝国的所有子民。

    一大早上就直接堵在了天都帝国皇都的门前。

    虽然说是面向所有人，但是这些百姓们也知道，就他们这身份。

    想要进去那根本就是不可能的，能站在门口看看都很不错了。

    “我听说，尘浩的妻子之中，千仞雪是其中之一啊！”

    “真的假的？那武魂殿知道吗？能允许吗？”

    天斗帝国都知道尘浩和武魂帝国之间的仇恨已经不是一天两天得了。

    “所以今天肯定有好戏看了，来了来了，来人了！”

    有几道身影直接从天边降落了下来，下来的是两个中年男子和一个非常美丽的女人。

    这女人就是光站在这里，就直接成为了焦点一般。

    整个人带着一种高贵的气质，而且那容貌真的是堪称绝色。

    “这结婚怎么这么着急，还好有小白在，不然我们都赶不回来。”

    小白，正式跟在前面女子身后的一个少女，长得非常白皙。

    “我怎么总感觉，这人有点眼熟呢？你看，想不想是唐晨？”

    唐晨？！这人群之中，自然不会缺少一些魂师的，声音顿时引起来了很多人的注意。

    “好像真的是唐晨！唐晨活着的消息没想到居然是真的？！”

    正在有些人半信半疑觉得这并不是唐晨的时候，尘浩居然带着千仞雪唐三等人亲自出来迎接。

    “曾祖，大供奉，爷爷。”尘浩和千仞雪异口同声的喊了一句。

    唐三等人也是作为晚辈行李。

    至于尘浩的三个称呼，让在场的很多人都有些摸不到头脑。

    (本章完)

