    在这种时候，他的直觉总是准的一批！

    就在他抱着佳人急匆匆的打开门闯进卧室的时候，一开门......

    “汪汪！”

    “卧槽！”

    一声身下传来的狗叫声，吓了崔志勋一大跳。

    自己平时是根本不怕狗啊啥的这类东西的，但是突然出现是真的蛮吓人的。

    尤其是在这种特殊的时候，差点都给吓软了。

    “这什么鬼？”

    崔志勋看着卧室门口冲着自己摇着尾巴的丑狗有些无语。

    养狗很正常，金智妮、金泫雅包括李智恩她们都有养狗。

    但是吓人就是狗的不对了......

    “mini啊，过来！”

    朴孝敏也被吓了一跳，不过不是被狗，而是被崔志勋这一惊一炸的吓到了。

    赶紧站好身子然后对着自己的爱犬伸出了手。

    “这是我的宠物狗，他叫mini！”

    朴孝敏抱着狗给崔志勋介绍着。

    “这是什么狗？”

    崔志勋这时候也冷静了下来，不过看着这条碍事的丑狗，还是有些不爽。

    “是蝴蝶犬，”朴孝敏笑道：“它好像很喜欢你耶！”

    看着怀里的爱犬不断的对着崔志勋摇头摆尾，朴孝敏也挺开心的。

    毕竟狗也算是她的家人，能够喜欢崔志勋，她当然很开心呢了。

    但是......

    喜欢我的狗多了去了，你算老几？

    崔志勋在心里吐槽着，但表现上还是装作很喜欢mini的样子。

    从朴孝敏的怀里接过mini，逗弄了两下，然后直接把它丢出了门外。

    “给爷爬！”

    崔志勋暗骂了一句，然后火速关上了房门。

    一旁的朴孝敏看到这一幕。顿时笑得合不拢嘴。

    太逗了！

    “很好笑么？”

    崔志勋解决了这条碍事的狗，这才转过身来看着笑得身子乱颤的朴孝敏。

    这个女人，有点飘了呀！

    这还没起飞呢！

    ......

    “不好笑...”

    看着一脸谜之笑容缓缓靠近的崔志勋，朴孝敏赶忙止住了笑意摆了摆手。

    但崔志勋根本不给她解释的机会，直接扑了过来。

    。

    。

    。

    之前笑得多开心，现在就哭的有多惨。

    不知道过了多久，崔志勋才在朴孝敏带着哭腔的喊声中停下了动作。

    看着身下正在抽泣着的佳人，崔志勋这才意识到自己好像有些太放飞自我了。

    他知道自己一旦放开了去动作，这些女人根本就抗不住多久的。

    一开始，崔志勋就已经弄哭了好几个女人了。

    不过这段时间下来，他的自控力已经好了很多。

    但今天......

    这可不能怪他，都是朴孝敏非要刺激他......

    “你还好吗？”

    崔志勋侧躺着看着身旁无声抽泣的朴孝敏，心里不禁有些愧疚。

    看着朴孝敏身上略有些红肿的一些部位，崔志勋暗骂了自己一句畜生！

    确实是玩过头了.......

    朴孝敏不说话，就在那里默默的流眼泪。

    她是真的快要奔溃了。

    其实一开始都还好，就很棒！

    但是随着时间一长，崔志勋还是在不断的加速度。

    这就让朴孝敏有些扛不住了。

    虽说只有累死的牛，没有耕坏的田。

    但禁不住这个牛开挂了呀！

    而且后面崔志勋越来越幸福，又是啃又是打又是捏的，这就让朴孝敏更加遭不住了。

    甚至她都有些怀疑崔志勋是不是有什么特别的癖好......

    其实这些，都是崔志勋用在别人身上的。

    比如说金智妮，再比如说金泫雅以及雪莉等......

    她们就很喜欢这种调调，颇有一些M的意思。

    虽然没有那么夸张，但是确实是有一些不对劲。

    “以后......能不能不这样......”

    良久，朴孝敏才缓过来。

    那带着哭腔的颤音，让崔志勋颇有些自责。

    “好的，我答应你！”

    崔志勋忙应道，这又不是什么难事。

    看着有些狼藉的现场，崔志勋想了想还是开口道：

    “要不要帮你清理一下？”

    “不用，让我休息一会儿...”

    朴孝敏现在根本不想动，浑身跟散了架一样，下身还有些疼。

    “那好，你先休息一下啊，我去准备些吃的。”

    崔志勋自己倒是精神好的不行。

    直接起身套上裤子然后出了卧室。

    一打开门，朴孝敏的宠物狗就冲上来在崔志勋的脚边乱转。

    崔志勋回头看了看躺在那里的朴孝敏，然后弯下腰抱起了mini，带上了门。

    这狗丑是丑了点，但是不怎么怕生，这还挺好的。

    不像李智恩的那条叫布谷的西高地白梗，每次见到崔志勋就像见到了天敌一样。

    虽然不凶，但会躲得远远的。

    崔志勋可是讨好了它很久，才让自己能够近距离的接触它的。

    崔志勋来到沙发上，一边逗弄着mini一边打着电话。

    “对，你看着买就行了！”

    “还有，记得带点药...”

    咳咳！

    那啥，有些大意，没刹住车，一个不注意就全怼进去了。

    啥，保命措施？

    那种时候谁想的起来啊？

    自己平时可是都会戴的，这次真的是意外...

    ......

    挂掉电话，崔志勋又逗弄了一会儿狗，然后倒了杯水端了进去。

    “喝点热水吧？”

    把水杯放在床头柜上，崔志勋坐在床边轻抚着朴孝敏的脸颊。

    休息了一会儿，朴孝敏看起来好多了。

    果然女人的恢复力真的不一般......

    朴孝敏直起了身子靠在床头，还不忘拿被子捂住自己的大宝贝。

    “呀？”崔志勋见到这一幕有些哭笑不得：“怎么？还怕我偷看吗？”

    无语.JPG！

    “哼！”

    朴孝敏一边喝水一边轻哼了一声。

    颇有点撒娇的意思！

    毕竟两人已经深入交流过了，可以说是很亲密的关系了。

    所以朴孝敏也不再那么客气以及拘谨了。

    “行吧！”

    “我让人去买了点吃的，过会一起吃点吧！”

    崔志勋看着朴孝敏小女人的做派笑道。

    就很棒！

    虽然年龄大了点，但是这重要么？

    颜值即正义，如果再加上身材，那就......

    “嗯！”

    朴孝敏此时的状态已经好了不少了，当即就想下床去洗漱一下。

    “嘶~”

    刚一抬腿，朴孝敏就感受到某个部位一阵刺痛。

    “没事吧？”

    崔志勋看她突然动作僵住表情有些扭曲的样子赶忙关心道。

    “都怪你！”

    朴孝敏瞪了崔志勋一眼，然后强忍着不适走向了浴室。

    崔志勋也不恼，就看着朴孝敏一丝不挂的窈窕背影笑了笑。

    确实带劲嗷！

