    第670章 龙国要拿双连冠！【3更】

    姜香珍刚收到在组委会的侄子姜剑东发来的消息。

    得知无量山脉中有变动，要提前清场。

    而无量山脉的变动，必定跟深渊有关，因为，这座突然冒出来的无量山脉，便是从深渊中拔地而起的！

    原本是深渊里的山脉！

    这座山脉，是蓝星上，跟深渊联系最为紧密的山脉！

    不过姜香珍没有把这个事说给萧毓秀他们听，因为那样只会散布恐慌情绪。

    所以她说的是组委会对各大官方的说辞。

    “国家赛已经进行了四天，前几天是让参赛者了解无量山脉的危险，以及各自获取机缘，现在参赛者们适应的差不多了，可以把他们集合到一处，开启正式的国家赛比赛。”

    听姜香珍这么解释后，大家才松了一口气，不过萧毓秀总感觉哪里有点不对劲。

    但是又说不上来，毕竟无量山脉那么大，如果不把参赛者集合到一个地方的话，有参赛者苟着，那一年下去，都没办法结束这场比赛。

    因为这场比赛的冠军规定是，需要击败所有参赛者，然后再通过最后的关卡考验，才能拿到国家赛的冠军。

    所以自家姨妈说的这个解释也很对。

    慕盛明的手机响了一下，然后收到上方的消息，上面写的跟姜香珍说的一致。

    他说道：“姨奶奶说的没错，大家不必担心，之前个人赛也只是举办了六天，所以，这场国家赛肯定不会举办太久。”

    “毕竟大家都有时间成本在，上面都收到了通知，今晚九点前，会把所有幸存的参赛者都送往白马山参加最后的大比拼。”

    “以辰辰已经是超凡者的实力，外加婉雪是高级宗师的实力，剩下的那些国家的参赛者们跟我们这边完全没法打！”

    “只要辰辰他们闯过最后的关卡，他们就拿到冠军了！我们龙国就是这场全球英杰大赛的冠军！个人赛和国家赛的冠军，双冠军！！”

    说到最后，慕盛明的双眸一片通红，浑身都兴奋激动了。

    因为刚开始来参加英杰大赛的时候，他想都不敢想冠军这个词语，个人赛能进前五，就很不错了。

    没想到个人赛拿到了冠军！

    国家赛，想着能进前三就很了不起了，没想到，这下子起码是一个亚军！如果最后的闯关成功的话，冠军就到手了！

    --

    此时龙国的网友们也从别国的直播间里看到有参赛者被送去白马山的事，以及机关兽的驾驶者提到了今晚九点在白马山正式开始终极比赛的事。

    龙国直播间：

    “激动人心的时刻终于要到了！哈哈！我去看过了，其他国家的参赛者，最高才高级宗师境界，其他的都是初级宗师、六品武者、五品武者。”

    “这场国家赛，我们龙国，当耀眼全球！摘下冠军桂冠！登上冠军宝座！”

    “个人赛冠军，国家赛冠军，双连冠！哈哈哈！爽爽爽！”

    “期待，期待，苏神提升一个境界，我们就获得了全国的甘露降雨，如果苏神拿下冠军，我们龙国拿下冠军，那获得的奖励，该是怎样的逆天？”

    “国家赛规则里第五条说了，我们要是拿下了冠军，我们龙国所有人，都将获得一次洗髓伐经的机会！人人都可走上武者之道！！”

    “呼呼呼！！！对！我刚才去看了第五条规则，就是这么写的！”

    “哈哈哈，我要成为武者了！我们龙国全民皆武！期待，期待！”

    “今晚的事情很丰富啊，马上苏神的爸爸就要和苏神见面，今晚八点的新闻联播还会揭秘新世界，今晚九点，国家赛的终极比赛正式拉开帷幕！期待期待~~”

    “现在是傍晚六点，我先去吃个饭，洗个澡，然后准备看今晚的大节目！”

    “我也是！！”

    “今天太兴奋了！”

    ……

    虎啸国直播间：

    “哈哈，马上就要开始终极大比赛了，爽，大鹰国和狼国的参赛者都死翘翘了，我们虎啸国躺拿亚军！”

    “跟着龙国混，有饭吃。”

    “不知道亚军奖励是什么，期待期待。”

    大鹰国直播间：

    “！！！死光了，黑宫，出来说话！”

    “之前不是说冠军非我们莫属吗？现在我们的参赛者全部死光了！连前50名都进不去！”

    “我特么的真的是眼瞎了，竟然在国家赛比赛之前，把国籍从龙国改到了大鹰国，啊啊啊啊，我想自戳双眼了！现在想改回去，龙国不接收我！！！”

    龙国网友：“楼上活该，报应！哈哈，你以为我们龙国的国籍，是你想扔就扔，想要就要的吗？有没有听过一句话，今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！我们龙国现在就是你们高攀不起的存在！！”

    ……

    无量山脉中。

    苏辰这会儿刚把一道野菌子炒牛肉炒出锅，香味闻得林婉雪都想流口水了，“老公，这道菜太香了~肯定炒鸡好吃！”

    “咯咯咯~”小八听到林婉雪的话，可怜巴巴的望向林婉雪，仿佛在说：我不好吃，不要炒我，嗷呜嗷呜~~

    “噗……”林婉雪被小八的人性化表情给逗笑了。

    “咦，老公，无人飞机不见了。”林婉雪望向天空的方向，说道。

    因为之前做饭菜、每一道菜炒出来的时候，无人飞机都会飞下来，对着这道菜精准的拍摄。

    让直播间的网友们看到眼馋。

    这会儿，这道野菌子炒牛肉炒好了，无人飞机竟然没飞下来。

    抬头一看，她才发现无人飞机不见了。

    苏辰释放出精神力，确实发现无人飞机不见了，他再把精神力释放远一点。

    感知到了无人飞机，随后他又感知到大白和它的狼小弟，随后，他感知到了一个人！

    走在狼王和狼小弟之间。

    因为只感知得到人，看不到人的外貌，所以，苏辰并不知道此刻走在狼王和狼小弟之间的人是谁。

    不过他可以感知到他的实力，是一名巅峰宗师！

    是谁？

    狼群竟然没咬死对方，还带对方来他这里？

    “老婆，等水烧开了，你把这些龙虾放到水里过一遍水，过完水后，用热油炸一遍，然后等我回来。”

    他准备去看看到底是怎么回事。

    (本章完)

