    阴暗狂暴的大海之中，一股股恐怖的精神力如同惊涛骇浪一般从四面八方滚滚而来，其中有两股气息让杨凌都感到胆战心惊。

    杨凌身体一闪就出现在织田雪子身旁，她身上的盾牌光影在混乱的精神力冲击之下摇摇欲坠，随时都可能破碎。

    “死~”

    万米高的元神雕像踩着漫天海浪大步而来，手中的龙枪散发着耀眼的青光对着捆成了一个大粽子的龙虾扎了下去。

    “轰~”

    海潮激荡，龙枪直接洞穿龙虾坚固的头壳，随即如同一团宇宙在其中炸开，翻腾的光芒之中，龙虾巨大的脑袋直接从身体上掉落下来翻滚着落入海浪之中。

    “吼~”

    青龙法相摇头摆尾而来，一口将龙虾脑袋叼在嘴里，然后化作一道青光冲入杨凌的神海之中。

    而几乎同时，元神雕像也伸手凌空一抓，漂浮在海中的龙虾身体和大蛇身体都被夹在咯肢窝下直接走进杨凌的身体里面消失。

    “雪子快走~”

    杨凌一把揽住织田雪子化作一道流光往浮岛而去，同时身后银光一闪，又一面盾牌将两人护在其中。

    “轰~轰~”

    连续两道狂暴而恐怖的精神力撞在盾牌上，盾牌一阵猛烈摇晃后破碎，而两人也借着这股冲击直接撞破空间落入浮岛的白光之中。

    “噗~”

    进入白光的瞬间盾牌破碎，杨凌脸色一白张口喷出一口鲜血，带着织田雪子踉跄着落到浮岛上。

    “主人~”织田雪子惊慌扶住杨凌。

    “我没事儿！”杨凌抹了一把嘴角的血迹，感受着两股恐怖而熟悉的气息再次携带着漫天海浪撞在浮岛上，顿时心里升起一个想法。

    或许这浮岛四周只有这两头比较强大的魔兽，如果真的是这样的话，只要干掉这两头之后，其他的威胁倒不是太大，就好比这两次的试探，自己就接连杀死了三头而且还重创一头，慢慢磨下去，浮岛四周方圆数万平方公里很快就能清理干净了。

    于是短暂的休息之后，杨凌怒气冲冲的带着织田雪子返回了罗盘空间。

    第一件事当然是去找蜘蛛老头儿理论了，那把被蜘蛛老头儿吹的天上少有地上绝无仅有而且号称耗费了无数珍惜资源研发的第十二代规则步枪，只开了三枪就报废了，要不是杨凌见机逃的快，估计会被炸的皮开肉绽，这种坑爹货简直就不是武器，而是自杀利器。

    最重要的是老蜘蛛的神魂实验室杨凌投入的资源已经不知道多少了，从最开始到现在，时间跨度两千多年，消耗的物资完全无法统计，反正老蜘蛛要啥吴雁长就会提供啥，没有的就让神族满世界去找，如今整个神魂研究基地足有上万人的科研队伍，加上还有大量的神族研究员，简直就像一个无底洞一样永远都填不满，但研究出来的结果就是这逼样。

    当时那把枪爆炸的瞬间，气的杨凌脑浆子都差点儿溅一地。

    “老蜘蛛~，你给老子滚出来！”站在神魂试验基地的大门口，杨凌发出一声石破天惊的怒吼，震的方圆数十万里都跟着晃荡了几下，导致里面大量设备失去控制，无数的科研人员脸色惨白的滚到地上。

    “哪个瓜娃子？吼个锤子吼！”一只小猫从基地大门里面跳出来，但看见怒气冲冲的杨凌，顿时一个哆嗦，浑身的毛都炸了起来，喵呜一声转身就往里面跑。

    杨凌凌空一把就将小猫抓在手里咬牙切齿的问：“告诉我，老蜘蛛那个王八蛋哪儿去了？”

    “龟儿子，快放开我！”小猫感受着杨凌如同铁箍子一样的手，张牙舞爪的尖叫，不过看着杨凌并没有松手的意思，只好停下来翻着白眼儿说，“老疯子躲在地下室。”

    “带我去找他！”杨凌把小猫丢到地上。

    “跟我走吧，真是倒了血霉，怎么刚换了身体就遇到你这个衰神！”小猫抖了一下身体，然后迈步跳上台阶，杨凌黑着脸跟在后面。

    小猫曾经是老蜘蛛的助手，当初跟着老蜘蛛一起被杨凌挖了出来，如今是整个神魂研究基地的大管家，位高权重，整个基地都可以来去自如，在小猫的带领下，经过一道又一道的智能防御闸门，穿过迷宫一样的层层走廊，最后一直深入地下数千米之后来到一到闪烁着能量光晕的闸门前面。

    “你个瓜娃子，要是敢打开门我把你变成一头猪！”一块光幕突然在大门上弹出来，上面出现挥舞着八条腿的老蜘蛛。

    “老疯子，这不怪我，你自己造的孽自己擦屁股！”小猫毫不在意的调出一块光幕开始操作，足足过了十多分钟，伴随着一阵嘎嘎砸砸的地面震动，足有上百米厚的大门和一道道能量闸不断打开，露出里面一个巨大的山洞。

    杨凌神识一扫，然后身体一闪就站在了满脸不自在老蜘蛛面前，还没来得及开口说话，老蜘蛛立刻满脸堆笑的用毛茸茸的爪子勾着杨凌的肩膀说：“哎呀，小杨，那把枪我的确刚刚研究完成，只是一件试验品，爆炸……那个爆炸很正常！”

    我靠！杨凌脸色黑的如同百年没刮过的锅底一样，恶狠狠的打开老蜘蛛脏兮兮毛茸茸的爪子大吼：“你知道会爆炸对吧，老子差点儿就被你炸死了！”

    “嘿嘿~”老蜘蛛搓着两条腿干笑几声说，“别激动别激动，我刚刚又研发出来第十三代规则步枪……”

    杨凌脸更黑了，一把捏住蜘蛛老头儿的脖子咬牙切齿的说：“你特么的能不能靠谱点儿，这次爆炸的威力更大对不对？”

    “对……呃，不对不对！”老蜘蛛赶紧把头摇得像拨浪鼓一样，“这次保证不会爆炸，我重新调校了神魂调制器，保证不会超出步枪的承受范围，这新一代的规则步枪不仅更加小巧，而且更加智能，只需要神识锁定然后用神魂之力沟通下达命令，步枪就会自动攻击，甚至还有一个智能防御攻击模式，可以优先判断自主锁定威胁最大的敌人进行攻击，再就是这次还可以自己根据需要填装规则子弹，保证百发百中不会再有任何意外发生……”