    那控兽师的打扮与先前的驭兽者相同，都是浑身上下**，并且头戴牛角盔，手拿铁链，但是控兽师的身材则要魁梧得多，双目赤红翻白，看上去在狰狞里面还多出了几分疯狂，已端的是气势逼人，那种威严显然已是BOSS级别才具有的，他将手一指，便要令身边的巨豹冲扑攻上！

    方林心念连闪间，林吟袖已经冲了上去，她的攻击范围几达三米，而且敏捷比老胡高出22点，很适合对付这些行动颇为敏捷的野兽。她一出手，银光闪耀间，就封住了巨豹扑击的路线，将它们给彻底的封堵在了了舱门之前！

    这无疑是一个相当明智的举动，对于方林一行来说，拥有了鹤翼阵法的敌人一旦将阵型展开以后，引发出来的全方位攻击无疑是相当可怕的！何况还有衍生出来的疯狂连续技？这些可怕的巨豹本就因为同类之死而成哀兵，虽然没有什么哀兵必胜的一说，但是那种爆发出来的联合气势，实在已经有若实质的迫在了方林的眉睫之前！

    林吟袖率先出手，表面上是要抢先试一试敌人的斤两，其实她的深心中却是敏锐的觉察到了这潜藏着的巨大危机，因此提前一步的抢先封堵住了巨豹的唯一出口！

    但是，当先那头黑色巨豹却无视林吟袖斩出的万千银色光华，从喉咙深处低低的咆哮了一声，直接对准她猛扑了上去！这头黑色巨豹身体上骤然标射出七八股鲜红的热血，在它黑色的毛皮上仿佛纹上了一件斑斓惨烈的衣衫！可是两只锐利无比的前爪也搭上了林大美女的双肩，纵然她闪避得极快，但是双肩上也被撕出了一条长长的伤口，血肉模糊！

    最可怕地是，后面一头黑色巨豹已经悄然潜行。风驰电掣的冲到了林吟袖的身体下方，然后头一昂将负痛飞退的她直接给撞飞了起来，紧接着反身一尾抽在了她的身上！

    HIT（连击数）X4.

    而另外那头黑色巨豹已经人立了起来，双抓车轮一般地疯狂抓出！那种感觉仿佛空气都要被撕破了一样，若是失去了平衡的林大美女被抓实了。相信连击数不仅会疯狂飙升，那伤害也是大得可怕！

    屠夫一钩及时抛射而出，但是空中忽然飞溅出了几点火星！那控兽师竟然直接甩出了他身上裹缠着的铁链，击在了血腥肉钩上！声音清脆非常。

    那控兽师当然无法与屠夫的怪力相比拟，但是他的这一击还是劲道十足，将屠夫的血腥肉钩给打偏了方向，直擦着林大美女的身体飞了出去，将旁边堆放的木桶击打得木屑横飞！一时间也收不回来！

    就在控兽师肩头抬起飞射出他地铁链的时候。方林已经知道要糟，所以他已经直接扑了出去，手里已经捏住了先前获得的B级道具：金珠！

    这金珠表面呈棕黄色，光滑，沉重，大概呈弹珠大小，似乎经过了许多人的摩挲一般。握在手里有一种很舒适朴实的感觉。

    方林凌空将手伸出，整个身体都仿佛在空中飘飞似的，看上去似一条灵动的活鱼扑跃出水面也似地那样夭矫腾空。他直接使用了这从黄金支线任务世界中获得的道具：

    金珠！

    空中立即闪电一般的划过了一道棕黄色的轨迹！

    那条棕黄色的细线过处，一切仿佛都凝固住了，仿佛都在以电影中的慢镜头回放一般，那头人立起来的黑色巨豹口角流淌出来的飞涎，舞动双爪上的寒光，林大美女身上喷溅出来的鲜血，似乎都凝固在了时间里面。

    接着人立起来地黑色巨豹僵硬了一下，显然是金珠的晕眩1.5秒发生了作用。梦魇印记中显示出来的HIT（连击数）X4上升到了X6，接着就停顿在了X上，林大美女的体力值猛然狂降361点，整个人失去了平衡狼狈的摔倒在地上，连手中所持的银色长斧也几乎把持不住脱手摔落！

    方林深深的吸了一口气，这鹤翼阵法的恐怖之处在此时才体现了出来，根据他的推算，若是四头黑色巨豹合力攻击一个人，只要HIT（连击数）上升到了10以上，那么……就能将满体力值的自己秒杀掉！只要HIT（连击数）上升到了13以上。队伍里面除了屠夫以外，是没人承受得住这群疯狂家伙地可怕攻击的！

    一时间，方林顿时想起了开始那名驭兽者所提供的情报…….这名控兽师乃是在自己获得人遁书的同时就开始发狂异变，六亲不认-------若说这两者之间没有什么联系，那才是怪事！

    显然。这个支线黄金任务世界的难度乃是有一个恒定地比例标准。自己一行人地实力就相当于是分子，而剧情人物的实力就类似于分母。分子若是变大。那么为了维系恒定地比例，那么分母也会随之扩大！

    -------因为自己因为意外落下了密室，触发了获得人遁书的隐藏剧情，所以就导致了获得鹤翼阵法的难度也大幅度提升，目的就是为了弥补自己一行获得人遁书以后的实力提升！

    这千钧一发，生死一瞬的关头，方林的头脑里面清明无比，他脑海里面闪现过了数个对策，均无法达到万全，就算是立即吸干召唤物的能量使出那一招未完成形态的八稚女，也不可能及时的救下被追杀的林大美女的性命！

    所以方林毫不犹豫的探手入怀，握住了那本书。

    那本C级黄金道具：人遁书！

    “你是否要花费10000点积分，5点潜能点，使用本道具！”

    方林在选取了“是”的同时，狂叫一声道：“加入！”

    顿时，方林的身体周围十米范围的半径当中，遽然闪现出了一圈规则的圆形火柱直冲天际！那炽热的火焰顿时吞噬了周围的一切东西！那火焰焚作一种奇异的色彩-------如千人爱万人恨的黄金般的颜色！

    繁密的灰烬飞舞上天空，仿佛黑雪苍茫又飘落而下！

    天空中坠落的仿佛是黑色的诅咒与死亡。

    那四头黑色巨豹与控兽师，瞬间就被卷入了这可怕的火焰当中，四面的杀机飞腾，层层叠叠地四合了起来。连那疯狂得失去了理智的控兽师都生出了这种错觉：

    自己仿佛并不是处身于楼船之上，而是置身于一片被金色火焰四处焚烧的废墟之中！身边巨兽的嘶鸣，敌人的怒吼，虽然近在咫尺，传入他的耳朵后却好似遥在天涯。他的生命正在高速的随着自己部下痛苦的消亡，已象一声叹息的后半截，一张在秋风中飘落地面的枯叶。

    他们疯狂的向火焰外面冲去，但与此同时，林大美女与老胡身边也有巨大的火柱冲天而起，一头黑色巨豹被正面撞中，痛苦哀鸣，试图转向再逃，只是体力值已经不足以支撑着逃出范围当中，在火柱里面前奔了几步以后，僵硬在了原地，浑身上下的皮毛被瞬间化成了灰白色的粉末，然后现出了保持前行姿势的骨骼，最后彻底化成灰烬！

    眼下的格局是林大美女与方林一左一右用身周的火焰将舱门堵住，而后面还有老胡！这控兽师进的话就要冲破三道巨大的火柱--------那显然是自寻死路，因此哪怕疯狂的他也在死亡的威胁下只能退！也只有退！

    可是人遁书乃是堂堂的C级黄金道具，一旦触碰到，那威力又怎么是退出了它的焚烧范围就能免除得了的？

    控兽师与他的三头黑色巨豹从方林身边的火柱中逃出来的时候，浑身上下也染满了金色的飞腾火焰，并且那火焰无论如何打滚，扑打，甚至是水浇都并不消失，反而以野火燎原之势在他们的身体上继续烧灼着！

    值得一提的是：直接触碰的火柱的无视抗性伤害值为1000点，持续的灼烧伤害为150点/秒。但是方林一行现在是三个人同时都加入到了对人遁书的控制当中，所给敌人的持续灼烧伤害就是150点/秒X3450点/秒！

    火柱渐渐凝聚成了一个狰狞的火红色人型虚像，看上去就仿佛是寺庙里面供奉的“金刚力士”一般，显然已经进入到了人遁书的第二阶段。

    这时候，控兽师身边的三头黑色巨豹终于也抵受不住，哀鸣一声，同时被金色的火焰焚烧成了灰烬！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com