    -

    “官家所言极是。”富弼赞道：“所以如果大理真有源源不尽的铜矿，可以源源不断的运到我大宋，解决钱荒，盘活工商，增加的赋税，此诚善莫大焉。”他给出自己的态度：“为此，派兵、征夫、驻军，都是值得的。”顿一下，却又道：“当然，如果一切顺遂，自然大吉大利。可要是大理的铜矿没有想象的那么多，或者有却运不出来，或者遇到当地人的强烈反对，致使朝廷的盘算落空，不仅会使我大宋的声威受损，还空耗了兵力、财力。”

    “枢相怎么看？”赵祯见韩琦一脸不以为然，便问道。

    “我大宋就算有声威，也是假声威，唬人的东西，戳破了也没啥损失。”韩琦沉声道：“至于富相所担心的损耗，那陈恪其实只要三万兵力，和数名官员，若朝廷连这点代价都不愿付出，那只能什么都别干了。”

    “我也不是说不行。”富弼苦笑道：“我的意思是，要派一老成威信之士前去掌舵，见势不好，能及时叫停，及时收手，避免更大的损失……陈恪是匹千里驹，可还是太年轻，不收着辔头，还不知干出什么来。”

    “嗯。”韩琦这下也点头道：“王内翰太软，管不住陈恪。”

    “正是这个理，”赵祯点点头道：“那派何人担此重任呢？”

    “回禀陛下，范镇范制诰乃佳选也。”韩琦和富弼对视一眼，前者先开口道。

    “嗯。”赵祯早就想把范镇撵出京城去，闻言深感贴心道：“就依韩相公的意思办。”顿一下道：“另外，事成之前，还是尽量不要声张，以减轻他们的压力。”

    “官家英明。”诸位相公赞道，心里却说，是你自己怕下不来台吧。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，陈恪便接到旨意，任命他为广南西路转运使判官、邕州团练副使、管勾漕运军粮事。接旨后翌日启程南下，不得声张。前来传旨的官员，又让他开列了征调人员的名单，告诉他那些人将在邕州与他汇合。

    “朝廷还真是信任你，一股脑都交给你来负责。”待那官员走后，柳月娥道。

    “笨，我是判官、副使，那必然还有一位正使。更重要的是，我手里没有圣旨。”陈恪摇头道：“所以正使才是钦差，我就是个下面办事的。”说着叹口气道：“既让我主持操办，又掣肘于我，虽说是题中之义，但让人好不憋气。”

    “谁让你年纪轻轻，资历又浅，”柳月娥幸灾乐祸的笑道：“而且还有个胆大妄为的坏毛病。”

    “嘿……”陈恪被她说得没脾气，话锋一转道：“不过至少，你们不用再被软禁了。”说着轻声道：“月娥，回家吧，你爷爷年纪大了，不能总让他担心……”

    “昨晚我已经回去看过了。”柳月娥却幽幽道：“我爷爷还能舞得动八十斤的大刀。”

    “哦？”陈恪惊得张大嘴巴，这可是皇宫大内，柳月娥却能跟自家后院似的，想来就来、想走就走，这也太高手了吧？“老爷子见了你，肯定很高兴吧？”

    “我还不想回家，所以没露面。”柳月娥冷笑道：“你这个笨蛋，还要继续去冒险，没有保镖怎么行？”

    “呵呵……”陈恪干笑道：“其实我也是这么想的，就是不好意思说。”

    两人正说话，张俞和侯义进来了。

    “没别的事，我先出去了。”柳月娥丢下淡淡一句，走了出去。

    张俞和侯义进来，对陈恪道：“大人，宫里人告诉我们，可以离开了。”

    “嗯，”陈恪点点头道：“朝廷已经下决心，要出兵大理了。”

    “那，我们该怎么办？”两人兴奋道。

    “朝廷将以在大理开矿的权利为抵押，向汴京钱号借款，作为军费和疏浚水陆交通的费用。”陈恪道。

    “汴京钱号能吃得下么？”侯义是汴京钱号的小股东，知道钱号还处在消化十三行铺贷款的阶段。其实就算没有十三行铺的压力，也支撑不起这么大的摊子。

    “所以要分包么。”陈恪笑眯眯的望着二人道：“汴京钱号在支付了，第一期的款子五百万贯后，会把矿权分割成若干块，转包给有意加入者。”

    “我早就下定决心，倾家荡产也要投入进来。”侯义笑道：“由汴京钱号出面，再加上我这张老脸，最少还能有十几位加入。”

    “大人，大理铜矿可是我们蜀商勘探出来的。”张俞也笑道：“你可不能光顾着京城的大户啊！怎么也要留一半到成都买扑！”

    “不用争，都有份。”陈恪笑道：“我还担心那些大户，会嫌铜矿利不够厚，大理又太远，没兴趣呢。”

    “说句大人不爱听的话。”张俞笑道：“就盼着他们没兴趣呢，不然哪有我们吃肉的份儿？”

    其实归根结底，铜还是一种贱金属，一旦开采运输的成本过高，利润就不那么惹眼了。但是东川的铜矿，还伴生着大量的金银贵金属。与金银的价值相比，采运的成本就不值一提了。而朝廷采取买扑，每年只征收铜三千万斤，至于那些产出的金银矿，则全成为矿场主的私人财产，绝对是暴利。

    这一块，陈恪已经跟朝廷言明了，但要是没有暴利，哪会有人肯倾家荡产，远涉万里去十万大山里冒险？所以这也题中之义。不过朝廷也不傻，只允许前十年这样分配，十年之后再重新分配。

    不过陈恪估计，尽管有暴利存在，但在初期不会有太多大户响应，非得等到第一批吃螃蟹的人，赚得盆满钵满了，才会出现趋之若鹜的场面。所以他不建议朝廷一上来就买扑，而是先由汴京钱号总包下来，再慢慢分包出去，这样才能避免无人捧场，筹款不足的窘境出现。

    但侯义、张俞这种明白人，肯定想越早加入越好，所以陈恪一宣布政策，他们就急急忙忙回去，呼朋唤友筹款，忙得不可开交。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当天晚些时候，有宫人前来传唤，陈恪赶紧换上朝服，跟着宦官来到了垂拱殿，御堂中。

    只见赵祯穿一身青紫色的道袍，足踏丝履，神态闲逸的坐在胡床上，看到陈恪进来，他微笑着命人赐坐，还让宫人捞个井里镇的西夏瓜，切给陈恪解暑。

    此时的气氛，与昨日在金殿上的穷追急问，却又截然不同。

    吃了一片薄而沙瓤、甘甜冰凉的西瓜，赵祯便擦净了手。见陈恪也住了手，他笑着阻止道：“寡人年纪大了，贪不得凉。你年轻火力壮，尽情多吃些无妨，不然也是浪费了。”

    陈恪谢了恩，再吃了几片，这才擦净手，正襟危坐起来。

    待宫人们撤下瓜盘，换上凉茶，赵祯才微笑道：“明日你就要返回广西，往返奔波万里，身体可吃得消？”

    “还吃得消。”陈恪苦笑答道：“都是微臣自找的，也怨不得别人。”

    “你对朝廷的耿耿忠心，寡人是很明了的。”赵祯目露赞许之光道：“去了广西之后，你只管大胆去做。若是有和上峰抵触的地方，不要和他发生争执。寡人给你密章直奏之权，你告诉寡人，寡人来评理。”

    “掣肘的滋味不好受，”赵祯淡淡笑道：“寡人下午召见了你的上峰范制诰，叮嘱他只管军事，其余事情都交给你来谋划，他可以喊停，但不能指手划脚。”

    陈恪赶紧谢恩不迭，但心里还是奇怪，这官家怎么又转了性？

    赵祯并不解释自己转变的原因，而是顺着自己的思绪道：“这次找你来，一是饯行，而是也想向你取经。”

    “微臣不敢。”

    “唉，闻道有先后么。”赵祯摇摇头，笑道：“昨日听君一席话，胜读十年书。你对钱荒的解释，不像别人那样浮于表面，而是探本究源、让人信服。寡人想问问你，有了滇铜，大宋的钱荒，真的就能彻底解决么？”

    “滇铜只是治标，不是治本。”陈恪摇头道：“问题仍然存在，只是会大大缓解罢了。”

    “我想也不会那么简单。”赵祯点点头问道：“那你有没有什么治本的法子？”

    “微臣有一计，献于官家。”陈恪早就成竹在胸，此刻侃侃而谈道：“曰‘改革币制’。其实钱荒，很大程度上，是因为大宋没有一套货币体系，微臣尝问询西洋诸国商人，他们的国家都不存在钱荒问题。为何我大宋的钱荒却如此深重呢？对此我琢磨了很久，终于想明白，原来我大宋没有建立起货币体系。”

    “何谓货币体系？”赵祯饶有兴趣地问道。

    “所谓货币体系，就是同时流通几种等级的货币，上级货币可以兑换若干下级货币。比如说，很多西方国家，都是有金币、银币和铜钱三级货币体系的。一枚金币，可以兑换十枚银币，一枚银币可以兑换一百个铜板。这样交易中，大量的铜钱被银币所取代，而铜钱就成了一种辅助货币，那么我们还会发生钱荒吗？

    ---------------------------分割-----------------------------

    晕死了，写着写着睡着了，羞愧难当，今天只能多更谢罪了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

