    第40章 覃大土司 命在旦夕

    覃大土司命在旦夕

    山大王蒋德辉带领导弟兄们和三十余名刑犯在强大的怒火下，象一群野马一样向覃大土司逃跑的方向追去。

    李剑和小金环由于与蒋德辉、王掌柜他们想法不同，只好留在原地，急切地考虑对策。

    李剑说：

    “这个时候覃大土司人少，为什么不趁机杀了他们呢？”

    小金环索性蹲了下来，一手托着粉腮说：

    “道理虽然很简单，但是我心里总觉得去追他们可能有很大危险啊。”

    小金环转头看着也蹲在自己身边的李剑说：

    “咱们山寨还没有哪个能杀得了覃大土司的，所以，他们去追，又没有弓箭，肯定是凶多吉少。”

    说到这里，李剑赶紧站起来，果断地说：

    “咱们赶紧去截住他们，拿到粮食回山寨要紧。”

    山大王蒋德辉和王掌柜他们追出了二十里地，还是没有追上，王掌柜觉得越来越不可思议。

    但就在这时，前面百丈开外有一马队出现。

    马队向自己这边狂奔过来。

    山大王将德辉一看，心想，肯定是官兵来了，赶紧告诉弟兄们：

    “官兵来了，快撤，快撤！”

    大家一转身赶紧往李剑、小金环这边赶来。

    正好遇上李剑、小金环。

    王掌柜气喘吁吁老远就朝李剑喊道：

    “李剑，不好啦，官兵追来了，快走。”

    小金环心里一阵紧张，粮食没拿到，这还被官兵追，心里十分懊恼。

    如何摆脱官兵的追杀，又成了大家心中的痛。

    小金环整理了一下思绪，对大家说：

    “大家都往山区森林地带冲去，只要进了森林，他们马匹在那里追击根本不方便，这里离山林只有大概五十丈，特别注意：大家进入森林后注意观察官兵是否向山寨方面追去，如果是这样，我们还是回头来挖粮食。快走！”

    李剑拉着小金环旋即往绿森森的树林中奔去。

    覃大土司带领十几人往县城方向疯狂逃了三十余华里，竟然遇到宣武县的官兵。他们是接到报案，说是山寨毒死了十几条人命，奉命前来抓捕山寨的土匪和逃犯。

    覃大土司喜出望外，他与千户长是老相识。

    他拱手对官兵的千长陈仕说：

    “苍天有眼，你等前来助力。”停了一下，似乎心里有泪，又说：

    “陈千户长辛苦了，刚才这些土匪用妖法杀了我家矿丁四百多人，用妖法把我家府邸推成了平地，简直是罪大恶极啊，我这正要去县城报案。”

    拱手的同时，脸偏向地下，似是哭相。

    陈千户长一身银白铠甲，盔帽上插官居翎，一派英武气势。

    他也双手相拱道：

    “覃大土司不必哀伤，我等这就去荡平山寨。”

    覃大土司听他说“荡平山寨”的时候，插话说：

    “老夫前几天才领五百矿丁踏平了山寨，杀了他们三十几个土匪，可惜那妖道潜力高强，无法应对呀。”说到这里，他声音哽咽。

    陈千户长听到这话，心里有点发悚，但他极力掩饰自己的内心对覃大土司说：

    “本千户从来不信鬼神和妖法，这次倒是要见识一下妖法是什么个样子。”

    覃大土司说：

    “马上就到我的府上了，前三个时辰还是好好的一座大宅第，现在已经是一片废墟了。”

    陈千户长眼前展现的是洪水过后的惨象：

    只见矿丁尸体遍地都是，地面全是废墟，家什、红木金丝椅等所有的一切财富在几个时辰之间化为乌有。

    陈千户长感慨道：

    “世间真有妖法如此厉害啊，以此说来，官兵都无法与之抗衡了？”

    覃大土司说：

    “话虽如此，古人曰：以道制道，老夫已经派人去金山寺院了。”

    陈千户长听了，稍有安慰，便问：

    “既是如此，那我们今天如何行动，请覃大土司明示。”

    覃大土司看到眼前的一切，半眯着双眼，一副疲态，慢慢转过脸对身边的阮大胡子和高占林说：

    “以你们看，如何行动？”

    阮大胡子心里的恐惧还根本没有消失，只好缩着头说：

    “启禀老爷，启禀千户长，以在下的看法，觉得还是撤退为妙。”

    高占林胆子大一些，抬头说：

    “禀老爷、禀千户长：我们五百兵丁都死在他们手下，现在两百官兵恐怕灭不了他们，因为他们妖法太神了，我们无法应对啊。”

    陈千户长明白了覃大土司的意思了，回避是良策。

    对覃大土司说：

    “这样也好，覃大土司也随我赴县城吧。”

    陈大土司朝着打卦鼓坳方向望了望说：

    “这里已经算是废了，我等要去县城的府第安家了。”说完就扫了一眼覃府的废墟，他心里万般感慨，在这里生活了五十余年的老宅就这样没了，痛苦啊。

    他手眼扫一下地上的大量尸体，心想：这么多，如何处置？任其自生自灭吧。

    覃大土司对着大批尸体的方向深深地鞠了一躬，算是多年来对他们为自己卖命的补偿。

    然后覃大土司放慢速度上了那匹黑马，众人往县城方向归去。

    小金环和大家都在树林中紧张地观察着覃大土司和官兵的动向。

    看到他们全部走后，所有人都高兴起来！

    李剑、小金环也走出树林，蒋德辉和王掌柜也来到李剑身边，高兴地说：

    “嘿嘿，他们不敢追呀！”蒋德辉开心地说。

    小金环看到覃大土司对于自己部下的兵士的尸体都没有掩埋就这样一走了之，深感覃大土司是何等的毒辣和冷血。

    她跟李剑和山大王一起商议说：

    “虽然这些矿丁是咱们的敌人。但是也是人，他们也有父母和兄弟姐妹，我们做做善事，把他们都埋了，好吗？然后咱们去把被水冲散了的粮食收集起来，拿回山寨吧。”

    山大王蒋德辉表示赞成。

    (本章完)

