    蜀山界是一个小世界。

    和大明现如今也拥有数个小世界一样，聊斋世界同样也拥有数量极多的小世界。

    甚至相比起大明来说，这里的小世界更多，其中最大的几个甚至堪比曾经没有灵气复苏的地球都要巨大。

    比如魔界、鬼界就是这样的小世界。

    这两个小世界一个内部充满了魔气，普通生灵无法生存，一个期内温度极低，常年保持在零度左右，同样不适合普通人生活。

    但也有很适合普通生灵生存的小世界。

    佛界、现如今朱标准备进入的蜀山界就是如此。

    佛界朱标没有去过，而且因为佛门对佛界里面到底如何从未向外透漏过，所以朱标并不知道那里是什么情况。

    但现在进入蜀山界之后，他是真的有些震撼了。

    这里的灵气浓郁程度，比外界至少浓郁了一百倍，远处一条巨大的瀑布直接从高天之上垂落而下，当靠近之后朱标才发现，这瀑布流下来的根本就不是水，而是灵液。

    “秦兄，你们蜀山是真的富啊！”

    朱标忍不住感慨着问道：“秦兄，能否告知你们是如何把灵气化为这样的灵液的？”

    “还有为何蜀山界的灵气会比外界浓郁这么多？”

    “呵呵，这些我也不是很清楚，蜀山一直都是门内的长辈在维持运转的，但我知道蜀山界其实本来也是人界的一部分，后来是我们蜀山的几位剑仙施展手段，从人界分离出来的。”

    “而且蜀山貌似一直都有聚灵阵日夜不停的运转，不断的把人界的灵气吸收进来，年深日久就变成了现在这幅模样了。”

    说到这里，秦勇又忍不住解释了道：“其实不止是我们蜀山，很多大宗门、小世界都是如此，对人界灵气吸收最狠的其实是仙界，人界七成的灵气都是被仙界吸走的。”

    朱标闻言点了点头。

    关于这一点他很早之前就已经发现了。

    毕竟人界的灵气浓郁程度甚至连现如今的大明都不如，但这一方世界可是一个成熟的高阶超凡大世界。

    若只有大明现如今灵气浓郁程度，那根本就不可能出现这么多的仙人。

    显然灵气是被那些仙人利用聚灵阵聚拢到一些洞天福地里去了。

    其实灵武大明位面的南京城同样也是如此，同样在汇聚整个大明，甚至整个世界的灵气。

    不过这可不是老朱和朱标布置的聚灵阵，而是南京城下面贯穿半个世界的龙脉在起作用。

    这条龙脉就相当于一个天然的大型聚灵阵，无时无刻不在吸附四周的灵气往南京城汇聚。

    只不过现在时间还很短，等再过个一百年，到时候南京城里的灵气浓郁程度，或许就能赶上现如今的蜀山了。

    越过这条灵液瀑布，后面就是真正的蜀山剑宗山门所在。

    蜀山虽然叫蜀山，但却并不是只有一座高山，他是由七十二座大大小小的山峰共同组成的。

    而更让朱标大开眼界的是，这七十二座高山全部都漂浮在半空中，全部都有法阵笼罩。

    从远处看过去，七十二座山峰被层层叠叠的云雾笼罩，不时的还有仙鹤从云雾之间穿过，显得极其美轮美奂。

    说实话，这里的模样，和朱标幻想中的仙境至少有八分相像。

    “这便是我蜀山七十二峰了！”

    “这七十二座山峰的主体其实是七十二把剑，这些剑共同组成了我蜀山的护山大阵诛仙剑阵。“

    “这座剑阵是我蜀山的六代祖师爷在自己临死之前，以自己生命为代价布置出来的，有这座大阵保护蜀山，若是威能全部打开，即便全天下所有的仙人都来进攻蜀山，也可保蜀山无虞。”秦勇满是与有荣焉的开口

    “那这座大阵全力开启过吗？”旁边小青好奇问道。

    “没有！”

    秦勇呵呵笑道：“我们蜀山一向与世无争，所以无论是佛门、道门，还是鬼界或者魔界，并没有人会头铁的来打我们蜀山。”

    “毕竟无论是谁只要敢来，我等剑修是一定要让他们付出代价的。”

    听着秦勇吹嘘蜀山历史，朱标站在一旁满脸赞同的点了点头，但心里其实门清的很。

    秦勇这些话也就只能听听而已，蜀山真正的历史可并没有这么辉煌，甚至其中更多的恐怕还是屈辱和妥协。

    这些事情恐怕就连秦勇自己都不知道，但朱标却是因为锦衣卫持续不断的调查，对蜀山的辛密更了解那么一些。

    别的不说，

    就秦勇所谓的蜀山没有被攻击过这句话就完全是在扯淡。

    远的不说，也就在七千年前，蜀山就差点遭遇了一次灭宗之灾。

    那时候的蜀山还远不是现在这个样子，当时的蜀山还被称为魔界分宗，其内的剑修都被称之为魔崽子，是魔界染指人界的急先锋和打手。

    那个时代是魔道最后的灿烂，道门也好佛门也好都只能采取守势。

    而背靠魔界的蜀山自然更是肆无忌惮。

    当时蜀山剑修的威名在整个人间流传极广，甚至有隐隐压住佛门和道门的意思。

    但反噬很快就来了，佛门和道门联合大宋皇室突然发动了一场攻伐蜀山的战争。

    那一战的细节到如今已经完全不得而知，但根据锦衣卫调查得到的蛛丝马迹，当时的蜀山山门是被攻破了的。

    也正是那一战开始，魔界开始彻底转攻为守，其后七千年曾经活跃在人间的魔道魔头们，早已经被凡人彻底遗忘了。

    这一战最后的结果是蜀山彻底和魔界划清关系，龟缩起自己的势力，在人界只留下了一个苍城作为沟通之用。

    这在朱标看来就是城下之盟。

    之后七千年的历史也充分说明了这一点，蜀山在其后极其漫长的岁月里几乎变成了道门和佛门的狗，反过来开始反抗魔界、鬼界，成了行侠仗义急先锋。

    这也是他们剑疯子这个称号的由来。

    在朱标看来，蜀山剑修也就是看着高大上一点，但其实内在的历史就是一个二五仔成长史而已。

    当然这些事情，蜀山是绝对不会自己拿出来说的。

    “后辈，看你这神情，是不相信我这徒儿的话了？”突然一道声音骤然就在朱标脑海里响起。

    朱标闻言不由微微一皱眉。

    他抬头向着四周看了看，却是什么都没有发现，就连旁边的秦勇和小青都没有听到这突兀出现在自己脑海里的声音。

    “剑仙？”朱标心头不由一凛，瞬间就明白了对方的身份。

    若不是剑仙，此人想要向他隔空传音，绝对做不到这么神不知鬼不觉。

    “呼！”突然朱标只感觉眼前一阵恍惚，下一刻他却是突然出现在了一座大殿之内。

    大殿之上一道人影盘坐，其白眉白发白衣，看起来老态龙钟，就好像虚弱的一阵风就能吹倒一般。

    但朱标却是丝毫不敢小觑。

    在超凡世界，越是老的人越是危险，特别是像这种好像下一刻就要咽气的存在，更是吓人。

    因为指不定下一刻他就突然跳出来，一剑把一座山直接劈了。

    “见过前辈！”朱标恭敬的朝着老头行礼。

    “朱标……！”

    “我知道你。”

    老头饶有兴致的打量朱标：“听我那徒儿说，你想要加入蜀山？”

    “是！”朱标再次恭敬拜下，同时很是坚定的开口。

    甭管他心里怎么想，这种时候那自然是要毫不犹豫的答应下来的。

    而且说实话，他对蜀山的确是心向往之，先不管它有多少黑历史，但在玩剑这一道上，十个大明也敌不过蜀山。

    蜀山剑宗对于剑道的研究已经持续了十万年之久。

    而大明，从进阶超凡开始，也才不过区区一百年。

    这两者之间完全就没有可比性。

    对于体内藏着一把仙剑的朱标来说，自然是想要学一学蜀山的剑道，增强自己实力的。

    “可以，我现在就可以做主，让你加入蜀山成为外门弟子。”

    甚至我还可以告诉你一个绝密消息，仙剑瑶光在剑冢中的确切位置，以及它的喜好，等剑冢试炼的时候，我还可以交给你一枚符剑，那上面有我蜀山的律令，可以让仙剑瑶光对你设置的考验减轻七成。”

    “可以这样说，有我帮忙，你只要不是太笨，获得仙剑认主的机会将会增加到八成。”

    “还可以这样吗？这不是赤裸裸的作弊吗？”朱标心里吐糟，面上却是一脸的狂喜。

    “太好了！”

    “多谢前辈栽培。”他躬身向老头行礼。

    “你先别高兴的太早，若是想要我做到这一步，是有条件的。”老头笑眯眯的开口。

    “果然！”朱标微微眯起眼睛，他就知道天上不会有掉馅饼这等好事。

    “什么条件？”他问道。

    “武圣阁并入蜀山，成为蜀山的下属宗门，从期内遴选出来的武道天才要定期送入蜀山，学习剑道。”

    “这……！”

    “蜀山不是早不出世了吗？”朱标疑惑道。

    “那是以前，很快这种局面就要改变了！”

    老头突然站起身，抽出身旁的一把剑，他一步跨出直接就出现在了朱标身前，朝着朱标一剑斩下。

    “当！”朱标心念一动，一面圆形盾牌陡然出现挡在了身前。

    “前辈这是何意？”朱标疑惑道。

    他没有从这老头身上感受到杀意，但这突然的举动却依然让朱标有些摸不着头脑。

    “使出你的武道手段来！”老头没有回答朱标反而猛然一震，直接把朱标震退了三四步。

    同时他伸手一抹，手中长剑之上顿时寒气弥漫，然后再次一剑朝着朱标斩来。

    “轰！”朱标周身之上真凰劲气弥漫，身影陡然化作残影，一跃便到了老头身后，然后一拳轰出。

    武道手段最强的就是近身搏杀，以及对身体的完美控制。

    再加上强大的攻击力，可以说只要被武夫靠近，即便是高一阶的修仙者也讨不到半点好。

    “嗤……！”

    老头的反应极快，手中长剑一甩，后发先至，直接点向朱标眉心。

    若是朱标执意出拳，那必然会先一步被长剑刺中眉心。

    面对剑仙手中的剑，朱标可是丝毫也不敢托大，即便知道这位剑仙没有杀意，他依然不愿意冒险。

    单脚在地面猛地一拧，他身影极速横移到了老头的侧面，然后再次一拳轰出。

    老头依然还是一剑，依然后发先至。

    两人速度都是极快，朱标身影已经看不见了，只能看到一道道残影围在老头身边不断尝试攻击，而老头周身一道剑网却是舞的密不透风，任凭朱标怎么进攻，都摸不到他半缕衣裳。

    “我蜀山其实一共有两种剑道传承！”

    “心剑之法讲究是修心，这是一条无敌路，虽然强大，但不适合大众，属于蜀山的顶级传承，也是我蜀山现在明面上的唯一传承。”

    “而另外还有一种剑道传承修的乃是气剑，说的简单点其实就是在自己体内凝出剑气，然后让这缕剑气不断吸纳灵气，渐渐壮大，最终反哺自身，增强实力。”

    “气剑之法是普及之法，这套剑道传承无论有没有灵根都可以修炼，此传承是三千年前我蜀山一位惊才艳艳的老祖所创，不过从创下此传承到如今，我蜀山一直都没有把它公之于众，更没有允许任何弟子修炼。”

    老头一边和朱标对战，一般开口。

    听到心剑之法朱标还没什么反应，因为秦勇修的就是心剑，之前秦勇虽然没有透漏过蜀山关于心剑的传承，但却也把心剑的基本逻辑和朱标稍微讲解了一点。

    但气剑之法却是让朱标有些讶异了。

    因为这所谓的气剑传承怎么听怎么像是武道传承。

    只不过是把真气改成了剑气而已。

    “原来如此！”朱标恍然大悟，他终于明白老头的意思了。

    武圣阁的武道传承和蜀山的气剑传承有异曲同工之妙，甚至可以说其底子都是丹田修炼之法，难怪蜀山会看上武圣阁，想要把武圣阁整个收为己有。

    现如今的武圣阁已经在整个大宋帝国铺开，若是整个投靠蜀山，蜀山再把气剑之法发放下去，那蜀山恐怕立马就能多出百万剑修来。

