    冷云嫣是个识大体的女人，知道温冠身份的恐怖，也碍不过自己爷爷跟父亲的威严，即使心里极其不情愿，但还是去了拿那块保管在她手上的阴阳玉。

    这块玉原本是在她母亲手头的，她母亲死后，就成了她母亲留给她的唯一遗物。

    她自然不想被温冠白白拿去，只希望待会对方不要看重才好，对方这种大人物，应该犯不着盯上她冷家手头的一块玉石吧！

    阴阳玉很快被取来，是一块不足巴掌大小的圆形玉佩。

    不过这块玉佩，不像寻常的玉石，通体竟然漆黑如墨，握在手中，冰冰凉凉的。

    温冠拿在手里，仅仅只是看了一眼，就还给了冷云嫣，老脸上难掩失望。

    这黑不溜秋的玉佩哪里是他要找的那块阴阳玉，表少爷的那块阴阳玉是白色月牙形的，握在手头会有一股温热感，这么大的差距他怎么可能分辨不出来。

    而且，表少爷现在就在身旁，这块阴阳玉若是对方当初遗失的那块，不可能还无动于衷。

    看来这次真是白跑一趟了，表少爷当初遗失的那块牵扯到对方身世的阴阳玉，也不知道落在了谁手中。

    这些年来，二爷都在暗地里关注着表少爷的成长，对方说表少爷身上的阴阳玉遗失了，那显然不会有假。

    而陈焲看到冷云嫣手中的阴阳玉，就连心跳都加速了几分，因为他从上面感受到了浓浓天地灵气的波动。

    这快玉石里面蕴含的天地灵气浓郁程度，甚至还要远超他之前得到的那块韩信将军玉。

    若是能拿来让他炼化吸收其中的天地灵气，那他的实力肯定会得到显著的提升。

    不过这毕竟是冷云嫣手里头的东西，他总不能抢过来吧，只能看着流下口水。

    一旁的冷元忠看到温冠脸上的失望，知道对方可能是没看中这块阴阳玉。

    这也不怪对方不喜欢，毕竟黑不溜秋的，握在手里像个冰块一样，没有几个人看了会中意。

    但他还是不死心的推崇起此玉，毕竟只要温冠收下了，他冷家算是攀上了温冠的这一层关系，对他冷家只有好处，没有坏处。

    他说道：

    “温老，您别看这玉其貌不扬，但它还有一层典故呢！”

    “什么典故？”

    温冠来了兴趣，他对阴阳玉其实了解的也不多，只知道是一种古玉。

    “这是我祖上传下来的典故，是关于两块阴阳玉的。”

    “相传这天地间有一阴一阳两块极品宝玉，统称阴阳玉，传说是凤母跟龙公幻化而成。”

    “若是落入凡俗中的一对男女手上，这对男女必定会相互吸引，成为一对神仙眷侣，寓意龙凤呈祥之意。”

    “而我冷家手头的这块玉石，就是传说中的阴玉，乃是凤母所幻化，来头可大着了，极具研究价值。”

    冷元忠神神叨叨的自卖自夸起来。

    当然，他这也不是无的放矢，确实是祖上流传下来的典故。

    温冠神色有些凝重的再次看向冷云嫣手中的阴玉，他对古董方面极有研究，知道有一些玉石，确实是有一些渊源的。

    有的玉石能辟邪，有的玉石能招财，有的玉石却能给人引来祸患，这些都不是空穴来风。

    虽然冷家手头的这块阴阳玉不是自己要找的，但寓意总归是好的。

    这会或许可以收下，等什么时候表少爷的那块阴阳玉找到了，给其凑成一对。

    等表少爷以后有了喜欢的女人，给其各持一块，寓意龙凤呈祥，百年好合！

