    等到厚土神将的神躯彻底稳定之后，孟章召集了门中所有人聚会。

    在门派大殿之中，孟章除了交待门派事务之外，就是将厚土介绍给了大家。

    孟章隐瞒了厚土神将的真实身份，只说他是太乙门新的护法。从此以后，护法厚土就是太乙门的一份子了。

    护法这个职位，门内地位和待遇与长老相同。

    至于厚土的具体分工，那就是那里需要就那里搬。

    据厚土神将的说法，就算是金丹真人，如果没有特别的神通，也难以看穿他护法神将的本质。

    在绝大多数修真者眼中，他就是一名普通的修真者。

    担任太乙门掌门已经有一段时间了，孟章已经慢慢在门内树立起了掌门的威严。

    他既然没有说出厚土神将的来历，自然也没有人多问。门中的众人，都只是将厚土当成一名炼气圆满的普通修士。

    不管怎么说，门中多出了一名有着炼气圆满实力的修士，都是一件大喜事。

    在议事的时候，负责门中庶务的田镇，汇报了甜水绿洲新的变化，以及为了维持法阵，下品灵石的消耗。

    等到众人散去之后，厚土神将单独来到了孟章面前。

    原来，厚土神将不但天生就精通各类土系法术，而且还有着地师的本领。

    现在虽然修为远远没有恢复，但是这些本领多半还在。

    所谓的地师，就是精通修真百艺中的堪舆、阵法、望气等多种技能，能够利用大地之力，改造大地的一门职业。

    地师在修真界之中算是比较高端的综合性职业，非常难以培养，却又不可或缺。

    地师可以寻矿探矿、勘测矿脉、估算储量，还能凭借堪舆和望气之术，寻找灵脉，搜寻地气所在。

    高端一点的地师，还有梳理地脉，调理灵脉、养护灵脉甚至培育全新灵脉的能力……

    修真界中地师比较罕见，只有大势力才有培养地师的能力和资源。

    在周围区域，也就飞鸿宗拥有几名低阶地师。就这几名低阶地师，还被飞鸿宗当成宝贝一样。

    据孟章所知，和飞鸿宗亲厚的附庸势力，要想借用这几名地师寻矿探矿，都要付出很大的代价。

    现在厚土神将说他拥有地师的本领，孟章真是喜出望外。比起他那炼气圆满的修为，地师这项副职业明显价值更大。

    厚土神将自告奋勇的向孟章请命，可以前往甜水绿洲，帮助培育那条正在成型的灵脉。

    厚土神将要想恢复全盛时期的修为，需要的是慢慢的积累，用不着将所有时间都花在修炼上面。每天只需一定的时间，吸纳灵气和元磁之力。其余时间，都可以自由利用。

    既然厚土自告奋勇，孟章自然没有不同意的道理。

    于是，至此以后，厚土每天至少一半的时间，都呆在了甜水绿洲，细心的培育那条灵脉。

    孟章也放下杂事，全部心思放在了修炼《日月轮转经》上面。

    修行《日月轮转经》，首先需要分别修炼太阳真气和太阴真气这两种性质截然相反的真气。

    有着修炼少阳真气的基础，孟章修炼太阳真气非常顺利。

    少阳真气的修炼，是吸取每日朝阳初生时候，那一缕天地间新生的阳气，用来融入自身真气之中。

    而修炼太阳真气，却需要在每天中午太阳最毒的时候，吸取最为暴烈炙热的烈阳之气，纳入体内，对自身的真气进行淬炼。

    和柔和温驯的朝阳之气不同，烈阳之气难以驯服，对人体伤害很大。

    这个滋味并不好受，烈阳之气一进入体内，就感觉到浑身燥热，仿佛要燃烧起来一般。而暴烈的气息，刺激得他全身经脉疼痛无比。

    孟章以极大的毅力，忍受种种痛苦，在很短的时间之内，就开始适应了烈阳之气的威力。

    到了晚上，孟章开始吸取天空中落下的太阴之气。

    太阴之气冰寒刺骨，冰冷无比。第一缕太阴真气入体，孟章感觉如坠冰窟，手脚冰冷，差点就这样被冻僵。

    孟章及时运转体内的太阳真气，才感觉浑身开始发暖，冰寒的气息慢慢消失。

    被驯化后的太阴之气淬炼孟章体内真气，将他体内部分真气慢慢转化成太阴真气。

    随着时间的推移，孟章体内的真气开始发生转变。

    太阳真气和太阴真气既有水火不容的一面，又有相辅相成的一面。

    孟章控制住了太阳和太阴两种极端的力量，让它们在自己体内并行不悖，相安无事。

    孟章足足花了一年的时间，才完成这次转修，将全身的少阳真气，全部转化成了太阳真气和太阴真气。

    自此，孟章在《日月轮转经》上面的修行，算是真正入了门。

    而在这之前，在神将厚土的精心照料之下，甜水绿洲的灵脉完全成型了。

    按照孟章原本的估计，这条灵脉就算成型，至少都要三五年的时间。

    厚土神将一出手，就将时间大大缩短了。

    由此可见，一名地师的作用。

    灵脉成型之后，还需要漫长时间的温养，灵脉才能彻底的稳定下来。

    能者多劳的厚土大将，自然接过了所有和新生灵脉有关的工作。

    这条新生的灵脉，是一阶中品的灵脉。

    灵脉一旦成型，不但绿洲的灵气开始变得浓厚，而且绿洲的面积也开始大幅度的向着四周扩张。

    过了不久，灵脉稍微稳定了，厚土神将就将一阶法阵土木大阵重新布设，让其依托这条灵脉，不再继续消耗下品灵石了。

    总算，太乙门摆脱了一个吃灵石的大户。

    灵脉的灵气被束缚在一定区域之内，专供太乙门弟子吸纳。多余的灵气，就在特定区域积蓄下来。

    等到灵气持续积蓄，灵气浓度达到标准，厚土神将找上孟章，说可以开始在绿洲之中开辟灵田了。

    开辟灵田当然是好事，但是需要消耗许多资源，对于太乙门来说是一个沉重的负担。

    孟章想了半天，终于想起厚土神将说过他精通土遁之术，这才有了一个主意。

    孟章偷偷带着厚土离开了太乙门，来到了那条赤铜矿脉所在区域。

