    “呃……”楚小雨闻言一阵犹豫，而后这才挠了挠头：“游戏是游戏，现实是现实嘛……”

    楚小雨的声音很小，听起来很没有底气。

    楚桓刚要开口，

    就在这时。

    “簌簌……”

    一道轻微的声音在巷口垃圾堆中响起，在这静谧的四周听起来格外恐怖。

    “啊！！！”楚小雨当即惊呼一声。

    “什么东西！？”

    “没事没事，应该是老鼠而已。”楚桓连忙安慰。

    可楚小雨却没有丝毫停下来的意思，眼中已经有泪水在打转。

    走出巷子，映入眼帘的是五颜六色的夜市，到处都是各式各样的美食和小吃。

    “怎么样，带你吃I你想吃的，别哭了。”楚桓微微笑着。

    楚小雨这才收起了心中的害怕，而后眨了眨眼：“真的吗？想吃什么就吃什么，随便多少吗？”

    “嗯……”楚桓心中突然涌现出一抹怪异感，但还是缓缓的点了点头。

    “耶！我要吃这个，还有那个。”楚小雨当即激动出声，随后带着楚桓开始在这夜市中左钻右窜。

    这边买一个棉花糖，那边买一根棒I棒糖，还有炊饼以及鸡腿。

    才不到十分钟的功夫，楚小雨便已经买了那怕是楚桓都有些拿不完的东西。

    不过，虽然楚桓买的东西很多，但却并没有花多少钱，不过两百出头。

    “小兄弟，你这妹妹长得很好看啊。”

    一位商贩老板看着眼前的楚小雨夸赞出声：“长得就像个洋娃娃似得，要是我妹妹，我肯定多给她买点儿吃的。”

    “是啊，老板夸你呢，还不谢谢人家。”楚桓肯定的点了点头，随后示意楚小雨。

    楚小雨闻言这才反映了过来，连忙抬起了头：“谢谢叔叔。”

    声音虽然不大，但却非常礼貌。

    “诶，好孩子，来，这根鸡腿啊，是叔叔奖励给你的。”

    老板满脸笑意，说着便又为楚小雨取出了一根鸡腿。

    看着眼前香喷喷的鸡腿，楚小雨那叫一个开心。

    吃饱喝足之后，楚桓带着楚小雨回到了出租屋。

    再次登上【纪元】。

    这次，为了让楚小雨能够高效使用技能，从而提高她对技能的熟练度，

    楚桓特地将目的地设在了【迷雾山脉】之后，也就是那片属于哥布林的沼泽。

    此刻，

    沼泽边上，

    楚桓已经带着楚小雨来到了这里。

    昏暗之中，

    许许多多的枯木生长在沼泽的四周，配上一只两只散落在枝头的乌鸦，让周围显得格外的阴森恐怖。

    “怎么样，怕不怕？”楚桓向着身边的楚小雨缓缓问道。

    “怕……”楚小雨犹豫的点了点头，一双小手紧紧地抓着楚桓的裤管。

    “没事，我一开始也很怕，但后面习惯就好了。”楚桓摸了摸楚小雨的头，安慰道。

    “嗯。”楚小雨应了一声，随后在楚桓的鼓励下，目光逐渐变得坚定。

    就在这时，

    前方的枯木林中，一道身影极快闪过，

    若非楚桓观察力惊人，或许就连它的大概轮廓都看不清楚。

    下方，楚小雨抓着楚桓裤管的手愈发用力。

    “没事。”楚桓微微一笑：“有我在这儿，没人敢伤害你的。”

    说完，楚桓在楚小雨害怕的目光下站起了身，

    丝毫不害怕眼前出现的未知怪物。

    甚至连长剑都没拿出来。

    毕竟，楚桓这次来，就是来求虐的。

    先让他扣除自己的生命值，然后，让身旁的楚小雨为自己加血。

    “准备好咯，接下来一个小时，我都不会还手，是死是活，可都靠你了。”

    楚桓头也没回的说着，

    楚小雨心中滑过一抹凝重。

    下一秒，

    “死！”

    一道声音突然从枯木中传来。

    等到楚桓抬起头后，这才看到一张冰冷血腥的面孔！

    除了眼神狠厉外，它的手中，还拿着一把闪烁着寒芒的长Q，尖正对着楚桓的胸膛！

    【哥布林标兵】！

    等级达到了与楚桓相同步的十级！

    可哪怕这只十级怪物，所瞄准的地方是楚桓的要害，楚桓依旧没有丝毫躲闪的意思。

    任由哥布林的标Q插I入自己的胸膛！

    “嗤！”

    伴随着一道长Q刺I入胸膛的声音响起，

    楚桓脸色没有丝毫变化，依旧看起来风轻云淡。

    可眼神深处，还是划过了一抹掩盖不住的痛楚。

    头顶，

    －１２

    哪怕长Q都已经刺I入了楚桓的胸膛，所造成的伤害也不过才两位数。

    要知道，对方可是十级的怪物，对于当前大部分玩家来说，绝对算得上是噩梦级的存在！

    几乎等同于一级时的野猪，或者更强。

    但，若是换一个人来，他所受到的伤害绝对不可能才这么点。

    之所以楚桓所受到的伤害极低，

    只是因为楚桓那破千的双抗！

    别说哥布林小兵，就算是哥布林首领来了，他也有与之一战的实力！

    眼前的哥布林还在挣扎，对于楚桓的淡定非常不理解，狐疑的扭了扭长Q，随后再次将长Q狠狠的插I入了楚桓的胸膛。

    可眼前男人依旧没有任何情绪变化。

    哥布林心中顿时被疑惑所填充。

    这和它平时遇到的那些人类不一样啊……

    难道，这个人不是人？

    正当哥布林怀疑人生这时。

    一直风轻云淡的楚桓终于出声了。

    “小雨，你要是再不给我放技能，一会儿我可真的死了……”

    为了刺I激楚小雨，楚桓刻意装的虚弱。

    楚小雨闻言，这才反应了过来，连忙用出【天使之光】。

    随着一道金光浮现在楚桓四周，楚桓扣掉的生命值开始恢复。

    ３０００／2988

    3000/2995

    生命值开始以肉眼可见的速度恢复。

    虽然看起来很慢，但至少比今天下午的好上了不少。

    而且，

    从始至终，楚小雨的等级都是一级。

    就连给三I级的玩家恢复，恢复效果都会大打折扣，更别说恢复的对象是楚桓这种等级十的超高等级玩家了。

    他们之间的等级差距，有着足足十倍！

    而若是楚桓和楚小雨之间没有等级差距的话。

    按照比例计算，他每秒至少能恢复三百到四百的血量！

    “不错，加油！”楚桓再度出声。

    与此同时，那哥布林听到楚桓原先装出来的虚弱，还以为楚桓是真的要死了。

    手里的动作当即加快了几分。

    看的楚桓那叫一个想弄死他。

    但，为了楚小雨的训练，楚桓最终还是选择了忍受。

    时间一分一秒的流逝，

    楚桓强忍着身体带来的痛苦。

