    陈山不愧是已经彻底掌握了八重劲的精髓，成功踏入了第一重。

    对付每个人，仅用一招，就将其打倒在地，随后，皆脸色痛苦的躺在地上，看上去毫无还手之力。

    见陈山如此凶猛，吴浩愣在原地，整个人瞬间站不住了。

    没错，他想要逃！

    可陈山怎么可能会给他逃跑的机会，一个闪身迅速来到他面前。

    “怎么？想走？走得了吗？”

    陈山一脸鄙夷的看着吓傻了的吴浩，言语之中充满了挑衅的味道。

    看着眼前的陈山，吴浩深知这回他算是栽了，这人他惹不起。

    噗通！

    想到这里，吴浩直接跪下。

    同时嘴里不断祈求道：“对……对不起，您大人不记小人过，就饶了我这回吧，我马上带人走，那钱我也不要了。”

    吴浩已经被吓傻了，一时间慌乱的对着面前的陈山下跪求饶。

    “老大，怎么办？是卸了他的胳膊还是腿？”陈山转头询问吕树的意见。

    对于吴浩这种人，讲道理是行不通的，唯有以暴制暴，他才会老实。

    而且陈山曾经深受其害，心里的气难免会多加一分。

    见此，吕树缓慢起身。

    来到吴浩面前，口中淡淡的说道：“我这人不会赖账，也不会像你们似得对付每个人都使用暴力手段。”

    “但如果你非要挑战我的底线，我也不会介意和你玩一玩。”

    “欠你的钱，一分不会少，袋子里的十万，拿回去离开吧。”

    说完，吕树就转身回了庭院。

    见吕树离开，听到他的话，吴浩哪里还敢说半个不字。

    后又征得陈山的同意后，他才敢起身，叫起来小弟们，拿上钱准备离开。

    “等等！”

    就在这时，陈山叫住了吴浩。

    听到陈山的声音，吴浩顿时感觉脚下一软，身体差点就栽倒在地。

    幸亏一旁的小弟眼疾手快，伸手将他扶住，不然他就真的瘫下去了。

    “你是不是忘了什么东西。”

    陈山一双眼盯着吴浩说道。

    闻声，吴浩心里立马慌了。

    心想，这人不会真的想要他留下一只胳膊或者一条腿吧？

    想到这里，吴浩心里更加的害怕，同时也在不断祈祷着陈山会放过他。

    “大……大哥，什……什么啊？”

    吴浩声音颤抖着说道。

    说这话时，身体也在不停哆嗦。

    “非要我亲口说吗？！”陈山一步一步慢慢逼近快吓哭了的吴浩。

    这时，他一旁的小弟在他耳边小声说道：“浩哥，这人说的会不会是那张欠条还有吕树的身份证啊？”

    小弟说完，吴浩恍然大悟。

    随即忍不住对他骂道：“那还愣着干什么，快拿出来啊，你想我死啊！”

    就在陈山走到了吴浩面前的同时，那名小弟也拿出了欠条和吕树的身份证。

    见此，吴浩一把夺了过来，接着双手恭敬的给陈山递了过去。

    “算你聪明，滚吧！”

    陈山接过来后，对着吴浩喊道。

    听到陈山的话，吴浩如蒙大赦，赶紧转身带着小弟们灰溜溜的跑了。

    ........

    庭院内。

    陈山将欠条和身份证递给吕树，随后又忍不住问道：“老大，为什么不让我好好收拾一下他们，省的他们以后还为非作歹。”

    闻声，吕树一笑，口中淡淡的说道：“教训一下就行了，我们又不是什么社会人，不要动不动就使用暴力解决麻烦。”

    “知道了老大。”

    陈山若有所思的回道。

    二人聊完，吕树回了屋，然后就见他背着一个竹篓走了出来。

    “我有事出去一趟，你在家好好练习八重劲，不要偷懒。”

    临走时，吕树对陈山吩咐道。

    “知道了老大，你路上注意安全，早去早回。”正准备炼体的陈山大声回道。

    随即，吕树出了门。

    ........

    一个小时后。

    溪山镇。

    不一会儿，吕树的身影出现在了一家卖蔬菜种子的小店门前。

    没错，吕树想要再种些蔬菜。

    那十万块钱让他拿去还了债，他手里现在也只剩下了一万块钱左右。

    因为之前根叔和翠花婶子借给他的那几万块钱吕树也已经还给了他们。

    以前还好说，家里就他和胖黄，可现在陈山住了进来，以后的开销肯定会有所增加，不多攒点钱是不行的。

    所以，吕树想要种蔬菜挣钱。

    “老板，要一些种子。”

    吕树笑着给女老板打了个招呼。

    “都在里面，看看要什么你自己拿吧。”女老板正忙活着收钱，头也不抬的说道。

    对此，吕树也没多说什么，而是直接进去挑选起来了蔬菜种子。

    上次卖蔬菜，吕树也了解到，南瓜和番茄的价钱要比白菜和芹菜贵很多。

    所以这次他就不打算种白菜和芹菜了，只挑选了十几袋南瓜和番茄种子。

    一共十二亩地，这十几袋的种子也完全够用，买多了也是浪费。

    不过吕树也发现了这里竟然也卖鲜花种子，想着庭院里空荡荡的，吕树便又购买了一些鲜花种子和嫁接的青竹等等。

    付完钱后，吕树又来到了一家药材店，打算买一些药材，为翠花婶子做点中药补一下身体。

    可没想到吕树刚进门，就碰到了一位他的老熟人，夏雨荷。

    “吕树？”

    “好巧啊！”

    “没想到在这还能碰见你。”

    夏雨荷见吕树进门，于是便面带微笑着向他径直走了过来。

    吕树也很纳闷，夏雨荷不是清泉镇的人吗，怎么会出现在他们溪山镇。

    这不免让他心里好奇了起来。

    “是啊好巧。”

    吕树也是笑着和她简单打了个招呼。

    “你是来买药材的吗？”

    夏雨荷问道。

    “嗯。”

    吕树点了点头，说着就开始自顾挑选起了药材，没一会儿就挑选好了。

    夏雨荷也一直跟在她身边，至始至终没说一句话，就这么安静的看着他挑选。

    吕树将这些药材放在柜台，掏出了他剩余不多的现金，正准备付账。

    忽然，一旁的夏雨荷开口了。

    只听他笑着对着老板说道：“二叔，这位就是我给你提起过的救我爸的神医。”

    “他叫吕树。”

    “是溪山桃花村人。”

