    现在的情况是这样的，寻宝鼠被唐蕾当作了宝贝，敢动寻宝鼠，异能失控什么的可不是闹着玩的。然而苗雨悠这只猫界耻辱怕老鼠的本能肯定是改不掉了，至少邵峰自认自己没这个能力。至于司空玄月，则是早已经有了坑道友不死贫道的打算很明显，邵峰现在只有两个选择，一个就是公司内部继续猫和老鼠的闹剧，然后顺便还可以让司空玄月头疼一阵子，另一方面，就是他收养寻宝鼠，隔绝苗雨悠和寻宝鼠见面。

    邵峰小心翼翼的问道：“我能拒绝么？”

    “不能！”司空玄月与苗雨悠两人异口同声，至于唐蕾，她则无所谓，寻宝鼠本来就是她买来有意吓唬苗雨悠的。

    到现在为止，邵峰还是难以理解，为什么唐蕾会这么做，难道她和苗雨悠有仇么？

    “好好对待小银，它要是挂掉的话，我会好好埋葬你的。”唐蕾冷冷的撇下一句话，便转身继续拿起老版游戏机，开始百战百败之旅。

    邵峰额头上的冷汗都冒出来了，在寻宝鼠和苗雨悠之间巡视。

    “好！”邵峰答应下来，艰涩笑道：“苗经理，你能把你的爪子收起来么？”

    见到邵峰答应，苗雨悠才恢复到正常形态，放在邵峰脖子上的爪子也化成白嫩的手指，司空玄月的灵咒也停下来了，那个威武不凡金光熠熠的七尺飞剑似乎也消失了“小家伙，过来！”邵峰对着寻宝鼠招了招手，一直以来，养宠物这种奢侈的事情邵峰是从未做过的，也不知道怎么照料，不过寻宝鼠很通人性，这也算是解决了邵峰沟通的难题。

    小银似乎知道自己以后要跟着眼前的这个凡人，眼中明显露出不情愿的表情，但是在邵峰手中半袋高级鼠粮之下，它还是屈服了。

    处理完寻宝鼠，司空玄月才开始谈及正事，至于苗雨悠依旧躲着邵峰远远的，不时的瞄着小银，一双金色猫耳不断的颤动着，稍有鼠叫声，她都会吓的浑身一颤。

    “这些是晗月的包裹，大约一共十八个！”司空玄月从屋子的各个角落里翻找出各种形状的小箱子，上面有着明显的爪痕，还有老鼠啃噬的痕迹。

    “你确定秦晗月不会投诉你么？”

    邵峰望着显得破旧不堪的包装，额头上再次泌出冷汗，他似乎预料到某个千年僵尸暴怒的模样。

    “投诉？”司空玄月满脸不屑：“她敢么？她敢投诉一次，我保证，下次她收到的包裹绝对是空的！”

    邵峰愕然，这么理直气壮的态度让他直接为秦晗月默哀几分钟，不过想到童叟无欺店内一秦晗月价值千人造灵石的终生幸福到现在还没有卖出去，估计那个死宅女僵尸在九州联盟的风评也不算好，两坑货相斗，还真是为民除害，利国安民的好事啊。

    将一大堆包裹抱在怀中，然后司空玄月再次抛出来一个巴掌大小还缝了几个补丁的小袋子：“这是乾坤袋，足够你放这些包裹了！”

    “乾坤袋？”邵峰一愣，旋即大喜，这可是宝贝啊，光从名字听起来就如此不凡。

    “这乾坤袋是一次性的，用一次就彻底坏掉了。原本上头发下来个完好的乾坤袋，不过被我卖钱了，这东西你就先对付用，有时间我再申请下来一个新的乾坤袋卖钱后给你买个两次性的。”

    邵峰脸上的喜色顿时僵滞了，然后他望着司空玄月一脸正经的模样，恨不得一脚踢在她的脸上。要不是他打不过司空玄月，邵峰就真的这么做了。

    “算你狠！”邵峰将乾坤袋打开，操作方法很简单，打开乾坤袋后把包裹扔进袋子里，包裹在靠近乾坤袋时会自动缩小，尽管这是一次性的，但对于这样高大上的东西，邵峰还是有些爱不释手。

    收起十八个包裹后，邵峰将这一次性乾坤袋挂在了腰间，然后便走到地下停车场骑上了自己的专车……鬼知道，为什么这么个破自行车还要占个停车位。

    外面的天气依旧炙热难挡，邵峰这次送快递的速度比起上次要快一些，这主要归功于他力量有所增加，骑车能轻松些。不过他还是难以忍受酷热的天气，倒是他肩膀上的寻宝鼠撑着一把玩具伞，悠闲的趴在邵峰的肩膀上，偶尔微风拂过，寻宝鼠满脸惬意的模样更是让邵峰恨得牙痒痒。

    这世道，人不如鼠啊！

    “灵女，距离目标还有多远！”骑了一阵子，邵峰边骑车边拿出蓝灵问道。

    蓝灵比起他那三百块钱的手机要靠谱的多，他的蓝灵本来也是员工配置，寻找路线也算是灵女的任务之一。

    “前进五百米左转，然后直行一千米进入到北郊……”灵女的声音在邵峰的耳边响起。

    有了明确的指路，邵峰也更加省心，按照灵女所说的路线，邵峰再次来到了秦晗月所在的别墅区—景云别苑27号。

    “有人在家吗？”邵峰擦了擦额头上的汗珠，咚咚咚敲门。

    回应邵峰的是一片寂静，这让邵峰疑惑：“这大白天的，秦晗月不在家？”

    皱眉再敲几次，依旧没有人回应。邵峰也确定了秦晗月不在家的事实。

    “灵女，接通秦晗月留下的蓝灵编号。”邵峰拿出蓝灵说道。

    蓝灵编号相当于手机号码，一般玄宝阁内的快递上都有这样的联系方式，万一遇到邵峰现在这种情况，就要联系本人了。

    “好的！”灵女欣然应下，邵峰也趁着这个机会在阴凉处歇上一歇。

    蓝灵上的灵女勾画着邵峰看不懂的线条，然后很快，秦晗月三个字就猛地从蓝灵上跳出。

    这一幕邵峰倒是习惯了，第一次他还吓了一跳，但是现在也已经习以为常，蓝灵所发出的任何声音和画面，普通人是无法看到的，唯有三界物流的员工，还有九州联盟成员才可以看到，实际上原本这两个是没区别的，但是现在出现了邵峰。

    像邵峰这种分明是三界物流的员工却又是普通人，根本算不上九州联盟的正式成员，谁让他是人皇之体，资质之高的让包含天地的玄宝阁内都没有他修炼的功法。

    “哪位？”

    过了好一阵，秦晗月才接通，她的声音略微急促，还偶尔传来金属交击的声音，和另一个人的叱喝声。

    “我是邵峰，三界快递员，你上次见过的，就是那个被你吓晕的凡人……”邵峰先解释下自己的身份，他上次来的时候还没有蓝灵呢。

    话还没说完，秦晗月便道：“我知道了，你是送快递的吧？你快点来景云别苑南面的那座山帮我，真特娘晦气，又遇到这种正义感爆棚的道士。”

    “啥？道士？”

    邵峰直接愣住了，然后果断开口道：“要不然我把快递放到你家门前吧？反正你附近好像也没有什么人住的样子，应该不会丢……”

    “你少废话，你再不来，我就把你当薯片一起吞下去！”秦晗月大喝一声，那边又传来‘妖孽，速速受死’‘看我茅山十二剑’等诸如此类的话语后，蓝灵就彻底没有声音了。

    “主人，对方已经关闭了蓝灵。”灵女提醒着已经完全不知如何是好的邵峰。

    “去还是不去，这是个问题！”邵峰满脑子都乱了，去，神仙打架凡人遭殃这句话他还是知道的。不去，他喵的被一个千年僵尸盯住，这岂不是必死无疑了？

