    “大雄，加油啊！”哆啦A梦扬起自己的小拳头给野比大雄加油鼓劲，野比玉子则勉强挤出一丝微笑，“大雄，去吧，妈妈相信你的。”尽管平日里经常训斥大雄，但在野比玉子心里，他依旧是自己最疼爱的孩子啊。

    野比大雄战战兢兢走进沈隆的办公室，沈隆笑着迎接他坐下，“野比大雄是吧？不用太紧张，我们随便聊聊就好。”

    “呜呜呜~~~”大雄还是没忍住哭了起来，“我什么都做不好，考试经常得零分，棒球每次挥棒都落空，毛手毛脚、反应迟钝、丢三落四……被狗咬，被胖虎追打，吃出木杉的醋，被小夫排挤……我就是个废物啊！”

    你是不是还要说干啥啥不行，倒霉第一名？没想到你对自己的认识还挺清楚的么！沈隆走到大雄身边坐下，摸了摸他的脑袋，递过纸巾让他擦擦自己的眼泪。

    其实你可不是废物啊，你是神枪手?海盗王?太阳王?魔王斩杀者?史前文明的开拓者?恐龙文明的保护人?可亚星守护者?旺旺国拯救者?百慕大文明终结者?小小星革命家?动物星反抗军领袖?白金迷宫的解答者?宇宙战队的队长?有翼一族的庇护者?平行宇宙的创造者?植物文明与动物文明的调停者?辛巴达的挚友?云之国度的建造者?日本文明中最古老的真神?硅基文明与碳基文明的调停者?大西洋与太平洋海底文明的庇护者与拯救者?大雄?野比啊。

    “野比君，你知道吗？其实我从小也是别人眼中的废物来着。”沈隆说道，他想起了自己的过去，在没有得到系统之前，他其实也是和野比大雄差不多的废物啊，读书时候成绩虽然没大雄那么差，却也不怎么出色，顶多能算不好不坏罢了。

    体育运动同样不怎么擅长，身材瘦小，家境也一般，校园暴力霸凌这种事情虽然没大雄遭遇的这么频繁，但也不是没有经历过。

    没什么能说得出口的特长，游戏玩得都很一般，一向很少赢得女孩子的喜欢，毕业后也只是勉强维持自己的生活而已……

    尽管这些似乎已经是很遥远的事情了，但沈隆现在说起来依旧非常感慨，“.…..但就算是如此废物的我，也有很多好朋友啊，我那天刚来月见台的时候，看到你们在空地上玩游戏，不也很开心么？尽管胖虎会欺负你，小夫会作弄你，但是你还是把他们当朋友吧？要不然你也不会一直和他们玩耍的吧？”

    “是么？”大雄止住了眼泪，变得迷茫起来，似乎真是这样啊，记得上次小夫掉进水里，我没有犹豫，甚至想不起自己不会游泳就跳进水里去救他，还有胖虎也是一样，每次用哆啦A梦的道具把他欺负地太过分的时候，我总会觉得不安。

    貌似他们也一样吧？之前有外面的人来欺负我的时候，胖虎都会为我出头来着，尽管因此挨了别人的打他也没有埋怨我。

    “但是……但是你现在似乎很厉害的样子？虽然我不知道博士到底是什么，不过看他们都很尊敬你啊，你应该是很了不起的人吧？”新的问题又冒了出来。

    “那是因为我找到了适合自己的路啊！”好吧，其实是我开挂了，遇到了系统，不过你也是挂逼啊，哆啦A梦搞不好比我的系统还厉害。

    “其实每个孩子都是天才啊，那有孩子是天生的废物，只是他们没有找到自己擅长的东西罢了！大雄，我相信你也有做得很好的事情吧？”沈隆问道。

    “我的话，翻花绳好像还从来没有输过啊！”大雄眼中闪过一抹亮光，旋即又黯淡下来，“但是这个好像没什么用吧？”

    “不不不，翻花绳玩得好，说明你的空间几何想象能力很出色啊，能在最短时间内找到合理的线路规划，这是很了不起的天分呢！”让他去设计立交桥说不定挺合适的，绝壁不会搞出西直门立交桥这种反人类的设计来。

    “我黑白棋下的似乎也不错，上次小夫怎么也赢不了我。”大雄又想起了一个优点。

    “看，你果然有优秀的地方，只是不自信罢了；像你和我这样的人，从小到大应该没受过什么表扬吧？老是被批评，时间一久，就越来越不相信自己能做好事情了！”沈隆继续安慰道。

    美国的快乐教育有无数缺点，但有一点绝对值得表扬，那就是称赞，老师习惯性称赞学生每一处优点，这样容易让人变得自信；当然，也不是所有老师都会这样，能做到这一点的老师在美国也是少数。

    “只是这样还远远不够吧？”大雄问道。

    “没关系，我最擅长发现每个孩子的闪光点了，只要你肯来我这里用心学习，我一定能挖掘出你的优点的！”亲，你到底想当射击奥运冠军还是神级漫画编辑，跟我说一声就行，我保证把你培养成才，你在这两个方面还是很厉害的。

    不过要想学射击的话，你还是选步枪好了，手枪的话就算了，按照年龄算，等洛杉矶奥运会的时候你才二十岁而已，我可不想你和许海峰争冠军。

    要不去当植物和动物研究专家也不错啊，日后你不是去了环境保护局当自然调查员么？你那么喜欢动植物，一定很喜欢这个工作吧？

    “来，我送你出去吧，今天的面试差不多应该结束了。”沈隆拉着野比大雄出来，看到大雄脸上的眼泪，野比玉子和哆啦A梦都很担心。

    “没事的，沈老师是个好人呢！和我说了很多感动的话！”野比大雄抹着眼泪说道。

    “时间不早了，那么，诸位，我公布下参加培训班的人选吧，出木衫英才同学、刚田武同学、骨川小夫同学、源静香同学、刚田技子同学还有野比大雄同学！这几位同学从明天开始，下课后就来我这里接受培训吧！”沈隆说道。

    至于安雄、春夫、佳里坂啥的就算了吧，配角是木有人权滴。

