    在魔族的威胁面前，皇帝哪里还顾得上追究封冽刚才不给他面子的事。

    他急切问道：“你们真的确定，帝都也有魔族的踪迹吗？”

    封冽说：“魔族早就把手伸向帝都，地图不但有魔族，而且有不少人都已经被魔族控制住了。”

    皇帝大惊：“怎么还会有被魔族控制的人？你们是怎么看出来的？”

    “那些被魔族控制的人都在哪里？有什么特征？”

    “你们告诉朕，朕就让人去杀了他们，以绝后患！”

    看着他这副打了鸡血的样子，封冽只说了一句话：“远的就不说了，就说宫里，齐子玉就是被魔族控制的那个。”

    皇帝一下子哑了火。

    目前白家势大，他是万万不可能杀了齐子玉的。

    白家的实力或许暂时还无法和帝国的军队抗衡，但是，白家的先天高手可以让他这个皇帝暴毙。

    这也是为什么，白皇后已经把手伸向禁军了，他都能忍下来，只是把人打入冷宫而已。

    皇帝也十分奇怪，不知道白家为什么会对齐子玉如此看重，无论哪个方面，齐子玉的待遇都已经超过白家弟子。

    皇帝心里其实隐约有一种猜测，那就是白家想不惜一切地把齐子玉推向皇位，进而通过控制齐子玉，达到窃取帝国的目的。

    如今听到齐子玉已经被魔族控制，皇帝也只是诧异了一下，并不觉得很意外。

    他沉默了一会儿，说：“除了齐子玉，你们还发现谁被魔族控制了？”

    封冽意味不明的笑了一下，说道：“还有白家弟子，帝都这些叫得出名号的白家弟子，至少有一半都被魔族控制了。”

    皇帝：“……”

    这日子没法过了，又是他处理不了的问题。

    他连一个齐子玉都不敢杀，怎么敢对帝都近半数的白家弟子下手？

    皇帝不死心地继续问道：“除了这些，还有其他人吗？”

    封冽似笑非笑地看了他一眼：“齐子玉和白家弟子是魔族重点控制的对象，危害极大。”

    “皇上还是先把这些人都解决了，再考虑其他人。”

    皇帝总觉得从封冽眼里看到鄙视。

    他觉得封冽就是故意的，故意找一些他不能处理的人出来说事，从而达到嘲笑他的目的。

    但是他没有证据。

    魔族像一把随时会落下来的刀悬在头顶，让皇帝十分焦虑。

    他对封冽说道：“冽儿，皇室当中，如今你的修为最高，铲除魔族的事情朕就交给你了，你可不要辜负朕的期望。”

    封冽：“除魔卫道，是修士的职责，本太子责无旁贷。”

    “不过世人多愚昧，在真相没有揭开之前，可能并不能理解本太子的做法，从而进行各种阻挠也是有的。”

    “所以为了安全和保险，我想向皇上讨一道旨意，在铲除魔族的过程中，若有什么不合规的地方，朝廷不能追究本太子的责任。”

    皇帝脸色十分难看，强笑道：“这哪里还需要什么旨意，太子且放心大胆地去做，朕一定会全力支持你。”

    封冽道：“这个不矛盾，皇上支持，我才能奉旨办事。”

    “不然空口无凭的事，说出去也没人相信，还是白纸黑字写清楚的好。”

    皇帝脸色铁青：“你这是不相信朕！”

    原以为封冽怎么也得维持一下体面，就算不相信也不会说出来，谁知，封冽居然点头：“你说得对，我就是不相信你。”

    皇帝气的差闭过气去：“逆子，你这个逆子！”

    “早知道会有今天，朕当初就该直接掐死你！”

    封冽面无表情：“可惜晚了。”

    “不怕明着说，我找你要圣旨，并不是什么怕其他人不理解，我就是不相信你。”

    “你倒是没有那个本事，能把我怎么样，更没本事杀我。”

    “但你这人向来无耻，到时候颠倒黑白，指不定怎么往我身上泼脏水，指不定还会连累到我母后的名声。”

    “所以我要你白纸黑字写清楚了。”

    皇帝气道：“若是朕不给呢？”

    封冽无所谓道：“那就不给好了，反正帝国又不是我的，魔族要怎么对付帝国，跟我有什么关系？我只管保证自己人的安全就行了，其他的，谁爱管谁管。”

    “清灵，我们走了。”

    当着皇帝的面，封冽第二次扬长而去，皇帝气得捂着胸口，差点闭过气去。

    唬的赵全德大声喊太医，一边给皇帝顺气一边说道：“皇上您没事吧？”

    “皇上您可不要吓唬老奴，老奴年纪大了，经不起吓唬。”

    一边又让小太监赶紧倒水来，喂给皇帝喝下去。

    皇帝这回被接二连三的坏消息气得狠了，好半天才缓过神来，开口就是怒骂：“逆子！”

    赵全德十分为难。

    若是平时，他是万万不敢劝的。

    他一个当奴才的，随便掺和进天家父子之间的矛盾，还想不想要脑袋了？

    可是这会儿皇帝气急攻心，万一再背过气去可不得了，到时候他这个贴身大太监第一个遭殃。

    赵全德斟酌着用词，小心翼翼开口：“皇上息怒！龙体要紧啊！”

    皇帝气喘吁吁：“朕早晚会被这些逆子给气死！”

    这句话不但骂了封冽，连齐子玉也一起骂进去了。

    赵全德故作不知，只是陪笑说道：“父子间哪有隔夜仇地。”

    皇帝道：“这逆子越发无法无天了，如今倒学会要挟朕，也不知谁给他的胆子！”

    “朕可是听说了，封家已经和他撇清关系，他还不知收敛，还敢跟朕闹，早晚有他吃亏的时候。”

    赵全德捡着好话说：“也许太子殿下和皇上闹，是为了引起皇上的关注。”

    皇帝还是第一次听到这种说法，只觉得十分意外：“这话是怎么说的？”

    赵全德说：“奴才也只是猜测。”

    “听说百姓家里很多不受长辈关注的孩子，有时候会用故意闯祸的办法，来引起家长的注意。”

    “奴才就想着，太子殿下从小没有在您身边长大，就算有心跟您亲近，也不知该怎么办，只好用些笨拙的办法，来吸引您的注意。”

    皇帝有点动摇，想了想皱眉说道：“朕没感觉出来他想同朕亲近。”

    “朕觉得他就是天生反骨，专门给朕找不痛快来了。”

    赵全德道：“太子殿下若是真的对您有意见，他就不会把魔族出现的事情告诉您。”

    “可见他心里，是有您这个父皇的。”

    皇帝想了想觉得有道理。

    加上赵全德平时不说这些，难得开口说一次，就成功把他带偏了。

    皇帝心里的怒气总算消下去一些，赵全德暗中松了口气，正好这个时候太医也到了，赶紧给皇帝诊治起来。

    封冽和木清灵两人回府之后，立即忙碌起来。

    木清灵忙着炼丹，也忙着教找上门的楚恒之和赵逸两人修炼。

    原本木清灵是打算让他们自己先修炼一段时间，磨炼一下对灵气的精准掌控能力。

    这个世界灵气匮乏，想要引气入体，就要精准地把空气中稀薄的灵气收集过来。

    这种精细的控制能力，对以后的修炼大有好处，也能增加神识的强度。

    若是过个一年半载，他们还是无法引气入体，她再给两人想办法。

    但是魔族来势汹汹，她和封冽两人注定跟魔族对上，身边的人说不定就会成为魔族下手的对象，所以，有必要让楚恒之和赵逸加快修炼速度，尽早引气入体。

    他们现在并不是不懂修炼的办法，之所以迟迟不能引气入体，就是因为没有足够的灵气。

    这个问题，在木清灵给他们提供了灵石修炼之后，就完全解决了。

    楚恒之和赵逸一直以为，用灵珠修炼就是奢侈，谁能想到，还有灵石这种存在！

    木清灵给他们的灵石，一块灵石里面的灵气含量，抵得上一万颗灵珠里面的灵气含量。

    就连让所有武者都趋之若鹜的海兽晶珠，也完全没法跟灵石相比。

    有了足够的灵气，楚恒之和赵逸很快就引气入体。

    两人从没想过，有生之年，他们还能成为先天武者。

    哦，不对，他们跟先天武者是有区别的，他们不但比先天武者更加强大，而且还能继续再往上修炼，而先天武者，是已经是武者的最高境界，没有再进一步的可能。

    木清灵说，他们如今不是武者，而是修士！

    楚恒之觉得自己这个师傅拜对了，不但能学习炼丹术，还能修炼正宗修仙功法，再没有比这划算的事：“师傅，你真是太厉害了！”

    “这么厉害还这么低调，我一定要向师傅学习。”

    楚恒之也没想到，有一天，自己还能对着一个人，接连不断地吹彩虹屁。

    但这些都是他的真心话，他是真觉得，木清灵厉害得不像话！

    赵逸高兴地在原地连着转了好几个圈才停下来，感叹道：“木小姐你要是早点把自己的一身本事显露出来，风烟城还有别人什么事？”

    “不对，应该说，整个帝国都没人能盖过木小姐的风采。”

    “木诗瑶那就是个笑话。”

    木清灵好久没听见木诗瑶这个名字了，也不知最近又在想什么幺蛾子，她如今要正事要办，木诗瑶没找她面前来，她就懒得搭理木诗瑶，算起来也是便宜了她。

    不然她定是要好好报复木诗瑶一番的，既为原主讨回公道，也为自己出口气。

    木清灵阻止楚恒之和赵逸两人滔滔不绝的吹捧，正色说道：“你们别顾着拍马屁。”

    “之所以尽快让你们引气入体，是因为有事情需要你们去做。”

    楚恒之立即道：“师傅要让我干什么尽管说！”

    赵逸道：“赵逸但凭木小姐吩咐。”

    木清灵就道：“先要跟你们说一下，我和封冽在西陵城发现了魔族，这件事你们应该已经知道了，我相信这个消息，现在在武者之间应该已经传得差不多了。”

    楚恒之和赵逸两人俱是点头：“是的师傅/木小姐，我们已经听说了这回事。”

    木清灵道：“整个帝国的武者都知道，出现了魔族，但是，帝国所有人都不会知道，魔族是武者无法对付的存在，只有修士才能勉勉强强抵抗一阵。”

    楚恒之和赵逸听见这个消息不由大惊：“怎么会这样？”

    赵逸骇然：“那这么说起来，帝国武者遇上魔族的时候，岂不是只能等死？”

    木清灵道：“差不多就是这个结果。”

    “当然，如果魔族太弱，侥幸逃脱的机会还是有，但反抗是反抗不起来的。”

    楚恒之惊道：“那怎么办？”

    “就算师傅你大公无私，肯拿出修仙功法让人修炼，也不是所有人都能修炼的。”

    赵逸道：“这还不算，就算有人能够修炼，想要引气入体，没个三五年根本不可能。”

    “这三五年时间，魔族总不可能什么也不做，只为了等我们的武者引气入体，成为修士，从而成为他们的威胁？”

    楚恒之暴躁挠头：“师傅你只管说要我们怎么做。”

    木清灵道：“楚恒之，我会给你一张单子，你回万木堂之后，全力收集单子上面的药材。”

    “我会再给你和赵逸两人，另一份的炼体的功法。”

    “这门功法，也是正宗的修仙法门，但和术法不同之处在于，这门功法讲究的是炼体之术，主要锻炼的是肉身的力量，通过不断淬炼肉身，使身躯变得强韧，血脉，肌肉，骨髂变得强大，修炼到极致，肉身可抗法宝。”

    “你们把功法拿回去，可以找一些人口信得过，修炼又刻苦的武者，修炼这个功法。”

    “因为和武者的修炼方式相差不大，之前修炼是夯实了基础的武者，反而可能很快成为修士。”

    “赵逸这边，我建议你可以把修炼功法交给赵城主和城主夫人，可以在城主府的人和风烟城的驻军当中，全面推广这门功法。”

    “之所以让你们去推广，是因为你们两个已经引气入体成功。”

    “在其他武者眼里，只看到你们忽然晋级成为先天武者，一步登天。”

    “到时候，你们就是活生生的广告，能吸引大批武者跟风。”

    “这个时候，你们再拿出修仙功法，保证很多武者要抢破头。”

