
　　“什么？”

　　黄教授腾得站起身来，手中拿着的电话，诧异的说道。

　　坐在一旁的林辰，正翻阅着关于姆大陆的资料，搜集到的一些竹简信息，他并没有参与其中，齐文博教授以及他们学校的一些老师正在进行研究中。

　　“好,我知道了。”

　　黄教授放下电话，眼眸中带有光彩，扭过头来激动的说道。

　　“他们那边有重大发现，几乎已经确定了秦始皇皇后的身份，通过一些修复的资料可以显示，他就是楚女，但并不像是电视剧中演的那样，和昌平君有一些关系,但并不是父女关系,很有可能是叔父与侄女的关系.......”

　　林辰的眼皮轻轻扬了一下。

　　毫无波澜的意思。

　　他的心里已经做好了准备，当挖掘出一次昌平君的信息之后，林辰就确定了两人肯定有关系，再加上那些竹简。

　　呵呵，绝对里面有一些书信往来。

　　然后会不经意的提及一些称呼之类的，考古学者就可以顺藤摸瓜的发现良良的关系，整个论文就可以完美的现场的论证。

　　林辰淡然自若，这次的难度太低，只需要脑筋稍微的转一下，就可以理清大家的思路。

　　两人前往另一个地方。

　　林辰也说出了自己的想法。

　　“肯定是有一些书信之类的，所以才能这么快的找到资料。”

　　黄教授不置可否.....

　　很快两人就到达了目的地。

　　齐文博教授看到两人的到来之后，眼睛一亮，快速的走到跟前，然后快速的叙述：“........最终修复的书信显示，两人的关系应该是叔父与侄女的关系，而且昌平君造反和她也有很大的关系，不过的第二次发楚的时候，没有了她的讯息,大概是上吊自杀，或者被迫自杀了.......”

　　齐文博的叙述慷慨激昂，抑扬顿挫，他也没有想到这次的发现会如此简单和顺利，考古发掘是最浪费时间的事情了，往往弄清一件事情，几乎是以年来计数，甚至超过了好几代人。

　　这样的例子在国内是比比皆是。

　　然而这一次，前前后后没用一个月的时间，顺利的有些不可思议。

　　他都怀疑有人作假。

　　岛国考古界的“神之手”藤村新一，通过各种造假的方式，找到了4万多年前的乱木遗址，甚至还相继发现了10万年，乃至50万年前的古遗迹......

　　甚至即将要论证亚洲的文明起源来自岛国，结果被人拆穿了。

　　当时，考古时期的判别是通过土层来判别，土层大于石器。

　　这种模式意味着只要找到了一片几十万年前的土质，你拿着一块石器，偷偷埋在其中，然后在众目睽睽之下挖掘出来,宣布找到了，这方土地几十万年前存在着人类活动的遗迹，整个文明就会向前推进。

　　通过这一套模式。

　　他一己之力，把整个岛国石器文明从不到十万年推演到了将近一百万年，可谓极其的离谱。

　　整个考古界将近20多年的努力全部付诸于旦。

　　因此考虑到这个事情。

　　齐文博教授是慎重再慎重，为此专门反复进行了勘测，排除了一种可能性，真不是人埋的，而且对竹简的材质进行了反复的检验.......

　　当然他也是受到了一些网上的舆论影响.....因为有人怀疑存在造假事件，他看了一眼林辰，心中有种愧疚之感，他的心中也曾起了一丝对他的怀疑，实在太不应该了。23sk.Com

　　“嗯？”

　　黄教授右手摸索着下巴，缓缓地说道：“这种可能性是存在的，以当时的历史背景来说，秦王政登基之后，面临的形势是十分复杂的，后宫有嫪毐之乱，政坛上面临着吕不韦的咄咄逼人，这个时候只能依靠外戚，也就是楚国的力量来进行制衡。”

　　“借助昌平君和吕不韦的力量，他先是铲除了嫪毐，后来又铲除了吕不韦的力量，作为楚国的公子，在他扫除六国之时，昌平君这股力量自然而然也要受到打压，正好他趁机作乱，趁着这个机会，秦始皇肯定会有一番作为，无论他的王后是否参与了叛乱事情，以秦始皇的生平和性格来看，他肯定要有所行动.......”

　　黄教授抽丝剥离剥茧抽丝，说着自己的猜测。

　　众人一听之后，觉得有那么几分道理。

　　林辰站出来也插嘴说道：“可能这也说明了另外的一件事情。”

　　其他人的目光落在他的身上。

　　齐文博教授好奇的说道：“什么事情？”

　　“史书中记载，秦始皇死后，秦二世胡亥伙同赵高，李斯密谋夺权。他们仿造了秦始皇的诏书，利用扶苏的性格弱点，以欺骗的手段迫使扶苏自杀，并解除了大将蒙恬的兵权。”

　　“若是结合这件事情，很有可能扶苏是真的相信秦始皇做出让他自杀的事情，尤其是看到自己的母后曾经被赐死，这件事情肯定在双方之间埋了一根刺.......”

　　“这是我的一点猜测。”

　　黄教授若有所思的说道：“这种可能性或许也有可能，但历史的真相，恐怕谁也说不清。”

　　齐文博教授：“看来这一批资料真的十分重要，没准其中还会记载着一些东西，让我们能够去慢慢接触历史真相。”

　　......

　　林辰逛完一些办公区之后，莫名的有种成就感，一篇论文，可以避免许多人的“失业”。

　　齐文博教授说，他们大学的整个历史系已经好久没有一个重要的研究课题，这几年来反复研究一个方向，变着花儿来，他毫不客气的评价，自己等人生产了一批学术垃圾。

　　但是为了生存，也为了学科的发展，也不得不这么做。

　　因为其他人大抵都是如此。

　　前人研究的太多也不是一件好事，后来者没有什么好研究的了。

　　不过这些重大资料的发现，足以令他们整个历史系十年之内的工作都可以给予保障，更可以申请大量的课题进行研究，把他们从死气沉沉中拉了出来。

　　听完这些话之后，林辰唏嘘不已，紧接着产生了一股自豪感，可惜，无人能告诉，毕竟自己是靠了“外援”......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十一章 扶苏之死的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 