 十五分钟不到，地上就倒下了近百人。

    贾明珠和荣光带来的杀手，几乎被荣胜利杀了一个干净。

    此刻，四角楼大厅，都笼罩在红色的浓雾中，腥膻的气息让人闻之欲呕。残

    缺的尸体横七竖八，鲜血泼墨似的洒溅，场面惨烈之极。

    只是贾明珠和荣光依然没有停止冲锋，今晚一战，荣胜利不死，那就是他们死了。

    当下荣光又是双手一压。“

    杀了他！”八

    名服饰颜色不一的青年从背后窜出，一挥军刀向荣胜利攻击了过去。相

    比刚才潮水一样攻击的杀手，这八人要更加冷漠更加坚韧，好像世上没有什么能够打败他们。

    荣胜利感受到那股寒意：“用天药一号的试验品对付我？荣光，你还真是不择手段啊。”

    荣光不卑不亢：“我不过是学父亲的样子。”

    说话之间，八名平头青年已杀至荣胜利面前，毫不留情地出手。气

    势惊人。

    “想用畜生对付我？”荣

    胜利冷笑一声：“没这么容易！”

    说完之后，他就手腕一抖，军刀一挥，挡住了八人落下的利器。

    九人几乎同时晃动了一下身躯，八名平头青年脸色苍白，噔噔噔后退了三步。荣

    胜利没动，但也是气血翻滚，而且他感觉到全身有点发冷，肌肤也开始剧痛不已。

    特别是眼睛，虽然尽力闭着，但还是有撕扯的疼痛，显然毒药是下足了本钱。不

    过荣胜利没有露出破绽，保持着强势跟跟八名平头青年打斗在一起。

    为了更好威慑敌人，荣胜利的军刀如闪电般的连连劈出，有如雷霆电掣，把冲上来的敌人全部震退。但

    七个回合之后，随着一声“当”的交击声，他的军刀竟然被格挡住了。三

    把利器架住了荣胜利的刀，虽然三名敌人身躯摇摇欲坠，脸也变成赤红之色，可终究还是扛住了。

    “嗖嗖嗖！”因

    为军刀被阻产生的空隙，使荣胜利身上添了五道刀伤。

    但荣胜利仿佛不受伤势影响似的，手腕一抖收回军刀，随后快一线的挥击，把这面前三人尽数斩杀。

    接着又反手一斩后面五名敌人。“

    当——”只

    是荣胜利速度快，对方速度也快，五人一起架住了荣胜利的刀。双

    方蛮力一涌。荣

    胜利气血一滚，止不住发出一声咳嗽，这一次咳嗽，比任何一次，都要来的激烈。

    荣胜利的脸上，显出不能抑制的痛苦神情，而就在这时，他感觉到身后，传来了一股冰川般的冷意。 

    “杀——”

    荣胜利下意识要震开五把刀，却突然气力不继慢了半拍。

    就在这时，一股杀机将荣胜利笼罩。“

    不好！！！”

    荣胜利面色微微一变，当下闪身便想退后躲避。

    只是，为时已晚！

    “扑——”

    地上一具尸体忽然坐起，一把匕首近距离捅入荣胜利的腰部。

    荣胜利虽然全力后撤，但还是慢了一点，闷哼一声，腰部中刀，神情多了一丝苦楚。

    “嗖——”

    在荣胜利恼怒有人躺尸偷袭时，侧边又是一道不可抵挡的剑光闪起，整个大厅随之亮了一下。这

    一剑，气势如虹，这一剑，孤傲天下，这一剑，难于抵挡。一

    剑断山河。荣

    胜利反手抵挡，却听到一记当的一声，军刀断裂，剑光咬向了荣胜利的胸膛。

    力战过百人的荣胜利全力后退，却依旧慢了半拍，胸膛多了一个狰狞的血口！

    肋骨也断裂了一根。血

    雨散去，大厅又多了两道人影，一个是戴着口罩的年轻人，一个是面无表情的持剑少年。

    前者一身阴冷，却散发儒雅的贵族气息，持剑少年则完全没有感情，只是冷漠站在年轻人身边。

    “荣学礼，赵君宝？”荣

    胜利稳住身子后，嘴角勾起一抹戏谑：“今晚来的还真齐啊。”“

    学礼……想不到你也跟着你父亲造反，真是让我失望啊。”

    荣胜利咳嗽一声：“只是造反就造反了，干吗戴着口罩，不能见人吗？”“

    什么叫造反？”

    贾明珠哼出一声：“这叫人心所向，你让太多人失望了，落到今天这个下场，咎由自取。”

    口罩年轻人挺直身躯，淡淡出声：“爷爷，我不想对不起你，我甚至不想卷入老一辈的恩恩怨怨。”

    “可慕容宁燕死了，你却不想着给她报仇，我很失望很难过。”荣

    学礼也没有太多的掩饰：“而且父亲终究是我父亲，爷爷却不是我爷爷。”

    “别扯这么多没用的东西。”

    荣胜利脸上有着一抹冷冽：“你跟慕容宁燕就是一桩政治联姻，你们有多少感情，你心里知道。”“

    找慕容宁燕的借口，不过是给自己遮羞。”

    “你参与今晚行动，不过是因为叶天龙的压力，让你觉得他威胁到你未来。”

    “加上叶天龙以前的所作所为，损害了你跟荣光不少好事。”荣

    胜利哼道：“你担心我把叶天龙当成接班人，所以想要我早点死来保障你们利益。”荣

    学礼没有再说话，只是安静站在那里。贾

    明珠从后面走了上来，宛如胜利者看着荣胜利：“不管是什么想法都不重要了。”

    “重要的是，你已经受伤，而且中了毒，你就快要死了。”贾

    明珠喝出一声：“荣光，我们一起上，杀了他。”说

    完之后，她右手一抓，拿起一把剑。荣

    光也抬起了刀：“是该结束了。”

    荣学礼和赵君宝他们缓缓围了上去，准备了结荣胜利的性命……

    “咳——”

    这时，荣胜利又咳嗽了起来，声音显的分外刺耳惊心。 他

    站在地狱般的断肢残臂之间，身上的衣衫，布满了鲜血。

    他低俯着身子，以刀撑地，辛苦万分的咳嗽着，惨白的脸，已涨成了灰紫色。

    身上的鲜血，缓缓流淌而下，把地面染成了一片赤红。 只

    是荣胜利虽然痛苦咳嗽着，但他还是从怀中掏出一个黑色盒子，打开，取出一颗白色药丸。

    他以最快速度服了下去，一股冰川寒意瞬间散开。“

    春回大地？”

    贾明珠大惊失色：“怎么可能？” 