    乔梁呲牙一笑：“尚縣長为何要用这种眼神看我？莫非是因为我长得比你俊？哎，其实咱俩年龄差不多，我虽然比你英俊潇洒，但你也不是很丑啊。”

    听乔梁此话，尚可顿时生气，尼玛，你英俊潇洒个屁，老子比你俊多了。

    接着尚可冷冷道：“乔副縣長，上访群众是来找我的，谁让你越俎代庖多管闲事的？”

    “如果你在，我自然不会管了，但恰好你外出，我想作为你的副手，我还是有必要为你解难分忧的。”乔梁慢悠悠道，“再说这似乎也不是闲事啊，对我们来说，只要事关群众利益的事情，不管大小，都是大事，都不能视而不管，你说对不对？”

    “你——”尚可被乔梁这话噎住了。

    “我什么我？难道尚縣長认为我不该过问此事？难道我不该替你分忧？”乔梁道。

    尚可直勾勾看着乔梁，一会道：“说，你都干了些什么？”

    “我也没干什么，就是把那老大爷带到办公室，让他喝了几口水，安抚了他半天，然后告诉他有事要找当地乡镇解决，尚縣長工作很忙，是不好轻易越级打扰的。”乔梁道。

    “你真的是这么说的？”尚可带着怀疑的口气道。

    “是啊，我还能怎么说？总不能添油加醋挑拨干群之间的关系吧？”乔梁笑道。

    尚可继续带着怀疑的目光看着乔梁：“你就没问他找我是为何事？”

    “我当然问了，可是那老大爷不肯说，说我是副縣長，告诉我也没用，得找你才行，既然他如此说，那我也就罢了。”乔梁道。

    “哦，真的？”尚可有些半信半疑。

    “不信你可以亲自去找那大爷问啊，他现在就陪老伴在县医院看病，你找他很方便。”乔梁道。

    尚可当然不会去找巴克特大爷的，这种事，他躲还来不及呢。

    尚可直勾勾看着乔梁，沉默片刻道：“乔副縣長，我正告你，以后凡是找我的事情，你统统不准插手。”

    “比如今天这事？”

    “对。”

    “那我已经做了，该咋办呢？”

    “你——”尚可又被噎住，心里更加生气。

    乔梁接着正色道：“尚縣長，如果今天这事我不过问，那是不是应该就让保安把老大爷赶走，对他的事情不管不问？作为凉北縣長，你认为你让人这么做对不对？”

    尚可一时难堪：“胡说，谁说是我让人这么干的？”

    乔梁脸一沉：“没有你的话，府办主任有那么大的胆子敢带人闯进我办公室？”

    尚可脸上不由流露出几分心虚。

    乔梁接着道：“人在做，天在看，当官不为民做主，不如回家卖红薯，今天这位老大爷口口声声要找你讨说法，虽然我不知道是什么事情，虽然你没见到那老大爷，但我想你心里多少会有点数。

    既然我们的宗旨是为群众服务，那就不能只是嘴上说说，不能只唱高调，要落到实处，即使不能为群众做好事，但最起码，损害群众利益的事情是万万做不得的，如果做了，是一定会遭到报应的。”

    乔梁这话一面让尚可感到心虚，同时又有些恼羞，愤愤道：“大道理我比你懂，不需要你来教训我。”

    “我哪里敢教训你呢，我只是在委婉提醒你，或者说，我在用这话和你共勉。”乔梁道。

    “提醒也不需要。”尚可冷笑一声，“共勉？谁愿意和你共勉，你一边玩去。”

    “我去哪边玩？怎么玩？和谁玩？”乔梁道。

    “随便！”尚可利索道。

    “这个怎么能随便呢？”乔梁一皱眉头，“我想去铁矿玩你能答应？”

    “当然不可以。”尚可道。

    “那不就是了。”乔梁一摊手，“铁矿是你的自留地，凡是和铁矿有关的事，不准任何人插手，可是我现在最想去玩的地方就是铁矿，怎么办？”

    “想也不行。”尚可干脆道。

    乔梁呵呵一笑：“既然想也不行，那就算了，不想了。”

    尚可暗暗松了口气。

    接着乔梁道：“但是，尚縣長，我这话是有前提的，如果铁矿做出了什么危害群众和集体利益的事情，我刚才这话就作废。”

    尚可脑子一个激灵：“你这话什么意思？”

    “你懂的。”乔梁呲牙一笑。

    尚可沉沉的目光看着乔梁。

    乔梁对视着尚可，目光里毫不畏惧。

    面对乔梁这目光，尚可突然有些发虚，接着转移目光。

    乔梁接着道：“当然，铁矿是尚縣長亲自引进亲自抓的大项目，以尚縣長的身份和觉悟，我自然相信尚縣長一定是不会允许铁矿有什么违法违规行为的。”

    尚可下意识点点头：“这一点当然是毫无疑问的。”

    乔梁一拍手：“既然尚縣長如此说，那我当然是什么问题都没有了。”

    尚可接着道：“乔副縣長，你现在是不是什么都想管？”

    乔梁道：“按照你的安排，到今天为止，我已经结束了下去熟悉情况的工作，如果下一步尚縣長还不安排我具体分管什么的话，那我似乎对什么事情都会感兴趣的。”

    听了乔梁这话，尚可皱起眉头，尼玛，这小子对什么事情都感兴趣，似乎不是什么好事。

    接着乔梁似乎又想起了什么，对尚可道：“对了，尚縣長，那天你不是说帮我运作一下让我去异地挂职的事吗，事情进行地如何了？我一直在等着你的好消息，甚至连请你吃麻辣烫的钱都准备好了。”

    一听乔梁这话，尚可想起那天乔梁对自己的捉弄，气不打一处来，冷笑一声：“让我帮你，做梦！”

    说着尚可抬脚就走，身后传来乔梁的声音：“哎，尚縣長，你说话要算数，不带这么玩的啊……”

    尚可边进楼边气愤暗骂，尼玛，算个屁数，到底是老子玩你还是你在玩老子？

    看着尚可头也不回走了，乔梁呲牙一笑。

    尚可进了办公室，接着摸出手机开始拨号，片刻道：“怎么搞的，人都直接跑到县城来找我讨说法了？铁矿圈占的那些牧场，为什么赔偿还不到位？”

    对方接着开始诉苦：“可哥，你是不知道啊，最近铁矿的资金十分紧张，实在拿不出多余的钱……”

    尚可皱起眉头，冷冷道：“少来，开采这个铁矿你赚了多少钱，以为我心里没有数？行，既然你哭穷，那这钱我来出，我自掏腰包……”

    “哎哎，可哥，可别！”对方忙道，“可哥，这种事哪能让你出钱呢，那好吧，我回头勒紧裤腰带，想办法挤出一部分钱来给那些牧民。”

    尚可缓和语气：“今天那个上访的老头是乔梁接待的，我现在怀疑他可能从老头口里知道了什么，所以，此事必须尽快给我摆平，绝对不容发酵，以免带来后续的麻烦。”

    “乔梁……这小子似乎是个破坏分子。”对方道。

    “不是似乎，他是个不折不扣的破坏分子。”尚可道。

    “靠，上次没把他搞死，太可惜了。”对方的口气有些遗憾。

    尚可身体一颤，接着斥责道：“你胡说什么？”

    对方立刻醒悟过来，忙道：“哦，对对，没有这事，从来没有这事。”

    尚可呼了口气：“有两点你必须要明白，第一，我让你来凉北挖矿，除了让你发财，还要给我脸上增光添彩，不是让你给我添麻烦给我脸上抹黑的，铁矿圈占的那些牧场，本来就是违规，就是对草原生态的破坏，如果你因小失大把事情搞大闹大，对大家都没有任何好处，特别这个乔梁对铁矿一直贼心不死。

    第二，你这个铁矿，从引进到现在开采到这程度，上面的相关手续一直没办齐全，在某种程度上等于无照驾驶，要不是老爷子在上面护着，早就不利索了，所以，你不要给我无端惹事，不要心疼那几个小钱，要眼光放长远……”

    “哎，好的，可哥，我记住了，一定不给你惹事，不给你添麻烦。”对方忙道。

    尚可哼了一声：“即使你把钱给了那些牧民，也已经给我惹事了。”

    “可哥，这话怎么说？”对方道。

    尚可又哼了一声：“你的安保人员不是把人家都打了？如果这事激起民愤，你以为只靠钱就能摆平？”

    对方嘿嘿笑了下：“可哥，这事可以说是那些牧民先动的手，我的安保人员是被迫自卫，乡镇和辖区所里的负责人都被我摆平了，这种事是说不清道不白的。”

    “管铁矿那一片的警长呢？”

    “那小子是个傻蛋，根本不用在乎他，我的安保队长请他吃几次饭就可以把他忽悠晕。”

    “嗯。”尚可点点头，“总之，只要你把周边和当地的关系搞好，县里有我，市里有腾书记，金城有我舅舅，铁矿就不会出什么问题，你就可以顺顺当当发大财。”

    “呵呵，可哥，是我们一起发财呢。”对方讨好道。

    尚可无声笑了下，没有说话，接着挂了电话。

    尚可背着手在室内来回走着，接着又寻思着乔梁刚才的话，这小子说如果什么都不让他分管，他就会对什么事都感兴趣，这似乎很不好玩，难道，给他安排点事情让他分管一下？

    那让他分管什么好呢？是无关紧要鸡毛蒜皮的事情呢，还是大家都感到棘手不想分管的烫手山芋？

    尚可滴溜溜转动着眼珠琢磨起来……

