    第236章海王逃婚vs傲娇火葬场126

    谢洵心思再深，运筹帷幄，也从来没算计过孟棠安。

    他交给她的，是他寸寸刻骨、为数不多拼凑出的真诚。

    月光黯淡，星辰不佑，屋内昏昏暗暗，看不见真心，女子被掐住颈项，仰头时弧度纤细又脆弱。

    可她一点不怕，因为根本不疼，因为谢洵根本不敢动手。

    她看着谢洵眼底的情绪，不明白他在恨什么。

    “随便玩玩，你不会当真吧？”

    “倘若我真的爱你呢？”

    谢洵这句话问的毫无预兆，连孟棠安都怔了两秒：“别开玩笑了。”

    从一开始她就没认真过，她只是玩玩，她觉得谢洵应如是。

    怎么可能就这么交付真心。

    随便说几句话就弄到手了。

    “我说——”他松开了掐着她颈的手，吻过女子没留下一点指痕的白腻颈项，近在咫尺，哽咽道，“我爱你。”

    孟棠安不可置信的看他，眼中有震惊、有意外、唯独没有一丝情意！

    她生了一双最含情的眼，可从来没对谢洵留过一丝情。

    “你别胡说了，这样很烦啊！”她不耐道。

    “真的。”

    谢洵的下一句话，就肯定了这三个字。

    “过去我有错，我不敢承认钟情。”那么自负倨傲的人，终究是先低了头，服了软，声音低喃，“棠棠，我们重新来过，好不好？”

    “不好。”

    谢洵一颗心，沉入了海底。

    “谁稀罕你可有可无的爱呀。”她眉眼弯弯，绵绵含情。

    孟棠安根本不需要人爱她。

    逢场作戏就够了。

    大家都是玩玩，凭什么你要真心？

    她甚至可以接受自己喜欢谢洵，但她无法接受谢洵喜欢她。

    无法接受任何人喜欢她。

    真的很恶心！

    “我不过随口说了几句话，给了你一点甜头,都是骗你玩的小把戏,早知道你这么容易勾到手,我就不玩了。”

    谢洵被她一把推开，步伐踉跄了下，肩骨绷到极致,站在月光一线之隔的昏暗下，完全被抛弃、毫不留情！

    一并将骄矜碾了个粉碎。

    他仰起眸,毫无焦距的看着虚空,也不知道在看什么,将忽如其来的狼狈都忍了回去，良久,笑了，好似什么也没发生。

    “你费尽心机来骗我的时候，可曾有丝毫爱过我？”

    “从未。”

    她说,从未。

    “从初遇到相守,日日夜夜同床共枕。”

    谢洵说着曾经,声音平静,求不得结果，眼前回荡着朝夕相处的一幕幕。

    凛冬二月,她在庭院中将雪球扔在他的身上，成功后笑得顽劣又得意。

    溶溶月色，她执着一盏灯,站在庭院外，等他归家,会欢喜的扑到他怀里，声声唤着洵郎。

    阳春三月,她闹着要他亲手做一个最漂亮的秋千，谢洵用了一天时间做好,她坐在秋千上笑得很开心,声音清脆，让他再推高一点。

    原来。

    “竟无一日相知,换不来你的一句真心。”

    孟棠安在他眼中看到了月光沉入海底的影子，令人觉得窒息,她将白色发带解开,青丝铺了下来。

    “我一直都这样，你不知道而已。”

    “孟姑娘，演技精湛。”在难堪死寂的气氛中,他漫不经心的退后了一步,彻底站在微暗的视角下，月光照不到身上,无人知晓那双眼睛是红的,隐隐有泪光支离破碎。

    “我自愧不如，甘拜下风！”

    他走了。

    转身离开。

    走至门口的时候，身形摇晃了下，有一个重重的凝滞。

    那一秒的时间，他在等她挽留。

    她没有。

    屋内静到没有任何声音。

    谢洵在孟棠安面前服过好多次软了，他真的什么都没有了。

    屋中静悄悄的，呈现出长久的空旷，好似没有人来过。

    谢洵一步步走出去，每走一步，停一下，仰头看着天上的月亮，四下无人，半晌，终于支撑不住,手指勉强扶着墙壁，竟有些直不起腰来。

    仿佛有一双无形的手残忍玩弄着心脏,牵扯出或轻或重难以自控的情绪,名叫窒息。

    在没人看得到的地方，他一寸寸弯下背脊,冷汗涔涔！

    完全因为一个人，疼到哽咽。

    吞掉一万根针也好过这样。

    他愣了好久，说：“孟棠安，我好疼啊……”

    声音随风起，风止，无人。

    骄矜自负的谢小侯爷平素第一次动心，爱上了一个满口谎言的骗子。

    竹苑只剩下了孟棠安一个人，她没有让外面的下人进来，站在香案前，安静了好一会儿，才懒洋洋的打了个哈欠：“终于可以睡个好觉了……”

    屋中的烛火熄灭，挣扎着发出最后的光亮，她将窗户关上了，隔绝所有月光。

    走过去的时候，不小心踩到什么，低头一看，发现是用来添香的银勺。

    “你怎么掉在地上了呀？”

    她愣了愣，低头盯着，没捡起来，也不走，自言自语：“怎么这么不小心？你为什么要在地上？你不知道你不该在这里吗！”

    问到最后，透着许些尖锐的指责，她弯下腰，指尖一点点碰到银勺，眼神似被层层乌云遮掩，一字一顿：“你为什么不去死！！”

    她突然恍然大悟，愧疚道：“是我把你摔掉的，对不起，对不起，对不起。”

    她这样子有些吓人，祁楼茫然的小心叫了一句：“孟棠安，你说什么？”

    “吵到你了吗？”她说，“对不起。”

    “没、没有啊，你怎么了。”他结巴道。

    “对不起……”孟棠安将银勺捡起来，想要把它放回原本的位置，余光看到蜡烛燃烧着光。

    飞蛾一次次扑向跳跃的火苗，即使被烧掉一半翅膀，也没有停下，她面无表情的看了很久。

    突然将银勺狠狠摔在地上，银质用具砸在地板的刹那，发出“砰！”的一声。

    她如释重负，轻松的吐出一口气，一下子笑了起来，愉悦又烂漫。

    “孟棠安！”祁楼要是人的话，鸡皮疙瘩都得起一身，“你到底怎么了？！”

    孟棠安用手指掐灭了蜡烛，微弱的火焰撩过指尖的时候泛起轻微的灼烧感，不是很疼，那种刺激着感官的细微疼痛，让人为之颤栗。

    “我也不知道，我就是突然之间……”

    (本章完)

