    “你在笑什么，难道你不怕对方来找你麻烦吗？”

    “至少你现在的修为只是灵府境六重，距离灵海境还有一段距离。”

    “大不了先暂时跟着我一起，等我们之后解决对方后，咱们再各走各的就行啦。”

    正当江尘陷入欣喜之际。

    坐在干草上的姜元灵呆萌的说着。

    虽然被拒绝了，但她很快便说出了自己的想法。

    至少她觉得江尘陷入困境有一部分原因是她造成的。

    所以她才会提出这样的要求。

    “当真？难道你不是搀我的身子吗？”

    江尘嘴角微微上扬。

    姜元灵还真养眼啊，这肌肤白如璞玉，吹弹可破，好想摸一摸。

    “你……哼！”见江尘如此轻挑，姜元灵绣眉一瞥，白了江尘一眼，将俏脸转向一边。

    她也想生气，不过也不知道自己为何生不起气来。

    而且她今天跟江尘说的话，远远比她之前十五年来跟异性说的话还要多。

    这一切姜元灵都很费解。

    “生气了？”

    江尘看姜元灵那气鼓鼓的模样，没有搭话，继续输送灵气进入姜元灵的体内。

    不过她故意加快了速度，导致姜元灵轻呼一声。

    “轻点……”

    姜元灵再次白了江尘一眼。

    然后看到他脸上也没什么血色了，便叫江尘停下。

    “你先别输送了吧，待会你灵气又没有了，我现在伤势没那么严重了，可以自行恢复。”

    “好！”

    江尘见姜元灵的脸色的确好了很多，毫不犹豫收回灵气。

    他灵府内的灵气也见底，需要慢慢恢复。

    接下来，江尘就盘膝坐在姜元灵一旁，闭目开始修炼。

    时间过的很快。

    一转眼陷入了黄昏。

    以姜元灵目前的伤势，估计今晚江尘都得和她都得呆在这里。

    不过还好，这一片灵剑森林的妖兽都不是很强。

    只要他们不出去，不会有家伙会来主动对付他们的。

    “对了，你叫什么名字？”

    江尘刚刚闭眼。

    一旁的姜元灵如坐针毡，身躯向江尘另外一旁挪了挪。

    不过似乎觉得哪里不对劲，又朝着江尘慢慢挪了回来。

    “江尘，江水的江。”

    江尘没有睁开眼睛，说出了自己的名字。

    “江尘..”

    听到江尘的名字，姜元灵喃喃的念了一遍。

    “你呢？”

    见姜元灵不说话，江尘便随口问了一句。

    虽然他知道姜元灵的本名，可那是机缘面板显示的。

    一下子说出来肯定会突兀，所以便问道。

    “我啊？我叫姜元灵，不过是生姜的姜。”

    姜元灵嘀咕一句。

    见江尘不说话后。

    她将头轻轻瞥向江尘。

    深吸一口气之后，便说道。

    “谢谢你今天救了我两次..”

    说完，江尘也没回应，陷入了修炼之中。

    一旁的姜元灵见江尘没有回应，她也慢慢将头探回来，闭眼修炼了。

    月光下，两人都无比有默契的互相没有打扰。

    只是静静的都在修炼，或者是恢复伤势。

    ……

    “江尘，我一定会杀了你，我一定会杀了你！”

    “我林枫发誓，如若不杀你，我誓不为人，天打雷劈，不得好死！！”

    灵剑森林深处，距江尘姜元灵二人大概有十几里远的地方。

    一个隐秘的山洞内。

    撕心裂肺的吼声从山洞回响，震啸山林。

    林枫此时遍体鳞伤，仿佛一滩烂泥一样躺在地上，浑身动弹不得。

    在龙老出手救治他后，他醒来第一刻，便有无数怒意从胸腔迸发出来。

    他再也忍不住了，气的浑身颤抖，目眦欲裂，竭尽全力发泄心中的怒火。

    林枫对江尘现在可以说是恨之入骨。

    用一生之敌来评判他们之间的仇恨也不为过！

    哪怕是之前所有羞辱他之人加起来，都不如江尘一个人来的恨。

    如果有任何机会，他必须将江尘大卸八块，挫骨扬灰，才能已解他的心头之恨。

    “小枫，你不要再这样了，恨意可以有，但执念不要太深，否则你会被仇恨蒙蔽双眼，入魔的。”

    洞穴内，龙老的灵体从戒指里飘了出来。

    仔细看去，龙老的灵魂比之前虚散了半分。

    为救林枫，龙老消耗了上百年的道行，他现在无比的虚弱。

    殊不知，林枫醒来便发出如此的执念，他急忙劝阻。

    “入魔又如何，只要可以杀了他，我宁肯入魔。”

    “他竟如此对我，终有一日，我势必要将他挫骨扬灰！”

    林枫鲜血充斥眼球，龇牙咧嘴厉声道。

    “混账！”

    龙老抬手一挥，给了林枫一巴掌。

    洞穴内顿时死寂。

    林枫没想到自己的师傅不帮自己，竟然还打自己。

    这让他眼中闪过一丝怨气。

    他也不吭声，只是死死的盯着龙老。

    那表情仿佛在说，刚才有那么好的机会你为何不直接杀了江尘！

    之前林枫快要昏迷过去，可龙老接管了他的身躯，他也勉强看到了战斗的全过程。

    本以为自己的师傅为会他出头，狠狠的击杀江尘，但不曾想他居然放过了江尘。

    即便临走时使出那一招，那也是没有任何的作用。

    对方有手有脚，又是灵府境六重的武者，怎么可能没巨石掩埋。

    “小枫，我知道你恨老师刚才为何不给你出头，杀了江尘。”

    龙老欲言又止，眼中对林枫充满了失望。

    “老夫之所以没有直接杀了他是有原因的。”

    “其一，如果真正打起来的话，你的身体会坚持不住。”

    “老夫虽能爆发出自己的实力，但你的身体已经不能支持我这么做。”

    “如果老夫执意杀了他，那力量的巨大反噬会间接性的害了你，恐怕你也撑不到醒来的时候了。”

    “其二，对方不简单，你也看到之前我跟他的交涉，老师怀疑他身后有一尊不亚于至尊的存在，甚至还有可能是至尊之上的大帝！”

    “如果我抱着必杀对方的决心，那他身后的强者肯定不会坐视不理。”

    “无论这场战斗的胜败，对你来说都是必死无疑的。”

    “老夫可以在你临死之际另找传人，可你呢？你死了可就真的死了。”

    “现在，你知道老夫为何不杀了他，而是先将你带走吧？”

    龙老灵魂虚弱，将这期间的种种顾虑都说了出来。

    虽然林枫的怨气消失了，可他还是不肯吭声。

    直至最后，龙老叹息一声。

    “既然你想不明白，那你便慢慢想吧，何时想好，老夫再回来继续为你医治！”

    说完，龙老便消失的无影无踪，只留下孤独的林枫一人。

