    俩兄妹在屋子里又开始和往日里拌嘴吵闹，让屋子里的气氛变得格外热闹，老太太看着，恍若就像是看得到了他们小时候一样。

    年纪越大，就会越发怀恋以前，加上现在病了，身体越来越不如以前了，那些过往的记忆就像是幻灯片一样不断在她脑海里浮现。

    “今天是湘湘十八岁生日，你这个当哥哥的还和她较劲，都这么大了，还不知道让着她点。”老太太笑呵呵的嗔了顾时隽一样：“你要生日礼物，改天自个去磨你大哥去，今天不管怎么样，寿星最大，不许欺负湘湘。”

    “就是，我今天可是寿星，我最大。”顾时湘傲娇的哼了声，撒娇的挽上老太太的手臂：“还是奶奶对我最好了。”

    “你呀！以后可是个大人了，还那么任性。”老太太高兴的笑了两声，宠溺的刮了刮她的鼻子。

    “那我只在奶奶面前任性呀！”顾时湘笑眯眯的在老太太身上蹭了蹭：“一个二哥欺负了，我还指望您给我继续撑腰呢！”

    “你们兄妹俩啊！从小就没让你奶奶省过心，看看你奶奶给你们断过多少官司，真是的，现在都这么大了，都应该好好孝敬你奶奶了，还想着叨扰你奶奶，不懂事得很。”董明珍没好气的横了他们两人一眼：“学学你大哥那股子成熟稳重，瞧瞧你现在什么样子，一点长进都没有。”

    顾时隽哑然，他觉得自己很无辜，自己就随口抱怨了句自己生日礼物的事情而已，结果全来炮轰自己。

    他很不服气，但老太太在这里，他大哥也在这里，他敢怒不敢言。

    闲聊了一会，十二点半左右，便正式开饭了，老太太这里的伙食是顾寒筠专门请了营养师团队照顾，所以不论是在菜色上还是在营养上都是没得挑的。

    一桌子菜大多数都是顾时湘爱吃的，今天也是以她为主，沈听眠很少搭话，也就只有老太太问起的时候，她会说上那么两句。

    吃饭吃到一半，这话题莫名其妙的就扯到了办婚礼的事情上了。

    沈听眠吃饭的动作微顿，迎着他们众人探究好奇的目光，她嘴里的那口饭有点咽不下去，顿时有了压力。

    “我能当伴娘吗？”在屋子里陷入了寂静之时，顾时湘突然抬眸出声，打破了这份寂静。

    “你这孩子，若是你大哥大嫂办婚礼的话，也愿意的话，你当伴娘自然是没问题的呀！”董明珍顺口就把话接了过去，笑着嗔了她一眼，说完，还细细打量着沈听眠和顾寒筠的神色。

    沈听眠淡淡睇了她一眼，并没有要接话的意思，顾寒筠这个当事人在这里，这种事用不着她搭话。

    而且，说起来，她对婚礼其实并没那么在乎，许是和顾寒筠已经在一起那么久了，再加上以前自己的生活太过艰苦了，所以对婚纱婚礼这些东西她都没有去遐想过。

    甚至，若不是顾寒筠的出现，在她的心里，结婚都是遥不可及的事情。

    只是在青春岁月里，遇到贺奕川，有过谈恋爱的念头，但这样的念头因他而起，也因他而灭。

    但好在，她现在遇到了顾寒筠，是她不幸的黑暗人生中点缀出点点光亮，即便开头并不美好，但过程却足够让她享受其中，至于结果，她会交给未来，时间会验证的。

    “嗯，有这方面的打算，奶奶放心，该有的仪式感一样都不会少的，我们会认真商量这事的。”顾寒筠放下手中的筷子，认真的看着老太太，回答得一丝不苟，也十分严肃，不带半点含糊其辞的意思。

    老太太听言，满意的点了点头：“是该提上日程了，眠眠都嫁给你有一年的时间了，没有哪个女孩子不想要一场浪漫又盛大的婚礼，这不比承诺轻，也是让外界认可她作为顾太太身份的象征，马虎不得。”

    “是，奶奶。”顾寒筠恭敬的颔首应着，瞥了眼正若无其事吃着饭的沈听眠。

    就她心大。

    沈听眠其实听着心里还是有蛮深的感触，知道自那次老太太给她‘聘礼’之时，就是认可她作为顾家长孙媳妇的身份了，今天搬到明面上来说，她猜测是特意说给董明珍听的。

    想到这里，沈听眠还是没忍住心底的好奇侧头看了眼董明珍，果不其然，董明珍的脸色异样，神情及其不自然。

    众所周知的是她之前一直想把自己的侄女董栀意撮合给顾寒筠的，只不过被沈听眠横插一脚，这事才没能成，老太太也是深知她心里那点小算盘的。

    再加上董栀意对顾寒筠执着，即使到现在，董明珍甚至都还抱有幻想，觉得只要他们这婚礼一天不办，沈听眠这个顾太太的身份就会受到争议。

    毕竟从公开开始，上流社会的圈子里，对顾太太这个身份褒奖不一，也有不少人在质疑他们夫妻两个是不是在演戏什么的。

    这样的言论听得多了，董明珍自然也是会怀疑的，只不过没有证据，每次只得旁敲侧击，却又奈何沈听眠是个滴水不漏的性子，不论怎么诈她，她都不上当。

    简直就是个扎手的小刺猬。

    下午，顾时湘的成人礼生日宴会选在了云城市最豪华的凰城酒店举办，来参加的除了是顾家的亲朋好友，还有顾董两家的一些世交。

    虽然是一个小丫头的生日宴，用不着太过重视，但许多人家的同辈都会相继来参加，也有些会顾及给顾老太太和董老爷子面子，会亲自赶赴参加。

    宴会正式开始，主厅里就响起了优美柔和的钢琴旋律，老太太坐着轮椅被董明珍推上台，说着致谢词，台下掌声雷鸣。

    站在台下的大多数是和顾时湘年龄相差无几的同年龄，少部分是一些女性贵妇和几个愿意给面子的财团大亨。

    老太太和董明珍一下台，就和董老爷子碰上面了，两位双鬓白发的老人相互寒暄客套着，其余人便也纷纷上来打招呼。

    沈听眠挽着顾寒筠的手，无所事事的站在放有甜点的长桌旁，这个成人礼办的确实很隆重，但和他们夫妻两个没什么太大的关系，就是来走个过场而已。

