    第69章除掉

    暗闻言，顿住了。

    这，好像的确是这样的，规矩还是他定的。

    为的就是保证有足够多的魔族能顺顺利利的活下来。

    可，月尔今日必须除掉，他不能留有任何威胁世界根本的存在。

    “所以呢？”

    “所以，所以您不能杀他啊，而且他还是月芽的弟弟！”骸骨都被问懵了，但还是很坚持的不愿让开。

    黑暗之神的杀意太过重，他若是走了，怕是真的月尔就命丧于此了。

    “月芽知道吧，就是您带走的那个女人，她如果知道了您杀了她的弟弟，那到时候您哄也哄不好了不是？”

    暗皱眉：“我为何要哄她？”

    一个女人而已，只是因为他此刻的状态所以暂且需要，为什么他还要顾忌她的想法？

    一个魔族而已，杀了也就杀了。

    大不了等到时候她问起的时候，在捏一个出来就好。

    其实，内心还是有些在意的，不然也不可能思索之后的对策，但对于现在的暗而言，倒还没有聪慧到那种地步。

    所以他还是很执着的要对月尔下手。

    “别啊，说真的，你就看月尔这个样子这么多年了也依旧只有这种水平，其实对您来说也没有多大的影响不是？而且您是黑暗之神，若是之后您发现了他有任何威胁的时候再杀也不迟啊？”

    “危险就是要在还未萌芽的时候清除，再留，到时候可比现在麻烦多了。”

    “我！”

    骸骨被说的没话说了，他还能怎么去劝呢？

    月尔听着两人的一言一语，明白骸骨是费尽心思的想要保下自己，但那个男人，油盐不进，不会听的。

    神本身就是倔强的存在，不若然，当年在姐姐的多次寻找交谈，又岂会是白费功夫。

    有着骸骨的阻挡，渐渐地月尔也能从地上站起，抹了一把嘴角溢出的鲜血，就像是雪地上的红，艳的惊人。

    他透过骸骨看向黑暗之神，双眸中是燃烧的火焰，久久不灭。

    “不要劝了，他不会放弃杀我的。即便到最后我仍旧改不了死亡的命运，但我也要告诉你，想杀了我，那你也要做好被撕下一层肉的准备！即便你是黑暗之神又如何，哪怕是你与光明之神挡在我的面前，只要我想，就没有成不了的！”

    他要活下去。

    哪怕是被万人殴打，遭受万千不公，落入泥潭被人踩踏，他也要活下去。

    为了他的姐姐，为了自己，为了千万个日夜抹不去的泪水。

    现在他觉醒了，这些神灵再厉害又如何？也不过是系统的牵丝傀儡，生活在这虚假的世界，一辈子也无法逃脱，被那些任务者不断的破坏侵蚀，到最后，直到副本无用被清除。

    但是他可以，等姐姐回来，他们可以拥有自由，真正超脱的自由。

    暗看着不明所以突然更燃的少年，有些欣赏也有些遗憾。

    多好，多少年没有见到过这么充满斗志的魔族了。

    只是很可惜，他很快就要死了。

    “是吗？那就来试试看好了，若是你能在我的手上活下去，或许下次见面，我可以试着给你更多特权。”

    神是不会说谎的，但他说出这句话的含义，也往往代表着不可能完成的事实。

    如此，骸骨也没有继续坚持下去的必要了。

    他叹了口气，用尾巴将还打算前进的月尔往后一扫，笑道：“行吧，小子算你有种。反正我今天来也没打算活着回去，那么就先让我来试试看好了。也不知道当年的小屁孩，现在到底长成什么水平了。黑暗之神，吾等的神灵，就让我先来见识见识您的深渊吧。”

    话音刚落，原本就已经很庞大的躯体再次膨胀，仰头一声长啸，仿佛与被乌云遮盖的红月呼应。

    爪子抓了抓地，直接对着黑暗之神就冲了过去！

    “妄言！”

    黑暗之神也皱紧了眉头，他不论如何也不想从别人的口中听到曾经年幼的自己如何。

    那都只是过去式了！

    同样俯冲，一神一兽打得不可开交，在空中闪烁着无数的光线，速度之快近乎肉眼都无法捉摸。

    月尔被留在了原地，想起方才骸骨给自己使得眼色，抿了抿唇，看了眼那看似跟黑暗之神打了个对等的身影，终究还是选择听话的转身向着高塔冲去。

    即便是再生气，即便是再想活下去，但是他们也依旧记得自己今天的使命。

    他们的最终目标，是救下白知，而不是为了这样一个没有必要继续纠缠下去的事情在这里浪费时间。

    此刻既然骸骨已经动手拦住了暗，那么他自然要做的就是尽快找到白知，然后离开这里。

    可他忘了，即便是暗再怎么被人纠缠，他也是神，神是无所不知无所不能的，所以自然也能察觉到他的作为，在他靠近高塔的那一刻，他就动了。

    直接一脚踹开骸骨，下一瞬就出现在了月尔的面前，低头看着少年，脸上浮现出了一丝笑意。

    带着夸赞与遗憾的开口：“很可惜，你们很聪明，但是我不会放你们过去的，这里是你们不能进去的地方，乖乖的留下你的性命，至于那个魔兽，我可以选择放过，毕竟我对他有印象，身在深渊之中本就是他的悲凉，相信过不了多久他就会自取灭亡，所以我可以不追究。”

    “但，如果你进去了，那么我可以告诉你，你们都得死，甚至里面的月芽，指不定我也会因为心情不好而杀了她也不一定。”

    月尔沉了脸色，他看得出来对方不是在开玩笑。

    可也很遗憾的，他不会放弃。

    手掌无数次被划破又愈合的伤口再次破裂，鲜血流淌而出化为利刃，月尔握紧，对着暗直接劈砍了上去，动作快而稳，带起长发在空中滑过一道痕迹，掉落几根黑色的发丝。

    他不会让步，也绝不让步。

    骸骨拦不住，就由他拦，神又如何？他月尔，从不畏惧神灵。

    “勇气可嘉。”

    “但，也胆大妄为。”

    地上的荆棘被破坏，那是即便月尔跟骸骨之前想尽千方百计都做不到的事情，可如今却被暗轻而易举的削平，连带着刺扎入月尔的身体，疼，很疼，伴随着血液的流逝，整个人都快要疼的要晕过去了。

    (本章完)

