    第1300章本尊要知道他们都是谁

    “主子。”光幕中很快就出现了叠冰的身影。

    当然，这并不是叠冰直接从天界过来了，而是一道投影而已。

    尊上自从领悟了空间法则后，将原本只能传递声音的传讯阵改良了一番。

    于是，传讯阵开启的时候，彼此都能看到对方了。

    “何事？”夜九渊摆了摆手示意叠冰起来，有事说事，这个时候传讯给他，显然是天界那边出了变故。

    果不其然，就听叠冰道：“主子，这次不止我们对云族下手，暗中还有另一股势力也对云族下手了。然而属下去调查的时候，发现这股势力隐藏得极深。”

    “一时之间，属下根本查不出这股势力属于谁。”

    这情况实在是太令人忌惮了。

    在天界竟然有一股这么强大的势力，而他们之前竟一直没察觉。

    如今，他们冲云族动手，这股势力便顺势也对云族动手了，显然，这股势力已经察觉到了他们的存在，只是不知对他们有多了解。

    叠冰十分清楚，主子从未放弃过向天帝复仇的想法。

    既然如此，他们在天界的势力就极其重要，绝对不能出岔子。

    所以这股势力……

    叠冰眼底迅速闪过一抹暗芒，只要主子一声令下，他定会为主子查清这股势力。

    若暗中的这股势力对他们不利，他定会想尽一切办法将这股势力除掉。

    “无妨。”夜九渊的声音却在这时淡淡响起。

    “主子。”叠冰一愣。

    再看光幕上投出的主子，眸光深邃，却是波澜不惊。

    似乎对这股势力的存在一点儿也不惊讶。

    突然，叠冰脑中灵光一闪，难道……主子其实清楚这股势力的幕后之人是谁？

    “计划完成后，你们只管收手，暗中观察后续就行。”夜九渊察觉到了叠冰的神色变化，却没打算解释什么。

    毕竟，在天族他已经见多了人心易变。

    那人还是不是一如当初？

    二百多年没有往来，他已经无法确认。

    就这样，只要他不干扰他，他便也不会去管他眼下在做什么。

    互不打扰，便是最好的相处方式。

    “是，主子。”叠冰此番传讯主要就是为了告知自家主上，暗中还有一股值得调查清楚的势力罢了。

    既然主子似乎是对这股势力有所了解，并且不让他们继续深入调查，那他便不管了。

    想到此，叠冰准备告退。

    “重峦的任务可完成了？”夜九渊却在这时忽而问道。

    叠冰一听，眸光瞬间亮了亮，颇有些激动地说道：“回主子，兄长之前已顺利地潜入了云族。四刀，一刀没少，全都招呼在云素衣身上了。”

    哈哈，那女人这下可惨了。

    让她两面三刀，一面在天界之中，表现得好似恨不得主子死了才好，同主子之间的关系撇得干干净净。另一边，暗地里又缠着主子，不时地拿长卿大人的事做文章。

    如今这四刀落在了她的身上，也算是出了一口恶气了！

    “……”夜九渊。

    突然有点儿担心。

    叠冰如此兴奋，可见重峦下手极重。

    虽说他想惩治云素衣为小璃儿讨公道，但，那苍蝇精身上的傀儡术未除，云素衣还不能死。

    “咳。”

    主子这么一沉默，叠冰就意识到他实在是太兴奋了，连忙说道：“主子放心，那女人如今惨是惨了点，但还不至于死了。”

    “嗯。”夜九渊满意了，随即便问道，“另一件事查的如何了？”

    魔界当年的叛乱是否与天帝有关，这便是夜九渊吩咐下去，让叠冰等人调查的另一件事。

    事情并没有过去太久，小璃儿如今才十六岁。

    更何况，现在的那位魔尊已经彻底掌控了魔界，天帝既是有野心，想要一统五界，这般实力强大的盟友他就绝对不会放弃联系。

    如此，仔细查探下来，绝对能查到些情况。

    叠冰一听，神色顿时郑重了起来，“回主子，属下已经查到了，天帝确实同魔界的这位魔尊有来往。”

    “甚至当年魔界叛乱时，天帝也参与到了其中，派人助了那司临天一臂之力。否则的话，前魔尊和青璇女皇根本不可能惨败。”

    轰！

    就在叠冰话音落下的瞬间，一股磅礴的灵力骤地自尊上体内冲出。

    咔嚓咔嚓！

    地面瞬间被这股灵力冲出了道道裂纹。

    “主子！”叠冰大惊，噗嗵一声便跪在了地上准备请罪。

    然而，他还没开口呢，尊上沉冷的声音已经响了起来，“继续查，当年去魔界的人，一个都不能少，本尊要知道他们都是谁。”

    “是，主子！”叠冰连忙领命。

    下一瞬，他便发现光幕上的投影消失了，主子已经单方面地切断了传讯。

    然而，通讯断了，叠冰却还保持着跪地的姿势，半晌都没有动弹。

    这还是他第一次看到主子如此动怒。

    哪怕是隔着空间，那股骇人的气势依然让他有种窒息感。

    过了好一会儿，叠冰才缓缓地站了起来，擦了擦额上冒出来的冷汗。

    而后，他便盯着面前的传送阵发愣。

    说起来，主子为何会因为魔界的事而发怒？

    这前任魔尊还有青璇女皇似乎同主子没什么关系吧。

    当年魔界叛乱时，有人就同主子汇报过魔界发生的变故，主子也没怎么样啊。怎么今日却突然在意起来了？

    而且，还令他将每个参与过此事的天族人都找出来，这是要赶尽杀绝的节奏？

    叠冰缓缓地眨了一下眼，觉得他的脑子有点儿懵，完全抓不住此事的重点。

    另一边，夜九渊可不在乎给属下带去了怎样的冲击，他正在迅速地平复心情。

    小璃儿如今还不知道这些。

    若是察觉出他的情绪不对，进而追问，他怕他一时之间克制不住自己露出破绽。

    当年，他怎么就没有多关注一下魔界的情况。若是他当年便能……

    不，不可能。

    夜九渊突然摇了摇头。

    当年的他甚至都不知道自己还能活多久，又被灵魂上的伤痛时时折磨着，即便后来知道了魔界发生变故，前魔尊一家出事了，也不过是冷漠以对，甚至连嗯都没嗯一声，便挥挥手让告知他这个消息的属下退下了。

    所以，便是早早知道了又如何，他根本不可能去管魔界的事。

