    叶阳白柳在巨蜥城，但陈兴不敢进城。通过叶阳清燕转交，又怕小姨子吃醋，通过北桥镇的项彩蝶也不合适，只好来乌鸦墟，托由花北斗转交。
    “陈小友，我观你天庭气蕴饱满，灵波沉稳有力，彷如山中击鼓，海底推波，想必是有所进境？”花北斗问道。
    强行吸纳恶魔之壶是花北斗的主意，陈兴自然不用隐瞒，点头说道，“晚辈正是听了前辈建议，淬炼恶魔之壶，并寻得合适御灵。侥幸踏入圣域，全是仰仗前辈提点。”
    “不用谢我，我也不知道成与不成。”花北斗抽着旱烟，轻描淡写地说道。
    尽管花北斗的回答很不负责任，但陈兴还是借机和她探讨起了后续的修行。花北斗自身并没有进阶圣域，但人老成精，见多识广，提供了不少宏观层面的经验和感悟。
    “万物皆有灵，万物皆为灵。”
    “灵为万物之始祖，世界之本源……”
    在人类已发现的物质中，灵能粒子是最小的能量粒子，同时也是构成原子的基础物质。
    粒子大小依次为分子、原子和能量粒子。
    能量粒子的体积远比分子和原子要小，如同灰尘之于人类，人类之于地球。
    能量粒子所携带的动能取决于粒子自旋的速度。
    热能的产生，是热能粒子冲击分子、原子，使之发生运动和碰撞，并向外辐射热能粒子。
    而电能的产生，是电能粒子冲击原子、分子，使之携带能量，并向电势较低处流动。
    热能、电能是能量粒子的高级形态，而灵能则是目前已知的能量粒子的最低级形态。
    灵能为一级能量粒子，混沌魔能与生命能为一点五级能量粒子，热能与电能为二级能量粒子，光子则为三级能量粒子。
    低级往高级是释放内能的合成，高级往低级是吸收能量的分解。
    虚空之中充斥着灵能粒子风暴，它们构成了各个单元宇宙，而宇宙毁灭后，能量会逐渐回归虚空，循环不止，生生不息。
    所谓进化，就挖掘自身对灵能的利用，转换能量形态，凭空造物。将自身视为宇宙，行神灵之事。
    果然姜还是老的辣，花北斗的话让陈兴受益匪浅，陷入了长久的沉思。
    花北斗没有再说话，而是静静地抽着旱烟。
    灵海之中，风浪乍起。岛屿上，一名哥布林巫医拄着长杖走到悬崖边上，望着大海，若有所思。
    良久过后，它的身上忽然泛起一层白光。当光华散去，它的脸上多了几道红色印记，脖子上的骨头项链变得五彩斑斓。
    脑袋中灵感一闪，陈兴知道了这只哥布林巫医的能力。
    哥布林大巫医，神魂不灭。
    无论遭遇任何打击，只要宿主还在，它的灵体就不会消亡。
    正当陈兴陷入感悟，距离这里数千公里外，冰蓝城的皇宫中，诺大宽敞的国王寝室里。烛火依稀，映出古朴敦厚的橡木家具。
    黄金拉手流淌着火光，熏香飘荡于层层叠叠的帷幔之间，极尽奢华。
    寝室中间，雕刻着精美图案的橡木大床上，依稀可见两个身影相拥而眠。
    “哐当！”
    静谧悠然之间，寝室的双扇大门被粗暴地推开，床上的两人立即被惊醒过来，慌乱地拉起被单遮掩身体。
    一个强势的身影走了进来，皮衣皮裤，高筒皮靴，鞋跟深深地陷入华贵的地毯中，留下一个个印子。
    走路时蛇腰扭动，臋瓣摇摆。是个性感无比的女人，贴身的皮革尽显其凹凸有致的身段，丰乳肥臋，火爆无比。
    她来到床前，双手抱胸，目光冰冷地看着床上的两人，一言不发。
    床上的是两个皮肤白皙、相貌俊美。他们下意识地贴在一起，目露惶恐，似乎对这个闯入者十分忌惮。
    如果此刻有其他贵族在场，肯定会大吃一惊。
    因为两个男人中间，皮肤较为苍白，身体显得十分柔弱的那个是冰蓝城现任的国君赖安·马兰，而他身边的男伴是龙鳞卫的尉官山田诚一郎。
    女人则是黑狱部队的最高长官阿乔木。
    阿乔木没有说话，只是抱着高耸的胸部，居高临下地看着两人。
    赖安似乎感觉到什么，目光逐渐暗淡下来，问道，“是她让你来的？”
    黑狱长官点了点头。
    “终于要动手了吗……”赖安的眼中透出了绝望，仿佛在自言自语。
    身边的男伴轻轻地搭住了赖安的肩膀，给了他一个坚定的眼神。
    赖安深深地吸了口气，他知道这一天始终会到来，却是没想到来得这么快。那个毒妇终于按捺不住野心，要对他动手了。
    自始至终，他们的婚姻都只是一场交易。他们从未有过感情，只是方便于各自的需求。诺伊斯的公主需要一个名义上的丈夫，以遮掩未婚先孕的尴尬，冰蓝城的王子需要一个名义上的妻子，以遮掩同性恋的事实。
    他们的婚姻只是一块遮羞布，遮掩这些人尽皆知的丑事。
    结婚多年，双方连指头都没有触碰过，更不用说正常的夫妻生活了。
    却没想到，一个看似稀松平常的政治联姻，竟然成了引狼入室的导火索。
    实力平平、处事低调的翠丽丝，几年后竟然一跃成为大王级强者，并开始结党营私，干预朝政，想要串谋夺位。
    奈何这个世界强者为尊，马兰皇族这一代没有能与之抗衡的大王级，只能落得被蚕食殆尽的下场。
    “看在过往的情分上，女王愿意给你一个机会……”黑狱长官缓缓说道，声音低沉而柔软，让人感到安心，“放弃你的身份，传位给她。她保你衣食无忧，一世逍遥。”
    赖安笑了。那笑容说不出的苦涩、无奈。
    他没有急着回答，从床上爬起来，在男伴的帮助下洗漱穿衣，然后来到黑狱长官的面前。
    “动手吧。”赖安仰起头，注视着眼前的女人，声音平静地说道。
    既然不能选择有尊严地活着，那就有尊严的死去。至少，他没有给马兰皇族的先祖抹黑。
    身为皇族，可以没有天赋，却不能没有气节。
    对于赖安的选择，黑狱长官似乎并不意外，缓缓抽出腰间的弯刀，同时望向赖安身边的男伴，“你呢？”
    “我将随国君而去。”男伴挺身说道，眼中透着决然。
    虽然他是皇后安排在赖安身边的棋子，可是两年的朝夕相处，他已经深深地爱上这个谦和柔弱的男人。
    “唰！”
    黑狱长官手臂一挥，一道红痕在两人的喉间浮现，渐渐扩散，然后噗的一声，同时喷出一道血箭。
    两人对望着，身体软绵绵地倒了下去。
    最后的一刻，他们拥抱在了一起，没有人再能分开他们。
    黑狱长官从部下手中接过白手帕，抹去刀锋上的血迹，扔在逐渐冰冷的尸体上，转身离去。
    半小时后，继马兰二十二世去世的消息，再次举世震惊。
    即位不到三个月的龙涎河联合王国国王赖安·马兰，因个人感情矛盾死于情人刀下，举国缟素。
    几天后，丈夫尸骨未寒的皇后以“国不可一日无君”为由，登基执政，举办阅兵大典。
    一时间，举国震怒，讨伐之声弥天盖地。
    可怜旧王的尸体还停放在圣光教会的教堂里，尚未下葬，那祸国妖妇就急不可耐地要篡位执政。
    尽管全世界都在声讨，可冰蓝城内却没有一个反对的声音。
    无数血红的战车探出云端。白骨为架，血肉为轮，沾染着鲜血的苍白骨刺狰狞无比，令人心惊胆寒。
    大群吸精女妖飞过天空，阳光透过色彩斑斓的蝴蝶翅膀撒下碎光，轻风中带着着香甜的气味。
    两个巨大荆棘女王坐在左右两侧城墙上，坐姿优雅而随意，弥漫着杀意的眼中透着惊人的妩媚，赤红的铁靴如同倒立的高塔，布满尖刺的盔甲如同空中的钢铁堡垒，威势惊人。
    城头上站满了或是窈窕，或是高挑，或是健美的身影。有肩扛巨斧的堕落女武神、背着标枪筒的黑暗亚马逊、蒙着眼睛的黑寡妇。媚态横生，恣意妖娆，却又目光危险，杀意凌然。
    王城前的阅兵广场上，红黑两色的军队正在经过，朝观礼台上水雾缭绕的身影敬礼。
    他们军容齐整，步伐统一，身上的军服更是华贵威武。
    “皇后万岁！”
    洪亮整齐的喊声震天动地。他们正是红国最强的两支部队，红衣白裤金肩章的皇城禁卫军和黑衣黑裤银肩章的龙鳞卫。
    队伍的前方行走着三匹高头大马，银甲利剑，披着红斗篷。
    王前十侍，仅存三人。
    但这并不影响什么，冰蓝城最顶级的战力已经纳入皇后麾下。
    观礼的贵族们兴高采烈，喜气洋洋，丝毫没有因为旧王的离奇遇害而感到悲伤，相反他们都沉浸在站队成功，对未来升官发财、平步青云的期待中。
    河雀公国、白夜公国两国国主第一时间举行了新闻发布会，表明支持皇后执政的立场。
    紧随其后，除十城邦与泰泽拉公国外，其余公国都表示了反对，其中天琴、诺顿、红桑、晓月、赤岩、银爪等公国尤为激烈，大骂诺伊斯妖妇弑君篡国，罪不可赦。
    一时间，龙涎河纷纷扰扰，动荡不已。
