 缠着项仕强将大哥这些年在香江的做为来了一波大起底，陆亦雪跟乔妮安娜这两个磨人妖精才总算是放过了项仕强。

不过听说大哥在北邻南圳市创立了一个规模庞大的东方影视之城，这两个磨人妖精，立马将主意又打到了这上面，跟项仕强撒娇卖乖地终于是又让其答应下来带她们去东方影视之城参观体会。

项仕强算是真正知道，什么叫最是难消美人恩。

他实在是承受不了两个一心刺探真相的文青脑洞女的天马行空思维与行事风格，再说一天介真要一直跟这么两个磨人妖精待在一块儿，他怕自己要少活七八年。

所以最后实在被缠磨得没治，干脆就喊了燕凌小姐出马，再又给多跟了几个干练兄弟护行，这便极艰难脱了身。

脱身后的第一件事就是给陆亦轩打了一通电话。

电话里，将这两个磨人妖精的作派逐一做了汇报。

尽管两个磨人妖精千叮咛万嘱咐，请他暂且不要跟大哥说这些，可这种的事情上面，他又怎么敢胡乱掺和打绊。

两丫头摆明车马是要探他好兄弟的老底。

这究竟怎么个节奏，不得让好兄弟赶紧知晓，心里有所准备，那还能叫好兄弟吗？

“亦轩，我说你妹妹跟你的小老婆究竟怎么回事，两人一副要把你当初在香江所做所为掀个底朝天的架势，这情况不大对头啊！”

电话另头的陆亦轩也惊讶。

他又怎么可能想得到，两个文青女碰在一起后的脑洞大风暴冲撞，居然歪打正着，差不多就是真把他此生最大秘密给戳破掉的节奏了，只能是跟老项打着哈哈：“老项，你没乱说我什么糗事吧！”

“哈，你陆大老板在香江那绝对都是风光史，哪儿有什么糗事可言。

最大糗事，那也是老子女人当初被你小子白看光了一回身子，这事我可念挂着呢，你小子给我等着瞧！”

“嘿，老项你这话可就不讲理了啊！当初燕凌姐那事，老子可还给吓惨了呢！而且老子就只三米开外看到白花花一团，完全啥都没经历到，你好意思隔三差五就拿这些来说事？

信不信哪天我跟燕凌姐告你一状啊！不是，老项同志，我说你今天突然又提这茬是怎么一个意思？

你个王八蛋难不成还想打我小老婆的主意，还想看回去怎么嘀？

信不信老子找上门跟你玩真人PK啊！”

“滚球一边去，瞎扯淡什么玩意，再瞎说，老子可也真跟你小子翻脸了啊！”

两个大男人隔着电话互损了一番，这才挂了线。

得了这么个消息，说实话陆亦轩还真是给一脸懵逼状，完全把握不来大妹亦雪跟乔妮安娜在玩的什么名堂。

背着自个儿去追溯自己当初在香江的发迹史？

两个又笨又傻的丫头啊！哥哥我的香江发迹史，这还用得着你们这么劳心费力去亲自搜寻？

找香江本地随便哪一家稍有点规模的报刊，把他们家这些年来全部的出版物弄来搜罗一遍，或者这个压根都不用去做，掏个万把块港元的信息服务费，有大把的专职狗仔，可以随时提供你们所想要的消息大汇总。

哥哥我这些年在香江，那压根就没有丝毫的秘密可言……呃……提及这个压根没丝毫秘密可言，自己肝胆没来由先颤了颤，他这是冷不丁就又想起了暴龙女宋小宁宋师姐。

按照正常节奏，这个消息灵通女人，十成十早就掌握了自己来港的动态。

实际上这些年只要自己一离开内地出境，相应行踪消息，立刻就会有这位宋师姐在暗中掌控，就会有宋师姐的那支海外特勤队伍，随时待命策应的方式，暗中在响应着自己的一举一动。

香江就是宋师姐他们的海外大本营。

只是最近这一年半载，自己在海外的大手笔骚操作，突然一下子偃旗息鼓，宋小宁宋师姐也是随着这些，同样也销声匿迹。

突然就又伤情起来。

老子因为那票败类二代们的烦不胜烦，于是从京城避扰而南下香江，是不是有些矫情过甚了啊！得嘞，左右是看目前阵仗，暂时而言，这大后宫计划要变相黄掉。

在京城被那票败类二代搅闹了的事情，不如趁着来香江这段时间，直接就敲定下来。

自己人在香江，跟苹果公司，跟索尼财团，往来操作，可都要比在京城更方便得多。

就是这样干，跟乔大帮主再约个时间，让他们抽空来香江谈办厂生产的事情，跟盛田老鬼子，这也得快马再加一鞭，狠狠抽他们一通，那个诱人的千亿日元投资计划，让这些东桑人也该是吐点真水儿的时候了。

时不我待，已经是84年的夏天，神州大地，百业腾飞的新时代，已经越来越靠近了。

铃铃铃……正谋划着大动作呢，刚刚放下的移动电话铃声骤然又起，惊他一跳。

抓起那砖块一样笨拙的大哥大，抽出二十公分长的天线来，确保在畔山庄园能有足够稳定的接受信号，接通电话：“哈喽？”

“陆生，不好了，陆老爷子还有马先生二位出事啦！他们二位被港警给抓起来啦！”

“怎么个情况？”

打来电话的是老项的大湾仔兄弟。

陆亦轩听出对方声音来了，当年大湾仔里最能打的丧彪，这小子今天负责开车护送铁柱同志还有马丰都两人。

出门了三路人马，要说三路人马里面最不担心的，无疑就是铁柱同志和老马哥了。

可是谁曾想，丧彪冷不丁打回来这么一通电话，两个大男人居然被港警给抓起来了，搞什么鬼？

丧彪这家伙有些生猛有余，脑筋不大灵光。

电话里面也说不清楚，只是嚷嚷什么，铁柱同志和老马哥似乎举了什么不该举的标语旗帜在中环一带闹市街头搞宣传，结果就被港警当场抓获。

现在警方拒绝探视、拒绝保释、拒绝外界一切施压解救行为。

“我亲爹诶，您老人家，您这是跑去抗议示威啦？”

“我马哥诶，你又怎么回事，怎么就不知道拦着点……” 