    “光少。按理说，钱都是你的，我们不应该来管你。但花钱总要听个响吧？”

    “你没看那香港人都破产了吗？你还想要买？”

    “就是。光子就这点不好，做事喜欢想一出是一出。”

    “还是泉泉心太软。早就应该上擀面杖了。”

    “……”

    面对众人的围攻，容光哭笑不得。自己不就是购置房产吗？怎么弄的像是十恶不赦似的。

    于是容光连忙解释说：“我那个不是置办家产吗？房子又不会自己长脚跑掉。而且还能节省下房租？”

    “你就一破工作室，而且天天和上面对着干。哪天关门都不知道，有必要买房吗？真不怕以后被直接没收？”

    “晴姐，没那么严重吧？”

    “早晚的事。你的面相就是蹲号子的命。”

    “大红姐，这不带咒我的啊！”

    “我还需要咒你？也就是你命好，如果换成豆豆这么折腾，我早就擀面杖抽死他了。”

    “可我这也是理财。理财懂吗？外面通货膨胀那么厉害，我买房就能保值增值。”

    “会当家，那就老老实实去存银行。其他的一切都是歪门邪道。”

    “我怎么歪门邪道了呢？”

    “你还没有？谁花了500万买废纸？”

    “……”

    容光一口老血。他突然发现，对于重生者来说，最大的敌人就是身边的那些自己人！

    那些老观念早已经根深蒂固，而且还都是“为你好”，结果就是挡住了自己的发财路。

    无奈之下，容光索性耍无赖了：“反正我就是要买。我懒得搬家！”

    “哈！听到没？光子总算说出心里话了啊！”大红姐大笑，“我早就知道，这孙子就是个懒骨头。他和以前的八旗子弟一模一样。就知道捧戏子拍电影什么的玩，吃喝嫖赌样样精通！”

    “也是。也亏了现在是新中国，拍电影也能赚钱。”宁雪晴同样应和道，“要不然，像光少这样的败家大少爷，他早晚会到大街上要饭去。”

    “喂喂，大红姐、晴姐，我可是贫下中农出身！”

    “你就是一腐化堕落的贫下中农，早就把勤劳善良给忘记了。”

    “算了，起码买了房产，还能看得见摸得着。真没有了钱，以后还能卖了。总比买那些废纸强吧？”

    “那倒也是！”

    “……”

    容光无语流泪。自己讲道理根本就没人听，耍无赖却全都信了？

    算了，不和女人一般见识。她们就是头发长见识短！只要不再拦着自己就好。

    “抱歉，钱经理。我还是决定买下。这里请教您一下，我该怎么办手续呢？”

    “哦哦。”钱正终于从惊讶中清醒过来。

    说实话，如果真的有人愿意购买，银行肯定是欢迎的。司法拍卖需要一定的周期，起码在半年以后才能拿到钱。如果容光购买的话，那不是立刻就能拿到钱了吗？

    然而眼前的这些年轻人，他们都是群什么鬼？

    虽然刚才他们在内部争论，但争论的都是些买不买的问题，根本就不是什么有没有钱的问题？

    那可是1400万软妹币啊！而且还是现金！知道这年代1000万是什么概念吗？就好比现在，有人拿出一张差不多10亿的银行卡，跑到外面随便买买买。并不是实际拥有的资产和股票，而仅仅就是身边的零花钱。

    这又不是什么神豪文。在98年，这样的人，整个华夏可能都没有几个。

    钱正依然感觉有点难以置信：“对不起，容老板，你真的想买下？那是1400多万！”

    “没错。”容光点点头。

    “呵呵。那你需不需要贷款？”

    “不需要！”

    “那你多长时间能够保证筹款？”

    “最多半个月吧！怎么了，钱经理？”容光被问的莫名其妙。不就是1400万吗？前世自己当武指、执行导演的时候，不过是几部影视剧片酬的事。更不说在娱乐圈中，还有那几个计量单位呢。这点钱还算钱吗？

    有一说一，由于前世的经历，容光的金钱观和普通人是完全不同的。他吃住基本上都在剧组，又是个单身汪，没什么可以花钱的地方。但片酬又特别的高，身边永远也不会缺钱。

    再加上容光又没有什么不良嗜好，因此对钱就没什么概念，反正怎么样也花不完。说个笑话，前世容光索取的高额片酬，目的并不是为了什么家用，主要是体现自己身价，到外面装逼用的。

    “咳咳。没什么没什么。”钱正被呛了一下，今天算是遇上真正的土豪了。

    钱正立刻安排下去，准备签订新的合同。目前法律程序上并没有那么的正规。这样的简易流程，只要双方都认可，办理起来还是比较简便的。

    在等待的时候，钱正就笑着闲聊：“光少，可以这么称呼您吗？”

    “钱经理，真的别客气。”容光乐了，“叫光子就好。那我就称呼你正哥？”

    “别，就光少吧！你们是拍电影的？那么赚钱？”

    “还行吧！混口饭吃。外面盗版忒多了。”

    “那倒是。现在做哪一行都不容易。”钱正微笑着拉起了生意，“以后如果你需要贷款，可以找我们银行。”

    “一定一定。正哥，晚上没安排吧？这里用顿便饭？”

    “不打搅吧？”

    “不打搅，我们本来就准备好了酒席。”

    “呵呵，那我就不客气了。”

    “……”

    ……

    谈笑中，容光就签下了合同，购买下了……这块地产。

    真的不是房产，而是一块地产。银行的抵押物中，除了那栋三层小楼以外，还包括小楼后面的一家废弃的街道工厂和两间仓库。

    其实那香港人就是在囤地。拿下了这块地产后，准备在京城市中心开发房产，建造商务大楼。无非后面玩砸了，直接破产亡命天涯。要不然，怎么会1400多万呢？

    当然，现在的地产同样也不值什么钱。甚至容光都没有想要去开发。反正扔在那里就好，未来肯定就会暴涨。

    多麻烦啊！正经人谁去做什么房地产呢？

    最起码，这些土地已经变成自己的。作为勤劳善良的贫下中农，以后就在上面种满大白菜，那才是真正的牛逼！

    你们在京城市中心，拥有多少多少套四合院？那有什么稀奇？

    光少我在京城市中心，直接一片大白菜！

    那才叫装逼！

