    上一章节被屏蔽。

    剧情大概：安将军找到林平，希望同时购买 F15跟F14的战斗机生产线。

    林平很快打水归来！

    只不过还没有来得及烧水，安将军就已经抢先开口说道：“有人给你打电话，我帮你接了一下。现在对方好像还在等候，喝水我就帮你烧。”

    说完话，安将军从林平手中接过水壶。

    接过水壶之后，便从书桌旁拿过来一个小小的电炉。

    电炉接上电后没多会儿，电炉的炉丝便开始发红。

    而安将军烧水的这功夫，林平正在跟电话的那一头说着话。

    安将军虽然忙着烧水，可是耳朵一刻也没有闲着。

    “这两家公司加起来市值高达40亿美金？当真如此吗？我似乎记得这两家公司这两年的业绩并不是太好。如果这两家公司的市值在20亿还比较合适一些。平均每一家公司的市值在10亿美金左右。

    虽然他们推出的漫画很是畅销，可是受众的市场主要还是在北美跟欧洲地区。整个亚洲地区的销售情况非常惨淡，甚至整个亚洲地区的销售数据还比不上纽约一个州。

    严格来说这只能算是一家区域性公司，他们的市值不配拥有40亿美金。继续跟股东们压价，多安排几个身份接触不同的人。避免让对方察觉到有人在恶意收购他们的公司。”虽然在后世这两家公司相当火爆，可是在这80年代，这两家公司的确不值40个亿。

    归根结底还是因为这两家公司没有上市，那些中小股东开口要价时胡乱给出的估值，没有任何的参考价值。

    “好的！你放心，我一定会尽力操办的。争取尽快给你一个好消息。”刘达成并没有完全说实话，而是给了一个模糊的有跨度的价格。

    这个价格主要是为了测试林平的承受上限。

    看看在什么样的价位上林平更能接受。

    只要林平确认了最终上限的价格，刘达成在收购这些公司的时候，他才会知道报出什么样的价格。

    毕竟是两家没有上市的公司，没有透明公开的股价只能够听从那些中小股东自己的报价。

    虽然像这种没有上市的小公司，从中小股东手中购买股票，并且双方签署保密协议之后。能够顺利的默不作声的完成对公司的控股，从这个角度来分析，这绝对是最适合搞偷袭。

    可是从价格的角度去考虑，就不得不接受，被那些中小股东敲竹杠。

    毕竟市面上没有流通股，要想收购这个公司，只能从他们手中购买股票。

    “除了这件事之外，我们在电子展上已经定了展位。根据展位的地图发现，我们的左边就是雅达利，而在我们的右边居然是来自霓虹国的任天堂。

    跟我们在同一地区的展位，还有那些 It企业。例如 IBM，苹果，戴尔等等！”刘达成马上汇报展台的事宜。

    “这件小事交给下面的人去做就好。我会准备好一切宣传材料和实体样机，等到开幕前两天空运倒地。

    争取在最后一刻再开始布展，免得过早的泄露消息。毕竟压轴出场的重磅产品，一定要在最后时刻再揭开他神秘的面纱。

    如果过早的曝光我们的游戏街机，恐怕会给雅达利游戏公司以及任天堂有充足的反应时间。”林平想要一鸣惊人的效果，就必须不能给媒体过多的炒作时间。

    新闻总是有时效性的，连续几天的轰炸会让人产生疲劳。

    只有在最后一刻，在所有消费者对于整个消费电子展了解的差不多时，尤其是消费者觉得没什么重大亮点时。在这样的时刻亮相，才会更加有冲击力。

    毕竟这不是网络大爆炸的年代，全方位超立体的广告轰炸并不会取得多么显著的传播效果。

    只有震惊心灵的惊魂亮相，才能让人深深的铭记这款产品。

    因为房间里还有一个重要的客人，林平跟刘达成律师的工作电话并没有持续很长时间。

    “不好意思，劳您大驾帮忙烧水，实在是招待不周。”林平一边说话，一边从抽屉里拿出来自己的那几包速溶咖啡。

    林平不是酷爱喝咖啡的人。

    咖啡豆磨成的粉，然后冲泡成咖啡。

    严格来说这不就是豆浆吗？

    甭管是老北京喝的豆浆，还是小资们喜欢喝的咖啡。

    这都不是林平的爱好，林平喜欢喝茶，之所以有这几袋速溶咖啡，为的就是防止犯困的时候喝两包提提神。

    “我知道你是个大忙人，但是没想到你这么忙。昭通电话应该是大洋彼岸打来的吧？当初我知道你坚持在学校里设置一条能拨打国际长途的电话时，我很是不解甚至觉得你这明显有些大少爷习气。

    今天一见你算是开了眼界，怪不得你能治理这么大的公司。这要是真的漏了几个电话，损失的恐怕是几亿美金。到时候，这损失任何人都承担不起。

    虽然生气还好当初批准了你这个安装电话的请求。”安将军客套的说着话。

    安家军的这番话，多多少少都包含着恭敬的意思。

    毕竟现在整个社会都以经济发展为中心。只有国家富强了，其他各个层面才能够提上去。

    这社会离开了钱任何地方都玩不转。

    尤其是那些高科技的研发项目，重要的生物工程，就连农牧业的品种改良，都需要大量金钱的支持。

    如果没有钱的话，各个行业都不能得到发展。

    上到国防重工，下到衣食住行，这天下之间哪有不花钱的东西？

    就连古话都说，天下没有免费的午餐。

    处于危难之际，需要的是敢于抛头颅洒热血的战士。

    而建设民生的时候，就需要这些能够带领大家致富的领路人。

    “安老爷子此次前来，恐怕不仅仅是来喝我两杯咖啡的吧！”林平换了一个称呼，这样显得两个人的关系亲近一些。

    而且林平相信这老头这次前来肯定不是为了他孙女的事情。

    “我们家安然把所有事情都给我说清楚了。虽然你们两个之间都是误会，但是这伤害已经造成，你作为一个堂堂男子汉，就不打算说点什么做点什么？”安老爷子并没有直接进入正题。而是想让林平在情感上亏欠自己一些，然后再转入正题之后，希望林平能够给出一些承诺。

    虽然安老爷子明白这承诺可不便宜，但是现在除了林平手上有大量外汇之外，根本没有其他办法可想。

    从外面贷款，这条路根本行不通。

    想要分期个几十年，对方也不答应。

    延缓个两三年付款，甚至每交付一批便支付一批的货款，这种方案对方还有考虑的空间。

    可是即便如此，外汇上也拿不出这么多钱。

    无奈之下，只能找这个签过对赌协议的林平。

    既然林平愿意冒险，那么只要己方付出的筹码再多一些，这林平是不是愿意把对赌协议签的更大一点。

    毕竟此次采购几乎已经是板上钉钉的事，不存在大量的资源被林平对赌所收入囊中的局面发生。

    虽然有着坑冤大头的嫌疑，不过这也是没有办法的办法。

    如此天赐良机，倘若不能够顺势拿下这两款飞机的话。下次再出现这样的良机，可真就不知道哪一年哪一月。

    “我没做过的事情要说什么呢？是要哭哭啼啼上门谢罪吗？”林平的回答完全出乎安老将军的意料之外。

    这种不要脸的回答，放眼整个天下的年轻人，估计也就林平这样的人，敢当着对方的家长说出这种话。

    虽然逻辑上没有任何问题，的确林平任何事情都没做，总不能强求他去承担些什么。

    可是从华夏5000年文明的传承上来看，很多人都觉得林平在这件事中应该承担一部分责任。

    不管是谁弱谁有理，还是普遍的同情弱者的心理。

    很大一部分人都觉得，如果是男子汉，就不应该一声不吭去让一个女生承担这样的后果。

    “好小子...”对于听到出乎自己意料之外的答案，安老爷子被气的都乐出了声。

    家长找上门，这小子依旧死皮赖脸的样子。

    不过因为对方什么都没做过，安老爷子除了生气之外，似乎也没有别的办法。

    “有些情况不知道您老知不知道？我是有对象的人，而且估计用不了一两年就会结婚。既然自己是有对象的人，自然不可能在外面招惹是非。

    有句老话说的好，不做亏心事，不怕鬼叫门。我什么都没有做，即便外面传的再难听。我总不能当着所有老师是同学的面，承认我跟安然同学在谈恋爱吧！

    要是这件事传到我对象的耳中，我怎么跟她去交代呢？更何况，今天我可以冒充安然同学的对象，难道就这样一直冒充下去吗？

    我相信安然同学也不会同意我这样做，无缘无故伤害另外一个人，恐怕安然同学也会觉得良心过不去。”林平面带微笑的说完这番话后，烧的水刚好也开了。

    林平赶忙拿出两个水杯，放上速溶的咖啡开始冲泡。

    老爷子看这一招不管用，无奈的张了张嘴，什么都没有说出来。

    让他昧着良心逼迫林平承认错误，这事儿还真不是他的作风，即便自己家承受一些损失，一些谣言非语。那也只能咬咬牙挺过去了。

    “哼！既然这样的话，以后离我们家安然远一点，我可不希望你们两个再频繁的靠近，然后被人在身后指指点点。”说这话的时候，安老爷子是真的带了怒气。

    如果是传统的男子汉，这个时候怎么可能会看着弱者受伤害而不闻不问。

    况且这件事情并非与他林平一点关系都没有。

    既然自己说有对象，何必晚上又允许另一个人进了他的宿舍呢？

    安然在这件事中负有90%的错误责任，难道说他林平10%的错误都没有吗？

    看着老头生气的样子，多少还有些可爱。

    “您老在体系内，多少说话也好使。要不干脆帮安然同学换一所航校。一直待在这里影响心情，更影响学习。”林平给出了自己的建议。

    只不过这个建议安老爷子自然不会采纳。

    “行了，我们不聊这些。我这次前来是有正事要跟你谈。最近采购案谈判进展非常迅速，他们同意出售F15，甚至也同意出售F14的生产线。

    我们现在几乎可以说是只差价格问题，当价格问题谈妥之后，便马上可以签合同。

    而之后付款便可以等着接收飞机。

    现在我跟你说的话都是我的个人想法不代表任何人，如果你听了觉得有任何不舒服，可以当做我什么都没说。”毕竟，下面的这一段话很有可能让林平再多支出二三十亿美金。

    而刚刚听林平打电话，林平对于对方公司的报价40亿美金明显的不满。

    直接拦腰斩断，还价了一个20亿美金。

    虽然林平现在的确很有钱，可是根据他最近签署的100亿美金采购合同，再加上拿了那么多土地之后的新建项目。以及，之前签署的对赌合同。跟刚刚接电话听到的公司收购案。

    说明林平现在的确有些资金紧张，自己这个时候提出多多少少有些不太恰当。

    可是像这样的时机并非年年都有，而且采购案自然是越早越好，越早买到手越早的形成战斗力。而越早的形成战斗力，防御等级还是威慑等级，都会瞬间提升几个档次。

    “你话都说到这个份上了，接下来想说什么我都已经猜到了。无非是想说让我同时对两个项目都给予支持，我出大把的钱把这两个项目都买下来。

    曾经我们签署的是对赌协议，现在证明我输了，我自然是输的心甘情愿。

    可是在我已经输的情况下，还让我再出钱。这会不会有些不近人情，甚至让外人有些落井下石的错觉。

    这钱我可以出，但是我能得到什么呢？我是一个商人，再加上这的确不是一笔小钱。”林平表示愿意支出这笔钱，但前提是自己能得什么样的回报？

    之前电话会议的时候，想购买自己10%的股份，可是又不愿意出价值32亿的等值资源。

    而现在让自己多支出一笔钱，这笔钱恐怕也是30亿左右。

    之前不愿意出的东西，现在难道说就愿意出了吗？

