    “那夜大小姐何至于接连两次拒绝本殿的提议？”

    萧明胤剑眉微挑，

    “若说拖累...本殿都不介意，你们反而顾虑重重，倒是有意思。“

    夜曦玥笑了笑。

    “殿下，您这次来赤峰山，不是冲着第一去的吗？若是将时间和精力浪费在我们身上，只怕是不好吧？”

    萧明胤手臂一抬，赤炎黑鹰便落在了他的胳膊上。

    他一手轻轻从它的后背划过，一边道：

    “只要你点头，本殿便可护你平安。”

    他的声音中，带着高高在上的尊贵之意。

    夜曦玥并不怀疑他这话的真实性。

    身为天岚国太子，萧明胤各方面都是极其出色的，他也的确有资格说这话。

    但——她没什么兴趣。

    “多谢殿下好意，不过我这个人，向来不喜欢欠人情。今天若是承了殿下的人情，他日还不知道要怎么还呢。何况，我们这一次来赤峰山，并未抱着什么野心，不过是凑凑热闹罢了。所以，您的提议，我看——还是算了吧。”

    夜曦玥淡笑着，声调平静。

    躺在地上的阮杉听到这话，不可置信地瞪大了眼睛，看向夜曦玥的眼神，就像是在看着一个傻子一般。

    她知道自己在做什么吗？

    太子殿下两次相邀，主动帮忙，她居然都拒绝了！

    这样的机会摆在其他人面前，不知会有多高兴，偏偏她，竟好像半点不稀罕。

    就算她最近出尽风头，声名鹊起，倒是也不至于高傲成这样吧？

    萧明胤目光定定地看着身前不远处的女子。

    她静静地站在那，婆娑树影轻轻摇晃，微风拂来，青丝飞扬。

    身姿窈窕，肩背挺直，容颜清丽无双，气质飒然清越。

    此时，她唇角还噙着淡淡笑意，然而那双星眸，却是无比清亮璀璨。

    显然，她知道自己在说什么，而且心中没有丝毫惧意。

    她与他以前见过的女子都不同。

    好一会儿，萧明胤终于道：

    “好。既然你这么有信心，那——此事就此揭过。不过，若你后悔，可未必会再有这样的机会。“

    他终究是太子，这么多年来，鲜少这么给一个人面子。

    尤其是对于女子。

    这几乎算得上是破天荒头一次，他的耐心和脾气都出奇的好。

    当然，这也仅仅是对于她。

    换做其他人，他绝不会如此。

    但，接连被拒绝两次，终究是让他也生出了几分火气。

    他笃定，夜曦玥定然会回头求他帮忙！

    别的不说，单单是那青麟金睛蟒，就不是她能应付的。

    哪怕她有天问剑！

    夜曦玥轻笑颔首。

    “那就不需要殿下操心了，我自己的事儿，自己会处理。”

    说完，她便没再看萧明胤的反应，转身与景川一同离开。

    看着二人逐渐远去的背影，萧明胤轻轻吐出一口气。

    终究是要吃些教训，有些道理，她才会懂！

    ......

    二人继续朝着山顶的方向而去。

    走出一段距离之后，景川扭头看向她。

    夜曦玥察觉到他的目光，偏首问道：

    “景川，看我做什么？”

    景川薄唇微抿，片刻，才道：

    “太子喜欢你。”

