    先是海军英雄卡普中将。

    然后又是本部大将青雉。

    两个人都对索罗表现出了强烈的兴趣。

    一个希望大将黄猿可以做索罗的剑术老师。

    另一个，则希望可以让索罗成为自己的部下。

    而这两个人还都是本部的中流砥柱，甚至可以说是顶级战力。

    这下子，饶是战国本人，也有些不淡定了。

    “难不成，索罗真有那么厉害……”

    再一想到卡普眼神坚定的跟自己打赌。

    不出十年，索罗必是海军本部的大将！

    让战国心里不免有些动摇。

    可话又说了回来……

    黄猿的剑术虽然了得，但对于他的正义感。

    战国心里不敢苟同。

    要是每个人都信奉黄猿那种模棱两可的正义。

    那这片大海，还不得让海贼翻了天？

    实际上，在这一届的大将中，战国最为欣赏的人，便是青雉了。

    在战国辞职元帅一职的时候，也是主动向上层，举荐了青雉。

    从这一点足以看出。

    战国对青雉的喜欢与认可。

    倘若索罗真的犹如卡普所说，潜力巨大。

    将来有资质问鼎大将之位。

    把他交到青雉手上，倒也是件不错的事情。

    思来想去，战国便同意了青雉的要求，将索罗派遣为他的部下。

    青雉对此表示了感谢。

    然后便离开战国办公室，开始动用自己的权限。

    无论怎么说，青雉都是本部的大将。

    在这马林梵多，有着自己的关系网。

    毫不夸张的说，在青雉的运作下。

    不出短短两天时间，就帮索罗找到了合理的理由。

    让他离开海军本部。

    前往东海。

    去那里调查流星事件。

    其实从前段时间开始，天上就偶尔会落下巨石。

    对东海的一些小村庄，造成了影响。

    本以为这是一场天灾。

    可是经过海军支部的探查。

    发现这些所谓的流星，只是普通的石头。

    不过再多的内容，他们也调查不出什么了。

    在青雉看来，用这样的理由，非常的合适。

    如果索罗无法查明真相。

    那他就可以一直留在东海。

    不用返回海军本部了。

    “真不愧是青雉啊。”

    站在即将离开海军本部，前往东海的军舰甲板上，索罗的心里，自然是相当欣喜。

    终于可以离开……

    这片是非之地了！

    “顶上战争。”

    “马林梵多。”

    “我们，终究还是无缘了。”

    索罗回头瞥了一眼身后的雄伟建筑。

    “就这样离开了吗。”佩罗娜跟罗宾来到索罗身边，前者心里倒是没有什么失落。

    她本身就是海贼，习惯了在海上的生活。

    而且本部的训练内容，她也不是很喜欢，现在能够离开。

    心情倒也高兴。

    只是……

    总感觉这一切像是做了一场梦似得。

    自己突然就成了海军，又在所有海贼想都不敢想的地方，生活了几天。

    “嗯，离开这里才是最稳妥的。”索罗微微点头，向着二人说道。

    “无论怎么说，罗宾的身份都太过特殊，一旦被人发现，我们怕不是都要成为世界政府的敌人。”

    “佩罗娜，你想与世界政府为敌吗？”

    索罗想也不想的说。

    佩罗娜刻意看向罗宾，“当然不想。”

    别说她了，就算是月光莫利亚，估计也没这个勇气。

    “除此之外，还有青雉大将所说的那件事，恐怕用不了多久，这里就会成为战场。”

    “还是早些离开的好。”索罗深吸一口气。

    顶上战争无疑是海贼世界中，规模最大，影响最大的一场世纪之战！

    一边，是当今世界上最强的大海贼，白胡子！

    另一边，则是这片大海上，最强大的势力，海军！

    到时候，海军大将，七武海，全部都是出现。

    要是让他们发现罗宾。

    只会引来无穷无尽的麻烦。

    争斗这种东西一旦开始，想要终结，就很难了。

    “那你下一步的打算呢？”罗宾忽然问道。

    她还是难以接受，索罗心中没有计划的事实。

    拥有如此头脑，实力的男人。

    怎么可能会局限于东海这片海域？

    说不定……

    在东海，有什么自己不知道的事。

    而且，十分关键。

    现在见四下无人。

    罗宾干脆将话题挑明。

    想要知道索罗的下一步行动。

    也许自己的实力无法跟索罗相比。

    但头脑方面，罗宾还是比较自信的。

    若是能提前知晓索罗的计划，自己也多少能帮上一些忙。

    为他出谋划策。

    特别是在经历那么多的事情以后。

    罗宾已经彻底将索罗当成自己的同伴，想要为他做点什么。

    “今后的打算？”索罗闻言，“这个我倒还没怎么想过，不过听说在东海桑巴斯海域上，有一个别具一格的海上餐厅。”

    “索性趁着这次机会，去那里品尝一下吧。”

    事实上，这也是索罗的真实想法。

    之前为了避免暴露自己的实力，他刚一穿越到海贼世界，就定居在了罗格镇。

    借助斯摩格这个保护伞，一直苟在那里。

    并且还成了一名海军。

    直到路飞到来，才打破了这一切。

    现在想想，自己这些年，确实错过了太多东西。

    “反正，我只要不暴露全部的实力，就不会影响到下一次的奖励。”

    “适当出手，也没什么问题。”

    “这次返回东海，更是鱼入大海。”

    “不如好好享受余下的时光好了。”

    索罗在心里暗想。

    并且打定了主意。

    这一次返回东海以后，他说什么，也不要立功。

    以后再遇到海贼，只对悬赏金三百万以后的动手。

    至于悬赏金超过三百万的。

    直接交给东海其他支部。

    自己顶多是帮其拖延。

    毕竟……

    顶上战争结束以后，赤犬成了元帅不说，还搞出了将本部搬到新世界的壮举！

    下一次要是再被海军本部召集受训。

    目的地就不是马林梵多，而是新世界了……

    一想到那里，风云际会，强者众多。

    索罗就头疼。

    “那么危险的地方，还是交给年轻人吧，我只想安心养老。”

    “或者我应该买套房子，然后把钱存起来。”

    索罗盘算着自己的将来，一副煞有介事的样子。

    反倒是佩罗娜跟罗宾一脸黑线。

    这里又没有外人，至于这么小心翼翼的演戏吗？

