    “霍普金斯先生，你这是疯了吗？居然企图和苏俄合作？难道你不知道，苏俄是整个资本主义世界的大敌吗？他们可是想要解放全世界的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”柯德尔·霍尔国务卿一脸的惊愕。

    其他的美国政府的高官们，也都惊讶的看着霍普金斯。在这个时代，苏俄完全就是一个神秘而恐怖的地方。他们对于整个资本主义世界的威胁，无疑是非常恐怖的，让很多的资本家，都心惊胆战，夜不能眠。如果他们敢和苏俄合作，那么，那些资本家们，一定要让他们从现在的位置上滚蛋的。毕竟，美国的权力，几乎都是掌控在那些资本家手中的。

    “先生们，虽然苏俄很让人恐慌。但是，就现阶段而言，他们却是我们不可多得的合作伙伴。苏俄的第二个工业五年计划已经完成了，第三个五年计划也已经展开了。现在的苏俄，在工业上已经展成为了仅次于中华帝国和我们的强大国家了。”霍普金斯说道。

    “可惜苏俄人的工业，那不过是量上的大而已。在高科技方面，他们根本就没有任何的实力，甚至连很多高精度的机床，都需要从我们这里购买。”小亨利·摩根索不屑的说道，完全看不上苏俄那种以粗制滥造的量取胜的工业。

    “是的，摩根索先生，苏俄的工业，的确存在很大的缺陷。但是，如果我们能够支持他们的话，这一问题就很容易得到解决了。苏俄的工业，生产武器设备应该还是没有什么问题的。大家别忘了，苏俄可是有着一亿四千万甚至更多的人口的，比美国的人口都要多得多。如果他们全力进行动员的话，动员一千万军队参战是没有什么问题的。当然，如果想要武装一千万人的话，对苏俄来说，有些吃力。但是，这就是苏俄强大的战争潜力了。苏俄同中华帝国是大敌，他们无时不刻不想着打败中华帝国，收复那些被中华帝国占领的国土。苏俄同德国人的关系也非常的糟糕，德国不断的向东扩张，已经引起了苏俄的警惕了。可以说，被中华帝国和德国夹在中间的苏俄，已经非常的危险了。如果，我们可以支持他们，那么，他们必然能够感受到我们的善意的。到时候，如果完全可以让苏俄人去对付中国人，就算是不能够打败中国人，至少也是能够牵制住中国人的很大一部分的力量的。这对于我们来说，无疑是非常有利的。”霍普金斯继续说道。在他看来，所谓的********的争端，完全无法和国家利益相比。只要能够打败他们的敌人，哪怕是和魔鬼合作，也是完全可以的。

    罗斯福总统皱起了眉头，沉默不语。他也在掂量，到底应不应该和苏俄展开合作。

    “先生们，你们大家的观点呢？”罗斯福总统问道。尽管，他心里已经得出了结论了。但是，他也必须要先询问其他人的意见才行。美国是一个民主国家，不是他这个总统就可以决定一切的一言堂。

    “总统阁下，我们和苏俄人的合作，会不会引起整个资本主义世界的反弹。那样的话，对我们是非常不利的。”国务卿柯德尔·霍尔说道。

    “国务卿阁下，我和你的观点，正好相反。一旦战争爆，西方民主世界遭到中华帝国和德国的威胁的话，苏俄将成为整个西方世界的救星。到时候，大家都会感谢苏俄，而不是恐惧苏俄。就算是战后，苏俄会尾大不掉。但是，西方世界更加强大，要对付苏俄的话，完全不是什么问题。”霍普金斯说道。

    “如果我们仅仅是依靠英国和法国，不能够打败他们吗？”财政部长小亨利·摩根索问道。作为大资本家族的人，他对于苏俄，从心底里非常的反感。

    “摩根索先生，现在的英法两国，实力比起上一次的世界大战来说，已经削弱了很多了。这一点，从他们不断的对德国人退让，就能够看得出来。另外，英国人和法国人还指望着满足了德国人的扩张需求之后。德国人就会去进攻苏俄，他们这简直就是异想天开。我可以断定，等到德国人的扩张需求得到满足之后，一定会做出让英法两国后悔莫及的事的。”霍普金斯说道。

    “一旦战争爆，英法两国能够打败德国吗？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，英国海军一定可以压制住德国海军的。尽管，英国海军之前遭受了重创，但是，现在他们的实力已经恢复的差不多了。各种先进战舰已经入役了，使得英国海军的实力得到了极大的提高。反观德国海军，一战之后，他们的海军就已经不成样子了。尽管德国人的潜艇很厉害，但是，他们最多是给英国人造成一些麻烦而已。想要以此来击败英国，根本不可能。因此，最终德国的海上贸易线，极有可能会像上一次的战争那样，被英国人切断的。”海军部长克劳德·a·斯旺森说道。

    “法国6军号称欧洲第一，这固然有些水分。但是，现在给6军的常备兵力就高达上百万。一旦战争爆，他们更是可以动员三百万军队。另外，法国人还在法德边境修建了坚固的马奇诺防线，德国人如果敢主动起进攻的话，必然会碰的头破血流的。一旦德国的海上贸易线被切断，那么，这场战争极有可能会演变成上一场战争那样，英法两国依靠丰富的资源，活活的将德国给拖死。”战争部长哈利·h·伍德林也十分笃定的说道。

    罗斯福点了点头，似乎认可了他们的说法。

    “总统阁下，我有一点异议。那就是英法两国同时还要受到中华帝国的威胁。别的不说，一旦战争爆，中华帝国肯定会趁机进攻英法两国的海外殖民地的。失去了海外殖民地之后，英法两国还能够抵挡得住吗？另外，对德国的封锁，也并非是一定可以成功的。如果中华帝国向西进攻，抵达了地中海沿岸，甚至是控制了苏伊士运河的话，他们完全可以继续向德国提供各种支持的。中国人的藩属国伊拉克王国，距离苏伊士运河已经不远了。以中国6军的战斗力，完全可以横跨阿拉伯半岛，对苏伊士运河起进攻的。”霍普金斯说道。

    海军部长克劳德·a·斯旺森和战争部长哈利·h·伍德林都连连点头，他们之前并没有考虑到中华帝国的影响。如果算上中华帝国这个变数的话，英法两国想要打败德国，还的确是非常的困难。

    “先生们，那么说来，我们想要打赢下一场战争，那是困难重重了。”罗斯福说道。

    “是的，总统阁下。所以，我们必须要团结一切可以团结的力量才行，为了打败敌人，尽到最大的努力。只有这样，我们才会有一丝获胜的可能的。否则的话，我们断然难以获胜。一旦在未来的战争当中打败了。那么，美国的前景将是一片黯淡。中国人绝对不会再给我们重新展起来的机会的。”霍普金斯一脸严肃的说道。

    “诸位，我十分认同霍普金斯先生的观点。虽然，苏俄是一个邪恶的国家。但是，为了美国能够在战争当中获胜，打败中华帝国，我们和苏俄进行有限度的合作，那完全是可以的。”罗斯福说道。

    其他的美国政府的高官们，也都不再坚持了。通过之前的分析，他们已经清楚美国想要在未来的战争当中取胜，有多么的困难了。比起苏俄来，在战争当中被打败，显然让他们更加的恐惧。所以，一定要在这两者之间选择一个的话，他们宁可选择和苏俄进行合作。

    “好吧，既然大家都没有异议，那么，我们可以商议这方面的情况了。我计划派遣一个特使秘密访问欧洲，分别同英国、法国和苏俄进行接触。想办法让我们几国国家联合起来，共同对付中华帝国和德国。以便于在未来的战争当中，我们能够一举获得胜利。”罗斯福说道。

    “总统阁下，这个主意不错。就算是要和他们联合，但我们先也要摸清楚他们的想法才行。”国务卿柯德尔·霍尔说道。

    “那么，我认为，霍普金斯先生可以胜任这个任务，大家对此有异议吗？”罗斯福问道。

    所有的美国政府的高官们，都连连摇头。

    “霍普金斯先生，你能够完成这个任务吗？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，我会尽力去完成这个任务的。”霍普金斯说道。

    “那好，我们立刻同英国、法国和苏俄联系吧，争取在新年到来前，霍普金斯先生就能够成行。当然，霍普金斯先生的元旦，恐怕就得在海上过了。”罗斯福说道。

    “总统阁下，我长这么大，还从未在海上过过元旦，想必会别有一番风味吧。”霍普金斯笑着说道。

    顿时，会议室内响起了一片笑声。(未完待续。)