    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你这是什么武魂！”

    李星云盯着蚩尤武魂呆住了。

    他可是听说，林缺武魂残缺，这样的存在，居然能让白虎武魂畏惧！

    林缺咧嘴一笑：“武魂因人而强大，就算武魂残缺，收拾你也不在话下！”

    叮！

    系统：大哥，求求你不要装13，你一个SSS级武魂，虽然还没完全觉醒，可也不是区区一头小猫咪能比的。

    林缺心中暗道。

    哥我就喜欢玩阴的。

    “来战！”

    林缺体内魔血翻涌，跨步猛冲，举拳一砸！

    李星云眼皮子一跳，一双虎臂交叉，硬扛下林缺一拳。

    砰！

    强大的力量，使得李星云脚下的大地龟裂。

    手臂麻了！

    林缺这一拳饱含了武魂以及魔血的力量，是之前一拳的十倍不止。

    单拼力量，林缺一点也不惧。

    李星云虎目一闪：“第三魂技，爆裂！”

    “喝！”

    随着一声巨喝，李星云魂力交织，在一瞬间爆裂开，将林缺震飞十米远。

    刚想乘胜追击，却发现林缺不见了。

    “找我嘛！”

    林缺的身影如同幽灵一般，出现在李星云身后，在震飞出的瞬间，他便使用虚空挪移逃离。

    李星云背后似乎长有双眼一般，身体一个旋转，抓住林缺胳膊，腰腹发力，一个过肩摔将林缺整个人摔在地上，砸出一个人状小坑。

    溅起一阵白烟！

    “第二魂技，白虎破！”

    李星云拳似猛虎下山，朝着小坑砸下，想要一击必杀林缺。

    “焚焰！”

    “噬灵斩！”

    两道冷喝声传出。

    一道暗红色烈焰从坑中升起，紧接着一道血色刀刃对着李星云斩落。

    砰！

    拳刀相撞，魂力炸裂出波纹状的涟漪。

    林缺从坑中跳出，身上布满了暗红色的岩浆。

    焚焰在一点点的修复林缺的伤势，恢复魂力！

    李星云看了眼手掌心中那一道浅浅的刀痕，这一下彻底激怒了他。

    “继续！”

    两人很快又缠斗在一块，近身肉搏！

    拳拳到肉！

    每一次李星云的攻击，林缺都巧妙迅捷的躲过，最后以刁钻的方式回击，打的李星云肌肤上留下了不少印记。

    一声声拳头击中身体的打击声，回荡全场。

    这一幕被众人看在眼中，倒吸了口凉气。

    江婉儿在一旁惊的小嘴轻捂：“这两人是变态吗？”

    李星云从小被李家送往巡夜司历练，习得了一身强悍的格斗术。

    然而，在近身格斗中居然被林缺压着打！

    “金刚八式！”

    林缺施展出许久未用的八极拳最强一式，将李星云打上天！

    “给老子跪下吧！”

    林缺嘴角泛起一抹嗜血的弧度，体内魔血激发出最强的力量，虚空挪移出现在上空。

    林缺十指紧扣，化身排球少年，直接来了一个华丽的扣杀！

    “阿强！”

    砰！

    李星云身体宛如一发坠落的炮弹，落在地上，溅起滚滚白烟！

    白烟散去！

    地上，李星云单膝跪地！

    “林缺！”

    一声嘶吼声中，他身躯站起，身上的黑色夹克撕裂，白虎武魂附体，化作一尊半人半虎的兽人！

    身上肌肉暴涨，犹如一尊活的白虎！

