    “父……亲！”墨雪琼这时候吓得脸色煞白。

    “父亲！”墨雪瞳咬咬唇，一副强压着委屈的样子，脸上露出柔柔的笑，只是微红的眼眶是眼里强忍着的悲意让她看起来更让人怜惜，想着刚才墨雪琼骂她的话，墨化文恼怒的瞪了一眼墨雪琼，才心疼的走过来，抚摸了一下她的头发：“瞳儿，昨晚睡的可好？”

    “多谢父亲，瞳儿睡的很好！今天还睡晚了呢！”墨雪瞳吸吸鼻子，压下带着哭腔的声音，小脸仰起，伸手拉住墨化文的藏青色衣袍，绽放出一个浅浅淡淡，娇柔怜人讨好的微笑：“父亲不要骂四妹，她跟大姐只是教导瞳儿要如何行事，并不是真的欺负瞳儿！”

    这算是把墨雪琼跟墨雪敏打了包了。

    这话说的墨雪敏大吃一惊，才要回话，那边墨化文己经转回头沉下脸来训道：“敏儿，你虽是府里是长女，但也应当明白这府里只有瞳儿才是为父的嫡女，就算真有什么不对的地方，你做姐姐的也只能委婉的提出，怎么时候可以伙同妹妹一起来训导瞳儿，弄的嫡庶不分。”

    墨雪敏心底一寒，眸底闪过一丝阴寒恨意，随既脸上堆出柔和温婉的笑意，歉意万分的道：“是，父亲教训的是，敏儿有错，来不及在三妹和四妹斗嘴的时候，劝开她们，请父亲责罚！”

    “父亲，是瞳儿的错，全是瞳儿的错，父亲不要因为这些责怪大姐，四妹，姐妹间戏闹的话当不得真的，父亲您看，瞳儿不在意的，一点也不在意。”墨雪瞳说着，摇了摇墨化文的袍子，一脸小儿女的娇俏，虽然眸底还带着层水雾，脸上却着实的笑靥如花，强忍着装出一副不委屈介意的样子了。

    看着女儿懂事可爱的样子，墨化文心中满满的怜爱，又伸手摸了摸她的手，声音越发轻柔：“好，父亲听瞳儿的，但也不能让她们掉了你的身份去，瞳儿你要记住，你跟她们是不同的，在这个府里真正的嫡枝只有你，所以不必怕，有什么事自己来跟父亲说就是，父亲一定给你做主。”

    这话己不是简单的安抚了，而是明打明的对她的偏坦了，听得墨雪琼捏着手中的帕子差点揉碎，暗恨不己，恨不得抓碎墨雪瞳娇媚天真的小脸。

    墨雪敏眸度的嫉恨阴毒不比墨雪琼少，但偏她还是保持着自己温柔的笑容，婉雅大度的道：“父亲教训的是，敏儿以后一定维护好三妹，不让别人看轻了三妹。”

    “多谢大姐！瞳儿以后一定跟大姐四妹好好相处的。”墨雪瞳放开墨化文的衣袍，对着墨雪敏很是感激的福了下去。

    见她们两个皆笑颜以对，俱不介怀的样子，墨化文脸上也不由的露出了笑容，对大女儿他一向是欣赏的，性子和婉，温柔大度，很有大家风范，只是苦在出身，只是一个庶女，确是浪费了她的天份，本想着等洛霞孝期过了，就扶了方姨娘为正，也算是提了敏儿的地位。

    但是现在墨化文却有些犹豫了！

    可是方姨娘真的可以真心的痛爱瞳儿吗！那些凭空不见的信和瞳儿才进门的欺骗成了梗在墨化文心中的一根刺！眉头微微皱起。

    看出墨化文的不悦，墨雪瞳并没有沿着这个话题再说下去，有些观念，并不是一件事就可以完全改观的。

    “父亲这时候难道不应当在书房吗？怎么有时间进来，瞳儿来猜猜，一定是父亲有事找瞳儿对不对？”墨雪瞳一脸的天真的问道，清澈的水眸抬起在阳光下带着稚气和天真，极是可爱的嗍了嗍嘴，侧头笑问。

    被墨雪瞳这么一说，墨化文才想起自己进园子的事：“瞳儿，刚才你外祖家派了车来接你，为父想着你昨天晚上才到定是没睡好，特意让他们等在外面！现在既然起了就快去吧。”

    一边说着一边往外走，墨雪瞳也跟着移步，两个人其乐融融的一起往后走，却把墨雪敏和墨雪琼拉在了原地。

    “大姐，三姐现在可是成了父亲心尖上的人了，看看父亲竟然连大姐也不理了，真是过份啊！这以后还有我们这些庶女的啥日子过啊！”墨雪琼这会见墨雪瞳跟墨化文走远了，阴是怪气的讥讽道。

    墨雪敏看着他们的背影，脸色怨毒，听墨雪琼说话，却在脸上扯出温柔的笑容，温婉的道：“四妹又说这样的话了，父亲听了必不高兴，姐妹自然是相互扶持，怎么可以争一日短长呢！”

    “大姐可真是大度，琼儿可真做不到象大姐那般大度的，到现在还为她说情，若是琼儿有大姐一半的能耐，也早受不了她这样的羞辱了，嫡女，大姐也可以是！”墨雪琼挑着眉恨恨的道，说完转身就走。

    墨雪敏眼底闪过一丝阴翳怨毒！

    庶女庶女，她最恨这个称呼。

    当然，她也绝对不会放墨雪瞳这个贱人好过的！

    墨雪瞳带着墨玉和墨荷一起去的辅国公府。

    才进大门，就看到一个细挑身材，长方脸盘，穿着松石兰刻丝银鼠袄，青哆罗对襟褂子的中年女人走了出来，正是那日带着她进京的沈嬷嬷。

    墨雪瞳看到她过来，温和的叫了一声：“沈嬷嬷！”

    “表小姐您可来了，这下好了，刚老太君还在念着你，这一早上的也没休息，都让老奴出来看了好几次了，急的跟什么似的，就怕表小姐这一路上受了风寒，老奴没照应着，搁刚才还训了老奴两句哪！”沈嬷嬷见到墨雪瞳，脸上笑开了花，一边支应丫环打帘门，一边笑道。

    因为辅国公府的老夫人是有诰命的，所以府里的人都称之为老太君。

    “劳烦嬷嬷这一路上扶持，我才能无忧的回到家里，外祖母哪里是怨责嬷嬷，必是问嬷嬷我是不是不听话，扰了嬷嬷才是。”墨雪瞳笑盈盈的回应道。

    才说着话又一个丫环急急的赶了出来，没待开口沈嬷嬷就催着她快进屋，屋里头坐在炕上的正是辅国公府的许老太君，她穿着一件绣福字的灰色夹袢，身子瘦削，脸上神情有些急切见墨雪瞳进来，还未说话有热泪盈眶，慈爱的看着她。

    “外祖母！”看见这般慈爱熟悉的脸，墨雪瞳急走两步，猛的跪在许老太君的膝前，伸手拉住她垂在一边，微有颤抖的手，感受着她的气息，心里浮现出一种悲意，前世今生许老太君都是最痛爱她的那个人：“外祖母！”

    “瞳儿，真的是我的瞳儿！怎么这么瘦弱啊！秦府那边没给你吃吗！”许老太君紧紧的攥紧墨雪瞳的手，感受着墨雪瞳手心的温度，仔细打量着她的脸，那张亦嗔似喜的脸虽然不太象霞儿，但那双灵动娇憨的美目分明就是霞儿的样子，想着自己死去的女儿，不由的低低叫了一句：“霞儿！”

    墨雪瞳知道她叫的是自己的母亲，心里浮现出一丝悲意，咬咬唇，轻柔的又叫了一声：“外祖母，是我，瞳儿！”

    许老太君一愣，手抚上了她嫩白的小脸，勉强想开言说话，只是未曾开言，眼泪却先落了下来……墨雪瞳也不由的悲从中来，手被许老太君握紧着，也落下泪来，半响，两个人才在众人的劝说中停了下来，墨雪瞳被扶起靠着许老太君坐下。

    “怎么穿的这样单薄素色还是旧的，连件好衣裳都没有吗？”许老太君伸手摸了摸她身上有些微旧的素白的衣服，皱起了眉头，不悦的道。

    “外祖母，在云城姨祖母也有为我做的，想着娘不在了，瞳儿又哪有心思打扮，就还穿了些旧日的衣服。”墨雪瞳柔和的解释道。

    “傻孩子，这样穿也太单薄了点，你身子骨也不太好，前年听说还病在云城，你父亲也是，竟然都没带着你上京，倒带了一大群姨娘庶子进京来，以后如果你父亲若再做这样的事，外祖母护着你，来人，把那件素白色的貂皮披风给拿出来，一会给表小姐。”

    说起这个许老太君对墨化文是有气的，所以后来自己的儿子去城门口堵墨化文进门，她也只做不知道！存心就是想恶心恶心墨化文。

    沈嬷嬷依言进到里面，墨雪瞳想不到老太君竟然也穿这样素白的衣氅愣了一下，才想起这必也是因为母亲不在的缘故，眼中的泪有些凝不住，落了下来，拿起帕子侧过脸，拭了拭，怕许老太君看到。

    “外祖母对瞳儿最好了！”转回脸笑的越发娇柔！

    正说着外间来了丫环通报说大少爷，二小姐来了。

    许老太君笑着让人通传进来！

    “祖母可是瞳妹妹来了？”清朗的问候带着淡淡的清雅的韵味从门口传来，丫环的手高高挑起帘子，进来一位清俊的公子和一位娇美的小姐。

    墨雪瞳忙站起身，看向门口。

    穿着淡绿色长襟袍子的是洛府的世子洛文佑。

    墨雪瞳有两个舅舅，大舅舅洛城生了两个儿子一个女儿，大女儿洛烟月，大儿子洛文佑，二儿子洛文驰；二舅舅洛斌只生了一个女儿洛明珠，大小姐洛烟月己经嫁人，留在这家中的自然就是二小姐洛明珠。

