    第二十三章相亲

    让许曼为难的事情很简单，过年了，她的家庭比较传统，本来就不喜欢她当歌星抛头lù面，就给她安排了一场相亲。

    大明星居然也会相亲，如果不是许曼亲口诉说，这种事儿，谁会相信？

    许曼求助李逸的事儿很简单，就是让他陪着回家一趟，假称是他的男友，把相亲这档子事儿挡过去。

    以许曼的身份，如果相亲这种事传出去，她那些粉丝估记会疯掉，她也是没办法，才来求助李逸，因为除了李逸，她的男xìng朋友很少，信得过的，更是没有几个。

    李逸很为难：“这怎么行啊？你还是找别人吧。”

    “你让我谁去呀？我如果找得到，还能来求你吗？这个忙，你帮不帮？”

    ……

    三个小时过后，一辆豪华跑车停在了李逸家楼下，许曼亲自开车来接他了。

    虽然李逸很不愿意参合这种事儿，但赶上了他也没办法，为了配合许曼，他还特意买了好多礼物，才登上了许曼的家门。

    还好，事情解决的很顺利，许曼的父母李逸没见到，倒是看到了她爷爷，一个穿着老式军装，总是摆出一副将军模样的老头。

    给许曼安排相亲会的人，就是他。

    “就这小子？能比得上我老战友的孙子？看这身板骨，拿个枪都端不动吧。”

    这老头说话很冲，李逸一进屋，他就开始吹胡子瞪眼了。

    “别说枪，大炮都扛得动。”李逸蔫巴的接了一句，反正这是假相亲，他才不会演砸呢。

    老头的脸顿时沉下来了，而许曼急的眼圈都红了，李逸并不知道她的家庭状况，在她家，一向是她爷爷说一不二，老头一瞪眼睛，全家人都胆战心惊。

    老头一拍桌子站了起来，转身上楼了。

    “你怎么这么和我爷爷说话，完了完了，这次叫你害惨了。”许曼己经吓得六神无主了。

    “干嘛呢你？这老头你爷爷？他有那么可怕吗？你可是大明星呀。”

    许曼吓了一跳：“嘘，小点声，什么大明星，要是叫我爷爷听到，我十天都出不了家门，他最烦的就是明星，偶像这些东西了。”

    “真看不出，你的家庭还蛮复杂呀。”

    李逸冲着许曼挑起大拇指，他真服了。

    许曼的爷爷从楼上下来了，肩上扛着一tǐng油光铮亮的重机枪，走的威武有力。

    “爷爷，你……你要干什么，不要呀，爷爷。”许曼用身体挡在了李逸面前，一个劲的摇头，李逸不知道这老头的脾气，她可一清二楚，他要说崩人，那绝对不是开玩笑。

    李逸也怔住了，这年头，敢在家里藏重机枪这种武器的人，他还是头一次见过呢。

    老头把重机枪扔在沙发上了，喘着气冲李逸瞪眼：“炮没有，你端这把枪试试。”

    李逸刚要过去，许曼又把他拦下了。

    “别……，你别……别过去。”

    李逸挣开许曼的手，走到重机枪前面，伸手一抄，就把枪端了起来。

    前握后tǐng，有模有样，李逸天天跑步锻炼，端起重机枪这点力气，他还是有的。

    “嗯，还算有点力气。”老头微微点了点头。

    李逸呲牙一笑，把重机枪放回了沙发。

    “好枪。”

    “你懂枪？”老头来了精神。

    李逸摇头：“不懂。”

    “那你怎么知道这是好枪？”

    李逸指了指重机枪：“里面装子弹了。”

    老头怔了一下，随即爆笑。

    站在一旁紧张不已的许曼看到这一幕，长长的松了口气。

    “小伙子很诚实，会摔跤吗？”

    “会。”

    “走，跟我上楼。”

    老头说话，转身又上楼了。

    看到李逸要跟上去，许曼拉着李逸的手，死活不松开了：“别去了，谢谢你了，算我错了，我不该让你来。”

    “放心吧，你爷爷不会把我怎么样的。”

    “你知道什么，我爷爷以前……”

    李逸打断了许曼的话：“那是以前，不是现在。”

    李逸上楼了。

    十分钟过去了，李逸没下来……

    二十分钟过去了，李逸还没下来……

    三十分钟过去了，李逸还是没下来……

    许曼急了，快步跑上楼。

    “来来来，干!”

    “干了!”

    叮!

    屋子里传来碰杯的声音，许曼推开门一看，李逸和老头坐在桌子旁，正喝着呢。

    老头一晃脑袋：“烧刀子这酒烈xìng，咱爷们就得喝这个酒。”

    李逸一点头，咕噜一口，一杯白酒全干下去了。

    “好酒量!”

    老头伸出大拇指赞叹了一声，然后他做了一个让许曼感到震惊的动作，他居然拿起酒瓶，给李逸倒酒……

    我的天呐，我爷爷居然给别人倒酒？

    许曼吃惊的小嘴都合不拢了，往桌子上看，己经摆了7个空瓶。

    这么一会工夫，两个人喝了7瓶？

    “我干了!”

    李逸咕噜一口，一杯白酒又没了。

    老头又叫了声好，再次给李逸满上。

    “好酒量，哈哈哈哈，和我年轻时候一样，男人就得这样喝酒。”

    许曼悄悄退了出去，把门轻轻关上了。

    李逸和老头怎么从摔跤变成了喝酒，许曼想不明白，但有一点她可以确定，那就是她爷爷现在很高兴。

    看爷爷对李逸的赞赏，许曼就知道，逼她相亲的事儿，可以揭过了。

    这天晚上，李逸往家里打了个电话，就在许曼家里住下了。

    不是他不想回去，而是许曼的爷爷非要和他喝出个高下，他不想喝都不行，实在拒绝不了，不过这场斗酒最后没有嬴家，李逸趴下了，许曼的爷爷也趴下了……

    半斤对八两，和!

    ……

    第二天李逸先醒的，老头的确能喝，但毕竟年纪大了，哪有年轻人恢复的快？

    大明星许曼亲自驾车，将李逸送回了家。

    李逸回到家，酒劲还没过呢，躺在chuáng上眯了一会，才算恢复过来。

    等到李逸睡醒，发现jiāojiāo的房门还关呢，上前拉了一下，确定反锁上了，拿出一把钥匙把门打开了。

    天都快黑了，jiāojiāo还没起来，李逸有点担心了。

    chuáng上两双被子，jiāojiāo和火冰儿一左一右睡的正香呢。

    看来自己一夜未归，这俩妹子也是整整玩了一晚上啊，否则绝不会这样。

    李逸摇了摇头，将房门关好，出门跑步去了。

    等到他跑步回来，登入游戏，来到图尔祭坛第五层入口，发现这里己经空无一物，风云九妹和阿克娜都不见了。

    拿出‘神窥镜’搜索了一下，风云九妹下线了，而阿克娜，还在图尔祭坛，具体位置，图尔祭坛第五层53322：421131!

    阿克娜还活着，她在第五层活下来了？

    李逸召唤暴熊之王附体，跑进了第五层。

    哧哧哧——

    第五层空间里面的元素疯狂涌了上来，李逸急忙退出，只是短短3秒，11万血量仅剩下1万多点了。

    第五层空间的威力和先前没有变化，奇了怪了，阿克娜是怎么进去的？

    难道这里还有其它暗道？

    李逸向四周看了看，拿起风剑，在附近墙壁上敲敲打打，试图找到机关。

    忙活了大半天，也没有发现什么机关，眼前只有一条通道，第五层入口就在那里，除了这条通道，别无他路。

    神窥镜中阿克娜的信息仍在，这说明她还活着……

    这么久了，她居然还没有死，这说明她己经找到了在第五层空间生存的办法。

    要是九妹在这里就好了。

    李逸微微皱眉。

    就在这时，一条黑影从第五层入口处浮现了出来，风云九妹上线了!

    风云九妹一看到李逸，顿时喜道：“乌鲁木齐先生，你上来啦？”

    还好李逸抢先一步，又套上了‘诅咒教衣’。

    李逸直接问她：“你师父是怎么进去的？”

    “我也不清楚。”风云九妹摇了摇头，道：“师父苏醒后就进去了，然后就再也没有出来过，我知道的只有这些。”

    李逸摇头叹息，本以为能从风云九妹身上知道点什么，结果……

    风云九妹犹豫了一下，道：“乌鲁木齐先生，我有个问题想问您。”

    李逸点点头：“说啊。”

    “你……你……你……”风云九妹又支吾上了。

    “怎么了？”李逸大奇。

    “没什么了。”风云九妹似乎做下了很大的勇气，把到嘴边的话，又生生咽了回去。

    神神秘秘，上次也这样，她到底想和我说什么？

    风云九妹越是吞吞吐吐，李逸心里就越奇怪。

    “对了，你可以和阿克娜联系吧？”

    在众神之王里面，玩家可以添加n做为自己的好友，而添加条件非常简单，只要n同意就行。

    风云九妹点了点头。

    “你问一下你师父，她是怎么进去的，还有，要不要咱们帮忙。”

    “好。”

    风云九妹按照李逸的指示，给阿克娜发去了一条sī聊信息。

    很快，阿克娜回复：“你们不要进来，我马上出去了。”

    “师父说，让咱们在这里等她。”风云九妹如实转告李逸。

    “只好这样了。”李逸有些无奈。

    李逸和风云九妹等待了大约五分钟，阿克娜从祭坛第五层走了出来，她的手中，赫然握着一把图尔圣剑!

    ……ro@。

