    一转眼，又过去了大半个月的时间。

    这一日，边阳山脉以西三千里，一座千丈灵山巍峨伫立。

    此山名为天峨峰，灵脉品阶高达二阶上品，是韦氏仙族的山门。

    作为博阳郡五大筑基仙族之首，韦氏实力相当不凡，家族之中不仅有十一位筑基修士，甚至还有两位筑基后期的大修士。

    仅凭这番实力，这韦氏仙族就足以抵得上半个余郡了。

    相比靠近十万里大荒的余郡，这博阳郡修仙界繁华不少，跟丰郡有些类似，但是却只有五大筑基仙族，最主要的原因就是韦氏独占了六座二阶灵脉。

    这还是因为博阳郡有个紫府仙族压着，否则恐怕这韦氏仙族如今早就占据了整个博阳郡的半壁江山。

    此刻，韦氏仙族的家族大殿之内，几道身影伫立着。

    这几人修为最低都是筑基中期，每个人都气息浑厚，皆是博阳郡大名鼎鼎的人物。

    正在此时，一个身穿道袍的男子看向一旁的男子开口道：“此次召集我等是为了什么事？”

    “此事不小。”那男子修为在筑基中期，微笑着开口道：“不久之前，我收到一份情报，说余郡发现了一处微型玄铁矿脉。”

    “余郡的玄铁矿脉？”有人皱了皱眉头，忍不住道：“那也是余郡几大仙族的事情，干我们何事？”

    那男子微微一笑，然后说道：“如果说那玄铁矿脉，其实距离我们不足七千里呢？”

    “七千里内！”

    众人闻言，都露出了几分喜色。

    一旁一个美妇也点了点头道：“如果是七千里内，那么我们确实可以争一争。”

    这美妇是韦氏两位筑基后期的修士之一，说出话来几乎就等于拍板了。

    就在这个时候，韦氏族长不动声色的睁开眼，终于开口了。

    “现在玄铁矿脉在哪家手里？”

    那男子答道：“据说是青辕山陈家。”

    “陈家？”韦氏族长摇了摇头：“此事不必再议了，这处矿脉不要也罢。”

    “为何？”

    “那可是玄铁矿脉。”

    几人都有些不甘心，那男子更是忍不住问道。

    众人不解，那美妇也说道：“以我们的实力，难道还拿不下区区陈家。”

    “如果是余郡其他家族，哪怕是林家占据了矿脉，我们都可以直接抢过来，但是陈家不同。”

    韦氏族长摇了摇头，然后继续说道：“边州跟我们阳州来往不多，恐怕你们还不了解这陈氏仙族。”

    “那陈长玄是二阶上品阵法师，手中有一套离火焚神阵，据说非三位筑基后期联手都不可敌。”

    “还有那陈念之，年仅二十出头就自行筑基，十几年来竟然连斩人妖两族十几位筑基，可见手段霹雳之处比起那陈长玄都有过之而无不及。”

    “如此凌厉杀星，只要不夭折的话，恐怕有五六成的把握突破紫府。”

    “我们没有把握将其斩杀，为了一个玄铁矿脉招惹这样的敌人，恐怕是取祸之道。”

    众人听完他的话，突然感觉背后冷汗直冒，大多数筑基修士一辈子也难以斩杀一个同阶修士，像陈念之这等手段凌厉之人真的很罕见。

    筑基修士逃命能力都很强，哪怕面对两三个同阶修士围攻都有很大把握逃命，不是谁都能像陈念之这般，总能抓住稍纵即逝的机会斩杀敌手。

    那美妇也一阵无言，有些后怕的道：“那陈念之年仅二十就敢自行筑基，必是性格狠辣之辈，贸然招惹确实不智。”

    眼看打消了众人的念头，那丰氏族长点了点头，然后转头看向汇报的男子。

    “报信之人可还在？”

    那男子擦了擦汗，连忙说道：“那人还在山下会客房，等着领赏呢。”

    “那就好办了。”丰氏族长转头看向众人，微笑着说道：“抓住那人，老夫亲自送去陈家，刚好做个见面礼。”

    “我们跟陈家同为楚国仙族，若能交好一番，说不定日后还能互相帮衬。”

    “……”

    这一日，玄铁山。

    锵的一声剑吟，陈念之祭出离火归墟剑，在山上生生凿出一道百丈剑痕。

    他这是在改造地形，以仙剑开辟山路，为往后凡人打造一个适宜的生存环境。

    不仅是他，为了改造玄铁山的环境，清除山中的毒虫猛兽，陈家的练气后期修士几乎都抽调了大半过来，甚至连陈青浩也来到了此处帮忙。

    这也是没办法的事情，东荒之中环境恶劣，特别是这种妖兽盘踞的荒僻二阶灵脉之中，在灵气滋养之下毒虫猛兽许多都是性情凶猛之物。

    若是不清理干净的话，就算迁来一万人，恐怕也活不过几个月。

    等到清理干净毒虫之后，再在这玄铁山布下驱赶毒虫的阵法，定时洒下驱虫粉，就差不多能适宜凡人生存了。

    事实上迁移的路途之中也不会太好过，就算有家族安排大量修士沿途悉心照料，哪怕浑身涂满驱虫粉，恐怕最终能活着到这里的估计也只有七八成。

    这很残酷，但是也很现实，家族庇佑了族人，这些陈氏仙族的后裔也必须要为家族付出。

    “唉，还是少迁移点吧，只迁移三千人，让他们在此处繁衍就好。”

    心中感慨着，陈念之这么想到。

    就在这个时候，他眸子微微一凝，抬起头看向远方的天空之中。

    只见虚空之中，一道流光划破了天际，直奔玄铁山而来。

    “哼——”

    霎时间玄铁山上，一尊大鼎飞出，竟然是阵器己土沉渊鼎，此鼎撑开了一道土黄色光幕守住了灵山。

    与此同时，青木神雷旗再次飞出，隐隐约约之间有乙木神雷正在蓄势待发。

    眼看乙木神雷就要打来，那流光骤然停在了半空中，丰氏仙族的族长高声道。

    “陈道友速速停手，老夫并没有恶意。”

    “哦。”

    “阁下何人，来此有何事？”

    陈念之眉头微皱，止住了青木己土阵。

    眼看他停手，那韦氏仙族松了一口气，落下剑光到了玄铁山前，然后慈眉善目的笑道。

    “老夫名为韦墟源，乃是博阳郡天峨山韦氏仙族族长。阁下不必多虑，老夫来此也是带着善意而来。”

    “不信你看这是谁。”

    那韦墟源说着，将身后一道身影丢了出来。

    陈念之定睛一看，发现丢过来的人竟然是陈念须，此刻这位族兄狼狈不已的摔倒在地，目光躲躲闪闪根本不敢看陈念之。

