    “回父皇的话，那毒蛊是新研究出来的，只对心智薄弱的人有用，他们之所以选择了二哥，大概是觉得二哥太过重视身份权势，比较好控制。儿臣得到了消息之后，并没有着急行动，而是等到他们的人进入了咱们芸哲，才找机会对二哥出手的。这样一来，他们看到选好的人物已经不适合了，返回去蛊毒也会失效，这计划就不攻自破了。”

    赫连智终于在内心挣扎了过后，主动开口说了话。

    其实他觉得自己也不能算得上是野心，最初他去祥国建立自己的势力的时候，真的只是想着帮父皇和三哥分忧的。

    接着，权势越来越大，懂得的越来越多，心里装的也就越来越多，他想要身边的人都好好的，想要芸哲国的百姓都能够安居乐业，想要其他国家的人都羡慕他国家的人！

    可是，在父皇和三哥的眼里，还有其他的人眼里，他似乎一直都是一个小孩子，率性而为，简单不懂事。

    而他也习惯了他们在自己勉强的强势，有什么事情都会护着自己，帮自己考虑周全。如今，他在他们想要说出实情，都有些难为情了！

    可是，想着高云清和贺楼大人都已经帮他到了这份上，他自己在不争气些，真是对不起他们，也对不起自己这么多年的努力了！

    本来，若是三哥接了这个位置，那么他自然是一个闲散王爷，过着自己悠然自得的日子，等到三哥有什么需要他的时候，他竭尽所能就是了。

    可是，如今情况不一样了，如今三哥在江山美人之间选择了美人，虽然他有些不能认同，但是还是希望三哥能够幸福。这样自己也算是有了一个机会，一个可是实现百姓们安居乐业的机会！

    只是，父皇会给他这个机会吗？

    赫连智忐忑的看着皇上，一颗心七上八下的紧张的不行！

    皇上听了几个人的话，不住的打量着赫连智，这是自己看着长大的儿子啊！可是，什么时候，他也不知不觉的变得成熟了，而且自己还不知道？

    不过，想着他的初衷，想着这些年他的本性，皇上心里还是很开心的！

    他知道，他的这个儿子一直都是善良的。他说在祥国建立势力是为了替自己分忧，是为了芸哲国好，那么就真的是为了芸哲国好的！

    “芸哲若是交给你，接下来你有什么打算？”

    皇上看着赫连智，高位者，光有一颗热忱的心是远远不够的，还要有真本事才行！

    “啊？”

    赫连智张大了嘴，惊讶的看着皇上，这是，这是……

    “傻了？回话啊，若是交给你，接下来你怎么打算？！”

    高云清笑着轻拍了一下赫连智，这厮虽然在外人面前可以摆出一副酷酷的主子的模样，但是在他的父兄面前，他一直都是一副二二的样子，估计这辈子都难改过来了！

    “哦！”

    被轻拍了一下的赫连智回过神来，脸色有些羞红。

    “那个，父皇，大臣们不必有什么大的变动，只要知人善，他们都还是能够发挥出来很大的作用的。

    还有，儿臣觉得有必要修建水渠，去年的大旱灾在以前就时常出现，不过没有那次的惨重罢了。所以，改善环境、提前预防是十分重要的，这样以后就不会担心天灾突降了！

    再者，儿臣想着等到修养声息几年，朝廷可以把一些生意上的权势抓回来，一些十分暴利的产业，若是朝廷总揽大全，对芸哲的内存可是很有利的！”

    赫连智想了想，很快的开口道。

    其实，这些想法他早就有了，不过一直以来没什么机会说出来而已。他的年纪不大，父皇还没有让他出席早朝。他每天也没什么机会和忙碌的三哥讨论这些，他的这些话还是无聊的时候，和高云清说的呢。没想到她不仅认真的听了自己的想法，还和他说了一些更好的建议！

    果然是三哥看上的女人，就是不一样！

    赫连智说完，突然间回忆起之前和高云清一起讨论这些事情的情境。

    她那侃侃而谈的模样，不必任何男子的气势弱！那模样，就像是一个士大夫一样，很自信，很有气势！

    “这些都是你想到的？”

    皇上惊喜的看着赫连智，他的这些想法确实是芸哲国需要解决的问题。而且，难得的是，他没有想着借此机会清除异己，而是要知人善任，这份心胸确实是帝王风范。

    但是……

    “你可知道，你说的事情，可是需要大把的银子的。芸哲的银子……”

    皇上说道这里，有些难过，其实他也是想过在有生之年再为芸哲国做些事情的，但是实在是，实在是……

    “找高云清要啊！”

    赫连智闻言，兴奋的脱口而出。

    “……”

    高云清瞬间麻木，感觉头顶一千只乌鸦飞过，心中无数只草泥马奔腾……

    “嗯？”

    皇上看着高云清，什么情况？

    “父皇，高云清是个有钱人啊，这些年她可是攒了不少银子的，让她掏出来就是了。”

    赫连智本来想直接说她是广德号的老板的，但是想着之前因为高叔被绑架的事情，父皇对广德号的老板印象不是很好，所以就没有说出来。

    “你很……有钱？”

    皇上看着高云清，这个女孩莫非还有什么秘密不成？

    “额……”高云清有些尴尬，心里还在盘算着该怎么说。

    “算，算是吧。那个除了芸哲国的流光阁之外，我在祥国也是有几个铺子的。不过，不知道九皇子说的有钱是以什么为标准的。”

    高云清讪笑着，特意咬重了“九皇子”几个字，还不忘给赫连智一个“灿烂”的笑容！

    “那个，那个……你以为是什么标准就是什么标准。”

    赫连智听见她突然间叫他“九皇子”，顿时觉得背脊十分寒凉！

    高云清除了最开始跟他不熟悉的时候，会装作大家闺秀的样子规矩的叫自己九皇子，之后就直呼他大名了。如今，这突变的称呼……

    “那个，皇上，芸哲国若是有需要，我定然是乐意帮助的！反正钱都是祥国赚来的，用来造福咱们芸哲国的百姓也是好的！”

    高云清瞪了一眼赫连智，算他识相！

    然后笑着看着皇上，这件事情既然被说了出来，那么出点血是必然的。不过，她也不在乎出点血了，反正她也不愁没钱花。

    “好，好，好！”

    皇上笑着点点头，一连说了好几个“好”字！

    拿着祥国的钱来造福芸哲国的百姓？

    这话，他喜欢！

    “那这么说，二哥他是不是……”

    赫连瀚见赫连智的事情基本上已经尘埃落定，虽然父皇没有直接说什么，但是他的情绪已经表明了一些态度了，于是，终于问出了他关心的问题！

    “嗯，还是有救的，不过还要等过段时间。赫连智说，北漠的人并没有离开芸哲国呢，所以只好辛苦霖王了。”

    高云清笑笑，心里不禁暗骂：丫的，欺负了她的人，怎么可能受这几天的苦就结束了？自然要好好的让他吃些苦头才能放过他！

    “无碍，霖儿之前的确做的有些出格了，权当给他个小教训了。”

    皇上嘴角也带着一抹弧度，这样也好！如今，他痴傻的和皇后在一起也好，不然等他正常了，如何能够接受自己庶民的身份，和皇后安静的呆在冷宫里？

    “皇上英明！”

    高云清见皇上并没有直接让她给赫连霖解毒，心里很是开心！立刻好无节操的去拍马屁！

    “好了，好了，你们都退下吧，朕累了，也该歇了。”

    皇上沙哑的嗓子越发的低沉，今天说了不少的话，他确实是又累又痛的，也该休息了！

    众人闻言纷纷告退，赫连智也什么都没说，安静的跟着大家一起退下了。

    “皇上这意思……”

    高云清看着赫连智那纠结的小模样，心里好笑，她顿了顿脚步，替他问出了他想问却不敢问的问题。

    她和赫连智私下里有些接触，他在自己面前也算是不隐藏了，很多事情也都会找自己说说，时间长了，她也把他当成自己的亲弟弟了。

    弟弟的小心愿，她怎么会不满足呢？

    “等消息不就好了，什么意思都不是咱们能左右的，做好你自己的事情就好了。不过，你要提前准备好出血的银子了，这下父皇知道了你是有钱人，不管是谁，接下里你都跑不掉了！不过，你在祥国也有很多的产业吗？”

    赫连瀚看着高云清，他怎么不知道他的未来妻子竟然是那么有钱的人？竟然可以到支持国家发展的地步了？

    “嘿嘿，嘿嘿……也没有啦，就是一般般的有钱了，嘿嘿……”

    高云清傻笑着，打死她也不会说祥国的十大皇商里面有两家都是她的呢！这样，她就能省下好大一笔银子，少给他们点了！

    不然，若是被赫连瀚知道，他一定会大肆卖力的说服自己，让她为了芸哲国的发展而牺牲的！哼，他的小心思，以为她不知道？！

