    听到他居然是李德林，我有些意外，同时心中的一些不满也都烟消云散。

    因为在我眼里，这个老人是个好人，绝对的好人。

    因为一个能把自己的财富拿出来去救助别人的人是值得别人尊重的，尤其是他资助了上百个学生，给了他们以后的希望。

    这样的人不是好人，那什么样的人才能算是好人呢？

    “您今天来找我到底是有什么事？”我恭敬的对老人问道。

    听到我的话，老人叹了一口气，然后缓缓的说道：“你应该也知道，这么多年我资助了很多孩子，那些孩子家里都很穷，连上学的钱都拿不出来，我出钱供他们上学，从小学一直到大学。”

    听到这我点了点头，他的事迹我都听过，资助学生的事情他做了很多年了，最早的那一批学生现在恐怕都快要大学毕业了。

    “我跟那些孩子的关系都很好，我这一辈子无儿无女，所以把那些孩子都当成了自己的孩子 ，很多孩子都有我的电话，平时没事也都会给我打电话问好。”

    我望着李德林点了点头，这个老人是个真正的善人，可是命也很苦，一辈子都没有儿女，所以他才会把自己救助的那些孩子当成了自己的儿女。

    “前几天有个孩子给我打过一次电话，可是那天他就跳楼自杀了，这几天每天晚上我都会看到他一身是血的站在我面前。”

    李德林说到这里，脸上并没有惊恐害怕的表情，有的只是深深的自责。

    “他是因为什么原因死的？”我觉得事情有些蹊跷，对他问道。

    “那天他给我打电话，说是想要一部手机，一部新出的苹果手机，不过我没有答应他，因为我资助的孩子，除了生活上的困难我可以帮助之外，这种资助我一般不会满足，尤其是他还想要跟风买一部新手机，我认为那对于他的学习没有任何帮助，所以就拒绝了他。”

    我点了点头，觉得老人说的很对。

    虽然他把那些自己救助的孩子当成了子女，可是说到底，那些孩子并不是他的子女。

    所以他帮助他们没有义务，只是善心，资助你上学就已经不错了，居然还要老人给买一个最新的手机，这就有点过分了。

    “我拒绝了他，他挂掉电话的时候说的最后一句话就是等我到傍晚，如果不给他转钱的话他就会跳楼自杀的。”

    “我本来以为他说的是一句气话，可是我怎么都想不到，他居然会真的跳下来。”

    “第二天学校给我打来电话，说是孩子已经自杀了，我心里真的很自责。”

    老人说到这里，一双眼睛里面已经泛起了泪花。

    那个孩子的死亡真的让他伤心，同时也有着深深的自责。

    我望着眼前的老人，心里也不由的叹了一口气。

    当然我叹气并不是为了那个死去的孩子，他都已经上大二了，是个成年人了，已经不是孩子了。

    而且他的死跟别人毫无关系，那是他自己找死的。

    只是因为老人没有答应他买手机的需求，那货就要自杀，这种人死了也没人心疼。

    老人是他的恩人，不说感谢了，居然为了一个手机还用死来威胁，这种人我心里是充满了鄙视的，所以他的死活与我无关。

    我只是心疼眼前的老人，他做了那么多善事，给了那么多孩子希望，结果到头来还让自己资助的孩子以死威胁，陷入深深的自责，老人实在是有些让人心疼。

    “其实每天晚上看到那个孩子，我并不是害怕，只是他每次出现都一身是血的，张着嘴巴好像要告诉我什么，可是我什么都听不到。

    鬼神这种事情我虽然没经历过，但是我听说过，我觉得那个孩子似乎想要告诉我一些什么，所以我才来找你，至于我，这么大一把年纪了，早就没什么怕的了。”

    老人望着我，缓缓的说道。

    我点了点头，知道老人并没有撒谎，因为我在他身上真的看不出丝毫的惧怕，只有自责和内疚，只有心里真正干净的人才会这样。

    “您是觉得他的死有问题？”我试探着问道。

    老人点了点头，然后说道：“我总觉得他在梦里想要告诉我一些什么，所以我想让你弄清楚这事情到底有没有别的牵连。”

    听到这，一旁的老道深吸了一口气，想要说些什么。

    我给他使了一个眼色，让老道不要说话。

    我当然知道这家伙想要说什么，他肯定会说那个小子死了是活该，让老人不用理会这些事情。

    毕竟这事和老人毫无关系。

    不过我知道那样一来会让老人更加伤心，所以我阻止了他。

    “好的老人家，我们今天就会去学校看看的，您先留下电话，如果有什么事情我会给您打电话的。”我对老人说道。

    “那就谢谢你了小先生。”老人说着站起来对我鞠了一躬。

    我赶紧起身，留下了老人的电话，然后把老人送了出去。

    “老板，这破事您也管啊，那家伙自己跳的楼，那是该死啊。”送走老人，老道有些不满的说道。

    “你觉得他是自杀吗？”我转头对老道问道。

    听了我的话，老道愣了一下，然后说道：“您觉得不是？”

    我摇了摇头，然后说道：“现在还不能确定，不过我觉得，一个想要新手机，甚至用跳楼来威胁自己恩人的家伙一定是个极度自私，极度爱惜自己的人，所以我觉得这种人最在乎的就是自己的性命，所以他自杀的可能性不大。”

    听到我的话，老道愣了一下，然后皱起了眉头。

    他这一辈子走南闯北，见识过的人比我多多了，所以听到我的话之后老道也意识到了其中的不正常。

    “端木，你是济水的阴差，最近这两天有没有跳楼而死的年轻阴魂找你入地府啊？”我转头对另一边的端木清问道。

    听到我的话，端木清皱着眉头想了一会，然后轻轻地摇了摇头，说道：“最近几天好像没有，毕竟这种阴魂我一般都会特别留意的，没有符合的。”

    听到这里我皱了一下眉头。

    端木清不会说谎，他说没有那应该就是没有。

    难道那个死了的家伙现在的阴魂还留在样件看，或者说是因为某种原因不能入地府？

    “这件事情我觉得有些古怪，所以你们俩去学校一趟，看看那个学生跳楼的地方。”我对端木清和老道说道。

    “记得去之前跟徐阳打个电话，要不然学校进不去的。”

    对于我的决定老道自然是没什么意见的，现在将臣暂时还找不到踪迹，闲着也是闲着，况且这次去的还是大学。

    里面都是青春靓丽的妹子，老道想想就觉得心头燥热，虽然做不了什么，不过进去看看美女养养眼也是不错的啊！

    端木清现在是济水的阴差，有死了的阴魂没入地府，这本来就是他的责任，所以端木清也没有任何意见。

    两人点点头，走出了铺子，老道本来还想带着大黑狗一块去呢，结果找了半天都没有找到。

    现在的大黑狗已经完全变成了一条舔狗，只不过舔的是谛听。

    现在的谛听刚来人间，想要熟悉一下环境，所以让大黑狗驮着它到处溜达去了。

    无奈的老道只能和端木清一起开车直奔学校。

    徐阳已经提前通知了学校，所以来到学校门口，老道和端木清表明身份之后并没有遇到任何的阻拦，轻松地进入了学校。

    大学是个美好的地方，因为那里面洋溢着美好的青春。

    前几天刚刚发生了跳楼事件，可是对于学校来说似乎并没有什么影响。

    毕竟大家的生活还要继续，学业还要继续，尤其是现在的学校，各种压力都很大，年轻人又是容易冲动的性格，自杀这种事并不算稀奇。

    老道和端木清两个人走在学校的道路上，一路上老道的眼睛都看直了。

    “妈的，大冬天的，这些小姑娘居然也穿这么少，端木，你看那腿，那屁股，还是年轻好啊！”

    老道一边走一遍四处打量，一脸的淫荡。

    端木清鄙视的看了一眼老道，赶紧离他远了一点，没办法，跟这家伙在一起实在是太丢人了！

    “别看了，咱们是来办正事的，你他娘的能不能快点~！”

    最后，终于受不了老道一副色鬼模样的端木清回头恼火的骂了一句。

    听到端木清的话，老道赶紧抬手擦了一把自己嘴角流出的口水，赶紧小跑跟了上去。

    两人刚才在门卫那里已经问清楚了那个学生跳楼的地方，两人走到楼梯口，然后直接朝着顶楼走去。

    来到顶楼，前面只有布置的一点警戒线，并没有什么特殊的处置。

    毕竟这个案子是自杀，这里又是教学楼，所以警方也没有做特殊的处理。

    两人穿过警戒线，停在了楼梯的边缘处，那里残留着一串脚印。

    不过从脚印的形状上来看，应该是一个人留下的，那人在这里停留了一段时间，地上还残留着几个烟头。

