    捕奴团营地里的气氛，因为镜先生的一句话突然就杀气腾腾了。

    她要做的可不只是救人，而是要彻底的结局达鲁族的困境，断绝寂静森林里的奴隶生意。

    不过，这可不容易。

    北地的奴隶生意持续了数百年，在奴隶商人眼里，寂静森林又叫做“白银森林”。

    抓奴隶就跟挖银矿一样，投入成本低，利润巨丰厚。

    这种有巨额暴利的行当，自然不可能说终止就终止。这样优质的“矿场”，也自然不可能就这样舍弃。

    苏伦很清楚，和这些家伙讲道理，肯定是讲不通的。。

    何况他们背后的商会金主，也绝对不会答应终止。

    鲁英法律支持奴隶生意，这是持续了几百年的大环境的问题。

    但哪怕法律突然禁止了，也解决不了问题。

    只要有暴利，就有无数人前赴后继地涌入寂静森林，达鲁族的困境依旧不变。

    所以，唯一可行的解决方式，就是让那些捕奴团的成本无限增加。

    方法就是，杀！鸡！儆！猴！

    捕奴者就是奴隶生意的最大成本。

    不止眼下，还有未来很长一段时间。

    可能要杀无数只猴子，才能彻底遏制寂静森林的奴隶抓捕浪潮。

    所以，当苏伦看着镜先生出手的第一时间，他就知道今天必定有一场恶战。

    双方都谈不上绝对的对错，但要拔出某些落后制度埋下的顽疾，终究需要下猛药。

    .......

    听着镜先生的来意，“独角鲸捕奴”的那些人面色不善，已经悄然凝结成了战阵。

    苏伦瞥了一眼。

    之前在咒骂山谷，他看见神圣裁决军团那些人用过军队战阵。

    冲锋、防御、围杀...

    不像是一盘散沙的海盗，很容易被高手冲散。军团战阵能将人数的优势最大化发挥出来。

    就看着阵型，苏伦就知道这个捕奴团的人有军队背景。

    不过，毕竟是捕奴团，无论装备、成员阶位还是的训练强度都差太多。

    眼前几千人，给苏伦的压力还不如神圣裁团的几个百人团大。

    那说话嘴露金牙的团长看着苏伦三人，并没有任何惧意。

    他有些弄不懂眼前两个斗篷人的目的。

    为了救这些亚人以身犯险，值得？

    不过，他也表示出了足够的谨慎，道：“阁下这样恐怕不妥吧？我们‘独角鲸团’是国会议员索尔多侯爵大人的生意。你这样做，可想过后果？”

    亮明了身后金主的身份，可不是为了让苏伦三人知难而退，而是怕遇到什么误会。

    海盗那边虽然有通缉这些颈纹斗篷人的情报，可从来没说他们的来历。

    在这些人看来，被海盗通缉，极有可能就是鲁英某个大势力的人。

    毕竟，六阶职业者已经算顶级高手，通常只有顶级资源才能培养的出来。

    而鲁英顶级贵族阶层的关系盘根错杂，大都相互有一些牵连，说不准就是金主的熟人。

    别到时候打错了，惹上一些不必要的麻烦。

    镜先生听到这话，没再多啰嗦，最后淡淡地说了一句：“我不想重复第二遍。”

    奴隶生意是腐朽的贵族制度根源上的问题，久积沉疴。她很清楚这根本不是三言两语就能解决的问题，必须下猛药。

    苏伦听着这话也微微侧目。

    别看自己这师姐平日性子温雅，真要战斗，可半点不手软。

    这淡漠的气势里也透露着一股无匹的霸道，一个人的气场就压得这数千人大气不敢喘。

    .......

    那金牙男看着自己搬出了金主，对方依旧没有退去的意思，也知道事情不会有转机。

    他们自然可能就这样退走，哪怕对方是六阶职业。

    毕竟是退役军官，战场任何犹豫，都可能是致命的错误。

    尤克眼中掠过一抹狠辣，也是果断之极，一声厉喝：“动手！”

    就是这一声令下，四周那数千柄枪口齐刷刷扣动的扳机。

    一时间，枪炮声炸响耳膜。

    偌大的森林里，到处都亮起了火光。

    虽然枪械对高阶职业者伤害有限，但也不是完全没作用。滴水穿石，子弹不停地极中元素屏障，也会飞速消耗高阶职业者的灵力。一旦耗尽，同样能杀掉。

    这一瞬，空间仿佛凝固了一般。无数子弹，亮着符文的炼金弹在空中飞来。在空气中激荡起了无数条气流轨迹。

    苏伦看着漫天的子弹雨袭来，瞳孔微微一缩。

    其实在那一声“动手”的同时，他就敏锐捕捉到了那些人扣动扳机的动作。

    要他自己一个人，必定是先闪为妙，离开这被集火的中心。

    但现在不同，身边有一个顶级强者。

    苏伦也没有任何异动。

    就是火光从无数枪口亮起的一瞬间，镜先生双手术士印瞬间凝结，嘴里传来了一声轻描淡写轻喝：“领域·万象镜轮！”

    苏伦是第二次看到自家师姐施展领域，不过与上次不同，这次看到的了这领域杀人。

    就是这领域展开的一瞬，像是月光一般皓白的光芒突然从镜先生的脚下蔓延开来。霎时间，偌大的营地里像是镜光满地，那点点碎裂的镜面，就像是漫天闪烁的星辰。像是万花筒一般，这领域中的每一个人，都能在每一块碎裂的镜面中，看到无数个自己。

    苏伦再次感觉到了那种四周元素之力都被剥离，孤立无援的的感觉，心中不禁感慨，“领域好强啊。”

    真要让人在这种领域下战斗，根本无元素可借，施展法系术式的威能会被降到最低。

    镜先生向前伸出的玉手，掌心向外。

    然后，奇迹的一幕就在眼前上演了。

    那无数子弹，火炮，炼金弹瓢泼大雨般袭来。可就是在苏伦三人一米之外，仿佛有一层无形的空间屏障隔在那里，子弹刚一触及，完全消失不见了踪影。

    独角鲸捕奴团这些人眼中看到这让他们无比难以置信的的一幕，眼中的震惊信号还没反射到大脑里，这时候，他们的眼神瞬间变成了惊恐。

    镜先生手掌超前一推，口中一声呢喃：“镜像奥义·绝对反射！”

    下一瞬，之前吸收了无数子弹的镜像屏障里，突然无数子弹就反射了出来。

    叮叮叮叮...

    子弹雨与子弹雨碰撞，漫天火光闪过。

    还有无数子弹、炮弹朝着营地各处又射了回去！

    捕奴团可不都是能肉身硬抗子弹的团员，那些低阶职业者被子弹击中，营地里瞬间传来了连绵不绝地的惨叫声。

    镜先生一己之力，硬生生将数千条枪械的威胁完全抹平了。

    .......

    “别乱开枪！”

    “小心，那是七阶职业者！”

    “结阵，冲锋！”

    “...”

    就是这一照面的功夫，独角鲸团的那些人就被打了个措手不及。

    虽然他们也发现了镜先生是七阶职业者，可也没打算停手。他们很清楚，杀了那么多的亚人，如果对方真是来庇护亚人族群的。这种局面，只有你死我活两种结局。

    那「金牙」尤克很清楚，七阶职业者确实很强，但不是不是能靠人数杀掉。

    他应对经验也是极其丰富，一声厉喝，道：“机械站队，集结围杀！”

    蒸汽机械不用调动元素，可不惧怕什么领域。

    而他们这种半官方的捕奴团，最不缺的就是好装备。他们团里，就有大量鲁英军方退役的装备！

    可惜，他不知道，面对的三人都不是普通人。

    短暂的慌乱了之后，营地里的捕奴者们也没想着开枪了。他们集结成了一个个百人团，朝着苏伦三人围拢了过来。

    蒸汽锅炉轰鸣声不绝于耳，之前还在伐木的一头头钢铁巨兽就变成了围杀的盾墙。

    重装机械战士在前，各种职业者再后。

    苏伦看着那些张牙舞爪的的机械怪兽，眼里闪过了一抹不屑。

    他现在的机械水平，自然一眼就看穿了这些蒸汽机械的技术并不算太高明。

    鲁英的科技水平比玛法帝国落后太多。那些家伙身上的机械装备，可不是什么全覆盖式的机械战甲，顶多算是一些机械外附骨骼。用来支撑一些大口径的枪械火炮，顶多还有一些不算灵敏的机械臂。

    同阶战斗还能发挥出不俗战力，可惜，对上苏伦三人，根本没有任何作用。

    镜先生动手了，苏伦和尤塔两人自然也不会在一旁看着。

    尤塔脸上红色图腾突然就亮了起来，她嘴里吟诵着自然之神的尊名，那一瞬，整个森林里仿佛都与之呼应了起来。木元素、风元素、土元素...各种元素汇聚成了彩虹，源源不断地涌入了她身边漂浮的那个魔发锅里。

    “伟大的自然之神在上，请赐予我风精灵的怒吼，召唤吧...狂风之术！”

    “伟大的自然之神在上，请赐予我风精灵的怒吼，召唤吧...裂地之术！”

    “伟大的...”

    尤塔吟唱完毕，一个个法术就的额

    法术的品阶不算太高，但是元素汇聚量却夸张地惊人。

    【达格达的魔法锅】是一个BUG的圣器，它能给尤塔提供几乎源源不断的魔力恢复，还能汲取四周的元素之力。

    一个三阶法术，硬生生地被她使用成了四阶、五阶的威能。

    就是“狂风术”出手的时候，森林里突然就刮起了鬼哭狼嚎一般狂风呼啸声。狂风刮过，吹得那些战争人仰马翻。

    “裂地术”一出，一条条巨大的沟壑瞬间把营地里撕裂成了千百分，那一个个百人团被迫分解，顿时弱点就暴露了出来。

    当然，还有传说中大德鲁伊才能使用的招牌能力“召唤树人”！

    尤塔用达鲁语吟唱了一段玄奥的咒语之后，营地四周的那些巨树突然像是活过来了一般，树干上凝聚出了一张张苍老的人脸。它们就朝着捕奴隶团的人发起了攻击。

    在森林里，最不缺的就是树木，木元素涌动，植被疯涨，霎时间，偌大的营地里，到处都是群魔乱舞的数根和藤蔓。它们像是蛇群一般，缠绕、绞杀、束缚...

    捕奴团人数众多，却半点奈何那些不知疼痛，不畏生死的“树人”。

    一时间，残肢断臂到处都是，到处都是惨叫声，呼救声。

    .......

    尤塔的出手，让捕奴团那些人再次震惊了。

    这和他们之前见过的亚人，有着本质的区别。

    亚人战力较弱，这是常识。

    那些不懂利用工具，甚至连铁器都很很少的“原始人”，在装备精良的捕奴团面前，几乎没有对抗的资本。

    即便是亚人里的德鲁伊，也只有同阶精锐职业者的战力。

    可现在，他们看到了什么？

    一个明明好像是三阶的亚人，竟然施展出了如此夸张的自然魔法？

    捕奴团里也有高手，他们立刻意识到了什么，有人大喝道：“那亚人身边有超阶魔导器，杀掉她！”

    这些树人虽然棘手，可杀掉施术者，危境立解。

    即便不能杀掉，阻碍她施法，也能给其他人制造更多的进攻机会。

    可苏伦，哪里会给他们机会？

    除了那几个四五阶的头领，他还真没把这几千人放在眼里。

    现在那个五阶领着的那个五百人的精锐团和镜先生正面硬刚上了，根本抽不开身。其他的人，对苏伦来说...可没什么威胁。

    人数？

    对于傀儡师来说，这可算不得大威胁。

    苏伦看着几团灵魂之火靠了过来，自然发现了那是潜行中的刺客。

    他根本没有理会，双手飞速结出了术式印，目光一凛：“傀儡奥义·木偶剧场！”

    下一瞬，天空中就出现了一个巨大的十字架，将苏伦和尤塔两人罩在了其中。

    与此同时，他抬手拿出了几个空间卷轴，猛一扯开，又是轻喝一声：“解！”

    “嘭”、“嘭”、“嘭”...

    卷轴在空中炸裂开来，突然就出现了数百具形态各异的诡偶娃娃。

    它们脸上挂着夸张的怪笑，盯着眼前那几个百人团，嘴里发出了“嘎嘎嘎”的渗人笑声。

    傀儡军团一出场，再加上那些活过来的树人，苏伦三人一方的人数劣势立刻就弥补上了。

    看着这铺天盖地的傀儡出现，很明显的，捕卢团所有人脸上第三次露出了匪夷所思的表情。

    他们才发现，

    眼前三个人，

    三个都是怪物。

    本以为他们有绝对的优势，现在一看，这特么感觉像是捅到马蜂窝了。

    戳一下，冒出了几百只傀儡！

    “那家伙是之前重创了‘太阳猎荒团’的那个傀儡师！”

    “该死的，那传闻居然是真的！塞尔特和他团里折在了一个神秘傀儡师手里，就是这家伙！”

    “...”

    这一瞬，看着眼前的傀儡军团，那些人终于明白遇到的是谁了。

    之前听到传闻，说有傀儡师能控制几百具傀儡他们还不相信。

    现在立刻就信了。

    可惜，已经晚了。

    .......

    诡偶铺天盖地的加入了战场，即便是镜先生微微侧目。

    战斗中的她，抽空瞥了一眼，那眸光中露出了一抹赞赏。

    这么久没见，一见面，自己这个师弟，就给了她一个大惊喜。

    不过，苏伦的现在的手段可不单单是傀儡。

    对面那些家伙也知道傀儡师的棘手，但杀掉操控者，一切都会迎刃而解。

    所以就是苏伦召唤傀儡这片刻时间，数十个潜行的刺客就靠了过来，甚至还有一个四阶职业者。

    他们不仅想杀掉尤塔，目标更是苏伦。

    苏伦也全然当做没发现，术士印再次一掐，心中呢喃一声：“殖装·解！”

    三阶殖装【精神触须】一解开，他的精神力就顺着丝线传导了在了场中。

    等着那几十个潜行此刻进入了木偶剧场的控制范围内，苏伦立刻就准备动手了。

    傀儡师本就着超强的精神力，通常情况下，即便感受到了精神力波动，也没人会觉得不妥。

    可是，这三千人的团里也有各种感知系的职业者，就是苏伦术殖装开的时候，有人突然一声暴喝：“不好，别靠近他！他身边有很多精神力线条！”

    听到这身爆喝，那个四阶刺客反应极快，也不知道用了什么手段，一个瞬身，就暴退百米。

    可惜，其他刺客还没来得及任何反应，他们突然就发现自己失去了身体的掌控，纷纷从潜行中线路出了身影来。

    那些被操控的家伙想凭意志挣扎，可苏伦哪里会给他们机会？

    就是控制住对方的一瞬间，苏伦站在原地，右手作刀，在自己脖子上像是自戕一般做出了一个抹脖子的动作。

    下一瞬，恐怖的一步发生了。

    二十多个被操控的刺客，齐刷刷地抽出了匕首，然后不受控制一般，朝着各自脖子上利索一抹！

    “撕拉~”

    齐刷刷的皮肉割裂声瞬间响起，虽然细微，却听得在场所有人都头皮发麻。

    霎时间，仿佛营地里的激战被按下了暂停键，所有人的目光都愣住看向了那倒在血泊里的二十多具尸体。

    尸体脖颈上都有巨大的豁口，鲜血像是喷泉一般狂喷。

    唯一逃掉的那个四阶刺客也眼露惊骇。

    可他刚转眼盯着那个身后有狰狞蛛矛的斗篷人，他没看清楚斗篷遮掩下的脸，却看到了像是单片眼镜的光泽一闪。

    就是这一眼，那刺客就再走不了。

    【罗伯特的单片眼镜】能够制造出真实幻象，前提是施术者自己曾经亲身体验过的。

    这个特性对绝大多数幻术师来说，都有些鸡肋。

    毕竟，你没死过，施展出来的幻象顶多折磨一下对手。你自己都能撑住，别人大概率也能。

    而且，施术消耗的精神力不低。

    通常情况，不是某些受尽折磨的“变态”，用这眼镜的效果并不算太好。

    至少杀人很难。

    可对于苏伦来说，锲合度却非常高。

    因为他有【死亡收割者】天赋。

    他曾经剥离了太多人死亡时候的感悟，枪杀、刀杀、毒杀、火烧、冰冻...他一个人，体会过无数种真实的恐怖感触。

    所以，他制造出的幻象，绝对有着比旁人更深刻真实。

    就是两人对视的这一眼，苏伦给那家伙制造了一个“火焰焚烧”的痛觉幻象。

    火焰烧伤是持续性的伤害，会让人持续感受到那种无法言喻极致痛楚。

    那刺客脸上立刻就露出了剧痛，喉咙里发出了歇斯底里的痛苦时候：“啊...！！！”

    谁也不知道，他此刻眼中的自己，浑身皮肤都被烧的龟裂发黑，哪怕是呼吸，都窜出了一股烧灼肺腑的火苗...

    这持续性痛觉幻术，让他精神力承受了持续性的折磨，身体也本能地分泌出了大量混乱的荷尔蒙。

    即便熬过去没当场死亡，这持续性的折磨，也让他的身体完全失去了战斗力。

    就是这持续性的惨叫的，听得营地里那些捕奴团的人心头一颤。

    这什么手段？

    太特麽恐怖了...

    捕奴团的众人再看向了斗篷加身的苏伦，终于，他们脸上露出了无边恐惧。

    甚至，比看到七阶的镜先生更甚。

    在战场上，不怕遇到强的敌人。

    再强，也有应对的方法。

    就怕完全看不懂对方用了什么方法杀人...

    这种源于未知的恐惧，会让人心生胆寒。

    苏伦这一手精神操控杀人，又是一瞪眼杀人的手段，让营地里所有敌人汗毛炸起。

    ........

    独角鲸捕奴团的营地就在翡翠圣地边上。

    苏伦、镜先生和尤塔三人硬闯营地的时候，圣地里的达鲁人自然也听到了动静。

    他们之前还以为是那些可恶的捕猎者在试探圣地的禁制，没想理会。

    可听着那秘境的枪炮声，他们立刻意识到了不妙。

    树屋里的，鹿族长、狼婆婆还有一众长老们还在商议目前的危机。

    可突然间，他们就发现树屋里勇气了一股非常浓郁的自然之力。

    长老们无不色变。

    “神树...好像是在回应什么召唤？”

    “不对，是有人调动了圣地里的自然之力！”

    “怎么可能，即便是族长大人您...”

    “”

    这么夸张的自然之力，绝对不是普通达鲁族人能调动的。

    甚至是在座的他们，也办不到。

    长老们不明白发生了什么，纷纷走出了的树屋。

    这一看，表情立刻惊在了当场。

    不仅仅是神树的自然之力，大地泥黄的土元素、河流淡蓝的风元素、清风...圣地里各种元素汇聚成了漫天七色彩霞，正在朝着东南方的悬崖方向汇聚而去。

    鹿族长看到这神祇的一幕，那一双浊眸突然就激动地震颤了起来。他浑身不受控制地抖动着，嘴里喃喃自语：“这是圣物的力量！天啊，五百年了，终于回来了么...”

    一旁的狼婆婆看到这漫天异像，也想到了什么，满目晶莹的泪光颤动着：“听老人们曾经说起，只有圣物【达格达的魔法锅】出现的时候，圣地才会漫天七彩霞光...天呐，难道是我族圣物【达格达的魔法锅】回来了？”

    一众长老们听到这话，目瞪口呆。

    他们看着东南方的悬崖处，目光中无不带着希冀的光泽。

    难道...是伟大的自然之神回应了他们的祷告，神迹降临了？

