    韩老爷子拿着电话些什么，语气大多是在训斥，无非是我能照顾好孙子之类，要你个崽子操什么心。

    不用，肯定是自己老爹在接电话，男孩淡定扭头：“外公，好久没听到你消息了，我过生日你也没来。”

    “跑到非洲转了圈，跟个考察团一起去的，我为科研机构捐钱，他们就带上我了，那地方连电都没有更别提电话这种东西。”郭穆州倚在靠背上，翘起二郎腿。

    嘴里开口道：“等我一月回来打电话没人接，后来有个女的，你们是去马尔代夫度假了。”

    “你最近都在干嘛，还到处跑？”男孩爷爷结束通话，来到亲家面前坐下，从茶罐里捻干叶泡茶。

    “不去了，都没地方去了，闲在家里一个多月，不知道干什么好，早知道当时橡胶工厂不卖，不定现在企业做的比你还大。”

    听两个老头中文很有亲切感，他们两位长辈，算是移民到美国之后出生的第一代，从跟着学中文，口音还算正宗，比自己老爸老妈好多了。

    他们会这个倒不稀奇，稀奇的是孙子口音也很不错，老人想不明白，最后只能当成是“反祖”。

    先给亲家倒了杯递到面前，老爷子笑着道：“你那家橡胶厂上个月都倒了，现在做这行的企业太多，美国人力和原料成本太贵，在竞争上占不到便宜。”

    “倒了！？好歹我当年花了那么多心思，一帮蠢蛋。”

    “几场经济危机下来，谁能受的了，你摊子铺那么大，他们可没你拼劲，所以接下来想干嘛？养老？”

    郭穆州正在喝茶，听到这话差噎住，笑骂道：“养个屁的老，我从四十多岁养到现在，真快老了。”

    “你那几个亿放在基金里真是可惜了，当时好几个项目你没做，不然现在翻5倍都没问题。”

    韩老爷子摇头感叹，那时候sos公司正发展，手上没什么闲钱，不然自己就拿下了。

    “几个亿那时老早时候的〖〖〖〖，m.●.co≥m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();事了，八几年时候摩根士丹利公司来找我，有个大项目要投资，利润回报率很高，14%一年，9年还给我11.8个亿，现在还在摩根里放着，去年报表没仔细看，反正肯定不止十二亿美元了。”

    “他们能给这么高？”韩宣惊讶问道，想着这段时间发生的大事，嘴里脱口而出：“宰那头北极熊去了？”

    “**不离十。”

    外公露出笑容，似乎对男孩的聪慧很满意，岔过话题问道：“老韩，你现在知道什么好的投资项目？”

    “不太清楚，实业方面几乎都有人在做，大多是三角债，贸然插手不一定能捞到好处。”

    “还是像我这样搞服务业好，只有别人求我来卖的份，现金流量还大。只要死活不上市，sos公司就都是我们家的，省得为别人插手操心。”

    “最近人们越来越有钱，连街头流浪汉都少了许多，没有能和美国抗衡的国家，我估计以后经济还要再次发展。”

    外公手撑在膝盖上，摸着下巴：“我回去让人去摩根查查，他们那里有详细资料，好多年不接触对现在市场形势有些陌生了，还没想好要做什么，到时候再看吧。”

    正事谈完，唠起家常里短，大多是韩宣再，两位老人笑眯眯听着，对他发生的所有事都很感兴趣，没办法，家族就这么一根独苗苗，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。

    老爷子向亲家透露消息，尤其是安雅那段，不停添油加醋，好像是自己亲身经历，把韩宣都给愣住了，脑子里第一反应是：“他怎么知道？”

    “有内奸！约翰！”

    羞恼坐在一旁，双手环抱在胸前，见他们看过来，气鼓鼓道：“你们真无聊。”

    听见起看电影那一段，郭穆州插话：“对了韩宣，你看过《终结者》么？”

    “看过啊，怎么了？”韩宣发现爆料终于结束，赶忙问道，巴不得跳过关于女孩的话题。

    “我半个月前在酒会上看到导演了，詹姆斯－卡梅隆，那子当年还在我公司开过卡车，现在都成大导演了，刚拍完《真实的谎言》，好像又要拍新电影。”完停住，默默起身往厕所走，茶喝的太多。

    男孩感觉自己好奇心都被吊到嗓子眼，就这么卡在那里了，反坐在沙发上抱着靠枕，一动不动盯向厕所门口，想要证实自己的猜测。

    几分钟后郭穆州出来，差被他炙热目光灼伤：“就知道你喜欢，《终结者》拍的确实挺好，不过这次不是机器人题材，好像是爱情故事吧。”

    “然后？”

    “那家伙0世纪福克斯公司给他一亿制片费用不够，想要我去投五千万，听0世纪福克斯的老板差被他给逼疯，前科太多谁都不敢沾边。”

    “一亿五万千要多少票房才能赚回来？我看这次福克斯也得亏本。”

    “十八亿多美元。”

    韩宣在脑子里补充了句。

    前世泰坦尼克是0世纪福克斯公司和派拉蒙影业公司联合拍摄的，本来这部影片根本没有派拉蒙的份的，但由于詹姆斯－卡麦隆的挥霍无度，当影片的成本超支到1.4亿美元，仍然没有完工的迹象时。

    0世纪福克斯公司感到扛不住了，于是他们请来派拉蒙帮忙，派拉蒙公司很慷慨地砸下了6000万美元，使影片顺利完工。

    但后来的事情谁都知道，《泰坦尼克号》成为了全球最卖座的影片，全球18亿美元的高票房，让0世纪福克斯公司把肠子都悔青了。

    早知道该片这么卖座，就是花再多的钱也要自己扛下来，现在却要让其他公司来分一杯羹

    于是0世纪福克斯公司表示，由于影片的成本中自己出了大部分，因此理所当然大部分的利润应归自己所有，也就留给派拉蒙一部分利润而已。

    派拉蒙不干了，自己是在福克斯扛不住的时候来帮忙的，而且事先就明利润是对半分的，现在福克斯这样摆明了是过河拆桥。

    于是将福克斯告上法庭，最后法庭宣布《泰坦尼克号》的国内票房利润归派拉蒙，海外票房归0世纪福克斯。

    维亚康姆公司刚买下派拉蒙就大赚了笔，牙都能笑掉了，而现在笑的是韩宣。

    “外公，投资吧，这行业以后发展不错。”

    “哎？你当我钱是风吹来的？”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">