    苏桓此行的目的，水晶冰女的栖息地湖心岛。

    在一处湿地的深处。

    湿地中，遍布沼泽、滩涂、湿草地和水域。

    车辆稍有不慎就会陷进去动弹不了，在这种环境里是无法再通行了。

    在危机四伏的荒野，没有车辆的掩护，对驭师而言无关痛痒。

    但对扈从来说就相当危险了，几乎相当于送死。

    因此，驭师扈从们只能在湿地外找了一处适合防御的地形，临时搭建了防御工事，等在湿地外。

    而苏桓和师姐白素素四人，继续乘骑坐骑驭宠朝湿地中行进。

    苏桓这次没有选择乘骑晶岩座龙，而是乘骑着拟色蛇怪龙幻形而成的铁甲驹，怀里抱着寻宝龙兽行进。

    之所以没乘骑晶岩座龙，倒不是苏桓变心了，忘记座龙才是自己的坐骑驭宠。

    而是因为晶岩座龙在湿地环境中没有优势，甚至作为岩系生物的它还有些反感这种环境。

    再加上拟色蛇怪龙最近还处于欠顺服的刺头状态，苏桓觉得有必要和其多交流多沟通，

    作为一名合格的驭师，单靠恐吓和毒打是无法得到驭宠的真心的。

    感情的培养和羁绊的加深更重要。

    哪怕是拟色蛇怪龙这种抽一下才肯转一下的陀螺，也是如此。

    因此，他这才选择乘骑拟色蛇怪龙。

    师姐白素素乘骑的，是对这种水域环境适应力不错的寒冰龙兽。

    徐梧则是坐在钢魔盔的背上慢悠悠地跟着前进。

    徐薇薇因为三只驭宠都无法胜任乘骑，只能和雷莎共同乘骑着焰咆虎。

    其实，火系的焰咆虎，较之晶岩座龙更加不适应水域环境，甚至在一定程度上是排斥厌恶这种环境的。

    但由于雷莎的四只驭宠中只有焰咆虎这一只能怪胜任驭师乘骑，至少乘骑魁梧雄壮的焰咆虎比乘骑三刀叶刃草、或者蛋水母要靠谱得多，所以也只能凑合了。

    至于乘骑飞行驭宠风铃鸟或者电链鹰，这个方案更加行不通。

    栖息在湿地中的飞行类驭宠可比其它地形还要多。

    在空中飞行无疑危险系数更高。

    五人四骑以寒冰龙兽打头，钢魔盔殿后，排成一字队形朝湿地深处而去。

    由于狩荒卫上次追击寒湖大蛇曾进入过湿地深处，在遭遇水晶冰女和晶室冰女后也是原路返回，加上时间间隔不长，目前狩荒卫四人对进入湿地的路线依然还算记忆深刻。

    这处湿地占地面积不小，其中生存的危险生物族群也不算少。

    除开水晶冰女，湿地中还栖息着较之水晶冰女更危险的族群。

    据白素素等人描述，甚至还发现了毒沼飞龙的踪迹。

    毒沼飞龙是超级危险种层次的毒系、龙系、水系生物，十分难缠。

    如果论种族实力，可能不及苏桓的晶岩座龙或是白素素的恐惧魔虎。

    但论难缠程度和它们两个几乎不相上下。

    大多数种族名带着“飞龙”的危险生物，大都极为擅长飞行，面对无法飞行的危险生物天生就具备极大优势。

    一行人的前行速度并不快，一方面是要防范湿地中危险程度较高的危险种，以免让众人收服水晶冰女的过程横生波折。

    另一方面则是大家乘骑的都是陆栖危险种，在湿地中速度太快很容易陷入沼泽、泥坑中去，只能找准落脚点才敢落脚踩实。

    尽管危险种就算被陷入沼泽中去，危险性也不高，靠自己的能力都能花时间挣脱，但掉进去了多少也算是个麻烦事。

    刚开始踏足湿地时，众人还是很顺利的。

    已经幻形成中级危险种铁甲驹，连气息也模拟了个七八分的拟色蛇怪龙不算。

    就是寒冰龙兽顶级危险种的气息，就足以震慑绝大多数的危险种。

    毕竟栖息在湿地外围的危险生物族群，大都实力不强。

    根本不敢靠近有寒冰龙兽在的队伍。

    不过一路上还是让苏桓见识了不少湿地环境特有的水系危险种。

    说起来，自己还连一只水系危险种都没有。

    就算收服了水晶冰女，也是冰系，和水系有联系，但也并非水系。

    如果考虑到今后自己要去亚山半岛闯荡，还是有必要收服一只能适应水域环境的水系驭宠的。

    亚山半岛就被亚湖海所包裹，没有见过“海”的苏桓对其还是有些好奇的，如果要去亚湖海自然少不了一只水系驭宠。

    如果湿地中能遇到合适的水系危险生物，苏桓不介意收服一只。

    不过他知道这种希望渺茫。

    能让它动起收服念头的危险生物，无疑要满足两个条件中的任意一个。

    要么是旧日龙典已经出现不俗蜕变化龙途径的种族。

    要么是本身潜力极为惊人的种族。

    如果让苏桓来选，苏桓无疑会选择前者。

    毕竟哪怕本身潜力惊人，但若是没有后续的蜕变化龙途径，其实苏桓都兴致缺缺。

    尽管就目前看来，无论自己收服任何危险生物，旧日龙典都会解封相应生物的多种蜕变化龙途径。

    万不怕一万就怕万一。

    万一凑巧自己收服了旧日龙典也没用蜕变途径的种族呢？

    既然没有，那何谈解封。

    所以，苏桓都是在尽量收服已经解封化龙途径的种族。

    目前只有寻宝龙兽和尚未被收服的光暗姬除外。

    皆因，二者的潜力实在太过让苏桓难以放弃。

    哪怕冒着旧日龙典可能没有对应的蜕变途径的概率，也选择了收服。

    而根据他从师姐那了解到的湿地中各类危险生物族群的情况，似乎并没有自己想要收服的种族。

    “那是沼地泥蛙吧，好像是陆地上很少见的泥系危险生物。”

    “铁吻鳄？真是怀念啊，艾东那个小胖子的铁吻鳄不知道培育得怎么样了。”

    “唉，火尾鲵，这种身兼火系、水系的危险种很稀有啊，不过实力平平。”

    苏桓不断好奇打量着不时出现在周围，但又不敢靠近众人的危险种族群。

    湿地中的危险种族群，大都是从未来过水域环境的苏桓从未见过的。

    忽然，前面乘骑寒冰龙兽带路的师姐白素素忽然策动寒冰龙兽加快了脚步，让苏桓颇为诧异。

    苏桓也策动“铁甲驹”赶上去，这才发现让师姐加快脚步的原因，一种匍匐在淤泥里足有成人大腿粗，看起来十分粘稠肥大的虫系中级危险种。

    “吸髓水蛭，这种危险种实力不强，不过外形看起来确实够恶心。”

    没多久，离开了吸髓水蛭的栖息地后，寒冰龙兽的行进速度才又恢复了正常。

    这让苏桓不由感到有些好笑。

    连超级危险种都敢硬刚的师姐，竟然会对中级危险种表现出紧张。

    Ps：兄弟们，风沙星期五下班必堵，今天更是堵得飞起，完全被堵在路上不动了，还有三更晚点，勿怪。

