
　　“我建议你最好不要抽取能量强行反抗，除非你想这片位面崩坏。”

　　苏杰的身体微微有些颤抖，胸口起伏不定，在真正的死亡的面前，没人能够保持冷静，苏杰时空之体的抽取能量功能已经随时准备发动，可一想到同在水韵星的凯莎姐妹、已经这个位面未来其他苏杰珍视的人，最终苏杰不甘的关闭了取消了抽取能量的命令。

　　抽取能量固然可以让他逃离黑袍男子的掌控，但这个最终这个位面却也只有他能存活下来，那样活着和死亡又有什么区别。

　　“要杀要剐随你，但你不能动这个位面。不然我做鬼的不会放过你。”

　　苏杰的神色无喜无悲，可微微颤抖的声音却暴露了他内心的恐慌与不安。即便如此他还是十分坚定了说完了这句话。

　　“就算我答应你，一切也毫无意义。”

　　苏杰的威胁在黑衣人眼中显得格外可笑，因为只有人活着才能知道对方是否遵守约定。不过他并没有嘲讽苏杰，只是淡淡的问了一句。

　　“为了那两个女孩值吗？你死在这里不会有任何人知道，她们也会很快忘了你开始新的生活。直到多年过后成为他人妻子。你确定不在试着反抗一番？”

　　说着黑袍男子脸上浮现出笑意，有意的刺激起苏杰。如同正在反复对折一根钢筋，享受着钢筋断裂前的乐趣。

　　苏杰嘴角勾起，温柔一笑，并没有去回答黑袍男子的问题。

　　随着体内能量即将枯竭，苏杰缓缓闭上眼睛，脑海不断浮现他与凉冰几女在一起开心的画面，最终定格在他与凉冰第一次相见，凉冰贴在他耳边轻声说：“我叫凉冰，是天使的女儿魔鬼。”

　　“真想一直陪着你……”

　　弥留之际一点眼泪从苏杰眼角滴落，带着对生的眷恋，带着对凉冰等人的不舍。随后苏杰意识一黑，阳光下的身体也渐渐变得透明起来。

　　黑袍男子见状撇了撇嘴，倍感无趣道：“真无聊！”

　　紧接着黑袍男子手中出现一团绿色的能量球，浓郁的生机随着能量球出现瞬间充盈这片天地。白雪覆盖的冰面在这能量的刺激下，竟诡异的生长出一朵朵带着浓郁生命气息的冰晶花朵。

　　一旁同样被黑袍男子禁锢的梅森，随着这股能量的出现，满身的枯骨也从新生长出血肉。就连脑中的灵魂火焰也在变得更加凝实，直接跨越多个阶段向着更高级生命层次跃进。

　　随着黑袍男子手掌轻轻一挥，这团充满诡异生机的能量，瞬间融入苏杰即将消失的半透明身躯。

　　苏杰本已消散大半的身体，随着这股能量注入再次飞快凝实，时空体也开始发生着某种未知的变化，同时苏杰体内已经归零的能量，开始数以万计的快速的增长。可下一秒黑袍男子也加大了用于剥离的能量。苏杰正在飞速增长的能量在自主反抗剥离能量下，再次如潮水般飞速下滑。

　　等到苏杰身体再次透明化，黑袍男子又是一团充满生机的能量注入。就这样苏杰身体不断凝实后消散，再次凝实，再次消散，来回反复几十次后，黑袍男子终于将剥离的能量和注入的能量稳定在一条线上。苏杰的的身体也终于迎来真正的稳定。

　　半个小时后，苏杰体内封禁位面中的巫妖王，终于被黑袍男子强行拉了出来。

　　巫妖王被黑袍男子强行拉出来后一点也不意外，反而有些抱怨：“怎么来这么晚？”

　　“路上杀了一个位面守护者，耽搁了一些时间。”

　　听到黑袍男子说完，巫妖王不满的撇了撇嘴，看了眼倒在雪地中的苏杰嘿嘿坏笑一下，随后精纯的灵魂能量舍去骨架融入黑袍男子体内。

　　原因无它，巫妖王本体就是黑袍男子。两人本就一体。

　　随着巫妖王化作的灵魂能量回归本体，他这段时间的记忆，也涌入巫妖王本体脑中。几分钟过后，巫妖王从新睁开双眼，走到失去灵魂力量的倒在雪地中的骨架旁蹲下，摘下骨架指骨上带着倒十字架戒指，戴在中指上后从新起身……

　　……

　　一片混沌的黑暗之中苏杰的意识快速汇聚，还未等他渡过初期的迷茫，恢复身体感知的苏杰便察觉到，他浑身上下正充斥着一股灼烧灵魂的剧痛。紧接着耳边也响起了似曾相识的声音。

　　“巫妖王大人，继续这么烤下去，你确定苏杰不会熟了，或者直接被烤死。”

　　“放心，时空体作为守护者标配体质，没别的优点，就是皮实耐操。”

　　“你别以为刚刚看见他身体消散就是代表他要死了，有句话叫封禁位面不毁，时空之体不灭。”

　　“你以后遇到位面守护者，在没有方法毁灭封禁空间的情况下，耗光他们能量或者打死他们后，跑路是唯一的选择。因为过一天后他们就再次生龙活虎的了。”

　　坐在火堆旁的黑袍巫妖王正在为梅森讲解日后如何应对位面守护者。上了贼船的梅森也正一本正经的听着。

　　而意识还有些模糊的苏杰，则被五花大绑在一根金属棒上，金属棒被架在火堆上方，已经沦为巫妖王狗腿子的梅森，还会时不时旋转两下金属棒翻烤上面绑着的苏杰。

　　火堆也不是正常的火堆，而是一种以灵魂为燃料的墨绿色火焰，直接灼烧在苏杰的意识之上。

　　聊了一会后的梅森显然显然想要起身再次翻烤苏杰，然而他才刚站起身就看见苏杰睁开了双眼。

　　“你醒了？”

　　苏杰没去理会恢复肉身的梅森，已经从对话和系统提示中猜到黑袍男子的身份的苏杰，有气无力的骂道：“老子TM烤你一根指骨，你就TM把老子夹起来烤，巫妖王都是这么小气的吗？”

　　“我可没有丝毫报复你的意思，你不说号称我弟子吗？嘿嘿，本王自然要帮你提升一下实力，不然害怕你出去给我丢脸。”巫妖王指间倒十字架戒指一闪，身旁瞬间多出无数稀奇古怪的材料，在一片坏笑声中一样一样扔如燃烧的火焰中，即便如此巫妖王还是有些不满意，直接想一旁愣神的梅森吩咐道：“愣着干什么，接着翻他。要知道我们这是对他好。桀桀……”

　　“哦哦。”

　　“去你大爷的，老子信了你的邪。你就是报复老子烤你指骨。”苏杰一开口就再也控制不住自己，被添加古怪材料的火焰，带给苏杰的灼烧的疼痛成倍提升，冰原上瞬间充斥苏杰起伏不断的哀嚎，以及污妖王的坏笑声。附近的野兽听到一声声凄厉的哀嚎以及赫人的笑声，吓得快速奔向远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第342章 巫妖王的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 