    “江州秦家！”

    听了陈阳的话，吴老三自然是认认真真的拿起手机，简单的搜索了一下。

    但刚打出这四个字，就忽然感觉到有一阵凉风吹过，似乎有什么东西过来了。

    下意识的朝着陈阳方向看了一眼，顿时瞳孔一缩！

    陈阳动了！

    整个人像是一发炮弹冲了过来！

    “嘭！”

    吴老三还没来得及拔刀，陈阳就到了跟前，一脚踹在他的身上，重重的砸向旁边的墙壁，然后掉在了地上。

    “哎呦喂……”

    吴老三疼的整个人都散架了，一脸的痛苦。

    这期间，速度极快，在所有人都没有缓过神的时候，吴老三已经倒了，而陈阳已经站在了林梦和秦雪的后面。

    “小阳！”

    “陈阳！”

    下一秒，陈阳就扯掉了塞在她们二人嘴里的布条，二人几乎是同时喊了一声。

    “有我在，没事了！”

    陈阳沉声说道，这语气，十分的坚定，像是一颗定心丸一样，让林梦、秦雪的小心脏瞬间安定了下来。

    有陈阳在，什么麻烦都能解决！

    “小心！”

    林梦看了一眼身后，赶紧提醒了一句。

    只见吴老三的几个手下反应过来，抄着手里的武器就砸向陈阳。

    搞偷袭？

    陈阳眼中厉色一闪，一脚来了个旋转飞腿，几个人还没近身，就被陈阳给踢开了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    几个人重重的摔倒在地上，在陈阳面前，毫无还手之力。

    “你好厉害啊！”

    秦雪见识到陈阳的身手之后，整个人就像是小迷妹一样，无比的兴奋，一双眼睛里，写满了崇拜二字。

    “一般般吧，几个小喽啰而已！”

    陈阳微微一笑，十分淡定的说着。

    可恶！

    又被他装到了！

    吴老三等人听着这话，气不打一处来，每次跟陈阳作对，到最后，他都是个小丑，似乎存在的意义，就是为了衬托陈阳的牛逼。

    安抚了一下大嫂和秦雪，陈阳就走到吴老三的旁边，冷冷的道：“我上次就警告过你吧，不要对我大嫂动手，你不听，这次，你觉得，你是断哪条腿好？”

    什么？

    断腿？

    吴老三浑身一哆嗦，上次就剁掉了自己的一个手指头，这次就直接要断一整条腿了？

    陈阳是魔鬼吗？

    “不可能，你休想！”

    吴老三大声喊道：“陈财，你还要躲到什么时候？”

    陈财？

    陈阳一听这话，立马就明白了，自己猜的没错，吴老三自己一个人不敢动手，这次还有陈财做帮手。

    “蹬蹬蹬……”

    话刚说完，后门的地方传来一阵脚步声，只见陈财推门走了进来，身后还跟着两个青年男子。

    “你可真是废物！”

    陈财一进来，立马就狠狠的骂了吴老三一顿，明明占着先机，结果呢，还能被陈阳一个人翻盘。

    白活这么多年了！

    还镇子上的霸主！

    狗屁都不是！

    “这……这也不能怪我啊！”

    吴老三一阵委屈，说道：“我哪知道这小子是在骗我！”

    “我可没骗你！”

    陈阳淡淡的说道：“秦雪的家族本来就很厉害，你以为她真的只是一个小村官？”

    这话一出，吴老三愣住了，瞪大着眼睛，忍不住又看了一眼秦雪，难不成，自己真的捅了娄子？

    “切，能有多厉害，不就是有点小钱吗？”

    陈财完全不在乎，笑道：“今天你们谁都别想走，都是老子的，等我扒光你们的衣服，拍点小视频，我看你们还不乖乖束手就擒！”

    他很清楚，对于女人而言，清白和贞操都是很重要的东西，秦雪和林梦也是如此，这就等于是自己捏住了对方的命门，那还不只能听自己的话？

    “啪……”

    陈财正沉浸在自己的伟大计划之中，忽然就感觉到自己的脸上传来一股火辣辣的疼。

    “妈的，你敢打我？”

    陈财反应过来，顿时怒了，死死的盯着陈阳，骂道：“你知道我身边站着的这两个人是谁吗？”

    “他们可是……”

    “啪……”

    陈财怒了，刚想介绍一下自己身边的两个打手来吓唬陈阳，但后者压根没有听他说话的想法，又是一巴掌扇了过来。

    “啊……你气死我了，他们是……”

    “啪……”

    陈财气的跳脚，但还是想介绍一下，可陈阳就是不理睬他的想法，又是一巴掌扇过来。

    “啊……你……你……”

    陈财气的抓狂，一张脸上都是暴怒的神色。

    “噗嗤……”

    秦雪和林梦看着这一幕，都忍不住笑了起来。

    像陈阳这样，完全不给人面子的做法，还真是笑死人！

    不过用来对付陈财这种坏蛋，是再合适不过的了。

    “你有种等我说完再动手！”

    陈财一顿抓狂，然后看着陈阳，大声说道。

    “行啊！”

    陈阳一脸的淡定，“那你说吧，我也想看看，是多么牛逼的人物，让你能做出这样胆大包天的蠢事来！”

    听到这话，陈财终于松了一口气，当即说道：“这两位都是县城天威武馆的弟子，两个人都有江州拳击大赛的冠军证书，有他们在，你觉得，你还有胜算吗？”

    介绍完了，两个武馆弟子一脸傲气，一副高手的模样，站在原地，似乎是想用自己独特的气势征服陈阳。

    然而，陈阳只是瞥了他们一眼，就懒得搭理了。

    拳击冠军？

    就这？

    “没了？”

    陈阳淡淡的反问道。

    啥意思？

    这还不够？

    陈财没好气的说道：“两个拳击大赛冠军对付你一个人，还不是手到擒来吗，我告诉你，你现在乖乖跪下来跟我求饶，我可以让他们对你下手轻一点，不然的话，你今天就……”

    “啪啪……”

    陈财的狠话还没说完，陈阳的巴掌就已经到了。

    “你他娘的还敢打我？”

    陈财气的脸色涨的通红，骂道：“你……”

    “啪啪！”

    陈阳的手上动作丝毫没有停下来的意思，又是几巴掌扇过去，道：“我打的就是你，你能把我怎么样？”

    嚣张！

    霸气！

    陈阳的话，带着无比的霸气，压的屋子里众人都喘不过气来。

    “打，给我往死里打！”

    陈财捂着自己的脸，道：“打死了我负责，今天不治治你，当我陈财好欺负了！”

    话音刚落，两个拳击冠军就活动起了手脚，捏捏手，捏捏腿，扭扭腰！

    “你们这是干啥？

    陈财一阵错愕，不解的问道。

    “当然是动手之前的热身了！”

    “不要着急，等我们热身完了再动手。”

    ……

    两个拳击冠军一本正经的解释道。

    什么？

    还热身？

    陈阳差点没笑死，陈财这是上哪里找来的两个逗比？

    跟人打架，还要热身？

    哪个敌人会给他们这个时间？

