    第1651章 人傻了的田丰！

    说话间，田丰不时的捻着手中的两对花生。

    轻轻的盘玩着。

    这两对花生中，仿佛暗藏这一种什么可怕的东西。

    被田丰盘动间，让田丰四周的空间都在不住的打着颤。

    一种与生命能量很相近。

    却又有着极大不同的力量。

    偶尔会从这一对花生的壳内，释放出来。

    然后又会被花生内隐藏的东西，给吸了回去。

    对于田丰酷爱盘完自己的圣源之物。

    其他冕下对此已经见怪不怪。

    月后瞥了一眼田丰，声音清冷的说道。

    “你怎么不把你的丰收之力贡献出来？”

    “然后再把丰收之力的配方，说予我们十二人听听？”

    在场的人都知道，月后最为重视隐私。

    月后的圣源之物是什么。

    到现在为止，好像根本没人清楚。

    因此从田丰问话开始。

    其他冕下就知道田丰，肯定会被月后怼。

    竹君和田丰，之前因为汪芙湘的事。

    可以说是结下了不小的梁子。

    但凡是一个男人，都无法容忍有人要杀自己的老婆。

    哪怕这个人摆出了家国大义。

    打着为自己好的目的也不行！

    于是竹君说道。

    “如果田丰愿意贡献出全部丰收之力，公布丰收之力的配方。”

    “我可以拿出一千片金丝帝竹的竹叶。”

    竹君可以肯定，田丰不可能把丰收之力全部贡献出来。

    竹君会这么说，就是为了故意恶心田丰。

    竹君的话，让身旁一名有些木讷的汉子。

    脸上露出了意动的表情。

    金丝帝竹褪下来的竹叶。

    可以说是对木系灵物最强的补品。

    可以让木系灵物提升血脉。

    甚至让非木系的灵物，获得木系这个属性。

    对木讷汉子自己的灵物，十分有益处。

    于是木讷的中年汉子出声道。

    “老田，竹君的诚意都表现出来了。”

    “现在该到你表现了！”

    田丰此时人都傻了。

    看着竹君和栖木，田丰愤愤的想到。

    我就不信你们两个，不想知道林远这小子的灵物都是什么！”

    怎么，我问出了你们心中的问题。

    你们现在反倒针对我是什么意思？

    欺负老实人是吧！

    告诉你们，还有比我更老实的人呢！

    田丰转头看向了自己身旁，正在看戏的寂长灯说道。

    “长灯，月后弟子的灵物，你应该最好奇吧！”

    “听说月后的弟子和你的小徒弟还认识！”

    寂长灯怎么也没想到。

    田丰竟然会突然问到自己，月后弟子的情况。

    自己肯定想知道啊！

    和月后有关的事，我都想知道！

    可你他娘的突然Q我是什么意思？

    在这种时候，寂长灯知道自己说什么话都不合适。

    老舔狗，也是要尊严的。

    特别自己的大徒弟还在旁边呢！

    见寂长灯不说话，田丰挑了挑眉。

    话题这不就转移过去了！

    真简单！

    你们这些人，还惦记着我的丰收之力。

    丰收之力都给了你们。

    耕园还怎么大批量的囤积物资？

    可以说除了蝉鸣的目光，一直锁定在高风身上。

    其他十二名冕下的目光，全部汇聚在了林远的身上。

    毕竟其他人目前，实在是没有看头。

    作为整场考核的主考官，

    柳文城手下有着数量庞大的监考。

    两名监考观察着一名考生。

    将考生的所有情况，详尽的记录下来。

    这些监考有权利，为考生写下评语。

    这些评语事后，还会有专人就录像，进行核查。

    最后再汇总到柳文城那里。

    因此，柳文城不用在考核的时候，到处盯着人。

    刘一帆作为顺位第三的辉耀使。

    原本还在盯着那十一名，传送到考核场地的百子序列成员。

    结果意外注意到了黑的不凡！

    目光也开始盯在黑的身上。

    在空中飞行的林远根本不知道。

    自己在不知不觉间，已经吸引了整个辉耀一半公民的侧目。

    只不过，这些侧目所获得的。

    并非全部都是好的评价。

    【俊：黑到底是怎么回事？一直飞来飞去的！那么多人洗地，但我就觉得黑不尊重百子序列的考核！】

    【圣心白虎：楼上，拜托你去看看贴子，已经分析出来了！现在的聪明人，都在往中心区域赶，往中心区域赶，才是最正确的选择！】

    【莱雨：可是不是说，越往中心区域，地势就越平缓吗？黑飞的方向，根本就不是中心区域，反倒像是在往边缘飞！】

    【失明的鱼：我说，你们能不能先别着急发表意见？一切等一会次元裂缝洞开了再说！我倒是希望，黑能够远离人群，这样面对异兽潮的时候，黑才能把真正的实力展露出来】

    对于星网上的讨论和争议，林远并不知情。

    若是林远知情的话。

    林远一定会十分高兴。

    因为不论是好的讨论还是坏的讨论。

    热度对于林远来说，总归是一个好东西！

    倒不是因为林远想出名。

    而是等林远出了星网之后。

    越多的热度，才能让林远的信仰之力变得越强大。

    等辉耀百子序列结束，事情告一段落。

    林远打算先到神木联邦的圣木秘境中走一遭！

    然后让天空之城，升到神木联邦的高空。

    去掌控整片骇纹大路。

    做完这一切，林远便要到沼泽世界的沼东宫。

    一方面是为了获得一些，珍贵的源性物品和圣源之物。

    另一方面，也为莫比乌斯去寻找需要的东西。

    林远此时已经察觉到。

    自己距离高风的位置越来越近。

    通过林远的估算，自己已经振翅飞行了最起码两个半小时的时间。

    期间，大约每隔十五分钟。

    林远就要为自己使用一次注灵。

    一来是因为飞行需要消耗灵力。

    二来，源沙在土地中想要大量造沙。

    跟上林远的飞行速度。

    灵力的消耗，显然加快。

    就在林远看到高风身影的时候。

    已经有一批考生，根据地势。

    找到了相对中心的区域。

    这些考生到了中心区域后，立刻爆发了一场冲突。

    好几名考生在冲突中被击杀，退出了考核场地。

    这一次剧烈冲突，为这一次辉耀百子序列考核。

    带来了第一个小高潮。

    贴吧中，终于不是全都是讨论黑的帖子。

    眼下热度，俨然已经转移到了这场冲突上。

    (本章完)

