    “这些华夏人，让旗舰冲锋，难道他们的舰长被脑兽控制了吗？”

    “愚蠢之极，如果这样的一艘星空战舰在我们手里，绝对可以发挥出更大的作用。”

    行星防御二十一支联合反攻盟军，距离各自的进攻目标还有几十公里距离。

    神舟号打响了反攻战役的第一枪，每一个动作都被其他理事国用放大镜观察着。

    这一次联合反攻行动，虽然白鹰本土正遭受星兽文明和异化人内外夹击，但依旧派出了一支机械化部队参与反攻，目的自然是要在摩尔大矿区分一杯羹。

    白鹰反攻部队指挥官，五星上将霍格·维奇，回头看向参谋团中的数据精算师：“难道那艘神舟号外壳全部使用了强相互作用力材料吗？”

    数据精算师立即摇头否定道：“这不可能。太阳炉内壁使用的是强相互作用力材料，而这种材料属于恒星文明巅峰科技。

    “东海可以制造出这种材料，必定是使用了某种特殊的办法，多半和他们的‘黑龙’有关。

    “到目前为止，除了太阳炉和黑龙战甲之外，没有任何情报显示东海在其他领域使用过强相互作用力材料。

    “从这些信息可以看出，强相互作用力材料的制造非常困难，无法做到量产。

    “以神舟号的外壳面积来看，需要消耗数量庞大的强相互作用力材料。

    “如此之多的强相互作用力材料，足够制造一万座以上的太阳炉。

    “一艘星空战舰的外壳，和一万座太阳炉，两者之间，孰轻孰重，我认为他们还没有愚蠢到这种地步。”

    太阳炉有多珍贵？

    全国一年消耗的电力总量，只需要七座核聚变电站就能供应得上。

    一万座太阳炉，超过一百个地球的发电量。

    越是珍贵的东西，就越应该用在最合适的地方。

    因此，只要脑子没问题，现阶段的强相互作用力材料，就不可能用在战舰外壳上。

    当然，个别重要部位是有可能的。

    比如发动机组的防护层，这些最重要的部位，是有可以适当的使用强相互作用力材料。

    事实也确实如此，在杨宇平实验室攻克强相互作用力材料制造难题的时候，神舟号的发动机组防护层加装了一层强相互作用力材料。

    至于神舟号的外壳，则不可能使用强相互作用力材料。

    “既然没有强相互作用力外壳，他们让神舟号冲锋，不是送死吗？”霍格·维奇双眼微眯，认为神舟号行动简直失了智。

    ……

    嘭！嘭！嘭……

    神舟号全速前进，接近星兽群后，武器系统火力全开，72门30mm动能炮16门76mm动能炮同时开火，喷吐出成片火舌。

    射出的炮弹组成钢铁弹幕，将飞上来的星兽撕成碎片，爆出漫天血浆。

    一直盯着神舟号的各大理事国参谋团，看到神舟号喷吐出的火舌，再次惊讶。

    “不对，这艘神舟号，为什么会有那么多动能武器？”

    到目前为止，人类还没有参与过任何一场星际战争。

    所以，对星空战舰的理解，都是从海洋战舰推演而来的。

    而这种推演是合理的。

    以现在海战的发展趋势，战舰的发展方向，已经放弃了多炮塔神教，朝着导弹驱逐舰的方向发展。

    而驱逐舰向上兼容，巡洋舰、战列舰、战巡这些舰种，都已经渐渐退出历史舞台。

    战舰搭载的舰炮也越来越少，主要以导弹作为进攻手段。

    能在三百公里外解决敌人，自然不愿意和敌人打接刃战。

    因此，以海战推演太空战，星空战舰的舰炮数量也应该越来越少才对。

    不止是霍格·维奇，其他盟军的指挥团队，看到神舟号喷吐出的火舌，也同样的惊讶。

    “他们这艘太空战舰，是按照格斗舰设计的！”终于有人看出了重点。

    一艘一百多米长的太空战舰，拥有上百门的动能武器，这根本就是要跟对手进行格斗的武器配置方案。

    “这到底是什么人设计的？让唯一一艘星空战舰进行格斗，这是要送给星兽文明一颗大礼花吗？”

    只要是脑子清醒的人都知道，一艘战舰冲入敌群，即便是星兽用尸体撞，都能把战舰撞沉。

    要知道，普通的飞机撞上鸟都会出事故，更何况是成千上万的星兽尸体。

    如果星兽尸体滚入引擎口，甚至有可能导致整艘星空战舰殉爆。

    因此，这种把搭载了12座珍贵太阳炉的星空战舰当做炮灰，发起冲锋的行为，怎么看都非常的不智。

    ……

    无论别人怎么看，神舟号依旧动力全开，冲入了星兽群中，在星兽群中撕裂出一条血路，所过之处，星兽就像是纸糊的一般，爆成一团团血浆和碎肉。

    所有人都盯着神舟号，看着神舟号冲进了星兽群中，脑海中已经能够想象到神舟号下一刹那就被星兽咬成废铁的景象。

    神舟号内。

    伊芙的双眼中透出兴奋的目光，“机械之心”控制着一般的动能武器，疯狂开火，仿佛身体已经和神舟号融为一体。

    看着星兽尸体撞上来，她右手依旧将控制杆推到底，同时喊道：“幼薇，看你的了。”

    韩幼薇答应一声，站在神舟号的舰桥前，打开战衣的星力增幅模块，缓缓抬起右手，五指张开，大喝一声：“开！”

    嗡！

    一声震颤传出，磅礴的星力汇聚，在神舟号的舰桥前方形成一层淡蓝色的防护层。

    星力防护层快速向四周扩张，眨眼之间，便将神舟号全部笼罩，形成了一层星力护罩，将撞上来的星兽尸体全部弹飞。

    神舟号仿佛穿上了一套淡蓝色的战衣，杀入了星兽群中，所过之处，星兽尽数爆成顿成腥风血雨。

    “那是……‘星力凝形’，又出现了。这种异能又出现了，竟然作为战舰的护罩使用。”

    在星力凝形护罩出现之后，立即有人认出了这种异能。

    “这种异能竟然能作为太空战舰的护罩使用，这未免也太夸张了吧？怎么可能支撑得起这么庞大的太空战舰？”大部分不了解“星力凝形”效果的人，心中都生出了疑惑。

    