    两人就这样一路边走边说，叶尘也在其中，听着，叶君在这里讲他所知道的事情。

    其实这一段有些类似于神话故事，并没有什么真实的事情可以考究。

    叶尘在听到叶君讲第一段的时候，便已经明白过来，这并不是真实的历史。

    所以叶尘后面基本上就当听一个故事了。

    “随后，我们叶家的老祖便建立了叶家。”

    叶君讲完之后，惊喜的看着叶尘，想要看一看他的反应。

    叶尘愣了一下，随后也表现出了一种十分开心的表情。

    “讲的不错啊，没有想到这就是你们叶家的由来。”

    叶君听着叶尘的话，轻轻的点了点头，她的心里十分的坚信，这就是叶家的由来，因为这是她从叶家的一本历史书上看到的。而叶尘自然也不希望打破她的幻想。便顺着说下去了。

    “那听你这么说，你们叶家的创建的也十分的跌宕起伏呀，没有想到既然遇到了那么大的困难。”

    叶尘一边说，一边在那里装作思考的样子。

    “你还有什么事情想要和我说吗？我们先慢慢的走吧。”

    叶君听着叶尘的话，愣了愣神，但还是轻轻的点了点头。

    “好，那我们继续走吧。”

    叶尘走着，一路上并没有遇见叶家的其他人。

    随后的叶尘便也相信了叶君这个捷径的说法。

    因为这里的人实在是太少了，除了叶君，叶尘一个其他人都没有看到。

    “这个还真不愧是就你知道的捷径啊，对了，我听说你们叶家马上就要开启家族会战了，是吗？”

    “家族会战，什么家族会战？”

    叶君听着叶尘的话，思索了一下，随后便猛地想了起来。恍然大悟的看着叶尘。

    “叶尘你说的是不是我们马上就要开始的家族评比呢。”

    叶尘听着叶君说的这个名字愣了一下，他没有想到，仅仅是一个家族之中，便出现了如此奇怪的，但又不同的名字。

    “那个如果你这样说的话，那应该也是。”

    叶尘此时也不纠结于这个家族之中的事情了，反正系统要他做这个任务，那一层就继续做，看看能不能得到一点其他的好处。

    “既然叶尘你说的是这个的话，那确实快开始了，怎么样，你有没有参加的想法？”

    “这个我肯定是要参加的，毕竟来到了你们叶家，我还正好赶上了。”

    叶君对于叶尘的这个说法，完全不惊讶点了点头。

    因为叶君清楚以叶尘这样的实力，也很可能会获得冠军。

    “叶尘，你想要去见一见我们的家主吗？”

    “现在吗？现在的话，还是不那么着急去的，等到参观完了叶家的东西，我再过去也不迟。”

    叶君知道了叶尘的想法，并在心中重新规划了一个路线。

    “那叶尘走吧，我带你去我们叶家的藏书阁看看。”

    两人在这小道之中走着走着，叶君突然就转变了另外一个方向，叶尘虽然十分的疑惑，但还是紧紧的跟着。

    就在这个时候，叶尘面前的空间也突然宽广的起来。

    两人从两个屋子之中的缝隙里面钻了出来，只见外面人来人往的，看到了他们两个人出来。大家也并没有大惊小怪的，看起来已经十分的熟悉了。

    叶尘眼神绕过了这些人，看上了他们身后那个巨大的建筑。

    这里类似于一座宝塔之类的形状，叶尘看着这一幕，感受着里面的能量，也愣了一下，因为在外面，他明明没有看到叶家里面有如此高大的建筑。

    以这个藏书阁如此高的他曾来说，在外面是很容易看出来的。

    因为周围的房屋明显的比它还低了一个身位。

    “叶尘，你在想什么呢？”

    叶尘这个时候才想了起来，自己身边还有一个向导呢，有什么事情的话，只要问她不就好了。

    “我想问一下，关于你们叶家的这个藏书阁在外面，为什么我看不到它？”

    叶君听着叶尘说的这个话，自然也知道这其中的奥妙，但是她不能说。

    “这个其实是我们叶家的一个特殊的东西所弄的。”

    叶君说的这个话十分的笼统，让叶尘愣了一下，因为他没有想到叶君会这样说。

    “莫非这个事情也不能和外人说吗？”

    “抱歉，也成这个，你要问家主了，这个确实是我们家族之中的一个秘密。”

    叶尘点了点头，既然叶君都这样说了，叶尘也清楚，这个东西到底有多么机密了。

    “看起来这一次，这个东西我不去问你们家属的话，可能真的搞不清楚这个东西了。”

    叶君歉意的对着叶尘笑了笑，看起来现在她对于叶尘，心中也多了几分愧疚。

    “好了，你不要那么想。”

    叶尘这个时候却摇了摇头，因为这个并不是她的错。

    “走吧，我们进去看看，现在里面应该没有多少人吧。”

    叶尘看着面前的这个藏书阁，他也对里面充满了想法。

    毕竟这里面的东西不管怎么来看，听起来就十分的诱人。

    “里面有许多功法呀，这么一说的话，我确实对里面产生了兴趣。”

    叶君看着叶尘也没有再追问下去，心中也知道，叶尘其实并没有生气，便对着叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，这里面可储存着我们叶家所有已知的功法，走吧，走吧，我赶快带你进去看看。”

    叶君说完便带着叶尘赶快走了过去。

    叶尘来到门口的时候在这里看到了一位老者，老者坐在门口的柜台后面盯着来往的人。

    不过叶尘看着他，却感觉他有些心不在焉的，好像并没有太过于在意这来来往往的人群。

    叶尘也没有太当回事，刚刚想要从他身边走过的时候，这个老者突然拦住了他。

    “小伙子，站住，你是哪里的人？我看着你，怎么有些面生呢？”

    叶君这个时候挣了一下，赶快来到了叶青的面前。

    “叶青，爷爷，这个是叶尘啊。”

    守门的老者，听到了叶君的话，愣了一下，上下对着叶尘打量了一番。

    

