
　　许多事情似乎冥冥中真有定数，世上事情往往改变就在一瞬之间。

　　对于庄严来说，这个夜晚同样如此。

　　“庄严，你出来干嘛？”

　　今晚站第一岗的是牛大力和他五班手下的一个兵。

　　庄严感觉自己的心脏都快跳出嗓子眼了，竭尽全力生生压住汹涌的情绪，故作镇定道：“班长，我上厕所……”

　　说着，扬了扬手里的手纸。

　　牛大力打量了一下庄严，又道：“刚熄灯没多久，你又要上厕所？为什么熄灯前不去？”

　　庄严心里几万头草泥马奔腾而过。

　　这个牛大力还真是事儿妈，上个厕所都问三问四。

　　“这不突然闹肚子了嘛……这屎意要来，挡都挡不住……”

　　庄严一边说，一边装模作样捂住了肚子。

　　牛大力又多看了庄严几眼，忽然“唔”了一声，像发现新大陆似的说道：“你脸色不大好……”

　　庄严的心脏都要爆炸了。

　　难道被牛大力瞧出啥端倪来了？

　　他娘的，这脸色能好吗？

　　老子这是去当逃兵呢！你以为是真去厕所？

　　正当庄严的心七上八下乱糟糟之际，牛大力却忽然一摆手说：“去吧，赶紧去，别拉在裤裆里了！”M.23sk.com

　　一边说，一边伸手捏了捏鼻子，仿佛庄严已经把屎拉在了裤裆里头。

　　庄严闻言如逢大赦，赶紧匆忙离开，一路小跑，穿过大操场，奔着厕所去了。

　　营区里看不到一盏亮着的灯，偶尔一股凛冽的寒风刮过，大操场附近的树梢上传来叶子摇晃的沙沙声。

　　在厕所的蹲位上猫下腰，庄严如释重负地吐了口气。

　　他把手伸进口袋里，摸到了那叠钞票，这才稍稍安心。

　　对他来说，钱是最重要的。

　　没了钱，自己的计划就要泡汤。

　　从蹲位上重新站起来，庄严走向墙边，打算透过上面的透气窗口看看外面的情况。

　　时间不多了，如果游动哨没有出现，自己得马上离开。

　　扫了两眼外头，黑乎乎的天空依旧飘着小雨，周围死一样寂静。

　　没人！

　　他感觉身体里的血液流速都在加快。

　　扔掉手纸，庄严蹑手蹑脚朝门口摸去……

　　必必必必必——

　　一阵尖锐而急促的紧急集合哨声差点将庄严吓得跳进了茅坑里，身上所有的汗在一瞬间全部倒立起来。

　　什么鬼！？

　　紧急集合！？

　　为什么这时候吹紧急集合？

　　是不是自己的二排在吹哨？

　　一连串的念头急速闪过脑海，庄严觉得自己的脑子顿时成了一罐浆糊。

　　还没等他决定该下一步怎么办，外面的操场上忽然传来了让他魂飞魄散的喊声——

　　“跑兵啦！赶紧集合！”

　　那是连长张建兴的声音。

　　紧接着是乱糟糟的脚步声，似乎有不少哨兵朝这里奔跑过来。

　　我勒个去！

　　庄严眼前一黑，差点晕厥过去。

　　这……

　　自己人还没出营区，厕所门口都没迈出，特娘的居然被发现了！？

　　这连长太神通广大了！

　　怎么办！？

　　怎么办！？

　　庄严热锅上的蚂蚁似的在厕所里来回转悠。

　　“庄严！”

　　门口突然传来了尹显聪的声音。

　　“到！”庄严差点吓尿裤子，下意识地立正绷紧站好，结果一不小心，崩出个屁来。

　　刚进厕所的尹显聪皱了皱眉头，扔下一句话：“拉完了赶紧回去，全连集合！”

　　庄严背上出了一身冷汗，赶紧点头道：“拉完了……拉完了……”

　　边说便跟着尹显聪往外走。

　　不过，此刻他反倒放松下来。

　　听尹显聪的口气，只是集合而已，并不是针对自己。

　　跑兵？

　　可是跑兵又是怎么一回事？

　　糊里糊涂跟着尹显聪回到了排房外，排长戴德汉已经站在了门口，冲着排房里大喊：“不要打背包，不要打背包，全到操场上集合！赶紧！”

　　房间里的所有人急忙奔出房门，一边扎着腰带一边列队。

　　片刻后，排里的新兵整齐地列在球场上，戴德汉穿着冬季军常服，手里拿着腰带往腰上扎，边冲着尹显聪说道：“四班长，马上点名查人数！”

　　所有新兵的心里都生出一个疑问。

　　点名？凌晨点名？

　　这可是头一遭，谁也不知道为什么，也不敢问为什么。

　　大家稀里糊涂点名，戴德汉背着手，在边上竖起耳朵听着，直到最后一名新兵被证实在位才松了口气。

　　尹显聪转身，立正，敬礼，说：“报告排长，一排应到28名，实到28名，请指示！”

　　戴德汉回礼后，轻声道：“入列。”

　　然后走了过来，在队列前站了一下才开口说道：“你们肯定很想问我，为什么这么晚了点名？”

　　队伍里除了沉默还是沉默。

　　戴德汉似乎满面怒容，命令道：“尹显聪、牛大力、陈清明，到排房里搜查一下他们的行李，看有没有遗漏的便服！”

　　三个班长应了声“是”，跑排房里去了。

　　不久后，尹显聪等人重新回到了操场，向戴德汉报告，说没有查到便装。

　　戴德汉这才转过脸来，目光扫过每一个队列里的新兵，说：“你们来当兵，有没有被逼的！？没有吧！来了就要好好干，**熊样！逃兵！孬种！你们谁不想干了？告诉我！我让你们父母和当地武装部来接你们回去！”

　　庄严在队列里听着，又惊又喜。

　　惊的是，今晚差点自己就成了逃兵，看这部队反应那么快，自己恐怕还没跑到那条有中巴的公路上就被逮回来了。

　　自己逃兵计划虽然看起来很严谨，实际上却忽略了新兵营查铺的密集度。

　　这些班长弄不好都是属鱼的，睡觉都睁着眼睛。

　　喜的是，戴德汉说不当兵可以让父母接回去。

　　庄严觉得这倒可以试试，不过一想到庄振国，顿时又感到丧气。

　　坑自己的就是自己的亲爹，庄振国是断断不会同意接走自己的……

　　真操蛋！

　　他在心里咒骂着，一抬头，去看到尹显聪正盯着自己，脸一红，赶紧又做贼心虚地低下头去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第28章 失败的逃兵计划免费阅读。https://xs.23sk.com 