    其实一高中校队的成员没那么水，对王艾超凡盘带技巧的不熟悉以及对年轻队员的有意向让，当然还有下半场体力耗尽等因素才形成了王艾的无往不利。第二天王艾再次兴冲冲跑来肆虐球场的时候，昨日的威风就成了幻觉。

    　　是的，王艾的盘带基本上还是抢不下来，但是人家腿长；王艾的突破仍旧犀利，但是人家腿长；尽管他们转身慢、脚法糙，但人家就是腿长。这是相当令人绝望的事实。每当王艾漂亮的突破过人，人家一转身，咔咔两步就追上了。王艾带球运动一次可以突破一个人十次但就是甩不开。结果没踢了二十分钟，王艾就跑不动了。尤其是遇到防守球员双人关门的时候，好不容易过掉一个，第二个又上来了，再过掉，第一个又上来了……

    　　六月的天儿，已经开始热了，坐在场边的王艾头上哗哗淌汗，有些沮丧，有些茫然。张教练递过一瓶水，王艾默默的喝了，脑子里却开始快速的旋转：眼下很明显，自己的技术确实领先了这些球员一大块，但是身体素质不足，十岁的小孩还在青春期快速发育的前夜。也就是说一两年内自己的身高、力量、速度都不会有太大的变化。而自己的技巧发展很显然已经到了必须和人较量才能进一步提高的阶段，任何优秀的足球技巧都是在比赛中检验出来的，闭门造车只能打基础。可是，眼下的高中阶段的比赛又很难适应，回过头去参加初中甚至小学的比赛应该正合适，但很显然，人家不会要自己，尽管年龄还是小学生，但学历不是。

    　　王艾突然发现，自己猛门跳级居然还留下了这么一个漏洞。找不到可以参加的比赛。初步估计自己的身体能适应高中阶段比赛最少也要到13岁，可那时候自己又到了大学阶段……

    　　没有比赛踢，这对球员的成长是很大的威胁。

    　　王艾站起身一边下意识的颠球一边琢磨，难道回去找小学的那帮人？嘿嘿，那样的话一场比赛我可以进十个球！我是全场唯一的焦点，所有的观众都会……

    　　我去了！虐菜有什么意思？我费这么大力气，牺牲了那么多玩耍时间就是为了去虐小学生的？

    　　一直盯着王艾的张教练和马东对视一眼，分别轻轻摇摇头，他们也没想好对王艾的使用问题，身体素质的差距在一定范围内可以用技术拉平，但差距超过了限度就很难了。马拉多纳确实矮小，但力量一点都不差，反而重心低，冲撞更有利。但王艾现在的力量、速度、身高全面大幅度落后，这还仅仅是队内比赛，要是正常比赛，恐怕更艰难。

    　　整个六月份，王艾没有缺席一天的周末校队训练，眼巴巴的瞅着人家踢的热血沸腾，但自己上去一次被虐一次。在经历了数轮：我是龙傲天，我不服……555……我不服……555……我……555……之后，被勾起来的球瘾只好在傍晚抓住黄欣或者艾小青陪他猛玩一阵。

    　　六月的最后一个周日，夜风清凉，王艾抓着艾小青陪他传接球，而艾小青正和一个同小区的女警察聊的热乎，有一搭没一搭的踢两脚，王艾不满：“妈妈你多踢两脚啊！”

    　　艾小青笑着问：“我这不是踢了吗？”

    　　“不是！”王艾龇牙咧嘴：“你要原地多做两个动作再踢回来。”

    　　艾小青撇撇嘴：“不是让我给你传球吗？我能一脚传球，为什么要多踢一脚？”

    　　……

    　　王艾张着大嘴巴，脑子里轰轰作响，半天没吭声，球丢了都没注意。

    　　王艾的脑海里都是这些天和球队训练比赛的影子：一个技术精湛的孩子在一群成年人组成的人肉森林里左冲右突，却怎么也冲不出去。过分依赖盘带技术，反而走上了一条使蛮力的道路。身体越不行，越用盘带技术抗衡，越要抗衡，身体对抗越多，劣势反而越突出。直到体能飞速耗尽，一败涂地为止。

    　　这说明，自己之前并没有真正认识到自己并不是一个真正的高中生，不具备破五关斩六将最终一锤定音、锁定胜局的能力。身体不行用技术拉平没有错，但错的是自己选择了不正确的对抗的技术。对于未成年人和成年人之间的巨大鸿沟，盘带技术不足以填平。或者说，王艾在进入一高中校队比赛的球场上的第一时间就选择了错误的定位，那么越努力，错的越离谱。自己不该踢前锋，而应该像在红旗小学时候一样，踢边锋甚至前腰。这样可以运用一脚传球技术，让对方球员来不及展开身体对抗，同时自己精准的脚法和领先时代的意识就能充分的发挥出来，极大的提高本方在中前场的进攻威胁。

    　　艾小青没注意到自己的儿子刚刚有了一个价值巨大的领悟，即便儿子仰天大笑也当是儿子发疯而已。

    　　当一高中校队再次和王艾相逢的时候，所有人都感觉到了王艾的巨大变化：小学生不再执着的寻求突破，而是频繁的充当起了球权过渡器，在中前场尤其是左边锋这个位置上，王艾利用他娴熟的左脚技巧和精准的传球，往往使得慢吞吞的攻击节奏突然加快，让防守者措手不及。

    　　这个年代的世界足坛还没有一脚传球的意识，大多数球员因为技术基础甚至体能都不足，所以在传接球时候都有一个调整动作，就如同篮筐下的球员会带有接球后再拍一下的习惯性动作。所以新世纪前的世界足坛，攻防节奏的变化都是慢吞吞的，传球者要先瞭望好传球对象，之后调整好球的位置和自己的步伐，然后才能将球踢出去，而接球者即便身处空档，也往往也做不到一脚卸球，比如后卫给边锋的斜长传，边锋后小跳的同时用缓冲力较强的胸部接球，落地后再用脚调整一下才能考虑是突破还是传球。如果能做到一脚传球，往往会引起场上场下的集体喝彩，而像前锋接到本方传球直接凌空抽射的那绝对是个人能力的一次偶然的闪光，只要能打进，绝对是年度十佳球的候选。而到了新世纪以后随着更好营养条件，更科学训练方法的新一代球员成长起来，一脚传球才成为球员们技能表里的“标配”。

    　　而在这个年代，当王艾越发娴熟的使用一脚传球的技能后，就显现出了超越时代的巨大价值和致命的威胁。场上球员只看到了王艾所在一方经常会以五比零、六比零的巨大差距获胜；马东只看到了新的王艾在前场频繁给对方制造巨大麻烦，带动攻击力直线上升；张教练却看到了王艾无数犀利无比的直传和在战术体系内的巨大价值。这是一个奇兵，一个足以颠倒比赛结果的棋子！

