    接下来沈浪控制好了量，让王涟好好舒爽了一把。

    刹那间。

    王涟再一次打开了新世界的大门。

    一切都是值得的。

    要升天了，要升天了。

    我王涟之前二十年都白活了啊。

    什么见鬼的科举。

    什么见鬼的仕途。

    什么见鬼的女人。

    全部都是一文不值的。

    王涟越来越觉得自己真的要成仙了。

    至少在这一个时辰内，他感觉自己是无所不能的。

    他的感觉是如此的敏锐，周围的一切画面仿佛都变了。

    透过窗户望着外面的天空。

    王涟迈着轻快的步伐，脑子里面浮现出几个问题。

    我王涟是谁？我从哪里来？我要到哪里去？

    这时空的起源在哪里？

    这天上的星辰又是什么？我王涟死了之后，会不会化作天上的星星。

    ……

    一个时辰后！

    这种感觉渐渐淡去了。

    王涟心情从无边无际的亢奋，坠落到无边无际的沮丧。

    那种灰暗和绝望，完全不需要表演。

    就这个状态去见林灼最好。

    沈浪将一小包药末递给了王涟道：“你该不会在路上把这一份也吃了吧？”

    王涟道：“恩公，如果你明天交给我，我一定自己把他用了。但是我现在刚刚嗨过，瘾还没有上来。”

    接着，他幽幽道：“再说，我比你更加想要报复林灼啊。”

    过去混得那么差的，现在竟然是靖安伯爵府的女婿了，而且马上就是实职千户了，凭什么啊？

    你过得好了，我还怎么快乐啊？

    接下来，王涟沐浴更衣，然后换身了一身旧丝绸袍子。

    他的功名已经被剥夺了，官职也没有了，所以已经没有资格穿官服了。

    坐在镜子面前。

    王涟稍稍犹豫了一下，然后控制不住自己的双手，开始描眉，开始涂抹嘴唇。

    而且朝着镜子里面的自己，他还露出一些怪异的笑容，竟然是妩媚属性的。

    接着他脑子里面还浮现出金木兰。

    关键浮现的不是她的面孔，而是她的衣服。

    王涟内心开始惊骇，难道……难道身上有了什么变化了吗？

    接着他再控制不了自己的双手，往自己的全身涂抹上玫瑰香精。

    一切都那么鬼使神差。

    一个时辰后，一个和平常不大一样的王涟走出了房屋。

    前面有三匹马让他挑选。

    按照之前，他应该挑选那匹最高大雄壮的。

    但不知道为什么，他又鬼使神差挑选了最瘦的那一匹。

    那匹瘦马的脊背上骨头都凸出来的。

    沈浪脑海里面不由得浮现出一句俗话。

    大姑娘骑瘦驴，严丝合缝。

    不行不行，我得赶紧把这句话赶出我的脑子。

    金忠在沈浪耳边低声道：“姑爷，要不要派人监视他？万一他趁机跑了呢？”

    沈浪正要解释。

    结果王涟回头道：“金忠，我还能活多久？我还去哪里？”

    不得了了，王涟现在的感官都进化了，隔着那么远，那么小的声音都能听到了。

    但他说的是实话。

    王涟活不久了，他失去了功名，失去了官职，甚至命根子都失去了，他还能去哪里？

    现在他活着的唯一动力，就是每天成仙的那一个时辰了。

    现实中的那些瘾君子，只要每天能过瘾，别说住在仇人家里，就算住在茅厕里面他们都不在意。

    ……

    盐山千户所大营内。

    锦绣阁的老板林默来看儿子了。

    “灼儿，真的没有问题吗？”林默道：“这几个月来，跟沈浪作对的人，几乎全部都完了。”

    林灼道：“父亲，但是被沈浪弄死的人，都是没有靠山的。”

    一不小心，林灼说出了西游记的真理。

    林灼道：“张晋有事吗？徐芊芊有事吗？祝文华有事吗？不是依旧活得好好吗？国君信号一来，这些人不都磨刀霍霍等着宰杀沈浪吗？”

    林默道：“为父的意思是咱们不要太做出头鸟，让张晋去干沈浪不好吗？”

    林灼不屑道：“父亲，我的背后是靖安伯爵府啊。我的岳父大人是平北将军啊，统帅着三万多大军。四面八方围攻玄武伯爵府，我就是先锋之一，这是何等荣耀？您觉得我有退缩的必要吗？再说沈浪已经来过了，他请求我放掉玄武伯爵府的那些骑兵，我给否了，他一个屁都不敢放，这种人就是欺软怕硬。”

    接着，林灼觉得自己在父亲面前的态度有些放肆，就拿起茶壶给林默倒了一杯茶进行弥补。

    “父亲，因为沈浪您受到了何等的惊吓？当日您连遗嘱都写好了，毒药也买好了，锦绣阁直接关门了一个月不敢做生意，沈浪害得您如此，难道不需要付出代价吗？”林灼寒声道：“我林家失去的面子，难道不需要捡回来吗？”

    “我们林家如何夺回颜面，如何在玄武城立足，当然是踩着沈浪的脑袋。”林灼道：“面子这东西，从哪里丢的才能从哪里捡起来。我林家以后也是玄武城的权贵了，颜面最是重要。”

    这话林默同意，他想起了一事情道：“对了，昨天徐光允来找过我，说接下来让我和他联手对付玄武伯爵府，要让他们跌一个大跟头。”

    “做！”林灼道：“只要是攻击玄武伯爵府，现在就是政治正确，不管多大的代价都做。徐光允终于从订婚宴那天晚上的失利恢复过来了吗？国君的一纸诏书果然厉害啊，瞬间让人斗志昂扬。”

    林默道：“听说李文正死了？听说他和何妧妧大家有一腿，而如今何妧妧成为了国君的禁脔，所以他就死了？”

    林灼稍稍犹豫道：“不仅仅如此，关键这个不知死活的东西牵涉进入了二王子和太子之间的争斗，还暗中用巫蛊诅咒太子。因为这件事情，二王子在国君的宫殿外跪了三个时辰。李文正这个傻逼就算国君不杀他，二王子也会将他剥皮，国君杀他也是迫不得已，太子和二王子还要上演兄友弟恭的。”

    接着林灼赶紧道：“父亲，这件事情你自己知道就行，千万千万不要往外传。李文正之死对外宣传是那天晚上受打击太大，心脏发病暴毙了。他死后国君或许还要下旨升他官职。”

    不管是暗中诅咒太子，还是何妧妧和李文正有一腿的事情，都是不能公开宣扬的。

    杀李文正是一回事，国君发出去的政治信号一定不能改变。

    “好了父亲，岳父派来商议亲事的人或许马上就要到家里了，您要赶紧回家了，万一贵客来的时候您不在家，就失礼了。”林灼道。

    林默赶紧站起来，朝着外面走去，然后回头道：“灼儿，靖安伯爵府那边大概会派谁来和为父商议亲事？”

    林灼道：“大概是某个族叔吧。”

    ……

    夜幕降临。

    一天的训练结束了，盐山千户所结束了一天的喧嚣。

    士兵们回营。

    林灼在得意地自饮自酌。

    成为靖安伯爵府的未婚夫婿已经有一段时间了，但他依旧轻飘飘的仿佛在云端一般，真是有一种不真实的感觉。

    一边喝酒，林灼一般在心中自语。

    “沈浪，还有一天！你明日若不是不给我鞠躬拜下赔礼道歉的话，我就要对玄武伯爵府的那些骑兵动手了，我就要对那个金剑娘动手了，到时候休怪我无情。”

    “沈浪，别怪我踩你，你的名声大，我只有踩着你的脑袋，才能声名鹊起。”

    他又道出了一句真谛，想要最快成名的途径是什么？当然是踩着另外一个名人的脑袋上位？

    所以不管是娱乐圈，还是文艺圈，都有那么多的骂战。

    林灼继续美滋滋地喝酒。

    很多人觉得他娶了一个快三百斤的娘子，肯定特别悲惨，肯定几乎要硬不起来。

    但根本不是这样的。

    林灼发现，绝色美人当然好。

    但是普通漂亮的女人，味道还真不如他那三百斤的娘子。

    各有风味，不尝试哪里知道好不好吃？

    当然还没有成亲，所以他还没有真正尝过这个三百斤娘子的味道，但是见过未来娘子之后，他发现自己对她的三百斤真有感觉。

    人类太渺小了，对自己的了解也是很浅薄的，根本不知道自己真正喜欢什么。

    《权力的游戏》里面，人家恐怖堡公爵老剥皮还娶了一个二三百斤的女人，还生了一个儿子呢。

    就在这时候，外面忽然一阵喧哗。

    林灼寒声道：“何事？何人？竟敢在军营外喧哗，不想活了吗？”

    属下进来道：“有一个男子自称是您的至交好友，硬是要进来，被乱棍打出去了。”

    紧接着，外面有人高喊道：“林灼兄是我啊，王涟，王涟！”

    王涟？

    林灼大喜，心中无比激动。

    王涟兄，你终于出现了吗？

    我的衣锦还乡终于要圆满了吗？我这一次的装逼终于要圆满了吗？

    林灼大喜，本来想自己出去迎接，但是想了想，淡然挥手道：“让他进来。”

    ……

    王涟进来之后，直接拜在地上哭泣道：“林灼兄，救我，救我啊！”

    哎呀呀！

    真是太爽了啊。

    之前天天踩着你脑袋装逼的人，现在竟然直接跪在你的面前了。

    之前聚会时，他的那些同窗好友虽然也吹捧他，但还带着矜持，拍马屁也放不下身段，那种爽感仿佛隔靴挠痒。

    而现在王涟直接跪下了。

    这……这是真的爽了啊。

    顿时，林灼上前将王涟扶起道：“王兄为何如此啊？我们是至交好友，怎么可以如此见外。你行此大礼，我如何受得起啊？”

    王涟磕头道：“林兄救我，救我啊，小弟已经走投无路了啊。”

    林灼道：“怎么？是谁要害王兄啊？”

    王涟哭泣道：“当然是柳无岩城主，我……我和他的小妾情投意合，激动之下难免做了一些不该做的事情，结果柳无岩直接把那个小妾沉河了。”

    林灼道：“那……那柳无岩就没有报复王兄？”

    林灼还是有些警觉的。

    你王涟不是已经被柳无岩灭了吗？为何又忽然出现了？

    王涟站起身，露出了无比痛苦，无比耻辱的表情，颤声道：“柳无岩派人抓了我，然后又将我放了。”

    林灼质疑道：“他就这么轻而易举将王兄放了？”

    这不合理啊。

    王涟二话不说，直接掀开袍子，解下了裤子。

    林灼惊呼道：“王兄，你……你这是干嘛？”

    然后，他完全惊呆了。

    因为他看到王涟下面空空如也，缝合的伤口还是通红的。

    他，他竟然被阉割了。

    林灼不由得一阵阵头皮发麻，当时王涟该是多疼啊。

    “柳无岩城主做的？”林灼问道。

    王涟咬牙切齿道：“除了他还有谁？”

    这下一切都能解释得通了，难怪王涟会被放了出来，因为他已经接受了最残忍的惩罚了。

    接着，王涟再一次跪下，哭泣道：“林大人，小人已经走投无路了，求求你救我一次吧！”

    “林大人，我被沈浪所害，官职被剥夺了，功名也被剥脱了，现在无处可去，请求大人收留，小人就算做牛做马，也会报答您的恩德。”王涟不断磕头。

    他这是用生命在演戏啊。

    如今的他，已经进入某种极端了。

    甚至不需要沈浪的奖励，他都会用尽全力去害林灼。

    林灼为难道：“可是我身边并没有合适的官职啊？”

    王涟哭泣道：“都到了这个境地了，小人哪里还敢奢望什么官职啊。只要有一口饭吃，有一片屋檐住就已经满足了啊。”

    林灼道：“那，那就为难王兄在我身边做一个小文书了，为我整理一下书稿？”

    “是，主公。”王涟大喜拜下。

    林灼更加大喜。

    曾经高高在上的人，现在成为你的奴才，世界上还有比这更爽的事情吗？

    “来人，酒宴摆来，我要为王兄洗尘。”林灼下令道。

    ……

    接下来，两个人快乐地喝酒吃菜。

    王涟千百般地讨好拍马屁。

    那一句句，一字字，简直谄媚之极，毫无底线。

    真是让人听得毛孔都舒张开来。

    林灼无比的满足。

    之前他派出去的马屁，送出去的跪舔，如今十倍地还回来了。

    谁说付出就没有回报的？

    可见这人啊，还是要受到挫折啊。

    瞧瞧人家王涟兄，以前那副趾高气扬的样子，让人看了恨不得打死。

    现在，多么优秀啊，多么让人舒服啊。

    然后不知不觉间，林灼渐渐喝多了。

    不知道为何？他竟然觉得王涟的眼神和神态有了一些妩媚？

    这……这……

    关键是他竟然觉得有点意思。

    人类果然那么渺小吗？对自己的了解那么浅薄吗？

    每天都有新世界的大门等待打开吗？

    “王涟兄，你放心，我一定会为你报仇的。”

    “沈浪在我眼中，就是一个跳梁小丑而已，你就等着看着我踩着他的脑袋，让他颜面尽失。”

    “玄武伯爵府？只是冢中枯骨而已。”

    “还有金木兰，你别看她现在一副高高在上的样子，未来玄武伯爵府败亡之后，她的唯一的去处就是教坊司。到时候她被废了武功，只能沦为一个千人骑万人跨的贱货。”

    林灼越喝越多，越来越兴奋。

    此时，王涟大声道：“所有人听着，天亮之前不要靠近这个房子，别打扰我们喝酒。”

    林灼一愕，然后点头道：“听到了没有，不许来打扰我们喝酒。”

    “是。”外面所有的士兵道。

    接着，王涟悄悄将沈浪准备的白色粉末，世界上最强的致/幻/剂倒入隐秘倒入酒壶之中。

    然后，他给两人都倒了一杯酒。

    两个人共饮，两个人一起嗨。

    王涟还好，他已经有过经验了。

    而林灼喝下了加料的酒后，完全打开了新世界的大门。

    这酒劲一下子竟然变得这么大？

    整个世界都变了。

    周围的一切，竟然变得如此美妙，光怪陆离的影子旋转。

    整个人仿佛都要飞了起来。

    此时，王涟的目光和表情变得更加妩媚了，将酒端到林灼的嘴边。

    “大郎，吃药了。”

    王涟嘴里鬼使神差说出这句话，沈浪那本书他也看过很多遍啊。

    接下来……

    让人不忍直视的一幕发生了。

    王涟引导一切，让林灼把他睡了！

    而且，发出了很大的响动。

    外面站岗的士兵脸上的表情变得无比诡异。

    一阵阵毛骨悚然。

    有人忍不住悄悄掀开门缝朝里面望去一眼。

    真的差点瞎了眼睛啊。

    简直……不堪入目啊。

    没有想到啊，林灼大人堂堂靖安伯爵府姑爷，竟然喜好这一口啊。

    当然，好这一口的大人物不少。

    关键林灼大人，你这样公开真的好吗？

    就不怕你岳父大人知道吗？

    这个世界实在是太可怕了啊！

    ……

    几个时辰过去了！

    天亮了！

    林灼感觉到一阵阵宿醉，头痛欲裂。

    怎么回事啊？

    平常喝醉酒也不会这么头痛啊。

    昨天晚上发生了什么？几乎完全没有记忆了。

    就好像做了一个梦。

    一个非常可怕的梦境。

    “林郎，你醒啦。”耳边传来一阵怪异的声音。

    声音很尖，还带着一点点装出来的妩媚，却是男人发出的，竟然隐约是王涟？

    林灼猛地睁开眼睛。

    然后，他见到了不堪入目的一幕。

    见到了毁灭三观的一幕。

    他先是完全惊呆了。

    不，这肯定是在做梦，这一切都不是真的。

    林灼闭上的眼睛。

    再一次睁开眼睛，眼前这一幕依旧那么可怕，依旧是王涟狠毒而又妩媚的面孔。

    因为剂量不大，昨天晚上发生的一切，一点点浮现在脑海。

    林灼几乎要炸了，整个人仿佛被雷霆击中。

    头皮一阵阵发麻，四肢百骸都在战栗。

    见到王涟，就仿佛见到了鬼一般。

    “啊……啊……啊……”

    林灼几乎要疯了！

    发出了一阵阵凄厉的惨叫。

    “不，不，不！”

    ……

    注：第三更送上，今天更新一万五。我稍稍休息一下然后接着码字到半夜，糕点拼了，但拜求兄弟们给我鼓励和支持啊！

    谢谢独坐思往昔，书友20170416032326661的万币打赏。