
　　一连研究三天后，郁佳琪这边也终于得到了结果。

　　可是得到了实验结果的她，出来之后并没有露出开心的表情，反而忧心忡忡一样。

　　“怎么了？”

　　凌纪一直等在外面，怪物的事是目前最需要关注的事，因此他一刻都没离开。https://m.23sk.net

　　郁佳琪没说话，反而是将一张结果单递给他。

　　凌纪看了几眼,上面画着很多结构式，他反正是看不太明白。

　　“这东西是什么特性？”他问。

　　郁佳琪指着他背后，“数据显示，这些东西，跟你背后的东西很相似。或者说，它们根本就是同一类的生物。”

　　“同一类？”

　　这倒是把凌纪吓了一跳。

　　他背后的是虚空精灵，最强的寄生物。

　　他这一路走来,最大的依仗就是它了。

　　可现在郁佳琪说那些怪物虫子,居然跟精灵的特性很像？

　　“甚至可以说，它们也是一种精灵。”

　　“也是一种精灵？那能找出消灭它们的快捷办法吗？”

　　如果能够制造出大量的药液，就跟喷农药一样，到处喷洒。那么消灭起这些怪物起来就会容易很多。

　　郁佳琪看着他，犹豫了好一下：“你没听出我话里的重点吗？”

　　“你想表达什么？”

　　“我的意思是，或许精灵这种东西，本质上，根本就不是什么好东西。你的精灵目前没有危害你的生命，也没有剥夺你的身体，那是因为它还算稳定。可是等到以后它一旦不稳定了，或许，有可能变成这些怪物一样，在你体内无限分裂。我这么说，你明白了吧？”

　　郁佳琪闭着眼睛，忽然也终于明白了，当年她爷爷得到了寒霜精灵，却为什么没有将寒霜精灵寄生到自己身上,也没有放在家里其他人身上。

　　当时众所周知的，精灵一旦寄生,个人的体能段位会飞速提升，在靖元星上获得身份地位的几率也会非常大。

　　如果是普通人得到精灵，那么可以一跃而进入精英区，成为人类精英一员。

　　她爷爷却为什么选择封存这精灵，不但没给家人用，也没交给其他人。

　　或许，在她爷爷还活着的时候，就发现了精灵的一些不可控性。

　　“这应该不会吧？”凌纪微笑了一下，自我开解。

　　“我现在反而是愈发肯定这个猜想了，你知道当初靖元星上面第一代的寄生者，结果怎么样了？”

　　“不知道。”

　　这个，凌纪还真不知道。

　　寄生者，从很多年前就开始出现了。

　　大家只知道被寄生过的人，都很强。曾经拥有虚空精灵的人，也成了传奇人物。被历史所称颂。

　　但这些传奇人物的结局，却少有人知。

　　甚至，凌纪在靖元星上当了靖安军第九集团军的统领之后，也没听过这事。

　　最主要的也是这种事,基本是在某个圈子里面流传，在这个圈子外面的人,基本很少有人知道。

　　可凌纪虽然不是这个圈子里的，郁佳琪却是。他们家好几代人都是那圈子里的人。

　　“死了，死得很难看。”

　　“死了？”

　　“对，那些传奇人物生前的确是很强，但死后也很惨，尸体是被秘密处置的。我爷爷的曾经某份文件里有记载过，我有一次偷偷看过。那些都是绝密文件。”

　　“人总归都是要死的吧？据说那些传奇人物，好像也挺高寿的。”

　　“不，他们并不高寿，他们的高寿只不过是虚构出来的。他们很强是真的，但高寿绝对没有。我爷爷的文件里记载过，当年的传奇人物，都没活过40岁。

　　后世人以为他们活了很久，那是因为他们的家族在不断放出他们还活着的消息而已。”

　　“40岁？”

　　“如果从寄生年限来算，寄生人体的安全年限，我猜测大概是20年。20年后，体内的精灵或许就会出现异变。”

　　“20年？”

　　就算是真的，20年的时间，也是很久了。

　　“但，这种推测，是在靖元星的前提下。到了这边，天地元素都不一样，你如今的实力又这么强，虚空精灵一直在吸收你的能量。它可能会加速异变。

　　你之前不是说过，它很长一段时间就跟休眠一样是不是？”

　　“是。”

　　“或许，它已经进入了异变状态了。一旦等它完全苏醒过来，或者说等到它异变完成，那时候，你的结果可能就会跟那些野人一样，会失去自己的理智，成为一个半丧尸的存在。”

　　郁佳琪很紧张地说着。

　　她家里人没了之后，就一直跟着凌纪在一起，早已是把他当亲人了。自然是不希望他有事。

　　何况，身上寄居着精灵的人，也不止他一个，还有梨绘、松尾如月、松尾香织等等等。

　　一旦这些人也全面爆发，那后果真的是不敢想象。

　　“还有个事，我要告诉你。”

　　“什么事？”凌纪的表情开始变得沉重。

　　如果真如郁佳琪所说，那他感觉自己所剩下的时间似乎不多了。

　　“身上有精灵的人，绝对不能繁衍后代，一旦繁衍后代，那寄生物很有可能会在后代身上脱胎而出。

　　第一代的时候在你身上是可控的，到了第二代，它绝对是不可控的。一出来，就绝对会无限分裂繁殖。

　　这也是当初我们这个圈子里的人，为什么都说，被精灵寄生过的人，基本没后代的主要原因。

　　“这……”凌纪心头一跳。

　　这个猜测若是真的，那青菡和摇晴肚子里的孩子……

　　“你别着急，我想个办法应对，我觉得应该也是有办法可以应对的。”

　　郁佳琪见他也慌了，便不再吓他，单子拿给他后，她又钻进实验室钻研了起来。

　　之后，又过三天。

　　郁佳琪几乎是熬夜在里面工作。

　　第四天的时候，她拖着黑眼圈出来，欣喜地告诉凌纪：“有个东西可以抑制，并且杀死这些寄生的精灵。我终于找到可以杀死它们的办法了。”

　　精灵寄生人体后，普通人都知道是不可能被剥离的。

　　一旦剥离，寄生的人会死，寄生物也会死。

　　而现在，郁佳琪居然找到了能杀死它们的办法了！

　　“什么办法？”

　　“就是你上次带回来的那种红色的果子，有剧毒的那种果子。经过我的实验，那果子的毒素好像专门克制那种虫子，那种虫子只要沾染半点，就会立马死去。

　　而你身上的精灵跟这虫子属于同一类，如果想要摘除掉它，这果子，就是最好的药。”郁佳琪高兴地说。

　　果子？

　　原来这兜转一圈，还是回到了那个龙渊血域里所得到的那几件东西身上了。

　　那携带剧毒的果子，作用原来是在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，126章 异变的结果免费阅读。https://www.23sk.net 