
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起忽然笑道：“莫大人，飞狐统领私底可从不唤你为大人，他都直接喊你的字，另外……你莫不是以为随便换上一套飞狐统领平常的穿着衣饰，再画上这么一张乌漆抹黑的脏脸，焕仙便认不出你来了吧？”

    她认人除了认脸，还认头顶上的系统标注。

    莫成闻言，表情僵了一僵。

    “我便说这小子贼精，你这种骗局是瞒不过，啧啧，如今当众被人拆穿，这脸可算是丢大了呢。”吊儿郎当的戏谑声从后方响起。

    陈白起与莫成回头一看，却是真正的飞狐统领“飘”了出来。

    今日他倒不是白衣飘飘，而是青衣垂逸，墨发如瀑，一张别出心裁的山鬼冶艳面谱，令其既空幽出尘，又百鬼众魅。

    见他们一同出现，来者又是这个性格偏激捣蛋的“狐镜生”，陈白起便明白先前是怎么一回事了。

    她道：“看来昌仁的事情是解决了。”

    莫成见马甲都被揭穿了，也便不再扮演狐砺秀那般木声寡淡表情，他松了松浑身筋骨，眉眼大开大合，身上有一种很深刻的江湖侠士风范，同时亦有一种洒脱寄情山水的豪情。

    莫成随手扯了根芦苇叶含在嘴边，梳抓了几把头发重新扎束于顶，又拿一种药水滴于眼中，待眼睛的重新变回碧玺色泽，方道：“哈哈，抱歉了，方才只与你开了一个小玩笑，莫要见怪，其实昌仁已替我师弟解了这折磨他十来年的毒，只是，他这人嘴硬，其它却什么都不肯再说。”

    他脸上的不正经一收，一双碧瞳透着捕捉的锐力，道：“你应该知道他的来历与他究竟打算做什么吧？”

    毕竟昌仁的事情是她一手查探出来的，他曾讲过，莫非这件事情“陈焕仙”插手，只怕他宁可亡故，亦不会去墨家自首，更不可能替人解毒。

    由此可见，昌仁对于陈焕仙的感情是不同的，虽不知其缘因，但她十分有可能知道昌仁当年事情的真相。

    陈白起抿唇一笑，以指抚唇，略狭促地看了他一眼，道：“一桩归一桩哈，这难不成……又是莫大人开始的新任务？”

    莫成知她这人不是那么好讲话的了，所以早有心理准备。

    他环臂，爽快道：“好，你尽管开出条件来，这件事情既已谋算到我墨家头上，必然是要查出一个水落石出才肯罢休。”

    陈白起眸盈一转，似忽然想起一事：“可我今晚有一场宫宴，需即可前往准备，不如二位与焕仙一道参加完宫宴，过后，焕仙必腾出空闲时间，与两位好生再详谈此事？”

    莫成一听这话，眼神变得诡异，便知她作何打算。

    而狐镜生则眯起狭长的狐狸眼，飘身至她面前，用一根手指挑起她的下颌，桀声怪气道：“你还真会见逢插针啊，竟让墨家大人与统领给你家主公当侍卫……你还当真以为我们不知道，你家主公此番赤手空拳便跑来大梁，不过一日，便凭这威负远播的孟尝君三字，便引来各地的人员急先恐后为其效鞍马之力，这事啊，要说没你的手笔，我狐镜生这三个字啊便倒着来写，如今倒好，这凑集大军的主意还打到我们头上了，嗯？”

    莫成凉凉道：“陈焕仙，我知你乃孟尝君的客卿，但你同时亦是墨家的掌令吧。”

    这么厚此薄彼，为给她家主公撑场面，这样坑队友卖同伴？

    “一晚上的劳苦，轻松换一个寻而不得的答案，焕仙认为这其实很划算。”陈白起握上狐镜生的手指，一脸无辜道：“再说，你们只怕没尝过宫宴的餐食大烩吧，此番有机会免费入宫一试，且还是大梁魏宫，此等便宜之事何乐而不为？”

    狐镜生一愣。

    而莫成拿舌头抵了抵腮帮子，指尖弹打着节奏，神色亦有所动。

    ——

    华灯初上，魏宫派了五辆华美铜铸的轺来辚辚前来接各国使主，因要入宫赴接风小宴，所以每国都特使都尽量精简装备，每国随队最多配备百人甲士相随。

    为示友好敬意，燕国主君只伴亲随数名，甲士五十。

    而秦国秦王更大气，只令丞相一人左右。

    赵国相国后卿，扈从两名，亦不带甲士。

    齐国薛公孟尝君，谋士一人，侍卫二人。

    鲁国国主，亲随四名，甲士一百。

    这五国唯鲁国国君出行时，队伍一溜，其它人一瞥，皆轻蔑视之。

    入得魏宫，沿路悬挂各色灯火，龙螈飘旗，月光与灯光映得漆黑湖畔上流光溢彩，只见下了轺车之后，公子紫皇引领，一干甲士则留在外，而各国特使赴宴。

    在布置的宫廷宴会之上，他们终于见到了这个据闻身体抱恙的魏王。

    他在宴中的红毡毯前等候，一见诸君到来，便忙快步作揖上前，笑得一脸和善与欢迎。

    魏王体型偏胖，有着丰润的双下巴，笑得起来眼睛眯眯倒也十分和善，这一点倒与公子紫皇给人的感觉相似，这俩父子虽长相相差甚远，但那平易近人的气质却同出一辙，不似其它人一露面便盛色凌人。

    “哎呀，诸位、诸位都来了啊。”

    他忙步上前，左右霓裳的宫姝伴随其后，再是一批锵锵红衣甲士，如众星拱月一般。

    “是老槐怠慢了啊，前几日忽感腹绞难耐，便卧榻了数日，今日一早方得好转，遂让吾儿前去接款诸位入帐，说起来，还是老槐怠慢了诸君啊，望诸君千万谅解一番。”

    见魏王说得那叫一个言辞恳切，哪怕一切只是作伪作假的，这也算给足了在场其它国特使的面子，于是这事便被轻轻地揭过吧。

    燕王回抱拳：“魏王既身体不适，自当多加保重啊。”

    赵国后卿：“接迎虽乃体现魏国的待客之道，可若让一个有病在身的国君仍坚持出迎，这便是我等作客之人的失礼了，一切自当以魏王身体为重。”

    后卿这话可算是听者有心，便能听出有意了。

    可魏王不知是听懂了还是装不懂，他笑哈哈道：“好好，诸位大气，今日本王定以美酒自罚几爵谢过诸位，来来来，莫干站着，赶紧入座吧。”

    公子紫皇自魏王自现后，便自动退居二线，宴会上设的席坐共六案，只有各国特使的位置，如其它跟随则站位于其后。

    公子紫皇负手站于魏王的身侧，魏王客气朝在座拱了拱手，方入盟主坐案。

    其它人则根据各自选择入坐案，一时无人讲话，只待魏王主持接风小宴。

    魏王屁股还没坐稳，便又起身了，他摸了摸圆滚滚的肚子，笑道：“今日同盟为商大事而赴我魏约，我魏槐深感荣幸，愿今后魏与秦、赵、齐、燕、鲁五国众志成城，和衷共济，在此，槐先敬诸位一爵，槐先干为尽！”

    他的开场白以此等豪气干天的姿态讲完，他酒量不错，一口干净，仍神色如常，可底下的人却都不是来听他讲这些场面话的。

    他们算是给足了魏王干了一爵之后，鲁侯便问：“如今咱们人数已到齐了，魏王有事便不妨直言，此宣此番六国会盟的主题吧。”

    齐国孟尝君道：“当初吾王得一密函，乃魏王亲手所写，上写共谋大事，如今我等千辛万苦方能平安到达大梁，有些事情的确该开诚布公地讲了。”

    秦王淡淡道：“宴会无题，岂不无聊。”

    “既然其它几国的特使都这样讲了，那后卿自然也是赞成的。”赵国相国后卿嗓音如弦般悦耳道。

    魏王看向燕国国主，问道：“燕侯也是如此想法？”

    他扫了一下在座的人，尤其赵国后卿，便点头。

    “也好，狂欢宴之前的确需要一个振奋人心的事情宣布。”魏王亮开嗓子，他出案而踱步。

    他拢了拢宽袍，喉中因情绪变化而滚动了一下，待整理好接下来的言语，他挥臂而慷慨就词道：“诸位皆知，从春秋时代初期的一百四十多家诸侯，经过这三百多年的兼并，到战国便已只剩下了二十余家，而如今，除了吾等六国，加上楚国，便是剩余的这十几家相必诸位已打算分割而据，不过天下大势，在分分合合中，从分裂至统一亦终将是大势所趋。”

    他的话，在理，同时亦是周国式微后，其它强国心中的蠢蠢欲动的最强大野心。

    魏王看向他们，他的眼睛发绿，像夜里出没捕食的狼，他道：“如今天下这块大饼已经绘在吾等面前，只等诸位伸出利爪，对饼分割而食？”

    鲁国鲁侯一掌撑于案上，半倾身子，粗犷的嗓门一下便喊起：“何谓大饼，又如何够我们六家分？”

    魏王方才一下讲出那么一大段话，且因情绪激动胸膛有些喘嘘，他脸色不似一开始的精神振奋，看来的确有病恙在身。

    他重坐归于案，便笑道：“老儿嘴拙，此事便由吾儿紫皇为大家作详细解说吧。”

    公子紫皇抱拳颔首，他步入红毡，处于六国的视线中心地段，如此，他便能看清任何一家的神色。

    他俊朗的面容上一派正色严谨，他道：“此番会盟主旨为六国结盟，其一，吾王打算与诸国签定三年内互不犯界，互不为敌，互为盟国的盟约，彼此守望相助。其二，亦是这次会盟的最主要的原因——蚕吞楚国！”

    “此番既为平天下纷争大乱，亦灭在座诸位的心头大患，有楚国挡路在前，吾等只怕前路只会越走越窄！”

    众人在案前听得是目光炯炯，若有所思。

    公子紫皇眼神不动声色地扫了一周，宴会上此时几近落针有声，他便再掷声道：“此计关乎天下，亦关乎在坐诸国切身利益，望诸国能与吾魏同仇敌忾，共谋这天下大事！”