
面对花智担心的目光，楚风流露出了一丝得意的笑容说道：“不会有问题，我相信我自己能够行！”

楚风说完，就仰头咕噜噜地一口气将药喝完了，然后和花智两个人并肩坐在了湖边的一块大青石上。

看着楚风脸色丝毫没有畏惧，花智忍不住赞道：好自信的人。

楚风从来到这个世界上，就没有什么朋友，就算是在鹿门的时候，无言也是一个不会说话的朋友，其实说是朋友也不对的，因为无言对楚风是又敬又怕又喜欢的。楚风甚至不会将无言看成是朋友，只会看成是一个孩子……

因为在楚风的心里，无言比他小了很多。可是花智不同，花智会说话，而且对自己没有敬也没有害怕，是平等的，更何况他和花智有共同的遭遇。

于是两个人就聊起了许多的事情。

花智将他没有进入这里之前的事情告诉楚风。楚风也将自己被亲生父亲不容的事情告诉了花智。

“你和我一样！”花智很同情地看向楚风说道，“我母亲也是一个小妾！她在出生后的一个月就被大娘卖掉了，而我就成了家里最不受欢迎的人，好几次，大娘提议将我送进宫去当……当小太监，如果不是我的爷爷坚持反对，我只怕……”

楚风看着花智这个样子，他忍不住说道：“你为什么不离开那个家呢？你在那个家肯定会被那些人欺负死的，你为什么不离开呢？”

“离开？！当时我还是一个孩子，我能够去哪里？”花智不明白地看向楚风问道。

楚风马上说道：“就算当乞丐，也比留在那样子的家要强得多吧？！当年，我诈死离开那个家之后，几乎有半年的时间，我是当乞丐的。你不知道，有多惨，我好几次几天都找不到一点吃的，晕死在路边，更惨的是我遇到了专门抓小孩当成猎物的坏人。如果不是有好心人相救，我就死在了那个坏人的手里……”

听到楚风这话，花智愣住了，他好久才说道：“楚风，你真是一个勇敢的人！我做不到，我当时真的做不到，我很害怕被那个家抛弃……所以我一直小心翼翼地做人做事，直到我十六岁乡试考中了之后，我的日子才慢慢地好起来……”

花智将自己所有的一切告诉了楚风，楚风也没有保留。当然，穿越什么的，楚风是不会说出去的，因为这种东西说出去，别人也不会信，反而给自己增加不必要的麻烦。当楚风告诉花智，他其实只有十五岁，现在这个样子是经过改装的时候，花智震惊了。

“你易容过的？！”花智吃惊地说道。

“也谈不上易容，我只是将皮肤的颜色和头发的颜色稍微改变了一下，使自己看起来老成一些罢了。”楚风很坦然地说道。

天啊，眼前这个人竟然只有十五岁，如果自己在外面的世界的儿子还活着的话，年龄都比他要大啊！

可是为什么，对方只有十五岁，自己和他交谈起来，并没有丝毫的代沟？甚至感觉到对方比自己还要成熟？难道是因为这些年，自己对这那两个老头，将自己的心性也磨灭了？不对，花智马上否认了，他说道：“楚风，你真的只有十五岁？”

“是的！我没有骗你！”楚风笑着说道。

花智呆呆地看着楚风说不出话来了。

“花智，如果我的毒解了，你和我一起离开这个地方怎么样？这个地方虽然是世外桃源，可是没有朋友的日子会很寂寞的。花智，你应该很寂寞吧！”楚风问道，“我想，你应该还想你的家人，你的孩子吧？”

听到楚风这话，花智回过神来，然后看向楚风说道：“孩子？我失踪那么多年，都不知道妻儿怎么样，他们……”他们还活着吗？听楚风对外面世界的叙述，可以知道外面世界很乱，孤儿寡母的在乱世当中，能够生存得下去吗？

楚风看到花智伤感的样子，忍不住用手拍着他的肩膀安慰道：“别胆小，我相信你一定可以找到你的家人的！嘿嘿……”

“恩……”花智点了点头，可是接下来，他又黯然了，他自言自语地说道：“这个地方，我已经找了二十年了，都找不到出路……楚风，你真的可以找到出路吗？”

“我想，这个地方肯定是一个被一个巨大的阵法包围着的地方，只要我知道是什么阵法，推算出阵法的生门，我们一定可以出去的！相信我，我不会留在这个地方的！因为我还有很多事情要做，我可不想做被困死在这个地方的人猿泰山！”

楚风说完这话，不由抬头望向远方。

只要自己解毒了，一定要离开这里！就算这里和平，没有硝烟又怎么样呢？自己答应过师父的，一年之内要回去，还要把它山之石带回去的。

花智看到楚风一脸坚毅的神色，内心的不安顿时没有了，他也不知道为什么他会相信这个少年，这个说自己只有十五岁的少年！

就在这个时候，花智突然间发出楚风整个人不对劲了，他看到楚风捂住胸口，而额头冒出了豆大的汗珠，整个人的脸色死白，而嘴唇变黑了。

“你怎么了？楚风……”

“没什么，只是我没想到，对方的毒药那么霸道，我……我好难受……胸口好难受……”楚风当下摇了摇说道。他真的承受不了胸口传来的绞心之痛，直接昏死过去了。

看到楚风这个样子，花智也慌了神了，他马上抱起楚风冲向那两个老家伙住的地方。寻求那两个老家伙的帮助。

“师父，你出手救救他吧！他好可怜……”花智可怜兮兮地看着救不活说道。

救不活瞥了一眼，然后说道：“不是没死吗？等死了，再告诉我！”

“师父，他只是一个十五岁的孩子，你就不能够破一次例吗？”花智说道，他看到楚风这个样子，想到了楚风的身世，内心十分的同情，忍不住哀求道。

而妙回春走过来，一把住在楚风的手，然后给楚风诊脉，他边诊脉，边摸着胡子说道：“这小子死不了……没想到，他竟然还真的用以毒攻毒这招来化解我在他身上下的毒呢？只可惜……嘿嘿……这解毒的过程，可是生不如死的呢！哈哈……不知道他是不是能够顶得下来！哈哈……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951603"  chaptername="第二十六章：决不放弃（二）">加入书签</a>
</div>
