        面对一个焦急的父亲的请求，武柏温哪里会说不？

    况且顽顽那孩子他和老伴儿也很喜欢，若是出了什么事情，他们也会非常难受。

    退一万步讲，顽顽是从他们家离开之后丢的，于情于理他们都应该帮着找。

    “小罗，你放心，我一定倾尽全力。你跟小冯去，我这就联系人。抓紧时间，天黑之前再来我家碰头。”

    武柏温什么大风大浪没经历过？处乱不惊早已是他血液里的东西了，只不过这些年年岁渐长，心也软了。特别是对小辈和孩子们，他是一百个心疼。

    一想到不久之前顽顽那孩子还笑嘻嘻地央求着自己用围棋陪她下了好几盘五子棋，这会儿指不定在哪儿遭罪呢，他也是心急如焚。

    商定了初步的作战计划，冯云开就带着师哥罗大海急匆匆地走了，而武柏温略微思索一下，拿出电话本打了几个电话。

    打完电话的武柏温立即起身去卧室探望老妻，她一听说顽顽丢了，顷刻有些受不住，这会儿在卧室休息呢。

    要说他对孩子们心疼，那妻子就是见不得孩子们受半点苦。

    尤其是妻子比他更喜欢顽顽那孩子，一听孩子丢了她差点晕过去。

    客厅里没人，电话响的时候，正巧商姨进来收刚才客人喝过的水杯，就顺手接了起来……

    这边冯云开和罗大海离开了武家，再走一遍从武家出来到医院的路。

    冯云开仔细观察着路面上的每一个痕迹，来的时候，他心有些急，所以难免会忽略一些细节。

    这次再看一遍，终于在一个墙角发现了一枚脚印。

    从大小和样式上判断，应该是罗顽顽那么大的女孩子的脚印。

    然后冯云开发现旁边是一条小路，他心里一动。

    “师哥这条小路是通到哪儿的？我看方向好像能通到医院？”

    冯云开有了一个大胆的猜测，不等罗大海回答，他便急匆匆的往巷子里走去。

    果然陆续又发现了，同样的脚印。

    “云开！这是顽顽的发卡！”

    一直跟在他身后的罗大海，睛特别尖，一下子发现了不远处地上掉落的一枚水晶发卡。

    冯云开拦住罗大海的脚步，示意他不要破坏现场。

    他先仔细观察了那枚发卡附近的路面，发现有一些凌乱的脚印，夹杂着一些拖拽的痕迹。

    冯云开眉头紧锁，面容冷峻。看来，他的猜测十有八九是真的了。

    这里基本可以确定是罗顽顽被绑架的现场！

    冯云开拾起那枚发卡，把它递给身后的罗大海。

    罗大海接过发卡的手都在颤抖，这确实是属于闺女的发卡。因为是宋承骁送的，闺女跟他说过两次，他印象特别深刻。

    “云开，怎么办？顽顽真的被人绑走了吗？”

    冯云开看师哥一副要哭的样子，心里也是万分不忍。

    “师哥，这里既然是顽顽被绑的现场，那他们弄走顽顽，肯定需要交通工具。不然扛着个大姑娘在街上走，肯定会被人注意的。咱们这就到附近问一问，看看有没有目击者。”

    冯云开任何的安慰对师哥来说，都无济于事，他能做的就是稳定住师哥的情绪，尽快找到孩子的线索。

    肩头被师弟用力捏了捏，罗大海知道现在不是脆弱的时候。他吸了口气，把闺女的发卡紧紧握在手里。

    皇天不负有心人，几乎问遍了附近所有的人家，终于在小路街对面的一户人家，问到了重要线索。

    据那家人说，下午的时候有一辆拖拉机请在附近。因为开动的时候声音蛮大的，吵到了他们家正在睡觉的孩子，所以这家人从窗户看了一眼。

    看到车上有两个男人，有一个坐在后面的车斗里，似乎车上还放着一个麻袋。

    这是重要的线索！冯云开用仔仔细细的问了拖拉机的颜色样式，还询问了那两个男人的体貌特征。

    问完这些，他看向罗大海。

    这会儿罗大海已经有些激动的说不出话了，拼命的点头表示能对上！

    那么也就是基本可以确定，绑架罗顽顽的就是曾经跟蔡巧英私下交易，花钱买罗顽顽做童养媳的那家人！

    事不宜迟，冯云开谢过了那家人，带着罗大海匆匆返回武家。

    嫌疑人确定了，那么接下来就是找到那家人，罗顽顽十有八九在他们家。

    到了武家商姨开门的时候，脸色似乎有些不好。

    冯云开以为是武夫人因为担心罗顽顽，身体出了什么状况呢，毕竟之前她差点晕过去。

    所以一见到武柏温，他就先问候了一下夫人的状况。

    武柏温摆摆手表示无碍，可神情却有些焦虑。

    他这样一焦虑，冯云开也有些不明所以。

    “伯父出了什么事？难道是说，有什么坏消息？”

    虽然冯云开最不希望听到坏消息，可是武柏温的表情看起来就像是有事情啊。

    知道是冯云开误会了，武柏温只得把自己烦恼的原因说了。

    “小冯小罗，你们不要多想。我这是被我那想一出是一出的外孙给气的。之前商姨接电话的时候小心把顽顽丢了的事情跟承骁说了，结果这孩子就立马说要回来。你说说，这大老远的，他回来能有什么用？我道理都讲过了，这臭小子还是倔得很，一定要立马坐飞机回来。这会儿怕是已经到机场了。”

    宋承骁一贯比较听话，可这次倔劲儿上来了，愣是谁劝也不听。

    因为他大过年的，马上要返回神木镇，女儿还打电话回来埋怨他没有看好承骁。

    武柏温真是有嘴说不清，难道他要跟自己的闺女说外孙子怕是真的把人家一个小丫头放在心上了？

    他可说不出口，熊孩子八成还没开窍，要是说破了，反而不美。

    承骁这孩子从小就特别重情义，他对顽顽这孩子看重，知道她失踪了，不着急才怪呢。

    这也就是宋家的孩子，能这么任性。相隔近千公里，说坐飞机回来就坐飞机回来。

    女儿还埋怨他？他还没责怪女儿她们两口子太溺爱孩子呢！

    武柏温的话让罗大海吃了一惊，他无法理解，一个远在燕城的人，能够在知道顽顽失踪的当下立刻决定坐飞机回来。

    宋承骁给他的印象是温和，善良，却也头脑灵活。

    他看得出宋承骁很看重闺女，但是俩孩子已经那么要好了吗？

    老父亲深深担心起自家的小白菜，毕竟这小白菜还没长成呢呀！

    