    离开监狱长办公室后，维拉克继续工作至晚上九点才回到了二零八监室。

    今日是少有的相较之下并没那么多事的一天，维拉克同基汀汇报时三言两语就说清了整天的经过。之后两人根据道恩提供的地图、狱警信息等大量情报探讨正面越狱的可能性到深夜，再然后便匆匆睡下。

    次日，即十月十八日。

    维拉克放风时发现广场布置起了粗制滥造的球框，画起了并不算齐整的白线。看来足球赛的事情已经完全定了下来，两天后这个被临时改造成球场的地方将会爆发一场从未有过的比赛。

    作为十月十八号第一批放风的犯人之一，维拉克推着同样来放风的基汀的轮椅，注视着对变得不同的广场指指点点的犯人们。

    先前和平节要举办一场足球赛的事情已经传得沸沸扬扬，两千多名犯人里几乎没有不知道这件事的。但他们发现就连狱警都不知道有这么回事，而且迟迟没有正式通知过的时候，对维拉克说的话保持起了将信将疑的态度。

    此时，球框、白线让他们心中悬着的石头落下。

    既然足球赛都是真的了，那传闻的只要赢得比赛就能给家人朋友写一封信的事应该也是八九不离十。犯人们欢呼起来，尽管比赛还没有开始，尽管胜利的希望无比渺茫。

    “足球赛的事情算是定下了，现在就看我们该如何赢得比赛了。”维拉克和基汀游离在人群之外，远远地望着众人的喜怒哀乐，“能赢得这场比赛，一定会振奋人心的。”

    “你想好了吗？”基汀坐在轮椅上，眯着眼睛打量一个又一个犯人。

    维拉克知道基汀说的是自己也要参与比赛的事情：“我和莱克特说的时候就已经想好了，而且就算我不愿意这也是必须要做的。”

    “身体怎么样了？”基汀过问起维拉克的身体情况，这段时间维拉克除了定时去换药以外，其他的基本和常人无异。

    “我感觉没什么问题了，再有个几天药应该也可以停了。”维拉克道，“到时候得好好洗个澡，只能用毛巾擦实在是太不方便了。”

    “可别在比赛里又落得一个重伤。”基汀叮嘱道。

    维拉克轻笑一声：“不会的，我的身份和您一样特殊，他们就算可以攻击我也会很有分寸的。最不知轻重的估计只有莱克特了，刚好我也想打他一顿，就看那时具体是个什么情况了。”

    “克里斯，你来了之后这里变得和以前截然不同了。”基汀道。

    维拉克工作时罗斯也这么说过，他悠闲散步，随口问道：“您觉得有什么变化？”

    “说不上来的感觉。”显然基汀没打算把明面上几件众所周知的大事列举出来，他更在意的是内在的变化，“是一种潜移默化的改变。”

    “您不是第一个这么说的人。我在来之前根本没想过能做出这么多的事情，有时候躺床上回想起来，自己都觉得不可思议难以置信。”维拉克被多人这样评价之后，内心有点喜悦。因为每个这么和他说的人，所表达的意思都是他让他们变得更好了。

    这是种在莱泽因的时候他从未感受到的东西。

    和影响了戴曼斯监狱许多人一样，维拉克这次的重生也搅动了莱泽因的风云，只是他并没有通过自己的力量让很多人越来越好，反而还直接、间接地害死了邓普斯、科林。

    若是把莱泽因那不到两个月的经历归结为惹祸、犯错，那被囚禁在戴曼斯监狱的这段日子，就是背负、承担。

    “好好做下去，克里斯。”基汀为维拉克鼓劲。他见证了维拉克的许多变化，这个与监狱格格不入的年轻人没有被同化，没有变得麻木，反而在猛烈的打击下变得愈发强大，令他的内心也迸发出了希望。

    “我会的。”维拉克攥紧轮椅的把手。

    二人各自感慨时，同样分到第一批放风犯人里的道恩这次没有孤零零躺在角落晒太阳，而是组织犯人们集合，听他安排。

    “各位，虽然正式的通知还没下达，但从今天广场新添置的这些东西就能看出来，足球赛的事情已经板上钉钉！”道恩的嗓门很大，一个人轻轻松松控住了场面，“或许有些人还不知道，那我在这里再说一次，要是我们赢得了比赛会得到什么奖励！只要我们在后天的和平节足球赛里赢了狱警，就能获得给家人给朋友给爱人写信的机会！”

    “是道恩。”维拉克听到吆喝，推着轮椅随人流围住了讲话的道恩。

    “这是千载难逢的机会！我们无论如何都要把握住，无论如何都要赢得胜利！”道恩环顾将他围住的犯人，顺便瞥了眼看热闹不嫌事大的站岗狱警，“比赛在即，为了确保万无一失，我要从你们当中挑选出足够可靠的人来参加比赛！”

    基汀微微一笑：“这件事对他们而言实在是太重要了。”

    “是的，不然道恩也不会答应赢得比赛就和我们深度合作，现在又负责起组织大家对抗狱警。”维拉克点点头。

    “你们里面，有人踢过足球吗？”道恩问了起来。

    他话音刚落，人群中不少人都举起手来。

    道恩把这些人都挑了出来，大致数了一下，差不多有五十号人。就算下一批里踢过足球的比例一样，那加起来也只有一百号人。深知狱警们可以动手攻击的话，犯人们下场速度会有多快的道恩对这个数据并不满意，他又从犯人里挑选起身强力壮的。

    在这场不公平的比赛中，踢足球的经验很重要，抗打能和狱警对抗同样很重要。

    “你，还有你，都过去。”道恩绕着人群，不时指出其中合适的人选，命令其到一旁待命，准备进行最后的安排。

    “我行吗？”

    道恩一路走来，最终停在了推着轮椅的维拉克跟前。维拉克一脸微笑，主动向道恩争取踢球名额。

    “你的身体能行？”道恩还不知道维拉克在赛场上有特权，他考虑到维拉克本身有伤在身，还并不算健壮，在后天的比赛中不具备优势，打算直接拒绝。

    “一场足球赛罢了，你觉得会强过莱克特一连九天的虐待吗？”维拉克道。

    道恩愣住。

    能在莱克特手下撑过九天非人拷打的，又怎么可能轻易在足球赛中败下阵来。他发现自己的顾虑很多余，沉默半晌后同意了维拉克的申请：“那你到那边和他们一起待着吧，待会儿一起商量一下比赛的事情。”

    “好。”维拉克推着基汀和其他道恩挑选出来可以参加球赛的人站在了一起。

    又经过道恩的一轮筛选后，一共有一百五十多名犯人被确定为了可以参与足球比赛的人选。

    “我们其中很多人根本没踢过足球，甚至因为被关得太久连那是什么都不知道。”道恩同一百五十多位犯人坐下，一圈围着一圈，“而且在比赛途中，狱警们有权利拿警棍任意殴打我们，我们不能还手……我在得知足球赛的第一时间就想过，我们和狱警相比，究竟有什么优势。想了很久，发现没有。可就算没有，我们也必须要赢……”

    道恩做着比赛动员。

    维拉克和基汀坐在比赛人选的外围区域，认真听着道恩把大家的情绪鼓动起来开始计划如何比赛。

    “我觉得做规划意义不大，只能到时候随机应变。毕竟我们什么都不知道，也无法确定莱克特会不会再临时增添什么新的规则。”维拉克同基汀道。

    他和卡迈恩看过球赛，从卡迈恩那里了解到过一些足球的知识。在他看来，虽然后天和平节举行的足球赛主要规则还是把球踢进对方球框里，但其他玩法都发生了翻天覆地的变化，很多东西都不能再按往常那样看待。

    听完道恩对比赛中可能出现的一些结果做出了预测，并大致确定好了战术，不置可否的维拉克决定找机会和道恩好好谈谈。

    中午的时候，吃饭的时候没能和基汀分在一起，倒是同桌一起吃饭的罗斯得知了道恩招募参加比赛队员的消息，和维拉克商量自己能不能参加：“克里斯，你说我能不能参加比赛？”

    “你还是别了，你的身体素质并不算很优秀，要是参加了比赛，不止发挥不了什么作用还很有可能受重伤。”维拉克一边吃饭一边直接地否决了罗斯参赛的可能性。

    “这件事事关每一个人，只能干看着太可惜了。”罗斯被维拉克这么一说有些低落。他知道自己参与比赛并不如其他身体素质更好的犯人来的合适，但只有真正站在那里参与进去，他才觉得安心，觉得自己也贡献了自己的力量。

    “不用想那么多，没有任何一个人愿意看着我们自己人失败，所以大家都会挑选出最合适，最具希望的人。”维拉克心思不在这件事上，所以安抚起罗斯显得有些随意，“就算不能参与进去，你也得知道，不是站在赛场上踢球才算是为赢得胜利贡献了自己的力量。”

    “我明白的……”

    迅速吃完饭的维拉克起了身，把饭盒交给了狱警：“好了，我先去换药了，你吃完回去休息吧。”

    “嗯。”

    被狱警押送到医务室后，维拉克脱去上衣，自行拆解绷带。

    已经完全代替医生，兴致勃勃全权负责给维拉克换药的莱克特早已准备好了药膏，就等着维拉克拆掉绷带：“我听说放风的时候，有个叫道恩的犯人开始组织犯人怎么应对后天的足球赛了，是吗？”

    “对，他们都很想赢，所以趁着放风初步挑选出了适合参加比赛的人选，并且制定起了战术。”这件事是在狱警们的注视下完成的，维拉克也不觉得是什么秘密，听莱克特提起就主动说了起来，“无非就是一些踢过球的，和抗打的。”

    “看来我明天得亲自过去看看了。”犯人们对比赛的重视让莱克特愈发兴奋。

    “有什么好看的？”维拉克还打算和道恩谈谈他的想法。

    “看他们为了赢多么努力，最后再看他们输了的表情，那种落差感一定特别有趣。”莱克特对比赛结果信心满满，还未开始就已经认定狱警们会赢得最终的胜利。

    把绷带拆开，趴在病床上的维拉克问道：“听你这么说，你很有信心狱警们会赢？”

    “不然呢？”莱克特道。

    “我倒觉得胜利没那么容易确定。”维拉克不敢妄断最终的赢家，但他不觉得犯人们没有一战之力。

    “谁赢谁输其实都无所谓，只是一个小活动，最重要的是开心。”莱克特笑呵呵地给维拉克涂抹药膏，“黄金有什么新进展了吗？”

    “没有，不过我觉得足球赛是个不错的契机，说不准那天会有什么意外的收获。”维拉克见莱克特始终不提他和阿德尔谈判的结果，自己也刻意不主动提起。

    莱克特细致地为维拉克身上的大伤小伤涂抹满药膏：“和阿德尔谈得怎么样？”

    维拉克把和阿德尔的交谈内容又说给了莱克特听。

    得知阿德尔没什么底牌与自己抗衡，只是通过安全感、信任感这种东西来诱惑维拉克，莱克特当即大笑起来：“看来他真的是拿我没任何办法了。”

    “他说得不无道理。”维拉克怎能眼睁睁看着莱克特坐大，监狱长之争的平衡被打破，“你们两个比起来，他确实更沉稳可靠一些，要是你们所能给我的东西是一样的，我应该会选择他。”

    “我再向你说明两点。第一，我能给你的东西远比他能给你的多，这一点我说过不下十遍，应当是没有什么必要赘述了。第二，我究竟会不会履行承诺的问题，没错，我是无法通过什么手段证明自己可靠。可你有没有想过，阿德尔能当上监狱长，会是什么简单的角色吗？我有不履行承诺的可能，他难道没有？”莱克特听到维拉克说可能会选择和阿德尔合作，脸色立马冷了几分，“至于你说的，我热衷于折磨你。要是我成了监狱长，是不会差你这么一个玩具的。”

