第一二零三章只要人还在，一切可重来
现在，虽说有了第一杀他们的相助，但他们终究是要回去的，时间不会太久，这一天就要到来。
若是他们回去之后，自己这边的人手还得不到补充，到时候建立的天香云来阁分部越来越多，可能会面临更大的困难。
现在的林青儿，就在考虑之后应该怎么做。
不管怎么说，第一杀和清风七星两卫，是一定要回去的，就算是他们想一直待在这里，那都是不可能的。
他们，有他们自己的事情要做，目前，不过是来帮忙的。
他们可以帮得了一时，但之后还是要依靠自己支撑下去的，在这个时候，若是不能有得力之人过来，后面真的不知道该怎么办。
这个问题，林青儿从一开始的时候就在想，不过一直都没有什么太好的办法。
林青儿不是没有想过，再次从浩渺洲那边，调来一些人，可是那边修罗神殿只要在一天，就不能放松警惕。
正是因为如此，所以林青儿尽管有一些想法，但一直都不能实施下去，说到底，还是人手不够啊。
发展的太快了，此刻有些弊端就显现出来了。
而现在，自己也没有一个可以商量的人，只能依靠她自己来做出决断。
到底是暂时的放弃一些，先稳固已经建立起来的渠道，还是继续保持发展，但存在很大的风险呢。
之前的时候，公子可是给了自己一个标准，那就是一定要在圣天宗之前，走在圣天宗之前，提前收集消息。
这是公子交代的事情，岂能遇到困难，就想着往后退缩呢。
目前，自己虽然来了晨曦境域，可是晨曦境域的下属三洲之地，自己只不过是在晨曦境城暂时有了一席之地。
就仅仅是在这里占据一席之地，就已经让自己感觉到，想要继续保持下去，并且稳定下去，就需要一些人手了。
若是继续下去的话，那就需要更多的人手来给自己调用，可是现在，好像没有这么多可以动用的。
而且，这还是在有第一杀他们的情况下，若是他们离开了，还不知道能不能保持现在的状态呢。
虽然林青儿不想承认，但不得不说，现在的天香云来阁的发展，已经到了瓶颈，想要继续下去，需要很大的助力。
若是没有的话，可以毫不客气的说，只能暂时的止步于此了，想要再进一步，有些不太现实啊。
因为若是在晨曦境城都不能站稳，谈何去下面的三洲之地发展呢，下面的曦月洲，月灵洲，还有岚祈洲，地域更加广袤。
下面三洲的之地，其中更多的城池，更多的势力犬牙交错，若是没有足够的人手来应对，根本不行。
正是因为考虑到种种因素，所以林青儿觉得，总是一昧的想要快速发展，可能会导致截然相反的效果。
若是没有足够的实力支撑，就算是资源再多，也是无用的，最后只能便宜了别人，亏的是自己这边的人力物力。
资源流失还好说，以后还有太多的机会再次弄到，可是好不容易培养出来的精锐，要是因此陨落，那就得不偿失了。
所以现在，林青儿打算召集第一杀的人，还有七星卫和清风卫，让他们把散落在晨曦境域的天香云来阁精锐都找回来。
在之前，林青儿已经让人去交第一杀的那些强者了，而在此时，林青儿做出决定的时候，他们刚好都来了。
“青儿妹妹，怎么了，这么着急的让人把我们叫来，是不是出现什么问题了。”
在这个时候，第一杀和清风卫，以及七星卫在此地的负责人，刚一来到林青儿所在的房间，就开口询问林青儿。
他们以为，现在又出现了什么意料之外的事情，需要他们现在去解决，所以第一时间就来了，没有丝毫的耽误。
“几位哥哥，不瞒你们说，我想，目前我们还是发展的慢一点，稳妥一些比什么都重要。”
“这段时间发生的一些事情，让我明白了此刻不是我们冒进的时候，我们还是要认清我们目前的状况。”
“所以我决定了，现在把之前派出去的人，马上召集回来，其他的一切都暂时的停止。”
林青儿此刻已经想好了，并且告诉他们这些人，现在还是稳妥发展比较好，太快了不行，实力跟不上，之后会出**烦的。
因为这段时间以来，发生了什么事情，在场的众人都很清楚，事情根本就没有想象中的那么简单。
之前的时候，之所以能够在灵跃境的三洲之地发展的那么快，那是因为早在很久以前的时候，就已经做好了准备。
不但如此，很多情况也都已经搞得很透彻了，所以才会没有什么阻碍，发展的都很顺利。
但是现在不一样，现在他们已经离开了浩渺洲，已经离开了灵跃境，这里的一切，都是一个新的开始。
之前的时候，并没有派出一些人手出来做一系列的铺垫工作，再加上实力和人手不够，所以进展的太慢了。
而且，这中间也出现了太多的问题，一开始的时候没觉得有什么，但是现在却不得不重视了。
因为若是此刻在不重视的话，等到以后损失惨重的时候，一切就都晚了。
现在，认清楚自身的处境，那就是最为重要的事情了，认清了之后，就知道该怎么做才是最正确的。
现在，林青儿已经看得很清楚，也想的很明白了，那就是把人都召集回来，暂时不要继续扩张了。
“什么，现在要召回他们，那之前所做的一切，岂不是都白费了，要知道，我们投入的资源和精力可不少。”
“现在这个时候撤回来，青儿你不觉得有些可惜了吗。”
“这一次，公子全力以赴的支持，要是就这么退缩了，之后我们怎么面见公子。”
在这个时候，第一杀目前的负责人，第一个就开口了。
他的意思很简单，现在要是撤回来，之前的一切努力都白费了，之后若是在想着继续，一切都要重新开始了。
投入了那么多，现在说撤回，难道不是太可惜了吗。
就如他所说，这一次林青儿出来，可是经过林清尘授权的，对她寄予厚望。
要是在这种情况下，还是没能做到某种程度，以后就算是见了林清尘，他们的公子，也会觉得羞愧的，觉得愧对林清尘的信任。
“我知道，你说的我都知道，但我更清楚的是，现在我们还没有这个能力支撑这么大的布局。”
“与其苦苦支撑，最后损失惨重，哪怕时真的有了一些回报，那也是我们亏了。”
“我们都应该知道，公子培养出这么多的精锐，花费了多少心血在其中，若是在这个时候凋零了，我们才没脸见公子。”
林青儿何尝不明白他所说的这些，但很多事情，不是你想要做到什么程度，就可以完全趁你心意，就能做到什么程度的。
就如林青儿所说，以现在的实力来说，没有办法支撑起这么大的布局，强撑只能是一个结果，那就是损失惨重。
要是这样的话，最后就算是站稳了，相对于损失的那些培养多年的精锐来说，其实也是亏了的。
况且，这还是最好的结果，若是最后损失惨重，一点收获也没有，甚至最后还结了仇，那就更得不偿失了。
结仇到是不怕，以后会扫清那些仇敌的，可陨落的精锐，那就再也没有了，他们回不来了。
要知道，那些人都是林清尘花费了多大的心思，用了多少的资源，最终才有了现在的他们。
若是在此时，在这个正需要人手的时候，导致了大量的凋零，那她们这几个人，才是真的没脸见自家的公子呢。
林青儿清楚的记得，当初林清尘告诉他，一切以人为重，人在，一切都还有机会重来，若是人不在，那么一切都是假的。
林青儿现在才算是明白，自家公子所说的一点都没错，忠心，且有能力的人，培养起来那是多么的不容易。
他们的价值，不是用一些物质来衡量的，所以在有些时候，甚至于说在更多的时候，都要先考虑自己人的安全。
只有这样，以后才会积累的越来越多，以后的优势才会越来越明显，而不是一直消耗。
并且，还是消耗的速度，远远的大于培养出的速度，这本就不是一个正确的选择。
“这里，你是最高指挥者，你一向考虑事情比较严谨，既然青儿你决定了，那么我们就照办了。”
“把那些人都召集到这里是吗，还有没有其他的要说的。”
“若是没有的话，我们得赶紧出发了，既然决定早点召回，那就一定要快，这样损失会小一些。”
在这个时候清风卫的责任人表示，林青儿既然是这里最高的指挥者，而且做事情一向都是很小心，考虑问题也比较全面。
既然林青儿已经决定了，那么他们就按照林青儿的命令执行就是了，这一点，不会有什么改变的。
在这个时候，他们要在确定一下，还有没有其他要他们注意的事情。
要是有的话，现在赶紧说，若是没有的话，他们就要离开吩咐下去，连带着他们自己都要赶紧出发了。
因为时间拖的越久，损失也就越大，会有更多的资源流出去，说不定还会有什么人员的损失。
这段时间以来，这种事情时有发生，毕竟现在的天香云来阁，还没有做到可以勾连这里的所有势力。
没有让人家忌惮的实力，出现一些问题是难免的事情。
正是因为如此，所以他们也只是在林青儿提出来要召回众人的时候，只是跟林青儿提了一次，要不要再好好考虑一下。
目的就是为了让林青儿想清楚，不管做出什么决定，都要想清楚了，一旦想清楚了，那行动就要快。
而现在，既然林青儿已经做出了决定，他们就要赶紧去执行了。
“几位哥哥，你们快去吧，把人都召集回来，青儿在这里等着你们回来。”
林青儿既然有了这种打算，自然是明白他们所担心的情况，正因为如此，也没有什么多余的话。
此刻，就让第一杀和七星卫，以及清风卫的人，赶紧的去执行，尽早的把在这里的所有自己人都集合在一起。
林青儿话音刚落，他们这些人，就直接离开了，想要以最快的速度，把所有散落在晨曦境域的自己人找回来。
林青儿看着离开的众人，也一样的离开了房间，然后转身走向天香云来阁的深处。
在这个时候，她要传一则消息回去，把这里的情况，还有后续的一些事情，都如实的禀告。
或许，消息传回去的时候，大小姐会看到，又或许看不到，但这些都不是最主要的。
现在最重要的，是要把自己的想法传递回去，因为就算是大小姐看不到，但一定会有其他人看到的。
毕竟，不可能林星月闭关了，有些事情就没有人做决定了，终究会留下一个人，来应对后面一切的。
林青儿这边，已经做出了打算了，确定了之后要怎么做。
这个时候，同样是天香云来阁在外发展和建立消息渠道，在落日境域的众人，也一样是遇到了麻烦。
虽说一开始的时候，林青儿在那边稍微有了一些雏形的时候才离开，但毕竟只是在落日境域清阳洲之中。
落日境域，可是有着一个境都城，外加三个洲域呢。
其中清阳洲域还好，有林青儿之前就打下的一些基础雏形，但是其余地方，还是什么都没有的。
比如说，境都城落日城，还有曜日洲以及青柠洲，这些地方都还是需要从无开始的。
再加上，这边没有一个拥有绝对权威的存在，处理问题的时候，不能在最短的时间内完成。
所以，对外发展和扩张，也是一样的遇到了阻力，只不过，情况要比林青儿那边好多了。
毕竟，大部分的精锐，其实都在落日境域这边，这里尽管没有什么绝对权威的人坐镇，但损失却是最小的。
