    第一千二百九十七章 拿下第二个头   

    他的大招冷却好了之后，并没有再继续往回推的打算。

    

    虽然说他的确是可以利用二技能的加速效果追击上去，然后再大招推回来，但是根本就并没有必要再那样去做。

    

    以马超现在的这个状态而言，他用大招最快的去刷新出自身高爆发的一个技能，才是他现在所要去做的事情。

    

    那样的话可能会让自己的爆发在延后一些，虽然他同样也很清楚马超的技能机制现在还并没有到达40减CD，肯定是不可能技能连得这么快，她连戳两枪肯定是会有一两秒的真空期的。

    

    而如果他选择那样去做的话，到时候对方的技能冷却好了之后，他就未必一定还能够把对方给留下来了。

    

    正是为了避免掉这些变数，他直接322技能衔接上去，再次刷新出了一套新的技能之后再衔接斩杀以及被动的一个斩杀伤害，最终成功的在辣辣进入到防御塔下的时候完成了击杀。

    

    虽然说镜一技能也的确仅仅只是有30%的一个减速也好，但这一点减速其实也是已经足够把马超给强行留下来了。

    

    马超在释放技能的时候的确也会加移速，但就单单是加的那百分之几的移速而言，肯定是不可能和这30的减速相提并论的。

    

    还有最为关键的一点就是他在短时间之内连续打出了三个一技能出来，一个一技能减少30的移速，三个一技能就是将近90的减速了，这换做是谁都是不可能走得掉的。

    

    毕竟镜的一技能除去减速效果之外，最为关键的一点就是在于爆发了。

    

    镜在后期装备成型的情况之下，仅仅只是一个1a21a的操作就能够轻松简单的秒掉一个脆皮就能够看得出来他的一技能伤害到底有多么恐怖了。

    

    再配合上自身被动的一个斩杀效果在那里，所以在这样的爆发之下辣辣最终并没有能够逃脱掉杨凡的追击   

    而她的大招也是在被击杀之后的几秒钟才冷却好，就算是刚刚她的大招已经冷却好了也好，在没有疾跑的情况之下，其实也是根本就很难能够走得掉的，   

    看到这波被击杀被对方拿下第2个人头的时候，辣辣也是感觉到有些无可奈何。

    

    “这波是我失算了，我根本就没想到他的大招CD居然会这么快，我还以为他的大招还没好呢！镜这个英雄多少有点离谱了呀，感觉大招CD应该要再增加一下……”   

    辣辣在直播间当中抱怨了一句之后，也是又再一次认真的回归到了游戏当中。

    

    她的这番言论虽然说也的确是引起了直播间当中很多人的一个广泛讨论也好，但是她也并没有再去看弹幕什么的，所以自然而然也就并不清楚直播间当中的人到底说了些什么。

    

    当然了，在某个主播说出有些英雄是不是应该增强或者削弱的时候，肯定也同样会有不少的网友会去讨论的。

    

    镜现在的这个强度，说实话的确是当之无愧的t0打野，但是很多玩这个英雄的人肯定是不愿意看到自己玩的英雄被削弱。

    

    所以除去玩这个英雄的人之外，也有不少杨凡的粉丝在他的直播间当中去说这个问题。

    

    强的是人而并不是英雄等等诸如此类的言论都已经跑了出来。

    

    不过其实就连辣辣自己也都没有想到她这一句无心看似是在吐槽的话，在不久的游戏更新当中居然就成为了现实……镜的大招cd真的增加了十秒……   

    不过这些也都是后话了，现在杨凡在那边已经拿到了两个人头，也就意味着他只需要再拿下一个人头，就能够获得第1局的胜利。

    

    或许在前面的时候她也的确是领先了一点的经济优势也好，但是伴随着这一波被杨凡再次拿下一个人头之后，那点优势可以说是早就已经消失得荡然无存了。

    

    本身在经济相同的情况之下她就没有什么太多必压对方的一个把握，镜只要有大招在手，反党的能力实在是太强了，而且在同等经济优势的情况之下，根本就没几个英雄是他的对手，现在就更加不用说是被对方给经济碾压了。

    

    虽然说在这种单挑的情况之下，肯定是会去做一两件防御装备的也好，但马超现在的强度早就已经不能够和当初刚刚出的时候一样相提并论了。

    

    就算是真的出了一两件肉装也好，也根本就并不能够完全抵抗得了镜的一个伤害，而且她出了肉装的话会导致自身的伤害不行，可能到时候就是在给对方刮痧了。

    

    虽然或许下一波她的确是能够有疾跑以及大招的也好，但是在这种情况之下她也根本就并不敢轻举妄动。

    

    杨凡的镜已经完成了反转，对方就算是没有斩杀在手，现在只要能够打出一套完整的伤害，也是能够将她给秒杀的。

    

    甚至是镜也根本就并不需要再去做什么肉装，凭借着那一个护甲鞋在那里其实就已经足够让他戳很久了。

    

    清楚这一点的并不仅仅只是辣辣而已，杨凡这边自然也知道现在到底是一个什么情况，所以在黑切做出来了之后，其实他也根本就并没有再去一个守护者之铠的打算，而是直接就选择去做宗师之力去了。

    

    如果依然是之前那种持平或者说是被碾压的状态的话，在杨凡的打算当中，他是做完了黑切之后，会选择再去做一件守护者之铠来过渡一下的。

    

    以护甲鞋的那个抗性以及减少普攻的特性而言，再加上一件守护者之铠其实就已经完全可以抵抗得了马超的一个进攻了。

    

    马超这个英雄想要针对的话其实很简单，你只需要去做一些减移速或者减攻速的装备，就能够大幅度的去减少他的输出以及普攻的频率。

    

    马超的强化普攻是会受到一个攻速的影响的，当自身的攻速受到减少的时候，就会很容易出现一个卡枪的问题。

    

    而马超的伤害又是和自身的移速挂钩的，所以当受到减移速以及减攻速的时候，就会把马超的输出给限制到最低。

    

    这也才是为什么夏洛特这个英雄会十分的克制马超了。

    

    毕竟她的技能机制摆在那里，又是减攻速，又是减移速的，自然就很难让马超发挥出自身的作用。

    

    而除去这些技能上面的克制的话，装备上面针对马超的也有比较多，除去冰心不祥征兆以及冰脉这些之外，还有射手和法师各自的冰霜啥的……   

    

    

