
　　朱璇番外篇

　　四朵金花中最小的朱璇，从小就没受过什么苦。

　　作为家里的小女儿，父母宠爱，上面还有三个姐姐疼，有口好吃的，都会让着她。

　　朱璇八岁那一年，家里出现了一系列的变故和转折,从此，她就过上了比同龄孩子条件更好的生活。

　　朱璇的学习成绩比起三个姐姐，要逊色一些，但好歹也考上了个普通大学。

　　有三个姐姐作为榜样，朱璇不允许自己的平凡拖了后腿。

　　赶上国内兴起一阵留学潮，朱璇也想跟风出去国外学习。

　　家里条件好，对很多人来说，是很大负担和压力的留学费用,对朱家来说并不难。

　　朱璇顺利出国,选了一个英文专业继续选修攻读。

　　为了照顾朱璇，聂磊特意联系上了GLBERT，让他帮自己看顾一下小姨子。

　　GLBERT至今未婚，也是后来聂磊才知道他是一名‘同志’。

　　对于性别取向这种问题，聂磊并没有歧视。

　　但知道GLBERT这种情况的人，并不多。

　　GLBERT对朱璇的关心和照顾，让小姑娘充满了警惕和防备。

　　GLBERT开始的时候，只以为朱璇是个自我保护意识非常强的女孩子，对她的谨慎和自爱，非常欣赏。

　　可后面，有喜欢朱璇的男生想要追求她，朱璇却对向她表达爱意的男孩非常冷漠刻薄。

　　一个是不喜欢，两个、三个都是一脸厌恶的表情，这只怕有些不对劲。

　　越是了解朱璇，GLBERT就越觉得朱璇对男人这种生物有着本能的厌恶。

　　GLBERT找了机会问朱璇是不是对那些人有偏见。

　　朱璇却说没有。

　　问她为什么要那样对那些喜欢她的男生。

　　朱璇只说他们不纯粹，只是想要从她身上占便宜，动机让人恶心。

　　朱璇留学两年，没有一个男生能得到她的青眼。

　　大多数人都以为朱璇是个高傲挑剔的女孩,但她在女生中的口碑还是很不错的。

　　事实上，要不是GLBERT年纪比她大太多，又是受大姐夫之托才对自己多有照顾，对她真没有什么坏心，朱璇说不定连他也会一起排斥。

　　GLBERT暗中将朱璇的情况告诉了聂磊。

　　这个年纪的男女，没有哪一个不向往爱情的。

　　GLBERT开玩笑的对聂磊说，朱璇只怕是患有恐男症。

　　这个说法倒是给了聂磊和朱珠一定的提醒。

　　朱璇小的时候，亲眼目睹过罗汉半夜翻墙爬床，企图QJ李香兰的那一幕。

　　虽然时间已经久远，可有些伤害，就是从幼年时期埋下的种子。

　　朱珠想到朱璇那时候吓得直哭的画面，忍不住心疼。

　　曾经的年少的她也不知道，她的小妹会因为那件事产生了这样大的心理阴影。

　　回国后，朱珠试探性的要给朱璇介绍对象。

　　朱璇全都一口拒绝。

　　朱珠担心再继续下去，朱璇的心结会越来越深，对未来的人生会有很大影响。

　　找了个机会，她挑开了跟朱璇长谈了一次。

　　朱璇痛苦的抱着头,将埋藏在心里深处的那段恐惧经历，一五一十的说了出来。

　　她那天晚上看到的画面，仿佛梦魇一般,时不时出现，已经成了她的心病。

　　朱璇觉得男人那个地方，很丑陋，很恶心。

　　男人就只会用那玩意欺负女人。

　　她宁愿一辈子不嫁人，也不想见到那么丑陋的东西。

　　朱珠自己对于相关方面的心理知识懂得不多。

　　她自己没有办法说服帮助朱璇从阴影里走出来，只能带着她去港城找专业的心理医生疏导。

　　在经过了一年时间的心理治疗后，朱璇渐渐从过去的恐惧经历中走了出来。

　　她不再是浮于表面的阳光女孩，对生活，对婚姻，她也慢慢有了不一样的期待和憧憬。

　　二十四岁的朱璇，开始尝试跟一个男孩子交往。

　　原本朱志勇和李香兰十分反对小女儿跟外国人处对象，可朱珠私底下给爸爸妈妈做了思想工作。

　　朱志勇和李香兰这才知道，在过去那么多年里，朱璇居然备受梦魇折磨，差点儿对所有的男人都失去了信心。

　　他们不再反对女儿跟外国人处对象了。

　　只要女儿喜欢，对方又能对他们的宝贝女儿好，不拘是华国人还是外国人。

　　像周铭泽，他也是混血儿，但身上同样流着一半他们朱家的血脉。

　　然而，朱璇与外国男生戴森的恋情，最终并没有结果。

　　两个人在观念的认知上存在分歧，最后和平分手了。

　　朱璇的第一段恋情失败了，她迷茫了一段时间。

　　已经结婚成家的三个姐姐，都各自给了朱璇一些建议和安慰。

　　有了三个人生导师般的姐姐指点和鼓励，朱璇很快就从困惑中走了出来。

　　人生路阡陌纵横岔口频多，此间相遇，能够相伴同行走到最后，是幸运。

　　若是未能同行，那也是个人的选择。

　　旧途上的风景如何已经不重要了，反正又不会折回去走回头路。

　　继续往前行，或许，前面还有意想不到的美景在等待着自己呢！

　　朱璇不再执着于寻找爱情，她带着对生活的热爱，开启了一段新的旅程。

　　二十五岁的朱璇，在自己的努力下，进了京都电视台成为了一名英语节目的主持人。

　　在电视台工作了两年时间后，朱璇找到了自己的另一半，对方也是一名主持人。

　　两个人年岁相当，又都有国外留学的经历，彼此间很有话题，一起主持节目的时候，也颇有默契。

　　朱璇二十七岁的时候，跟二十九岁的郑楷结婚了。

　　两个人郎才女貌，又都是电视台的‘名嘴’，十分养眼，也很般配。

　　四朵金花的最后一朵，也连盆带花被人端走了。

　　朱志勇再一次哭红了双眼。

　　李香兰流着欢喜和不舍的眼泪问丈夫：“不是说习惯就不会再哭了吗？

　　怎么又哭成了一个喷壶？”

　　朱志勇怅然若失道：“怎么可能习惯？都是我辛辛苦苦养大的闺女，现在都是别人家的了。”

　　“什么别人家的，嫁出去了也都还是咱闺女。23sK.com

　　行了行了，别哭了，一会儿让孙子孙女们瞧见了，笑话你这个爷爷。”李香兰嗔道。

　　没错，朱珠和聂磊结婚后，过了几年幸福甜蜜的两人世界。

　　朱珠二十八岁的时候，生下了儿子俊宸，如今已经八岁了。

　　两年后，朱珠又生了一个女儿，叫婧仪。

　　两个孩子，都是跟着朱珠姓的。

　　在外人眼中，孩子跟着朱珠姓，那聂磊就是入赘了。

　　是不是入赘聂磊一点都不在乎。

　　在他看来，儿子和女儿都是妻子辛辛苦苦生下来的，冠母姓，有何不可？

　　聂磊不喜欢聂家人，也不喜欢张家人，他的孩子，跟妈妈姓，甚好。

　　因为俩孩子出生后，基本上都是李香兰和朱志勇在帮忙带，所以，朱俊辰和朱婧仪，都管二老叫‘爷爷’和‘奶奶’。

　　很多年以后，有一部以朱家四姐妹为原型拍摄的电视剧“朱家四美”搬上了荧屏。

　　这部电视剧的核心主题便是：独立、坚强、勇敢、温暖、努力、爱，这才是一个女孩子应该成为的样子！

　　PS:宝子们，谢谢大家的一路支持和陪伴，至此，《满级影后穿成年代大佬的掌上珠》这本书，就正式完结了！

　　本来还有很多的想法，还有很多的梗可以展开，但因为各种各样的原因，小语决定缩短将这个故事控制在百万字左右完结，好在，故事还是很完满的，不知道大家满意否？！

　　这本书说实话，我个人是非常喜欢的，也用心去写了，但成绩没有达到我的预期！

　　可能跟我不懂经营，只一味埋头码字也有很大的关系，网文时代瞬息万变，佛性那一套，可能不太适应了。

　　但还是很高兴与这本书的所有读者们相遇，有缘江湖再见~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，486朱璇番外篇免费阅读。https://xs.23sk.com 