    “居然用龙骑来作为试炼任务吗？”，楚让垮着一张脸感觉生无可恋。

    　　假面骑士龙骑可以说是一部对骑士迷来说很难绕开的作品。

    　　在楚让心里龙骑也一直都处于骑士作品最优秀的前列阶梯里。攫欝攫

    　　而假面骑士龙骑优秀的原因除了他本身的剧情质量极高之外，也许还和他独特的大逃杀模式和新颖的镜世界设定有关。

    　　楚让认为龙骑最重要的核心自然是他的剧情。

    　　“一场由妹控导致的战争”，回忆着原剧的剧情，楚让下意识的吐槽了一句。厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽

    　　龙骑的剧情实际上并不复杂，了解几个概念后就可以轻松理清楚整部剧的脉络。

    　　简而言之，在龙骑的世界里除了人们生活的现实世界外还存在着一个镜世界，镜世界之中有着许许多多得到镜兽，这些镜兽以人类为食。

    　　而名为神崎士郎的男人便借助镜世界开启了一场骑士间的战争，他的目的则是想要骑士战争最后的新生命来拯救他的妹妹优衣。

    　　所以楚让才说这是一场由于妹控导致的战争。巘戅宝来小说网bAoLAIsHIYe.com戅

    　　在这场战争里，骑士已经不再是正义的代名词，每一个假面骑士都是在为了自己的欲望而战。

    　　一件有意思的事情是，龙骑世界的假面骑士的力量来源于他们的契约兽，也即是刚才提到的镜兽。

    　　通过和镜兽建立契约，骑士们可以获得更强的力量，但同时要是没法满足镜兽的食欲，骑士们也许将沦为自己契约兽的食物。

    　　“龙骑的世界，战斗可是骑士们摆脱不了的宿命啊”，楚让轻声发出叹息，在原剧之中，每一个骑士都认为自己可以获得最后的胜利。

    　　殊不知，他们实际上都是神崎士郎的牺牲品而已。

    　　龙骑世界一个拥有十三名骑士，其中最强的毫无疑问就是奥丁，而奥丁正是隶属于神崎士郎。

    　　在原剧之中如果不是在结局的时候神崎士郎的妹妹自愿消失给神崎士郎来了一记心灵暴击，最后的决战神崎士郎极大概率不会失败。

    　　而且就算神崎士郎失败了，他还可以有无数次机会。

    　　因为奥丁拥有着时间回转的能力，在原剧里神崎士郎更是不知道让时间回溯了多少次。

    　　这也许就是龙骑世界会作为试炼任务的原因吧。

    　　“一个能够操控时间的boss，怎么想都怎么头痛了”，楚让使劲扣着自己后脑勺略微有点抓狂。

    　　至少从原剧中来看，能够掌控时间的假面骑士奥丁在实力上是真的近乎无敌。

    　　“但问题的关键是，龙骑的末日世界，究竟会是什么样子？”，楚让对此相当好奇。

    　　“亚兹，你分析一下龙骑的设定和资料，推演一些看看能有些什么可能呢？”，有了一个优秀的小助手当然得好好利用起来嘛。

    　　依靠亚兹庞大的计算力就算没法推演出所有可能，但推演得到的结果毫无疑问可以给楚让提供相当多的参考。

    　　毕竟这一次的任务可是试炼任务，骑士末日游戏甚至还为此专门给楚让来了个友情提示。

    　　要是对这一次的任务有半点大意，那必然是会付出极大的代价的。

    　　把任务交代给亚兹后，楚让立马又转头扎进了模拟试炼场当中。

    　　任务的严峻性逼迫他必须抓紧每一分每一秒来提升自己的实力，而刚好他又拿到了英灵之魂，模拟试炼场是一个让他能迅速熟练英灵之魂的好场所。

    　　“进入模拟试炼场！”，在脑海里对着骑士末日游戏下达命令，楚让眼前一晃身前的景色已然不是他熟悉的出租房。

    　　而是一片昏暗至极的世界。

    　　叮！

    　　一声清脆的提示音在他的脑海里响起，关于模拟训练的信息唰的浮现在他的眼前：

    　　当楚让略过所有信息，浮在眼前的骑士末日游戏界面缓缓消散，漆黑的影子转眼间从四面八方袭来。

    　　潮水一般的眼魔军团在尖啸声中朝着楚让发起了冲锋！

    　　“henshin！”

    　　“Kaigan！Specter！ReadyGo！觉悟！Do·Ki·Do·KiGhost！”

    　　瞬间完成变身，楚让头顶两只犄角绽放出刺目的寒光，一头扎进眼魔的海潮之中厮杀起来！

    　　这一杀，就杀到了他精疲力尽。

    　　在人海战术的围攻下，楚让的战斗经验和战斗技巧飞速的增长着，对于Specter的各项能力运用的愈发炉火纯青起来。

    　　尤其是对刚拿到手不久的英灵之魂，楚让更是挨个将寄宿在英灵魂中的一百个伟人之魂的力量使用了个遍。

    　　而这些英灵的力量也让楚让得以在试炼之中坚持了更长的时间。

    　　不知过了多久，眼前早已是一片模糊，全身肌肉都已经酸胀到一个极点的地步时，楚让的脑海里嘀的一声再度响起了骑士末日游戏那冰冷的提示音：

    　　失重感席卷楚让全身上下，再度勉强睁开眼皮，楚让已经又回到了他的出租屋里。

    　　但不同于之前在试炼之后选择立马入睡，楚让这一次却是强打着精神看向身旁的亚兹温柔的问道：

    　　“亚兹...我消失了多久？”

    　　“楚让大人，您消失的时间为一分十三秒”，亚兹甜甜地笑着，脸上两个小酒窝让人颇感心安和治愈。

    　　可楚让却是幽幽一叹：

    　　“就连模拟试炼场的时间流速也无法保持静止了吗？”

    　　上一次进行模拟试炼时，楚让也是会在同一个时间节点返回现实世界。

    　　然而这一次还是出现了时间的流动。

    　　虽然不愿意相信，但楚让心里的能得到的猜想只有一个。

    　　那就是骑士末日游戏的影响力在因为某种未知的因素减弱，所以才会出现现在这种情况。

    　　而最有可能导致这因素的产生的，楚让觉得到目前为止只有一个组织。

    　　至暗组织。

    　　“距离游戏开启还有四十八个小时啊”，瞥了一眼游戏界面上醒目的倒计时，楚让面色凝重。

    　　这四十八小时他必须再好好利用了。

    　　至于现在...

    　　“先好好睡一觉吧…”，抵挡不住疲倦的楚让再也控制不住睡意，仰头栽倒在床上便沉沉睡去。

    　　……

