    第190章 混城，执法者的恐惧

    “所以，我们妖族强者还要感谢你不成吗？”

    “感谢就不用了，但你们境界修为不错，为我所用，我倒是可以少让你们受皮肉之苦。”

    “大言不惭，一起上，杀了他。”

    “是。”

    众妖兽强者说完，纷纷杀向夜北辰而去。

    “天妖书。”

    夜北辰不管这么多了，祭出天妖书，一股恐怖的力量碾压而来，压制众妖兽。

    众妖兽之感觉到了一股前所未有的威亚，让人绝望的威亚，在这股威亚面前，竟然不堪一击。

    “天妖书，你怎么可能有我族天妖书？”众妖兽咆哮说道。

    “天妖书控制妖兽，怎么是你们的天书了？”

    夜北辰说着，一瞬间来到了众妖兽面前，然后一拳一个。

    一脚踢飞一个。

    夜北辰现在肉身达到了接近于六百万条混沌神龙之力，普通仙王境界强者拥有三十条混沌神龙之力，天赋绝伦强者达到七十八十，至于六百万混沌神龙之力，就算天才的仙王四重也很难抗衡。

    所以夜北辰接下来就是吊打各种妖兽了。

    不过最后有一只黑暗麒麟境界恐怖，实力也恐怖。

    让夜北辰凝聚大道融合力量击败了。

    无数的妖兽强者也就这样败了。

    “多亏天妖书压制这些妖兽的力量了，要不然想彻底击败，很难。”

    夜北辰说着，继续凝聚天妖书的力量。

    然后控制这些妖兽。

    就这样，一只只仙王境界的妖兽纷纷被控制，全部臣服。

    能够达到仙王境界的妖兽，天赋境界何其恐怖，所以夜北辰控制这些妖兽，十分满意。

    “不知道半仙境界的妖兽能不能控制了。”

    夜北辰说着，继续凝聚天妖书的力量，然后纷纷控制半仙境界的妖兽。

    然后奇迹的可以控制，还十分简单的就控制了。

    就这样，几个小时之后，夜北辰控制了三百位半仙境界的妖兽，算是凝聚了一股恐怖的势力了。

    “拜见主人。”

    一众妖兽恭敬说道。

    “问个问题，如果开启这个阵法，能够一直开启，保护你们吗？”

    “当然可以，阵法以天地之间力量和我们的力量链接在一起，人数越恐怖，阵法越逆天。”

    “那就这样，你们二十位妖兽接下来跟着我，其他人，开启阵法，镇守妖族。”

    “是主人，我们明白了。”

    众妖兽恭敬说道。

    “另外还有一点，我们离开了之后，你们就宣布这里发生了恐怖的大战，二十位妖兽自爆和敌人同归于尽，也就是这二十位妖兽不复存在了，明白了吗？”

    “是主人，我们明白了。”

    众妖点点头，十分明白。

    “那好，你们二十位妖兽化成人形，来到我的吞天鼎里面。”

    “是。”

    众妖兽很快进去了。

    夜北辰接下来收敛气息，跨越空间，离开了妖兽山脉。

    来无影去无踪。

    不知不觉来到了海边之后，才让众妖兽出来。

    “拜见主人。”

    “不用客气，接下来你们就负责保护我的安全，明白吗？”

    “是主人。”

    “这些黑衣你们换上，别让人认出来你们是妖兽强者。”

    “是。”

    众妖兽乖乖听话了。

    “这样一来，算是凝聚一股不错的势力了，这样下去，万古大陆，迟早横着走。”

    夜北辰说完，身影回到了帝域九城之一的混城。

    这里没有规则，强者就是规则，凡事踏足混城的，都是亡命之徒。

    混城也享誉整个帝域，或者整个万古大陆，因为十恶不赦的强者，纷纷汇聚里面。

    如果说混城众势力凝聚一起，那么神道城估计也要后退一步，混城才是帝域最恐怖的势力了。

    “二十位仙王，还有死亡真君，足够闯荡一番事业了。”

    夜北辰露出一丝微笑说道。

    接下来就是等待两女和死亡真君降临了。

    不一会之后，三人也来到了这里。

    三人现在还有点如梦如幻的感觉，夜北辰突然就多了二十位强者，强的离谱的强者。

    越来越诡异了。

    “走吧，尽快完成帝域冒险，然后去一趟仙盟。”

    夜北辰打算完成帝域的事业之后，去一趟仙盟，毕竟是万古大陆上赫赫有名的势力，签到应该会有好东西。

    “嗯嗯。”

    两女点点头之后，马上来到了夜北辰的身边了。

    然后二十四人一步步走进去混城里面了。

    “回主人，混城里面有我们妖族的势力，是一位天妖皇镇守，传闻灵气复苏之后，一路飙升，现在的天地规则已经来到了仙王五重，说不定已经突破仙王五重了。”

    黑暗麒麟说道。

    “这么强吗？”夜北辰倒吸一口气，暗暗震惊了。

    “我们佛门一派也有势力镇守，是一位佛尊大人，实力可能在我之上。”

    “你们开玩笑的吗？这么多强者，那混城要多恐怖啊！”夜北辰倒吸一口气说道。

    “但各势力混乱无比，之间各种大战，适者生存，实际上就有些强者强的离谱，没办法灭杀罢了，总体实力，还是很弱。”

    “好吧，这还好一点。”

    毕竟一对一，夜北辰是绝对自信的。

    “嗯嗯。”

    就这样，众人很快来到了混城之下。

    这里有一道能量层禁制，凡事要进去，必须有通行证，如果没有通行证，那就办一个通行证。

    当然了，另外一个方式就是强者为尊，有强悍到不惧怕混城的执法者，那就可以。

    “站住，请出世通行证。”几个半仙护卫说道。

    “半仙拿来当看门狗，混城还真的恐怖。”

    夜北辰说着，神念涌出，几个半仙强者一瞬间就感觉天旋地转，然后被这股神念压在地上，动弹不得。

    “大人饶命，你可以随意进去。”几个半仙求饶说道。

    “以后有点眼力见。”

    说完，便走进去了。

    “这些人很嚣张啊！”

    镇守在城门之上的不少执法者脸色难看说道，这是打他们的脸。

    “这些人极其危险，可能是仙王强者。”

    众执法者之中，有一位仙王强者说道，他竟然没办法感应这些强者的气息，尤其是夜北辰，感觉更危险。

    (本章完)

