    第149章没什么要说的

    “待人有礼，善解人意，虽然有时格外的执拗，但是从来没有做过什么坏事。”

    沈思年笑了笑的，眸子温柔的完全没有平日里嗜血杀敌时的模样：“我爹娘都恨不得把世间所有最好的东西都给她。”

    萧琰的眸子微垂。

    一时之间，脑海里竟然都是沈南鸢的一颦一笑。

    “以后你跟着我吧。”

    柔和的声音随之的在耳畔边回响，清脆悦耳，好似是这世间最好听的声音一般。

    “我来保护你。”

    那时，清风拂过，她的黑发也随风飘动，淡淡的香味扑面而来，她的眼睛清亮，黑漉漉澄澈的宛若一泓清泉，灿若繁星般。

    可是当时他满心的警惕，却从未想过后来的自己竟然甘愿沉沦到如此。

    沈思年的嘴边仍旧挂着浅淡柔和的笑意：“最近一年来，大概是我觉得最高兴的时候了。”

    妹妹渐渐的活泼开朗了起来，他一直以来上阵杀敌的梦想也实现了。

    每每想起，都会觉得这一年来发生的事情好像是做梦一样，从他妹妹不再喜欢君辞开始，所有的事都变的有期待了起来。

    是一年多以前的他从没想过的。

    萧琰道：“我也是。”

    他稍稍的抬起了头，看着漆黑繁星一片的天空，黑润的眼眸潋滟着些许的光泽。

    她仿佛是漆黑夜色中的一抹光，又好似是冬日里的暖阳，又像是燃烧着的烛火，他犹如飞蛾，心甘情愿的扑过去，奋不顾身。

    甘之如饴。

    ——

    “鸢鸢，”孟初月走的离人群稍稍的偏了些，见着随之而来的沈南鸢，嘴角勾着浅淡的笑意，映着漫天的烟花，浑身上下都好似笼罩了一层温柔似的，有种说不清道不明的感觉。

    沈南鸢走到了她的旁边，稍稍的歪了歪头，眉目灵动。

    “初月，你有话想和我说？”

    天边再度的绽放开了一簇烟花，轰隆隆的照亮了整片的天空，犹如天女散花似的流光溢彩。

    她稍稍的抬着下巴，漆黑的眸子映着这一片的烟花，似是想说些什么，片刻又笑了笑的摇头，转头弯着眉眼的道：“没什么。”

    孟初月继续道：“没什么要说的。”

    这件事情，还是埋在她的心底吧。

    她自知自己配不上，所以这件事情，还是不说出来了。

    就这样吧。

    只有她自己知道就可以了。

    新年后，沈南鸢能够明显的感觉到，吴妙芙已经不怎么来找她了。

    以前似乎是对镇国公府和京城不熟悉，所以经常来找自己，但是到了现在，大约半个月才会过来一次，给她送些在京城中买的糕点过来。

    这样倒是也好，让沈南鸢觉得万分的自在。

    高雪落昨日差人过来说想要和她一起去新开的玲珑酒楼逛一逛。

    据说一共有两栋，前面一个是酒楼，后面是可以休闲玩乐的地方，曲水流觞、围棋等等都有，都有专门的楼层，曲水流觞则是在两栋楼中间的花园里，有一条人工的溪流，如此的规模在京城里算是独树一帜。

    说起来，沈南鸢和高雪落也是许久都不曾一同出府了。

    想来她应当还是在为和刘郁礼的婚约烦心。

    高家和刘家倒也还算是为他们着想了一下，并没有着急的将婚期给定下来。

    但是直到见到了高雪落，沈南鸢瞧着她异常好的脸色，诧异不已，甚至是完全没有了前段时间见她时的烦躁，她瞪圆了眼睛：“没有烦心事了？”

    高雪落的态度含含糊糊：“有吧。”

    她似乎是不想说这个，拉着她就快步的往玲珑酒楼走去。

    因为刚刚开张的缘故，再加上大家都听说了这么个地方，所以玲珑酒楼的门前挤的都是人，宾客如云。

    如此一瞧，明月和如意两个酒楼的生意应当是要受到重创了。

    沈南鸢面露难色：“...咱们怎么进去啊。”

    “跟我来，”高雪落带着她走到了忙碌着的店小二的面前，还未说话，小二瞧见了她就赶忙的‘哎哟’了一声，“您跟我来。”

    沈南鸢惊讶不已的赶紧跟在了高雪落的身后，掠过身边的人群，紧跟着她走上了二楼的包间，直到坐了下来，她仍旧难掩惊愕的神色。

    高雪落眸子中的光稍稍的闪烁了一下：“这里算是我包下来的，你以后若是想来，直接就叫店小二带你来这里就好了。”

    沈南鸢稍稍的点了点头，她环顾了一圈四周，整个包间都很清幽，还放了几株的绿植，尤其是隔绝了外面熙熙攘攘的人声，阳光照射进来，让人感觉很舒服。

    她道：“这里不错。”

    “那当然，”高雪落满目的高兴，“你弟弟不是爱吃吗？下次可以把他也叫过来，这里的菜色比京城里出名的那其他两家的都要好吃呢！”

    沈南鸢：“...”

    越发的感觉不对劲。

    怎么有种她在拉人的感觉。

    “你怎么知道的，这里不是才刚刚开张吗？你吃过？”

    沈南鸢想了想，视线在高雪落的身上打量了几番，骤然的想起了在原书中，刘郁礼后来可是做生意的人，这家酒楼不会就是他开的吧。

    想着，目光不由得眯起，嘴角挂了些许的笑容。

    高雪落：“...”

    恰好这时，门被敲了几下，紧接着刘郁礼就笑眯眯的推门走了进来：“你倒是一开张就来了。”

    他说完转头，稍稍的对着沈南鸢点了下头：“沈小姐。”

    沈南鸢寻思着自己想的果真不错。

    高雪落昂着下巴，理直气壮的：“怎么了，你这里的风格都是我帮着选的，菜品也是我帮着挑选改进的，开张了我自然是要过来巡视一下的。”

    “是是是，”刘郁礼挑眉，“多亏了你高大小姐，不然我这酒楼还真开不起来。”

    他继续道：“反正菜色都是你帮着改进的，你知道什么好吃，我就不多说了。”

    “还用得着你？我早就点完菜了好不好。”

    高雪落满目嫌弃的瞧着刘郁礼，可是沈南鸢能瞧的出来她是高兴的。

    刘郁礼无奈的轻叹了口气，才缓缓的转头，温润的对沈南鸢道：“沈小姐吃完可去后面的地方瞧瞧。”

    (本章完)

