    荆州刘表，西汉鲁恭王之后，江夏八俊之一。

    时任荆州牧之职，雄踞荆楚之地，带甲十万之众，所谓盛极一时，所向披靡。

    说到这里，就不得不提昔日虎牢关之战后的江南局势变化。

    话说当时虎牢关之战后，刘关张联手大败吕布，董卓见大势已去，遂在李儒的谋划下，挟天子迁都长安，并一把火焚毁了洛阳。

    孙坚带兵入洛阳了，私自藏匿了传国玉玺，并将之带到江南，准备夺取江东。

    然而不知是谁走漏了风声，袁术等诸侯，尽皆知道了孙坚私藏传国玉玺之事。

    于是乎，在各方压力之下，孙坚最终殒命在了荆州刘表境内，

    其子孙策，以传国玉玺为质，与故交周瑜一起，在江东慢慢开创出了属于自己的一方霸图。

    如今长江以南，大致分为三方势力。

    以东是以孙策为首的军阀集团，以中是以刘表为首的军阀集团，以西是以刘璋为首的军阀集团。

    所以如今刘备最好且最近的去路，就是逃离徐州，去荆州投奔同为皇室宗亲的刘表。

    望着眼前那来势汹涌的潘凤大军，刘备自知对抗死路一条，再三权衡之下，便只得咬牙喝令道：“全军撤往荆州！”

    得到了刘备的号令，其麾下的万余兵马，便如无头苍蝇一般，纷纷嘶吼着望西南方向逃窜而去。

    跑了这么多次，今日如果还让你这样全身而退，我潘凤颜面何存？

    “想跑？那就看看是你的马快，还是我的箭快了！”

    望着那奔溃逃散的刘备大军，潘凤仗着鹰眼属性，只一扫，便在茫茫兵潮，浩瀚烟雾中，瞥见了刘备那一袭落荒而逃的身影，嘴角不由掠起了一抹凛冽的杀机。

    下一刻，潘凤缓缓掏出震天弓，搭上一支箭矢，左眼微眯，冷不丁的瞄准了刘备的头颅。

    嘣～～

    只听得一声弓弦霹雳，那一支利箭离弦而出，相隔两百余步的距离，穿破层层狼烟，直奔刘备后心而去。

    电光火石之间，利箭穿破尘烟，如流光一般扑至刘备背后。

    正在慌张奔逃的刘备，蓦然惊觉身后一股刺凉的杀气袭来，他蓦然回首，正瞥见一抹惊鸿般的寒光，狂扑而至。

    那正是潘凤射出来的惊天一箭。

    方才辕门射戟，刘备就已经见识过了潘凤的厉害，此时这一箭的势头，刘备自然不敢小觑。

    只是当他反应过来之时，为时已晚。

    “大哥小心！”

    一旁的张飞见状，眼疾手快，当即挺起手中的丈八蛇矛，朝那威势凌人的一箭格挡而去。

    半空之中，一矛一箭轰然相撞。

    哐当！

    一声猎猎激鸣响彻四野，飞溅起的火光耀如星辰。

    饶是武道巅峰的张飞，这一矛虽然力道汹涌，却也未能完全挡下这一箭。

    在张飞的干扰下，这支羽箭的行进方向虽然发生了偏移，但大方向还是朝刘备而去。

    噗嗤——

    下一个瞬间，一声穿透血肉的闷响响起。

    那一枝箭矢，不偏不倚，射中了刘备的臀部。

    “痛煞我也！”

    伴随着一声思撕心裂肺的嚎叫，刘备险些从马上摔将下去。

    刘备做梦都没想到，自己身为一代枭雄，居然会在逃跑途中，屁股中箭。

    这简直是莫大的羞辱。

    但刘备此时哪里还顾得什么羞辱不羞辱，强烈的求生欲望催促下，只得让他强忍着臀部的剧痛，拼命抽打着胯下战马，望南面狂逃而去。

    “大哥！”

    关羽和张飞见状，旋即异口同声的发出一声惊呼。

    惊骇片刻，关羽冷眼一扫身后那穷追不舍的五万大军，着急喝道：“三弟，你留一支人马断后，我掩护大哥先走！”

    张飞见自家大哥中箭，当即是气得怒目横绝，不知有没有听到关羽的吩咐，提起丈八蛇矛，就调转马头，直面潘凤大军而来。

    只见其一人一骑，持矛而立，怒目圆睁的盯着潘凤那汹涌如潮的五万大军。

    “他娘的，潘贼，你焉敢冷箭伤我大哥，我乃燕人张翼德是也！你敢与我战个三百回合吗！”张飞一声雷霆般的暴喝，竟是吓得潘凤的千军步骑，纷纷止住马蹄，浑身一颤。

    【张飞，九品武将，属性如下】

    【武力：99】

    【智力：60】

    【统帅：77】

    【治政：57】

    【武器：丈八蛇矛】

    【属性——怒魂：一吼可退百万军，雷霆之威谁能挡。当张飞面对敌将，发出怒声暴喝时，所有武力低于90的敌将，有一定概率武力随机下降1——5点。】

    果然不出潘凤所料，张飞此时的武道，也达到了99点半步武圣的境界。

    除此之外，张飞还觉醒了一个怒魂的属性，居然能对群体造成负面影响。

    难怪张飞一人一骑，就能在当阳桥喝退曹操的百万大军，甚至吓得河水逆流。

    即便是武道纵横天下，自恃无敌的吕布，在看见张飞的时候，都要掂量一下要不要上去与之一战。

    关张之勇，名不虚传。

    但纵然你有99的武道，纵然你有一个天赋异禀的怒魂属性，那又如何？

    潘凤剑眉一凝，旋即将手中的青龙偃月刀缓缓放下，转而拿过了一旁士卒端着的银剪戟。

    只见那一柄铁戟，戟身长约一丈三之余，戟身由玄铁而铸及薄，戟锋透着淡淡的寒光，小枝为一条银色龙雕之案，显得无比威严，戟刃锋利无比当是真正的刃如秋霜。

    这一柄戟，正是与震天弓一起降世的薛仁贵之戟——银剪戟。

    “臧霸、张郃何在！”潘凤冷然一声厉喝。

    “末将在！”臧霸、张郃二将，齐声策马回应。

    潘凤缓缓扬起银剪戟，喝令道：“本将来拦下这黑厮，你二人率骑兵追杀，今日无论如何，都要把刘玄德的狗头给我带回来！”

    “末将领命！”二将对视一眼，不再多言，旋即各自领着万余兵马，兵分两路，绕开张飞，朝刘备大军狂追而去。

    浩荡的战场上，潘凤和张飞，隔着百余步相视而立。

    风中夹杂着浓烈的血腥气息。

    “这厮不使刀了，怎还换戟了，莫非是看不起我么！”张飞望见潘凤临阵改换兵器，还以为潘凤是看不起自己，旋即暴怒一声，双腿猛的一夹马腹，朝潘凤狂突而来。

    潘凤神思之时，张飞已疾冲而来，伴随着一声惊天暴喝，他猿臂青筋爆涨，挥舞着手中那七八十斤的丈八蛇矛，挟着狂风暴雨之力，当头轰向了潘凤。

    望着那一骑狂扑而至的身影，潘凤的嘴角，却扬起了一抹意味深长的冷笑，“就让我看看，战吕布，平马超，不可一世的张三爷，到底有多能打！”

    无一丝的忌惮，潘凤雄心大盛，低啸声中，双臂青筋爆涨，将银剪戟高举而出，正面相挡。

    吭——

    一声震天金属激鸣，火星飞溅，将周遭士卒几乎震裂耳膜，掀起的劲风四面八方急爆开，将方圆三丈范围内的敌我士卒，直接就掀翻了出去。

    张飞狂冲而来，有战马冲锋的加成，再全力扫出一矛，威力几如洪水决堤。

    这一矛扫出之时，张飞是自信无比，甚至脑海里已经提前浮现出，潘凤被直接撕碎在腥风血雨中的残酷画面，以为自己距离立下一场不世之功，只有一步之谣。

    一矛轰杀战无不胜的屠夫潘凤，那不是不世奇功，还能是什么。

    他张飞，注定要成为名垂青史之人。

    “不愧是杀猪的，力道层面上，竟丁点不输吕布，难怪吕布见了你都得绕路走......”

    那轰天狂击之下，潘凤确实感到汹涌的大力，浩浩荡荡的灌入他的身体，想要冲击他的内腑。

    可惜，潘凤只轻轻提一口气，就压制住了那汹涌的力道，护住内腑不受损伤。

    他巍巍的身形，也仅仅只是微微一震而已，英武的脸庞不起一丝波澜。

    他竟是轻轻松松的扛下了这惊天一击。

    第二口呼吸未出，潘凤已然恢复正常，手臂青筋一涨，奋然一举，便将张飞那一柄势大力沉的丈八蛇矛，无情拨开。

    错马而过，潘凤仗着手中铁戟，一指张飞，冷笑道：“张翼德，这就是你的全部本事么，若是只有这点本事，还是回去涿郡杀猪吧，哪来的自信敢来挑战本将！”

    回身的张飞，脸色蓦然惊变。

    他没想到，在自己全力一击之下，潘凤竟然完好无事，非但扛下自己这惊天一击，而且还气态从容不迫，丝毫不被这一击所影响。

    似乎，眼前潘凤的武道，竟然还要强于他！

    这种压迫感，只有昔日在虎牢关前，在吕布身上才体验到过。

    张飞那狂妄的脸上，刹那间涌现深深惊骇，心中惊忖：“这怎么可能，这厮连吕布五十回合都顶不住就败退，怎么可能会是我的对手？”

    因为昔日在虎牢关战场，张飞看过潘凤与吕布那一战，虽然潘凤能维持不败，但枪法和气势，尽皆不及吕布，实力应该在自己之下。

    而此刻潘凤的气魄和沉稳，却远超当日。

    这就是时间的沉淀，让潘凤的心态发生了根本性的变化。

    当年刚觉醒属性面板的时候，潘凤虽然获得了杨再兴99的半步武圣属性，但潘凤本身鲜有与高手对战的经验，导致其没有一个成熟的心态来驾驭这华丽的面板，方才发挥不出完全的属性实力。

    然今日的潘凤，大大小小战役，已经打了上百场有余，交手过的武将，数不胜数，心态自然早已今非昔比。

    而张飞的武力值虽高，不过也就99点而已。

    倘若在一个时辰前，潘凤98的面板，他还可以仗着气势压一压潘凤，但此时的潘凤在融合薛仁贵的面板后，已经重新进入的武圣的境界。

    要知道，满百武道和99的武道，虽然只是一点的距离，但却是质的差距，武将在进入圣境之后，将会慢慢觉醒自身体内的真气。

    而真气，可以外放，甚至凝聚在兵器之上。

    这也就是当日在青州，潘凤融合了张定边武道，剑气可刮痕的根本原因。

    所以当下的张飞想要跨越一个境界的存在去击败潘凤，简直就是蜉蝣撼大树。

    张飞自以为自己武道横绝，能吓得吕布不敢与自己正面一战，便以为与吕布齐名的潘凤也不如自己。

    可他却没想到，自己不过是井底之蛙，自以为天下无敌而已，眼前的青州之主，当世乱贼，一身武道早就超乎了他的意料。

    初次交手之后，潘凤转身的那一席话，又何其的狂妄，何其的挑衅，根本不把他放在眼中，又焉能不刺激到张飞的自尊心。

    刹那间，张飞的心态由惊异，变成了勃然大怒，重新挺起丈八蛇矛一指潘凤，大骂道：“潘贼，焉敢如此羞辱你张爷爷，来来来，今日我便要和你战个三百回合，戳你一万个透明窟窿！”

    暴喝声中，张飞纵马再度袭上，如浑黑的流风一般，狂袭而至，手中那一杆丈八蛇矛卷着狂尘血雾，俨然如九幽地狱中走出的魔将。

    刹那间，张飞再度撞至，丈八蛇矛压迫空气，挟着“砰砰”的挤爆声，横挥而出，化成一道无形的刃风巨墙，向着潘凤狂辗而来。

    这第二击，不仅挟着战马冲势，还卷挟着张飞的满腔怒火，是比方才更强的一击。

    “放马过来吧！大不了本将就先宰了你，再宰了大耳贼！”

    面对气急败坏的张飞，潘凤却没有一丝忌惮，嘴角甚至再度扬起了一抹冷笑，他已看穿张飞的武力值低于自己，焉还会有所畏惧。

    眼见张飞狂袭而来，潘凤只轻吸一口气，猿臂舞动如风，手中银剪戟再度浩浩荡荡的斩出。

    那一戟的威力，斩破空气出“呜呜”的爆鸣声，仿佛百鬼夜哭，正面迎击而上。

    哐当——

    天地之间，再度爆出了一声巨响，仿佛天都被捅了个窟窿。刃气四扫而出，将地面刮出了条条沟壑。

    这一次，潘凤连身形都没有震一下，凛然如山。

    张飞那势不可挡的一矛，就这样被潘凤轻松化解，回马之时，脸上是惊怒难定，那嚣张的气焰已荡然无存。

    “张翼德，你嚣张完了，那就该本将嚣张了，看戟吧！”（总觉得哪里怪怪的...）

    （未完待续......）

