    看我干嘛啊？看自己！

    看自己干嘛啊？看道经！

    看道经干嘛啊？看我！”

    经典的三联式从通天教主口中脱颖而出，仿佛只要是老师这个职业，就会这些技能话术。

    一干截教大罗天尊脸上纷纷露出痛苦神色，如同缩头乌龟般低下头，深怕老师点到自己的名字。

    当通天教主点了洛风道人的姓名之后，无数截教大罗不禁暗暗松了一口气，对视一笑，可算是躲过一劫了。

    虽然已经历经沧桑，但是诸截教大罗面对通天教主依旧恭敬谦卑，只有在老师面前，他们才会回到那个仙道未成，步迈蹒跚的古老岁月，化作垂首青葱，坐听黄庭的少年门人。

    幽怨看了诸多幸灾乐祸的师兄弟一眼，被教主点名洛风道人无奈起身，走到教主前面：“阿……额……这……”

    “吞吞吐吐所为何。”通天教主闭目一叹道：“你且为众弟子述说公明传道之事。”

    洛风道人神色一肃，一本正经道：“传道众生，此乃大功德，大功绩！弟子心中只有一个太阳，对于公明师兄心中只有佩服。”

    道场中的大罗天尊们不约而同的翻了一个白眼，当真是听君一席话，如听一席话。

    传道众生是大功德，用你说，是一个大罗都知道的事情。

    众生与大罗的关系非常微妙。大罗之前是悟道，求道，得道，最终证道大罗。大罗之后是演道，传道，合道，最终趋向圆满。

    大罗即道，故而大罗传道众生，大罗传道天地。

    大罗缔造众生，创造众生，影响众生，但是众生并非死物，虽然拘泥于大罗的痕迹之中，但也有属于自己的新奇想法。

    或许某一个岁月中，一个不起眼的凡人无意中诞生了一个能影响多元宇宙，破天荒的念头，碍于凡人的力量与位格无法实现，在凡人眼中想法永远只是想法。

    但是拥有无穷伟力的大罗有能力，有信心去实践这种大道！

    这种基于大罗之道的不同认知，理解，认可，分析，是大罗者最宝贵的财富，没有之一，给件先天灵宝都不换的那种。

    岁月无穷无尽，众生恒沙无量，无限奇迹诞生。

    大罗影响众生，众生回馈大罗，这便是几乎所有大罗者都重视众生的原因。

    这也是所有大罗者都会立下自家道统，开辟属于自己的宇宙，乃至创立一方大教，教化众生的主要原因之一。

    通天教主眉头一皱道：“不是这个，讲重点。”

    洛风道人沉吟半天，拖拖拉拉道：“佛门谓之因果，道门谓之承付。”

    “传道众生是功德，这是正面的影响，但是道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。有正面影响，就有负面的影响。”

    “万一……万一大罗传道出现问题，特别是赵公明天尊这种主导人道大流的大道，一旦出现，就容易道染天地，让整个洪荒宇宙陷入邪道……然后……”

    洛风道人没有说下去，但是所有大罗门人都明白，接下去作为传道者，一切邪道源头的赵公明就会取代魔祖的位置。人人喊打。

    通天教主颔首，然后问道：“仙人的错误，大罗来兜底，大罗的错误，教主来兜底，可如果让公明证道教主果位，他造成的恶果，又有谁来兜底？！”

    盘古吗？！真要到了盘古出门，那已经是无量量劫，重开纪元，不要说一个太易，就是一群太易都不够砍的。

    不能兜底，那么只有……

    下面诸多大罗中的长耳定光仙叹息一声：“唯有清算！”

    如果，假设赵公明大道影响下的宇宙，贫富差距极大，两极分化严重，众生愤怒怨念四起，使得无量量劫难起，被剥削一穷二白的生灵挥刀向天。

    量劫之子，天命之子，人道之子，劫运之子纷纷涌现，在不可言说的存在的资助下证道大罗，然后吊打宇宙的幕后黑手赵公明天尊。

    毕竟截教不是一家独大，甚至道门都不是一家独大，从太古时期算起，龙凤阵营的争斗，天地人三大阵营的博弈，神仙两道的攀比，佛魔的窥探，一桩桩一件件都让原本不平静的洪荒暗流涌动。

    人道如火，清算一切，赵公明天尊打碎先天不灭灵光，吊死在路灯上都算好的结局。

    这不是不可能，而是极有可能出现的时间线！

    有未成大罗的弟子若有所思问道：“师尊此言，莫非是提示弟子做事之前需三思？！”

    “错！”通天教主起而行之，目光吐露道道剑芒，冲杀云霄，喝道：“我立截教，乃是截取一线生机！”

    “公明既有此心，截教焉有不助的道理！”

    “道果渺茫，但却是真道人所求！”

    “我已让多宝下山去，帮衬公明，现在是告诉你们，截教弟子当万众一心，不惧艰险！”

    诸多截教弟子纷纷起身，面容严肃，齐声喝道：“谨遵师命！”

    通天教主眺望远方，眼瞳深邃。

    本纪元既然要反攻，那就闹大一点，赵公明出山只是一道甜点，多宝道人压阵只是一道凉菜，真正的满汉全席还在后面等着呢！

    洛风道人直接斯巴达愣在原地，这……这是什么情况？！

    身为截教之主的通天教主居然不拦着，反而直接带头闹事？！

    是什么给了通天教主如此底气？！

    这尊教主究竟想要干嘛？！

    洛天尊在背后到底谋算什么？！

    洛风道人心中满是疑问，然后深吸一口气，举起旗帜大喊道：“教主圣明，我辈截教仙何惧一战！”

    “今日扫平西岐，明日生擒姬发！”

    无论是在天界的洛天尊有所谋划，还是时光中洛河神这货在算计，关我屁事。

    贫道乃是截教永恒洛道人，我他么直接煽风点火，支持搞事情！

    这就是马甲多的好处，无论谁赢了都不亏！

    并且不止是洛风一个人这么搞，看看四大真传中无当与金灵都是马甲，更不用说其他大罗弟子了。

