    “我做了什么蠢事？”珊莎质问道。

    “过去之事不可追，未来之事犹未定，说了没意义。”布兰叹息道。

    “那现在呢？”珊莎很不高兴，坚持要弟弟给个说法。

    “现在最重要的事，就是你们母女能平平安安，渡过长夜。可你看看你自己，最近都在做些什么？”

    “母女，她是个女孩......”珊莎抚摸肚子，脸上的戾气转为母性的温柔。

    接着，她又提高音量，对着大乌鸦咆哮：“我现在在做什么？如果你稍微帮我一把，现在我会躺在丈夫的怀里，与他一起为未出生女儿唱安眠的歌谣。

    如果伊耿还活着，我现在什么也不用操心，安安心心当个母亲与妻子。

    万般计谋千种筹划为，难道我不累？

    可我是个寡妇，我的女儿还没出生就失去父亲。

    这一切都是因为谁？你说，布兰，因为谁？”

    “你的意思是，你做出了选择，责任全部由我来承担？”

    布兰冷冷道：“这就是我不想见你的原因，我就知道你会这么想、这么说。”

    “是的，你是三眼乌鸦，能知道自己想知道的一切。”珊莎俏脸微微扭曲，“既然你知道一切，为何不帮我一次，哪怕一次也好。”

    “没有意义。”布兰悲哀道。

    “对你没意义，对我却能改变一生！”珊莎怒吼。

    “珊莎，如果我告诉你，我在保护你，并付出极大代价，帮你躲避了最悲惨的命运，你信吗？”布兰叹道。

    “我还能比现在更惨？”珊莎当然不信，认为弟弟在狡辩，气得俏脸发白、嘴唇颤抖。

    大乌鸦红眼睛在琼恩、艾莉亚、席恩脸上依次扫过，然后问：“如果我帮珊莎一次，你们说，她会不会让我帮第二次、第三次？

    如果我帮过她一次后就再也不回应她，她会不会比现在更恨我？”

    “这......”琼恩低头摸摸鼻子，默认了布兰的说法。

    席恩尴尬笑了笑。

    艾莉亚则没半点顾忌，点头道：“她一定会。”

    珊莎从背后抽出靠枕，奋力朝二丫丢了过去。

    “嘭——哎呦！”二丫还有闲暇翻个白眼，轻飘飘一拳，又把枕头砸的倒飞到姐姐脑袋上。

    “我只要求你帮一次，让伊耿活着，这个要求过分吗？”珊莎大声道。

    “若要伊耿一直活着，我得帮你无数次。到最后，琼恩、艾莉亚、瑞肯，甚至我，都会被拖下深渊。

    届时，你失去不仅是丈夫，还有兄弟妹妹，甚至女儿。”布兰淡淡道。

    “你说谎！”珊莎使劲摇头，“我不信伊耿命中注定必死，丹妮莉丝对他没有敌意，只要她不出手，只要你肯帮忙，维斯特洛就没能够伤害他的存在。”

    “你这种想法就是他活不下去的主因！”布兰叹息，“没有谁注定必死，但遇到你，伊耿早晚会死。”

    “我尽心辅佐他，怎么会害他？”珊莎瞪大双眼。

    ——你若不那么用力地帮他，他说不得还能活。

    心中暗叹一声，布兰苦涩道：“我在命运之河看到过伊耿的各种结局，为了救你和你的孩子，死在梅丽珊卓魔法下；为了高庭的粮食，死于攸伦的毒计；为了帮你、帮我们史塔克复仇，在奔流城下遭遇埋伏；因为你一定要杀瑟曦，伊耿与弑君者比武审判，他死在弑君者的左手剑下；你认为穿着瓦钢铠有胜无败，想抢在史坦尼斯之前斩杀异鬼王，最终伊耿成为尸鬼大军中的一员......”

    “还有很多很多，与那些结局相比，直接在临冬城便失败，算最好的结局。他能少受很多折腾，你也不用担惊受怕，把孩子都弄丢了。”

    琼恩目瞪口呆。

    艾莉亚小嘴长大。

    席恩神情恍惚。

    珊莎......

    “我不信，我不信我会那么蠢。“她呆愣片刻后，立即摇头否定。

    布兰口中的“珊莎”连瑟曦都不如，这太假了。

    他一定是为了推脱责任，在胡说八道。

    布兰似乎猜出她的想法，别有所指道：“珊莎，你跟了瑟曦很久，应该明白她的致命缺点——无法认清自己。

    更直接点说，瑟曦永远都认为自己最聪明。”

    “我不是瑟曦，我有自知之明！”珊莎怒道。

    “你有自知之明，甚至善于总结经验教训，这是优点。但你习惯于在犯蠢之后，才惊觉自己的错漏，然后从上一次失败中汲取智慧。

    我可以明确告诉你，我不帮你，就是对你最大的帮助；你现在的命运，就是无数个可能中最好的那一个。”布兰沉声道。

    “你什么都不做，不就代表你的强大能力对我没半点意义？我不信无所不知的三眼乌鸦完全帮不到我。”珊莎脸上写满了怀疑。

    “你不懂，三眼乌鸦属于维斯特洛，而非史塔克，”布兰慨然叹息，“就比如上一任三眼乌鸦布林登·河文，他是坦格利安高贵私生子，可他看着坦格利安王朝毁灭，甚至灭族。

    你现在对我的质问，就像当日丹妮莉丝质问他。

    我若帮史塔克在七国争霸中扭转命运，布林登也能，布林登的上一任、再上一任......如果所有三眼乌鸦都为家族谋划，最终结果，对他们的家族、对维斯特洛都没好处。

    很简单的例子，如果所有三眼乌鸦都意志自由，布林登在过去看到未来我对的你帮助，可以直接抹杀你的出生。”

    大乌鸦冷冰冰的红眸让珊莎瑟缩。

    “我现在看到的一切，历代三眼乌鸦可能在几十年、几百年、几千年前便看到了，如果他们不满意，会从源头上解决问题，解决你。”

    “我不信，你在骗我，你帮过琼恩，帮过艾莉亚。”珊莎叫道。

    “你们不一样，你欲壑难填，他们只是保命。珊莎，相信我，对想要争夺铁王座的你来说，不要与我牵扯上关系，就是最好的选择。”布兰真诚道。

    “啊，珊莎你，你竟然要争夺铁王座？！”琼恩后知后觉惊叫起来。

    看到兄弟与妹妹们“陌生的”目光，珊莎很难堪地解释道：“我并非一定要......就像在河边走，突然见上游飘下来一只咩咩叫的大肥羊，费点劲，顺手把它捞上来不是很正常的想法吗？如果实在捞不到，我也不会下河湿了自己的鞋。”

    ......

    “啊，你好小！“丹妮惊讶道。

    第二天清晨，长夜堡南方50公里的森林中，她见到裹在皮毛中的布兰。

    他真的好小，身高一米四出头，体重不超过60斤，瘦瘦小小，像个发育不良的孩子。

    好吧，他本就是个孩子，现在真实年龄也才12岁，还因为摔断脊椎，多年来缺乏运动，导致肌肉萎缩；又因为塞外生活艰辛，他有些营养跟不上......

    唔，如果把他的残疾治好，只怕营养越发跟不上。

    丹妮瞥了眼边上腼腆微笑的梅拉·黎德，很不厚道地想。

    不过仔细打量两人，都瘦瘦小小的，还真有点夫妻相。

    与珊莎一样，梅拉也挺着个大肚子，在森林之子的搀扶下，随布兰离开地穴，靠着一颗铁树，迎接远道而来的龙女王。

    “啊，真的好像松树！”姬琪与伊丽两个马人侍女盯着森林之子，啧啧称奇。

    “我的脊椎能治好吗？”布兰人虽小，但眸子幽深而沧桑，像个活了几百年的智者。

    叶子瞥了马人侍女一眼，皱眉道：“进山洞再谈。”

    这个松鼠人还是只穿干枯蔓藤编织的衣服，头发乱糟糟，像个鸡窝。

    “你们为什么不穿衣服？就算穷，总有皮袄与麻衣吧？野人也有衣服。”姬琪好奇道。

    “我们是歌颂大地之人，是自然的精灵。”叶子木着脸道。

    “都长夜了，你不冷吗？”丹妮问。

    “你铠甲下面也并没太厚的御寒衣物吧？”叶子反问。

    山洞比塞外庇护所简陋许多。

    并非摆设、家具之类的简陋，森林之子也没啥家具。庇护所很宽敞，甬道中众多功能各异的石室，有羊圈、牧场、蘑菇庄园、渔场......

    这里就是一个曾经属于狗熊的普通山洞，洞内有罅隙联通地底通道，阴冷潮湿。

    “你们这些天怎么过活的？”丹妮好奇道。

    “有地下暗河，可以捕鱼，附近有森林，可以伐木取火。”

    叶子硕大的金色-猫眼里只有平和与知足。

    “如何？”火堆边，布兰已经除掉上衣，趴在厚厚的皮毛毯子上。

    他脊背皮肤苍白如纸，因为太瘦，扭曲凸凹的骨骼清晰可见。

    在盆骨上方，有香瓜那么大一团灰青色肉瘤一样的东西，那是碎骨头、筋肉、神经、血管的混合物。

    “啊，好恶心！”伊丽捂嘴低呼。

    “要不要喝罂粟花奶？”丹妮示意两名侍女准备手术用具。

    姬琪打开背包，熟稔且迅捷地取出瓶瓶罐罐，准备为布兰调制冰与火世界特有的麻醉剂。

    “不用，我把意志全部转移到乌鸦体内。”布兰道。

    在布兰与十来个森林之子的注视下，龙女王先用高浓度酒精擦洗“尸体”脊背，又从头顶的龙炎火球中分离丝丝缕缕的红焰将附近空气焚烧一遍。

    手术刀在她手中跳舞，畸形的碎骨被取出，肉瘤切割，调整神经与血管位置，圣疗术的白光如激光线扫过......

    “当真神乎其技，圣疗术配合药剂学、解刨学竟能如此强大。“两小时后，看着光洁平整的皮肤，布兰震惊喃喃。

    “你进去试试看。”丹妮道。

    “额啊~~~[连城 www.lcds.info]痛，太痛了，太舒服了，我终于感受到下身的疼痛啦！”灵魂入体，布兰就嚎叫着大笑起来。

