    “不对啊，既然陈家驹这家伙在游轮上，按道理说，他应该不至于让恐怖分子得逞才对。”

    不过很快，张品就想到了一件事，陈家驹那家伙别看长得不怎么样，但是凭着他那敢拼命的冲劲，还真的很像是一个有主角光环的人。

    毕竟以他那边不要命的玩法，如果不是有主角光环的话，肯定是不可能活到现在的。

    想着船上恐怖分子很多，张品决定先去找到陈家驹再说，毕竟有对方吸引恐怖分子火力的话，他自己的安全也会有保障得多。

    “你们现在立刻安排返航，希望大家运气好一点，能够早点遇上巡逻的水警。”

    张品朝着船员安排计划，然后给他们留下几把恐怖分子的冲锋枪防御，就拿起两把冲锋枪，准备去赌场那边看看情况。

    这伙恐怖分子既然是挟持了游轮而不是直接大开杀戒，那么他们的目的就很好猜测了。

    他们肯定是为了钱而来，既然是为了钱财，那么不出意外的话，他们的大部分就肯定是在赌场了。

    毕竟要说游轮哪里的资金最多，自然是非赌场莫属。

    就在张品小心翼翼地前往赌场时，被他所念叨的陈家驹，此时却被几个巡逻的恐怖分子追着进了一个电影房。

    此时大银幕上面，正在播放着港岛已故功夫巨星李小龙的电影。

    此时的电影播放大厅自然是空无一人，恐怖分子应该是按照四人一组分队的，不然不会之前维修舱和陈家驹跑酷的是四个恐怖分子，驾驶室守卫的也是四个恐怖分子，而到了现在，追逐陈家驹的，也同样是四个。

    他们在进入电影播放大厅后，就发现除了荧幕上还在播放的电影，被他们追着的陈家驹已经不见踪影了。

    “搜——”

    四个恐怖分子中的头领做了一个错误的决定，他竟然安排四人分散去搜索。

    因为陈家驹在搞定两个巡逻的恐怖分子时，把冲锋枪的子弹打空以后，并没有再另外捡其他的冲锋枪。

    所以之前四人在追逐他的时候，陈家驹是没有武器的，四个恐怖分子显然是基于此做出的分散搜索决定。

    而这个决定，显然是错得不能再错了。

    毕竟陈家驹这家伙射击技能本身就一般般，他强大的，就是其自由发挥的能力。

    这不，躲在房间窗帘后面的他，趁着一个恐怖分子路过，露出后脑勺的时候，他一把箍住对方脖子，然后一个手刀打在对方脑袋上，把这个恐怖分子打晕了过去。

    另外一个方向的恐怖分子听到了动静，连忙往这边跑过来，然后第一时间低头去查看自己同伴。

    已经躲回窗帘后面的陈家驹再次钻了出来，准备来个故技重施，但是却没有想到世界上还有比他智商还要低的家伙。

    对方不是第一时间戒备周围的环境，而是低头去查看，结果错有错着，陈家驹的攻击落空了，而且藏身地点也暴露了出来。

    “快，他躲在这里。”

    不过低头去查看同伴的恐怖分子也被突出冒出来的陈家驹吓了一跳，他连忙后退了几步，然后向其他两个同伴招手，接着才对着窗帘开枪。

    于是在他后退以及招呼同伴的空隙，陈家驹早已经顺着窗帘后面的空位逃走了。

    哒哒哒——

    当冲锋枪的声音响起，窗帘被打得稀碎的时候，陈家驹早已经换了一个方向，他甚至再次估计重施，趁着其中一个恐怖分子赶路的间隙，从旁边的窗帘后面钻出来，箍住对方的脖子，再次打晕了对方，还抢过了恐怖分子手里的冲锋枪。

    等到另外两人把枪里面的子弹打完，停下来换弹夹的时候，他已经悠闲地靠在墙壁旁边，举起冲锋枪，朝着两人打起招呼来。

    “喂！”

    两个恐怖分子听到声音，转身过来时，陈家驹只是用枪指着他们。

    “不要动，动哪里，我就打哪里！”

    放映厅本来就很小，两人离他又近，这一次倒是让他装到了。

    不过两个恐怖分子显然不是坐以待毙的性格，尤其是躲在后面那个，他伸手往自己腰间的手枪摸去，却被陈家驹用冲锋枪点射，打掉了手枪。

    不过他没有放弃，直接一个扑身向前，抓起了前面同伴腰间的手枪。

    这下子陈家驹不敢再耍威风了，他连忙扣动扳机，把后面那家伙打成了筛子，而前面被抢了手枪的家伙，却连忙举起双手，朝着旁边走去。

    不过也怪他倒霉，退后的方向和刚才身后抢枪想要射击陈家驹的恐怖分子是同一个方向。

    于是在对方倒地以后，身体的条件反射，还是扣动了扳机，然后把他给击毙了。

    看到如此巧合的一幕，陈家驹瞬间觉得自己一定是被幸运女神眷顾了。

    不然的话，完全无法解释为何自己都没有开枪，敌人就被自己人杀死。

    就在陈家驹觉得自己幸运女神附体的时候，赌场大厅里面，很多被点名的富人，却觉得自己这趟真的是倒霉透了。

    因为麦当奴这家伙看起来斯斯文文，貌似是一个讲道理的家伙，可这家伙做起事来，却吓得人胆寒。

    这不，他让被点名的富豪排成一排，然后邀请第一个王老板就坐。

    “你喜欢玩百家乐对吗？”

    显然，麦当奴计划是真的做得很详细，对方如此详细的计划，却吓得对面的王老板不行。

    “喜欢，喜欢。”

    王老板配合地点点头，心里却不由得吐槽，任谁被这么多支枪指着，肯定也没有谁敢有胆子说自己不喜欢玩这东西了。

    等到张品偷偷摸摸解决掉两个巡逻的家伙，摸到赌场船舱门口的时候，就看到只是输了一局牌局的王老板，直接被麦当奴一枪击毙的画面。

    砰的一声枪响过后，满脸惊慌的王老板胸口中枪倒在了椅子上，下方观战的人质吓得一阵惊呼，不过张品却在这些人里面，发现来之前看到的熟人。

    就是他误以为是赌神的“浪子高达。

