    苏徊意顺着他的目光往下一落，突然反应过来：卧槽，嘬嘬！

    他条件反射地要抬手去挡，又强行忍住了，“……我怎么了？”

    苏纪佟就凑近了点，“你脖子那里……”

    苏徊意心底一紧。

    苏持刚好从背后拿了茶饮回来，闻言朝苏徊意颈间轻轻一瞥。

    他脚步顿了顿，接着恍若无事地走上前去，将茶饮摆在桌前，高大的身躯挡住了苏纪佟的视线。

    苏持坐下侧头看了一眼，“好像红了。”

    苏徊意适时地流露出迷茫而震惊的表情，“红了？”

    两人的目光在空中交触，各自为对方的即兴表演赞叹了一秒。

    桌上其他几人注意到这边的动静，纷纷看了过来，刘贺成关心了一句，“喔，这是怎么了？”

    苏徊意定了定神，“可、可能是局部开门红。”

    他头顶的呆毛配合地舒展开，“刘叔叔一家来了，我给大家献个祥瑞。”

    众人，“……”

    苏持轻轻开口，“你是上古神兽？”

    苏纪佟跳过他的瞎扯，转头同苏持说，“你看看你弟弟脖子上怎么了，是不是酒精过敏了？”

    “嗯。”苏持就当着所有人的面，抬手撩开了苏徊意的领口，面色如常地往里看了一眼。

    苏徊意在他指腹擦过颈侧时还略带紧张地屏住了呼吸。

    但苏持的态度却很坦然，完全像是一个普通的兄长在替弟弟查看。他只看了两秒，便收回手指将领口拢好，“不是过敏，应该是在哪里擦红了。”

    苏徊意缓缓呼出口气，“今天在密室玩的时候好像是有磕到碰到。”

    苏纪佟放下心来，“那待会儿吃完饭你看要不要擦点药。”

    苏徊意捏着筷子点头如蒜捣。

    一旁的刘钦凌陷入回忆：磕到碰到，她怎么没印象呢？唯一有可能的是苏徊意跌入暗室的那会儿。

    ……也不对啊！她记得当时，苏持可是紧紧搂住了他那宝贝弟弟的腰。

    晚饭过后，刘家人便要辞别了。

    苏家人站在门口送他们，临上车前刘钦凌还惦记着苏徊意的擦伤，她细细叮嘱，“弟弟，记得擦药。”

    苏徊意的祥瑞再度浮出面上，“好的呀。”

    送完刘家人回到别墅，于歆妍提醒了一句药箱的位置便同苏纪佟一块儿上了楼。

    苏徊意本着做戏做全套的原则留在了客厅里，苏持也没离开。

    苏简辰还想说点什么，接着被苏珽勾肩搭背地捞走，“二哥，要不要去我房间里拼模型？”

    “老三，你最近对我格外地热情。”苏简辰狐疑，“你该不会又做了什么对不起我的事？”

    苏珽呵呵一笑。

    家里人都陆续上楼了，苏徊意坐在客厅里，看着苏持把药箱翻出来放在茶几上。

    “大哥，还真要擦？”

    自己擦自己嘬出来的吻痕，他怎么觉得这一幕有点迷幻呢。

    活血化瘀的药倒了几滴在棉签上，一股药味弥散在空气中。苏持晃了晃手里的棉签，“不擦，我在布置现场。”

    苏徊意赞叹他的严谨，“大哥，你的反侦查能力真强。”

    棉签在垃圾桶内侧压了压，制造出使用过的痕迹，接着被丢到里面，“嗯。”

    苏徊意替他做职业规划，“你就算不是霸总，也很适合当细作。”

    “……”

    苏持直起腰来拍了拍他的脑袋，恍惚有轻微的水声在客厅里响起，“听到了吗？”

    苏徊意虔诚闭眼，“这一定是上古神兽在传播神谕。”

    宽厚的手掌抚在他头顶，苏持也跟着闭上眼。

    苏徊意从隙开的眼缝里打量他，“……大哥，你在做什么？”

    “沾沾上古神兽的福气。”

    晚上，苏纪佟洗漱后坐在卧室的沙发上，又想起他家小儿子脖子上的擦伤。

    这个位置实在有点微妙，他第一眼还以为是那什么，吓了他一跳。

    于歆妍在梳妆台前护肤，透过镜子看了眼发呆的苏纪佟，“你该不会还在想下午那把牌吧？”

    “怎么会！”这会儿只有他们夫妻两人，苏纪佟没有隐瞒自己的想法，“我是在想，小意也太容易碰伤了。我吃饭的时候看到他那痕迹，还以为……哎呀，要不是他还没谈恋爱，我都有点尴尬了。”

    他说完又忽然警惕道，“小意应该不会瞒着我们偷偷谈恋爱吧？”

    “你就会胡思乱想。”于歆妍拍完护肤精华，拧上瓶盖，“他们今天几个兄弟姐妹一起玩，都没分开过，能和谁偷偷恋爱？”

    “喔……

    也是！看我这年纪大了，脑子不好使。”

    “你这叫关心则乱。”

    夫妻两人又聊了几句，临近十点便准备关灯休息。屋子里大灯啪嗒、一声关上，只余床头一盏雕花小台灯，苏纪佟在柔和的光线下缩进被子里，忽然顿了顿。

    于歆妍侧头，“怎么了，睡前忘上厕所了？”

    “……不是啊夫人。”苏纪佟又顺滑地躺平，“我是在想，小意也到该恋爱的年纪了。老大、老二、老三之前都说过不用管他们感情上的事，但小意没说过。我们干脆找个时间问问他，看要不要给他介绍个对象什么的？”

    “问问也好，都问过上头三个哥哥了，不要让小意觉得我们差别对待。”

    “对，还是夫人考虑得周到！”

    夫妻两人达成共识后安心地关了台灯合眼睡觉。

    …

    苏徊意肩窝里的痕迹过了两天才慢慢消散。

    这两天他都换了系扣的衣服，方便他大哥嘬到更下面的地方，不要在危险的边缘蹦迪。有了前车之鉴，苏持嘬之前还会拿手按着礼貌地征询他：嘬这里可以吗，或者再下面一点？

    姿态之正经，和他的所作所为大相径庭。

    “大哥。”苏徊意这会儿又被嘬了一口，他仰着脖子轻哼了一声，“我觉得不阔以，哪里都不阔以。”

    苏持从他身前抬起头，“这是选择题，可以多选，但不能留空。”

    苏徊意低头看了眼身前深深浅浅的印子，前几天嘬的在慢慢淡化，今天嘬的又会覆盖在上面。

    他皮肤白，一晃眼过去就像是雪地里撒了落梅，漂亮又明艳。

    苏徊意感叹道，“大哥真是辛勤的园丁。”

    辛勤的园丁便再次埋下头来耕耘。

    下午的嘬嘬打卡结束，两人在房间里对坐着叭叭了一会儿，外面就传来吴妈叫吃饭的声音。

    苏徊意赶紧溜回自己的房间，假装无事发生地推开门跟着几兄弟一起下楼吃饭。

    晚餐桌上，苏家人边吃边聊天。

    他们家没有“食不言寝不语”的规矩，每天的吃饭时间就是他们聚在一起联络感情的时候。

    翻过二月就接近春节，苏纪佟讲了点准备过节的事宜，初步把回家的时间定在年后。

    “过完年就开春了，回去找人把花草打理一下，公司里的事也有的忙。”苏纪佟说完又看了眼埋头扒饭的苏徊意，“小意是怎么打算的呢，继续跟着老大上班？”

    苏徊意扒饭的动作一停，这才想起自己的试用期已经过了。

    “如果大哥不介意，我还是跟着大哥上班。”

    他把话说得这么客气，一副公事公办的口吻，对面的苏持就抬眼看向他，似笑非笑的。

    咯噔、苏徊意被看得心头一跳，感觉自己今晚可能保不住那一方花圃。

    苏纪佟闻言转向苏持，“老大觉得怎么样？”

    苏持收回目光，“表现得还行，要留也可以留着。”

    他的语气更勉强，苏徊意的筷子尖啪嗒挑落了两粒米饭。

    两人正暗地里相互battle，苏纪佟忽然开口，“工作是工作，不过也可以考虑一下个人问题。小意，你也二十几了，有没有想过来一场甜甜的恋爱呢？”

    卧槽！这个话题转得猝不及防，餐桌上蓦地安静了一瞬。

    苏徊意battle的连线瞬间被掐断，从对面投来的视线如有实质，他冷汗顿时冒了出来，“也不用那么刻意……该来的时候总会来。”

    比如现在。

    苏纪佟和于歆妍对视了一眼，于歆妍又接着说，“你别觉得不好意思，你现在接触的人也不多，选择面还是狭窄了点。”

    苏徊意瞥了眼狭窄选择面里的苏持，后者似乎在克制着没有发出“呵呵”的声音，“……”

    于歆妍，“你看，需不需要给你介绍个对象——”

    咚、瓷碗在桌面撂下，苏持放下碗神色淡淡。苏徊意赶紧拒绝，“不不不…不用了，我心智还不健全！”

    餐桌上集体默了一瞬。

    苏纪佟眼神复杂，“喔，实在不愿意那就算了，小意你…倒也不必这么说自己。”

    苏徊意，“……”

    吃过晚饭家里人出门溜达了一圈。

    回到家后，苏徊意上楼洗了个澡，刚从浴室出来玻璃门就被敲响。

    咚咚、苏持站在外面，目光幽微。

    他搭着浴巾走过去开了门，“大哥。”

    苏持看了眼狭窄的门缝，“这门开得不错，和我很配。”

    “……”

    苏徊意立马将门缝拉到最大。

    苏持抬步进屋后反手将门关上，搂着人嘬了一口。梅花落在锁骨下方，鲜艳漂亮。

    苏徊意敏锐地从嘬嘬的力度上察觉出他大哥情绪不好，他抬起胳膊扒回去，“大哥，我见多识广。”

    落梅的力度缓和了下来。

    苏徊意扒着人哄哄，“大哥就是坠吊der！”

    身前的动作蓦地一滞。下一秒，腰间传来一股大力，他向后一仰顺势倒在背后弹软的床被里。

    压在上方的重量很沉，却给人踏实充盈的感觉。苏徊意搂着苏持宽阔的后背，感受到灼热的呼吸落在肩窝。

    苏持埋头微喘，“你就会撩拨我。”

    苏徊意冤枉，“我明明是实话实话。”

    腰间被收得更紧，“你先别说话了。”

    他乖乖闭上嘴，两人一上一下地在被子上拥了会儿，不知过了多久，苏徊意感觉到轻微的晃动。

    他小脸一红，“大哥，抱就抱，你别乱晃……”

    气氛凝滞了两秒，身上的重量突然一轻。下一秒，胳膊被一把捞起！

    苏徊意还没反应过来发生了什么，就听外面隐隐传来两道开门声，他被苏持拉着快步走向房门——

    “大哥，你是要带我去参加集体夜跑……”

    苏持哐一声拉开卧室门，回头看他那眼暗藏着浓重的情潮。像是雄兽被突如其来的危险强行打断了求偶，目光压抑凶戾，“是地震，苏徊意。”

    苏徊意猛提起一口气，旖旎瞬间消散在天摇地晃间，他慌忙跟紧了苏持的脚步。

    卧室门开，冷风灌进敞开的领口，他抬手将衣领拢住。

    两人刚从房间出来，就对上从三楼下来的苏纪佟和于歆妍。

    作者有话要说：苏持：在被发现的边缘大鸽展翅。

