
　　“你们这些卑鄙的人类，竟然偷走我的儿子，还死不承认。”

　　赤阳兽终于停止了攻击，目光一眨不眨的落在青冥手中的金蛋之上，难得的出现一丝柔和之色。

　　听了赤阳兽的话，青冥再次狂喷一口老血，这一次完全是被气的，他猛然扭头看向远处的刘洪和另外两个神丹境初期的长老，心里陡然生出一股无名之火。

　　这三个废物，竟然把赤阳兽的幼崽带回宗门来，被人坑了不知道还高兴不已，现在为宗门惹来如此滔天大祸，实在是该死啊。

　　“啥？这稀世珍宝竟然是赤阳兽的幼崽，那小子不是说早就得到这宝贝，还用这修炼的吗？”

　　刘洪直接愣住了，但是旋即，他就想明白了其中的关键，脸色要多难看有多难看，简直气的浑身发抖。

　　“原来这稀世珍宝竟然是赤阳兽的幼崽，该死的混账小子，竟然敢刷老子，啊啊……气煞老夫也。气煞老夫也。”

　　刘洪捶胸顿足，差点被憋出内伤来，如果江尘这个时候跳出去站到他面前，刘洪一定会不顾一切的将江尘给撕碎了。

　　一同将金蛋带回来的另外两个老者也是苦不堪言，青冥带着怒火的眼神简直让他们无地自容，想到今日给门派带来的巨大损失，竟然都是他们引起的，简直不能活啊。

　　嘎嘎嘎……

　　于此同时，云彩之上大笑之声不止，大黄狗笑的躺在了地上，狗蹄子飞舞，江尘也是捧腹大笑，这场面实在太解气了，尤其是把这场面和当日刘洪得到金蛋后兴奋的场面联合起来，简直笑的不行了。

　　“这老儿估计肺都快气炸了，现在活吃你的冲动估计都有了。”

　　大黄狗前俯后仰，能把一个门派坑到这种程度，比自己出手还要来的过瘾。

　　“哈哈，就算赤阳兽退去了，刘洪那三个老家伙以后的日子也不会好过了，青冥宗的宗主肯定把所有的责任都推到他们身上。”

　　江尘也是笑的欢实，这一人一狗兴奋的打滚，青冥宗的气氛依旧在紧张之中。

　　“怎么会这样？那金蛋是从哪来的，怎么会是赤阳兽的幼崽。”

　　“弄了半天赤阳兽的儿子真在我们宗门内，这不是坑爹吗？难怪赤阳兽如此愤怒，甚至是不依不饶。”

　　“奶奶个熊啊，赤阳兽的东西都拿，这不是自己找不痛快吗？宗主一般不出宗门内，这金蛋应该不是宗主拿的，恐怕不知道是谁交给宗主的，真是该死。”

　　…………

　　青冥宗的弟子们一个个大吼大叫了起来，弄了半天，今日的惨剧都是因为这颗金蛋，把整个青冥宗外门弄成一片废墟，还死了那么多的弟子。

　　“吼！你们太卑鄙了，今日我要灭了这里。”

　　赤阳兽依旧怒气难消，不依不饶，他觉得青冥宗实在太卑鄙了，三年前就达成了协议，井水不犯河水，没想到竟然去偷自己最重要的东西，这样的背信弃义，实在是不能容忍。

　　“赤阳兽，你的幼崽并非我们所拿，而是一个少年偷的，此人之前杀害我们青冥宗的长老和弟子，拿着你的幼崽送给我们青冥宗赔礼道歉，那少年才是罪魁祸首，我们青冥宗绝对没有破坏我们之间的协议。”

　　青冥开口解释道。

　　“强词夺理。”

　　赤阳兽又暴虐了起来，他觉得眼前这老家伙的解释实在太无耻了，竟然编出了什么狗屁少年，这简直是在侮辱自己的智商，再则，一个少年能有多大本事，敢有胆量跑到自己的地盘偷金蛋，这不是胡扯蛋吗？

　　赤阳兽燃烧生命本源带来的战力还没有消失，他现在若是暴走出手，照样能够给青冥宗造成致命的创伤。

　　“住手。”

　　青冥大喝一声，他知道解释已经是多余的了。

　　“赤阳兽，你的幼崽我现在奉还给你，你即刻离去吧，若是再不依不饶，我就当场捏碎金蛋，大不了来个鱼死网破，你燃烧生命本源带来的能量恐怕也坚持不了多久吧，我玄天大阵还没有完全开启，若是完全开启，可融合玄天大阵成千上万弟子的所有能量，你自信能够对付的了吗？”

　　青冥直接选择说重点。

　　闻言，原本暴怒中的赤阳兽情绪顿时缓和了一些，在见到自己的幼崽完好无损之后，赤阳兽已经没有刚才疯狂，恢复了一些神智，他知道青冥说的不错，若是鱼死网破，双方都得不到好处，更重要的是，自己的幼崽还在对方手中。

　　赤阳兽没有说话，处于平静状态，青冥宗所有人都紧张了起来，赤阳兽接下来所做的决定，将直接决定会不会进行惨烈的大战。

　　青冥也是心里紧张，玄天大阵虽然能够对付赤阳兽，但他可不想拿整个青冥宗的命运开玩笑，谁知道赤阳兽还有没有更加残暴的攻击，真正进行生死大战，那可不是闹着玩的，就算最终灭掉了赤阳兽，青冥宗的整体实力也会大减，到那时候，千州和青冥宗对立的大门派就会趁虚而入，灭掉他青冥宗。

　　半晌之后，赤阳兽开口说道：“把幼崽还给我。”

　　这话一出，青冥顿时一喜，当即没有任何犹豫，直接把金蛋扔了过去，赤阳兽张开大嘴，一口把金蛋含在口中，脸上浮现出爱惜之色。

　　随后，赤阳兽拖着庞大的身躯向着隐雾山方向飞去，临走的时候，赤阳兽留下一句话：“以后青冥宗的人不许进入隐雾山，不然的话，后果自负。”

　　说完，赤阳兽就消失不见。

　　对于这样的结果，青冥已经预料到了，今日和赤阳兽闹僵，青冥宗再想把隐雾山当成后花园，那是绝对不可能的了。

　　青冥收起玄天大阵，一脸铁青的看向那些神丹境的长老，冷冷说道：“你们都跟我来。”

　　青冥向着青冥宗内部飞去，其他长老也连忙跟随，刘洪三人对望一眼，脸色难看到了极点，他们已经准备好承受青冥的怒火了。

　　于此同时，云彩上空，江尘和大黄狗早就做好了准备，见赤阳兽离去，一人一狗当即相视一笑。

　　“螳螂捕蝉黄雀在后，渔翁该收取利益了，走。”

　　江尘身躯一晃，向着隐雾山方向飞去。

　　“先慢一点，赤阳兽的虚弱期还没有到来，等他虚弱期彻底到来，咱们再动手。”

　　大黄狗提醒道。

　　“嗯，仔细算着时间，只要赤阳兽虚弱期一到来，就立刻出手，那青冥宗的宗主是个精明之人，他应该也能看出来赤阳兽的变化，知道不久之后赤阳兽将会陷入虚弱期，现在赤阳兽威胁青冥宗不许再进入隐雾山，这是对青冥宗巨大的损失，如果猜的没错，青冥宗宗主也会等赤阳兽虚弱期的时候下手，这是唯一除掉赤阳兽的机会，青冥宗不会错过。”

　　江尘说道。

　　“你小子真是精明，什么都能够想到。”

　　大黄狗对江尘真是佩服极了，这次前来隐雾山，一切事情都是按照江尘的计划在进行，江尘那种运筹帷幄，心思缜密的状态，根本不是一般人能够拥有的。

　　青冥宗深处，宽大的宫殿内，前方有两根巨大的柱子，上面缠绕着金色的龙，栩栩如生，大殿的地板是用一种特殊的银白色岩石打造的，上面布满奇异的符文。

　　青冥脸色苍白的站在前方，他和赤阳兽对战，受到了不轻的伤势，但相比较此刻的怒火，这点伤势却不算什么了。

　　“刘洪，你们三个给我跪下。”

　　青冥目光如刀，落在刘洪三人身上。

　　三人心底一寒，当即噗通一声跪倒在地。

　　“宗主，我们被江尘那小子给骗了，当时我们也完全不知道这金蛋会是赤阳兽的幼崽。”

　　刘洪解释道。

　　“什么？这金蛋竟然是你们带回来的，刘洪，你是白痴吗？看看你为门派带来多大的损失，赤阳兽暴怒，以后不允许我们进入隐雾山，单单这样的损失，你承担的起吗？”

　　“你可真是老了，竟然被一个小子戏耍。”

　　“实在太气人了，如果不是宗主关键时刻想到那金蛋，我青冥宗今日恐怕要面对一场真正的灾难，你们承担的起吗？”

　　听到金蛋竟然是刘洪三人带回来的，在场所有的神丹境长老顿时不干了，一个个指着刘洪三人的脑袋大骂，若是在平时，他们断然不会如此无礼，刘洪三人毕竟是神丹境的高手，在宗门内德高望重，彼此之间多少还是有留几分薄面的。天籁小说网

　　但今日情形不同啊，刘洪三人差点给青冥宗带来灭顶之灾，他们都亲眼见识了赤阳兽的强势，如果不是因为有玄天大阵的话，他们在场的，不知道有多少要死在赤阳兽的手中。

　　而这一切，竟然都是因为这三个老东西被一个少年和一条狗给忽悠了，这实在太气人了。

　　众人的目光都快要吃人了，这三人好歹也活了一大把年纪了，什么没有经历过，什么没有见过，阴沟里翻船也就算了，一大把年纪竟然被一个十几岁少年和一条狗给坑了，奶奶的，这还有脸活在世上吗？

　　【龙纹战神将在官网微信平台上有更多新鲜内容哦，现在就开启微信，点击右上角“+”号“添加朋友”，搜索公众号“苏月夕”并关注，老苏等着你们。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百八十三章 螳螂捕蝉黄雀在后【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 