    竹屋内，东方明不慌不忙的用折扇扇了扇周边的紫色毒物，随后也是对着外界喊了一句：“小白！”

    嗷呜！

    伴随着一声嚎叫，正在飞速向外逃跑的老熊猫面前瞬间出现了一道白色的身影，正是一直在竹屋外等候多时的故义。

    故义速度太快，老熊猫也是根本来不及反应，只得立即双手交叉护在身前。

    砰~

    下一秒，猝不及防的老熊猫便是直接被打回了原地。

    “咳咳，这是白色极光？极北萨摩王故义？也是，我刚才还在好奇那个人类是怎么找到我隐居了这么多年的住所的，现在倒是明白了。”

    在看到故义的出现后，老熊猫也是放弃了尝试逃走的想法。

    当今天下能单凭速度取胜故义的，恐怕也就只有那四大妖皇了吧。

    老熊猫拍了拍身上的尘土，一脸淡定的拄着拐杖站了起来。

    “故义，你不分青红皂白的攻击老身，老身是否可以看作，你们北山这是在向我南国下战书？这是你们家天君的意思吗？”

    故义化作人身，对着老熊猫鞠了一躬，赔礼道：“前辈赎罪，此次行为纯属我个人意愿，与我北山无关，所以前辈也不必用天君来压我。

    此次前来，只为求前辈能够解答我老大的疑惑，在下并没有冒犯之意，所以还请前辈不必惊慌。”

    看到故义将姿态放得这么低，老熊猫也是瞬间找回了当年作为南国大长老的感觉。

    “哼！擅闯老身隐居之所，现在又贸然对老身出手，这天底下哪有这般求人的？”

    “这……”故义为难的看了眼老熊猫，一时间还真不知道该怎么说下去了。

    他毕竟只是一方小妖王，又怎么可能在言语上斗得过老熊猫这个处理南国政事长达数千年之久的老怪物呢？

    “哈哈哈，前辈不必为难故义，此次行动，皆是我的个人意愿，所以你也不必对着他问责。”

    后方，紫色毒雾当中，浑身笼罩着星河的东方明安然无恙的走了出来。

    东方明对着故义眨了眨眼睛，示意他先退开，这个老家伙不怎么好对付，交给我便是。

    故义看着东方明的眼睛也是秒懂，随后便很有默契走到一边，开始看戏。

    “阁下想问之事，乃我南国绝密，没有皇上的允许，恕老身不能如实告知。”

    东方明呵呵一笑，倒也没有生气。

    “前辈，恐怕你搞错了一件事情，你活了这么久，应该很清楚，我这个人呐，做事可是不达目的不罢休的。

    而且，此次前来，我本是抱着诚心前来问询，但如果前辈执意如此，那我也只能用点小手段，强迫前辈开口了。”

    老熊猫不动声色的往后退了几步，心中的警惕升至最大。

    她清楚，眼前这个人不是在吓唬她，而是真的准备对她动手，毕竟这个人向来都是为达目的不择手段的，他做出什么事情都毫不奇怪。

    “你是不是太小看老身了？就算是老身早已退休多年，老身对皇上那也是忠心耿耿，就算是你杀了老身，老身也绝不会对你透露半点事情的。”老熊猫咬了咬牙，一副豁出去的的样子。

    东方明合上乾坤扇，拿在手中拍了拍，随后也是一边端详乾坤扇一边若有所指的说道：“晚辈岂敢小看前辈，前辈任职南国大长老多年，为南国立下了汗马功劳，这天下谁不知前辈您对于南国皇帝忠心耿耿？不过……”

    “不过什么？”老熊猫疑惑的问道。

    东方明摊开手，淡然一笑。

    “不过前辈您刚才也说了，我是涂山大姑爷，那涂山有一法，叫做记忆操控，不知前辈，可曾听闻？”

    老熊猫的瞳孔猛地一缩，内心巨颤，当年南国内乱最后，她曾亲眼目睹过涂山二当家涂山容容用涂山雅雅的妖力打出过这一式。

    被击中者无论是谁，包括欢都落兰，均是忘记了她们二人曾来过南国的记忆。

    而她假装昏迷，侥幸逃过了这一式，因而才保留着这份记忆。

    不过自那以后，老熊猫便是很有自知之明的地将这份记忆永久封存在了内心深处，除了毒皇，她对谁也没有提起过。

    这么长时间过去了，甚至连老熊猫自己都快要将这份记忆给淡忘掉了，可今天，东方明的一席话却是令她又回想了起来。

    老熊猫握紧了手中的竹杖，看着东方明的眼光也越来越不善。

    “听闻阁下是使用涂山转世续缘之法方得以重生，不过老身也知道，涂山续缘之法并不会保留人类前世的法力，所以不知道，阁下现在的法力，还剩下几成？”

    “哦？前辈想要试试？”东方明眼睛一眯，身上的气势开始慢慢攀升。

    老熊猫没有说话，只是静静的看着东方明，意思不言而喻，想要对我动用记忆操控，那就来试试！

    气氛开始变得剑拔弩张了起来，双方均是一言不发的看着对方，静待着一个动手的好时机。

    “阿秋~，南国这天气，忽冷忽热的，还是我家里好。”

    突然，故义打了一个喷嚏，老熊猫的眼睛也是猛地一亮，身形一动便是朝着注意力被故义“引开”的东方明跑去。

    东方明微微一笑，轻轻侧身躲过老熊猫的竹杖，老熊猫见状变捅为扫，目标改为东方明的侧脑，狠狠的抡去。

    东方明反手用乾坤扇格挡住老熊猫的竹杖，随后心念一动，咫尺天涯发动，身体化作一缕白光，瞬间出现在老熊猫的背后，一脚踢在了没有防备得老熊猫的后背，直接是将她踢飞了出去。

    不过熊猫毕竟是熊猫，有种族天赋，皮糙肉厚的，再加上东方明到底心里也没起杀心，所以老熊猫只是感觉后背一阵疼痛，但并没有受太大的伤势。

    在空中稳住自己的身形后，老熊猫也是稳稳的落在了地上，双眼开始不断地环顾着四周，防备着东方明突然出现在自己的哪一侧。

    看着老熊猫那警惕的样子，东方明倒也没继续发动攻击，反而是张开乾坤扇扇了扇。

    “怎么样？前辈，还要继续吗？”

    老熊猫手中拐杖重重的点了一下地面，凶狠的说道：“不要太小瞧我了，我可是调教出御前三盾的南国大长老！”

    一听到老熊猫说起御前三盾，不知为何，东方明突然想笑。

    确实，能调教出了那三只白痴熊猫，是挺厉害的，一想起他们的种种白痴行为，东方明都有点佩服老熊猫。

    说真的，这要换做一般人，还真调教不出那么蠢萌蠢萌的熊猫。

    “前辈，有没有兴趣以后不隐居了，去四川当个熊猫饲养员？相信我，你绝对是独一无二的人选。”

    老熊猫皱了皱眉，虽然她不知道四川是哪个妖国的地界，不过她看得出来，东方明这是在取笑她。

    “岂有此理，今天就让你知道知道，我南国蛊毒的厉害！毒阵，起！”

    伴随着老熊猫的怒吼，地面上突然是出现了一个又一个巨大的竹笋，随后他们以惊人的速度迅速长大，不到一会儿便是长得足足有十几层楼那么高了。

    “这是我退休后花费多年培育出的竹笋，以此来组成的大阵，待会儿毒烟就会将此地全面封锁。虽然你法力高深，可以隔绝开我的毒烟，不过等你法力耗尽，我看你拿什么抵挡！”

    说着，老熊猫的身影开始慢慢变淡，最终也是完全消失在了东方明的视野内。

    “小子，我给你最后一次机会，现在离开，我可以放你们一条生路！”

    老熊猫的声音从四面八方传出，一时间就连东方明也没办法确认她究竟在哪个方位。

    不过东方明却是直接将老熊猫的话无视，反而是直接收起了乾坤扇，饶有趣味的走上前摸了摸那些竹笋。

    “这么大的竹笋，前辈你究竟是怎么种出来了？回头教教我呗？”

    “冥顽不灵，那你就死在这里吧！毒烟，出！”

    半晌后，空气还是那般清新，竹笋上没有丝毫毒烟冒出。

    瞬间，空气陷入了诡异的凝固。

    “这是怎么回事？毒烟，出！！”

    东方明没有动，就站在原地静静的看着老熊猫表演。

    一旁的故义却是再也忍不住，锤着地面狂笑。

    “哈哈哈，老前辈，你该不会是老糊涂了吧？难道你忘记了，阵法这方面，我家老大用的可是比你六多了。在我老大面前用阵法，是不是太看不起他了？”

    啪~

    东方明打了一个响指，原本隐藏在竹笋上的老熊猫也是显出了身形。

    “你，你是什么时候夺取了我阵法的控制权？”老熊猫一脸不敢置信的看着东方明。

    “见你之前。”东方明淡淡的回道。

    “是吗？”老熊猫苦涩一笑。

    “看来转世续缘法则对阁下并不适用，阁下风采依旧不减当年啊。”

    “前辈客气。”东方明谦虚的笑了笑。

    看着东方明平淡的面庞，老熊猫也是无奈的叹了口气，终于是放弃了挣扎。

    “唉，老身技不如人，两位请吧，随我进屋内，待老身为两位准备上好的茶叶，咱们慢慢详谈。”

    “多谢。”东方明抱了抱拳。

    对于老熊猫为什么突然不表现的那么宁死不屈，而且前后态度转变的还这么大，东方明倒是毫不奇怪。

    毕竟她现在也知道了，打起来的话她跟本就不是自己的对手。

    与其到时候被自己使用记忆操控翻看记忆，还不如主动将一切说出来。

    毕竟她当了南国大长老那么多年，有很多见不得光的事情她都知晓的一清二楚。

    这到时候要是被自己无意中翻看到了，那亏得可就不是一星半点了。

    所以，综上所述，想到了这些，老熊猫的行为倒也是合情合理。

    其实这也是老熊猫为什么要把隐居的地方离皇城这么远的原因，老熊猫很笨吗？当然不可能！

    试问南国这么大一个妖国，欢都擎天这么老奸巨猾的妖皇，怎么可能允许一个蠢货当了上千年之久的南国大长老。

    要知道，这个职位在南国可以说是一人之下万人之上的！

    她之所以将家搬得这么远，其目的就是为了让毒皇对她放心。

    自古以来有几个位极人臣的人可以做到全身而退？而这个老熊猫，她却是做到了。

    扪心自问，她如果不表现得老年痴呆一点，毒皇又怎么可能安心的放她退休？

    甚至就连方才和东方明战斗的事，如果东方明猜的不错的话，她应该也是有意要试探自己现在的实力还剩下几分，不然以这个老熊猫的性格，打死他也不信她敢直接上来和自己动手！

    而且，她不可能不知道自己精通阵法的事情，可即便如此她还是要当着自己的面用出那个根本奈何不了自己的初级毒阵，摆明了就是想试探自己的记忆到底恢复了多少。

    “这些老家伙，一个比一个精啊……”

    东方明收回脑海中的想法，若有所思的看了眼前方缓缓朝着屋内走去的老熊猫的背影，内心当下也是变得更加谨慎了起来。

    “小白，走了，进屋。”东方明对着故义招了招手。

    “哦，来了。”

