    第160章能力非凡

    “千真万确，这事可是我亲眼看到的，如果你不信，等我买完了野兽蹄下生存之法，你随我一起去看看……”

    自信满满的语气，听得询问之人目光沉沉：看来，事情是真的，野兽蹄下生存之法真的很有用，看来，他也需要买一份野兽蹄下生存之法了……

    “我听说这野兽蹄下生存之法，是战王府沈郡主亲自绘画、书写的。”

    “是的……”

    “沈郡主真真是为民造福……”

    ……

    皇宫。

    皇帝正拿着朱笔，批阅奏折。

    文公公拿着一张纸张，神神秘秘的走了进来。

    皇帝边批奏折，边漫不经心的道：“这么神神秘秘的，发现什么好事情了？”

    “回皇上，不是奴才发现好事情了，是京城的百姓们发现好事情了。”文公公笑眯眯又不失恭敬的说道。

    “哦，此话怎讲？”皇帝不解的询问。

    “皇上请看这个。”文公公将手中的纸张递了过去：“如今，京城的百姓们，都在抢着买这个呢。”

    皇帝接过纸张，只见纸张的最上面，写着野兽蹄下生存之法，几个大字，大字下面，就是野猪、野牛这两种野兽的绘画、解说，再向下，是遇到野猪，野牛后，如何与它们周旋，以及对付它们的方法……

    “画的不错，解说的也很到位，遇到野兽后的周旋，对付之法，也写的简单明了，干脆利落，非常实用，这是谁做出来的？”皇帝淡淡看着纸上的内容，漫不经心的询问。

    “回皇上，这是战王府沈郡主做出来的。”文公公恭敬的回道。

    哦，竟然是她！

    皇帝锐利眼眸微微眯了起来。

    ……

    慕王府！

    南宫慕拿着一张野兽蹄下生存之法，漫不经心的看，纸张上，那精湛的画技，精彩的解说，看得南宫慕连连赞叹：“画的真好，解说的真妙，比夫子课堂上讲的精彩多了。”

    沈千洛真是个人才，不可多得的人才，毕竟，火羽王朝习武之人千千万，对付野兽的方法，招式，也有千千万万的人知道，但是，谁也没想到，将那些方法、招式画成图，写成字，卖给老百姓，让老百姓们也学会这些招式。

    而沈千洛想到了！

    万兽王朝，除却几个非常弱小，不具备任何攻击力的兽族外，其他野兽全都凶猛无比，万兽王朝堪称全民皆兵，而火羽王朝，都是人，有将近一半的人不懂武功，就算面对野山羊那样的弱野兽，也只有逃跑的份，堪称不堪一击。

    沈千洛的这份野兽蹄下生存之法，教了百姓们，对付普通野兽的办法，那办法简简单单，却拥有奇效，让人不需要拥有内力，就能凭借着那生存之法，从野兽蹄下成功保命，胆大而又心细的人，甚至可以反杀了野兽……

    如此一来，即使不懂武功，没有内力的人，也可以对付野兽，火羽王朝全民皆兵，不再是梦……

    而让这一切发生改变的，是沈千洛，沈千洛是个难得的不能再难得的奇才，难得到，他都想将她收入麾下了……

    可惜，沈千洛是不会同意入他麾下的，因为，他和沈千洛关系一般般，沈千洛是不会为了他，圈入皇位之争的……

    她之前会帮南宫寒，是因为她喜欢南宫寒……

    设个圈套让沈千洛喜欢上他，从而为他卖命！

    这个想法，他也只敢想想，不敢付诸实践，毕竟，上一个算计沈千洛的南宫寒，被沈千洛整的那叫一个凄惨，现在仍在有一次没一次恶整……

    他可不想落得南宫寒现在这样双腿残疾，经脉尽废的下场。

    沈千洛的非凡能力，他见识到了，南宫寒肯定也见识到了，不知南宫寒有没有后悔，气走了沈千洛。

    ……

    寒王府！

    南宫寒坐在书房里，拿着野兽蹄下生存之法看，越看，他的面色越凝重，越看，他的目光越深，看到最后，他的面色已经阴沉的让守在书房门口的侍卫们都低垂了头，小心翼翼的，连大气也不敢出……

    虽然他不愿相信，但不得不承认，沈千洛能力非凡，他再一次低估了沈千洛。

    沈千洛写出了这野兽蹄下生存之法，那功在千秋，利在当下的功绩暂且不论，就说这生存之法卖的银子，就是一笔不小的数目，毕竟，现在的火羽王朝，有一大半的人不懂武功，就算这些人，只有一半甚至更少的人买生存之法，那生存之法，也会赚下金山银山……

    那可是一笔非常庞大的进项，更何况，沈千洛还说，现在这张生存之法，只是个开始，后面还会再画其他的野兽，以及面对那些野兽时的生存方法……

    到时，金银如流水，流进战王府……

    他当初，和沈千洛一刀两断，一刀两断的太早了，如果他再忍一忍，再去哄一哄，现在沈千洛赚的那些银子，都会进入寒王府，到时，他就有银子可以招兵买马，暗暗发展……

    当初的他，怎么就没能再忍一忍？

    还有这个方法，怎么就是沈千洛想起来的呢？

    身为习武之人，就算没和野兽们交过手，也早早便被教导了，如何与野**手，深知野兽弱点，深知如何杀掉野兽的他们，怎么就没能想出来这种方法？

    ……

    谢府新宅。

    谢煦坐在凉亭里，手持野兽蹄下生存之法，颇有些惊讶的看着上面的内容道：“这是，沈郡主写的？”

    “是的！”中年管家轻轻点头。

    “这上面的方法，可实用？”谢煦询问。

    “回少爷，非常实用，京城附近的不少百姓，都亲自试过了。”他也小小的试了一下，真的打败了一只小野山羊，要知道，不管是之前的他，还是现在的他，都只是一名手无缚鸡之力的普通人……

    这是功在千秋，利在当下的重大功绩，此方法一出，火羽王朝可全民皆兵！全民战力再不输万兽王朝。

    古往今来，火羽王朝那么多人，想要想出来，始终没能想出来的庄重，沈郡主一名女子，竟然想出来了。

    “沈郡主真是能力非凡！”谢煦望着野兽蹄下生存之方，由衷的赞叹。

    (本章完)

