    “这是最新根据孢子基因合成，具有强烈的灭杀效果，对这些虫族有抑制细胞分裂，阻止对方生长发育的能力。”

    基地当中看上去安全，实际上安全性没想的那么好，虫族的渗透性太强了。

    撕裂的金属地基下面，密密麻麻扑满孢子，叶凡拿出的喷雾杀虫剂，怼着就是一顿往死喷。

    “不是，叶园长你逗我玩呢，就这玩意能对付不死族？”

    赵日天一脸哔了狗的表情，什么叫做不死族，不说长生不老，基本上不是以强大外力，很难击杀的这种，现在你说就这个一小瓶喷雾就能搞定？

    骗人！你要能灭了，我倒立洗头给你看！

    赵日天满脸都不相信，天宫和不死族打了那么久，不死族是什么尿性，他能不知道？

    “叶园长，你要信我，我告诉你那些不死族的弱点，它们有的弱火，有的弱水，还有的速度快但是攻击弱。”

    “不用，我可以推断出它们的基因库，至于效果你不会看么？”

    叶凡指着脚下，脚下孢子们刚才还准备挣扎，现在一个个缩成原来本次。一只孢子大概有三四岁小孩拳头那么大，舒展开之后可以张开到人脸大小。

    它们需要完成一次寄生之后，才能发展出剩余的身体部件，否则就一直以这种形态存在。

    孢子一动不动，生机在流逝，这场面看的赵日天脑门发凉。

    “奇怪，不可能的吧，怎么可能？”

    “不信？不信好说，那些虫子应该控制了不少人，等下就安排他们洗漱淋浴，到时候大部分孢子会被找到。”

    叶凡根据方芳之前一系列调查资料发现，土星虽然存在昆虫族，但是这支昆虫族不是正统的昆虫族。

    虫族的侵略性可不是这么小的，叶凡一直都知道虫族的恐怖。

    随手把杀虫剂丢给赵日天，叶凡转身向营地内的控制中心走去。

    赵日天盯着手还有半瓶的杀虫剂，有点不信邪。

    脚下还有几只孢子没死透，他挑起两只最活泼的丢到地面上，对着孢子的身体一顿乱喷。

    喷完之后，孢子活性下降，整个躯体呈灰色，不断僵化，最终枯萎留下一层外壳，内部的躯体全部被侵蚀腐烂。

    “这么厉害！”

    赵日天懵的不行，为什么这些凡人这么弱小，却能制造出这么诡异的东西？

    “这玩意能喝吗？”

    赵日天又想到刚才叶凡说的，能用来洗澡，那就代表对人体没害。

    咕咚。

    正想着，肚子发出咕嘟一声，成为凡人之后，他也要吃喝拉撒。

    要不来一口？

    说干就干，赵日天抬起手，把瓶盖拧开，里面还有十分之一不到，也就两口的分量。

    怼着瓶口一口灌下去，先是火辣辣的烧嗓子，然后是烧食道，再到小腹内部。

    一路烧完就是一阵凉意，口腔内充斥青葡萄的味道，苦涩之中带着淡淡甜味。

    “嗝，挺好吃的。”

    一口下去，这玩意就和酒一样诱人，赵日天根本忍不住，舔舔瓶盖，最后实在没了，这才作罢。

    “嗝！”

    “奇怪，我怎么就突然这么想继续喝下去？”

    赵日天不知道，他现在的样子很奇怪，就和醉酒的人差不多，手里杀虫剂都空了，他也时不时看上两眼。

    走到半截，赵日天终于顶不住，全身颤抖倒在地上。

    “主人，赵日天昏迷了！”

    “怎么了？”

    叶馨抬起头，嘴角抽动，不知道该不该说。

    “他干什么了？”叶凡心底一凉，已经猜到了后续，不用问，这货绝对脑子发烧，做出什么惊天地的事情。

    果然，和他想的一样。

    “他把杀虫剂喝了。”

    “噗！”

    叶凡真的没绷住。

    杀虫剂，那是杀虫剂，那是人能喝的吗？亏自己搞了许多东西进去，把味道变得又苦又涩，还有催吐的材料，他怎能喝下去的？

    赵日天这人做事就不靠谱，以为他最近靠谱了，没想到还是那样！

    叶凡心里狂笑不止，表面上没有动静，带着叶馨出去。

    “叶园长，快点，给我点！”

    赵日天躺在床上，不停哀求需要再来一瓶杀虫剂润润嗓子。

    叶凡抬手拍开他的手，作死也不是这样作死的，杀虫剂是基因药剂，抑制细胞分裂和生长，这效果对人体也有。

    “好好躺着吧，别乱搞，杀虫剂可不是喝的。”

    “怎么不是喝的，你这是杀虫剂，我还喝过六个核弹。”

    叶凡一瞬间没反应过来，直到看到赵日天从衣服口袋里面掏出来的东西，这才震惊了。

    真就六个核弹，你品味不错！

