    既然神主说只有把剩下的五块造化玉蝶碎片掌握在手中，才有足够的机缘和手段去争夺鸿蒙紫气，所以西极神王就问起了神主。

    “神主，那剩下的五块造化玉蝶碎片现在何处？”

    “我们需要怎么做，才能找到那五块造化玉碟碎片？”

    西极神王问出了这话，神主淡淡的一笑道：“虽然我不愿意承认，但却不得不承认，人族的确是天道的宠儿。”

    “鸿钧把造化玉蝶分成了十八块碎片，其中竟然有三分之一，被普通人所得。”

    “除了姜子牙得到的那一块之外，剩下的五块造化玉蝶碎片，现在被五个家族所掌握。”

    听到神主这话，西极神王面色一喜，既然那五块造化玉蝶碎片被普通人所得，神主想得到就容易了许多。

    和大玄魔神的身外化身相比，五个普通人所建立的家族又能算什么？

    想至此，西极神王问道：“神主，那五个家族你应该知道吧？以你的手段，从那五家得到造化玉蝶碎片，应该不是难事吧？”

    西极神王想当然的问出了这话，但神主却面色凝重的摇了摇头。

    紧接着，神主郑重其事的道：“神隽，造化玉蝶碎片乃是天地灵物，任何一块都没有那么容易得到。”

    “那五个普通人能得到造化玉蝶碎片，每一个都是有大机缘，大造化之人，他们所创建的家族，可没你想象的那么简单！”

    见神主说的如此慎重，西极神王深吸了一口气道：“神主，既然如此，那我们接下来该怎么做？”

    神主闻言回应着道：“那五个普通人在得到造化玉蝶之后，都拥有了超凡手段，每个人都建立了一个家族。”

    “这五个家族，分别是申屠家族，巫马家族，公西家族，澹台家族和皇甫家族。”

    “在封神大劫之前，这五家的老祖宗通过造化玉蝶碎片预知到了未来。”

    “为了避免他们五家在封神大劫之中受到波及，这五家的老祖宗提前把家族迁移去了五个小千世界。”

    “不过地球是远古洪荒的核心碎片所化，人族的根本就在地球上，所以这五家的老祖宗在地球上还是留了族人。”

    “我们现在需要做的事情，是找到这五家留在地球的族人，让他们的族人带我们去那五个小千世界。”

    “在去了那五个小千世界之后，我们再想办法找到那五块造化玉蝶碎片。”

    “只要那五块造化玉蝶碎片尽归我手，鸿蒙紫气必定为我所得！”

    西极神王听神主说到这里，就迫不及待的道：“神主，那这五家的族人在那里？我们现在就去找他们。”

    神主对西极神王的这话并没有立刻回复，而是陷入了沉默之中。

    片刻之后，神主这才说道：“我只能推演到有关这五家族人的大概情况，具体还需要我们一家一家的去找。”

    “找到这五家的族人之后，我们还得想办法让他们带我们去各自家族所在的小千世界。”

    “走吧，我们这就下山，尽快融入这个世界之中，争取在最短的时间之内，找到那五家的族人，把五块造化玉蝶碎片掌握在我们手中。”

    说完话后，神主走在了前面，向着山下走去，西极神王跟在了他身后......

    且说姜林这边，在破了佛修罗的菩提困仙阵之后，就和叶佳宁他们一同返回了西京。

    这次破了菩提困仙阵，让叶佳宁对五行之力有了深刻的感悟。

    所以在返回西京之后，叶佳宁一个人把自己关在房间里，整整的三天三夜都没有出来。

    从房间出来之后，姜林能够明显的感觉到，叶佳宁和以前相比，似乎换了个人一样。

    现在的叶佳宁，竟然给他一种看不透的感觉。

    难道叶佳宁对五行之力有了深刻感悟之后，实力境界已经凌驾于他之上了？

    自己喜欢的女人实力凌驾在自己之上，这让姜林压力山大，但他的造化轮回诀，却还是进展缓慢。

    自从突破到六重天境界之后，无论是造化之术还是轮回之术，修炼进度都远没有以前那么快了！

    至于相师等阶，因为没有足够的功德积累，同样也遇到了瓶颈，卡在了天阶五品，一直都没有突破。

    这让姜林有些焦虑和苦恼，整天在想着怎样才能提升自己的修为境界，实力有所突破？

    这天下午，姜林从学校出来，脑子里面想着怎样突破境界，不知不觉之间，走到了一个他从来都没有去的巷子。

    这个巷子距离学校不远，一些当地人在这条巷子的两边建了楼房，当做公寓出租给在校的大学生。

    除了公寓之外，还有人开了一些宾馆酒店之内的，专门做学生的生意。

    这在大学周围其实是很普遍的事情，基本上每所高校周边，都有一个这样的地方。

    不过这个巷子，对姜林来说只是传说中的地方，他仅仅只是听过，从来都没有来过。

    也不知道为什么，姜林这会儿鬼使神差的来到了这个巷子。

    等到姜林回过神来，发现自己走错路了之时，他已经来到了这条巷子的最里面。

    在这个巷子的最里面，开着一家天庆宾馆，这家宾馆因为在巷子深处，为了招揽生意经常搞特价活动。

    钟点房一个小时三十块，豪华单间一晚上才九十九，如此低廉的价格，吸引了一大堆学校的学生周末之时带着自己的女朋友，或者别人的女朋友前来。

    今天正好是周末，所以有不少同学往里面走去。

    姜林看了一眼正在往里面走的男男女女，有点儿莫名其妙，自己怎么来了这里？

    就在姜林正打算转身返回玉华小区之时，只听见一个声音从他的身后传来。

    “小哥，你能不能帮我一个忙？”

    听到这个声音，姜林的身体微微一震，猛的转过了身子。

    他刚才明明没有感觉到身边有人，怎么突然有人出现在了他的身后？

    这个人能神不知鬼不觉的出现在他身后，难道实力在他之上？

    心中这样想着，姜林已经看到了和他说话之人。

    这人的年龄在六十多岁的样子，穿着一身深蓝色的中山装，看上去土里土气的，和这个时代的人完全格格不入。

    而且这老头的眼神看上去有些猥琐，他的一双眼睛，时不时的向那些往宾馆里走去的女孩子身上看去。

