
　　“这……”空见略微一惊，面上泛起一丝苦笑，“岳施主又何必多此疑问，我等现在，还有选择吗？”

　　没得选！

　　他们只能相信路仁，相信路仁能够解决这磅礴的阴气，否则,阴气散开，就是一场灾厄。

　　“若是能够有所帮助，少林寺内的这股力量就交友岳施主你处理好了！”

　　空见做主道，一旁，其他佛鬼们也念了声佛号，而后沉默。

　　这股力量对他们是有好处得,这一点，作为鬼,他们自然是有所察觉,但他们对于这力量却没有多少了解，仅仅是粗浅运用，借助其压下少林寺内的鬼魅。

　　“多谢！”路仁面色一喜，脸色又白了一分，得到允许的他，就开始调动阴气，准备塑造成自己想要的形状。

　　与阴气结合在一起的元神之力，以一种神秘的律动，引动这些阴气逐渐成形。

　　渐渐的，阴气堆积，化作了一道黑色的千丈巨峰，并且逐渐凝实，同时，一道细长的黑色河流绕山而行,不知其始,不知其终，一路流淌,在河流的终处,一道由阴气化作的黑色巨城，逐渐凝实。

　　如此，竟然将漫天的阴气消磨一空，只剩下星星点点的残留，路仁看着这些残留的阴气，念头微动，剩下阴气竟然化作各种刑具，什么蜡烛啊，皮鞭啊……

　　刑具成型，就朝着城池内飞去。

　　看到这一幕，路仁的面庞愈发紧张，脸色也愈白了一分，身上的压力也更大了些许。

　　还未功成！如今不过是借用了这样一股力量，塑造了个外壳而已，只要失去路仁元神力量的维持，这股磅礴的阴气就会再度消散开来，和领域相比,还远远不够呢！

　　主要是路仁对于这方面的力量确实缺了两分了解，而且他身上的是九阳神功，与这磅礴阴气实在是犯冲。

　　索性，他也没打算走正经路子，只是借少林这个地方，缔造一个能够将一身三星的力量发挥出来的道具，等到合适的时候，他自会缔造一个，符合他现在一身根基的领域。

　　路仁眼神微眯，心思回转，若是缔造正经领域，少林这里的香火自然是能少用就少用，用多了不属于自己的东西，容易影响根基。

　　但他本来就没打算把自己玩成半死不活的活死人，自然又有所不同了。

　　在路仁的调动下，无尽香火念头，竟然在此时汇聚，朝着那山，那城，那水而去，混入其中，成为一体，这阴气成形的领域雏形，竟在这片刻，有些许虚幻之感。

　　见到这一幕，路仁面色一喜，果然可行！

　　他对阴司的了解不够，想要只用阴气缔造出合适的领域，确实艰难，但他并非没有参考。

　　除去五指路仁讨要而来的酆都铸就法门，还有源自雄仁的感悟……

　　路仁没见过阴司，但见过剑界，见过九空无界，九空无界来历神秘，暂不去说，但风云世界的剑界却是天下剑客的剑念形成的一方奇特小天地。

　　既然剑者的念头能够汇聚成小世界，那以剑界作为参考，他自然能够借用信众们的香火，作为这无穷阴域的一部分。

　　当然，这还不够！

　　路仁眼神微眯，身形闪烁，不过刹那，少林寺内，近百的恶鬼就被他踢进了那座黑色巨城，刑具加身，鬼蜮们传来惨叫。

　　“啊!用力!真棒！”

　　一个肥头大耳的和尚，丰满的身躯扭动，好似一只白嫩嫩的虫子，被鞭子抽打着。

　　“……”

　　好像混入了什么奇怪的东西？

　　路仁眉头微皱，不过却并没有在意，因为，就算这样，随着鞭子的抽打，那肥和尚的魂体上，也在不断逸散着属于他的力量，进入这黑山，黑水，黑城之中。

　　随着鬼魅的力量混入，这方古怪的领域，愈加虚幻了，就好似，下一刻就要从这世界脱离。

　　而作为这领域的缔造者，路仁的身形似乎也虚幻了两分，隐约间，路仁感觉自己的身体有些轻盈。

　　他好似看见了身旁的少林寺消退，看到了一方天地，看到了天地之外，他的上方，另有一个千里方圆的小天地，小天地中，似乎有一个白胡子老头，低头看着他，一脸笑意。

　　“小友胆子真大！因为阴气侵蚀，少林这下彻底变成鬼蜮了，就不怕达摩醒来找你算帐么？”23sK.com

　　老头一身道袍松散，在身上抠抠挠挠，没有半点正形。

　　“……”

　　只是片刻，路仁便明白了对方的身份。

　　“小友凝聚鬼蜮，窥伺此境，这等小天地用来以鬼制鬼，自然是再合适不过，不过对小友的身体，却有不小的害处，更何况，小友你还将本应元神承担的压力，转给了身体。”

　　“老夫这里有太极一道，或可对小友而今的状态有所帮助，只愿小友能够让我……”

　　张三丰伸出一指，一道藏有他修改版的太极心法被他甩到了路仁手上，只是，路仁不过刚刚收下这份礼物，张三丰话未说完，路仁的身形便好似千斤之重，瞬间坠下，消失在了张三丰眼前，同时消失得，还有那隐隐约约有几分脱离世界之象的阴气领域。

　　这样的变化，让张三丰都有些懵了，脸上也有些苦笑不得的神情。

　　“倒是我心急了……”

　　另一边，对于这样的情形，路仁倒有两分预料，将脑海中多出的太极功法搁置一旁，看着眼前重新凝实，跌落回世界之内的领域，略微有些怅惘。

　　在没能对阴司鬼蜮有足够的了解前，缔造出超脱于世界的洞天福地，确实有些艰难，就算以剑界为参考，到刚刚那一步，也是极限了。

　　索性，他也早有准备，念头微动，黑色的阴山，与流淌的阴气长河就逐渐下沉，两者一齐沉入了嵩山之内，与嵩山成为了一体。

　　那一座阴城也逐渐下沉，与少林结合，原本属于佛门的地盘，彻底被路仁变成了鬼魅的天地，在这嵩山之上，所有鬼魅都能感知到莫名的变化。

　　他们……似乎能够在这里肆意行走，即使头顶烈阳。

　　就算是凶鬼恶鬼，其凶念，恶念也会被这片天地吸收，恢复理智，能够言语。

　　但同样，他们的头顶，似乎也出现了一道规则，无形之中，对他们进行了约束……

　　少林附近，鬼不犯人！

　　而在嵩山周边的人眼中，他们只看到了一座磅礴大山，朝着嵩山压来，本来，他们以为自己死定了，却发现结果仅仅是嵩山变矮了……

　　大片的山林消失，整个山峰，都好似隐藏了起来，在寻常人的眼中，嵩山原本的模样再也看不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百五十八章 缔结鬼域 下免费阅读。https://xs.23sk.com 