    “至于你嘛……”

    意识到罗德的身份后，凯瑟瑞的态度发生了明显变化，望向那名引发这一切的亡灵法师，眼神也逐渐冷了下来。

    “因为你的冒犯，致使整个暗影之城，遭受如此损失，我想你心中应该清楚，将会受到怎样的惩罚。”

    凯瑟瑞冷漠的话语，无疑宣判了那名亡灵法师的结局。

    见此前最为信任的存在，毫不犹豫便抛弃了自身，亡灵法师眼中也浮现出一丝绝望，阵阵战栗，从他的躯体之上产生，口中喃喃说道：“不……”

    力量伴随着一直支撑他的事物，从亡灵法师体内迅速消散，甚至失去了继续站立的力气，他跪在地上，向着他的国王哭喊道：“陛下饶命，原谅我的过错吧，我愿为此付出代价。”

    凯瑟瑞的神情，并未因亡灵法师的话语发生任何变化，意识到罗德的身份后，此时的他，已经将暗影之城遭到的一切损失，都归咎到这名亡灵法师身上。

    见凯瑟瑞没有回话的意思，亡灵法师跪着朝着罗德爬去，口中求饶道：“伟大的亡灵法师，我并不知道您的身份，还请宽恕我的冒犯。”

    罗德同样没有回话的意思，只是漠然的望着眼前之人。

    没等这名亡灵法师再说什么，一阵死亡之云便将他的身躯笼罩，撕心裂肺的叫喊从中传出，对于这名亡灵法师而言，身体上产生的侵蚀，远没有被凯瑟瑞毫不犹豫的放弃来得绝望。

    不同于罗德释放的漆黑死亡之云，眼前这墨绿色的死亡之云，自然不是由罗德释放而出。

    死亡之云的笼罩并没有持续太久，当墨绿色的云雾散去后，当中的亡灵法师已经停止了叫喊，躯体之上尽是腐蚀过后的痕迹，胸膛虽还有微弱起伏，但也只剩最后一口气存在，整个人已经离死不远。

    “冒犯你的这名亡灵法师，我会将其丢进骷髅转换场当中，转化出的亡灵生物，也将会交给你控制，当做这一次冒犯的补偿。”

    望着眼前的罗德，凯瑟瑞说出了对于那名亡灵法师的最终惩罚。

    此时，几名骷髅勇士上前，将这名亡灵法师的身体架起，并带向城中的某处位置，骷髅勇士粗暴的动作，给那名亡灵法师原本腐蚀的身躯，带来了极大的痛苦。

    感受着这名半死不活的亡灵法师，心中浮现的悔恨，以及对于死亡的绝望，尤其是心中信念的崩溃，罗德知道，他已经得到了足够的惩罚。

    只不过，惩罚程度的足够与否，并非罗德所能决定，唯有这场事件的起因，也就是被亡灵法师所冒犯的莉亚，能够决定这一点。

    在罗德看来，如果不是自己的跟随，即便莉亚通过时空之门，来到了暗影之城当中，恐怕也没有机会见到诺斯，便会先行死在其他的亡灵法师手中，即便没有原先那名亡灵法师的阻拦，也会有另外的亡灵法师出现，这些都是莉亚所无法面对的难题。

    由于莉亚本身并无阶位，仅仅只能算作有些特长的普通人，在罗德看来，她选择前往暗影之城的行为，可以说与找死无异。

    在此之前，罗德认为，莉亚的死，将成为对诺斯的最好激励，甚至能促进英雄意志的产生，只不过在罗琳的影响下，罗德改变了原先的想法，选择亲自带领莉亚来见诺斯。

    在罗德的干预之下，他自然不会让莉亚这么死去，亡灵法师对于莉亚的冒犯，罗德也会帮她处理。

    对于凯瑟瑞的提议，罗德并没有第一时间做出回答，而是望向一旁的莉亚：“如何，这个惩罚你满意吗？如果不满意的话，还有其他的转化方式可以选择。”

    听到罗德的话语，莉亚这才从震惊当中恢复过来，赶忙说道：“我已经十分满意了……但转化亡灵生物就没必要了吧？我也没有精神印记，无法将它控制。”

    听到莉亚所说的话语，罗德点了点头，朝着凯瑟瑞简单回答：“转化出的亡灵生物就不用交给我了，还是你自己留着吧。”

    处理完那名亡灵法师的事项后，在凯瑟瑞的邀请下，罗德与莉亚跟随着凯瑟瑞一行，准备前往迪雅王宫。

    通过空间法术出现于此的艾莎，并没有先行离去，而是与众人一同前行，对于罗德来到此地的目的，它同样感到一阵好奇，在这名巫妖眼中，罗德可不会为了简单的事来到暗影之城。

    有着艾莎的跟随，外加意识到罗德的身份，凯瑟瑞没有选择独自骑在马上，此前他所骑乘的黑色骏马，正在骷髅勇士牵引下缓步前行，而身为迪雅国王的他，则在地面之上行走。

    行进的过程中，城中一片死寂，没有任何活物的气息传出，原本存在于此的生物，都倒在了罗德施展的死亡之云下。

    感受到附近残留下的死亡之云，即便是身为巫妖的艾莎，都不由得对罗德一阵侧目，这些死亡之云与它此前在摩多领地中感受到的基本一致，已经算得上是最顶级的死亡之云，即便是它也无法释放，用来对付城中的普通亡灵法师，自然没有任何悬念。

    将城中的一切看在眼中，艾莎一阵默然，即便是巫妖，也很少会在迪雅境内做出这等行为。

    行进的过程中，从艾莎口中，得知了罗德的名字后，凯瑟瑞主动向着罗德说道：“这场冒犯的起因，似乎是因为一名女士的到来，罗德，你能为我介绍一下，身旁这位美丽的女士吗？”

    说出话语的同时，凯瑟瑞的视线，始终停留在罗德身上，似乎想看出他的反应。

    听到凯瑟瑞的话语，罗德只是随意向着莉亚说道：“迪雅国王想知道你的身份，你自己介绍一下吧。”

    莉亚点了点头，随即向着凯瑟瑞介绍道：“我叫莉亚·伊斯，曾在自由职业商会中任职，后在萨欧城中担任税务官，主要负责税务制定方面的事项，现在依旧是罗德大人的属下。”

    莉亚的这番话语，令罗德不由得看了她一眼，罗德除了知道她具有较高等级的理财术，以及与诺斯之间的关系外，对于她的其他事项，倒是不怎么了解。

    听到莉亚的回答，凯瑟瑞的神情隐隐有了些变化，他向着罗德询问莉亚的信息，自然不是为了这些信息本身，而是希望通过询问这一过程，拉近与罗德之间的关系。

    除此之外，通过罗德对于莉亚的介绍，凯瑟瑞也能或多或少看出他们之间的关系，接下来也有许多其他的话题可以谈论。

    哪曾想，罗德并没有回答凯瑟瑞的询问，而是让莉亚亲自介绍自己，并且在莉亚介绍自身的过程中，罗德同样听了进去，似乎连他此前也不曾了解，这可与凯瑟瑞预想的严重不符。

    换了个话题，凯瑟瑞继续问道：“不知二位此行来到迪雅王都，是为了处理何事？相信经过了之前那件事后，城中很多事情，都会发生变化。”

    凯瑟瑞虽然没有明示，但罗德能够意识到，他所提到的那件事，正是自己释放死亡之云的这一举动，随着大量生物的死去，城中自然会发生翻天覆地的变化。

    “我来是为了寻找一个人。”罗德简单答道。

    从罗德的话语中，凯瑟瑞大致能够猜到，他所要寻找的人究竟是谁，但还是当作不知的问道：

    “是吗？不知是什么样的存在，能够让与巫妖等同的你，亲自来暗影之城寻找，没准我听说过他的存在。”

    “你一定听说过他的存在。”罗德肯定的说道，同时望向了一旁的莉亚，“他就是神器的持有者，真正的亡灵法师，诺斯。”

    听到罗德的话语后，凯瑟瑞的神情同样凝重起来，望向罗德的视线中，也带有不一样的事物。

    “原来是他。诺斯现在正在王宫之内，相信马上便能见到他。”

    “只不过……”似乎是想起了什么，凯瑟瑞补充道：“他现在的状态，好像有些不适合迎接访客，这一点，不朽者艾莎能够为我作证。”

    “没事的，让罗德见见现在的诺斯也好，相信他会有新的收获。”见凯瑟瑞提到自己，艾莎主动出言。

    从凯瑟瑞与艾莎的话语中，不仅是罗德，就连一旁的莉亚，都感受到了不同寻常的意味。

    “诺斯发生了什么？”莉亚出言问道，言语中带着止不住的焦急。

    将这一情况在心中默默记下，凯瑟瑞摇了摇头：“等你见到他的时候，你就会知道了。”

    得知了诺斯身上可能出现的异常后，罗德正打算出言向着凯瑟瑞进行询问，却听得艾莎的声音先一步传出。

    “你的身上，有一股我熟悉的气息，如果我的感知没有出错的话，那应该是属于秘法的气息，而且是近乎失传，独属于巫妖之间的……”

    “……芳香秘法。”

    “你掌握这种秘法了，对吧？”

    耳边传来艾莎的询问，罗德似乎感受到了什么，将视线放在眼前这名巫妖身上。