    傻师兄，如果不用你做诱饵，对方怎么可能随便同意出手？

    百里缘看向了云台的方向。

    按照道义来说，对方挑衅道修，侮辱万佛宗，同样作为万佛宗佛子的百里缘，也应该站出来。

    从个人的角度出发，百里缘确实想打这些妖修一顿。

    很烦。

    还搞偷袭，是不是玩不起？

    道修只能打疼你，我百里缘却能打死你。

    想不到吧，真正的杀招是我百里缘哒！

    “小师傅，别闹。”有一个群芳谷的长老拉着百里缘说道。

    因为百里缘这段时间的表现，她们几乎将百里缘当成普通的小和尚。

    只是一道力量轻轻地抚过对方的身体，让这位长老坐了回去，其他长老一时间也没能起来拦住百里缘，让她们的脸色发生纷纷变化，想要出声又发现无法张嘴。

    百里缘头顶着皮卡丘，注视着云台的方向，轻声说道：“既然是来挑衅万佛宗佛子的，我也是万佛宗佛子，这一场，也让我跟着一起玩如何？”

    “是那个道缘佛子！”妖修一方也清楚百里缘的身份，他们敢来，自然是因为收集到了足够的情报。

    在情报中，道修刚刚入万佛宗修行二十载，就算是有着基础，最多也就是五品的实力。

    道缘是不知道从哪冒出来的新佛子。

    两个佛子固然让人惊讶，但从道缘一直以来的表现，他只是一个什么都不懂的小和尚罢了，甚至轻而易举地就沉迷进了群芳谷长老们的温柔乡。

    之前和道修一样没有任何动作，现在却同样跟着道修蹦出来，是因为见到道修行动了，不想落在道修之后吗？

    不过，有些事情，不是随随便便就能凑热闹的。

    “按照道修佛子所说的方式？”有妖修问道。

    “自然。”百里缘直接肯定。

    道修刚刚所说的比试，毫无疑问不是普通的比试，而且具有不小的危险性。

    众人觉得百里缘犯浑了，是自己将头送入狼口。

    “道修佛子，要不要拦住你师弟？”余绮云传音道。

    万佛宗的佛子可以在无相谷的地界上输，却绝对不能在无相谷的地界上出事。

    同时余绮云不断联系着在百里缘身边的长老们，想要让长老们拦住百里缘，却没有任何回应，这不由得让余绮云心中发沉，怀疑是出事了。

    是妖族出手了？

    站起来的道修不清楚百里缘为什么在让他出来之后自己还要蹦出来，但道修却不会拦着百里缘，面对余绮云的询问，他只是摇了摇头。

    “师弟这么做一定有他的道理。”

    我看你这么做一定是有你的大病！

    余绮云不明白道修是什么想法。

    难道万佛宗的佛子不和，道修打算看着百里缘出事？

    “无论如何，等一下一定要出手保护住道缘佛子！”余绮云在心中想着。

    道修却在思考，在出来的时候，慧明大师和他说的话。

    “道修，出门在外，要多照顾一下你的师弟，将你的经验多多传授给他。如果遇到了你无法应对的危险，就将你师弟扔出去。”

    “？”

    这话虽然听起来有些奇怪，但是道修却清楚，百里缘的实力不弱，六千里紫气不是特效。

    宗门里还传说他是大能转世。

    人族修士们不解地看着百里缘，以及没有任何动作的道修。

    万佛宗一点都不在意的吗？

    “呵呵，既然道缘佛子感兴趣，那就让我的追随者配你比一场吧，狼昌，你去与道缘佛子比试。”少女的声音再次传出。

    狼昌躬身应是。

    狼昌便是那只一直在咋咋呼呼的狼妖。

    在接下命令后，狼昌狞笑着转身看向了百里缘，冷笑着说道：“道缘佛子是吗？既然你有想法，那么便由我和你比试。”

    这次，狼昌倒是没有说什么嘲讽的话，但是他身上的危险气息却变得更加浓郁了。

    狼昌清楚少女的意思，因为他的攻击距离并不算远，但是攻击的威力却是众多妖修中最强的。少女让他上场，便是告诉他不要留手。

    只是百里缘却抬起一根手指，摇了摇，“比试？你没听清吗？我说的是陪我玩一玩，对付你们，我还没有必要认真。”

    “……”

    “？”

    “！”

    百里缘的话让众人反应了两秒，才意识到百里缘好像说了一些很不妙的话。

    但众人刚刚反应过来，一阵佛音便从百里缘的身后浮现。

    压力笼罩在每个人的心头。

    就算是二品实力的余绮云也感受到了莫名的威胁。

    金色的莲花在百里缘脚边绽放，佛印的光影在百里缘身后浮现。

    百里缘突然展现出实力，惊到了无数人。

    这个道缘佛子……不是小和尚？！

    而是一个实力很强的存在？

    “既然师兄要出手了，我也不会在一旁看着，是时候让我看看敢对我等叫嚣的你们有何底气。你是五品巅峰的境界，那么我便将境界压制在五品巅峰，但很快你就会发现，就算我们是相同的境界，你我之间依旧存在着你无法跨越的可悲鸿沟。”百里缘轻声说道，脸上不再有之前轻浮的表情，而是充满了光辉也威严。

    小光头灼灼生辉。

    其他人听到百里缘的话，他们好像听出了，百里缘的实力不止物品巅峰！

    道修突然想说，不是师弟你让我起来出手的吗？

    但师弟刚刚的话，好像也没问题，自己确实要出手了。

    这应该不算打诳语破戒吧。

    嗯……算了，不想那么多了。

    道修看向了云台的方向，身上同样浮现出了佛光，六圈七彩光晕浮现在道修脑后，英俊的面容变得宝相端庄。

    “是万佛宗的身光法！”

    其他修士没有看出百里缘修行的是什么功法，但是却看出了道修修行的功法。

    是万佛宗最核心的功法——身光法！

    因为发动时脑后会浮现七彩光圈，所以非常好认。

    身光法是一种顶尖的炼体功法，每品对应一转，每多修一转，脑后便多一光圈，一共九转。

    六道光圈，代表了道修的境界是四品！

    “这就是佛宗佛子吗？”余绮云在心中暗道。

    如此年纪便都是四品？

    这是——

    人杰！

    妖孽！

    余绮云羡慕的眼睛都红了，这样的弟子要是出在她们群芳谷，她未来便能将其他谷主骑在身下，甚至有可能让无相谷更进一步，跻身顶尖势力。

    一个人杰成长起来，能够造成的结果是不讲道理的。

    更何况眼前有两个，而且还都出自一个势力？

    万佛宗这是要起飞啊。

    哦，他们已经在天上了。

    那没事了。

