    别问他为什么，就是遇到危险的时候，总是第一反应就是找自家老大。

    那顺猿见到如此多的雄性似是还有些怔愣，但紧紧片刻后吗，那兴奋的吼叫声，便震耳欲聋的在林间响了起来。

    这种反应...

    伍月摸着下巴想了想，就跟自己做梦梦到整个娱乐圈成为自己后宫时一毛一样的。

    被自己的猜想惊到，伍月抚扶了扶自己想要脱臼的下巴，暗暗鼓励它坚强一些。

    这顺猿很有理想很有追求啊，这就是传说中跨越种族的后宫...啊不...爱恋么？

    兽人们似是也被顺猿的眼神冒犯到，一个个化出尖锐的利爪，完全不把人家当成是一个雌性在对待。

    冲上去就是一顿群殴。

    但是冲动是有的，结果却是不美好的。

    顺猿能够在凶兽中占据一席之地，那自然不仅仅是靠着强撸，自身实力那也是相当到位的。

    似是被自己不通话的后宫们惹怒，它那比蒲扇还要大的巴掌飞速的向一个兽人甩去。

    那速度快到伍月只看到一道残影，身后侧便传来一阵闷哼。

    方才那兽人已经被砸在了一颗大树上，口吐鲜血。

    众人大惊，一旁的腾乾也默了：“族人们，别怂，想想失败的后果。”

    说完，自己先是打了个寒噤。

    似是有被鼓励道，刚刚还有些震惊的兽人们此刻周身似是燃起了熊熊战火，一个个嗷嗷嗷的便向顺扑去。

    反正不是弄死它，就是这货弄他们。

    所谓死敌人不死自己，我们的选择就是你。

    远处树杈埋伏着的中年兽人们暗戳戳的躲在那里，一个个唧唧唧的快要笑疯。

    “我靠，果然有他阿父的风采，想当年我们第一次来参加狩猎的时候，那顺猿看上的也是我啊。”

    腾乾的阿父嘿嘿笑着来了一句，周围的几个中年兽人们也都小声的笑了起来。

    “也许是下一代的相遇，哈哈哈。”

    树下的伍月：“...”

    下一代的相遇？

    所以这是什么狗血的你阿父辜负了我，就用你来偿还吧。

    被自己的脑补惊到，伍月不禁打了个寒战。

    那边的争斗越发激烈起来，兽人们不断的被拍飞，却又一个个爬起来冲上去。

    “嗯？”伍月有些疑惑的看了看四周，竟然没有见到元琅和腾坤的身影。

    这两货难道是躲在什么隐秘的地方看戏去了？

    “将这大家伙引过来！”腾坤的声音在侧后方响起。

    伍月不由寻声看去，只见元琅和腾坤在一声灰头土脸的站在那里，不断的向兽人们挥着手。

    许是听到他的声音，兽人们开始有规律的将顺猿引向两人的方向。

    健壮强横的肉体给了顺猿强悍的战斗力，但可惜的是，这货明显智商不高。

    竟是跟在兽人们的身后向元琅两人的方向而去。

    年轻兽人们似是提前商议过，此时竟也不再与顺猿强硬碰撞，只时不时的骚扰着它，竟像在引怪似的。

    果然，那顺猿在嘶吼着挑起攻击一名兽人的时候，落地再也不是平坦的地面，而是一个插满了尖锐木棍的深坑。

