    清明市。

    店铺。

    某个膨胀的一批的剑灵安静下来之后，陆鸣继续研究月影传承。

    月影传承很有趣，它海量的传承知识中，只有最纯粹的基础剑招，以及每个星级一个的超强剑招！

    根据陆鸣猜测，月影前辈认为，基础剑招淬炼到极致，威力惊人，从剑气到月轮，如果使用得当，本身就可以造成巨大杀伤力！

    这样的话，平时使用基础剑招就足够了，不仅仅可以战斗，还能提升熟练度！

    如果真的危险，再放大招就是。

    毕竟。

    剑修一脉，从来不需要过多的招数。

    曾有一位强大的剑修前辈，他一生以来只学会一剑，就用这一剑横扫同时代修炼者，无人能敌！

    月影这种一套剑法已经很好。

    “人剑合一我已经学会了。”

    “如果在人剑合一状态下，施展闪电斩，威力一定炸裂！那么，现在只有一个问题了……能量消耗！”

    陆鸣陷入沉思。

    以他现在的能量，人剑合一坚持不了多久，而闪电斩又是一个能量越多，威力越大的技能，所以……

    稳住能量是第一要务！

    这两个技能，都是巨吃能量的那种！

    当然。

    经过他的测试和分析。

    如果真的爆发大招的话，将他的十万能量，提取出一万能量进入人剑合一状态，大概能够维持一秒钟的时间！

    这一秒……

    释放闪电斩！

    足足九万能量的闪电斩！

    如此。

    就能够将底牌的威力最大化！

    根据陆鸣的分析，虽然能量少了一万，但是因为人剑合一的状态，这一剑的威力反而足足提升一倍！！！

    一剑，足以炸穿所有五星！

    如果配合两张月光卡的增幅……

    干掉一个邹胜龙这种六星初阶的元素师没什么问题，前提是他没有看到自己，被自己偷袭的话……

    咳咳。

    这次他绝对扛不住的！

    就算用六星光球炸裂消耗，也扛不住！

    “所以。”

    “我现在已经可以硬刚六星了？！”

    陆鸣忽然激动起来。

    雾草！

    原来不知不觉，我也成了半个大佬了！

    你看看。

    正常状态下，他绝对硬撸四星。

    增幅状态下，闪电斩+人剑合一，灭掉五星问题不大！特殊情况下，机缘巧合，还是有机会干掉六星初阶的！

    如此。

    难道不算牛批么？

    “……”

    小小剑瞅了他一眼，没说话。

    你这叫硬刚？

    你这叫拿钱砸好么？！

    人家正常的修炼者，一个能力几百点能量的消耗，放个大招才上千，基本上用不到能量卡这个东西！

    这才是正常人的战斗！

    人家日常能量回复，都是足够一般战斗的！

    你这闪电斩……

    呵呵。

    十万能量直接抽干，就这还要配合各种强大的增幅，再加上自己剑灵配合，攻击才能达到六星门槛……

    这有什么可以吹的？

    还硬刚六星……

    脸真大。

    再说了……

    别说六星了，你就算硬刚一个五星，闪电斩放完直接就虚了好么？！

    这是底牌！

    这是逼不得已才用的！

    它一直觉得，用底牌计算自己战斗力的人，脑子都有问题……你又不能看见一个敌人就直接用底牌……

    毕竟。

    敌人也不止一波。

    “……”

    陆鸣沉默片刻。

    拉着小小剑到角落里就是一顿胖揍。

    “？？？”

    小小剑疯狂冒光，“我都没说话，你凭什么打我！”

    “……”

    陆鸣深深看了它一眼，“虽然你没说话，但是我感觉你在骂我。”

    “……”

    小小剑沉默。

    马勒。

    这货怎么知道的！

    不对啊！

    难道是那只该死的大脸猫听到我的心里话传给陆鸣了？等等……不好！！……猫哥，我没有说你……

    砰！

    黑影闪过。

    小小剑登时就被砸到了地面，半个卡身塞到里面，看着都疼。

    许久。

    小小剑才把自己抠出来。

    “牛批！”

    陆鸣给它点个赞。

    你说我揍得不疼了，你开始飘了可以理解，现在连猫哥都敢调戏，那是真的牛批！不服不行！

    “……”

    小小剑身子一抖。

    马勒。

    真疼……

    跟陆鸣的软绵绵的出手完全不同，这该死的……富强、民主、文明、和谐、自由、平等……

    小小剑迅速冷静下来。

    ……

    陆鸣懒得理会它。

    闪电斩的核心问题，他其实很清楚。

    那就是——

    消耗过大！

    真的。

    如果能够解决能量消耗的问题，可以无限制释放闪电斩的话，所谓的底牌，就会变成他真正的战斗力！

    这一点，想想就心动。

    “能量优化……”

    陆鸣来了精神。

    所谓，能量优化，就是减少消耗提高效率，尽可能的在不影响威能的情况下，让能量的消耗更少！

    这一点，对修炼者来说，非常重要！

    所以。能量优化，早已是所有修炼者关注的中心，也早已有了自己的专题。

    于是。

    陆鸣特意进入版块专题查看，入眼，就是置顶的热门主题帖子。

    他好奇的点进去。

    ……

    #能量优化#

    ——#带你进入新世界的大门#

    众所周知，越高级的能量越值钱。

    到了六星，每一点能量都非常昂贵，能量卡更是天价，买不起、用不起，成了很多初入六星的朋友最头疼的问题。大家不用担心，在这里，我给初入六星的朋友，提供一些解决办法。

    第一：购买更高级更低消耗的能力！

    不是消耗越大的能力越好，这个时候，我们要追求一个能效比，只有将能量发挥出最大效果的能力，才是好能力！

    这里，我为各职业推荐一些很不错的能力。

    ————

    元素师，请点这里的链接。

    神箭手，请点这里的链接。

    魔战士，请点这里的链接。

    ……

    ————

    （友情提示，在我家店铺购买，可以享受九折优惠哦~???）

    第二：准备一张充能卡！

    满能量的时候，不要浪费哦，一定要把多余的能量储存起来，将六星强大的能量恢复力用起来！

    这样，准备的充能卡，在关键时刻，就能够发挥效果！相信我，一张充能卡，能够让你在危机中捡回一条命。

    第三：扩容！

    这才是最核心的问题。

    相信大家看到这里，也发现了，我提到的都是六星初阶，为什么没有提到中阶和高阶呢？因为他们基本都进行了扩容！

    很多技能，可以提升能量的数量！

    将标准一万的能量数量，不断扩大，达到自己的使用标准！我身边很多人就提升到了一万二、一万三。

    至于能量太多突破满的问题，也不用担心。

    相信我……

    对于绝大多数人而言，六星，会是一辈子的事情。

    最后。

    如果大家觉得我说的不错，记得关注我的观众号，这里是一个老牌的六星修炼者为大家提供各种福利！

    ……

    陆鸣看完，沉默许久。

    这玩意……

    真的能信吗？！

    由于前世深受各种所谓的公众号毒害，所以陆鸣看到这篇攻略，下意识的就想点击举报按钮。

    这他娘的不就是广告么？！

    “看看吧。”

    陆鸣往下翻了翻。

    ——

    1楼问：您好，请问为什么没有看见能量战士的推荐？

    楼主回复：您好，亲，能量战士这边我们不太了解，本着实事求是的态度，我们就没有做类似的专题，还请谅解。

    ——

    “挺专业的啊。”

    陆鸣还没感慨，就看到其他人的回复。

    “大家别上当。”

    “垃圾营销！”

    “虽然东西没问题，但是性价比极低！”

    “还有，我之前去过他们店铺，他们客服居然说，能量战士的产品他们盈利太少，所以才懒得做！”

    “……”

    陆鸣想了想。

    好像……

    挺有道理的。

    往下翻，陆鸣惊奇的发现，帖子的4楼神奇消失，然后在7楼看到了其他人粘贴的4楼回复图。

    ——

    4楼问：你店铺卖的这么贵，会有撒逼买吗？

    楼主回复：您好，有的。

    ——

    “……”

    陆鸣沉默许久。

    这些修炼者大佬，原来也这么活泼……

    彳亍口巴。

    陆鸣也懒得理会。

    翻了翻帖子，倒是没有喷内容的，也就是说，这家伙写的东西，本身倒是没问题的，既如此……

    “你好，请问我十万能量不够该怎么办？”

    陆鸣提出询问。

    一分钟后。

    系统消息：“您好，您的回复已被删除。”

    哎？

    陆鸣还没回过神来。

    系统消息：“已经被楼主禁言。”

    ……

    “这都什么人！”

    陆鸣无力吐槽。

    默默点了举报，他干脆找了一个付费咨询，“你好，请问我十万点能量，总是不够用，如何优化？”

    叮——

    对方已退出咨询。

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    然而。

    这仅仅只是开始。

    付费咨询的大佬们，根本不想理会他！

    唯一一个回复了陆鸣的大佬，也只是诚恳的提出了一条建议，“要不，你扩容到百万试试？”

    “……”

    陆鸣一头黑线。

    这些大佬都什么鬼！

    十万点虽然多，可是难道一个都没有吗？！

    你们都六星了啊喂！

    于是。

    陆鸣点开了专题上方一个叫做#能量上限排行#的统计帖子，发现目前已知的能量最多的大佬……

    69527！

    六星巅峰！

    就这，还是这位大佬发现自己突破七星无望，能量品质再也无法提升！干脆不断的扩容扩容扩容，生生扩成了这样。

    下面那几个五万多的，基本上也是情况一致。

    十万？

    不好意思。

    真没有！

    对于一般人而言，有将一万能量不断修炼到十万点能量的时间，直接淬炼能量品质提升到六星巅峰多好？

    十万……

    要修炼几十年好么？！

    好吧。

    陆鸣翻了翻帖子，只能放弃。

    无论是四星、五星还是六星，他们关于能量优化的讨论，还在一个很低的阶段，对他毫无意义。

    “看来暂时无法解决了。”

    陆鸣有些遗憾。

    就现阶段而言，闪电斩注定是那种用完就肾虚的能力……

    不可逆转！

    他想要在正常情况下，硬刚六星，还要很长一段路要走！

    当然。

    他也不着急。

    毕竟他现在年轻又帅气……

    ……

    沙。

    沙。

    小白那边传来很安静的翻书声音。

    陆鸣微微一笑。

    看来……

    小丫头也在努力呢。

    他正要过去看看，忽然，腕带通讯仪震动，一条消息出现，陆鸣瞅了一眼，顿时心神震颤。

    《剑卡师攻略——论封装纹路对原卡攻击效果的影响！》

    ——作者：李昊然。

    ……

    PS：一直不太满意，修改了三次，晚了一些，见谅~

