    “没兴趣。”夜枭依旧是三个字回答，而这一次，空前绝后并没有继续，而是深深地看了一眼夜枭。

    他之所以找到夜枭，不是因为夜枭离他近，而是这个人是他唯一没有看清面孔的同学……

    见面的次数太少了，他的某些诡异手段根本没有办法穿透思维网的薄雾。

    池冰雪出现在了教师前方, 并没有察觉到下面众人的氛围问题。

    “前面几次战争模拟，想来各位已经对战争有了最基本的经验，而这一堂课，则会成为你们最重要的第二堂课程。”

    “藏刃之术，授予你们初生成长之初，那个时候，你们虽然是星主, 但你们的力量始终弱小, 无论在何地, 成为星主的你们依旧只拥有自保的能力，所以藏刃，是你们的第一堂课，或许能够帮助你们度过一些难关。”

    “而拥有藏刃的各位星主，想来也会为自己赢得宝贵的发展时间，而这段时间里，你们努力拜托不善的坏境，最终从其中争得属于自己的一席之地。”

    “藏刃，是守，是隐，是星主保命之术，那么这一堂课，就是你们的进攻手段。”

    “已经有了一席之地的你们，迫切的需要开辟新的战场，新的资源，使得自己变得更加强大。”

    “而银河星主学院经过无数年的挑选, 最终从那些术法中挑选出了最合适的技能作为星主第二个技能，第一个进攻手段。”

    “而这个技能的名字, 被称为——狩猎。”

    池冰雪的声音清晰回荡在这庞大的教室之中，而下面的人也是越听越惊讶。

    因为这所谓狩猎，并非纯粹的攻伐手段，就像藏刃，也并非绝对防御之术。

    “文明懵懂之初，人类的习性太过原始，他们第一次发现了火，第一次饮用了水，第一次饱腹，第一次穿衣遮体。”

    “这一切的第一次，让文明得以一步一步发展，而当他们得到了最原始的手段之后，他们也会遇到属于文明的敌人。”

    “这些敌人，可以是其他文明，但更多的，会是文明周围的猛兽。”

    “而为了不被异兽屠戮，他们奋起抵抗，最终，他们会斩杀异兽，而那些异兽的尸体，则会成为文明新的食物。”

    “原始的文明中人类开始发现，吃下这些异兽的肉，他们会变得更加强大，于是，狩猎的意思，就这样出现了。”

    池冰雪的身后，出现了一片光幕，其中出现了一幕幕只存在于教科书中的原始文明人类，他们如同蛮夷，茹毛饮血，但他们也确实是很多星球上人类的最初状态。

    “不满足于被迫获取，文明中开始了主动的狩猎，他们杀死了周围的异兽，从而变得越来越强大。”

    “这是狩猎的意义，但同时，这也并非狩猎的全部。”

    “随着文明的逐渐强大，一些人类知道，如果不加节制，异兽再多，也会被他们吃个干净的，于是，就出现了狩猎的另一部分意义。”

    光幕中，一群原始人从部落之外归来，他们扛着一头有一头庞大的异兽，和之前不一样的是，那些异兽是活的。

    周围有人恐慌中带着兴奋，这似乎是第一次见到活着的异兽。

    “文明，开始主动圈养异兽，使得自己拥有取之不尽的异兽之肉，这便是狩猎的最终意义。”

    “单纯的狩猎，只是为了满足短暂的必需，而高端的狩猎，则是为了掌控。”

    画面的最后，是文明不断强大，而在文明之中，异兽的身影从来没有中断过。

    光幕消散，池冰雪的声音继续。

    “星主在拥有了自保手段之后，他们迫切的需要进攻手段去为自己赢得更多，而这种手段，便是掌控。”

    “从狩猎最终的意义掌控为结果，去反推狩猎最开始的意图，就成了星主们最合适的进攻手段。”

    “狩猎，便是掌控，你们这一堂课所要学习的，就是这样代表终极意义的狩猎。”

    新的一片光幕出现，其中只有一个人，和一头庞大的异兽。

    那个人，是星主，站在异兽头顶的他身体周围不断散发混沌的光芒，那是混沌本源在疯狂涌动，最终，那些混沌本源全部涌入了下方异兽身躯之中。

    不知过去了多久，那一大一小静立不动的身影有了动静。

    异兽，不再攻击那位星主，而星主也毫无防备的落在了异兽的头顶。

    异兽成为了星主的手下。

    教室当中，所有人都有些激动了，他们很清楚，这样的手段代表了什么。

    狩猎，狩猎宇宙万物，最终掌控它们。

    “这就是这一堂课，你们要学习的——狩猎。”

    “不过，这道技能没有你们想象的简单，也许你们都能学会，但是消耗的代价，没人能够确定。”

    三十人看着池冰雪，不知道她这话是什么意思。

    “和藏刃一样，狩猎所需要的积分，也是1，但是，这不是一定会成功的。”

    “1积分，只是一个机会，成功或者失败，没有具体的比例，全看个人。”

    “有的人也许只要1积分，有的人，或许消耗一百，一千都不一定能够掌握狩猎。”

    “而且，这还只是开始，狩猎学成之后，想要成功狩猎，也是有代价的。”

    池冰雪的话，让所有人的心一下子沉到了谷底。

    “根基学院的记录，曾经有一位渡空者级别的强者，狩猎一头连一阶都不算的野兽，在消耗了超过一千单位混沌本源之后……他放弃了。”

    “同样的，狩猎，并非能够无限掌控所狩猎的猎物。”

    “在学院的记载中，仅仅消耗了1积分就学成狩猎的不超过一千人，而银河星主中，能够知晓的星主中，狩猎猎物数量最多的，也不超过三百，其中包括一位已经超过恒星级别的星主。”

    “所以各位星主应该清楚，狩猎的重要性，以及这其中的意义，希望各位星主在每一次狩猎之中，都能够慎重对待，从学习，到实践，都应该如此。”

    话音落下，池冰雪有些愣住了，因为她刚说完，班级中就有人消失了。

    她很清楚记得，那个坐在那个位置上的星主的名字叫‘狰’。

