    暗中负责保护姬一虎的百鸟杀手见姬一虎被萧谨言电成昆仑奴，顿时感觉有大事发生，要知道姬无夜可是很疼爱姬一虎的。

    “你们想去哪！”

    四道黑影闪过，将走出酒楼的萧谨言他们拦住，领头的百鸟杀手冷声呵斥道，眼神落在月姬和惊鲵身上。

    可当他看到惊鲵时，身躯一震，眼中满是惊骇，夜幕与罗网有合作，百鸟杀手自然也认识惊鲵，准确说是她手中的惊鲵剑。

    只不过惊鲵背叛罗网的消息还未传到新郑。他看到惊鲵后下意识以为惊鲵在执行任务，接近萧谨言刺杀他。

    萧谨言看着眼神变换的百鸟杀手，脸色冷淡，开口询问道：“嗯，有事？”

    而惊鲵也注意到他们变换的眼神，瞬间知道自己被认出来了，随即冷艳脸蛋布满寒霜，森然杀气散发，如潮水席卷向百鸟杀手，让他们如临冰窟。

    四名百鸟杀手瞬间慌了，要知道惊鲵可是罗网天字杀手，实力强大，死在她剑下的人成百上千，他们在她面前完全是白斩鸡。

    “没~没什么”。面对惊鲵那恐怖杀气，四名百鸟杀手直接吓的落荒而逃，还是将这件事汇报给姬无夜，让将军决断。

    这让萧谨言面露错愕，这么怂的吗？他还没动手呢，但随后想到什么，转头看向面露寒霜的惊鲵，罗网和夜幕有联系，百鸟杀手认识惊鲵也是正常的，看来是被自己的惊鲵吓走了。

    但这也意味着惊鲵暴露了，过不了多久就会有罗网的杀手寻来，不过，区区罗网而已，就算六剑奴＋黑白玄翦也未必能让他无双剑匣全开。

    “真是麻烦。”

    萧谨言叹息一声，搂着惊鲵和月姬这两位冷艳美人前去找牙行，一直住着客栈也不是个事，还是有属于自己房子更好一点。

    对于买房子这件事，是铭刻在种花人DNA中的，居有定所，心有归处。

    比起都市世界，古代世界就是好，区区五百金就能买下一座占地庞大，水榭亭台，假山花园的府邸，换算成软妹币两百多万，能买个三室两厅的房子就不错了。

    将五百金交给牙商后，萧谨言看着偌大的府邸，感觉还差了点什么，随后又吩咐牙商准备一些年轻美貌的侍女来，着重说明要年轻美貌的。

    牙商看着萧谨言身边的两位冷艳美人，自然明白，不过价格可不少，但这对于萧谨言来完全不是事，

    只不过萧谨言刚吩咐完后，就感受到一丝丝杀气和酸味，虽然很淡，但极其精纯。

    萧谨言缓缓侧头，只见月姬面色有些微变，似乎是因为萧谨言要年轻貌美的侍女而感到丝丝不爽。

    “怎么，你吃醋了？”

    萧谨言转身对月姬笑着询问道，月姬侧过头，不让萧谨言看到自己有些不自然的脸，声音中带着丝丝傲娇，冷哼一声回应萧谨言。

    “哼！”

    这更让萧谨言确定月姬吃醋了，果然，女人都是贪心的，哪怕心中带有怨恨，也不喜欢和别的女人分享男人。

    惊鲵则极其淡然，她心中只有自己女儿，和萧谨言也只是交易而已，各取所需。

    对于吃醋的月姬，萧谨言处理方式很简单，伸手拦腰将月姬扛起，这让月姬开始挣扎，不断挥舞洁白拳头捶打萧谨言。

    “萧谨言你个混蛋，赶紧放开我！快放开我！”

    月姬面色微红，红唇微张，对萧谨言娇喝，一双洁白修长的诱人大美腿不断在空中蹬着，挣扎着，但依旧无法反抗萧谨言。

    《前任》中有一句话萧谨言很赞同。

    “搞定一个男人很简单，一把他喂饱，二和他碎觉。”

    对于女人也是同样道理，而萧谨言现在就在践行这两个方法。正好试试新府的床结不结实。

    萧谨言将不断挣扎的月姬扛进房间，惊鲵也紧随其后，随后亲切的将门关上。

    将军府，随处可见成群结队的韩国士兵，手中持着长戈，井然有序的巡视着将军府，他们与守门士兵不一样，每一位都是军中好手，百战老兵，身上散发着冰冷杀气，如同手中兵戈一样冷然。

    一处堪比韩王宫一样，奢华无比的宫殿中，姬无夜一脸不爽的坐在大殿上，原因很简单，他不举了。

    萧谨言降下那道晴天惊雷时，他正好在和两个美妾欢好，亏心事做多了，晴天落累直接把他吓的不举了。

    而他手中还有罗网刚刚传递给夜幕的情报，罗网天字杀手“惊鲵”背叛罗网，一但遇到格杀勿论，或者将她的消息告知罗网，有赏。

    姬无夜看完后也感到有些诧异，毕竟惊鲵的杀名他也知道，就连魏国信陵君都死在她手上了，是一个绝顶杀手。没想到竟然会背叛罗网，真是让人意想不到。

    “将军。”四名百鸟杀手带着被电成昆仑奴的姬一虎出现在大殿之中，恭敬跪在地上。

    “嗯？”姬无夜看着他们抬着的“昆仑奴”有些疑惑，但随着“昆仑奴”抬头，姬无夜大怒，这TM不是他儿子吗？怎么变得昆仑奴的模样了，谁干的！

    “这是怎么回事！为什么一虎会变成这个样子？你们怎么保护他的！”

    百鸟杀手听着姬无夜的怒吼，顿时惶恐不已，颤颤巍巍的开口向姬无夜讲述着发生的一切。

    姬无夜听完后，眼神瞬间阴沉，神秘男子，惊鲵，没想到刚刚收到罗网的通缉，她就出现在新郑了，真是自投罗网。

    “哼！我知道了，你们自己看一下吧。”

    姬无夜冷哼一声，将关于罗网通缉令丢在他们面前，百鸟杀手一看，大惊失色，惊鲵竟然背叛了罗网！

    “你们先将一虎带下去疗伤，然后去领二十鞭，作为护卫不力的惩罚。”

    听到姬无夜的吩咐，百鸟杀手们顿时面露苦涩，随后带着姬一虎离开大殿，姬无夜眼神阴冷，面色难堪，这个惊鲵竟然敢伤他儿子，真是不知死活。

    随即，姬无夜再次叫来一名百鸟杀手，让他将惊鲵的情报传回罗网，他知道惊鲵实力非凡，是一个绝顶杀手，实力远在墨鸦之上，百鸟中无一是她的对手，与其白白消耗自己的手下，倒不如让罗网自己的人清理门户。

    ~

    （昆仑奴~古代贵族家中的奴仆。）

