    当天傍晚，上官宁坐在马车内，看着远去的帝都城池，手中拿着刚刚赏赐的亲王袍，冷笑道：“皇帝又如何？还不是被我玩弄于手掌之中！”

    他说着的时候，替他赶车的车夫脖子忽然被一飞镖贯穿，马受了惊飞奔起来，随行的高手立马稳住马车。

    上官宁吓的一个机灵，立马探头出来道：“怎么回事？”

    就见周围密密麻麻出现了一个个戴着斗笠的身影，他们已经将上官宁几十人包围！

    上官宁看到这里，冷声道：“本王是上官宁，你们是谁，敢拦本王的驾！”

    “你们上官家太多事了！”

    为首的人话落，就出手了。

    大概几分钟后，上官宁和两个心腹狂奔入帝都，守城士兵看到后，立马将其保护起来。

    可这个时候，人群中冲出了三道身影，他们农夫模样，谁都没想到他们会出手。

    刀光闪过，三个士兵直接死去，上官宁发现不好的时候，一把匕首刺入了他的心脏，他瞪大眼睛，满是不甘心，因为他怎么都没想到，自己会死在这里。

    然后城门一阵骚动，三个农夫血战上百名士兵，锦衣卫赶到，三人见跑不了了，直接自刎，而这个事情直接轰动帝都。

    当秦正得到消息的时候，立马下令封城，严阁更是派出锦衣卫严密盘查。

    等消息到上官家的时候，已经是一天后了，在问清楚缘由后，上官云城气的老泪纵横，誓要和司徒家不死不休。

    是的，因为上官宁两个随从还活着，其中一人将所有情况说出，上官云城能想到的就是司徒家和其背后势力。

    可以说，这一切做的天衣无缝，锦衣卫一切的动作都是认真的，包括几百士兵大战，可都不是演的。

    而帝都内，秦正看着天煞开口道：“三个兄弟的家属好好照顾！”

    “臣明白！”

    “此事做的不错，但还是要盯紧了上官家，传信给地煞，若是有异动，杀！”

    “喏！”

    ……

    这会儿，锦衣卫帝都官邸，追命四人眉头紧凑，上官宁的事情可谓是难住了他们。

    也就在他们犯难的时候，严阁来了。

    坐下后，直接道：“上官宁的案子拍在司徒家身上！”

    话落，追命出声道：“大都督，这事情绝对不是司徒家做的！”

    “不是，也得是！”

    “那就不追查了？”

    “不查了！”

    严阁说出后，追命四人都愣住了，无情见状道：“可这样一股力量在帝都，陛下要是知道，咱们怎么交代？”

    “不该问的，别问！”

    严阁冷冷说了一句，四人心中一颤，他们不是蠢蛋，感觉到严阁的异常！

    无情小声道：“那是陛下的人？”

    严阁眼含杀机，无情连忙低头，然后严阁拂袖离开。

    出来后，严阁深呼吸口气，心中有失落的同时，还有开心。

    失落的是，秦正竟然连他都瞒着，要不是他经历丰富，还真的看不出来。

    但其实仔细一想，司徒家根本没必要杀上官宁，得罪上官家，对他们没有任何好处。

    而在帝都，能杀上官宁的，除去锦衣卫，还有司徒家这些势力外，就只有皇帝了。

    越没有破绽，就是破绽，但是外人绝对不会察觉的，也是严阁开心的地方。

    皇帝秦正，现在连他都看不透了，这才是帝皇该有的气质！

    皇宫内，秦正这会儿在太极殿看着这次文武状元的名单，杨啸天，慕容复，欧阳杰静静看着秦正。

    良久，秦正放下奏折，出声道：“三甲名副其实，明日放榜，朕会下圣旨，宴请所有文武科举前百之士！”

    “陛下圣明！”

    三人躬身回答后，秦正看向欧阳杰道：“丞相，御史，这文科百人，除去前三甲，你们可自由选人，记住，安排到各处底层做起！”

    “喏！”

    然后秦正看向杨啸天，继续道：“三甲之外其他人，太尉可挑选几人做属官，其余凡是参科之人，进入前百的，安插进各军营，从底层做起！”

    “喏！”

    安排完毕后，秦正看着名单道：“科举只是第一关，能不能成为天龙栋梁之才，就看他们以后怎么走了！”

    “这一次辛苦三位了，和群臣好好休息，明日赴朕的天子门生宴席！”

    “谢陛下隆恩！”

    ……

    而他们走后，秦正一晚上都没有睡，整理好了两份名单，给了一份严阁，又给了一份天煞，让他们在武考之人中挑选！

    第二天，皇榜放出，帝都沸腾。

    尤其是天子门生宴，那可是古往今来第一例。

    因为在所有人心中，能成为天子门生的只有三甲之人，可皇帝设宴，却请了文武前百名之人，说明这两百人未来都前途无量啊。

    不说其他，就天子门生四个字，分量何其重。

    有人感觉到，时代彻底要改变了，从秦正这一朝开始，寒门有了翻身的机会！

    这一天，皇宫一直为这次盛宴做准备，身为皇后的杨昭月自然没闲着，带领后宫嫔妃一同帮忙布置！

    此刻，慈禧宫内，欧阳太后吃着点心，看着容嬷嬷道“哀家让你调查的事情怎么样了？”

    “快了！”

    容嬷嬷回答，欧阳太后出声道：“听说皇帝科举挑选了前两百名的文武之士入皇宫赴宴，这些人身边需要有哀家的人在！”

    闻声，容嬷嬷立马反应过来道：“奴婢明白，很快会安排！”

    “恩，准备一下，这天下才子，哀家也要看看，若是皇儿真出了差错，这些人怕未来也是大敌！”

    “喏！”

    ……

    夜晚，百官携带夫人进皇宫，一同见证这一朝的盛事。

    当所有人分列而坐后，可以看到皇座嫔妃位置之下，有两百个空位置。

    是的，今日这两百文武考生在百官的前列。

    当擂鼓声起，秦正嘴角上扬道：“朕这一朝的文曲星和武曲星终于可以看到了！”

    看过去，两百人分成两列，一列一看就书生意气，而另外一排大多魁梧，唯独前排首位之人握着扇子，一脸的文气。

    当到近前后，所有人叩拜。

    “学生见过陛下，陛下万岁，万岁，万万岁！“

    “平身吧！”

    众人起身后，秦正看向为首两人，出声道：“徐进，于凡，你们二人上前！”

    为首两个青年对视了一眼，迈步向前。

    秦正出声道：“徐进乃是开科第一位文曲星，朕看了你的考卷，写到了民生之事，朕今日不赐你官职，让你留朕身边左右，如何？”

    此话一出，官员们都楞了，状元竟然不封官？

    再看徐进恭敬一礼，出声道：“陛下荣恩，学生感激不尽！”

    “你不怨朕？”

    “不怨，学生入朝廷，只为天下子民，能在陛下左右，也可提意见，目的达到便可！”

    徐进这话让秦正颇为意外，大悦道：“好，不愧是状元之才，朕相信未来你的才能将会无可限量！”

    “谢陛下赞赏！”

    随即，秦正看向了于凡，出声道：“于凡，你的武科成绩位列武状元，文入四甲前列，乃是文武全才，朕也让你伴朕左右，如何？”

    于凡似乎没有意外，也是抱拳谢礼。

    这一下别说是百官了，就是杨昭月也是一脸疑惑。

    而之后，秦正就开始册封了，文武探花，榜眼均有官职，就是十名外的参考之生都封了官，整个宴会的气氛一下子变的微妙起来！

    所有人都不解，这文武状元为何不封，却封起其他人了。

    秦正没有给任何人解释，徐进和于凡也不恼，在秦正开宴之后，就自顾自喝了起来。

    酒过三巡，杨昭月因为有身孕，率先离开，随即是欧阳太后，再是后宫嫔妃！

    这一夜，百官相贺朝廷新秀，一直到凌晨才散去。

    太极殿，秦正看着被抗来的文武状元，不免失笑道：“这两个小子，倒是心大，面君竟然也敢喝醉了，还好酒品不错，没有发酒疯！”

    严阁见状道：“陛下，您还是早点休息吧？”

    “没事，吩咐下去，准备点热粥，朕等着这二位醒来！”

    秦正话落，喝了一口茶，靠在了龙椅上，又随手道：“还是送他们去朕的床上休息吧，别冻着了！”

    严阁见状道：“这怎么行？那可是陛下的卧床，他们怎么可以上去！”

    “朕说行就行，去吧！”

    “喏！”

    见秦正执意，严阁也没多话，安排人将两人扶上床，盖好被子后离开了太极殿。

