    孙台长坐在位置上，眼中也有些纠结。

    “这个合作中插手相关人物选择的事宜，我想还要和那边的人商量一下。”

    这档节目本来就外包给了林毅，央台最多只能算是收益者，以及帮助林毅和其他投资方交流的中介而已。

    他也不好全部插手。

    林毅摇头，这一点，他也有些不满意。

    “台长，台里给我的资金是完全够的，这个合作其实完全没有必要。”

    林毅看向孙台长，也看向会议室中的其他人。

    “《典藏华夏》中写的本来就是华夏历史上那些人物，我不可能因为和一个旅游局合作，就只选择一个地方的历史人物。”

    “再说。”林毅眼中闪着自信的光芒。

    “我相信，这一波华夏热绝对不是短暂的潮流，他会延续很久！”

    林毅笑了一下，“华夏自古一脉相承，了解长安盛世之后，又有谁不会想去那不夜城洛阳？”

    “了解了洛阳之后，又有谁不愿意去看看繁华的金陵？扬州？”

    “华夏很大，既然是一脉相承，其实不必要去刻意选择。”

    孙台长沉思着，随后看向林毅。

    林毅说的话，不仅有说服力，而且其中包含的历史知识，也让人感到惊叹。

    例如，不夜城是洛阳而并不是长安这一点，就算是他也不知道。

    会议室里众人的目光也自然而然的落在林毅身上，心中不约而同的感叹。

    林毅的文化底蕴，真的让他们感到惭愧。

    而且，这话说的丝毫没有破绽，虽然拒绝了旅游局，但是又并非直接生硬的拒绝。

    这是为了公平，都是华夏，又有什么厚此薄彼的说法？

    林毅没有众人想的那么多，他纯粹是觉得要是再增加投资，他就真的要花不出去了。

    这年头，他竟然开始觉得钱多是一种烦恼。

    这是什么事呢？

    林毅说完，孙台长一拍桌子，喊道：“好！就按照你的话和他们说。”

    “还有一件事，正好今天大家都在，你也说说，下一期的人选是怎么安排的？”

    提到这个事情，会议室里所有人都安静下来。

    林毅眼中也认真起来。

    他想了想，说道：“之前赵老给我写了一封信，信中说，他的历史启蒙是《史记?项羽本纪》，这一期的人物，我觉得可以选择项羽。”

    “上一期人物是李世民从隋唐混乱之际起义，并且建立贞观盛世。”

    “我想，这一期的人物，可以说项羽，同样是在朝代交替之时起义，但是项羽和李世民可以说是两个极端了。”

    “和上一期也算是个照应和矛盾。”

    林毅看向众人，孙台长点头，会议室中众人也跟着点头。

    他们觉得这个人物可以，李台长想了想，说道：“现在咱们的观众已经添加了外国的人。”

    “上一期李世民篇，是因为贞观盛世，以及唐朝本来就是一个开放的朝代，所以他们才会有共情，但是项羽是咱们本土的人物，那么如何让外国观众看懂这项羽？”

    李台长说的也很有道理，孙台长点头。

    “是，虽然这个节目是你一手包揽，但是咱们做节目还是要考虑一下受众，尤其是上一次的《李世民》篇反响格外热烈，这一次的项羽篇，如果做不好，就会受到很大的影响。”

    “海外市场肯定会停滞甚至倒缩。”

    孙台长有些担心，节目最难做的不是一期的内容，一期之后接续的内容，如果接续做不好，是绝对会对节目本身造成影响的。

    “这并不是问题！”林毅说道，眼中依旧自信。

    “人的情感是互通的，要想理解项羽也很容易，西方历史，言必称希腊，希腊神话中的阿基琉斯，难道不是一个项羽式的人物？”

    孙台长眼睛一亮。

    是啊，他们眼睛一直着眼于项羽不被外国人知道，但是却忘了，人的情感是互通的，从项羽的一生来看，他不就是一个典型性的悲剧式英雄。

    他身上那种悲剧色彩除了林毅说的阿基琉斯，一抓那就是一大把。

    比如，莎翁的四大悲剧的主人公。

    这可是世界级的文学作品，里面的人物也是在西方家喻户晓的人！

    孙台长一拍桌子，直接敲定！

    “好，下一期的人物，就是项羽了！”

    刘副台长点头，但是眉头一皱，问道：“这一期的人物要不要发布出来？”

    “项羽这个人物的争论还是很大的，这恐怕会引起网络骂战啊。”

    李台长眼睛微眯，说道：“那不是挺好，有争论才会有热度不是。”

    孙台长也有些拿不准主意，他看向林毅。

    林毅微微一笑，道：“还是发布吧，大家争论之后，再播出节目，说不定会改变一些人的偏见。”

    “至少在我自己看来，项羽是一个英雄，这是毋庸置疑的。”

    “当然他身上也有很多毛病，历史人物，也不全部都是完美的，项羽是一个有缺陷的人，将这样真实的历史人物展现在大家的面前，才是《典藏华夏》的真正内涵。”

    孙台长点头，轻叹了一口气。

    “我们倒是没有你看的明白！好！今天便发布消息，下一期的人物，就定项羽了！”

    ........

    早会结束不久，央台官网就挂出了下一期人物的通告。

    紧接着，几乎在公告发布的下一秒，这一则公告下面，便全部是网友的留言。

    “哈哈哈哈哈，终于让我蹲到了！是项羽，是我最爱的西楚霸王！”

    “卧槽！西楚霸王项羽！！！”

    “我的心跳加速了，终于，终于要见到西楚霸王，那让我流泪的项羽！！”

    “哈哈哈哈哈，江东子弟前来迎霸王！！！”

    “都给我吹爆！！”

    “看见通告，我看了下时间，距离播出，还有三十个小时。”

    最后一条留言，瞬间就被顶到了上面，底下无数回复都在痛嗷。

    “太难了，我现在非常希望央台爸爸不要再提前发布，谁懂我这种煎熬的心情！！！”

    “楼上的，我懂！！我现在已经开始煎熬，今晚估计是睡不着了！！”

    “以前不发的时候，我煎熬，现在发了，我更煎熬，啊啊啊啊，这就是痛并快乐着吗？”

