    “天圣帮？？”

    孙悟空眼睛一亮，似乎是被什么给引导到了，忽然的脑瓜子感觉一阵清明。

    “这个名字，感觉也挺好的，有林天师兄的名字，也有猴哥你的称号，这感觉，是不是不错呢！？”

    沙僧点头开口说道，也是赞同这个名字的。

    小白龙看向了金蝉子，问道：“诶诶，秃驴，你觉得呐。”

    金蝉子直翻白眼，没好气的说道：“阿弥特码的那个小白龙你的陀佛，小白龙。我怎么说也是你们的师父，别老是秃驴秃驴的说好吗？？”

    然后，金蝉子继续开口说道：“嗯，为师也是感觉，这个名字还算是不错的……”

    “不过，林天是怎么想的呢？？”

    “这个名字，他会要吗？！”

    毕竟，这怎么说，逐渐的这个势力的帮主，必定是林天的。

    所以……

    名字可不可以，还是要看林天的诶。

    孙悟空眼睛眯成了一条线，开口说道：“俺老孙觉得，林天兄弟一定会同意这个名字的！！”

    金蝉子也是点了点头，说道：“嗯，我……额，为师也是感觉是这样。”

    孙悟空瞥了金蝉子一眼，说道：“秃驴，别老是占俺老孙便宜，俺老孙没有你这样的沙雕师父！”

    金蝉子：“阿弥特码的那个猴子陀佛。”

    然后，就没有说别的了。

    孙悟空也是嘴角抽搐不已。

    什么鬼玩意儿这个家伙？？？

    得。

    懒得管这个秃驴了。

    而就在这个时候，一道身影出现在了门口。

    是宝象国的林宰相！！

    “几位前辈！林宇和前来拜见！”

    林宰相走了过来，微微一笑说道。

    对于林宰相，林宇和来说，林天孙悟空他们，就是宝象国，就是他的恩人！！

    而此时，林宇和也是过来拜访一下林天和孙悟空他们一众人。

    “嗯？？”

    “林宰相啊！”

    孙悟空看到了林宇和，也是疑惑的问道：“林宰相来找我们，是有什么事情吗？！”

    林宰相笑着说道：“之前的事情，还是恩公前辈你们出手，要不然，我们宝象国，怕是要灭亡诶……”

    林宇和叹了口气道，孙悟空，金蝉子还有猪八戒，小白龙几人都是面面相觑，不知道这林宇和是什么意思？？

    虽说，孙悟空他们的出手，救了宝象国，但是，他们在这些年来，也是经历了很多事情了的，对于一些‘人性’，他们也是看的非常的通透。

    所以……

    此时这林宇和，林宰相来来找他们，必定是有什么事情，要他们帮忙的。

    俗话说得好，无事不登三宝殿！！

    所以此时，对于林宰相的到来，孙悟空他们几人，也都是有些疑惑的。

    不过，伸手不打笑脸人，林宰相此时笑脸道谢，他们自然也是欢迎的。

    孙悟空当即就笑着说道：“这样啊！”

    “其实，俺们也都是听俺林天兄弟的，他说想要去宝象国，我们才去的呢！”

    “你们要是想要道谢的话，就去跟我们林天兄弟道谢吧！！”

    孙悟空直接就把这个锅甩给林天了，嗯，不管是好的锅还是坏的锅，直接甩过去就完事儿了。

    （林天：礼貌你猴子吗？凸(艹皿艹)！）

    “额，这样啊！”

    林宇和挤出了一副笑容，说道：“不管怎么说，这对于我们来说，就是我们的恩人，我们一定要好好感谢你们呢！！”

    孙悟空点了点头，淡淡开口的说道：“嗯，这是必要的，那你说，要给我们什么好东西感谢我们呢？”

    “太辣鸡的东西，我们可不要啊！”

    啊这！！

    林宇和一时间也都有些尴尬了，他怎么也都没有想到，孙悟空竟然是这样回答的。

    你特码丫的，就听不懂人家说的是客套话的嘛？？？

    不过，怎么说，林宇和也是身为宝象国的宰相级别，在宝象国里，可谓是一人之下万人之上的存在，而且，修为境界级别，也都是天道境后期的层次的，以他的脸皮之厚，也是很快就有办法应对孙悟空的话。

    “额呵呵，孙前辈说笑了，我们宝象国只是一个小国家而已，东西对于前辈您们来说，也只是小玩意儿罢了，前辈必定是看不上的……只是，我这送给前辈们的礼物，只是一点小小的心意呢！”

    “俗话说，礼深情义重……可否？！”

    林宰相笑着说道。

    看着这林宰相都说到这儿份上了，沙僧就缓缓开口说道：“那就看看吧！”

    “你想要给我们什么礼物呢？？”

    林宰相似乎就是在等这一句话，听到了沙僧的话语之后，林宰相他立马就一挥手，开口喝喊：“带上来！！！”

    很快，就有几个护卫士兵，带着一箱箱的东西上来。

    孙悟空，金蝉子，小白龙和沙僧几人，也都是面面相觑，脸色怪异了起来。

    这些箱子看起来，就像是放着一箱箱金银珠宝的既视感。

    难不成，里边的东西，都是那些金银珠宝？？？

    猪八戒忍不住的说道：“该不会，是给我们金银珠宝这些俗物东西吧？？”

    金银珠宝这些俗物，要是在以前，三界宇宙还没有毁掉的话，在人间界里，还是有作用的，但是，在外宇宙世界这里，金银珠宝这些俗物就没有什么用处了……

    而此时，林宰相听到了猪八戒的话语后，却是微微一笑，说道：“猪前辈猜错了，我这些箱子里，可不是金银珠宝这些俗物，而是……打开吧！！！”

    嗡！！！！！

    随着林宰相这一挥手，那些箱子，就都被一股莫名的力量，给打开了。

    然后，一箱箱亮晶晶的东西，显露在了众人的面前。

    是灵石！！！

    这么多箱，估摸着，也得有好几百万的灵石数量了啊！？

    不得不说，这林宰相，可真的是大手笔啊！！

    看着猪八戒，沙僧，还有小白龙的脸色，林宰相心里也是得意不已。

    但是，孙悟空的一句话，直接就让林宰相，懵逼当场……

    只听见孙悟空语气不屑的说道：“切~俺老孙当什么东西呢？原来是几百万灵石啊？”

    “谁没有个几百万灵石啊？！”

