    　　        “呵……你是觉得本少爷好欺负是吧？勾结五虎寨打劫自己的住客，你们这个驿站怕不是个黑店吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸冷笑几声，抬起下巴示意驿站老板看五虎的尸体：“看清楚了，你的合作伙伴已经完蛋了，本少爷觉得你也应该跟着他们一起才对！”

    　　

    　　

    　　

    　　    驿站老板脸色终于变了，之前他光顾着要赔偿了，觉得自己占了规矩的理，要到赔偿并不难，却没想清楚，能随随便便干掉五虎寨所有突袭人员的主儿，是不是可以招惹？

    　　

    　　

    　　

    　　    “呃……那个……这位少爷，你误会了，我们驿站绝对是良心本分的经营，绝对不可能勾结匪徒打劫住户……这次的事情我们真不清楚……”

    　　

    　　

    　　

    　　    驿站老板脑门上有冷汗密布，他本身也是个金丹大圆满的武者，但势单力孤，远没有五虎寨人多势众，所以此前一直都被五虎寨压制。

    　　

    　　

    　　

    　　    要不是这样，驿站门前怎么可能会有五虎寨的人拦路收费？

    　　

    　　

    　　

    　　    这次对付林逸，不能说驿站和五虎寨勾结，但暗中纵容默许是有的，林逸真要追究，算他们驿站是同谋，勉强也说得过去！

    　　

    　　

    　　

    　　    面对一个可以轻松干死五虎寨五虎的队伍，驿站老板此时才后知后觉的感觉到了压力，想要认怂都有些晚了啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    早知道就不该来要什么赔偿的啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    不说驿站老板心中的后悔，林逸继续冷笑道：“一句不清楚，就想把自己摘出去了？你是不是当我傻？什么都别说了，本少爷现在怀疑你们就是一伙儿的，兄弟们，动手拆了这黑店！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸只是随便说说吓唬驿站老板，可他身边的人却轰然答应，一个个拔刀挺剑，弯弓搭箭，摩拳擦掌的准备开干！

    　　

    　　

    　　

    　　    没办法，经过刚才一战，林逸的威望彻底树立起来了，连苏雨墨都下意识的觉得自己应该听从林逸的命令和指挥，更不用说是李英健等新人弟子了。

    　　

    　　

    　　

    　　    驿站老板这回是真吓尿了！

    　　

    　　

    　　

    　　    丛林本就是个无法无天的地方，驿站能生存，除了本身的实力之外，就是秉承不得罪强者的原则！

    　　

    　　

    　　

    　　    一旦有超过自身承受范围的强者要针对驿站，那真是叫天天不应叫地地不灵，除了等死没别的办法。

    　　

    　　

    　　

    　　    驿站老板觉得自己今晚真是猪油蒙了心，居然敢来找这伙凶神恶煞要赔偿，真是老寿星上吊，活的不耐烦了啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “小爷！小爷！听小的解释！这事儿真和我们没关系，五虎寨也是我们驿站的仇敌……诸位都消消气，消消气，我们有话好好说！”

    　　

    　　

    　　

    　　    驿站老板腿一软，直接就给跪了，还不停的拱手求饶：“刚才说的赔偿是小的没说清楚，不是要小爷你们赔偿，而是小的赔偿小爷和诸位的损失，今晚惊扰了大家，是我们不对，所以要好好的赔偿你们才对！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来是这么回事，如此说来，或许你们驿站确实不是同谋！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸面色冷淡的嗯了一声，微微颔首道：“说说吧，准备赔偿我们多少？”

    　　

    　　

    　　

    　　    驿站老板暗中抹了把冷汗，讪笑着想站起来，同时伸出双手展开十个手指头：“十张金券……”

    　　

    　　

    　　

    　　    “兄弟们，拆了这家黑店！这是把我们当要饭的打发呢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸没等驿站老板说完，脸一板继续吓唬人，驿站老板刚刚离地的双膝干脆利落的又跪了下去。

    　　

    　　

    　　

    　　    “等等！等等！小爷别急……小的是说，十张金券肯定不足以表达我们驿站的歉意！所以我们会拿出一百张金券作为我们赔偿！”

    　　

    　　

    　　

    　　    驿站老板简直要哭出来了，十张金券，在这种犄角旮旯，已经算是一笔大钱了，可面对明显不满意的林逸，他实在不敢继续试探，直接就在这个基础上提升了十倍。

    　　

    　　

    　　

    　　    一百张金券，算起来就是十万，虽然还不是驿站老板的全部身家，但也足够令他心如刀绞了。

    　　

    　　

    　　

    　　    好在五虎寨完犊子了，老板可以带人去剿灭剩下的余孽，顺路搜刮一些财物。

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵……本少爷也不是不讲理的人，既然老板这么有诚意，那这件事暂时就这么算了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸转身对金元宝甩了下头：“金师弟，你去和这位驿站老板处理道歉的事情。”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝答应一声，昂首挺胸扬眉吐气的来到驿站老板身前，打了个响指道：“身上带着没？带着就拿出你的诚意来吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    诚意尼玛比啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    驿站老板心中吐血，恨不得一口咬死这趾高气扬的小胖子，面上却不得不赔着笑脸道：“没……没带身上，要不小的现在去拿？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “走，一起吧！本公子还担心你偷偷溜走，回头该去哪儿找你。”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝也不怕这金丹大圆满的武者，在他想来，有林逸这个能秒杀五大金丹顶级高手的大哥在，借驿站老板俩胆子，也不敢翻什么浪花来。

    　　

    　　

    　　

    　　    驿站老板本来还真打算借机先潜逃离开，反正来驿站的人都是过路客，不可能长久呆在此地，等风头过去再回来也无所谓。

    　　

    　　

    　　

    　　    一百金券啊！能省下当然要省下！

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜金元宝跟着的话，就没办法跑了！要杀了金元宝再溜也不是不行，问题是驿站老板搞不清林逸这伙人的深浅，不知道五虎寨五虎是怎么挂掉的！

    　　

    　　

    　　

    　　    即便身边跟着的是金元宝这个看来很草包的小胖子，也没胆子出手。

    　　

    　　

    　　

    　　    他不知道自己的决定很正确，金元宝确实很弱，驿站老板一个手指都能摁死的那种，可林逸会让自己的人冒这种风险么？

    　　

    　　

    　　

    　　    整个驿站，此时都已经在林逸的神识监控之下，要是驿站老板敢玩花样，瞬间就会有神识冲撞落在他身上！

    　　

    　　

    　　

    　　    到时候怎么死的可能都不知道。

    　　

    　　

    　　

    　　    打发了驿站老板之后，林逸让除了俩女孩子和张逸铭之外的人收拾战场，同时收刮战利品，然后拉着张逸铭问话。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你家里有矿，知道黑耀晶是什么东西么？就是刚才他们想抢的那玩意儿。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸是真想弄明白黑耀晶有什么用了，之前送给过黑野花一块，据说是炼体的好东西，一直也没想着要用。

    　　  

