    “你提交了凡品装脏俗神【镇宅猫】部分信息数据，国家俗神科研中心感谢你为大数据库收集做出的贡献，并提供给你现金奖励。”

    “你的银行账户已入账：30元。”

    啧，周八蜡看着手机上新收到的短信，嘬嘬牙花子，他提交数据信息还挺详细，把自家胖橘从身长体重到每天饭量排便量都给记录写下来的清清楚楚，猫主子半点隐私都么得了，一篇调研小作文上万字，结果就赚了30块钱，还不如up主老板秋天喵的稿子值钱。

    想想也对，科研口在给钱上确实干不过商务口，得，周八蜡就不该抱太大期待。

    当然，多个兼职多条财路，三十五十块钱的蚊子腿也是肉，周八蜡也不介意平时无事搞点调研小论文卖给科研院赚零花钱就是了，更何况，又不是只有这一家羊毛可薅。

    周八蜡这十几天，课余闲暇泡在道场里，可见到不少“买家”。

    除了科研院，还有报社的记者需要素材写稿，还有直播网红需要题材，还有就是像冉秋然那样需要选手信息的投资方和中介，周八蜡发现了商机，这都是钱啊，他的行家眼在这方面太有优势了。

    如此，周八蜡一鱼多吃，一份资料除了交科研院转手还能卖十几家，这半个月，入账了得有小两万块钱。

    周八蜡现在的银行账户存款，经过这个月的折腾，涨到了：56491.00元

    啧，虽然不知道对于一个摸鱼大学生来说有什么用，但按照周八蜡的普通老百姓小市民心态，看着存款就安心。

    不过这钱也就头半个月赚的快，周八蜡靠行家眼吃了个先头红利，后面很快就不行了，一个是滨城道场里目前的庙主俗神有限，总共也就那么多信息可卖。

    再有就是，有呛行的。

    周八蜡这些天已经看到，道场里多出好几个跟自己一样兜售情报的信息贩子了，有些是自己有本事也有鉴术能力的，这个没什么可说的，大家各凭本事，有些则是纯粹的脸都不要了搞盗版当二道贩子。

    周八蜡从他们部分人手里也弄来过他们卖的情报看过，这不就是自己写的调研小论文原封不动复印了几份来卖？你哪怕中译中呢？哪怕改点呢？真就连一个字都不带改的，论文查重率百分百，还说是自己调查收集的情报，脸都不要。

    周八蜡无语，但也知道市场是这样的，他赚到一次快钱知足脱身就得了，而且这里面，他还撞见了个熟悉面孔。

    周八蜡其实不想撞见，他看见对方之后扭头就想走来着，结果对方也看见了他，一脸高兴的就冲过来死死抱住。

    “呀，姑爷，嘛呢？”

    阴魂不散啊，周八蜡看着上来攀亲戚的冉志成，心说怎么走哪都能碰见你呢。

    周八蜡：“躲开躲开，晦气。”

    冉志成这狗皮膏药揭不开：“别啊别啊，姑爷，咱有日子没见了，热乎热乎，你请我喝个酒吃一顿。”

    周八蜡：“再乱叫，喊城管来掀你摊儿。”

    冉志成一捂自己的皮包：“别，有话好说，别急眼么，我这好不容易找个正经买卖儿做，咱不能不让人学xiao好是不是。”

    “哟呵，你学好？不赌博了？”

    “赌博？赌博是不好的，姑爷我跟你讲，咱以前是让他们给骗了，现在早就认清那帮孙子的真面目了，不再上当受那个骗了。”

    冉志成满口正能量，说的那叫一个好。

    可周八蜡看他满脸长期闹肠胃的菜色，就知道他是口不从心，他现在正是赌瘾大的时候，太久没赌都馋的不行了，但又因为戒赌蛊在生效，导致他一想赌就跑肚拉稀受折磨赌不成，所以现在这老赌鬼可谓是备受煎熬。

    但这又与周八蜡有什么关系呢，这都是冉志成自己作的，如今只是在戒赌蛊的监督下，偿还他以前放纵的代价罢了。

    “行行行，你继续，别来烦我。”

    周八蜡赶人，懒得跟他有瓜葛，可冉志成多厚的脸皮，过来打开包里东西给周八蜡看，他这无业游民为了搞钱整天各种闲活儿，揣着个包到处兜售盗版音像黄盘。

    周八蜡说他，他还挺有理的说，这是响应国家地摊经济，真是没点逼数。

    “姑爺看看這个，我最近新弄的买卖兒。”

    冉志成见周八蜡对黄盘不感兴趣，又掏出了一沓复印文件，周八蜡一看，好家伙，你也卖上俗神情报了？再细看两眼，妈的，还是出自我手，我写的那些小论文。

    “今年什么买卖儿最火，什么能赚大钱，俗神啊，你看政府搞的这道场，花多老少钱，这叫什么？风…风那啥啊，人都疯了！”

    冉志成纯属没啥文化还想忽悠人，不怪只有天天滥赌的本事，跟周八蜡这白话儿。

    “你看我这一手的情报，十分滴珍贵啊，亲友价卖你，我吃点亏，卖你2000块钱一份怎么样？哎不用多谢，誰让我是你老丈呢。”

    周八蜡无语，你说这魔幻不魔幻，盗版自己的情报还卖到自己头上来了，还比自己卖的都贵，现在人真就是想赚钱想疯了，他亮了亮自己的原版手稿说道：“你看这是啥。”

    冉志成大惊道：“哎！这是哪个臭不要脸的偷我的货！你买他的上当了啊！”

    嘶，周八蜡对着冉志成后脑勺就是一下。

    他实在忍不了这蠢货了，这腔子上都多意白顶个球，浪费碳水化合物。

    老头蒙了，咱谁是谁老丈？你干嘛？

    周八蜡：“这我写的东西。”

    冉志成：“……”

    冉志成：“那什么，姑爷这样，你授权给我，我给你找他们要版权费去，如果要来钱了咱俩人对半儿分，如果我要是被打住院了你给我报个医疗费。”

    周八蜡：“那别麻烦那个了，我现在直接给你打住院吧，你想住十天的还是半年的，带火化进小盒的也行。”

    “哎哎哎，这玩笑可不兴开啊。”

    冉志成一缩脖子，别人说的他肯定不信，但这姑爷他还真有点怕。

    俩人磨磨唧唧的到了中午，周八蜡在道场门口找个小苍蝇馆吃饭，冉志成就一路跟着，看着周八蜡还问他香么，周八蜡心说烦死，好赖给他十来块钱要了碗面条吃。

    吃完饭，冉志成正坐在那砸吧着嘴回味那碗面的滋味儿呢，周八蜡看了看他，眼睛里的小瞳孔缩放，开口问道：

    “你那个抓周天赋，是怎么回事？”

    行家眼视野之中，冉志成的抓周天赋，显露在周八蜡的眼里，有些怪异不对劲。

    ……

