    可惜想法虽好，但直到目前为止，他虽然依旧没有停止用大号刷宝宝环，但收获到的140书铁却寥寥无几。

    铁还好，虽然刷到的少但起码是通用的，存起来早晚都能用得着，可制造书却不行。

    他在跑宝宝环的过程中并不是没有获得过140的制造书，但或许是运气用尽了，在刷到那本140枪书后，他接下来得到的140制造书要么就是鞭棒爪刺，要么就是女衣发钗，搞得他忍不住怀疑，系统这是逼自己朝着女装大佬的方向发展吗？

    女装只有零次跟无数次，上辈子方云没女装过，这辈子他也不打算尝试。

    但看着背包里那几本在这个时期千金难得的140女装制造书，他却感觉百爪挠心，心里第一次有了要不要建个女号玩的想法……

    叹了口气，想到自己的飞机岭暂时都还停留在计划表上，女装大佬这个听起来不太靠谱的新计划自然就更需要往后稍稍了。

    收回心思不再多想，他一边用小号收着元宵一边用大号刷着经验，不知不觉中，时间就来到了后半夜。

    随着找他卖元宵的玩家越来越少，感觉差不多了，从回家就坐在电脑前疯狂收元宵的方云用力伸了个懒腰，活动了一番筋骨后，让三个大号继续挂机刷经验，自己则起身洗漱回屋睡觉了。

    ……

    翌日。

    今天是正月十五元宵节，方云虽然孤家寡人一个，但仪式感这一块却不能丢，所以他早餐吃的是汤圆。

    汤圆自然是从超市买来的速冻汤圆，黑芝麻馅的，经典永流传。

    吃完汤圆的他回到书房，先是瞥了眼挂机刷经验的三个大号，确定一切如常，他转过身，继续开始了今天的收元宵大业。

    不过今天的他在收元宵的同时，还抽出功夫从小号里提出来了一批装备跟宝宝，打算当春节福利在今晚发给帮众们。

    经过一年不断地发展壮大，如今的金风细雨楼早已成为汴梁城内不折不扣的霸主级帮派，帮内不仅集结了汴梁城最顶尖的玩家群体，同时还创造了史无前例的帮派竞赛长达一年的不败金身记录！

    金风细雨楼能有如此辉煌的成就，绝对离不开方云跟酥酒这对黄金搭档的默契配合。

    做为金风细雨楼的大当家，在帮众眼里，方云就像传说中的扫地僧一样，不出手则已，一出手必然是雷霆之势，一切麻烦跟争端在他手里都会瞬时烟消云散！

    而做为二当家的酥酒则像个幕后军师，虽然为人低调，但帮派内外的一切事务在她手中却被打理的井井有条，再加上还兼任着一号主力队的当家奶妈，堪称最强多面手。

    有这一对兼具最强实力跟最强脑力的搭档存在，金风细雨楼的发展自然是顺风顺水，而且潜力十足，暂时根本看不到上限。

    但方云很清楚，做为开服刚满一年的区服，汴梁城的整体实力在梦幻西游所有区服中其实是偏弱的，他的金风细雨楼能在汴梁城迅速称霸并不意外，但想要在整个梦幻西游当中打出足够大的名气，却需要他继续努力才行。

    所以他才会时不时的以各种由头为帮众们发福利，一来是为了留住高端玩家，二来则是为了尽可能帮实力较弱的玩家提升实力，毕竟帮众们变强了，他的金风细雨楼才能跟着变强。

    虽然发福利并不能完全杜绝高端玩家的流失，但对方云来说，能被流失的帮众本身就不属于自己人。

    而只要一直留在金风细雨楼，以他发福利的力度跟频率，这些玩家就算进来时孑然一身，但只要坚持定期参加集体活动，用不了多久仅凭福利待遇也能混成个中高端玩家，这就是他身为一个重生者+挂比的自信！

    在大年初一那一天，他从福利院回来后就已经为帮众们发了一波红包了，而到了代表着新年结束的元宵节这一天，他决定再发一波福利，不过这次福利的发放方式会不太一样。

    随着时间逐渐来到晚上8点，在大部分帮众都吃饱喝足上线玩耍的时候，方云暂时停下了收元宵的工作，转身将屏幕切到大唐号上，直接在帮派频道打字道：“各位父老乡亲们，大家晚上好！首先，我代表我自己以及暂时无法上线的副帮大人，一起祝大家元宵节快乐！”

    “老大元宵节快乐！#笑脸”

    “帮主这熟悉的开场白……我闻到了阴谋的味道！”

    “阴你妹夫的谋啊，你浑身上下有哪点值得老大惦记？”

    “我活好算吗？”

    “别吵别吵！”

    方云这边刚一开口，原本就热闹无比的帮派频道立刻就沸腾了，同时也证明了方云这个平日不怎么在帮里说话的家伙人气有多高。

    “是这样的……”

    迅速组织了一下语言，方云没去管那几个叽叽歪歪的家伙，继续道：“之前我就有过预告，在元宵节这天晚上会再次开启一次福利活动，现在时间刚好，所以我决定，今天的福利活动正式开始！”

    “来了来了！！”

    “帮主威武，千秋万代，一统江湖！”

    “这次总该有我们69玩家的份了吧？”

    “快发啊老大，要急死我了！”

    方云这番话就像一滴水溅进了油锅，即便之前已经有过预告，但在正式开始后依旧在帮派频道内掀起了一阵热潮！

    见这群家伙一个个急的恨不得上手抢了，方云也不废话，迅速将这次的福利一一发了出去。

    随着一件件令人垂涎三尺的装备宝宝被方云发到公屏上，金风细雨楼的帮派频道诡异的集体沉默了，直到一个帮众忍不住发了个瞪眼的表情，原本死寂一片的帮派频道瞬时间就炸了锅，一个个嚷嚷着这次的装备宝宝势在必得！

    方云出手一向阔绰，他这次发放的装备跟宝宝不仅极品扎堆，而且整体上明显比之前一次还要更强！

    这些极品装备宝宝对方云自己来说或许意义不大，但对那些帮众们来说却极为不得了！

    不过，就在众人想着这次福利会以何种形式发放时，却见方云忽然在帮派频道内说道：“对了，这次的福利发放将不再参考KPI，同时也不会进行内部竞拍，而会以一种全新的方式进行发放……”

