    第317章乖乖听训

    但慕容妤差不多也可以知道是个什么情况。

    可是哪个环节出了问题？她记得上辈子这件事很是隐秘，压根就没传开啊。

    一直到后头慕容霜出嫁了，慕容海跟周氏才坦白了慕容雪在狩猎场的事情，却没想到这一世竟闹得人尽皆知。

    不过很快慕容妤就知道为何会传开，姬承玄给她送了一封信来邀功。

    慕容妤看完就忍不住了，直接写一封回信过去，让他乔装打扮一番后过来见她！

    姬承玄把自己打扮成一个微不起眼的小厮，就来了。

    “大小姐。”姬承玄嘴里是喊着大小姐，可那看着她的目光，却显然没把她当大小姐。

    慕容妤也不跟这人兜圈子，单刀直入道：“外边现在传得沸沸扬扬的事，是你干的？”

    “是我。”姬承玄很坦然点头。

    慕容妤瞪他，“你为何要这么做？你是不是以为这么做我会高兴？”

    “大小姐不高兴吗？”姬承玄看她。

    “我当然不高兴！”慕容妤恼火道：“虽然她们二房跟我大房有了隔阂，可到底一笔写不出两个慕容来，如今大家当茶余饭后谈资，沦为大家笑话的，可是‘慕容氏’！”

    她并不是要毁了‘慕容氏’，她只是想要她爹娘对二房这一家狼子野心的东西有所防备，不要对他们掏心掏肺就行了，这件事情她以后也会私底下告诉她爹娘，让慕容晟跟李氏都知道慕容雪跟曹池私底下干的事情。

    再有前头慕容霜跟陈栋梁之间的猫腻，以慕容晟跟李氏的性子绝对会彻底厌恶上二房，这样她的目的就达到了，而不是跟现在这样闹得这么大！

    姬承玄低着头乖乖受训。

    慕容妤知道他的脾气，只能顺着毛抚，便也缓和了声音，“我知道你想为我出口气，但用这种方式去毁掉她的名声，这不是我的行事风格，而且我跟她虽然有口角之争，但也还没到这份上，你以后要做点什么事，得提前跟我打声招呼，不能再跟这次这样。”

    “好。”姬承玄这才点点头，他没解释这跟他关系其实不大，是慕容雪的丫鬟故意闹出去好叫曹家否认不了的。

    慕容妤道：“没别的事了，你可以走了。”

    姬承玄不想走，但又知道这会该走，不然妤儿肯定要生气。

    “记得离太子还有明王远点，他们两个不会安生的。”在他要离开前，慕容妤轻声道。

    姬承玄顿时眉眼带笑，“好，我知道。”

    人走了，慕容妤方才松了口气，跟这人相处一起，她总还是有些不知道该怎么对他的无措感。

    “小姐对姬公子真是召之即来挥之即去。”阿蛮送上甜汤。

    慕容妤没好气，“胡说什么呢，这件事本来就是他不对，我训他可有错？”

    “是是是，姬公子这样不可一世的人在小姐面前，那也是要乖乖听训的。”阿蛮笑。

    慕容妤白了她一眼，转问道：“慕容霜把慕容雪带回去了？”

    “已经带回去，不过名声可是彻底坏了，这要是那位曹公子不娶雪小姐，雪小姐怕是没脸活了。”

    慕容妤不担心，曹池是一定会娶慕容雪的，要不然闹起来曹池没有半点好处。

    因为哪怕二房不怎么样，可她慕容府的威严还在！

    (本章完)

