    “谁敢打我夫君！”

    这时，堂外突然传来一声怒喝。

    随之又传来一阵纷杂的动静。

    公堂外，一个身着盛装的女子怒气冲着，带着另一个女子直闯进来。

    外面站着的一众衙役想拦，却又不敢拦……因为，那女子身上所着的服饰，分明是诰命夫人服。

    此女正是彩依。

    刘晋元因身体原因未能入朝为官，但毕竟是新科状元，而且又是尚书唯一的儿子。

    故而，在刘晋元与彩依大婚之日，皇帝为彰显皇恩浩荡，同时也算是送了一份新婚贺礼，授予彩依六品诰名，享朝廷俸禄。

    这些衙役自然识得诰名夫人的服饰，又怎敢强行阻拦？

    另一个女子，则是妙语。

    这同样也是计划的一部份。

    陌子鸣早就猜到小候爷不会善罢某休，一定会想方设法带走妙语。

    而妙语现在不宜暴露身份，所以便让彩依出面将她救下。

    同时，也将妙语带到公堂作个人证。

    “这位夫人，本官正在审案，夫人何故擅闯公堂？”

    费青皱眉瞟向彩依问了一句。

    “请问大人，何故对我夫君滥用私刑？”

    一听此话，费青心里不由一紧，眼光下意识瞟向刘晋元……

    “妾身之所以闯进公堂，是因为听到大人竟然要对我夫君用刑，大人可知我夫君是谁？便敢胡乱用刑？”

    “这……”

    费青一头冷汗。

    他已经隐隐猜到了刘晋元的身份。

    “大人，我夫君乃是堂堂天子门生，新科状元，竟被一帮家奴殴打。

    到了公堂，大人竟还抛下令签想要对我夫君用刑，简直是目无王法，藐视天子威严。

    今日，妾身定要向大人讨一个说法！”

    “什么？他……他……他是新科状元？刘尚书的儿子？”

    娄阿菜不由失声惊呼。

    他虽然不认识刘晋元，但不代表没有听说过新科状元是谁。

    关键是，刘晋元不仅仅是新科状元，而且还是礼部尚书的儿子。

    这下乐子闹大了。

    别说候府的下人，就算是靖安候也不敢动手打堂堂状元郎。

    而这时候，费青则是一头冷汗，面如死灰，一颗心直往下沉……

    愣了半晌，赶紧起身走了下来，满脸堆笑，连连作揖：“恕下官眼拙，竟然没有认出刘公子，还请刘公子，刘夫人勿怪。”

    娄阿菜也赶紧拱手致歉：“刘公子，实在是对不住，这是个误会，在下向刘公子陪个不是。”

    结果，刘晋元却冷冷道：“如果道歉有用，还要朝廷律法做什么？大人，请你上堂，小生要告状。”

    “刘公子，这……咳，你看这事闹的……”

    此时，费青全然失了主张。

    一边是靖安候府，一边是状元郎，刘尚书之子，哪一边都不是他一个小小推官惹得起的。

    “请大人上堂审案！”

    刘晋元再次喝了一声。

    “这……要不，要不下官……下官去问问孟大人……”

    费青根本不敢上堂，唯一的方法就是去求助府尹大人。

    “行，既然你作不了主，那便去孟大人出来主持公道。”

    “是是是~”

    费青暗暗擦了一把冷汗，逃也似地逃开了公堂。

    这时，娄阿菜已经吓到了。

    不管他平日里如何嚣张，终究也只是一个下人。

    不要说他，就算是小候爷在此也不敢放肆。

    且不说刘尚书乃是朝中重臣，单说刘晋元的身份，堂堂状元，天子门生，竟然被人给打得吐血，一旦皇上知晓，又岂能善罢某休？

    所以，这家伙威风全失，腿一软跪了下来，头磕得“咚咚”作响：“刘公子，刘夫人，求你们大人有大量，放小的一马。

    都怪手下眼瞎，不小心踢了刘公子一脚，小的回去之后一定禀明候爷……”

    “住口！现在知道下话了？之前你又是何等威风？在公堂之上竟然还想对本公子对手，简直是无法无天！”

    “是是是，刘公子教训的是，小的知错，小的知错。”

    娄阿菜哪里还敢狡辩，只能连声认错。

    只可惜，他不过就是一个小喽啰，陌子鸣之所以设计这个局，针对的目标自然是靖安候府。

    且说费青去到后衙，找到了府尹孟与昆战战惊惊讲了一下缘由。

    “做么？你……你……”

    孟与昆大吃一惊，恨不能一巴掌将费青扇翻在地。

    如此烫手的山芋，竟然扔给他？

    狗X的，下来再收拾你！

    事已至此，孟与昆也不好躲避，只能硬着头皮来到公堂。

    巧的是，此时吏部一个官员也来到了公堂。

    此人名叫董成，乃是吏部郎中。

    “董大人，你怎么也来了……”

    孟与昆已经顾不上客套了，而是苦着脸迎了上去。

    他已经隐隐猜到董成的来意。

    果然不出所料，董成回了一礼道：“孟大人，吏部收到消息，堂堂天子门子，居然差点被恶奴一脚踢死。

    尚书大人十分震怒，特命下官过来问问情况。”

    “这……”

    孟与昆不知如何回应。

    “孟大人还是先审案吧，下官坐在一边旁听一下情况，也好向尚书大人回复。”

    眼见事态不对，娄阿菜竟然开始抵赖。

    但，此事岂能赖得了？

    毕竟现场有不少人亲眼目睹，当事人妙语也早就来到公堂作证。

    无奈之下，娄阿菜又将所有过错推到踢飞刘晋元的那个家丁身上。

    孟与昆本想息事宁人，将娄阿菜以及几个家丁收监，等风头过了再放出来。

    如此一来，既让刘晋元消了气，靖安府那边他也好有个交待。

    只是，这样的结果刘晋元如何肯依？

    “孟大人，当时小生可是差一点便命丧黄泉，岂给如此轻易结案？

    现在，小生要状告靖安候，告其纵容手下强抢民女、恣意行凶、藐视王法。”

    “这……”孟与昆一脸苦脸：“刘公子，你这不是为难本官么？

    靖安候乃是先皇亲封的勋爵，本官不过区区四品，无圣旨在手是无权传唤候爷的。”

    刘晋元等的就是这句话。

    孟与昆所说的他又岂会不知？他的目的也并非想通过这件事扳倒靖安候，而且也不可能办到。

    此案，只不过是一个引子罢了。

    “那好，孟大人，既然你说无权传唤靖安候，那便先传唤其子石文建。

    因为当时这帮恶奴正是奉石文建之命前往梨园行，想要强行掳走妙语姑娘。

    小生也正是因此出来说了两句公道话，便被其中一个恶奴一脚踢飞，差点命丧黄泉……”

    “是谁打伤了我儿子？”

    这时，变故又起，刘夫人竟然也在几名侍卫的陪同之下来到公堂。

    其实，刘夫人是真不知情。

    是有人通知了她，说是刘晋元被人打得吐血，被衙役带到京兆府去了。

    刘夫人惊怒之下，也顾不上多想，当即带了几个侍卫匆匆赶了过来。

    “娘……”

    “元儿，你没事吧？你没事吧？快让娘看看。”

    “没事了……”

    “你还说没事？嘴边全是血……是哪个天杀的打伤我儿子？”

    这要换成是别人，孟与昆早就命人轰出去了。

    当然，普通百姓又岂敢擅闯公堂？

    但是，刘夫人不仅仅是尚书夫人，同时也是朝廷册封的二品郡夫人，孟与昆不仅不敢轰，还得下堂来见个礼。

    “娘，是他们，靖安候府的恶奴。”

    刘晋元指了指跪在地上的娄阿菜等人。

    “什么？他们是靖安候府的家奴？”刘夫人吃了一惊，随之怒声道：“好你个石正南，竟敢纵容恶奴殴打我儿子，这摆明就是欺负我们刘家。

    孟大人，今日你要是敢包庇靖安候府，本夫人现在便入宫面见太后，让太后断个公道！”

    “刘夫人息怒，刘夫人息怒……”

    孟与昆死的心都有了。

    朝中不少人都知道，刘夫人可是经常入宫陪着太后喝茶拉家常，就连当今皇上待刘夫人都要礼让三分。

    这可不仅仅是因为刘尚书的关系，还有一个原因是刘夫人娘家乃是忠良世家，祖上乃是开国重臣，其爷爷更是功勋赫赫，被册封为镇国公。

    刘夫人有太后娘娘亲自赐予的令牌，可随时出入皇宫，包括太后寝宫在内。

    就凭这一点，就强过靖安候府。

    因此，孟与昆又怎么敢得罪刘夫人？

    这事真要惊动了太后，那么他的前程恐怕就全毁了。

    虽说太后不参政，但只要在皇上面前表达几句不满……他一个四品府尹，还不是说撸就撸。

    “来人，去传靖安候府小候爷石文建上堂。”

    万般无奈之下，孟与昆只能下发令签，着令手下去传唤石文建过堂。

    自打担任京兆府尹以来，他还从来没有遇到过今日这般窘况。

    表面上他是主审官，结果……根本作不了主，哪一方他都惹不起，一个处理不慎，便有可能自毁前程。

    所以说，京官难当。

    等了许久，前去传唤石文建的两个衙役却灰溜溜回来了。

    禀报说守卫不让进，也不传话。

    如此一来，可就让孟与昆感觉有点丢脸了……毕竟，京兆府地位特殊，不比地方官府，直属天子监管。

    而且，刘夫人在这里，吏部的人也在这里。

    显然，在这样的情势之下，孟与昆已经没有办法左右摇摆，必须选择站队。

    否则两头不落好，后果更加严重。

    权衡了一番之后，孟与昆终于一咬牙，再次抛下一枝令签，命人即刻带队前往靖安候府，务必将石文建带到公堂。

    否则，按渎职罪论处！

    如此一来，那些个衙役可就不敢再敷衍了。

    再加上这次来了不少人，故而再次来到靖安府时，态度变得强硬了许多，不让进便拔刀硬闯。

    如此一来，靖安候府的守卫倒也不敢再予阻拦，只得急急跑向内院禀报情况。

    “什么？京兆府传唤建儿？”

    听到这样的消息，石正南不由大吃一惊。

    “是的候爷，他们之前就来过一次，被小的们挡下了。结果，这次又派了十几个人过来，说是府尹大人的命令。”

    “走，带本候去看看。”

    石正南倒也不至于嚣张到公然与京兆府硬抗，带着手下匆匆走向外面。

    走到中庭时，便见一队衙役走了进来。

    一见靖安候出现，一众衙役赶紧上前见礼。

    “行了！”石正南阴沉着脸摆了摆手：“尔等为何擅闯候府？”

    “回候爷话，我等是奉府尹大人的命令，前来传唤小候爷过堂问话。”

    “传唤？呵呵，你家孟大人官威可不小，竟欺负到我靖安候府头上来了。”

    一听此话，领班赶紧拱手道：“候爷容禀。”

    “说！”

    “是这样，我家大人也是为难，因为……因为告状者乃是……乃是刘尚书的公子刘晋元。”

    “什么？刘晋元？”

    石正南大吃一惊。

    “是的候爷，事情大概是这样，小候爷派人去城西梨园行抓……咳，请一个女子到府里献舞。

    正巧刘公子也在现场，也不知为何与派去的家丁发生冲突。

    其中一个家丁不知是刘公子，便……便踢了一脚。

    据说踢的有点重，将刘公子踢飞了，还吐了血，背过气去……”

    “什么？竟有这样的事？”

    石正南不由抚额，感觉有点头重脚轻。

    他差不多已经猜到了事情的原委。

    毕竟，自家的儿子，自家的家奴是什么德性他会不知？

    如若惹到普通人也就罢了，就算打死十个八个的他都自信可以轻松摆平。

    为什么偏偏是刘晋元？

    那可不仅仅是尚书家的公子，更是今科状元，天子门生。

    别说手下的家奴，就算是他动手打了状元郎，后果也是相当严重。

    “混帐东西！”

    缓过气来，石正南不由气得怒骂了一声。

    “来人，去将那小畜牲带过来。”

    “是，候爷！”

    手下得令而去。

    事已至此，靖安候心知逃避是不可能逃避的了。

    如若只是京兆府他倒不怕，有的是办法施压。

    关键是，他心里很清楚，孟与昆之所以这样做也是迫于无奈。

    这事，想要一手遮天是不可能的，就算他靖安候也办不到。

    毕竟刘晋元身后还有一个二品大员的父亲，一个二品诰命夫人的母亲，还有其母亲的娘家更是家世显赫。

    过了一会，石文建喝的醉熏熏走了过来……

    “逆畜，你干的好事！”

    石正南一巴掌扇了过去。

    “爹，你……你打我？”

    石文建抚着脸，一副不敢相信的模样。

    “混帐东西，你闯下大祸了还有心情喝酒作乐？”

    “什……什么大祸？天天的祸，有爹爹你在，谁……谁能怎样？”

    这小子喝多了，舌头有点打结。

    “你知不知道，你今天派出去的下人打了谁？”

    “谁啊？”

    “刘晋元，今科状元郎，礼部尚书的儿子。”

    “啊？”

    一听此话，石文建的酒终于醒了。

    心里终于也有点慌了。

    他再蠢再笨，也知道闯祸了。

    毕竟刘晋元身份特殊，既是状元又是尚书的儿子，单就身份地位来说，绝对是超越了他这个小候爷的。

    到底是哪个不长眼的家伙打的？

