    “嗖！嗖！嗖！”

    又是一轮密集的箭雨落下，秦烈挥舞着手中的环首刀，连续格挡开了数支箭矢，身上依旧连中三箭。

    亏得他身穿盆领铠，内有环锁铠，射在身前身后的三箭，虽然挂在了他身上，但却并没有造成什么实质性的伤害。

    可既是如此，也把一旁的花荣，吓得冷汗直冒。

    “大人，大人受伤了。”花荣也是关心则乱，眼看秦烈身上中箭，他一个神箭手竟然有些慌了手脚，冲了上来便扬声喊了起来。

    “该死，你们这些贼子，俺要把你们统统杀光。”李逵疾步冲了上来，看到秦烈身上挂着箭矢，愤怒的一把扯掉左臂上的箭矢，怒吼便要冲出去。

    “快拦住铁牛兄弟，我没事。”秦烈伸手扯下被卡在铠甲上的箭矢，对着赶上来的石秀喊道。

    “大人，您真没事？”被石秀拉扯着回来的李逵，丝毫不顾手臂上流淌的血液，反而一脸激动的围着秦烈问道。

    “你个憨货，不要命了啊？”秦烈心下虽然感动，但眼神却冷得可怕，这到不是针对李逵，而是看重身旁的士卒一个个死亡，让他情绪已经到了爆发的边沿。

    从裙摆撕下一块布条，秦烈麻利的给李逵手臂的伤口撒上金疮药，并进行了一番包扎。

    “嘿嘿，大人您没事，俺这条小命没了就没了呗。”李逵咧嘴一笑，却是丝毫不在乎的说道。

    “弟兄们，今日确实是我莽撞，小觑叛军，连累诸位兄弟冒险。今日如果咱们兄弟们，一个都不能倒下，必须都给我好好活着，如果真要是谁要倒下，那一定是我秦烈。”

    秦烈眼神坚毅的扫过众人，一把摘掉头上的铁盔，扬起手中的环首刀，厉声喝道：“所有人，随我杀出去，要死我秦烈第一个上。”

    “吼！”

    “吼”

    “吼！”

    仅剩下的五十多名军士，以及一众将领，看到秦烈毅然决然的带头冲了出去，所有人的表情也变得狰狞恐怖起来，每一个人的眼神都爆发嗜血的光彩。

    “挡我者死！”

    同样一把摘掉头上沉重头盔的武松，以及身上沉重的铁甲，一步冲在了秦烈面前，挥舞着雪花戒刀，狠狠捅进一名扑了上来的叛军士兵肚子。

    锋利的刀刃透体而出，欺身而上的武松左手拎起那以及死透的叛军士卒，猛力一撞把那名士兵的尸体当真暗器般，朝着冲上来的数名叛军身上投掷而出，哗啦一下的直接把那些叛军士兵给压倒一片。

    鲁智深紧随其后健步冲了上来，手中禅杖如狂风暴雨的抡起，那些端着长矛长枪冲上来的叛军士兵，在鲁智深的劈砍之下，无不是血肉横飞的倒了下去。

    “死！”

    下一刻秦烈手中的环首刀，一刀劈挡在贼兵长矛之上，顺势而上的他，挥刀而进，干净利落的抹了敌兵的脖子。

    抡起单打独斗，秦烈的武艺，比起武松、鲁智深那差的不是一丁半点。

    可论起杀人，秦烈可是丝毫不含糊，之前他这幅身体孱弱，无法发挥出他的杀人之术，可自从修炼《上清洞玄经》道术之后，他现在的身体基本已经恢复到前世本体的状态。

    甚至，秦烈有一种强烈的感觉，若他的道术修为能够更进一步的话，他的身体强度，将会进一步变强，到时候他或许也可以，向鲁智深一般，手持数十斤重的禅杖，如臂驱使的挥舞。

    此刻的秦烈之所以使用环首刀，就是因为环首刀轻便，但却又兼具杀伤力。

    秦烈手中的环首刀，长不到三尺，重不过三斤六两，由精钢打造而成，锋利而轻便。

    没有过于花俏的刀法，秦烈掌握纯属杀人技法，每一刀挥砍出去，没有繁琐的招式，但却刀刀致命。

    秦烈这一出手，当真是看得众将无不是倒吸一口冷气，之前众人从未见秦烈挥刀杀人。

    自是下意识的认为秦烈一个书生，不擅长使用兵器，直到此刻，众人才意识到之前都小觑秦烈了。

    “嘿！哈！”

    在见到秦烈干净利落的杀人手段之后，无不是精神振奋，怒吼着纷纷冲了上去，保护着秦烈左右。

    战场之上，杀声鼎沸，敌我双方数万人马，来回厮杀，叛军战意高昂，宋军士卒士气如虹，几乎每一次的碰撞冲锋，都必然是血流成河，尸横遍野。

    杨志、史进率领的骑兵营，这个时候在战场上就像一支闪电般，东进西出，所到之处当真是人仰马翻，血肉飞溅。

    骑兵在冷兵器时代，就是战场上的绞肉机，来回驰骋冲锋之下，那些步卒，即便没有被马背上的骑兵砍杀，也会被战马活活踩踏而伤或死。

    “史都头，大人应该在向正南方移动，第二波信号响箭，说明事态危急，从现在开始，咱们必须不顾一切，赶到大人面前，否则大人一旦有个闪失，你我万死莫辞也。”

    挥舞着寒铁长枪的杨志，在看到天空上响起的信号响箭之际，纵马飞奔之中的他，手中的寒铁长枪可没有半点迟缓，左挑右刺，犹如行云流水般的枪法，每一枪刺出去，必有一人倒下。

    “明白，调整队形，杀将过去。”

    史进一挥手中的三尖两刃刀，双腿坐下火枣骝跳跃而起，从三名持枪刺来的敌兵头上跃过之际，史进手中的长刀挥砍而下，身下那三名贼兵哀嚎着倒下，竟是被史进一刀劈死三人。

    “嚯！嚯！嚯！”

    骑兵营的士兵，挥舞着锋利的钢刀，纵马飞奔之际，手中的战刀来回劈砍之下，那一排排冲上来的贼兵，就像添油一般倒在了血泊之中。

    “殿帅，一支官军骑兵，杀过来了。”军阵之中的杜莹，一双眼神正狠狠盯着秦烈一行人马，眼看着那秦烈身边的人马，已经锐减至不足二十人。

    胜利就在眼前，只要生擒或者杀了秦烈，不但可以为李助报仇，更重要的是正如李助所言，只要杀了秦烈，这淮西从此将会彻底属于大楚的，他也将会为大楚国名副其实的殿帅。

    可眼前似乎这一切，即将成为泡影，这样的一幕他无法接受。

    “冲上去，杀光这些狗官军，为军师报仇。”

    杜莹双目冒火的奋力策马高呼一声，左右的亲卫将校，再一次蜂拥的朝着，已经陷入重重围困中的秦烈一行。

    【作者题外话】：第三更求银票。。。求追读。。求别养书。。。。

    终于老鹿的追读掉到百分之9了，再掉下去，老鹿就彻底凉凉了。。。。

