    单啸站出来后，开始了一通游说，把青木分府的一些情况还有好处讲给了被雇佣的小神们听g。

    小神们听完，确实有蠢蠢欲动的，并且人还不少，因为现在西界的情况并不好，很多人穷的连神石都用不起了，荒郊野外的，别说一个安全修行的地方，就是在城里走走路，弄不好都得被人掏了包、抢了财钱，整个根本就是一个乱字。

    正因为如此，才衍生出大量像他们这些，本身是有点实力、但又没那么高的，拿命却赚取神石的雇佣人士。

    而现在，风绝羽给他们找了一个安身立命之所。

    在青木分府当弟子，每人每天有三块神石可以拿，用来修炼，逢年过节还有赏赐，谷中的天材地宝虽然不是任意能取，但只要有需要可以向上方申请，不太昂贵的、稀有的，费点力气也能弄到。

    最关键的是，这个地方很安全，可以让他们安心的在这修炼。

    有这样的好地方，还用出去打打杀杀吗？

    或许在青木分府赚的不多，可修炼总也够了，并且非常充裕。

    最大的好处就是，在外面就算赚的再多，那也是把脑袋别在裤腰上干卖命的活，说不上什么时候走个背字小命就没了。

    但在青木分府却不会。

    这里非常安全。

    想通了这一点，很多小神立马表示愿意加入青木分府为风绝羽效力，但也有不喜欢约束的表示要离开。

    对于前者，风绝羽又给出了非常优厚的待遇和承诺。

    对于后者，风绝羽也没食言，把之前答应他们的神石，依次给众小神人发放了。

    并且愿意留下来的，也得到了自己应该得的。

    如此一来，众人对风绝羽的好感度大大飙升，就连武仙君都觉得这个新来的岭主挺不错的。

    最起码不抠门、知道照顾下属的感受。

    一番游说之后，青木分府又来了十二人新人，这些人由单啸统一管理，暂时先跟青木分府的旧部区分开来，等风绝羽空闲下来，再统一安置。

    很快，栾青带着人回去了。

    而风绝羽则是把单啸和刚收服的小神们留了下来，还有祝英、潭渊、流苏、夸工。

    夸工现在是风绝羽的亲信，也是随从，别看她实力不咋地，但风绝羽信得过他。

    至于祝英三人，暂时还没有表态。

    众人离去之后，风绝羽单独把武仙君以及他仅存的十三名手下叫到了一旁，张口就说道：“韩昭没来，是去私库了吧？”

    武仙君听完先是一愣，随后哆嗦了起来。

    “回……回岭主，属下，不知。”

    “你不知？”

    风绝羽冷笑，指着武仙君道：“我看是故作不知，武仙君，今天的你表现，我不是非常满意，但无论是不是韩昭的计划，你都来了，我都愿意给你一条活路，你不用跟我废话了，韩昭想干什么，我心知肚明，否则你觉得我会随便听你的话，跟着你一起到南山石洞的小径来跟刘洪摊牌吗？”

    风绝羽说完，拍了拍武仙君的肩膀道：“你还有一次机会，最后这一次，说，韩昭在哪？私库又在什么地方？”

    武仙君冷汗如雨，憋了半天，终于挡不住风绝羽释放出来的压力，道：“启禀岭主，属下确实不知啊。”

    风绝羽皱了皱眉。

    武仙君跪在地上道：“岭主，属下承认，韩昭的确是想让属下前来让您跟刘洪拼个两个俱伤，属下也知道，韩昭觊觎罗掌使的私库多年，并且今天就要开启私库，可属下真的不知道私库在什么地方，他是不会把这种事告诉属下的，不光是属下，就连他最信任的何子铭、袁飞，也不知道私库在什么地方，说真的，如果属下们知道，恐怕早就被刘洪抓去拷问了，刘洪也早就动手了，这么多年，只有韩昭知道关于私库的一些隐秘，否则刘洪也不会留他这么久。”

    风绝羽望着武仙君，心下已经信了这番话。

    因为武仙君说的情况太有可能了。

    私库是罗掌使私设的藏宝之地，说白了，里面的东西虽然都是出自天鹰山脉，但也是他侵吞的一部分财产。

    这种东西，罗掌使不可能告诉给任何人。

    哪怕就是有些事情需要用到韩昭，也不会让韩昭知道关于私库的全部信息，否则，万一哪一天韩昭有反心，把东西偷走了怎么办？

    而韩昭肯定跟罗掌使的想法一样。

    其实那天韩昭主动来示好的时候，他就猜到韩昭用心不纯，但因为当时了解的内情太少，不太好判断韩昭的想法。

    可是后来，他仔细分析了一下韩昭让画莺悄悄递话的这种行为之后，就大略判断出，韩昭有利用自己去除掉刘洪的心思。

    这很好猜，毕竟韩昭跟刘洪斗了这么多年，已经水火不容了。

    再加上单啸打听出了私库这么一件事，他判断韩昭肯定是想干掉刘洪。

    可他弄不明白，这么干对韩昭有什么好处。

    刘洪要是没了，那韩昭就能翻起什么风浪吗？或者有什么好处？

    好处！

    那天他从韩昭的角度出发，一下子就醍醐灌顶了，紧接着就去找了单啸，因为他意识到，如果自己跟刘洪翻脸，那韩昭的受益之处就是私库。

    那天，他在山下让单啸找人充当帮手，结果撞见了胥白四人，这一下更好弄了。

    随后，他让单啸明查暗访，又让胥白四人在外面配合，慢慢的就得知了刘洪和韩昭私下里有过协定的事。

    那一刻，他瞬间判断出韩昭可能会在最近有动作，让自己跟刘洪翻脸。

    而只要自己跟刘洪对上了，那就没有人盯着韩昭了，韩昭就可以办一些别的事了。

    这一系列的猜想，是花了很长时间才完成的，所以他几乎笃定，今天没有出现的韩昭去找私库了。

    要是让他成功，多半后者会带着私库里面的宝物离开不再回来。

    因为青木分府有自己，没有自己也有刘洪，韩昭当不了岭主，拿不到话语权，留下来也没什么意思，所以他的目的只能是私库。

    结果一追问，武仙君果然全盘托出。

    “他果然是去找私库了。”风绝羽阴测测一笑。

    随后看向武仙君道：“你不知道私库在哪，本岭主却未必不知道，祝英？”

    话音刚落，祝英走了过来道：“适才亚父已经传来消息，我们往南边走就可以了。”

    “南边是什么地方？南山石洞后面吗？”风绝羽看向武仙君。

    武仙君一愣一愣的，这才意识到风绝羽可能还有后手，心里既惊又怕。

    “回岭主，南山石洞的后面就是卧熊谷了，但是那里毒瘴缭绕，罕有人迹，通常情况下，本府弟子是不敢冒然前往的，毕竟那里的毒瘴，并不是普通的小神和神人能进的，那里只有二转神人，才不惧毒瘴。”

    “只有二转神人才能进入的区域？”

    风绝羽听完撇了撇嘴，他到不是觉得武仙君撒谎，说不定是韩昭骗了武仙君。

    二转神人才能进入的区域，那韩昭得是什么修为？

    如果他已经二转了，那何必利用自己铲除刘洪呢？

    自己就能干了啊。

    这话明摆着是糊弄人呢。

    风绝羽听完也不再追问，只淡淡的看了一眼祝英。

    后者非常痛快道：“风岭主，请随我来。”

    “你们也跟着，我到要看看，这个韩昭到底想干什么？”

    风绝羽指了指武仙君，后者无奈，只好带着自己手下的人跟着祝英向南边走去。

    不久之后，祝英带着众人翻过一座山脉，出现在一座到处都弥漫着绿色毒瘴的幽谷之外。

    站在山坡上，风绝羽打量这个地方。

    前方卧岭连绵、纵横交错，地势极为复杂，但最麻烦就是那种绿色的毒瘴，终年缭绕着大约三百米开外的群山之中。

    这绿雾还不会向外扩散，只在一片区域弥漫着，看着非常诡异。

    到了地头，武仙君惊讶道：“这里就是卧熊谷了，你是怎么知道这个地方的？”

    他看向祝英。

    而后者根本不答话，只微微一笑，就迈开莲步下了山。

    走了一会儿，前方影影绰绰的出现了十几个人，正站在绿雾的外面无所事事的等待着什么。

    风绝羽抬眼一看，当中有两个人的背影还挺熟悉，正是青木分府的两个下级管事：何子铭和袁飞。

    彼时，何子铭和袁飞也看见了风绝羽和武仙君，顿时一愣。

    “武仙君，你怎么来了？韩……”

    袁飞话到一半，便有些忌惮的收了声。

    因为他看见风绝羽了。

    “岭主？”

    何子铭和袁飞一怔，脸色顿时有些难堪，甚至有提防之意。

    风绝羽也不说话，径直走了过去。

    看着他走来，何子铭和袁飞紧张的手心出汗，下意识的把手放在了乾坤囊上。

    武仙君眼尖，抬眼一看，立马叹了口气道：“子铭、袁飞，刘洪和金宏已经死了。”

    “什么？”

    二人呆住。

    风绝羽终于来到二人面前。

    武仙君有点痛心疾首道：“别反抗了，刘洪和金宏根本不是岭主的对手，他们已经伏法了，岭主也知道韩大人的事了。”

    “你……”。。

