    咔嗒！

    李沐扣上了宇宙灵球，隔绝了力量宝石，然后，长长出了一口气。

    定时炸弹啊！

    如果在他触碰力量宝石的时候，婚礼结束，说不定他就炸了啊！

    他的体质提升了许多，估计也比不上星爵的半神之体。

    即使他不至于当场爆炸，可以撑几分钟，重新开启婚礼，但好不容易树立起来的结婚者的人设也会崩掉，那这些天的罪可就白受了。

    “罗南，趁着婚礼还没结束，收拢你的死灵军团，我们的游戏马上就要开始了，我给你机会，尽量让游戏精彩一些。”李沐把宇宙灵球塞进了背包，微笑着对罗南道。

    罗南面无表情的扫了他一眼，转身走到了孟姬的身边，打横把他抱起来，向暗星号的方向走去。

    落寞的身影像是个暮年的老者。

    “萨诺斯，防备上面那些心怀不轨的家伙。”李沐转向了灭霸，笑道，“等我再次出现，说不定玩的就该是你的游戏了。”

    “你果然知道。”灭霸身形一颤，“你赞同我的理念？”

    “那对我来说，只是一场游戏，无所谓对与不对。”李沐模棱两可的丢下一句话，迈步走向了赵涛，一边走，一边招呼，“史蒂夫，托尼，娜塔莎，星云，还有各位嫁给赵涛的新娘们，你们的主要任务是保护你们的丈夫。他出现意外，那么婚礼的风暴将席卷整个宇宙，请记住，这不是演习，这不是演习。”

    赵涛盯着他满手的戒指，欲哭无泪，这的确不是演习，这特么是演戏啊！

    他心心念念好多年的梦想竟然是以这样一种无厘头的方式实现的吗？

    早知如此。

    他多花些钱，去横店不好吗！

    ……

    “德拉克斯，报仇的机会就在眼前，抓住了，你将是这场战斗的主力。”

    “勇度，不要用仇恨的目光看我了，我已经答应复活你和罗南的妻子，你现在的全部心思应该放在你的丈夫身上，干掉罗南，就会少一个人分享你的妻子……”

    “奎尔，自己从冒险者哪里找新的飞船。”

    “索尔，我的好学生，为师的安全就交给你了。”

    “罗纳上将，可以联系新星军团，做好准备了，这次，我们尽量打的漂亮一些……”

    ……

    李沐像个导演一样，一边走一边安排任务，分工明确，把每一个人的职责安排的井井有条。

    和庞大的银河护卫队比起来。

    罗南和他的死灵军团可怜的就像受尽欺负的小孩子，每走一步，仿佛都会衰老一分。

    天可怜见。

    当初，为了破解婚礼的防御，星云倾泻了至少一半的弹药，暗星号上的弹药储备都不够了。

    这场可笑的战役之后，即便他能活下来，克里帝国至高指控者的名声也毁掉了。

    未来该何去何从，站在集结起来的死灵战士的面前，罗南的心中一片茫然。

    ……

    两分钟后。

    李沐站在了赵涛的身边：“准备好了吗？最后一哆嗦了。”

    赵涛挤出了一个讨好的笑容：“小白，如果我战死了，你会复活我的，对吗？”

    李沐看了他一眼，笑道：“愿望实现之前，你最好不要有这个想法。打倒罗南，你想怎么死都可以。”

    “打倒罗南，我们可以在这里多停留一段时间吗？”赵涛压低了声音，怯怯的问。

    “你想干什么？”李沐问。

    “我想多收集一些高科技知识会地球。”赵涛苦笑着举起了戴满戒指的手，祈求道，“总不能出来一趟，就带了这么一手的戒指回去吧！”

    钢铁侠奇怪的看了眼赵涛，似是不明白他为什么会受到结婚者的格外优待，他并没有产生怀疑，毕竟，他也来自地球，他和赵涛的想法差不多，有机会，他也打算带些高科技回去的，来自外星的高科技一定会对斯塔克工业的飞速发展。

    “我可以给你半个小时的时间，能搞到多少东西是你的本事。”李沐看了他一眼道，“那个时候我不会再负责你的安全。”

    “多谢。”赵涛欣喜的拱了拱手，有李小白的名头在，他狐假虎威也能骗到不少好东西，又怎么可能会有危险。

    又过了三分钟。

    赵涛身上的西装，几公里长的自助餐台，鲜花拱门，路引等等关于婚礼的一切突然消失。

    婚礼的防护消失，李沐第一时间保持警戒，防止意外情况发生。

    美国队长举起了他的盾牌，钢铁侠穿起了他的战衣，黑寡妇拎着她捡来的强，星云面无表情的守护在了赵涛的周围，完全执行了李沐下达的命令。

    连绿巨人没有造次，咆哮了几声，仰头看向了天空的飞船。

    星际猎人用最快的速度奔向了停在港口的飞船，那是他们的武器；

    灭霸登上了他的浮空王座，乌木喉远远看了眼被众人护卫在中心的赵涛，浮身而起，组织他手下的军队，在空中形成了一堵严密的防护墙。

    罗南和他的手下的死灵军团飞速集结，登上了他的暗星号，暗星号缓缓升起，死灵军团的小飞船在暗星号周围盘旋，进进出出补充弹药。

    死灵军团的战士并不知道他们的首领罗南和李小白达成了交易，他们只知道，这是一场关乎他们生死存亡的战争，由不得他们不谨慎。

    ……

    “老赵，我觉得你应该找一艘飞船参加战斗。”看着忙忙碌碌的众人，李沐提醒，他尽可能的完善着客户愿望的每一个细节，力求完美。

    面对着史上最强大的银河护卫队，罗南弱小的像一只可怜的小兔子，李沐担心，战斗一开始，罗南挂掉了，客户的愿望不算实现。

    他变不出另外一个罗南了。

    想到这里，他急忙传音给灭霸：“萨诺斯，各位银河护卫队的成员，控制一下局势，罗南要死在赵涛的手里。”

    “不，罗南要死在我的手里。”德拉克斯手持双刃，向着天空大声的咆哮。

    李小白理都没理他，德拉克斯擅长近战，他没机会贴近罗南的。

    更何况，近战，他也挑不过罗南。

    阿斯加德的战舰从空中缓缓落下，索尔邀请道：“老师，请登上我的战舰，阿斯加德的战舰是最安全的。”

    连个远程武器都没有，安全个屁！

    李沐白了他一眼：“我要陪同赵先生亲自参与这场战争。”

    对索尔，他没什么隐瞒的。

    毕竟，索尔见过他上次带苏汤，自然明白赵涛的重要性。

    “我明白了。”索尔露出了一副果然如此的表情，眼睛扫过赵涛身旁的一大串保镖，笑着点了点头，“老师，请你放心，我会尽最大的可能保护赵先生。”

    “李，上船。”火箭浣熊不知道从什么地方搞到了一艘中型飞船，嗷嗷叫着从驾驶舱朝李沐招手，“萨帕其三号，斯塔卡让给我们的，上船，让我们战一个痛快。”

    舱门打开。

    李沐拎起赵涛，飞了进去。

    赵涛的保镖们鱼贯而入。

    这时。

    大气层的上空。

    新星军团的战舰，像是苍鹰一样俯冲了下来，在半空中就编织成了一张大网，封锁了来自外太空的攻击。

    透过新星军团的大网，李沐依稀可以看到另一艘和暗星号差不多的克里人战舰。

    飞船上的公平频道突然传出了一个声音：“索维林星的军团，使用歼星炮对准了地面，请求拦截。”

    “该死，又是那愚蠢的女人！”火箭浣熊忍不住骂了一声。

    “索维林星的舰队交给我。”紧接着，灭霸的声音从公共频道传来，“你们只管专注地面上的战斗。”

    “呵呵！”李沐摇了摇头，隔空对阿耶莎又用上了结婚的技能，结婚完克索维林的远程飞船，大祭司却没完没了的往这里送菜，蠢到不可救药。

