    看见陈阳回来，马九阳就让周梅先回房间休息，支开了她之后，马九阳一脸焦躁的搓了搓手：“卧槽，你搞定没有啊，现在该怎么办？”

    陈阳把真阳符递给马九阳：“这个可以克制邪祟，如果鬼胎降世，就拿这个打它。”

    “额……”马九阳愣了愣：“你不是说有什么阵纹，可以确保我的安全吗？”

    这老骗子，终归还是贪生怕死的，最关心的还是自己的小命。

    陈阳呵呵一笑，从怀里摸出来一枚玉佩，塞在老骗子的手中，叮嘱道：“这个你拿好了，这是我最珍贵的宝物，其名为北辰紫薇天道至尊玉，绝对可以保你平安无恙！”

    马九阳一呆，连忙接过了那玉佩，仔细的看了几眼之后，有些狐疑的看向陈阳：“你确定？老夫怎么看，都感觉这是一个很普通的玉佩啊……”

    “嗨，真正的宝物，自然不会把它的珍贵之处显露出来。如果任何人都可以随便看破，那它还能叫宝物吗？”陈阳神秘兮兮的说道：“这天道至尊玉，我可是从来不给别人的，这还是看你我关系很不错，才会借你用用。你可千万要看好了，不要给我弄丢了！”

    马九阳眼珠子转了转，嘴上说着：“切，骗谁呢，老夫可不信这玉佩有那么厉害……”说归说，但他还是以极快的速度，将玉佩收拾在了怀里，并且，在收好这玉佩后，他的神色也是轻松了许多。

    陈阳摸了摸鼻子，摆摆手：“去陪着你的小情人吧，她马上会昏迷过去。其他的事情，你不必多管。”

    “她不会有事吧？”老骗子似乎是良心发现，又或者真的很看重这个皱眉，还是很担心。

    陈阳笑了笑：“不会有事的，她现在身怀鬼胎，难道情况还会更加的危险吗？”

    老骗子一想也是，摇摇头进屋去了。但不过一分钟时间，他就惊呼一声，开门探出个头来，满脸担忧：“什么情况，我刚刚靠近她，她就昏迷了，而且，身上有一阵阵黑雾往外冒……”

    “恩，正常的。我将她体内的鬼胎，给稍微刺激了一下。”陈阳淡淡一笑，人畜无害。

    老骗子也只能相信陈阳，又追问一句：“真没事？”

    “真没事，放心吧！”陈阳摆摆手：“去守着她，认真点啊，那幕后黑手应该马上在天黑之后，就要来了。”

    “哦哦，好吧，你也小心点，可全靠你了啊！”老骗子又四处看了看，一脸悲天悯人的叹气道：“这小区的人，估计少说也有上千人，如果鬼胎真的出来了，可就真的太危险了……到时候，跑都没地方跑。”

    陈阳哼哼一声：“放心吧，真要对付不了，我会带你逃跑的。”

    老骗子这才松了口气，嘿嘿笑了笑，缩回了脑袋。这老家伙，说到底还是担心自己的小命……

    陈阳见老骗子进屋去了，这才摇了摇头，脸色也是凝重了下来，开始在房子客厅里布置了起来。

    虽然他在马九阳面前表现的很轻松，但实际上心里却是很沉重。这个幕后黑手，不容小觑啊！正如老骗子所说，鬼胎这种邪物，可不是那么容易培养出来的。

    对方首先要准备一个阴魂，然后让那阴魂和周梅在睡梦之中交合，从而使得阴气在周梅体内郁结为鬼胎。

    这其中任何一步，都不是很轻松，一步错就必须得重头再来，但那人却是成功了！

    因此，陈阳根本不敢掉以轻心。

    一番耽搁，此时时间已经是快到十一点，小区里完全的安静下来，陈阳默默的坐在沙发上，静静等待着。

    他没有开灯，因此屋子里也是漆黑一片。

    陈阳也没着急，默默的盘膝坐着，将自己的状态，调整至巅峰。

    时间一分一秒的过去，忽的，不知道何处传来了一阵嘀嗒声，陈阳睁开眼睛，只见墙上的时钟，指针指向了十二点。

    便在此时，屋子里忽然起了一阵风。陈阳嘴角微微一扯，他很清楚的记得，窗户都是关上的。

    那这风，从何处而来？

    风呼呼而过，在客厅边盘旋了一下，显出了一道黑影。这是真正的影子，淡漠如烟，不仔细看根本无法察觉。

    然而，陈阳却是看了过去，肉眼确实难以看清，但是在他的精神力范围内，这东西无所遁形。

    这是一道阴魂，实力并不强，只是属于那种比孤魂野鬼稍微厉害点的东西。这阴魂面无表情，但眼神之中却是充满了欲望，值得一提的是，这货是没穿衣服的。

    陈阳也明白了，这阴魂应该就是导致周梅怀上鬼胎的家伙了。他没有动弹，那个阴魂则是急切的朝着周梅所在的房间跑去，似乎……他根本没有发现陈阳。

    当然他也确实无法发现，因为别看陈阳大大咧咧的坐在那儿，实际上，他的四周其实是存在了遮蔽气息的符箓，再加上陈阳宗师级的境界，别说是一只境界低微的阴魂，就算来个厉鬼，恐怕也根本无法发现他。

    陈阳并没有去阻拦，眼睁睁的看着阴魂来到了周梅的房间门口，然后，身子一钻就进入了房间里。

    下一刻，房间里骤然发出剧烈的惨嚎声，以及老骗子惊惧慌张的叫喊声：“挖槽，这……这什么鬼东西？挖槽，陈阳救我！”

    陈阳不动声色，权当没听见。开玩笑，难道这老骗子真以为对付鬼胎那么简单啊，之前可是说好了的，需要他做出一丢丢的牺牲。

    此时，周梅卧室之中，周梅躺在床上依旧昏睡不醒。而旁边的老骗子，则是整个人都在哆嗦着，不过不是因为害怕，而是在他的胸口处，有一个血色的光圈，正在爆发出强大的吸力。

    而在他的对面，那只阴魂惨叫不已，身子却不断的朝着那光圈而去，根本无法抗拒！

    只不过半分钟的功夫，那可怜的阴魂，就被吞入光圈之中，消失不见。

    “我……槽，这他吗到底怎么回事？！”老骗子都吓得炸毛了，但是，陈阳根本不搭理他。

    便在此时，一道阴恻恻的声音，从窗外响起：“谁……竟敢坏我好事？！”

