    山河千里国,城阙九重门。不睹皇居壮，安知天子尊？

    站在巍峨城门前，谢长风深吸一口气,长安,他又回来了。

    大楚王朝的国都定在了长安,定国公曾私下给他说过，当初楚太/祖之所以以长安为国都，其实是因为长安有自唐以来现成的宫殿,楚朝新立,他们没钱==

    不过抛开财政因素，长安还是史书中评价最高的秦、汉、唐三朝古都，尤其是前唐王朝,称万国来朝,四夷俱服，楚太/祖定都长安,其中深意一目了然。

    各朝代更迭交替,千余年的积累沉淀以及战乱中烟硝烽火的磨砺，使得眼前的长安更显厚重深沉,如渊似海。

    谢长风心中感慨万千,他也曾是三百年前唐王朝中的一员悍将，只是世事莫测，哪想到他竟来到了楚朝。

    发完感慨,谢长风收敛心思，由王叔带路入城。

    王叔带着他们从延兴门入城,一路向北，途中经过最繁华的东市，各色店铺林立,四方奇珍，皆所积聚，看得人目不暇接。

    王叔笑眯眯的道，“咱们家宅邸就在东市北的胜业坊，要是将军想逛东市，待安置妥当后随时都能来逛逛。”

    谢长风笑了笑，“真要找适合的东西，还是去西市比较好。”

    王叔闻言点点头，“将军说的不错，东市里的东西虽然珍奇，价格却也贵的离谱，真要居家，还是西市比较合适。”顿了顿，他又笑了，“说起珍奇，我看将军的车队里似乎放了不少好东西吧？”

    “当然，去年可是个丰收年。”

    发战争财这种事向来心照不宣，谢长风和王叔对视了一眼，同时笑而不语。

    过东市，来到胜业坊，刚入坊门，东侧就是定国公宅邸。

    门房早就接到来报，正门大开，不少奴仆都伸着脖子往外看，在看到王叔等一行人后，一个穿戴颇为体面的中年人忙不迭往里面报，“小姐姑爷回来了！！”

    谢长风扶着林氏从马车里出来，一行人走进国公府，穿过回廊，来到正厅，定国公林靖城坐在上首，早就等的不耐烦了，在看到林氏和谢长风的一瞬间，他立刻起身，哈哈大笑起来。

    “回来了就好啊！！”

    他拍拍谢长风的肩膀，然后冲着女儿点点头，就……伸手将林氏身边乳母怀里的林晞抱在怀中==

    谢长风嗤笑，林氏叹了口气，“爹爹，且让我们梳洗休息一番，大哥儿还小……”

    “你当我没抱过你？”林靖城微微一笑，“你娘走的早，那时我和你二哥轮流看护你，锦儿又年纪小，大部分事情都是我亲手做的。”

    林氏震惊的看着自己父亲，“爹爹？！那丫鬟仆妇呢？”

    “哦，只有你的乳母以及你娘的旧仆留下，不过……你是你娘拼死留下的孩子，交给下人，我不放心。”

    林氏闻言顿时眼眶一红，“爹爹……”

    林靖城笑着，苍老面容上的皱纹都渐渐疏朗开来，他逗弄着小孙子，“如今我退下来，整日在家也无事，你就将大哥儿放我这里吧。”

    若是其他人家，哪有外祖父亲自护养孙子的道理，偏生定国公府没有女主人，林晞既然已经过继给林家，自然要由林家照看，林氏终归是外嫁女谢家妇，如今一家子住在定国公府倒还没什么，待谢长风入宫觐见升职后，再住在定国公府就不太合适了。

    “大哥儿还小，若是岳父想念，不妨让青娘常来看望，待孩子满三岁再放到您身边吧。”谢长风倒是不太同意，主要是定国公府太没人气了，除了林靖城，竟再无主人，再说了，林靖城的年纪也不小了，万一祖孙俩同时病倒，麻烦就大了。

    林氏也念着孩子，想多留两年，是以听后连连点头，“是啊，爹爹好不容易退下来，还是好好休养，待大哥儿年纪大了，再来您身边尽孝。”

    林靖城眼巴巴的看着孩子，瘪瘪嘴，“那好吧。”

    他心下打着主意，山不来就我，我去就山不就得了，难道女婿还能将他打出门？

    因去岁雁门关大战，谢长风着实弄了好多宝贝，王叔和何管事开了两个大库房，才堪堪将东西放下，等一家子安置妥当，天色也晚了。

    吃完晚饭，定国公和谢长风呆在书房里说话。

    “明天你进宫觐见陛下，切勿多言，实在不知道怎么回答，就直接说不知道即可。”林靖城开始向谢长风传授怎么忽悠皇帝这一神技，“而且一定要记住，做决定的始终是陛下，他向你问意见，其实是在判断衡量你是否可用，所以千万别耍小聪明，也别将自己的想法说的那么清楚。”

    谢长风听着连连点头，岳父大人能忽悠先皇那么多年，又在宣明帝身前全身而退，所言自然不虚，他一直没说话，直到林靖城说的口干，端起杯子喝水时，谢长风才道，“那太子呢？”

    林靖城沉吟道，“太子……长风，太子是太子，还不是陛下，我们要忠于陛下，这就足够了。”

    谢长风慢慢点头，“听说齐王殿下还未就藩？”

    “皇后说她不愿孩子那么小就远赴藩地，再加上齐王还未成亲，就始终留在京城。”

    在先皇出殡后，皇贵妃终于成为了皇后，可即便如此，李皇后对后宫的掌控终究比不上以前对代王府的掌控，毕竟现如今大家都知道了一件事，她是继后，非元后，再加上宫里还有傅氏这个太子妃，即便太子妃依旧如以前一般隔三差五到朝凤宫请安，李皇后还是觉得傅氏对她不恭敬。

    “齐王十七岁了吧，难道还住在宫里？”

    “虽然皇后不想让齐王出宫，但齐王毕竟不小了，陛下让内务府给齐王建了齐王府，如今齐王就住在王府里……”林靖城微微眯眼，“你是说齐王有别的心思？”

    他嗤笑，“哪一个皇子没有这种想法？不过现如今还不是时候，最起码也要等齐王取了王妃再说。”

    只有成亲娶妻后，齐王在朝臣眼中才算是一个真正成年的皇子，是以林靖城对此不以为意。

    “等齐王娶妻，并想办法留在京城，也要三年后了，这期间……只要太子不是蠢货，他的地位就牢不可破。”

    谢长风听后心里很微妙，看起来祁渊的地位很稳固，那他怎么办？

    情缘位高权重，难道真的只能拉下马才能啪啪啪吗？

    可真要这么做了，估计祁渊就恨死他了，他谢长风就等着步上小伙伴的老路，最终死情缘吧！

    不等他再想办法，第二天宫里就来了旨意，让他入宫觐见。

    这算是谢长风第一次见到宣明帝。

    宣明帝的年纪不小了，不过穿着一身黄袍，看上去倒很威严，他在御书房召见了谢长风，旁边站着太子，可见谢长风来之前，宣明帝正在教导祁渊处理朝政。

    亲眼目睹这父慈子孝的一幕，谢长风心里更不是滋味了。

    不过现在不是他胡思乱想的时候，他跪拜下去后，就听宣明帝道，“平身。”

    谢长风低着脑袋，看似恭谨的站在下面。

    宣明帝打量了一下谢长风，发现谢长风虽然举止恭谨，行动间却沉稳大方，眉间更是英气勃勃，再加上谢长风面容刚毅疏阔，一身大将风范，顿时宣明帝心下就是一喜。

    “谢卿今年二十有五了吧？”

    宣明帝没有问军情，倒是先问起别的来。

    谢长风连忙道，“陛下说的是。”

    “听说谢卿刚喜得麟儿？”宣明帝饶有兴趣的道，“定国公上奏，想将你的嫡长子过继，此事你可知晓？”

    “自然知晓，还是末将提出来的。”谢长风叹息道，“那日林家二舅哥阵亡的消息传来，夫人胎位不稳，有流产的征兆，末将担忧妻儿，再加上往昔二舅哥对末将颇多照顾，此番骤然逝去，实在悲痛，就做此决定。”

    谢长风抬头看了一直在旁边当壁花的祁渊，冷不丁道，“此事发生时太子殿下也在场，有太子殿下作证，末将不敢欺瞒陛下。”

    祁渊抬眼，看到宣明帝看自己，才慢吞吞的道，“谢将军说的没错，当时谢夫人情况紧急，若非如此，恐怕就要流产了。”

    宣明帝微笑起来，有决断，重情义，本事强，还忠心，并与太子有救命之恩，同时身家清白，无世族干扰，可用！

    他笑眯眯的道，“我看了你的奏折，雁门关如今怎样了？关外的匈奴呢？”

    谢长风提起精神，详细的将雁门关大战的细节又说了一遍，又将他离去前的布置解释清楚，最后道，“如今匈奴大败，最近两年应该不会再有战事了，再加上如今守关大将王壮虽然年轻，却也从军十载，熟知边事，当无大碍。”

    宣明帝点点头，他道，“下去吧。”

    第二天，宣明帝下旨，命谢长风为东宫禁卫统领，统领东宫八卫两万兵马。

    他还贴心的给谢长风赐了宅子，就在皇城外延喜门旁的永兴坊之东，隔壁就是拱卫京城的左金吾卫的办公大院==

    而出了统领府，进入延喜门，左边就是东宫左右卫的办公衙门，右边就是东宫大门重明门。

    谢长风感动的泪流满面，什么叫做近水楼台先得月？

    这皇帝陛下太可心了，不仅给他升官赐宅，还让他住在距离东宫仅仅千米的地方，这这这……

    呵呵。

    谢长风眉飞色舞的带着林氏住了进去，第二天就精神抖擞的上岗了。

