    王理察觉到方小檀来东南有隐情，但当着林凡的面，他也不好多问，于是暂时压下话头，开始东拉西扯的聊一些日常之事。

    又过了一会，少年王栋从外面走进来：“父亲，车队的货物都已经清点完毕，送入一号库房封存，总镖头他们已经在后院住下，一切安排妥当。”

    王栋虽然只有十五六的年级，但办起事来井井有条，看来的确是强将手下无弱兵。

    王理点了点头：“快过来给你檀儿姐打个招呼，你有五年没见过这个姐姐了吧。”

    王栋嘿嘿笑了两声：“之前在大街上已经打过招呼啦！”

    王理无奈的摇了摇头，笑着望向方小檀：“我这个儿子在饶州这里一直待不住，总想着回去金华城，找‘檀儿姐姐’，刚来的时候还大哭过一场，哈哈！”

    王栋的脸腾的一下又变得通红：“父亲你不要乱说，我……我那是思乡心切！”

    方小檀笑着望向王栋：“小栋，你若是想回金华城的话，可以过段时间和我一起走，如今方家的生意越做越大，我还真的想让你回来给我帮忙。”

    王栋听了有些发懵，转头望向王理，似乎在询问父亲的意思。

    王理哈哈大笑：“檀儿啊，你来到饶州这里连一杯茶都没喝，就开始挖我的墙角啦！这孩子如今是我的左膀右臂，你把他带走了，我这绸缎庄的账目和货物都要理不清咯~”

    方小檀捂嘴轻笑：“王叔叔说的夸张了，只要有你在，这绸缎庄就肯定打理的井井有条。”

    王理笑而不语，抬头望向方小檀：“檀儿，最近我们从百越进了一批当地的土制麻布，里面混合了当地一种名叫橡胶的材料，质地很是特别，你若是有兴趣的话，我叫人拿样片来一观。”

    方小檀点了点头：“橡胶我倒是听说过，但第一次听说把它混到布里面的用法，的确有些稀奇！”

    王理转头望向林凡：“林公子若是对这些布料不感兴趣的话，我就让小栋送你回去休息如何？”

    林凡把王理的神情都看在眼中，明白王理想要和方小檀单独交谈，于是点了点头：“如此甚好，那我便先告辞了。”

    于是林凡起身，在王栋的带领下离开这处厅堂，到后院去休息去了。

    屋子里只剩下王理和方小檀两人，王理咳嗽了一声：“檀儿，如今老爷子亡故，金华城那边按规矩应是你父亲主事？”

    方小檀神色一正：“如今我父亲已经接掌了方家家主之位，二叔依旧负责各地的丝厂，三叔则是掌管长安城的总店。”

    王理点了点头：“我前几日刚刚听闻老爷子的死讯，今日你又突然出现，真是吓了我不轻，还以为金华城那边出了什么变故。”

    方小檀呃了一声：“没有什么变故……，金华城那边一切安好。”

    王理望向方小檀：“如果檀儿，我知道方家有大半的事情都是你来负责的，若是一切安好，你怎么会扔下一切，突然跑来东南？”

    方小檀本来也没打算隐瞒，既然王理问起，她便顺势说出实情：“王理叔，变故的确是有一些，不过不是你想的那种。”

    “我这次突然来东南，其实是……为了逃婚。”

    王理惊讶的长大嘴巴：“这林凡是个穷困潦倒的书生，你不满意和他的婚事倒是正常，但……你若是不同意这门亲事，为何要带着林凡一起来东南？”

    逃婚哪有两个人一起逃的，这岂不是逃了个寂寞！

    方小檀脸色微微一红：“王理叔，这事有些复杂，我从头讲起吧。”

    “最早之时，爷爷从祠堂中找到一封信，里面写到林家和方家曾立下婚约，爷爷便命人去寻找，最终得知林家家道中落，只剩下林凡这一名后人。”

    王理哦了一声，面现恍然之色：“老爷子把林凡接回到方家，是打算让他做上门女婿。你父亲膝下无子，如果林凡能入赘到方家，就堵住了其他人的口实，老爷子就能顺理成章的把位置传给你父亲。”

    王理的确是个聪明人，几乎不用方小檀说明，就猜出了八九不离十：“老爷子果然思虑周全，这是一件好事啊！”

    方小檀皱了下眉：“但是是爷爷死后出现了一些变故……”

    方小檀慢慢道来，她表哥返回金华城，当朝宰相的侄子杨福突然向方家提亲，导致方世谦动了念头，想要反悔当初的婚约这些事都讲述了出来。

    “……所以最终母亲帮我出了注意，让我逃到东南来暂避一时，等那个杨福返回长安后再回金华城。”

    王理一直凝神倾听，这才明白方小檀不是要悔婚，而是要逃离那个杨福的纠缠。

    他皱眉沉吟片刻后摇了摇头：“你父亲糊涂啊，杨国忠那是当朝宰相，一人之下万人之上！我们这些做生意的人在官员眼中和贩夫走卒没什么区别，就算赚的钱再多也上不得厅堂。”

    “那杨福之所有向你提亲，多半是看中了方家的家产，你父亲为人极为精明，怎么连这一层都看不透？”

    方小檀叹了口气：“我父亲性格就是如此，面对大事犹豫不决，想不清楚这件事情的根本厉害。”

    王理有些感慨：“这件事我明白了，改天我写一封信劝劝你父亲，你就在这里先住下吧。”

    方小檀呃了一声：“还是先不要这么快给我父亲写信，我想过一段时间再让他他知晓我的所在。”

    王理呵呵笑了两声：“傻丫头，你父亲虽然平日里一副老好人的模样，但他可不是傻子，我猜金华镖行的镖师中肯定有你父亲的眼线，你一离开金华城，他应该就得到消息了。”

    方小檀愣了下，但转念一想似乎的确有可能，神色显得有些尴尬。

    王理摆了摆手：“你不要担忧，你父亲从小疼爱你，他或许一时糊涂，但想清楚后绝不会在这件事上违背你的意愿。”

    “所以就算他知道你来东南的消息，也没有派人拦截，或许就是一种让步吧。”

    方小檀愣愣的出神，想了许久后眼圈有些发红：“希望父亲他真的是如此，谢谢王理叔叔开导，我很开心。”

