    周围的人都冷眼旁观，没有一个人想要上来帮忙的意思。尤其是一部分女生，她们巴不得落进下石，怎么可能会来帮忙。

    　　苏瓷却是觉得有点奇怪：“你是傅司吗？”

    　　女生：“你什么意思？”

    　　苏瓷看了一眼便当，才刚吃了几口呢，她怕冷了，先是重新盖起来，这才回道：“你又不是傅司，你怎么知道他不会喜欢我？”

    　　女生简直被她的脸大给气笑了：“你觉得傅司会喜欢上你？你哪里来的自信？”

    　　少女坐得很直，就算是被远处这么指手画脚，也仍然不卑不亢：“我觉得，什么都有可能，只要傅司有女朋友了，我就不会追求他。”

    　　系统：“傅司要是有女朋友了，还有你什么事啊。”

    　　苏瓷认真的说：“没关系，我可以等他分手了以后再追。”

    　　系统：“要爸爸夸你吗？”

    　　高级餐厅的vip服务二楼。

    　　南城一坐下来，就打了个响指，立马有服务生走了过来。

    　　“傅少，南少，请问今天要点什么？”

    　　南城点好了餐，这才看向对面的人，将菜单递了过去：“到你了。”

    　　靠落地窗的少年此时的注意力却是没有在这上面，而是向外面某一处垂落目光而去。

    　　他身上穿着一中的校服，黑色的领口处，露出精致好看的锁骨，修长的手指让人恨不得的舔上去。

    　　细碎的暗光落在他的侧脸，倒映出一道剪影。

    　　二楼的桌子人数并不多，好几个富家女的目光投注过来，心思昭然若揭。

    　　然而被窥视的当事人却是笔直的坐在位子上，目光在普通餐厅露出的一角，将少女的身影收纳入眼中，好一会儿，站起身道：“走了。”

    　　南城不明所以：“不吃了吗？”

    　　傅司收回目光，神色淡漠，语气也是十分的平淡：“换个地方。”

    　　说完，便径直离开了，脚下的步伐不疾不徐，但很快便消失在二楼拐角处。

    　　南城耸了耸肩，原本是不打算跟过去的，但他转念一想到对方刚才的举动，心思转悠了下，紧接着起身，抬手道：“不用准备了。”

    　　他大步跟了上去，看着方向，诧异道：“你要去普通餐厅吃饭？”

    　　傅司瞟了他一眼：“你跟过来做什么？”

    　　南城将手放在后脑勺，吹了一声口哨：“这么突然的做决定，这不像是你平时的处事原则，我要看看究竟是怎么回事。”

    　　少年神色没有一丝一毫的慌张，仿佛对他的存在不在意。

    　　直到进了普通餐厅里。

    　　学生们顿时变得躁动了起来。

    　　“是傅司！”

    　　“他怎么来了？”

    　　“傅少不是一直都在高级餐厅二楼吃饭的吗？怎么突然对普通餐厅感兴趣了？”

    　　原本还在骂苏瓷的女生一下子就闭嘴了，她几乎是渴慕的望了过去，激动的拉着旁人道：“是傅司，我没看错吧？真的是他。”

    　　被她摇着的朋友也很是兴奋：“天，真的是傅少，活的！好帅啊！”

    　　在场的学生们都在纷纷猜测傅司为什么会突然来这里。

