    第589章 林清雪的危机（大章）

    这一瞬间，苏秀衣收敛了所有的杂念，全身心的开始炼化这一道恐怖无边的战意。

    默默的感应着这一道恐怖的战意，苏秀衣发现这是一条很特殊的道。

    而且是一条自己能够在很快的时间之内与自身融合的大道。

    此刻，苏秀衣不断地将这一条大道融合炼化，很快在苏秀衣的内天地大道星辰之中，在上空虚幻的大道星河之内，出现了一颗黑色的星辰。

    这颗星辰正是这一道恐怖无边的战意之中凝聚的大道星辰。

    与此同时，苏秀衣这一瞬间将这一条大道之力直接融入到自己的剑道之中，本来仅仅只融合16条道的苏秀衣，再次将这大道融入到自己的剑术中。

    苏秀衣现在并没有关注黑龙王等存在，黑龙王本来还有些心思，但是此刻深入此地，黑龙王非常的清楚，一但苏秀衣死亡，那么他极有可能会被这里特殊的力量吞噬。

    所以黑龙王卷缩在角落之中，不敢有任何的异动。

    而且黑龙王的魂血还在苏秀衣的手里，若是有其它的心思，生死只在苏秀衣的一念之间，一直随着苏秀衣深入，渐渐地黑龙王也见识到了苏秀衣的深不可测。

    半个小时之后，苏秀衣缓缓的睁开了眼睛。

    这一瞬间苏秀衣收放自如，再也没有战意溢散。

    而且苏秀衣的杀戮领域发生了变化，杀戮领域之中，多出了一尊极其可怕的血神虚影。

    “恭喜主人！”

    “恭喜公子！”

    三位仙王与黑龙王见苏秀衣结束的修行，急忙出声。

    苏秀衣一身白衣看起来如同一位白衣琴师，但是几位非常的清楚，苏秀衣是一尊怎样可怕的存在。

    “走吧！”

    “已经在这里浪费了不少时间。”

    苏秀衣与洛一一对视一眼，点点头，几人的身体落在黑龙王的身上，下一刻，黑龙王继续深入葬天峡谷。

    随着不断地接近葬天峡谷终点，包括苏秀衣此刻也变得凝重了几分。

    因为在这里，苏秀衣感受到了一股极其特殊的世界之力。

    清晰的感受到这一股大道之力，苏秀衣又一次微微皱眉，觉得之前的自己想错了。

    “不对！”

    “若是这里是两个世界的碰撞位置，那么，这神魔战场之上的生命禁区，就应该只有一处。”

    “但是从得知的一些情况来看，这神魔战场之上的生命禁区，不仅仅只是此处。”

    “而是拥有着多处生命禁区。”

    “若是两个世界的对碰，那么不可能出现如此多的生命禁区，允许这里是一处封印之地。”

    “封印的是一位极其恐怖的存在，而溢散出来的是那位可怕存在的大道之力，导致葬天峡谷诡变。”

    这一瞬间，苏秀衣的目光不由自主的变得凝重起来，能够导致这葬天峡谷变成如此的存在，实力绝对超乎想象的强大。

    “主人，我们继续深入吗？”

    黑龙王的声音这一刹那在苏秀衣的脑海之中响起，苏秀衣能够清晰的感受到黑龙王的声音在颤抖，同时，他的龙身也在颤抖。

    “继续深入，有我在，区区蝼蚁掀不起什么风浪。”

    苏秀衣自然知道黑龙王这一瞬间在忌惮什么。

    因为在他们的不远之处，可怕无比的大道之力，疯狂的聚集，一尊不知道死了多少岁月的恐怖尸骸，居然这一瞬间缓缓地活了过来，仿佛被赋予了灵魂一般。

    拥有破虚之瞳，苏秀衣自然早已注意到对方的存在。

    这生物很是奇特，应该是属于骨族。

    “吼！”

    黑龙王还未靠近，只见葬天峡谷之中响起了一声震天动地的兽吼。

    这声兽吼是警告。

    黑龙王此刻有些畏惧，苏秀衣微微皱眉。

    虽然黑龙王实力不弱，但是深入到此实力有些过于弱小。

    若不是苏秀衣强行催促黑龙，此刻早已被吓得逃窜。

    “看来得提升一下黑龙王的实力了，而且我也恰好缺少坐骑，可以让它做我的坐骑。”

    “到时候离开这神魔战场，也有些作用，毕竟剑门和暗月教很快就会正面爆发战争，这些存在实力倒是不弱。”

    念头落下，苏秀衣平静的声音在黑龙王的脑海之中响起。

    “黑龙王，继续深入，这只异兽死亡了无数岁月，此刻苏醒，应该与此地的天地法则有关，不过有本公子在，无需忌惮，这次本公子会亲自出手。”

    “而且你就甘心如此吗？”

    “你的实力看似不弱，但其实也就那样，若你不让本公子失望，本公子可以将这异兽斩杀，让你吞噬其体内的大道结晶。”

    “当然，这里的大道结晶蕴含着不一样的世界规则，若是直接吞噬，会让你化为傀儡，但是本公子可以帮你提纯，到时候你的实力也能够得到提升。”

    “本公子也不会在神魔战场之上久留，等本公子离开之后，你也能恢复自由，到时候的你也不会像曾经那般的弱小。”

    “这个世界若是不争不拼，那么一辈子就注定是蝼蚁。”

    “当然，若是你想要离开这神魔战场，本公子也可以成全你，不过你必须跟随在本公子的身边，毕竟你实力不弱，突然出去会导致一些混乱。”

    本来战战兢兢的黑龙王，这一瞬间听见李忆昔的话之后，身躯猛地一颤，突然之间回头，那双眼睛中露出了难以置信之色。

    苏秀衣的这些话说的云淡风轻，但是在黑龙王的心中却掀起了千层浪。

    “提纯大道结晶？”

    “离开神魔战场？”

    这些话，是黑龙王从未想过的。

    因为这更是无人能够做到的。

    看见黑龙王一脸震惊地回首看向自己，苏秀衣淡淡的道：“你不信本公子的话吗？”

    “这其实也正常，因为这是神魔战场之上不曾出现过的。”

    “但是这并不代表这个世界真的没有人能够做到这一点。”

    “本公子自然有本公子的手段。”

    “至于想要证明非常的简单，只要深入本公子斩杀这头异兽，到时候一切就清楚。”

    “更何况你在本公子的眼中也不过是蝼蚁罢了，骗你对本公子也没有任何的意义。”

    苏秀衣的话落下之后也不再解释。

    “谢谢主人成全！”

    “我愿意永远跟随在主人的身边，为主人效劳。”

    黑龙王此刻心里掀起惊涛骇浪，李忆昔一句句话让他无法镇定。

    与此同时，这一刻的黑龙王也突然之间明白，为何那三位仙王会这般心甘情愿地跟随在苏秀衣的身边，原来苏秀衣有让他们离开神魔战场的手段。

    这手段对于生存在神魔战场之上的所有强者而言，有着致命的诱惑之力，这神魔战场之上，确实能够让人的实力急速提升，但也会让人彻底的被囚禁在此，这神魔战场对于他们来说，就是一个巨大无比的牢笼。

    其实黑龙王并不是无法提升修为，毕竟在神魔战场之上，天地法则无比的浓郁。

    但是黑龙王曾见过一尊极其恐怖的存在，疯狂的吞噬神魔战场之上的力量之后，却彻底的迷失了心智，化为了傀儡。

    这神魔战场之上，仿佛有着一只无形的大手操控着一切。

    知晓能够离开，黑龙王哪怕是豁出了命，也要尝试。

    本来战战兢兢的黑龙王，这一瞬间，那双龙目之中射出了极其冰冷的寒光。

    本来对那只异兽无比的忌惮，但这一瞬间的黑龙王，为了离开神魔战场，龙威爆发。

    恐怖无比龙威这一瞬间从黑龙王的身体之中爆发。

    黑龙以极其可怕的速度深入葬天峡谷。

    “吼！”

    葬天峡谷深处的这头异兽，见黑龙王不顾警告深入，猛地扑向黑龙王，巨大无比的身躯，携带着诡异无比的大道之力杀来。

    浑身缠绕着极其混乱的大道之力，没有任何的理智，只有疯狂屠戮暴虐。

    “去！”

    苏秀衣一脸的平静，声音响起，只见剑匣之中的一柄仙剑瞬间破空而出。

    三位紧跟其后的仙王，这一瞬间感受到这头异兽的气息，吓得灵魂狂颤，他们很是忐忑，不知道苏秀衣是否能够应对。

    然而，下一刻，在他们的注视下，这头可怕无比的异兽，直接被苏秀衣一剑斩为碎片。

    那些骨头碎片纷飞，那柄仙剑在虚空之中一个回旋将这头异兽体内的大道结晶瞬间带回。

    这一幕让三位仙王神色大变，他们根本就没有想到苏秀衣的实力竟然如此的可怕，每一次出手都刷新他们的认知上限。

    下一刻，苏秀衣直接出手，利用天地的力量，开始提纯大道结晶。

    很快在黑龙王难以置信的目光注视下，这大道结晶变得无比的纯粹。

    其中蕴含的混乱，疯狂，暴虐的气息消失无踪。

    “将其吞噬了，你的实力弱了一些。”

    这颗大道结晶蕴含着无比可怕的大道感悟，但是苏秀衣却仿佛废物一般直接丢向黑龙王。

    黑龙王眼睛之中露出了激动之色，瞬间将这大道结晶一口吞噬。

    “主人，我需要炼化这颗大道结晶，在这段时间之内，我无法出手，还请主人见谅。”

    黑龙王急忙道。

    “无妨！”

    “你的实力其实到了这里已经没有任何的用处，安静的炼化大道结晶提升修为吧。”

    “你们现在虽然踏入了仙王的境界，但若是我为你们提纯体内的力量之后，你们的修为极有可能会跌落到仙王之下。”

    “所以这段时间之内你们需要继续强大，我希望我带着离开神魔战场的是一群仙王，而不是大罗金仙。”

    苏秀衣的声音响起，身后的三位仙王也急忙点头。

    然而，苏秀衣的这一剑，也在葬天峡谷深处惊起千层浪。

    大地突然之间裂开，一道道恐怖无比的身影，从裂缝之中出现，那双眼睛尽是浑浊，看不到任何智慧的光芒。

    但是浑身上下缠绕的气息及其的狂暴混乱。

    “嗯？”

    “活着的傀儡？”

    感受到这些可怕无比的存在，苏秀衣微微皱眉。

    “公子，这些正是神魔战场之上很久以前的霸主，因为吞食了太多神魔战场的力量，所以失去了智慧，被一股无形的力量操控，此刻出现在这里，应该那股无形的力量就在此地。”

    三位仙王这一瞬间心神战栗，看向这些恐怖无比的傀儡，脸上俱是畏惧之色。

    那一股股狂暴至极的力量太过于可怕。

    “有意思！”

    “看来这里封印着极其可怕的存在，正是那恐怖无比的存在溢散出来的意志掌控了这些傀儡。”

    而且这些可怕无比的傀儡，不仅仅只是守护这里，而且在破坏这里。

    这是想要破封而出啊！

    “不过很是可惜，遇上有我。”

    我一瞬间苏秀衣非常的果断，直接选择出手，因为这一刻苏秀衣已经感知到了林清雪的存在，不过现在的林清雪状态非常的差。

    似乎遭遇了什么危险，正在被追杀之中。

    “去！”

    苏秀衣大手一挥，剑匣之中的仙剑全部飞出。

    此刻的苏秀衣更是调动了世界之中的世界之力加持。

    一道道的剑光破空而去，这些在黑龙王和三位仙王眼中恐怖无比，不可战胜的存在。

    被苏秀衣催动仙剑，以摧枯拉朽之势全部斩杀，体内的大道结晶，瞬间被苏秀衣剥夺。

    与层同时，恐怖无比的肉身也被苏秀衣收了起来。

    看见虚空之中飞舞的一柄柄仙剑，哪怕是黑龙王也瞪大了眼睛，一脸的难以置信，他们这些人不是并没有见过剑仙，但是像苏秀衣这样操控仙剑的剑仙从未见到过。

    此刻苏秀衣施展的是神级御剑术。

    这是来自中天大陆剑族的神通，这些人自然没有见识过，而且被苏秀衣以天地之力加持，毁灭之力自然不是一般的剑仙能够相提并论。

    不过，苏秀衣以摧枯拉朽之势斩杀了这些恐怖无比的傀儡，似乎唤醒了什么东西，一股极其可怕的力量，这一瞬间正在急速苏醒。

    苏秀衣并没有理会什么，此刻感受到了极远之处林清雪的危机，剑指一挥，一柄柄的仙剑瞬间回到了剑匣中。

    “黑龙王，以最快的速度向左前方突进。”

    “我的朋友有危险！”

    (本章完)

