    夜笑的回答，让嗜凝天有些愣神，片刻之后，他轻轻摇了摇头：“看来，你并不知道皇者的强大。你现在改变主意，还来得及，待到我出手，你就没有了退路。”

    深吸了一口气，夜笑将手中的乾元剑，握的紧了紧，目光看向下方的三只军阵。

    数万道目光全部落在夜笑的身上，这视线中，有着惊奇，有着敬服，还有几分炙热。夜笑让他们感觉到，自己竟然如此强大。这种感觉，甚至比跟随北陵飘雪还要更胜。

    “诸位，可敢与我一撼皇者！”夜笑低沉的声音，瞬间传到在场所有人耳边。

    一瞬间，场中的空气，仿佛都凝固了起来。只有夜笑低沉的声音，依旧在缓缓回荡。

    一撼皇者，这话，竟然从一个元宗的口中说了出来。是该说他疯了？还是该说他不自量力？

    皇者，从来都不是弱者。神者断绝，圣者为尊。圣者之下的帝君，则是这个大陆之上，能够雄霸一方的强者。帝君之下，是为皇者，虽无帝君强悍，但是在任何门派中，皇者都是中流砥柱的存在。就算是在五大门派之中，也是如此。

    而且，皇者已经可以掌控一部分天地元气，就算是再强大的元宗，也无法挑战弱小的皇者，因为两者之间有着质的差距。

    尽管所有人都知道夜笑有三座军阵加持，但是这绝对不是他能够挑战皇者的理由。

    北陵飘雪已经不知道该说些什么，她虽然号称能够硬撼皇者，但是也仅仅是能够在最弱小的皇者手下，支撑几招而已。而嗜凝天绝对不是最弱的皇者，一旦战斗起来，也不会仅仅比划两下。

    “他疯了！”她失神的看着夜笑，喃喃自语。

    嗜凝天先是一愣，随后嘴角露出讽刺的笑意：挑战皇者，一个元宗若是能够挑战皇者，那皇者还能称作皇么？

    唯一没有心存余虑的，就是夜笑麾下的三军士卒。与其他人相反，当听到夜笑那有些狂妄的话语，数万军卒陡然间双目闪亮。

    军人，最为崇拜强者，同时他们也最希望，能够挑战强者。他们撵灭过无数军阵，镇杀过无数大军，但是却从未战过皇者，这等他们只能仰望的强者。

    而今天，夜笑将要带领他们去与一名皇者硬撼，他们心头火热的同时，所有的战意全都迸发出来，没有人想过胜和败，他们只知道，他们需要这一战，他们要在夜笑的带领下，与皇者一战。

    “战！战！战……”雷鸣般的声音，夹杂着无比炙热和高昂的战意，从三万军卒的口中呐喊了出来。喊声震天，让周围数百万大军神色微变。

    夜笑手中的乾元剑轻轻举起，兵卒的呐喊声戛然而止，周围百万道目光投射过来，所有人都关注着这一战，甚至就连其他地方的战斗都停止下来。

    “诸将，随我一战！”夜笑高喝一声，神识力量与每个兵卒相连，三座军阵凝聚出来的庞大元气团，竟然慢慢的凝聚在一起，而夜笑高居其上。

    嗜凝天眼神微缩，冷喝一声：“既然你想战，那本皇就让你看一看，什么叫做强大！”

    话声落下，手掌猛然扬起，周围的天地元气陡然暴动起来，片刻之后，一只方圆足有数百丈的庞大手掌，缓缓凝聚了出来。

    这虚幻的手掌，携天地之威，令周围所有士卒，尽皆变色：这旧识皇者之强。

    嗜凝天冷笑一声，庞大的手掌，陡然向着夜笑的方向狠狠拍了过去。音爆声不断响起，一股窒息的压迫感，随之而来。

    飓风骤起，狂暴的力道随着手掌的压下，而落在了夜笑的身上。夜笑身躯猛然向下一沉，目光无比凝重的看着那遮天蔽日一般的巨掌。

    这时第一次，夜笑真正的面对皇者之威，此刻，他才意识到，这皇者到底有多么的强横。

    脚下轻踏，庞大的元气团风起云涌，在夜笑的周身汹涌的翻滚起来。在夜笑的神识之力束缚下，一条条丝线状的元气，被融进了他的身躯之内。

    这元气团由数万士卒凝聚出来，聚集的元气无比磅礴。夜笑的体内经脉极速颤动，血肉在这肆虐的元气冲击下，都有些刺痛，但是夜笑依旧脸色淡然。

    “轰轰轰！”一声声的闷响，在夜笑体内传出，一种胀痛感慢慢传来，让夜笑眼神陡然一缩。

    “散吧！”随着嗜凝天淡淡的话语声，那数百丈的巨掌，猛然加速落了下来。

    就在此时，夜笑手中的血色长剑，陡然间划出一道庞大的剑气，“一线天！”

    这剑气凝聚出来，竟然也超过百丈，而且，凌厉的气息直接将席卷过来的飓风，撕成了碎片。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “这绝对不是元宗，元宗绝对没有这样的实力……”

    暴虐的剑气闪现，顿时让所有注视着的人，尽皆惊骇不已。这剑气的强度，已经远超元宗级别能够发挥的实力。

    “不可能！”北陵飘雪骇然的呻吟了一声，与夜笑朝夕相处数天之久，对于夜笑的修为，她知道的非常清楚。然而，此时夜笑发挥出来的实力，却是超乎了她的想象。

    “不对！这不是他的力量！”北陵飘雪双目一凝，惊骇的看着夜笑脚下的那庞大元气团，对于军阵极为了解的她，终于看出了一丝异样。

    那元气团的能量，正慢慢的渗入到夜笑的身躯之内，也就是说，夜笑所发挥出来的实力，是无数兵卒凝聚出来的综合体。

    “这……这……”北陵飘雪惊骇欲绝，作为一个极为出色的将领，她不是没有想到过这种办法。但是，尝试了无数次之后，她却根本不可能成功。而且，就算是成功，真正的作用也极为有限。毕竟，作为元气的承载体，身躯的强度是一个关键。

    以她自己来说，哪怕她也能够将这元气汇聚到身躯内，也只能将她的实力，提升两三个层次而已。若是再强行提升，唯一的结果旧识爆体而亡。

