    第191章 千仞雪给林逸按摩

    一天过去，今天的比赛，天水战队的对手是参加比赛中战队垫底的，原著中都没露过脸的战队。

    明天会有一场，天水对炽火学院。

    说来也是巧，一个水，一个火。

    炽火学院，双胞胎火雨跟火鹤有些担心。

    “竟然遇到了天水学院的，属性上被克制了，并且，天水学院的那些女生，可是很厉害。”

    “是啊，或许有武魂融合技。”

    队长火无双道：“水能灭火，火也能蒸发水，另外，火舞比之前强大了很多，极其强大，我们能赢。”

    队员们明白，这得感谢风笑天，风笑天把一些奖励给了火舞。

    火无双奇怪：“有一点，我是疑惑的，天水战队竟然有个男的，真是离谱，是太优秀，还是？”

    “天水从不收男的，她们战队有个男的，难道是很优秀？”

    火舞并不担心：“优秀什么，我查过了，她是天水学院院长水无常的儿子，能进天水学院，完全就是靠关系。”

    火无双明白：“难怪，我就说，大陆天才这么多，都进不去天水学院，原来是院长的儿子。”

    火鹤猜想：“会不会是吃软饭的？毕竟刚才他们的比赛，上场后那叫林逸的直接盘膝坐下了。”

    火舞鄙夷：“必然是吃软饭的，比赛开始后，我先把他送下去，看不惯吃软饭的。”

    此时，林逸准备离开。

    林逸突然察觉到了一个女子目光投来，一身火红衣服，长得极美，暗红色长发，引人注目。

    林逸看了眼，发现对方目光是鄙夷。

    没有理会，林逸出了斗魂场。

    这时候，一个男子走来，彬彬有礼。

    “你好，林逸，我能跟你聊聊吗？”

    林逸看过去，内心暗道：“雪清河，不，应该说是千仞雪。”

    “可以。”

    林逸点头。

    雪清河微笑：“自我介绍一下，我是……”

    “不用介绍了，你是天斗皇室太子，雪清河，有什么事情吗？”

    “就是想跟你认识一下，能进入天水学院，让天水学院打破规定，你肯定不凡。”

    “不会觉得是靠关系吗？”

    “不会，即便是天水院长的儿子，也不可能进入天水学院，所以我觉得，一定是天赋。”

    雪清河刻意跟林逸接近，这让林逸知道，想跟自己认识，拉拢自己进武魂殿。

    武魂殿定然知道了自己的实力，这就是雪清河为何接近自己。

    “你现在要去哪？”雪清河问。

    林逸道：“比赛完了，去放松放松。”

    雪清河提议：“不如，去茶楼喝会茶，聊聊天？”

    林逸摇头：“没意思。”

    “那逸兄挑个地方，我跟你一起去。”

    林逸点头：“好，我要去泡澡，我们走吧。”

    雪清河：“……”

    林逸向前迈步，雪清河却是尴尬了，驻足在原地。

    林逸回头疑惑：“不去吗？”

    雪清河摇头：“我就不去了，刚泡过，逸兄，我跟你一起去，到门口我等你，我带你去天斗城最好的洗浴出。”

    雪清河打算尽一下地主之谊，林逸也不客气。

    “好，那钱你出？”

    雪清河一笑：“自然。”

    雪清河带着林逸在天斗城走着，不久来到奢华洗浴店。

    林逸道：“你还是跟我进去吧，让你等着我倒是怪不好意思的。”

    雪清河连连摇头：“不了，我刚洗过不久，就算了。”

    林逸提议：“这样吧，你进去不洗就行了，你会按摩吗？”

    雪清河一怔：“会，给长辈按过，不过，为什么要这样问呢？洗浴有专门按摩的。”

    林逸摇头：“不行，我肉身太强了，虽然洗浴有专门按得，力道即便强，对我也没用，我需要手法好，魂力又不低的，这样才能让我有感觉。所以，你跟我一起进去，咱们开个包间，你来给我按？”

    雪清河内心是尴尬的，毕竟她是女子，跟男的共处一室，还是洗浴包间，还要自己按摩。

    但，不能表现得太抵触，不然会被察觉到什么，另外，这样也好，能更好的接近熟悉。

    雪清河点了点头：“好。”

    “不用太勉强，毕竟你是皇子。”

    “不勉强，我们进去吧。”

    两人进去后，开的最豪华的单人包间，进去后，林逸直接开始脱衣服，并且是面对着雪清河。

    雪清河：“……”

    雪清河不经意的转身，看着周围墙壁，赞叹：“装饰不错。”

    林逸暗道：“继续装吧。”

    很快，林逸下了浴池，很是舒服。

    不久，房间中。

    “有感觉吗？”

    “没。”

    “你果然很硬，看来我得更加卖力了。”

    (本章完)

