    当那封通知邓布利多去魔法部的书信出现在他的办公桌上时，他就知道，奇洛和他背后的伏地魔准备行动了。而他自然也该如他们所愿，在通知了所有教师之后，他便离开霍格沃茨，紧急赶往远在伦敦的魔法部了。

    “你确定他已经离开了？”

    “是的，我的主人，他当着我们所有教师的面离开霍格沃茨前往魔法部了。”

    “那么我们改开始行动了，你还记得那个地方吗？”

    “当然，就在城堡四楼的走廊那边。”

    伏地魔不知道的是，就在他开始行动的同时，哈利他们也从海格口中获悉了有人已经利用龙蛋从海格口中套出了怎么样应对路威的办法。

    他们在海格惊恐的表情中冲出了他的小屋，开始快步穿过城堡外围的场地，朝着城堡礼堂的大门门厅跑去。

    “我们必须去找邓布利多，”哈利说，“海格把制服路威的方法告诉了一个陌生人，那个穿斗篷的不是斯内普，就是伏地魔——他只要把海格灌醉了，就很容易套出他的话来。我只希望邓布利多能相信我们。”

    他们不知道的是，就在他们冲出小屋的时候，一只原本停留在海格小屋烟囱口上方的寒鸦突然叫了一声，然后便飞起离开了这里。

    它径直穿过了城堡一道打开的窗户，来到了一间废弃的教室之中。像这样的房间霍格沃茨实在是太多了，而这只是其中不起眼的其中一间。

    落到地上的寒鸦在确认四周没有人或者其他什么东西以后，便开始逐渐发生变化。随着它举起他的翅膀盖住它的脑袋，他的体型也开始逐渐变大，同时身上的羽毛也开始褪去变形成黑色斗篷。

    最终，罗夫·斯卡曼德从寒鸦原本站着的位置站了起来，只见他扭了扭脖子，将它从有些僵硬的状态下摆脱出来后，就推开门离开了这间废弃的教室。

    与此同时，奇洛则已经穿过四楼的走廊，打开门来到了三头犬路威的面前。随着他的紧握着魔杖的手轻轻一挥，一架自动演奏的竖琴出现在了他的身旁，而原本龇牙咧嘴扑过来的三头犬则在音乐中开始摇摇欲坠。

    就这样，得意的奇洛伴随着竖琴的音乐，哼着小曲儿穿过了路威身后的活板门，来到了他要面对的第二关。

    或者说根本就没有什么第二关了，因为奇洛用了一个缓落术和照明术解决了所有的问题。在他缓缓落地之前，魔鬼藤们就因为照明术的白光缩进了无光的角落之中。

    “魔鬼藤？毫无意义的植物，那个胖女人在想些什么，以为我们是小孩吗？”

    “闭嘴，奇洛，赶紧去拿魔法石。”

    “抱歉，我的主人，我马上就去做。”

    可惜奇洛的得意还没来得及表露，就被伏地魔的训斥给打断了。他真是受够了奇洛这个愚蠢的奴隶，如果不是还需要一个身体进行行动，他早就把他给杀了。不过很快了，很快他就不再需要这具苟延残喘的躯体了，只要他得到魔法石。

    “会飞的钥匙还有飞天扫帚？你以为这是玩魁地奇游戏吗？”

    “快点！奇洛！”

    “好的，我马上就好了，我的主人。”

    就在奇洛想办法抓取开门钥匙的同时，哈利等人也穿过了门厅，来到了礼堂之中。正当他们商量着应该要怎么办的时候，一个声音从礼堂的另一边传了过来。

    “你们三个，在这里做什么？！”

    是麦格教授，她的手里正抱着一大堆书。在看到哈利他们只会，她抱着书就走了过来，似乎对他们这个时候还在这里，感到十分的疑惑和生气。

    “我们要见邓布利多教授。”

    这句话是纳威说出来的，这让哈利和罗恩对他的表现十分意外。

    “你们想见邓布利多教授？”麦格教授重复了一句，然后说出了她的疑惑。“为什么？”

    哈利吞了一口唾沫，他应该实话实说吗？

    “因为我们怀疑有人想要偷走魔法石，而且他很可能已经开始行动了。”

    这个回答很显然出乎了麦格教授的预料，以至于她手中的书都稀里哗啦的掉到了地上。但她并没有去捡，而是结结巴巴的问出了另一个问题。

    “你们是怎么知道的...”

    “是的，教授，我们认为有人要偷走魔法石，所以我们必须要见到邓布利多教授。”

    “邓布利多教授已经不在学校了，他接到了魔法部的紧急通知，要明天才能回来。我不知道你们是怎么打听到魔法石的，不过请放心，没有人能够把它偷走，它受到严密的保护，万无一失。”

    “但是教授...”

    “没有但是，时间不早了，你们该回去上床休息了。”

    说完，麦格教授就一挥魔杖，然后匆匆忙忙的离开了这里，甚至忘记了给哈利他们扣分。而原本落在地上的书籍们，则晃晃悠悠的飞了起来，然后跟着麦格教授一同离开了。

    “邓布利多教授不在，我们应该怎么办？”

    罗恩有些慌张的问道，但哈利这时候反而彻底冷静了下来，他已经想到自己应该怎么做了。

    “遇到事情绝不能坐以待毙，既然邓布利多教授不在，而麦格教授也不相信我们说的话。那我们就只能自己去解决这个问题了，在斯内普得手之前，先把魔法石偷偷拿到手。”

    “你疯了吗！？”

    “我支持你，哈利，而且我要和你一起去。”

    面对哈利的选择，罗恩和纳威做出了完全不同的反应。但是最终，罗恩还是选择跟随他的两个好友一起，去把魔法石给偷出来。

    但这支魔法石小队才刚刚出发，就差点出师未捷身先死，因为他们在穿过三楼的走廊前往四楼的时候，遇到这个学校里最让人头疼的存在：皮皮鬼。

    “啊哈！看看我遇到了什么！？三个鬼鬼祟祟的格兰芬多小鬼，他们准备去干什么呢！？我要不要去通知费尔奇呢？虽然他也很讨厌。”

    “该死，是皮皮鬼，我们应该怎么办！？”

    “让我想想。”

    “锁舌封喉！”

    就在哈利他们有些一筹莫展的时候，一道魔咒击中了原本正在大喊大叫的皮皮鬼，让他瞬间陷入了沉默之中。然后哈利他们就有些呆滞的看着皮皮鬼一边掐着自己的喉咙，一边做着下流手势飘进了一旁的墙壁之中。

    “看来你们遇到了一些小小的麻烦，好在我很乐意帮助你们。你说呢？哈利。”

    “罗夫！？”X3

