    “听说有人把柳老师的得意弟子拐跑了，我来看看。”关筱婷笑着说道。

    其实她是吃完饭和柳雯遇到，就一起散个步，聊聊天。没想到在操场遇到了赵青耀和苏清婉。

    “我这不是给咱科大长脸嘛！”赵青耀拍拍胸脯，以示自己为科大做出了贡献，拐跑了师大赫赫有名的苏清婉，不知道有多人要心碎了。

    “我刚刚还想是谁有那么大本事，原来是倩倩班里的大歌神。”关筱婷逗着赵青耀。

    “我记得某人当时在倩倩面前说，自己都没见过师大的苏清婉，还说创作的《刚好遇见你》不是和一个姑娘有关，这下露馅了吧！”关筱婷调侃着赵青耀。

    “关老师，给我留点儿面子吧！”现在无论自己说什么，都是无力的。

    苏清婉抱着自己，可是被关筱婷瞧得真真的。

    “我怎么感觉你比前几天长高了不少？”关筱婷依旧在笑，眸子却在上下打量着赵青耀。

    她是一米七的个子，那天在张倩办公室看到赵青耀时，两人似乎没有多大的身高差，今天怎么比自己高了足足半个脑袋。

    “愉悦的恋爱有助于身高发育，一下子就长高了。而且老师你没发现，我也变帅了不少嘛？”赵青耀摸摸自己的脸，笑着开口。

    “我信你个鬼！”关筱婷才不相信赵青耀的话，自己虽然那几天特别累，但她坚信没有因为疲劳，出现眼睛不好使的问题。

    对于赵青耀突然变高的问题，关筱婷可是很好奇的。

    “对了，关老师你来大校是来帮忙的？”赵青耀转移话题。那天关筱婷在张倩办公室的话，赵青耀还记得一清二楚。

    关筱婷秒懂赵青耀不想继续在身高问题上纠结，毕竟每个人都有自己的小秘密。

    “官大一级压死人，领导的安排像我们这种普通老师哪敢不听呀！”关筱婷一摊手，颇为无奈的说道。

    “这样多好，不然师大的这些兄弟怎么能多见到一位大美女！”赵青耀笑着开口，眼光扫过那些在操场散步的其他男生。

    柳雯容貌不差，苏清婉和关筱婷更是一等一的大美人，周围路过的好多男生眼睛看的都要蹦出来。一些不好意思明目张胆看的，假装目光多次扫过。

    “小嘴真甜！”听到赵青耀夸自己是大美女，关筱婷突然伸出手，摸摸了赵青耀的脑袋。

    “年轻真好呀！”柳雯在一旁感慨。关筱婷的年纪和赵青耀他们相仿，说起话来更随意，更亲近。

    “一起走走！”关筱婷邀请赵青耀两人，四个人并排走在操场上。

    左边挨着关筱婷，右手牵着苏清婉，看到这一幕的男生都快羡慕死赵青耀了。

    “听说你又创作了一首新歌？”关筱婷侧头看向赵青耀。别说，还真的挺有魅力！

    “哄女朋友睡觉时，无意间想出来的。”赵青耀笑笑，把对柳雯说过的话再次搬出来。

    “这天赋……”关筱婷竖起大拇指。遇到赵青耀两人之前，柳雯就已经告诉过她了。

    “关老师觉得我这首歌写的怎么样？”赵青耀明知故问。

    “臭小子，不就是想我夸奖你一下嘛！”关筱婷一眼看出赵青耀的小心思。

    “歌词写的很棒，名字起的也挺有新意。”说归说，闹归闹。关筱婷还是认真的评价道。

    “对了，我听柳姐说，清婉放弃了《刚好遇见你》这首歌。”关筱婷询问道，那自己的那位学生是不是有机会了？

    那天从办公室回去之后，关筱婷就和那位女生说了这件事，对方最终不情愿的放弃了赵青耀创作的《刚好遇见你》。

    “随便，不过我已经把《刚好遇见你》录出来了，而且交给了我的一个主播朋友。”赵青耀开口。

    关筱婷点点头，记下了。

    嗡～嗡～

    赵青耀的手机振动起来。

    “我接个电话。”赵青耀指指手机。

    关筱婷打了个OK手势，三个女人停下脚步。

    “求人兄弟，找我什么事？”赵青耀接通语音，问道。早晨不是才找过自己嘛？

    “兄弟，我们平台的人到了，想要约见你。她们又怕太冒昧，所以先让我询问你一下。你看现在有没有时间，方便的话，去见见呗！”不求人说道，他的心里挺希望赵青耀能成为自己同事的。

    “奥，这样嘛！”赵青耀点头。

    “对，你看现在行吧？”

    “嗯，没时间。”看着旁边的三人，赵青耀笑道。自己还没享受够被两个大美女夹着走的感觉呐！

    不求人扶额，没时间你嗯个屁呀！

    “半小时后，我联系你们平台的人员。”不求人为自己谋的一条好好路，赵青耀总得去看看。

    “那行，我告诉他们，半小时后联系你。”不求人又叮嘱了赵青耀几句，挂断语音。

    “怎么啦？”苏清婉看向赵青耀。

    “和我们一起玩吃鸡的那个主播知道吧？”

    苏清婉点头，不求人，吃鸡圈赫赫有名的大主播。

    “他将我推荐给了他们平台的领导，现在他们平台想让我到他们平台发展。”

    “哇塞！”苏清婉星星眼，耀哥哥最厉害了。

    “什么平台？”关筱婷问道，自己看中的好苗子可不能被抢跑了。

    “某牙，准备签我去当吃鸡游戏直播。”赵青耀解释道。

    “不错呀！”关筱婷也玩过和平精英，自然知道这些平台，包括一些知名大主播。

    “刚刚打电话给我的就是他们平台的一个大主播不求人，咱俩一起玩过几局游戏。”赵青耀继续为关筱婷解释。

    “那就去看看呗！”听着挺不错的，关筱婷她们又真心为了赵青耀好，自然支持赵青耀去看看。

    “半小时后他们会约我。”

    “加油哦！”关筱婷为赵青耀打气。要是赵青耀能在直播行业发展的好，她们也打心眼里高兴。

    赵青耀点点头，继续陪三人聊天。

    “赵青耀先生，你好！”半个小时后，赵青耀来到一家安静的茶馆，看着对面颜值极高，风格干练的女人站起身来，伸出纤细雪白的手掌。

