    “狂龙神说的没错。??”

    “若是那帝龙神真的要来，早就来了，不可能拖到现在，更不可能只是通过这种方式给皇龙神传送能量。”

    听完狂龙神的话，他身边的罗刹国国王等全都再次兴奋起来。

    “没错，你们仔细观察，就算是帝龙神给他传送能量，但是现在看上去越来越微弱了。”

    “估计是帝龙神距离比较远，或者是也遇到了什么麻烦，导致不能持续给他支援了。”

    静下心来，狂龙神等人仔细观察对面的皇龙神，现越来越多对他们有利的事情。

    的确，在皇龙神身后，从龙神殿之中传过来的缥缈能量，似乎越来越微弱。

    “哈哈，我们复仇的时候马上就要来了。”

    “今天一定要趁着这次机会，将龙族直接打压过去！”

    “只要干掉他们的这几个龙神，龙族实力大减，接下来用不了多长时间，我们完全可以将他们完全灭族！”

    狂龙神等人狰狞的大喊着。

    实在是刚才太憋屈了，以三敌一，还被这皇龙神废一人杀一人，若是不找回这个面子，以后他们都没法混了。

    “所有人撤回，集中攻击皇龙神。”

    “至于其他的几个，随便安排两个人去拖住他们就行了。”

    狂龙神快看了一下面前的形势，再次开口安排道。

    对面的五个龙神，除了皇龙神现在还比较神勇，其他的几个龙神都已经是强弩之末，随便安排两个人就能够将他们拖住。

    “好！”

    其他人没有意见，马上快朝着这边集结。

    最后他们商量一下，由实力比较强的古妖一族长老带着一个冥族的冥王去拖住兵龙神等人。

    罗刹国国王，一个冥族冥王，一个古妖一族的大监察使，三个人要再次围攻皇龙神。

    对面皇龙神的脸色有些难看。

    他们猜测的没错，若不是有帝龙神通过龙族特殊的阵法，从龙神殿的龙柱之中给他传送能量过来，他刚才根本不可能废一人杀一人的。

    毕竟之前消耗太多，对面又都是顶尖高手，他抗衡起来也有些困难。

    而且皇龙神比谁都清楚，刚才狂龙神分析的没错，按照帝龙神的性格，若是能够过来，早就赶过来了。

    绝对不可能让这群跳梁小丑在龙族耀武扬威。

    甚至他也能够感觉到，从帝龙神那边传来的能量越来越少，刚才是借助帝龙神的力量，皇龙神才完成了那两次致命的攻击。

    现在没了帝龙神的支援，危险！

    “会不会帝龙神那边也遇到了麻烦？”

    皇龙神此时心中还在担忧帝龙神，可他明白，这时候先顾不了那么多，只有先解决面前的这些麻烦。

    可如何解决？

    皇龙神扭头朝着兵龙神等人的方向看了一眼，眼中闪过一丝担忧。

    兵龙神和幻龙神两个人短时间内基本不能出手了，石龙神和火龙神两个人也只能自保，根本不能过来支援。

    现在皇龙神一个人又要面对对方三个高手的攻击，情况真的很不妙。

    怪就怪狂龙神实在太狠，专门选取这么一个时间，带着这些人上来找麻烦。

    但这时候也不是怨恨谁的时候，今天这么多事其实都是巧合，偏偏就是这些巧合凑在一起，让龙族陷入危机。

    比如6天龙来闯龙族，消耗了龙山的力量。

    比如隐龙龙皇现身，携带天罚山的万人之怒力量，跟诸位龙神大战。

    比如兵龙神为了让晴儿做自己的继承人，耗尽全部能量，施展了那最强攻击的一剑。

    比如为了了却6天龙的心愿，众多龙神又带着他去了一次寂灭战场……

    这一件接着一件的事，让诸位龙神体内能量消耗严重，而且始终没有得到什么调息的时间。

    才陷入了现在的绝对被动之中！

    “皇龙神，实在不行我们退守龙神殿吧。”

    “有九层龙山阻碍，还有我们这么多人，就不信拦不住他们……”

    后面，黑裙小怡也是有些焦急的大喊道。

    “不可。”

    皇龙神轻轻摇头，无比坚定的拒绝了。

    九层龙山消耗严重，没有一段时间恢复，没有新的龙神之力灌输能量进入，未必能够拦得住面前的这些人。

    若真是退守了龙神殿，龙山却被攻破，到时候龙族的情况或许会更危急。

    再说，龙族荣耀不可侵犯！

    若是就因为这些人，龙族便要后退防守，岂不是让天下古族耻笑！

    “来战！”

    “我绝不容许你们亵渎龙族，绝不容许你们踏入龙族一步！”

    皇龙神深吸一口气，战意盎然开口。

    “不要跟他废话，上。”

    “我们一起上，一起干掉他！”

    对面罗刹国国王三人也是死死咬牙，事到如今只有硬拼皇龙神，才能彻底的扬眉吐气。

    “砰砰砰。”

    几声爆响，几个人身体之中的能量顿时全都爆出来，飞快朝着皇龙神的方向冲去。

    后面的狂龙神也是不甘示弱，跟在众人后面冲过去。

    他之前虽然损耗很多，而且受伤很严重，还被废掉了一条胳膊，但还是多少具有一些战斗力的。

    这家伙准备看看能不能找个机会，来个最后的绝杀。

    “轰！”

    “轰!”

    “轰！”

    事到如今，双方都已经没有太多的废话。

    一上来便是最简单直接干脆的对撞，一声声爆响传来，能量撞击产生的震动，让所有人动容。

    皇龙神陷入对方三人围攻。

    他体内的皇龙神之力已经毫不保留的爆出来，头顶幻化出金色长龙虚影，跟对方三人血拼。

    皇龙神强悍，威武，霸气，能量之中带着一种君王睥睨天下之势。

    动起攻击，强悍无比，哪怕对方三人都是高手之中的高手，一时片刻都奈何不了他。qL11

    皇龙神甚至还在开始阶段占据了主动！

    但……

    皇龙神毕竟已经是强弩之末，原本身体就已经透支，再加上现在失去帝龙神龙神之力的支援，情况在慢慢被逆转。

    时间不长，对面三人的攻击开始凌厉起来。

    皇龙神渐渐开始只能被动防御，而不能主动攻击了。

    “不好，皇龙神现在情况不妙，我们上！”

    后面，温天豪看着皇龙神陷入被动，略一沉思之后，马上下令。

    战龙，要参战！

