
　　“非常抱歉，事情刚刚发生，现在还在调查过程中，我无可奉告，等事情查明后，警视厅会召开记者会公布案情。”东京警视厅警视总监春山林下对记者说道。

　　这时有记者将话筒送到东京都副知事野村良知面前问道，“野村副知事，我们了解到，小池千合子知事也来参加了这次的‘唯吾尔人大会’请问是真的吗，小池千合子知事是不是当时也在现场呢。”

　　野村良知皱着眉头说道：“是的，小池千合子知事确实参加了这次的‘唯吾尔人大会’，与小池千合子知事一起的还有十六位议员，按照之前的安排，这个时间她确实应该在东京星俊会馆内参会，我很担心....”

　　野村良知说道这里停住了，不过人们都知道他的意思，他很担心小池千合子那个娘们已经挂掉了。

　　就在记者们围着几位官员采访时，突然有人喊道：“有人被抬出来了。”

　　记者们的镜头都转向那边，只见两名穿着防护服的救护人员，抬着一个担架出来，不过人们没有看到担架上那人的模样，因为，那人被裹尸袋封存在里面。天籁小说网

　　这是第一具被抬出来的尸体，记者们玩命的拍摄着，一直追逐着尸体被搬运到救护车上，救护车门关闭后，呜哇呜哇的跑走了。

　　这只是一个开始，半分钟后，又有一人被抬出来，依旧是被封存在裹尸袋里，记者又围上去拍照，呜哇呜哇，救护车又开走了。

　　然后是第三个第四个，在几分钟之内，就搬运出十几具尸体，这时，记者们的摄像机也不追了，他们的兴奋劲过去了，救护车也不叫了，因为全部开走了，而剩下的那些尸体，就被放置在一处空地上临时安放。

　　十个，二十个，三十个。

　　一排，两排，三排。

　　尸体越堆越多，不多时，那片被划出临时安放尸体的空地就堆积了不下百具尸体，一个个排好蔚为壮观。

　　记者们震惊了，现场围观的群众们只剩下惊骇的神情，就连电视机前的观众们，看到这一具具被抬出来的尸体，也是感觉心里发毛身上发凉。

　　更让他们震惊的是，除了一开始警察赶到时，有几个外围的伤者被送往医院之外，爆炸中心的东京星俊会馆内，迄今为止还没有抬出一个活人。

　　哪怕是濒死的也没有，全都是一具具尸体。

　　惨，简直太惨了！

　　惨不忍睹！

　　所有看到这一切的人，都忍不住捂住了嘴巴。

　　搜救和清理工作还在继续着，一直没有见到活人，30层的大楼被炸成了废墟，能够活下来的人少之又少，而且大楼坍塌后，清理工作非常困难。

　　救援工作到了下午，终于第一个活人被抬出来，是一个女孩子，大概二十多岁，日本人，她的名字叫矢沢清美。她很幸运，爆炸时她所在的位置，有一段房梁折角坍塌下来，在她头顶正好形成了一个三角空间。

　　也因此矢沢清美除了几处擦伤外并没有受什么重伤，掩埋她的那片废墟被扒开后，矢沢清美是自己钻出来的，当她被抬出来时，记者们围拢上来开始疯狂拍照，问她问题。

　　“请问，这里究竟发生了什么？”

　　“你当时经历了什么，有恐怖分子吗？”

　　“你是如何活下来的？”

　　现在记者们最关心的就是这里究竟发生了什么，是什么原因造成这里发生如此剧烈的爆炸，是不是有恐怖分子发动了袭击。

　　矢沢清美懵懵的看着头顶的记者，吓得什么也不敢说。

　　其实不光是记者们好奇里面发生了什么，日本政府更关心这里发生了什么事情，矢沢清美现在可是第一个活着出来的当事者，被送到医院以后，就有一群警察开始对她展开询问。

　　这些警察询问的问题，和那些记者都差不多，他们想要弄明白里面发生了什么？

　　矢沢清美神情还很迟钝，喃喃道：“我，我不知道，我只是个服务员，我什么也不知道。”

　　“那你把当时的过程说一下。”一位年长的警察循循善诱道。

　　“我是酒店服务员，在大堂做客人接待工作，突然轰的一声，那个声音太巨大的，我只感觉整个天地都粉碎了一般，我只觉得脑袋一懵，后面的事情就不知道了。”

　　警察们都想骂人，靠，这个服务员什么也不知道，只是一个幸运者而已。

　　而此时，日本东京发生剧烈爆炸的新闻已经在网络上迅速传布开，全世界都知道了发生在日本的这件事情。

　　当日下午四点，东京警视厅召开记者会，开始第一次对外通报情况。

　　警视厅副总监对下面的记者说道：“6月14日10时15分，东京星俊会馆发生爆炸案，造成星俊会馆30层的主楼全部坍塌，救援工作还在进行中，迄今为止，救出遇难者一人，清理出尸体98具。”

　　“我们相信，大楼内部还有更多的遇难者，据初步统计，星俊会馆当时正在召开‘唯吾尔人大会’，酒店被举办方全部包下来，酒店上传到警视厅网络的入住记录就有283人。”

　　“另外根据了解，日本唯吾尔人联合会成员有46人来参加大会，东京都知事小池千合子带领十六位议员来参加了会议，大楼里还有工作人员47人，根据我们初步预估，大楼内应该有393人。”

　　“但是现在我们只搜救出99人，所以，接下来还有更多的工作在等待我们，希望，还能有生还者。”

　　警视厅的发言人没有让记者们提问，直接选择离场，对记者们在后面激烈的提问置之不理。这时主持人说道：“再晚一些，晚上7点钟，官房长官将在这里召开政府记者会，在通报情况后，会回答记者们的提问。”

　　这才让记者们消停下来。

　　晚七点，作为日本政府的第一发言人，新任官房长官福田海走上台，对记者微微鞠躬后说道：“日本再次面临灾难，东京星俊会馆发生爆炸，造成严重损失和人员伤亡，政府已经派遣警视厅、消防、自卫队对爆炸现场展开救援和调查工作。”

　　“现在，什么只能确定的是，爆炸的中心就在大楼内部，并未受到了外部袭击，至于如何造成的这起严重的爆炸，可能需要大楼清理结束后才能有答案。”

　　“我们相信，这是一次有预谋的，精心策划的爆炸事件，警视厅已经展开调查工作，不排除恐怖袭击的可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1438章：不排除恐怖袭击的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 