    沈令东的眉头拧在一起，脸上挂着一丝不解，还有一些震惊。

    昨天还吵吵着要弄死张思博的那个人，竟然当街下跪，为了不惹起注意，沈令东连忙将其扶了起来，轻声地说道：“别这样。”

    男子站起身来, 继续央求着沈令东，说道：“你真得帮帮我，我在网上看到过你的视频，我知道你很厉害，你一定能帮我找出来，不行我在给你加点钱。”

    沈令东面露难色, 蹲到了马路旁边的石阶上, 说道：“这不是钱不钱的问题……”

    “你的那个同学说, 只要给钱你就能帮忙。”男子随即说道。

    “张思博？”沈令东反问了一句。

    “恩。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“如果我帮你找到了那个人，你会怎么做？虽然那种人很可耻，但是你一时冲动，伤害到他，你反而也要承担相应的后果。”

    “我知道后果，我昨天已经被警察教育了一下午，我不会做出格的事情，我只是想知道那个男的是谁？”

    沈令东沉思片刻说道：“先让我看看你都掌握了什么证据？”

    男子随即拿出了一部手机，打开相册，找到了一张照片，说道：“这是我在老婆另外一部手机中发现的，她把这部手机落在家里面了，我昨天在家无意中看到的，然后就发现了里面的这张照片。”

    沈令东接过手机，看着照片，照片中女子穿着一身浴袍，拍摄的位置大概像是在酒店门口的位置, 沈令东看了一眼照片的拍摄时间, 是在两个月前，在照片之中可以看到一双男人的衣服。

    点开照片详细的信息，因为关闭了GPS定位，照片并没有标注位置信息。

    沈令东随即把手机还给了男子，说道：“加我微信，把这张照片发给我。如果我查到会告诉你的。”

    男子怔了怔，问道：“凭借这个照片就能查到那个男的是谁吗？”

    “不敢保证，我尽力。”

    “那这个钱，你先收着吧。”男子把钱递给沈令东。

    沈令东并没有伸手去接，反而说道：“我不是私家侦探，我不赚这种钱。你还是早点回家照顾家人吧，有消息我会通知你的。”

    男子愣了一下，随后苦笑着把钱放回到自己的兜里，说道：“你和我想得还真不一样，不过我劝你一句话，你那个同学不能再交了，太差劲了。”

    一边说着，男子跨上了共享单车。

    “还没加微信呢……”沈令东提醒着说道。

    “哦哦，忘了。”男子连忙掏出了自己的手机……

    二人添加了微信后，男子随即骑着自行车离开，沈令东把他的备注改成了男子的名字“孙有为”后，便向着自己公司走去。

    自己都出来了将近一个小时，不知道那边的情况怎么样了。

    回到公司后，沈令东从袁媛那里得知丁霞还没走，沈令东又在附近转了一会儿，在袁媛给自己发消息称丁霞已经离开之后，连忙返回到公司，询问情况。

    在沈令东的办公室里，王继中和郑道光二人你一言我一语的讲诉着从丁霞那里了解到的情况。

    丁霞虽然是父亲涉案中死者的大舅妈，但是案件具体的情况她并不是完全清楚，只知道秦琴那丫头没了，而且听说死得很惨，导致秦琴他们家从那之后就在也没有碰过食盐，死者身上没穿衣服，全身上下大大小小伤口数十道，但是那些伤口都不足以致命，另外全身经过食盐腌过。

    沈令东听完，眉头紧锁，随后缓缓地开口说道：“我爸是货车司机，经常运送一些粮油之类的东西，其中也包括精盐和粗盐，但只局限于本省范围内，有时候会很来很晚，但是每天都会回家，没有在外过夜的情况。”

    王继中此时缓缓开口说道：“那个时候我在外省，并不了解案情。丁霞也只知道这么多，案件详细的经过只有警方哪里有。”

    此时，郑道光连忙开口说道：“丁霞刚刚不是把秦琴他们家的住址给你了吗，他们家人应该也知道一些事情吧。”

    沈令东连忙看向王继中。

    王继中默默掏出了手里面的那张纸，打开看了一眼，随后又从兜里掏出了打火机，随即将那张纸点燃，“这个我不能给你。”

    沈令东面无表情地看着王继中。

    王继中继续说道：“你不能出现在他们家人的面前，你是凶手的儿子，他们不会放过你的。”

    沈令东没有说话，轻轻地靠在了椅子上，看着天花板发呆。

    许久之后，才缓缓地开口说道：“有一天，正好我在家，我爸那天回来得很晚，不过那天他去的是隔壁南江市，往返只需要三个小时，我察觉他有些不太对劲，但是他什么都没说，直奔卫生间洗了个澡，又刮了胡子，还把原本的身上穿的那套衣服给洗了，又让我妈找出来一套干净的衣服，然后就一言不发的坐在沙发上。”

    “第二天，我爸就被警察带走了。”

    “我利用紫外线照射我爸的衣服，在上面发现了一些血迹。”

    一边说着，沈令东从自己兜里面拿出了钱包，从其中取出来一块布片，随后接着说道：“我把他减下来了，一直带在身上，我爸承认了杀人的罪名，我检查父亲的手机，他在下午三点钟和晚上九点钟，在同一家超市购买了两盒烟，地点就是东江市林玉路上一个小卖部，我询问了那家小卖部的老板，他简单我父亲扛着一袋东西，向着北边走去。”

    一边说着，一边把布片再次放进了自己的钱包之中。

    “我在附近寻找了很久，都没有找到案发现场，当我找到案发现场的时候，已经是几天之后，现场所有的痕迹都已经被破坏，但是我在现场看到我父亲经常抽的那个牌子的烟头，很多。”

    “我爸承认了杀人事实，我的调查结果也是我爸确实是凶手，我从学校退学了，就差一年，我就能穿上那身警服了，但是因为我爸杀了人，我只能退学，我恨他，从他入狱我一直都没有去看过他。”

    “如果我爸真的是凶手的话，我希望我能弥补一下那家人，如果不是，我希望我能抓到真正的凶手，我亲手抓到。”

    王继中将燃尽的纸灰扔到了地上，长长地出了一口气，故作轻松地说道：“本来我打算我自己去调查，听你这么一说，还是你自己去调查吧，不过不是现在，再等一等。”

    沈令东微微点头，说：“我已经等了五年，我还能等，不过最好别等到我进监狱之后，再把这个信息给我。”

    王继中顿时一怔，瞳孔微缩，紧张起来，他心里面十分担心沈令东为了替父亲翻案，做出什么违法的事情，遂问道：“你这话什么意思？”

