　　剑尘驾驭八荒神殿一直远离了蛟神殿的至高神殿，确认蛟神殿的强者不会追来之后才从八荒神殿内传来，然后御空飞行径直赶往天灵殿。虽然八荒神殿一样可以飞行，但飞行的速度远远达不到剑尘亲自赶路的地步，为了能够在最短的时间内赶到天灵殿，因此剑尘在选择依靠自身的实力赶路。

　　即便是如此，但八荒神殿依然被剑尘拖在掌中，倘若蛟神殿有神殿长老阶级的强者从后方追来对他出手，他也好及时的进入八荒神殿内，以神殿的力量与之抗衡。

　　毕竟，这一次剑尘可是让蛟神殿丢尽了脸面，谁也说不准蛟神殿的强者还会不会暗中跟来，然后趁他不备之时出手偷袭。

　　剑尘怀着警惕的心情一路飞去，接下来的路上是一路平静，很快就出了蛟神殿的领地进入了天灵殿，并没有发生什么意外的事情。

　　经过一段时间赶路，剑尘终于来到了天灵殿的神殿外面，不过当他来到这里时，天灵殿的众多强者正以几名神殿长老为首，已经齐齐汇集在神殿外面，好整以暇的等候多时了。

　　“想必这位就是剑尘勇士吧。”天灵殿一名神殿长老对着剑尘拱手说道，语气平缓，不带丝毫高傲。

　　剑尘左手托着八荒神殿立于虚空中，目光冷冷的扫视了眼众人，道：“不错，我正是剑尘，看来你天灵殿早就收到了消息，竟然严正以待的在这里等候我的到来。”

　　说话的那名神殿长老微微一笑，道；“剑尘勇士，你的来意我们已经猜到了，想必一定是为了几年前的那件事情而来的吧。”

　　“既然你们都猜到了，那我也无需再和你们多说废话了，交出当年追杀我的三名执法长老和周天子，周云子二人。”剑尘冷声说道。

　　神殿长老伸手一挥，对着后面低喝道：“把人给我带上来。”

　　很快，两名身穿黑色长袍，年纪大约都在三十岁左右的青年被人五花大绑的从后面给押了上来，他们两人的相貌一模一样，根本就分辨不出究竟谁是谁。

　　看见这对孪生兄弟，剑尘的眼中刹那间布满了强烈的杀意，寒声道：“周天子，周云子，没想到你们二人竟然也有今天。”

　　周天子和周云子两人的实力被天灵殿的神殿长老亲自出手给封印，此刻他们二人就完全相当于是一个普通人。

　　周天子周云子二人皆是一脸憎恨的盯着神殿长老，咬牙切齿的说道；“没想到堂堂天灵殿竟然会做出这种卑鄙的事情，我们兄弟二人投靠你们多年，担任天灵殿客卿长老，这么多年来为你们办了不少事情，没有功劳也有苦劳。更何况当初让我们兄弟二人追杀剑尘还是由你们神殿长老下的命令，现在人家实力变强了，你们天灵殿就把我们兄弟二人扔出去当替死鬼。哼，真是瞎了我们的眼睛，要是早知道你们天灵殿是这样忘恩负义的人，我们兄弟二人当初说什么也不会成为你们天灵殿的客卿长老的。”

　　听了周天子和周云子二人的话，神殿长老的眉头微微一皱，低喝道：“把他们的嘴巴给我封起来。”

　　立即有一名长老上前一步，直接一指点在他们二人的咽喉上，让他们二人失去了说话的能力。

　　随后，被五花大绑的周天子兄弟二人被几名神殿使者押到剑尘面前。看到这一幕的剑尘眉头不禁微微一皱，他倒是没有想到天灵殿的人竟然这般好说话，如此干脆的就把两名实力强大的客卿长老给绑了起来，这与他想象中即将发生的事情完全不符。

　　“剑尘勇士，当年追杀你的周天子和周云子二人我们已经全权交给你处理了，你可以随意的处决他们，我们天灵殿绝不插手干预。”天灵殿的神殿长老笑眯眯的说道。

　　“天灵殿，你们是想以他们二人来化解我剑尘与你们天灵殿之间的恩怨？”剑尘面无表情的问道。

　　“正是，剑尘勇士说的不错，我们天灵殿并不想与勇士为敌，而且当年发生的事情也完全是一场误会，我们原来的本意是想请勇士来我们天灵殿做客，只是让我们也没有想到后面发生的事情竟然完全超出了我们的掌控，这才导致我们双方发生了一些列的误会事情，在这里我代表天灵殿向剑尘勇士献上最真诚的歉意，希望勇士能原谅我们当年所作出的错误决断。”天灵殿神殿长老满脸的诚恳，一点都不像是在作假。

　　剑尘目光紧紧的盯着天灵殿几名神殿长老，眼中光芒闪烁不定，事情发展到这一步，完全超出他的意料，原本按照他心中所想，自己起码要像对付蛟神殿那样和天灵殿大战一场才能解决事情，可让他怎么也没有想到是海域世界堂堂三大神殿之一的天灵殿竟然主动开口向他道歉了，这让他感到有些不可思议。

　　迟疑了片刻后，剑尘左手上的八荒神殿突然变大，将毫无半点反抗之力的周天子和周云子二人齐齐扔进了神殿中，然后对着天灵殿神殿长老说道：“要想解决当年的恩怨，仅凭周天子和周云子二人还远远不够。”

　　天灵殿几名神殿长老似乎早就知道剑尘会有此一说，脸色没有丝毫变化，其中一人说道：“把三大执法长老请来。”

　　很快，三名身穿布衣的执法长老被人从神殿内请了出来，皆是面无表情，看不出喜怒哀乐。

　　“剑尘勇士，三位执法长老已到，不如我让他们三人向剑尘勇士道个歉如何，曾经我们之间发生的不快，就一笔勾销。”神殿长老以商量的口吻说道。

　　“道歉，没这么容易。”剑尘轻轻的摇了摇头，虽然天灵殿的态度十分和蔼，但当年他被追杀的一幕，绝不是一句道歉就能偿还的。

　　“剑尘勇士，不知你究竟要怎样才肯善罢甘休。”一名神殿长老面无表情的说道，心中已经有了一些怒意。想他们天灵殿堂堂三大神殿之一，在这无数年来还从未如此好言好语的和任何人说话，剑尘还是第一个。

　　“解决的方法只有一个，我要亲手血刃他们三人，以报当年被追杀之仇。”剑尘语气凌厉，毫不让步。

　　“剑尘，你太过分了…..”几名神殿长老脸色一变，立即有人忍不住的发出大喝声，神色间充满了怒意。

　　三名执法长老可是天灵殿的高层，是天灵殿的真正核心成员，地位绝非周天子二人可以相提并论的，因为周天子二人毕竟是外族人，可以随意的扔掉，而三名执法长老却是万万不能损失的。

　　剑尘面色一沉，八荒神殿立即从手中飞了起来，在他头顶上方骤然放大，与此同时，帝王神器也出现在他右手中，散发出冲天的黑芒，毁灭性的气息铺天盖地的散发出去，笼罩这片天地。

　　“既然你们不从，那我们唯有一战了。”剑尘的语气冰冷，眼中杀意大涨，已经做好了战斗的准备。他是绝不会因为天灵殿展露出那友好的态度就网开一面的。

　　天灵殿几名神殿长老脸色都变得有些难看了起来，但在他们几人心中，都没有打算和剑尘一战的想法。先不论剑尘有神殿护身，他们根本就无法伤到剑尘，而且真的大战起来，那他们和剑尘之间的关系极有可能会走向敌对，这就违背了天灵殿殿主对他们下达的命令。

　　“罢了，罢了，剑尘，我们天灵殿将三名执法长老交给你处置。”天灵殿一名神殿长老一脸无奈的说道。

　　听了这话，三名身穿布衣的执法长老神色一暗，眼中露出一丝空洞，充满了绝望。

　　三名执法长老同时虚空踏步来到剑尘前方二十米停了下来，傲然：“剑尘，我们人就在这里，要杀要剐悉听尊便。”在三名执法长老的脸上，看不到丝毫恐惧的神色，完全无惧死亡。

　　他们三人明明知道天灵殿已经抛弃了他们，但在他们心中却没有生出一丝一毫的怨言，毕竟能成为天灵殿执法长老，他们的忠诚是不容置疑的。

　　“剑尘，三名执法长老乃是我天灵殿的元老，我们也不想眼睁睁的看着他们葬身于此，不如让三名执法长老宣誓效忠于你吧，留他们一条性命。”这时，一道苍老的声音在剑尘耳边响起。

　　闻言，剑尘眼睛一亮，目光瞥了眼对面的神殿长老一眼，对着三名执法长老说道：“现在我给你们一条活命的机会，你们可愿意宣誓效忠我。”

　　闻言，三名执法长老互相对视了眼，眼中立即决然之色，打算宁死不从。但很快他们神色一动，随即眼中露出挣扎之色，犹豫了片刻后，最终还是妥协了剑尘的提议，道；“好，我们三人就宣誓效忠于你。”