    剧组的人对于两人的打情骂俏早已习惯，基本都是视而不见。

    因为今天刘思思没有戏份，沈秀便拉着她离开了这里。

    两人回到了房间里，沈秀将手中的盒子递给了刘思思。

    “给你带的礼物，打开看看。”

    刘思思接过后，用期待的神情打开，随后眼神一亮。

    不过, 立马收敛了神情，干巴巴的说道：“还可以把，一般般。”

    显然是故意的做给沈秀看，至于为什么是这种态度，不言而喻。

    沈秀见状，心中了然, 故意说道：“那你要是不喜欢, 我就拿去送人吧。”

    说罢, 作势要收回刘思思手中的盒子。

    “谁说我不要的！”刘思思急忙的躲开，不让沈秀的手接触盒子。

    “我看你这样子，还以为你不喜欢啊。”沈秀慢慢的收回手，揶揄的笑道。

    刘思思闻言，看沈秀露出这种表情，也是明白他是故意的，便白了他一眼。

    轻轻的合上了盖子，刘思思将这个装着首饰的盒子，放在了自己的包里。

    她打算之后再找机会穿戴，现在他们还是在拍戏中，不方便。

    “我不在的这两天，没发生什么是吧？”

    沈秀默不作声的转移了话题，问起了剧组里的事情。

    “没什么事啊，我这两天没什么戏份，就看他们演戏，顺便看看剧本，加深下对角色的理解。”

    刘思思漫不经心的回答着, 眼神并没有看着沈秀, 而是飘忽的看着其他地方。

    看起来是有心事，就是不知道是关于哪一方面。

    “是嘛？那晚上我们再对对剧本，帮我找回点拍戏的状态怎么样。”

    沈秀看出了她有心事，但是也没有直接问。

    “随便你，不过，你不应该找你的唐家大小姐对戏吗，我又不是女主角。”

    刘思思低声的嘀咕着，能听出语气有些不满的情绪在其中。

    沈秀自然是听的一清二楚，心里猜测了很多的可能，但是，都没法确定。

    “你怎么了，是有人让你不开心了吗？”

    他尝试着询问，想看看，能不能从刘思思嘴里探明一二。

    “是啊，有个人让我很不开心。”

    刘思思的目光朝着他看了一眼，直白的说道。

    “谁啊？”沈秀一听，居然有人惹她不开心，赶紧的问道。

    “哼, 还能是谁, 你啊！”

    刘思思说完, 将头撇过去, 不再去看那张让她生气的脸。

    再傻的女人，都能看出沈秀和刘艺霏之间的关系，非比寻常。

    其实她再之前就已经隐隐的有所预感，但是，一直再自我的否定。

    有一点是因为沈秀是她的初恋，下意识的会选择相信他

    还有一点是，她还没有发现任何能证明这事的依据。

    她之所以和刘艺霏成为朋友，也是心存着打探的意味。

    现在，她终于确认了这一点。

    并不是靠着昨天和今天，新闻上报道的那些消息作为依据。

    而是就在刚才，沈秀从背后用手捂着她眼睛，身体贴在她背后时，她闻到的一丝香水味。

    许久之前，刘艺霏在和她聊天的时候，曾经说过自己喜欢用什么牌子的香水，她也特意的留意过这个味道。

    而今天沈秀身上的，正是这股味道。

    什么情况下，男人身上会沾上女人的香水味？

    答案已经很清楚了，只有是两人亲密接触的时候。

    其实在那一瞬间，她还是很愤怒的，但是，却克制了自己，并没有表现出来。

    在回来的路上，她一直在整理思绪，想起之前沈秀跟那个人的种种迹象，越发的头脑清晰。

    先是回想起，魔都那会，刘艺霏主动的找她聊天的情景。

    明明对方那会已经是在国内拥有超高人气的大明星了，居然还能这么客气的跟自己交流，想想就不正常。

    再想到，沈秀给她跟自己写的歌曲，一边自己是甜甜的两人合唱情歌，而那边却是带着些许苦涩的歌词。

    又想到，年初的时候，她跟沈秀，双方已经见过了家长。

    ……

    脑子里走马观花的放了一遍所有能联想到的内容后，她搞清楚了两件事。

    一是，旁边的这个男人，并不是只有她自己，他还有另一个人。

    二是，自己还是被偏爱的那一方。

    一时间，五味杂陈的情绪涌上心头，既生气又窃喜。

    生气自然是因为，自己的男朋友，居然不满足于只有她一个人。

    而窃喜，当然是因为，沈秀还是偏向自己的。

    至于分手的念头，在刘思思想明白之后，根本就没有考虑过这事。

    哪有赢家主动认输的道理，除非她是傻子。

    不过，想明白归想明白，但一想到，沈秀对自己的感情不再完整后，还是很难受。

    她在圈子里也呆了几年，多多少少的都知道，很多的男明星都是不止一个两个女朋友。

    她有想过，沈秀也会做出这种事情，但是，这事真的轮到自己身上，这感觉还真是一言难尽。

    她也心生警惕，本来，如果她没有发现这个事，说不定还想着，过几年两人再结婚。

    但是现在，刘思思却有了些不同的想法……

    对于刘思思的内心戏，沈秀无从得知，但是，被刘思思提到让她不开心的人是他自己时，也是心中了然。

    “我说，思思，干嘛生我气啊。”沈秀凑近刘思思身边，脸上露出讨好的笑容。

    刘思思看他这样，暗道一声果然，这个男人，并没有打算自己主动的承认这事，多半，还是会有借口的。

    “你说我在网上看到自己男朋友送别的女人项链，我难道应该开心才对？”

    刘思思没好气的说道，作出对这事很不爽的态度。

    “咳咳，我当时看艺霏她还挺喜欢的，就帮她拍下了，主要是为慈善多出一份力，而且你们两个不是关系不错嘛，就当是替你送给她呗。”

    沈秀狡辩道，说出这话，脸不红气不喘。

    “那我是不是该谢谢你？”刘思思被气笑了，这都是什么破理由。

    沈秀也知道，这个理由很牵强，只能继续的将她搂在怀里，柔声的说道：“思思，你不要多想，我爱的还是你。”

    这种时候，说再多不如直接上这招管用。

    然而，沈秀却是不知道，他隐藏的事情已经被发现，这一招不管用了。

    刘思思被这么抱着，倒也没有反抗，许久没有出声。

    片刻后，她缓缓的开口道：“你先松手。”

    沈秀闻声后，先是一愣，这么快，不过，也慢慢的松开了手臂。

    刘思思转过身后，突然的对着他的身体用力的推了一把，把沈秀推倒在床上，随后，跨坐在他的身上。

    “你干什么思思？”

    沈秀被她这么偷袭，没明白她想干什么。

    刘思思被他这么一问，眼神闪过一丝邪魅，微微的昂头，用狮子看向被它捕捉在手里猎物的那般眼神，傲然道：

    “干什么？你做错了事，我当然是要狠狠的惩——罚——你！”

