    “不知道，大家有没有听过‘异化’这个词。”

    江白目光平静地扫视一圈，尽管他什么也看不见。

    下面没有声音，江白也不指望有人回答。

    控制着停顿的时间，江白继续说道。

    “所谓异化，就是事物主体和客体的分裂。

    人们创造了‘考试’，用来衡量‘知识’。

    却渐渐忘了知识，为了考试而考试。

    人们创造了‘钻戒’，用来代表‘爱情’的忠贞。

    却渐渐忘了爱情，反而去追求钻戒的工艺。

    人们创造了‘议会’，以便于收集更多的意见，能够得到更加完善的‘沟通’。

    但渐渐忘了‘沟通’，而成为了一个拉拢多数的游戏。”

    说着，江白轻轻一笑，眼神凛然。

    “那么……钱呢？”

    “钱，只是作为中间等价物的意义存在，它的职能是‘交换’。

    钱本身没有意义，交换才能产生价值。

    你通过交换得来的食物、水源、衣服，这些才是价值。

    你为了获取一般等价物而付出劳动时，所生产出来的机械、零件，这些才是价值。

    那些所谓的资本家们，占据了城市里绝大部分的钱。

    但他们和我们没有什么区别，都是简简单单的生命。

    我们一生中能够花费的钱是有限的，花不完的钱，只是一个数字，没有任何意义。

    像那些在城市中心拥有几十套房子的富人们，除了房子本身所代表的能源币外，房子在他们手中，就没有半点意义。

    因为他们并不能一夜之间同时睡在几十套房子之中。

    然而某些痴愚的人类，从不生产价值，却想方设法地制定规则，压榨他人，在一堆无用的数字之中折腾。

    并称之为，成功。

    出生在这个时代的每个人应该都听过一句话——

    终有一日，我们人类要夺回属于我们的土地！

    我们要翱翔宇宙，探索星空。

    然而现在呢？

    只有越来越发达的偶像娱乐产业，以及无数种新奇地让人沉迷于其中的游戏和药物。

    我们当然应该适度的享受人生的乐趣，却不可能总是乐趣。

    以低级的乐趣让人忘却时代的危机，在别人制定的规则中虚幻的追逐所谓的成功。

    谁是这一切背后的始作俑者？

    谁都有可能是，它可以化身千万。

    而我们的敌人，就是这条无形的寄生虫。

    诸位……”

    江白语气微顿。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”

    【当前可佩戴称号：超凡魅力的演说家。佩戴效果：使用语言时魅力+200％。】

    【当前称号收集效果：思维速度+10％、使用语言时魅力+20％。】

    话音落下，字幕跳出。

    ……

    有点离谱。

    但也正常。

    第二个称号了！

    而且也果然如之前所料，称号的收集效果是通用的，获得即可生效。

    至于佩戴效果，则要更换称号，做出取舍了。

    然而激活了新的称号并非结束，眼前的字幕接踵而来。

    【身份信任人数+1，信任点+1。】

    【身份信任人数+1，信任点+1。】

    【身份狂信人数+1，狂信点+1。】

    ……

    一串串的字幕闪过后，江白才得以最终整理了下所得。

    一个称号，13点信任点，2点狂信点。

    这波韭菜，割的很爽。

    这些想法在江白的脑海中只是一闪而过。

    而眼前，随着江白声音最终落下，偌大的地下空洞中，只有呼吸声安静地响起。

    并且逐渐粗重。

    大家都知道他们的对手是那些高高在上的财阀，知道那些财阀不干人事祸害城市。

    但是从没有想过……或者说，从来没有人详细地和他们解释过更深层次的原因。

    哪怕是包括爆虎、鹦鹉他们，也同样如此。

    他们能够亲眼看到在那些财阀的迫害下可怜的人们，或者说是间接影响到的可怜人们。

    只要生存在城市之中，就处处都是那些财阀的影子。

    它们看似高高在上，但其实无处不在。

    这也让他们更加义愤填膺，但也仅限于此。

    他们要反抗，他们要斗争，他们想要推翻这一切，建立一个新世界。

    但其实，他们心中对于新世界该是如何，并没有一个具体的想法。

    因为他们连产生问题的根本原因，都从来没有捋清楚过。

    如今，还是第一次有人用语言，简明扼要地为他们解释了他们为之奋斗的根本。

    这一刻间，爆虎的心中忽然感谢起了那个傍晚。

    那次任务，那道缝隙，那只魔物。

    没有这些巧合，鹦鹉就绝不会在历史的长河之中，找到这位真真正正的引路人。

    从没有一刻，他心中对于未来事业的信心是如此坚定。

    因为，他真的看到成功的希望了。

    在他的眼中，此刻荧光之中的先驱，整个人都仿佛bilingbiling的闪着光。

    ……

    归程的路上，车里的气氛依旧诡异。

    在江白说出那一番话后，他们忽然觉得江白的形象高山仰止起来。

    于是敬而生畏。

    江白笑了笑，主动打破了沉默。

    “上次城市科研部的人是不是给你们留了联系方式？”

    说到正事，爆虎等人不再拘谨。

    “是啊……他跟我们说再有什么新奇的发现，都可以直接联系他们。就不用把东西卖给三大公司，还要被中间商赚差价了。”

    花豹有些兴奋地说道。

    “那些枯木头不是第一次见，肯定卖不到一只一万了，不过这次的大螃蟹应该值不少钱。”

    “另外还有密集的空间异常点的问题，按照常理来说，我们没有清扫这种异常点的义务，现在帮城市守备军团解决，也会获得一定程度的补偿。”

    一说起钱的问题，大家又七嘴八舌地热闹起来。

    钱是王八蛋，但没它也不行。

    他们小队干什么都得钱。

    小队个人能力的训练提升，整体装备的革新换代……

    只要钱足够，他们就能武装到牙齿。

    包括以后可能更加庞大的同伴队伍。

    想要干掉那只虚幻的寄生虫，起码得拥有能够击败它所寄生的那些躯壳的实力。

    纵是命如草芥，也可心比天高。

