    “大家暂停一下！！”

    在方缘的请求下，唐升老师亲自带着何小麦下去了。

    而方缘，自然是找了个不错的位置，悠闲的观看了起来。

    他通过洛托姆给小麦布置了那么多关于华丽大赛的训练任务，如果何小麦认真完成了，实力应该很值得期待。

    “那么，趁着这个机会，看一看何小麦有没有偷懒吧。”方缘打了个哈欠。

    ……

    下方，随着唐升话落。

    唰！唰！唰！唰！

    十几道目光同时看来。

    那些正在对战练习中的校队成员们，停下后表情各异。

    怎么了？

    咦，唐老师身边这个带墨镜的少女，是谁？？

    “咳。”仿佛是看出了大家的疑惑，唐升笑了笑，对着这些人道：

    “这位是何小麦，是明年准备报考魔大的新人训练家，今天来这里参观一下，你们中，有没有谁愿意指导指导这位小同学啊。”

    他没有说何小麦和方缘的关系，毕竟方缘好像还不是很想露面的样子。

    现在老唐越来越奇怪了，方缘到底是在想什么。

    新人训练家？？

    众人仔细观察起何小麦，看起来的确像小孩子，稚气未脱。

    “原来如此。”

    下一瞬间，这些校队成员明白了，这个何小麦，肯定是哪个老师带过来的亲戚吧！

    如果是一般新人训练家，怎么可能有机会进入这里，而且还被唐升带在身边。

    也只有那些对战系老师、教授的孩子，有这个待遇了。

    这些校队成员都很机灵，很显然，唐升的意思是，让他们出来个人指导指导何小麦，给何小麦留下一个关于魔大的好印象！！

    “我来！！”

    这片区域一下子嘈乱起来，魔都大学校队这边的男生非常积极，毕竟何小麦看起来还是挺可爱帅气的，指导未来的可爱学妹，他们擅长啊，就是这身打扮，实在有点眼熟。

    “呃，那就你吧。”

    见这么多人响应，老唐随便指了一个。

    被指到的，是魔大校队的核心主力之一，林森。

    “OK。”林森淡然走出，表情和煦。

    他曾在小凤王杯指挥妙蛙草败给方缘，从此一直处于方缘的阴影下，不过方缘的存在，倒是给了他很好的成长动力，如今他能在魔大校队实力排进前五，是核心主力。

    指导一个新人，自然不在话下。

    见到林森抢先，其他校队成员摇了摇头，可惜……算了，就当休息一下吧。

    很快，这里腾出了林森和何小麦对战的场地。

    “你好啊，我叫林森。”走上场地后，林森笑着自我介绍道。

    他虽然很奇怪对方为什么还戴着墨镜，但也没有多问。

    毕竟没有规定对战不能带眼镜、墨镜，就算有规定，现在也无所谓，毕竟只是指导战。

    “学长你好，我是何小麦。”何小麦道。

    此时，唐升已经跑到中间担任裁判。

    对战规则，是一对一，毕竟何小麦是新人训练家。

    在唐升的示意下，林森先手派出了一只最近才收服不久的精灵。

    林森作为学长，出于礼貌先派出精灵是应该的，另外考虑到何小麦是新人，他也没有派出太强的精灵，可以说是相当照顾何小麦。

    这是一只来自魔大饲育屋的小火猴。

    虽然表面上没什么表示，但其实心中，林森还是非常佩服方缘的，而且，他最喜欢方缘队伍中的烈焰猴了。

    于是乎，林森直接用关系从魔大饲育屋弄来了一只小火猴。

    这只小火猴，和方缘那只烈焰猴都出身魔大饲育屋，被林森给予很大厚望，希望自己也能培育出一只火之战神！

    “小火猴！”

    “呜儿！！”随着小火猴登场，一股热气散出，很显然这只小火猴实力不错。

    虽然才收服两个月，但林森已经把这只小火猴培育到准精英级了，而且，这只小火猴火系天赋非常好，在初始形态，就领悟了喷射火焰。

    “小火猴吗。”何小麦感知了一下小火猴的波导后，大致判断出了小火猴的实力。

    这位学长……在照顾自己。

    她很快判断出了林森肯定是放了水了，不然，魔大校队成员拿出一只职业级精灵，应该绰绰有余。

    不过这样也好，这样一来，她就可以派出杰尼龟它们了。

    何小麦此时也拿出了精灵球，她深呼吸一口气，虽然感知到了小火猴的大概实力，但不能马虎，因为对手是魔大精英！

    “杰尼龟！！”念落，何小麦派出精灵。

    …………

    “杰尼杰尼！！”

    场地上，瞪着一双紫色的大眼睛，好奇心很重的杰尼龟看向自己的对手，然后看向周围，露出强烈战意！！

    对战吗！！

    它喜欢！

    每次对战，它和何小麦的波导都会形成看不见的气场，杰尼龟很喜欢被波导气场包裹的感觉。

    这也是为什么波导天赋强大的精灵，喜欢跟随波导使者的原因。

    “那只杰尼龟看起来培育的很不错，哈哈，林森那龟孙不会翻车吧。”

    随着双方对战精灵确定，其他校队成员议论纷纷起来，更有和林森关系不错的直接玩笑道。

    “我看有可能，嘿嘿。”刘乐依然是胖，不过此时不是小胖子了，而是大胖子。

    “怎么可能会输。”也有人翻了个白眼，虽然属性被克制，但林森好歹也是魔大校队训练家啊，逆属性作战，是基操啊。

    对战开始了。

    虽然对手是水系精灵，但是林森和小火猴还算淡定。

    他们在等对方先攻击，并非是为了找准机会什么的，而是林森觉得应该照顾一下新人。

    然后，林森和小火猴的表情就凝固了。

    “杰尼龟，水炮！”

    在何小麦的指挥下，杰尼龟直接将四肢、头部、尾巴收回龟壳里，随后，如同一个UFO一般在空中旋转飞行起来，它是借助水炮的作用力飞行的，缩入龟壳中的杰尼龟，竟然将高速旋转招式和水炮招式融合为了组合技，形成了类似回击之盾的战术。

    龟甲有六个孔，此时每个孔，都射出了如同水鞭一样的湍急水流，于空中对小火猴所在地方，进行了无差别的攻击。

    卧槽！

    林森裂开了啊。

    小火猴初始形态领悟喷射火焰就已经够变态了，你这杰尼龟领悟水炮组合技是什么情况？？

    面对这可怕的水炮，毫无疑问，小火猴只要被命中，绝对GG。

    还好这招杰尼龟并不熟练，而林森对于小火猴的训练够全面，漫天水流下，小火猴不断翻滚，最后竟然成功全部躲避。

    虽然成功躲避了技能，但是此时林森已经完全严肃了起来，决定认真对敌，不然，真的会翻车的。

    “那只杰尼龟……”魔大校队的队长许蓝表情郑重起来，这一招，给她的感觉很熟悉。

    她想起来了，虽然这招还很稚嫩，但却和某个人在小凤王杯使用的回击之盾近乎一个原理。

    都是借助旋转，增加招式的攻击范围……可攻可守。

    “说起来……”曾经指挥雪童子在小凤王杯被方缘的伊布以滑冰技巧淘汰的种子选手许蓝看向何小麦的衣服，笑了笑，这个女孩，是方缘的粉丝吗？

    “只可惜，那只杰尼龟对于波导的运用还不到家，不然绝对不会MISS的。”观战中的方缘摇头道。

    担任裁判的唐升老师，也看出了一招组合技的缺点，那就是杰尼龟无法看到敌人，招式命中率不高。

    虽然提升了水炮的攻击范围、强度、射速，但命不中，还是没用。

    小麦自然明白这一点，不过她并不担心，现在杰尼龟无法掌握，不代表以后不行，毕竟，等杰尼龟对波导的运用更熟悉后，就可以直接用波导感知对手位置了。

    “使用火焰轮移动起来！”

    一回合交锋后，林森立刻开口，小火猴的优势就是动作更灵活，可以利用这点给杰尼龟上一课。

    林森命令下达后，小火猴快速让火焰覆盖全身，身体卷成车轮状，高速在场地上移动起来，这个速度，已经并不逊色电光一闪或者高速移动招式了。

    杰尼龟的视线也不断随着火焰移动起来。

    “或许可以试试那一招。”

    通过波导看到小火猴的身手后，何小麦明白，虽然小火猴对杰尼龟造不出威胁，但杰尼龟的大部分技能也很难直接命中对方。

    既然如此……

    “仔细感知，波导弹！”何小麦开口。

    “杰尼！！”

    下一刻，杰尼龟点头，表情认真，锁定对方波导同时，在身前凝聚一颗像是水之波动一样，但其实是格斗系招式的波导弹。

    这一招，杰尼龟同样掌握的还不熟练，但在这种级别的对战中，这招几乎是BUG级的，因为波导弹可以锁定对手的波导，自动追击！

    什么？

    随着杰尼龟释放波导弹，林森再次裂开了啊。

    波导弹的速度，比起水炮要更快，直接形成一道蓝色闪电的轨迹，追踪上了使用火焰轮高速移动伺机发动攻击的小火猴。

    不管小火猴怎么躲，波导弹就是一直追。

    这种情况，林森瞬间想出三个办法，使用喷射火焰阻挡波导弹，引导波导弹撞击到地面，等待波导弹能量耗尽，可是，这三个办法，执行起来都有困难，因为，使用完波导弹后，杰尼龟开始乘胜追击了。

    “杰尼！！”一道水枪飞来，和波导弹形成了前后夹击。

    林森和小火猴的表情同时凝固了。

    砰~

    为了躲避水枪，小火猴直接被波导弹追上，火红与蔚蓝的能量波形成爆炸，无比夺目！

    烟雾散去，仅仅是一招，小火猴便战斗不能，这让林森明白，以波导弹的威力，即使是以喷射火焰抵挡也不行，因为火焰会被瞬间击溃……

    ……

    林森败了，林森自己自然是尴尬无比，轻敌加小火猴的确实力不如杰尼龟，是他败掉的原因……这个结果，让林森有些不能接受。

    其他人，懵逼过后，大笑起来。

    “笑死我了，林森竟然还真翻车了。”

    “不过，你们不觉得可怕吗，那一招，是波导弹吧？？”

    “掌握了水炮、波导弹的杰尼龟？这还是新人的精灵吗？”

    一群校队成员没有过多笑话林森，毕竟林森没用全力，只能说是错估了何小麦的实力，不过此时，他们倒是对杰尼龟非常好奇。

    这种杰尼龟，就算是魔大的饲育屋，也培养不出来吧。

    就连一旁的唐升老师，都露出吃惊的表情，不得了啊，这只杰尼龟的天赋非常可怕，假以时日，成就最低估计也是大师级。

    该怎么说……不愧是方缘带出来的学生。

    “哈哈哈哈……同学你的杰尼龟培育的真不错。”

    此时，林森收回了小火猴，挠了挠头笑道，希望能化解尴尬，同时问道：“同学，你想不想挑战更厉害一些的精灵呢。”

    林森头痛，靠，这什么新人啊，不行，不能就这样输了，得再来一把。

    “额……要重新开始吗？”何小麦道。

    “呃，算是吧。”

    林森听着周围的议论，脸红起来，早知道何小麦这么厉害，他就直接派主力进行指导了，现在搞的自己下不来台，太难受了。

    何小麦同意了，对于这个结果，唐升极为无语，心中暗骂林森不靠谱，不过，还是同意了继续对战。

    接下来，林森派出了自己职业级的沙漠蜻蜓。

    沙漠蜻蜓登场，场地瞬间有风沙出现，覆盖场地的风沙，让这只实力强大的龙系精灵非常有气势。

    被称为沙漠精灵的生物，很显然和那只小火猴不是一个级别。

    “这小子，还要不要脸。”

    训练馆上边的座位上，方缘也无语至极。

    以前怎么没发现林森脸皮这么厚啊，输了一次直接派职业主力了可还行。

    “方缘，果然是你。”方缘观战的时候，一道声音从他旁边响起，方缘转头看向这个穿着蓝色对战服，外表冰冷冷的女生，露出了笑容。

    他自然早就发现了许蓝朝着这边走过来了，方缘也很好奇，许蓝到底是怎么认出自己的。

    “许蓝？听说你成为校队队长了，恭喜恭喜。”方缘道。

    “谢谢，那个何小麦……是你带来的吗？”许蓝询问。

    方缘和何小麦忽然出现在这里，太值得让人怀疑了，许蓝心中已经确定，方缘绝对和下面那个少女有着什么关系。

    “她啊，是的，她是我们心源流道场的新人训练家，我带她过来挑战下你们。”方缘道，也没隐瞒来意。

    因为很快，这些人就能知道何小麦的实力了。

    “挑战？”

    从方缘口中说出挑战二字，许蓝可不认为只是普通的挑战，当初方缘挑战帝都大学竞技社社长、校队成员、校队副队，她都是在场的……

    此刻，下方传来一道道惊呼。

    方缘和许蓝的目光，直接看了过去。

    林森更换精灵后，何小麦的表现也很简单。

    通过波导，她自然知道杰尼龟完全不敌，也更换了精灵。

    杰尼龟被收回的举动，先是让林森一懵，紧接着魔大这边，全员露出茫然的表情，什么情况，这个新人训练家，要更换精灵？

    新人年……双精灵？

    “哥达鸭，拜托你了。”

    面对职业级对手，何小麦直接派出了同为职业级的哥达鸭。

    随着哥达鸭登场，并且额头发出怪异的光芒，无天气特性发动，漫天风沙，瞬间被压制。

    场地上，弥漫起了来源于念动力的寒冷压迫。

    魔大的校队成员、指导老师唐升，直接震惊起来，卧槽，一个念头压制职业级沙漠蜻蜓的沙暴，那这只哥达鸭的实力……？

    这一刻，林森再次裂开了啊，什么情况啊。

    这个女孩不按套路出牌的样子，怎么感觉像极了一个人。

    “这……”发现何小麦还拥有一只实力未知的哥达鸭，方缘旁边的许蓝也露出不可思议的表情。

    “你确定她是新人？新人怎么会拥有这种实力的哥达鸭。”

    “货真价实……她的确只有16岁，今年才注册成为训练家的，不过，她比较特殊吧，毕竟，能成为我们心源流的训练家，都是怪物嘛。”方缘咧嘴笑道。

    接下来的对战，印证了方缘的话。

    哥达鸭手掌水流激射，随后冰霜之力弥漫，直接通过水流和冰冻拳，塑形出了一把锋利冰刃。

    哥达鸭身影一闪而逝，凭借超能力限制沙漠蜻蜓行动后，直接通过冰刃将漂浮的沙漠蜻蜓重创，表现出了极为强大的实力和协调素质。

    四倍弱冰，而且是被形态变化的冰冻拳命中，训练馆中，顷刻传出沙漠蜻蜓的惨叫。

    这一幕，完全被唐升、刘乐、许蓝他们呆滞的看在眼里。

    担任裁判的唐升，直接转头看向方缘的方向，希望询问是什么情况，这和说好的展开不一样啊，方缘旁边的许蓝，也凝重的看向方缘，道：“所以，你们到底是来干什么的。”

    借助魔大校队指导新人，别开玩笑了，掌握这么强大的念动力和水流冰霜协调能力的哥达鸭，魔大校队中，有几个人的精灵是对手？

    “额……挑战啊。”方缘心虚，总不能说是来踢馆的吧。

    让何小麦挑战魔大校队，既能锻炼下何小麦，还能激励下魔大校队，这不是一举两得的好事吗！

    许蓝：￥#%#￥%@#￥

