    楚天一只手拽着虎妖的脖颈，转过头，朝着嘎子村的方向望去，他的嘴角挂着笑容，这样的一头虎妖，想必可以卖个好价钱了。

    然而，当楚天看向村子的时候，脸色却是逐渐的变了。

    望气之眼最核心的能力还是望气，而此刻嘎子村的那种悠闲自得的生灵之气已经变成了血腥恐怖的死亡之气。

    “发生了什么！”

    楚天不敢相信，他甚至没有管死去的虎妖，而是朝着嘎子村的方向飞奔。

    出了嘎子山，他看见了火焰燃烧，烟雾升腾，还看见了那些村民死亡的惨状。

    有村民或许只是坐在村口一颗榕树下面乘凉，然后他的鲜血就洒在了树边，看上去他甚至连反应的机会都没有。

    有些村民还是在自己的房间里面，或坐或立，一个八十岁的老寿星躺在床上，喉咙被刺了一道口子。

    楚天的神识外放而出，探测着整个村子的情况，然而反馈到的信息却是让他毛骨悚然。

    “不！不！”

    楚天的速度快出了残影，他飞奔前往那栋新的，用石头搭建而起的房屋，但神识感受到的却是一具人体倒在了桌子上的样子。

    “为什么......”

    楚天缓缓走过去，推开虚掩的门，神识感触到的景象和眼睛看到的景象融合在了一起。

    刘瓶儿趴在了桌子上，就像是趴在桌子上午睡一般，如果不是她喉咙上狰狞恐怖的伤痕，地上滴落的一滩血迹的话，或许楚天还会亲昵的抚摸一下她的脑袋，感受一下她秀发的柔软。

    只是现在，楚天感到喉咙里面被什么东西给卡住了似的，那种悲痛从心中涌起，眼泪顺着脸颊就滑落而下。

    多久了，楚天自己都不记得自己多久没有流过泪了，他甚至不知道在流泪的时候应该做出一个什么样的表情。

    “等我们日子过好了，你可说了要娶我的。”

    “这是我给你缝的褂子，你看看合不合身？”

    “不用修这么好看，只要有你，哪里都是家。”

    楚天伸出手，朦胧的想要抓住什么，却是什么都抓不住。

    “啊！”

    楚天怒吼，浑身震动，似乎那被封锁的修为也有了些许松动，他的双眼泛红，闪烁着极致的杀意。

    三魂七魄从他的身体之中全部走了出来，每个魂魄都在施展灵魂术法，周围刮起了一道无形的风。

    “回来啊！”

    灵魂术法发起，楚天的周围阴风呼啸，仿佛这一瞬间他借助灵魂术法沟通了阴阳。

    然而，依然没有什么用处，刘瓶儿回不来了。

    就像是上官雪一样，上官雪死了，然而修为高深的她选择灵魂轮回，增加了在另一个世界重新出现的几率，毕竟灵魂也是物质，物质的总量不变，这个地方的物质消失了，又会在另外的地方出现重组。

    可是刘瓶儿没有那样高深的修为，她死了，灵魂伴随着肉身一起消散了，楚天不知道属于刘瓶儿灵魂的那些物质会以什么样的形态出现，或者是一滴水，又或者是山间一缕风。

    “呵呵......”

    所有的魂魄都以各自不同的表情发出了这样渗人的声音，楚天回天乏术，救不回刘瓶儿。

    他突然响起之前刘瓶儿对自己情感的表达，如果说他接受了刘瓶儿的感情，放下了自己身上的枷锁，那么会不会有着不一样的结果？或许也是给刘瓶儿更好的回报？

    一个个女人也在他面前浮现，有上一世的，有这一世的，海璃，菲尼亚之类的，她们自然也对楚天有感情，可是楚天拒绝了，而现在，楚天试图去接受，却是给了他这样一个结果。

    有这一把无形的刀横在了楚天的心中，将他最后的一点温柔给削去。

    原本只是枷锁，现在枷锁没有了，因为需要锁住的东西也没了。

    “哈哈，竟然还有漏网之鱼？你既然自己回来，那就不要怪我了。”门外传来了嚣张的声音，一个九极门的弟子缓缓而来。

    九极门要对付灵符门，自然是要下狠手，所以对季孟下手的事情就不能让这些山野小民看见！

    如何让他们看不见呢？死人是看不见东西的！

    所以整个村落，几十户人家，上百户人口，上有白发老人，下有襁褓婴儿，全部都没能逃掉。

    血淋淋的场面仿佛在告诉楚天，这里是修行界，你不吃人别人也会来吃你的世界，你想要把自己当成一个凡人？那么你就要以一个凡人的姿态去死！

    吱呀！

    九极门弟子用剑抵开门，却是看见了令他魂魄都要吓飞的一幕。

    里面站着一个男子，而男子的身边站着样貌相同，表情不同的七魄，还有三魂正盯着他。

    “不！你！你不是凡人！你！”九极门弟子被吓得话都说不全。

    楚天突然释然的笑了起来：“我本不想这样做的。”

    “啊！”

    九极门弟子试图逃跑，而楚天的魂魄却是全部归位，他瞬间出现在九极门弟子的身边，手抓住了他的天灵盖。

    “不！啊！”

    九极门弟子的灵魂被楚天粗暴的抽取了出来。

    这种粗暴的抽取灵魂会让灵魂感受到一寸寸脱离身体的痛苦，而且灵魂层面的痛苦是远超肉体的，这种嘶吼即便是灵魂被抽出来，这个九极门的弟子也没有停下。

    或许他也不清楚，为什么自己会在这个小小村庄之中遇到这样的存在，能够轻易抽取魂魄，起码也是元婴之上。

    “赵师弟！”

    另外一个负责在外面清杀村民的九极门弟子听到了同伴的惨叫声，循声而来，却是看见了更加恐怖的一幕。

    一个浑身上下没有半点灵力波动的人，此刻正一只手抓着他赵师弟的魂魄，朝着嘴里塞，并且还伴随着轻微咀嚼的动作。

    “邪修！噬魂邪修！”

    吞噬灵魂这种做法，在修仙界确实算得上是邪修所为，可是楚天身上除去一股无比浓郁的杀意之外，竟然看不出半点邪意。

    “九极门？你们都得死！”

    楚天的声音仿佛恶鬼哭嚎，让这个赶来的九极门弟子腿都软了。

