
正月初六，全国大部分私营企业和个体相继开工营业，人们也开启新一年为谋生而奔波的征程。

因仓库地板需要晾一晾，在乐家做客的唐家与轩辕家的修士，初八又呆在乐家书房客厅静修。

乐爸于早上带了证件去了乡土管资部，递交补办建仓的审批手续，回到家再牵着牛下田犁田。

春季一般正月底二月初翻耕稻田，目前时间充足，乐爸一天只让黑牛犁几分田，先把播稻种的秧田给整出来，下旬随时能撒秧。

天冷，气温低，仓库的地板面晾了一天半外加两夜，水份蒸发，凝固后的泥浆板面硬度高，达到了可以继续施工的要求。

初九，乐小同学家的仓库建设工作又如期展开。

过了正月初八，上班的上班，有些要外出务工的也踏上行程，梅村的村民也又开启一年的征程。

因为周满爷爷初九也去了村委，乐小同学以为应该没什么人来串门了，然而没想到半下午间然来了一拨不速之客——承包九稻学校建筑工程的建筑公司的大小领导们登门拜访。

建筑公司的某些领导们初八去市里县城里的各个工地视察，发了开工红包，特意安排初九到九稻巡视学校的工程。

建筑公司的大小领导将工地上的各项工作安排好了，再前往梅村给乐小同学拜年。

为了能顺利地踏进乐家的门，他们也很机灵，找了周扒皮做领路人。

周扒皮欣欣然的接受了，把建筑公司的人领到乐家，交给侄女周秋凤，他又回工地搬砖。

小乐乐在工地上暂时没空，周秋凤招待一群访客。

建筑公司的大小领导集体出动，共有十九人。

在乐家喝了茶，略略坐了坐，请女主人带着他们去乐家的仓库工地上参观，他们听说乐家建墙用的是最原始的配方，想一睹为快。

周秋凤带着客人到了南楼前，让客人们围观。

一群搞建筑的人员到了现场，一部分人围在拌浆的地方研究，一部分跑去看如何夯土墙。

乐小同学备足了夯土墙要用的工具，因而，夯墙时要用的类似制砖一样的模板从地板面上开始垒，并不用每夯一层墙就撤走模板再用。

墙体内部也穿插一些钢筋和铁桦木芯材做的墙骨，并完美的利用了三角形的稳定关系，搭架成的构架能让墙体达到最稳定、最坚硬的高要求。

哪怕是建筑公司的工程监工们，参观了墙骨构架，也自愧不已，同时也开启了学习之旅。

仓库要赶工期，乐小同学并没有因为建筑公司领导来了而离开现场，一直在工作，严格的把握墙泥的拌和工作，偶尔在施工到了至关重要的区域，亲自动手夯土墙，以保证墙体的强度和稳定性。

一群修士们对围观的人有视无睹，有条不乱的工作，直至天色擦黑时分才收工。

乐家也没有留客人住宿，建筑公司的领导们在乐家吃了晚饭，再去九稻初中的工地住宿。

打建筑公司的人员拜访后，也终于没人来串门，乐家也能安心的建仓库。

唐家宣家的诸人干劲足，用了五天时间将墙体夯成，正月十三那天给楼顶扎钢筋，扎模，于正月十四浇筑楼顶。

正月是元宵节，很多地方有放花灯的习俗。

九稻没有放灯的心俗，只有自己做点好吃的犒劳自己。

被逮着给乐家做了几天苦工的修士们，十四晚上没去睡觉，全呆在乐家北楼二楼客厅修习，元宵当天也整天呆在客厅。

修士们一直猫到正月的十六早上才露面，随即又走马上任，给仓库屋顶继续筑柱子，顺便也把安全防护栏一并安装起来。

屋顶的柱子体型缩了几倍，高一米八，四面不建墙，相当于搭建个雨棚，楼顶还可以放置一些不常用的物品。

浇筑好了柱子，再搭建雨棚屋顶，安梁、橼条等，然后盖瓦。

瓦是东辰大陆用的竹瓦，每块瓦有一米多长，盖起来很快。

屋顶面从浇筑子到建好顶棚，盖上瓦，整个工程用时二天半，于正月十八上午全部完工。

在安装屋顶的檀条时，岩老也从家乡返回乐家，他于正月十六启程，于正月十七的中午过后平安抵达。

华家其他人没来乐家，只有少家主带着华一华二护送族老，同时也代华家到乐家拜年。

华家四人刚到，也加入“工人”行列，上仓库屋顶帮忙。

又新增了四个人手，屋顶配件于傍晚完工，十八正式盖瓦，不用一个钟就将瓦盖好，仓库屋顶采用歇山顶式，最大幅度的保护仓库四个面的墙不被斜飘的雨浸袭。

唐家主到了乐家，早把回家那茬事儿抛之于脑后，也真正的把“乐不思蜀”发挥了个淋漓尽致。

唐家主不急着回家，宣家族老们也不急着回乡，众人急人之所急，建造连接仓库的路和栏干，再拆掉外墙和承重柱的模板，以泥浆刷外墙和柱子、楼面。

外墙和柱子、仓库楼面反复刷了五遍，每当晾干了再刷，泥浆也是特制的配方，即能防水又起保护墙体作用，令墙面坚硬如钢。

刷完外墙，再拆掉地板底面和浇筑楼面用的模，安装仓库的窗和门，再给内墙和地板的底面再刷浆，同样反复刷了五遍浆。

之后，拆掉脚手架，再回填建承重柱挖出的槽，清理场地。

修士们在回填了槽基时还有很多挖出来的泥土没地方放，他们还从斜坡底往上用石头砌了一条硬，往地势最低的地方填了一层泥，也把挖出来的泥土全部解决。

最后将开工时拢堆起来的肥沃泥土回撤园内和坡地内，将拆掉的篱笆也重新围起来，大功告成。

然后就是接电进仓库。

小萝莉设计的仓库有七十几平，内部用铁桦木做墙间隔出二十多平的一间，再把小间一分为二，一个小间用作放监控电脑，另一半地方是半开放式的，用于放打米机，或堆放米糠。

只陈存粮食的仓有近五十平，相当宽敞。

仓库南北开窗采光，粮仓区不仅有窗，还有排风扇，隔出做监控室和放打米机的小间也各有一扇窗，。

整个仓库外墙仅有一道门进出，进仓时开门进去就是放打米机的区域，往南是监控间，进存放粮食的仓还有一道门。

两道门都是防盗又防火的特制门，外门还包了铜皮。

仓库的墙厚一尺二，内外有五层保护屋，中间的泥墙也是特殊泥，凝固后坚不可摧。

乐小同学对外是说仓库墙体能承受几十斤火药的轰炸，实际上墙体能承受几十吨火药的冲击波。

仓库完工，燕帅哥黑九蓝三哥仨从南楼拉电线入仓库监控室和打米机房，再将网线也移进监控室。

电到位，电脑桌和电脑也一并转移进监控室。

做完最后一项工序，时间已经到了正月的二十六。

而乐爸周秋凤，平日也当工人，在正月二十那天两人匀出一天时间，乐爸去播撒了稻种，周秋凤下地种植了做种苗的红薯。

当然，那么早播撒了谷种也是因为乐小同学又弄了个新品种，它的生长周期比较长，所以需要提前些时间育秧苗。

而蒙嫂，为了让婆婆认清现实，私下里和周夏龙通了气，让他不要去接他也不要打电话关心她和婆婆，她在小村一直住着。

李婆婆等了几天，不见周夏龙去接人，也不见周夏龙打电话，她先慌了，连连催小蒙回梅村。

蒙嫂在小村住了十几天，直至正月二十三才回梅村。

在家里的仓库全线完工的当天，乐小同学大宴宾客，整整十二道药膳硬菜，外加自酿的重阳百花酒，也成功醉翻一群修士。

被醉翻的修士第二天起来，个个神清气爽，对真气的感应更加敏锐。

而蚁老，为被酒灌醉的事嚷嚷了一个早上，饭后逮着小丫头又当腊肉拎在手，提溜到二楼客厅，没完没了的轰炸她，目的就是让她再“贡献”出来几坛酒。

其他人跟上楼，也不说话，好整以暇的坐着看热闹，

乐小同学宁死不屈，愣是将蚁老气得吹胡子瞪眼的干瞪眼。

把馋酒的蚁老驳回，小萝莉跑回书屋，拿出几张纸，回到客厅，将印有人像的纸分给蚁老、华家、宣家唐家、燕帅哥等人。

众人瞻仰了图像，一脸迷惑不解，

“这两位是江湖人，他们与圣武山前掌门秘密长驻黄家老宅，这俩位选择了黄家，也代表着正式站到了我的对立面。”

乐韵解释了一句，再继续说：“我反复确定，确定他们没有参加上次的古修聚会，所以，想请诸位帮认认，有没见过这两人，知不知道来历。”

“这样啊。”满腹疑惑的修士们恍然大悟，原来是黄家请的盟友啊。

老少爷们再次认真研究图像，左看右看，都摇头，表示很陌生。

宣家一位族老举着两张图像，反反复复看了几遍，指着一张图，皱着眉：“这张脸，我总觉得有点面熟，要么他易容了，要不就是以前我见过他，当时他易容了。”

唐家华家众人将宣家族老指出来的图像拣出来单独研究，还是没啥收获。

两张图像人物的脸都是大众脸，没有任何让人一眼就能记住的特殊特征。

“我可以保证，在取得人物图像时，他没有易容，只可能是以前他易容出席过古修聚会。”

乐韵将宣家族老觉得眼熟的人的图像挑出来，再分析：“宣家前辈说的这个人，据我的经验分析，他有可能也懂药剂，尤其也懂毒，看他手指这里这里，明显有被药物浸蚀过的痕迹，还是某种烈性植物焚蚀过留下的痕迹。”

众人依小姑娘的话仔细分析，只看得出某人的右手食指有一小块地方有点不一样，其余的看不出来。

“小美女，你是怎么得到他们的照片的？你去过黄家老宅？”宣少问出最感兴趣的环节，某些人秘密长驻黄家老宅，小美女怎么会有人的照片？

“黄家老宅到处是摄像头，我一个大活人，只要靠近就会被发现，我不像打草惊蛇，没有靠近过，我有一位神秘帮手，他进黄家老宅有如进无人之境，这些图像就是神秘帮手在某个夜晚去黄宅夜游帮拍的。”

“小美女，咱打个商量，你一定要与你的那位帮手说说，请他千万千万别在晚上去我家秉烛夜游，我胆子小，试想睡到半夜醒来，睁眼发现床前站着人，魂都要吓掉了。”

宣少主神反应，华少唐少主默默地捂眼，那货脑洞真大！画面感真强！

宣家族老哭笑不得，轩辕家的下任少主明明这么皮，当初怎么会被家族担心他一心沉于厨艺，太沉闷，会没朋友呢。

“放心，我只会请神秘帮手去仇人家参观，请他帮忙他是要收取报酬的，我心疼我的家底，可不想被掏空。”乐韵想翻白眼，宣少主那个中二青年，反应总是与众不同。

“他喜欢什么？如果可以，我也想他帮忙，帮我去某个人家里参观一趟。”宣少双眼霍然发亮，只讲报酬不讲人情的帮手好哇！

“稀有的奇珍异宝，以及……我做的某样药膳。”乐韵微笑脸，小狐狸爱吃翡翠，最爱海蜗牛汤，谁能让他把翡翠当饭吃，顿顿海蜗牛汤，才有可能能请动他干点类似梁上君子的勾当。

“算了，当我没说过，哎，这年头，手里没几件奇珍异宝，腰杆挺不起来，感觉快混不下去了。”宣少蔫了巴拉的叹气，奇珍异宝？药膳？算了吧，那些东西，他自己也没有好吗。

唐少主、华少主笑得脸上肌肉发酸。

小萝莉把某两位的相片给众人过目后即不再研究那是何方人士，在二楼的厨房烧了开水，准备泡茶。

唐家主宣家族老等人也知小姑娘给他们看某人图像，不过是让他们以后留心，再次见到人时能认出来，免得被人混到身边滥竽充数的冒充朋友。

蚁老、华家唐家宣家各自收藏了一份相片，准备带回去让家族人员都瞧一瞧，记住某两位的样子。

燕少黑九蓝三也收藏了一份资料。

乐小同学烧好了几壶开水，摆开茶具，泡茶。

众古修士帮她建好了仓库，为了感谢，她用了从东辰大陆采摘到的一种灵茶，水也是收集到的雪水，当茶叶经水一冲，冒出一股子浓郁的香气。

还没喝茶，仅仅只是闻了一下味儿，一群修士就已垂涎三尺。

当喝了一口茶，哪怕修为最低的修士，只觉有一股气涌向丹田，整个人好似要飘起来一样。

蚁老岩老饮了一口茶，惊骇地望向小丫头，茶竟然含有某种力量，能凝成真气！

“小丫头，感觉今天的茶与以前的药茶不太一样啊？”蚁老强压住惊喜，捧着茶盏欣赏茶汤。

“这才是真正的灵茶，以前我配制的只是药茶。”乐韵再次给修士们和三只帅哥续茶：“这种茶十分难得，我也只有几斤，蓝帅哥黑帅哥限喝九杯，喝了茶就准备蹲厕所。

蚁老岩老一天最多能喝三十六杯，再多喝无益，唐家主和唐家宣家前辈们每人喝十八杯，其他先生们喝十二杯，喝完就打坐。

蓝帅哥黑帅哥你们俩一口闷吧，其他人慢慢品。”

“行，你说喝多少就喝多少。”蚁老抿了抿唇。

唐家主等人欣然大喜，小姑娘的潜意思是说灵茶有助于修炼，让他们慢慢品味，感悟。

蓝三黑九点点头。

乐小同学给人续了一杯茶，等两只兵哥哥喝光一杯再续一杯。

蓝三黑九一口气连干了九杯香茶，感觉胸内好像要燃烧起来，但是，却又十分舒服。

哥俩一溜烟儿的从北二楼客厅跑到了南楼，先在客厅坐了约半个钟，然后各占一间厕所，愉快的排毒。

蚁老等人慢慢品茶，喝一小口茶默默感悟，隔段时间再喝一口，一杯茶分三次喝光，大约十分钟喝完一杯。

两个钟后，宣少华少燕少等中青年进入老僧打坐状态，再过一个钟，唐家主与宣家唐家族老们进入浑然忘我之境。

再一个钟后，蚁老岩老也合目入定。

一群修士进入修炼状态，乐小同学轻飘飘的飘下楼，开开心心地与家人吃午饭，下午逮着陈丰年，检验他的功课。

陈丰年被表姐留在乐家，每天做题，复习表姐指定的内容，都快变成一枚长霉的宅神。

被往死里逼的效果也是杠杠的，他在语文方面的理解能力和文字表达能力大幅度提高，也掌握了大量英语词汇，数学运算能力也得到了提升。

检校了小表弟的功课，乐小同学比较满意，给他一箱熏鱼一包泡椒鸡爪做奖励，再给他打包了两箱试卷和复习资料。

陈丰年看到两箱试卷，整个人都不好了，他姐这是要用试卷吓死他的节奏？

他吓到了，还不能拒绝，只敢躲在角落里默默的画圈圈，诅咒未来姐夫马上出现，管管他姐这个凶残的家伙。

乐小同学给小表弟打包了行李，也给唐家宣家打包好了一份回礼，给唐家宣家的礼品除了正常回礼，还给了他们一家一只东辰雄鸡，让他们带回家做种鸡，顺便请宣家给姬家捎带了一只雄鸡。

余下的几只雄鸡，自家留一只，给华家留一只，另几只给燕吃货带回部队交给养殖场做种鸡。

小萝莉把家里的东辰雄鸡安排得明明白白。

蓝三黑九拉了半天肚子，也将体内杂质排除得差不多，连皮肤都白嫩了几分，而蚁老等人打坐到夜幕降临才下楼，个个走路都是飘着的。

夜晚，乐小同学设宴为众人饯行。

正月二十八，在乐家小住了二十几天的唐家主率着家族人员重C市。

华少、宣少与宣家众人暂留乐家，宣少华少将与乐小姑娘一起去首都，宣家顺路，将搭一段路的顺风车。

熊孩子陈丰年也于当天启程回湘南，蓝三帅哥开车将人送至昌市，并送上高铁。

乐小同学送走唐家主一行人，在宣少华少等人的协助下将家里的粮食搬进仓库，把腾出来的两间房打扫干净。

晚上，她又暗戳戳地下了安神香，等到半夜三更，再次从空间里转移出来两套家具，直接将房间布置好。

当天已是正月二十九，吃了丰盛的早饭，乐小同学也终于启程去首都。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63258862"  chaptername="第三百四六章">加入书签</a>
</div>
