    “强哥，你有什么吩咐？”

    雷虎一溜小跑了过来。

    敲了敲桌子，王小强回忆了一下，随后说道：“这大昌市你可知道有一个叫观江小区的地方。”

    “强哥，你这可问对人了。”雷虎连忙道：“观江小区我知道啊，是一个本地的有钱人新开发的楼盘，不过听说最近好像因为什么事情暂时停工了。”

    “噢，停工了。”王小强若有所思：看来应该是鬼镜的事情已经爆发了。

    不过鬼境事件不用多管，应该会有杨间去解决才是。

    毕竟此刻的镜鬼已经缠上了张伟。

    “去，准备一辆车，跟我一起去观江小区看看热闹。”

    “好的强哥，你稍等。”

    雷虎一听连忙过去安排，能够得到王小强的重新启用，现在他干劲十足。

    有钞能力的老板，还是很诱惑人的。

    短暂的等待之后。

    两人很快离开花园，做上一辆豪华轿车离开了小城俱乐部。

    这是一辆特制的汽车，不仅空间极大，甚至还有一名陪侍的女子。

    不过王小强并未在意。

    此时，他正躺在椅子之上假寐，思考着关于鬼橱的情报。

    小强俱乐部位于大昌市的郊区，离市区还是有一段距离。

    不过好在出了俱乐部门口，很快就上了高速，道路倒是十分通畅。

    车子行驶的十分平稳。

    似乎是经过雷虎的精挑细选。

    不一会儿便来到了市区。

    很快在雷虎的带领之下，王小强来到了观江小区。

    观江小区是杨间死党张伟家里开发的小区。

    这里原本是一片老旧的城中村。

    正在建设改造的过程之中出现了突发事件。

    因为空地之上突然出现了好几起工人失踪的事件。

    因为影响巨大，暂时被封锁了起来。

    而这里就是鬼橱放置的地方。

    同样的，这里还有一个很特殊的东西——鬼镜。

    甚至，还有一扇从未被打开的房间。

    根据原有剧情的信息。

    鬼镜的作用是复活。

    没错，就是复活。

    不过，鬼镜复活的代价是从鬼镜之中放出一只鬼。

    原著张伟就从鬼镜之中复活过。

    当然，现在不会出现这种剧情。

    毕竟双方已经化敌为友。

    而杨间也通过使用鬼镜，成功使得自己的无头鬼影死机，真正成为一方大佬。

    当雷虎开车来到观江小区附近。

    发现这里已经被围拦了起来。

    应该是因为灵异事件发生的原因，被张伟的爸爸张显贵封锁了。

    “真是有些麻烦。”王小强自言自语。

    虽然扭转剧情夺取了鬼绳，但是没有鬼域的他确实有很大的不方便。

    毕竟鬼域不仅仅可以防守，攻击，甚至还可以转换现实用来赶路。

    比如杨间的鬼域，如果是覆盖四周，杨间顶多延伸到三十米的距离。

    但如果只是覆盖一条小路的距离，那么杨间的鬼域能往前延伸至少三百米。

    也就是说，三百米的距离一眨眼的功夫就能赶到。

    然后鬼域又覆盖过去，再瞬移，这就是鬼域的赶路方式。

    而这种鬼域赶路其实是最粗糙，最基本的。

    如果鬼域控制的好的话，驭鬼者是可以通过鬼域模拟出类似于飞行的效果。

    在古代也有这方面的记载，他们将这种赶路的方式称之为……化虹。

    时代不同，称呼不同，描述不同，可本质上是一样的。

    “化虹”赶路的原理其实也不难。

    本质上其实是一种对鬼域更加精细的控制。

    具体的原理，其实就是驭鬼者将鬼域拉成一条直线，通过鬼域移动的时候，同时将鬼域往前延伸，如此一来就不需要中途的停顿。

    虽然这样不能一口气拉近三百米的距离，但因为不用停顿，这种速度反而更快。

    这种“化虹”的赶路方式，使用的好，甚至真的能够让人飞起来，速度甚至可以突破音速。

    简直帅气到没朋友。

    当然，现在杨间虽然已经意识到可以用鬼域来缩短距离，但是还没有掌握这种真正的方法。

    不过相对杨间，王小强就更惨了，虽然豪车开道，美女环绕，只可惜连个鬼域都不曾拥有。

    现在他只能眼睁睁的看着近在咫尺的古宅，却无法入侵过去。

    只能老老实实的通过走路过去，还惊动许多不必要的人员。

    “这张显贵你们认不认识？找一个我们俱乐部的股东让他联系一下。”

    “强哥，我听说咱俱乐部的马总似乎跟张显贵有些业务的往来不如………”

    “那就立刻联系马总，告诉张显贵，来这观江小区里，我有这一笔大生意要谈。”

    “强哥，电话已经接通。”

    接过雷虎递过来的手机，王小强说道：“马总吗？是我小强，听说你跟张显贵有些业务上的往来。

    你现在通知一下对方，就说我在这里需要个谈一笔大生意，可以帮他解决观江小区的闹鬼事件？”

    “强哥，莫非你是准备亲自动。”马总的声音传来，似乎有些惊疑不定。

    “怎么了？不可以吗？”

    “那倒不是”马总的声音有些犹豫“不过强哥，咱们小强俱乐部也是有着一定规矩的，他又不是小强俱乐部的股东，咱们好像没有必要帮他解决观江小区的问题吧！”

    “呵呵………”

    王小强冷笑道：“张显贵的确不是俱乐部的股东，你马总才是俱乐部的股东，你是觉得我这个总裁是一个傀儡，还是觉得是你的马仔？”

    “不不，强哥误会了！”马总连忙解释。“我也是为了俱乐部股东的利益稍微提了一下。

    你一切随意就好了。

    我现在立刻联系张显贵，马上让他过来找你，这种好事他巴不得有人帮他解决，你稍等一下。”

    马总说完来不及过多解释，连忙挂断电话。

    “哼！”

    王小强冷哼一声，自言自语道：“这些肥羊居然还想把自己当主人了，看来，是时候宰上几只，让他们知道谁才是俱乐部的主人！”

    “强哥威武，这些该死的董事会早就应该解散了，只要强哥说上一声，我雷虎就能帮你解决它。”

    一旁的雷虎心中发寒。

    知道因为王小强的一个想法，怕是有人要付出血的代价。

    不过此刻他也不敢说些什么。

    这俱乐部的天，要变了………

