    “呃……老板，你对小可这么好啊，该不会是别有所图吧？不会也想把小可也留在八大关别墅，金屋藏娇吧？”

    左小可直直地看着王凡，意味深长地说道。

    像是在开完笑，又像是用玩笑的话语，说着最真的真心话！让人分不出真假。

    王凡忍不住脸黑，刚想开口却被左小可打断：

    “老板啊，你要是真的打算这样，小可是可以考虑的，不过你不能对小可用强！就算你对小可用强，小可也不会坚决反对的。就算小可不坚决反对，你用强的时候，也要注意温柔。”

    “伦家是第一次……”

    王凡一头黑线，忍不住要吐血：……

    “我凑，这都哪和哪啊！”

    哈哈哈！

    副驾驶座上，看着王凡无语的样子，左小可却是笑得花枝乱颤，双手托起的丰满酥.胸，更是波涛汹涌，无限旖旎！

    赵轩忍不住摇头：“小可，你该反思一下，你变了！”

    “人都会变得，我的大老板！”左小可笑着说道：“就像你，小可做你秘书，天天陪着你的时候，你还想着小可，还会和小可开完笑，欺负小可，占小可的便宜。如今小可去了台岛，都快两年了，你电话没有，短信没有，甚至提都不提小可！”

    左小可越说越不开心：“就算情人节、七夕节，几位姐姐看得严，你没机会。但儿童节呐？儿童节你也可以给小可送束玫瑰啊！”

    王凡忍不住脸黑，却是不知道该说什么。

    “更让小可生气的是，小可做你秘书，你不潜规则小可。小可走了，来了个叫李瑶的，你竟然把她潜规则了！”

    左小可说道，满脸阴沉，像是生气，又像是委屈：“难不成小可不如她吗？”

    赵轩忍不住摇头：“这事不怪我，不是我潜规则的李瑶，是我被她逆推了，没忍住……嗯，对，没忍住……”

    左小可：……

    “咳咳。”王凡轻咳，满是尴尬。

    “原来这才是正确的打开方式！”左小可眼睛一亮，像是想到了什么。

    王凡一怔，脸色微变：“小可，女孩子是要矜持的，否则以后嫁不出去。所以你不要学你遥遥姐。”

    左小可看了看四周，道：“老板，这里四处无人，人迹罕至，要不你停下车，我们车.震吧！”

    “噗！”王凡差点笑喷，当即加大油门，兰博基尼扬长而去。

    “呃……难不成逆推不是这样？要小可脱光了才行？”左小可疑惑道：“算了，我还是上网搜下，美女秘书如何拿下霸道总裁……”

    王凡脸更黑，再度加速，一旁的左小可却是笑得花枝乱颤。

    到了后来，两人沉默了。

    左小可倚在座椅上，静静地看着王凡，一时出神，不知道在想着什么。

    王凡也没有再度开口，一时间，气氛有些压抑。

    二十分钟后，兰博基尼进了八大关。

    王凡将小可带到楼上，道：“这门已经记录了你的信息，以后你可以随时出入了。”

    “哦，谢谢老板，那个……你要不要考虑下把我一起藏了？金屋藏娇哎，谁都喜欢的！”左小可笑着说道。

    王凡直接打开门，岔开话题道：“这里有很多卧室，你自己找一间住下吧，里面都是标准套间。”

    左小可点点头：“嗯，嗯。”

    “对了，不早了，你吃饭了吗？”王凡问道。

    左小可摇摇头：“刚下飞机就来找你了，哪有时间吃饭啊！”

    “好吧，吃什么，我点外卖。”王凡说道。

    “不要。”左小可摇头：“我要老板大人亲自下厨，做给我吃！”

    “你确定？”王凡笑着问道。

    左小可点点头。

    “那我只能下面给你吃了！”王凡摆摆手：“我只会下面……”

    “臭流氓！”左小可嗔道，红着脸上了楼。

    王凡尴尬，这才想起那个段子，连忙解释：“我真的只会下面……”

    “哼！”左小可冷哼道，没有回头。

    夜晚，左小可在王凡卧室的隔壁找了一间住了下来。

    其他人还在忙碌，这次年会是一整天，从早上10点，一直到夜里凌晨，开环畅饮，通宵达旦。

    虽然华夏的新年是农历，但各种数据，各种财务周期，都是和国际接轨。

    因此，年会也是这般，全部看元旦，1月1日！

    开门红也是1月份。

    王凡拿着手机，百无聊赖，小岛，凡人军工，都没有任何异常。

    而美国和韩国的军演，今日也只是进行了简单的开幕式，并没有真正的开始。

    整个局面变得扑朔迷离，但王凡并不会放松警惕。

    毕竟对手可是老美，美国的老美！

    而主事的是奥巴马，一个将要下台的疯子！

    这时，手机突然响了。

    王凡打开，忍不住傻眼：

    能不能来我房间，亲爱的大老板！

    落款：小可！

    王凡看了看时间，晚上11点。

    这个时候一个女孩邀请他去自己的房间，王凡可不认为真的是单纯地谈人生，聊理想。

    不过略微犹豫，王凡还是去了。

    砰砰砰！

    虽然门没有锁着，但王凡还是敲了敲门。

    左小可连忙打开门，揉着眼，走了过来。

    此时此刻的左小可，只穿着一件白色的卡通睡衣，而且很短、很性感的那种。

    下面露出白皙的大长腿，上面伟岸的柔软更是高高撑起，诱惑无限。

    “嘿嘿，这么快就来了，说，你是不是早就打算过来了？”左小可笑嘻嘻道，古灵精怪。

    王凡脸更黑，道：“要不我再回去？”

    “不行！”左小可果断道，一把将王凡拉进来，然后锁上门。

    左小可看着王凡，沉默良久，才开口：“大老板，今晚你要是不过来，会是你这辈子最后悔的决定！”

    王凡哑然：“怎么，要是我不过来，你还和我断道，从此是路人啊！”

    左小可摇摇头，却是沉默着。

    “怎么了，小可，你是不是有事？”王凡看着左小可的样子，忍不住开口。

    其实从今天见面，王凡就发现左小可的异常了，像是心里有什么事。

    尽管左小可竭力掩饰，但还是太过明显。

    左小可没有说话，只是突然跑过来，抱住王凡，紧紧地抱住，像是怕要失去一般。

    