    炼化了第九枚圣人令，这是方平出关之后，得到的第三枚圣人令。

    圣人令越多，方平发现自己的本源世界越来越稳固，越来越凝实！

    之前有些虚幻的本源世界，此刻越来越真实了。

    此刻的方平，实力也有了一些不大的变化。

    财富：780亿点

    气血：1710000卡（1710000卡）

    精神：19999赫（19999赫-可切割）

    本源：纵向2400米（增幅105%），横向8800米（增幅88%）

    本源世界：155米

     战法：斩神刀法（+9%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：82%

    极限爆发：4234644卡/5164200卡

     ……

    一处山涧中，方平观察了一下自己的数据变化。

    本源道恢复了之前的长度，纵向2400米，不过增幅却是只增加了1%，被覆盖的一百米，之前减少的10%增幅，好像真的彻底消失了。

    “这么说，覆盖前面一千米，自己基础会增加很多，后面会慢慢减少的。”

    “破六……”

    这时候的方平，目标是破六。

    他极限达到了破六的地步，可对自身的力量掌控却是始终不足。

    “82%的力量掌控度，这段时间没上涨也没下跌，说明我这几天磨合的不够……”

    他用几天来衡量，却不知其他人都是用百年千年来计算。

    然而方平的确不是很满足！

    短时间内，他实力恐怕难以有一次大幅度的提升。

    倒是掌控度，一旦提升了上去，他却是有可能做到破六，成为天王级强者。

    “该去空间战场那边了！”

    方平腾空而起，看向远处的黑暗地带，灵皇道场和一片空间战场连接，这战场，也许是掌兵使所化。

    此刻，大量的强者都在里面。

    包括一些圣人，其实也在里面。

    不去那边，一直在后方躲着，想猥琐发育，恐怕难。

    方平不再犹豫，勇往直前，知难而上，这才能越战越强！

    指望在外面混到天王级，难如登天。

    “我来了！”

    一声呢喃还在原地回荡，方平人已经彻底消失，该去核心地带了！

    与此同时，一些圣人也纷纷朝空间战场齐聚。

    外围，机缘已经差不多没了。

    此刻，剩下的那些人也想进去砰砰运气，也许能捡到一些便宜呢。

    ……

    地球。

    魔都。

    苍猫睡着了，这一次睡的很香，足足两天没醒了。

    方家。

    草坪上。

    李老头如同乡间老农，蹲在地上，手中夹着一根烟，时不时地吸上两口。

    一边，吴奎山倒是保持了形象，和方圆聊了几句，打发走了方圆，侧头看向李老头，有些无语道；“注意点形象，你可是长生剑，大名鼎鼎，你看看你现在！”

    李老头抬头瞥了他一眼，下巴动了动，指向睡的香甜的苍猫，“那是大名鼎鼎的苍帝，有形象吗？”

    吴奎山无语，半晌才道：“它是猫，它没把自己当强者，你和它比！”

    “我也没把自己当强者，本来也不是。”

    李老头随口说了几句，很快道：“明天一早……我准备过去！”

    “你真信他？”

    吴奎山皱眉道：“他的话可信吗？弄不好就是阴谋，算计你的！你是我人类如今的扛鼎人物，你一旦出了事，那……”

    “别总怕出事！”

    李老头掐灭了烟头，瞬间粉碎，不留丝毫痕迹，起身道：“前怕狼后怕虎不行！总要尝试一下！现在方平他们都不在，一旦真被对方攻入了地球，那才是大麻烦！”

    说着，看了一眼前方熟睡的胖猫，苦笑道：“要不你试试，现在把这猫丢出地球？”

    “……”

    吴奎山无语，你自己去丢！

    两人都看着苍猫，吴奎山有些无奈，“苍猫好像真睡着了，之前我还想让苍猫出动，引诱对方出禁区，进入禁忌海，这样多少也有几分安全保障。

    可现在这猫睡着了，那你去了，就得深入禁区……太危险了！

    就在九圣的眼皮子底下，一旦被围杀，木老他们都无法去救援，到时候你就真的孤立无援了！”

    “去了禁忌海，还能靠近假天坟附近，一旦有事，还能及时让苍猫通知方平他们归来……”

    “可猫睡着了！”

    吴奎山真的很无奈，现在和假天坟也断了联系，人类和那边的联系，全在于这只猫。

    哪知道这猫好好的睡着了！

    吴奎山已经试着喊了好几次，方圆就差在苍猫肚子上跳舞了，结果这猫都没醒，这次恐怕是真的睡着了。

    “别总指望这只肥猫……”

    这时候的李老头，说话也少了几分顾忌，笑道：“一直指望这只猫，那没猫还不过日子了？”

    “可初武者是为了杀它而来……”

    李老头抬了抬手，打断道：“没这只猫，初武者也未必是我们的朋友！既然苍猫睡着了，那让它睡吧，我去走一遭试试！想杀我……也没那么简单！”

    这一刻的他，长剑佩戴在腰间，一只手一直在扶着长剑。

    养剑！

    他很久没养剑了，这一次，也没养多久，两天时间罢了。

    不过和以前不同，之前那一战，他体会到了很多，此刻养剑，不再是气血养剑，力量唯一……那就用他的唯一来养剑！

     精气神，包括生命力，都可以养这一剑！

    两天下来，李老头苍老了一些，不过精神却是极为旺盛。

    “我走之后，你小心一些！”

    “如今的人族，外援虽然不少，可属于自己的强者不多。铸神使在镇星城那边，好像出不来，也不能全指望别人……你自己实力提升也要快一点。”

    李老头说着，迈步道：“我去魔武看看，你忙你的去！”

    “李……”

    吴奎山还想再说什么，李老头已经一步踏破虚空，人已经消失。

    吴奎山叹了口气，蹲下身体，看着睡的香甜的苍猫，叹道：“苍猫，有些事虽然不愿意开口，可我还是要说几句。

    我不知道你能不能听见，若是听见的话……李长生若是出了事，可否出地球一趟？

    将敌人引诱离开……我知道这样不妥，可人类强者太少，损失不起了。

    你本事大……”

    说了几句，吴奎山再次叹息一声，转身离去。

    有些事，说起来自私，可他还是选择了说出来。

    他宁愿让苍猫去冒险，也不愿意让李长生去冒险。

    他其实有很多办法，引诱苍猫离去，可最终还是选择了和苍猫说清楚，算计这猫，魔帝好像做过，最终可不是太好。

    不如直接说出来，也许还有几分希望。

    他走了。

    离开之后，苍猫眼睛动了动，此刻，本源世界中，一只猫懒洋洋地打着哈欠，耳边好像有声音，又好像没有，打着哈欠喃喃道：“谁在扰猫清梦？”

    此时此刻，这猫漂浮出了猫世界的范围，打着哈欠，张口继续吃东西。

    是的，吃东西！

    在猫世界范围外，摆满了好吃的！

    各种零食，各种饮料。

    苍猫艰难地挪动着身体，向前蠕动，一边蠕动，一边吃东西。

    伴随着它的蠕动，前方，一条小道被它开辟了出来。

    这是苍猫想到的好办法！

    我不开道，太累了，它也没耐心开道。

    不过……可以边吃边游戏嘛。

    将好吃的撒出去，连成了一条线，开辟一点点，吃一点点，沿着吃的走就行。

    此刻，肥猫的前方，都是吃的。

    开道太累，不过前面有吃的，倒是可以勉为其难，往前走一点。

    肥胖的身躯，在虚空中翻滚。

    黑暗的世界，被它拖出了一条痕迹，如同道路，却又有些弯曲。

    苍猫大眼迷糊，遗忘了自己要开道的事，只记得要吃东西。

    前面的东西好吃，吃完了再说。

    胖乎乎的猫身，继续翻滚，滚滚停停，吃几口，睡一会，继续前行。

    后方，已经离开了猫世界接近百米。

    “喵呜……吃……吃完了就厉害了！”

    苍猫咕哝一句，它都将零食撒到了千米之外，吃完了，应该会厉害一点了吧？

    ……

    所有人都在为变强努力，哪怕那只懒猫，也破天荒的想出了办法，促进自己去变强。

    这个时代，逼迫的所有人不得不变强！

    而就在他们都在变强的同时。

    一群更强者，也在挣扎着变强。

    苦海深处，更深处，远的遥无止境的地方。

    一条黑色裂缝，若隐若现。

    裂缝贯穿了整个天地，天穹尽头，有一丝光明，一处巨大无比，宛若新世界的大陆板块在漂浮。

    漂浮在虚空中！

    漂浮在空间中，贯穿了多重天，仿佛亘古便存在。

    此时此刻，一道道贯穿天地的身影，在黑暗中浮现。

    一条大如星辰的黄金色大狗，覆盖天地，在黑暗虚空中格外耀目。

    和那边的巨大大陆相比，大狗显得有些渺小，却是依旧霸道无边，仰天咆哮，吼声击穿了一重重天地。

    “喂猫的，还行吗？”

    大狗咆哮一声，隔空相对，一尊仿佛开天的巨人踩着星空而来，手持巨斧，大笑道：“还能撑住！天狗，干的不错，总算锁住这些老家伙了！”

    天狗再次咆哮，“守澡堂子的，还活着吗？”

    另一边，一尊远古巨人，金身暗淡，横卧虚空，此刻，声音微弱，却是带着笑意：“当然！哪有那么容易杀老子！”

    猫宫的大总管见状，大笑道：“那就好！二位，封住这些混蛋，幸亏来了，不然就被他们突破了天地枷锁……”

    话音未落，中央，那块巨大无比的大陆之上，一杆长枪飙射而起，轰隆隆！

    虚空生雷！

    如同雷劫爆发，这一刻，大陆上空，无数能量凝聚成形，朝长枪劈砍而去。

    “哈哈哈！你们封不住我们的！”

    “快了，我们很快便会归来！”

    “天狗，当年侥幸逃生，还敢来送死，而今成全你！”

    “天辰，昔年你斩杀火神，原以为你已陨落，既然没死，那还不老实藏起来，居然也敢现身！”

    “那边那个小东西，你以为隔着封天之禁，就死不了吗？”

    “……”

    就在这一刻，大陆中央，一只巨大无比的手掌，趁着能量劈砍长枪的同时，一掌向大陆之外拍去！

    轰隆隆！

    宇宙好像都在颤动。

    与此同时，天狗身形再次壮大，疯狂咆哮起来！

    “就是你！老东西，当年就是你袭杀本帝！今日吞了你！”

    “吞天！”

    这一刻，一张巨大无比的嘴巴，好像要吞噬整个天地，迅速朝那只手掌吞噬而去。

    而下方，长枪爆发出无数璀璨的光芒，虚空被打破一层又一层，引发的天地之间，再次聚集无数能量轰击而去。

    就在这时候，下方，再次有几件兵器飘出！

    一根长棍，耀目无比，飙射而来，直奔天狗而去！

    长棍还没至，天狗巨大的嘴巴开始崩裂！

    一只拳头，比之前的手掌还要巨大，破空杀来。

    猫宫总管，大笑一声，“尔等当老夫死人吗？”

    这一刻，一柄巨斧从天而降！

    “初武……早该结束了！”

    “可笑，天辰，谁敢说初武该结束？若无吾等，武道何来！你这幸进之辈，也敢与日月争锋！”

    轰隆隆！

    天地一片光明！

    巨斧斩向拳头，爆发出刺目的光辉，能量席卷四方，一重重空间再次破碎。

    那边天狗凶残无比，一口咬中手掌，咬的嘎吱作响，隐约间有血液滴出，血液飙射，击破了虚空，洞穿了一重重天地。

    长棍砰地一声敲击在天狗的脑袋上，打的天狗怒吼连连，巨大的狗头传出震天的轰鸣声。

    就在这一刻，那边，守泉人暴喝一声，拳破虚空！

    虚空中，一道如同透明的人影浮现，轻笑一声，瞬间化为虚无，眨眼间穿透守泉人的拳头。

    守泉人再次暴喝一声，一股精神力席卷四方。

    然而，爆发出去的精神力，瞬间被人撕裂！

    “降临！镇压！”

    守泉人双眼血红，疯狂怒吼起来，此时此刻，一座真实的世界降临了！

    本源世界！

    不单单是世界，那是一颗星辰，这颗星辰直接降临此地，轰隆一声，暴击虚空！

    “本源……”

    一声冷笑传出，一道人影浮现，人影此刻托举虚空中的星辰，低笑一声，瞬间爆发，喀嚓！

    龟裂声传来！

    本源星辰上有裂痕呈现！

    “断我本源，找死！”

    就在这一刻，守泉人彻底爆发了，虚空中，一颗颗星辰呈现出来！

    不是一颗，而是无数颗！

    没有第一颗星辰那么真实，有些虚幻，却是不妨碍这些本源星辰带来本源气。

    这一刻，守泉人再次暴吼一声，“万道归我！”

    下一刻，所有星辰合一，瞬间化为一套战衣！

    战衣落入守泉人身上，这时候的守泉人，气机大盛，怒吼道：“尔等竟敢小觑我石破，今日斩你初武神灵，证道至强！”

    话落，一拳轰破虚空，朝那位正在断他本源的虚影杀去！

    那人侧头一看，眼中神光爆发，“好一个石破！倒是真小觑你了，昔年折腾的万道，虽虚幻，倒也有几分本事！”

    “万道终究要归一，哪怕虚幻，也是万道，杀你足矣！”

    石破声音冰寒！

    昔年敢偷窥皇者的顶级强者，敢和天狗争锋，缠斗三百年的强者，能创造出本源境的顶级强者，哪会一点能耐没有！

    此时此刻，虚假的万道归一！

    哪怕是假的，也好像关联了另外一个世界，石破上空，一片死寂的世界呈现！

    无数本源气喷涌而出，朝他涌入，战衣如同星辰之衣，星光闪烁。

    被长棍敲的脑袋都快爆炸的天狗，此刻居然还有时间去说话，大笑道：“守澡堂子的，能耐不小，居然贯穿了本源界，看来你至强不远了！”

    “那是！”

    石破得意洋洋！

    “都聊什么呢！”

    护猫队长呵斥一声，找死呢！

    这俩货一点不靠谱，这时候互相吹捧个什么劲？

    果不其然，就在这时候，托举大星的强者，冷笑一声，“虚幻终究是虚幻，本源之道，缺陷何其多也，也配和初武争锋！”

    音落，一股强大无比的精神力席卷而来，几乎是瞬间，虚空中好像呈现了一只补天之手！

    大手呈现，一把盖住了守泉人上空的死寂世界入口！

    本源气传输中断，守泉人气势瞬间下跌！

    “该死！”

    此刻，守泉人暴怒，“封！你学了封的封源之法！”

    “去死吧！”

    托举星辰之人，也不多说，再次一击杀向气势衰落的守泉人。

    就在这时候，一条铁链洞穿了虚空，砰地一声，将封天之手击碎。

    下一刻，守泉人气势恢复，一拳轰杀而出，轰隆一声，将托举星辰之人轰的粉碎！

    那边，天狗一口将手掌咬的彻底崩裂，一头撞击长棍，将长棍撞远，怒吼道：“喂猫的，那是不是老子的神器链子？”

    这该死的家伙，不是说不知道在哪吗？

    不是说丢了吗？

    刚刚这击破了手掌的铁链，是什么玩意？

    护猫队长不动声色地将铁链收回，淡淡道：“什么你的？这是老夫采集本源之精，锻造的碎神鞭！”

    “老子咬死你！”

    天狗大怒，骗谁呢！

    那肯定是老子的，都感觉有点熟悉的气息了！

    眼看着天狗要杀来，护猫队长怒道：“还胡闹，这些家伙还没彻底脱困，都是分身兵器作战，别闹腾，好好对敌！”

    “还我！”

    “什么还你……”

    “老子咬死你！”

    天狗疯狂朝他扑击而去，不还自己神器，咬死他算了！

    这喂猫的居然私吞了自己的神器！

    可恨！

    可耻！

    那边，心有余悸的守泉人，此刻见状怒骂道：“你们搞什么，还闹腾，老子差点被杀了！”

    “那是你废！”

    刚刚夸了他的天狗，此刻毫不犹豫，鄙视了一句。

    守泉人眼神凶戾，怒骂道：“你说谁废？老子破七洞穿本源，关联本源界，借本源之气，天资纵横，万道合一，皇者也不如我……”

    “你差点被打死了！”

    天狗冷哼！

    守泉人低骂一声，憋屈道：“他有些克制我，下次换一个！你打的那两个，遇到我，也是被打趴下的命，这个不行！”

    这个有些克制他！

    他的万道归一，毕竟是假的，太过虚幻，一旦被封印，实力下跌的厉害。

    若是换一个肉身之道的强者，倒是不太克制他，虚假的万道归一，也会让他实力大增，不惧任何至强！

    “被克制就是废物！”

    天狗继续鄙夷！

    不像本狗，全面发展，天下无敌，遇到刚刚那个，还封自己，一口咬死他！

    这一刻，下方，长棍、长枪退回，天地恢复安静。

    拳头和手掌消失，虚幻的人影被击破，下方传来一阵冷哼，不过好像也无大碍。

    天狗也不管这些，纠缠了守泉人一阵，得意洋洋地拿回了属于自己的狗链子！

    与此同时，下方大陆，好像也爆发了一阵混乱！

    轰鸣声不断！

    护猫队长扫了一眼，微微蹙眉。

    天狗看也不看，摆弄了一会狗链子，问道：“现在是杀进去，还是继续封锁天地……”

    “杀进去？”

    护猫队长瞥了它一眼，皱眉道：“那你进去好了！”

    “……”

    天狗极为霸道，闻言冷笑一声，二话不说，直接朝下方冲杀了进去！

    守泉人呆滞了一下，护猫队长微微摇头，也不多说。

    片刻后，天狗尾巴断了半截，狼狈而归，一言不发，得意洋洋地瞥了护猫队长一眼，杀进去了，服不服？

    至于逃跑……那是另外一码事！

    护猫队长懒得理它，守泉人倒是夸赞道：“有勇气，大狗，继续去！干死他们！这些人当年干掉了你，这仇不报，能舒坦吗？去，继续冲杀，杀一个是一个……”

    他一个劲地怂恿，天狗龇牙，寒光凛冽，好像下一刻就要咬死他，很快忽然道：“对了，我刚看到灵皇的尸体在下方，扒光了，被他们看了上万年了……”

    “吼！”

    守泉人暴怒，二话不说，冲杀了下去！

    “……”

    护猫队长心累的厉害，够了！

    这俩再这么下去，他要走了。

    要不然，迟早被这俩坑死。

    片刻后，守泉人拖着伤痕累累的躯体狼狈逃回，冷哼一声，满脸不善地看着天狗。

    天狗不以为然，说说而已，你当真了，你不是傻子谁是？

    “别闹了！”

    护猫队长呵斥一声，低沉道：“加固封锁，找机会干掉一两个家伙，突入天坟，看看有没有皇者被困其中！”

    天狗嗤之以鼻，“那些老东西，不知道藏在哪算计呢！还真被困在了这？真被困在这的，大概也彻底死了，看了也白看！”

    护猫队长不语，那边，守泉人也不再和这狗计较，开口道：“四帝遗骸，有部分散落在这八重天，是故布迷阵，还是真被人干掉了？”

    护猫队长无语，半晌才道：“二位……你们是不是忘了，老夫比你们早死了万年！”

    “……”

    一人一狗，相视无言。

    这话说的没毛病！

    这老家伙，死的太早，还真不知道后面的事，知道的也是他们告诉他的，现在问他，问了也白问。

    天狗也是无奈道：“当年本王离开的早，也不知道具体的事，守澡堂子的，你不是最后才死的吗？”

    “废话，本座那么强，一开始就是他们的针对目标！”

    石破郁闷道：“大战一起，三只手掌从天而落，差点活活把本座拍成了碎片！哪有机会了解，不过……”

    守泉人忽然洋洋得意道：“好像有第四只手掌袭来，击破了那三只手掌，肯定是灵皇救了本座！我就知道，她放不下我……”

    “……”

    护猫队长再次心累，天狗也是无语，“都他么几万岁的老货了，怎么跟发了春的鸿宇似的！”

    “……”

    守泉人眼神犀利，半晌才道：“鸿宇要是没死，迟早弄死你！”

    天狗不以为然道：“怎么了？没死又能如何？那家伙和月灵在床上打输了，本王亲眼所见……”

    护猫队长真的头炸了！

    “够了！”

    一声呵斥，打断了一人一狗的对话，你们当这是什么地方了？

    在这瞎胡闹！

     PS：卡文的厉害，线路有点散，想抛出的东西比较多，又显得有点乱，我理理头绪吧……