    关键是，人家文樱并没有半点对不起她的。

    说话从来都是客客气气的。

    不就是和孙耀祖订了婚吗？

    难道他孙耀祖除了李娇娇，谁也不能要？

    就连被她李娇娇甩了，别人也不能和他有半分瓜葛吗？

    别说村民们。

    就连粉鸭子都觉得李娇娇蠢。

    “楚蕴，这个李娇娇是个傻子吗?

    为什么说话做事就像从来不过脑子一样。”

    这出丑的人都变成她自己了，傻子都该知道不对劲了吧。

    还敢这么无脑的骂人。

    没脑子，蠢货！

    楚蕴微微一笑。

    “智商是不会随着重生提高的。”

    重生者带来的好处只有阅历和先知。

    就算有那种需要经历磨难才能懂事的人。

    那么不需要重生，只需要经历事情过后，就可以大彻大悟。

    显然，在经历了上辈子的凄惨后，除了对孙耀祖莫名其妙的执念。

    李娇娇并没有悟出个什么东西来。

    -

    听到自家女儿用如此粗鄙的语言，当着这么多人骂人。

    李老爹脑门心都是嗡嗡的。

    想也不想的，直接丢了树枝。

    抓起孙耀祖丢在地里的扁担就要朝人背上招呼。

    围观看戏的人脸上也没什么动容。

    反倒是对李老爹和李娇娇她娘同情居多。

    要说起来，这李家丫头被打的时候惨是真惨。

    可就是不不长记性。

    别家都是男娃儿不好教。

    这李家倒好，女娃子是个不要脸不要皮的混人。

    瞧瞧她骂人家文樱的话，是个女娃子能说的出口的吗？

    村民们刨着饭，砸吧着嘴看李娇娇哇哇叫。

    然后看着看着，就发现不对劲了。

    李娇娇嘴里的哇哇叫早变成了哼哼唧唧。

    瞪着地使劲挣扎的双腿也变成扭来扭去。

    不仅腿儿扭来扭去，就连身体也在李家大哥手里扭。

    脸颊通红，眼神陶醉，双手乱薅。

    也不知道要薅个什么。

    楚蕴挑了挑眉。

    “李叔叔，还是别打了吧，娇娇好像有点不太对劲。”

    在场的都看出不对劲来了。

    有心肠软的大婶也劝，“李老汉，还是别打了，别打出什么毛病来就不好了。”

    逮着李娇娇的李老爹和李老大也吓了一跳。

    要是真打成神经病，那还怎么嫁的出去。

    赶紧把人放开。

    本来被逮着的时候，还好一点。

    只是动作奇怪，众人都没看出来什么。

    这一放开，李娇娇一脚蹦开老远。

    浑身就开始扭。

    带着那么点低俗的涩情意味。

    含情脉脉的看着孙耀祖。

    “耀祖哥，我知道你还是爱我的，你只是闷在心里不说出口。”

    “我知道，我都知道！”

    “......”孙耀祖整个人都要裂开了。

    粉鸭子同情的哎了一声。

    原主没提怎么对男主。

    但是......

    “楚蕴，咱们真的眼睁睁看着男人大人这么可怜吗？”

    楚蕴：“不然呢？”

    原主都不急，她急什么？

    粉鸭子：......

    啧，臭女人依然这么无情。

    男主搞不好哪天真被李娇娇这女人玷污了，也不知道原主以后会不会后悔。

    李娇娇整个人都是飘的，一边对孙耀祖念叨。

    手指就落在领口的纽扣上......

    “哎哟喂我的眼睛.....”

    “别看了别看了，有伤风化。”

    “疯了疯了。李家二丫头疯了。”

    “快抓住她，快点。”

    李娇娇自从脱离李老爹和李逵的压制。

    整个人就像是被一股无形的力量操控。

    不管她心里多么焦急，多么愤怒，多么难堪。

    可她的身体却像是蛇一样柔软。

    甚至脸上的表情都不受控制。

    一颦一笑都带着勾引。

    楚蕴目光闪着光? 一脸惊讶的对李娇娇道。

    “娇娇快停下。

    难道你还真的要亲自展示什么叫更不要脸吗？不用的? 真的不用这样，太不好了。”

    虽然说的话很反派? 但是配上一张无辜纯净的脸? 柔柔弱弱又情真意切的声音。

    谁也不会觉得她这话是挑衅。

    反而都觉得她是发自内心的劝告。

    除了李娇娇......

    李娇娇差点没被气的吐血。

    这贱人，还敢装着无辜嘲讽她。

    看她笑话。

    李娇娇觉得自己真的快要气炸了。

    然而无论她心里再气、再恨? 做再多努力，都无法按照真实想法掌控自己。

    李娇娇就这样清醒的痛苦。

    看着自己在众人面前出丑。

    看着楚蕴得意。

    清醒的感受那些或鄙夷? 或恶心的目光。

    还有......

    孙耀祖厌恶的眼神。

    -

    最后? 李娇娇是被李老爹一扁担打晕。

    然后和李逵一起把人带回家的。

    整个村子里的人都看了一出大戏。

    其实年纪大的一些村民，除了鄙视李娇娇以外，还有点怀疑她是不是中了邪。

    但是封建迷信思想宣扬不得。

    哪怕都在心里犯嘀咕，但是却万万不敢说出口。

    只是一个劲的叹气? 同情李老爹一家子。

    同情完了之后? 又三五个关系亲密的凑在一堆。

    纷纷说道，“也不知道李家这丫头以后还能嫁给谁啊，这可得愁死老李他们两口子了。”

    “我家要是有这种闺女，直接打死算了。”

    “对，反正以后让我闺女离她远点? 陈老大家的，你家丫头跟李家那丫头走得近啊。”

    “没有? 没有的事，就是两家离得近? 多说了几句话而已。”陈二妹的娘脸色都白了。

    “我们二妹跟她可不好，一点都不好。”

    回去就得跟自家丫头说? 以后话也别跟李二丫头讲了。

    能离多远离多远。

    “是? 这种人以后可得远着点。”

    “那是肯定的。”

    “就是不知道她跟她孙耀祖......”

    在孙耀祖刷的一下黑沉到不能看的脸色中。

    众人? “嘿嘿嘿.....”

    孙耀祖：......

    -

    闹剧结束之后，楚蕴就准备回去那只已经认出她不是原主的大牛犊子好好聊聊。

    说好了做个老老实实的白莲花。

    别其他事情没露馅。

    被个畜生暴露了身份。

    虽然也不是很怕暴露，但是，多一事不如少一事。

    特别是这个原主还是个团宠。

    要是知道芯子换了。

    一家子都得疯。

    麻烦。

    粉鸭子：......

    他家宿主虐渣的时候，咋折腾都不嫌麻烦。

    牵涉到要帮原主哄人得时候，就嫌麻烦了。

    楚蕴是跟杨娟一起回来的。

    因为李家人都走了，害怕完不成任务，三哥文书留下来种地。

    “樱樱，娘还有一捆柴火要背回来。

    牛草今天你三哥已经割好了，也不用牵出去放，你要不还是去床上躺一会儿？”杨娟不放心的说道。

    “娘，我就在家里转转，一会儿要是困了就去睡。”

    “嗯，好，那你就在家好好休息。”

    “好的，娘。”

    等到杨娟一出门，楚蕴才去找大水牛。

    大水牛还是老老实实的站在牛棚里。

    看到楚蕴过来，乖顺的底下头，然后翻着眼睛偷偷看楚蕴的脸色。

