    魔女很年轻貌美，但一个个都不省心，不计较一些事情的时候，真能表现的像是年轻少女一样，甚至能表现的很天真，天真的让人都看不出来异常的那种。

    可以说只要魔女想, 大部分魔女都能临时的做到那种‘指不定谁骗谁’那种少女姿态。

    所以外貌年轻不能决定所有事情，这名白毛教皇看着年轻，说不准内在就是那种白胡子老爷爷的心态。

    郑逸尘继续说下去。

    白毛教皇听得很认真，眼神中还多了几分额外的惊叹，关于远古神代的那些信息就不说了，超出了他和圣灵所了解到的上限了。

    他知道的圣灵都知道，毕竟那些信息还是圣灵告诉他的，曾几时, 他也是心态年轻，内外一致甚至头发都不是白的无忧少年，直到遇到了圣灵……

    “你知道的实在是太多了。”在郑逸尘说到了诅咒原典之后，白发教皇才开口。

    郑逸尘立即闭嘴，被白嫖了那么多内容，现在该轮到他了解不知道的部分了，同时他也确定了一件事，这里的生灵，起源就在于诅咒原典之后的部分，这之前的，她也知道，可那些和郑逸尘了解到的都重复，有的甚至还不知道。

    逼格狂降？

    也不能那么说, 只能说是郑逸尘这边了解到的东西太多了，直接反超了大陆很多隐藏存在所知道的信息。

    火山之主和雪山之主够古老了吧？她们知道的一些信息也不如郑逸尘这边知道的多。

    “所以我不会被灭口吧？”

    “知道的多, 但没有用, 你说的那些终究是过去的时代了，无论了解的再多，环境也不支持那种时代的重现。”圣灵说道, 郑逸尘知道的那些信息中，有相当的一部分都可以看作是考古。

    知道远古神代又如何？无非就是知道曾经有那么一个时代而已，无论是原初力量还是远古神，都已经彻底的灭绝了。

    追迹都没有可能，神代倒是有些可能，然而也就那样了，环境不支持，了解的再多也只是了解。

    想要接触神代的力量，只能将其降格到符合这个时代的程度，当然更有可能是引发更大的灾难，对于这个世界而言，这個星球上的生灵死活都不重要。

    星球上的生灵作死弄出来了巨大的灾难又如何，那对于世界本身而言也是一种‘净化’了，灾难就意味着死亡，引发灾难的存在死光了，灾难也就无所谓了，智慧生物没有了，就不会有什么新的存在继续搞出来新的事情。

    对于这个世界而言，魔力……并非是属于生物的。

    郑逸尘知道的实在是太多太多了, 连带着魔力的起源都知道了，世界噬神更不用说。

    诅咒原典这种东西都被他给挖掘了出来，对于历史的探索方面，郑逸尘这边已经达到了一个丧心病狂的程度了，而这一切貌似就是郑逸尘为了解决魔女的问题而做的。

    他再说诅咒原典的部分，也提及到了黑之月。

    “诅咒原典为‘神’灭亡后残留的怨恨，恶念，疯掉的神试图以诅咒污染所有的生灵，然后污染整个世界。”

    郑逸尘听得有些咂舌，这可能吗？这还真可能，扭曲知识就同等于是病毒一样的东西了，虽说可能性不高，但这个可能性不为零，他们那边研究诅咒原典的时候也有过这样的设想。

    圣灵现在这么说了，更加落实了这点，毕竟那些神知道的肯定不少，对于原初力量肯定也有所了解，在世界噬神出现后，他们肯定有充满怨恨想要报复世界的。

    万物生灵只是报复的燃料。

    “诅咒原典我解决了。”郑逸尘的语气带着几分骄傲。

    “这个我们很早就知道了。”白发教皇点了点头，古代遗迹能悄然无息对诅咒原典动手的人，只有你们。”

    “……啧，所以你们对古代遗迹了解的有多少？”郑逸尘没有去问白发教皇是怎么知道这件事的，换了个问题。

    “并不多，至少在古代遗迹被发现之前是那样的，圣灵并非无所谓不能，她能感知到诅咒原典的存在，却无法确定对方的位置。”

    “这不算是你们对很多事情旁观的理由。”郑逸尘加重了你们两个字，他没有指圣堂教会，而是在这里的圣灵和白发教皇。

    圣灵说道：“神最后的疯狂和恶念变成了诅咒原典，但生物都有善恶两面，神也不例外，恩，就像是虚幻世界里的一种说法，强大的被奉为神的存在，也只是他们更强大，力量更绝对。”

    抛去被奉为神这一点之外，神也是生物，神的恶念成就了诅咒原典，善念……

    “善念是圣灵？”

    “是我。”圣灵轻轻的点头：“疯狂的神想要拉着世界灭亡，属于神的善面却更希望生灵延续下去，只要世界内不再有神的存在和痕迹，那么即便有原初力量的残留，也不会引发世界之灾了。”

    最初的神，所拥有的影响力太大了，一举一动都会引发环境的变化，那些神继承了原初力量，所以才会显得如此，二代神没有古神那种力量，但动用过大的力量或者是死前疯狂一下，带来的影响不会比起最初的神差太多。

    而且那种情况下对环境带来的影响一定是恶性的。

    “魔女也和神的残留有关。”郑逸尘语气很确定的说道，圣灵透露的信息补全了他们那边的信息缺失。

    一直以来他们也都在调查黑之月之外的白月，黑之月被白月遮挡屏蔽，这本身就很特别，黑之月不自然，搞的白月那种如此针对黑之月的东西就很自然一样，还有圣堂教会的诸多对魔女秘法。

    也不像是怎么正常研究出来的。

    “还有诅咒异界。”

    “都有关系，远古神代和神代，都是受到原初力量影响最大的时代，那两个时代已经灭亡了，存留的影响却一直延续到了现在。”

    圣灵对郑逸尘的话给予了肯定，她作为神代灭亡后，神所存留的善念延续，知道的信息并不少的，只不过郑逸尘知道的更加久远。

    而她的产生是源于神代，并非是远古神代，知道的那些信息也都受制于想要将善念和祝福延续下来的那些神。

    没有什么复杂的因素，就和神的恶念产生的诅咒原典一样，她的存在其实也很简单，对外界而言，圣灵的说法也是从圣堂教会这边传出去的，以她为标准来的。

    而大陆有多少圣灵？

    恩……没有多少，就算有也达不到她这种程度，这不是质量上的区别而是数量上的差距。

    之所以能和郑逸尘这么没有间隙交流，原因还在于她手里的那个‘天平’，郑逸尘看到的就是天平很不均衡，有着黑，灰色，和白色三种颜色，灰色白色聚合在一起，碾压过了黑色。

    在圣灵眼里，却能从中看到更多的信息，首先就可以确定郑逸尘不是坏人，在这个基础上，他也是那种对于整个世界都抱有善意的那种，灰色的占比代表着他有着那种善意的同时，也有着自己的一些额外想法。

    并没有那么纯粹，但灰色也是绝大部分智慧生物的色彩，根据圣堂教会的多年的观察，郑逸尘那种善意虽说夹带了一些私货，可对大陆的影响是好的。

    那种私货基本上就是魔导科技相关的了，郑逸尘很推崇这个，当然推崇的同时，他也从未贬低过魔法的力量，还额外的表明过，每一种力量体系都有可取之处，魔导科技的根基就和魔法有关系。

    郑逸尘的天平没有产生额外的倾斜，灰色和白色的比例也没有什么实质性的变化，这一切都是建立在郑逸尘知道很多信息的前提下。

    意味着郑逸尘对神的力量并不在意，即使他掌握了曾经给世界带来的原初力量的禁忌之物，手握大杀器，知道极多过去的秘密，依然没有产生什么变化，这才是最为难得的，从天平上，圣灵看到了野心。

    但野心和野心不一样。

    圣灵将郑逸尘说的诅咒原典的部分进行了补完，她算是是诅咒原典的对立面，虽说如此，却不是一体两面，一个存在另一个才会好好的，两者之间并无直接关系，只是相互感知到彼此的存在。

    一个完蛋了，另一个也不会受到影响。

    圣灵可以感知到诅咒原典的扩散和强大程度，至于诅咒原典能感知到什么，那就诅咒原典清楚了。

    “所以一直以来你们针对魔女，就是因为魔女和神的残留有关？”

    圣灵点了点头：“疯狂的神并不甘心于灭亡，他们想要用各种方式延续，随着原初力量的影响削减，时代的环境归于正常稳定，神的残留会逐渐的浮现出来。”

    对于这个解释，郑逸尘能理解，神的残留并非是随着时间而增强，是随着环境削弱，神的残留就会明显了，如同海里的高地一样，海洋枯竭了，海底里的高地就会变成山峰，而非是海底里的山变高了。

    不过圣灵说的环境变化方面，并非是环境的力量削弱，而是环境归于正常。

    “魔力以后会因此消失？”

    “不会，只会降低到一个程度后，彻底的稳定下来。”圣灵简单的解释了一下这种原因，原初力量是消失了，但原初力量对环境的影响，就相当于是一块被浸泡过墨水的布一样。

    水分被抽走了，墨迹干涸变淡了，但布的颜色却不会恢复正常，所以魔力还会存在，但会今后会一直表现的一代不如一代。

    直到彻底稳定下来为止，那之后影响魔法体系强度的最大因素就不是世界本身的力量层次‘衰退’，而是传承了。

    “秘库呢？这里面倒是很像是‘光环’。”郑逸尘将话题转到了秘库上面，至于环境归于正常这点，和他没啥关系啦，再怎么归于正常也不会影响到他们那边，毕竟他们的计划中，今后可是会涉及到‘原初力量’。

    只是他们不准备走这个世界里的神的路线。

    那种神很厉害，圣灵叙述过，随随便便都可以对环境产生极大的影响，但问题是那种神也很受环境的制约和影响。

    秘库这里给郑逸尘的感觉就是和光环内差不多，没光环内的环境高级，可也比起正常的环境高很多。

    “这里是封存着和神的力量有关的事物。”圣灵说道，神的残留不仅仅是怨念，善念这种东西，还有别的相关的事物，知识也是神所残留下来的。

    魔力这种力量就相当于是一根撬棍，虽说原初力量已经不复存在了，可受到原初力量而产生的力量依然存在，这种力量用的特殊了就能撬动到原初力量或者是接近原初的力量。

    时代环境不一样了，即使撬动到了一般来说也不会产生像是神代那样的影响，但问题是这种力量又偏偏很容易引起巨大的灾难。

    深渊就是最好的一个例子。

    “力量无处不在，使用力量引发问题的却是生灵，神代如此，古代也是如此。”

    “啧啧，说白了就是神代和远古神代的神太高调了呗。”

    圣灵对他们那边掌握的历史信息进行补充后，郑逸尘就有些感慨，感情远古神代和神代灭亡的原因里，人祸占据了相当一部分啊，想想也是，无论是古神还是二代神，都可以轻易的引发天灾。

    他们本身就算是天灾的象征，然而引发的‘人祸’直接让他们打出来了GG，如此，世界噬神也可以看作是人祸的一种了。

    如果那玩意最初就有的话，古神们一开始不就完蛋了？也不会存在很久后，远古神代才完蛋。

    世界噬神是一种现象，被引发之后就一直保留了下来，就算是现代也有类似的，没有世界噬神那么高端而已。

    最为明显的几个例子就是深渊环境侵蚀，诅咒原典，异界诅咒等等，这些追溯到源头的话，全都可以看作是‘人祸’。

    秘库里的东西，绝大部分都和神所残留的知识有关，这些东西没有神所拥有的力量那么强势以及绝对，但依然是超出这个时代的东西，概率不高，却真的会引发环境的不稳定。

    现代这个时代，‘人祸’的因素反而不重要了，力量层次削弱，让‘天灾’的威胁度占据了主位。

    和远古神代以及神代完全反了过来，神代顶端生物本身就是天灾，能无视天灾，现代可就不行了。

