
　　第447章林然发飙

　　她坐了下来，扭头对着林然道：“能给我盛一碗饭吗？”

　　林然看着方若楠简直浑身颤抖，她突然又像是回到了从前，每一次都是他们全家人坐在餐桌前，她一个个的伺候着给盛饭，方若楠像个小公主一样的对她呼来喝去。

　　想到过去的种种，林然只觉得心脏像是被什么东西扼住了，从前就是因为她爱方若瑾，所以什么她都忍，可是现在他们还这样欺负她？

　　她咬了咬牙，转身往厨房去了。

　　叶萌眉头一皱，还以为林然真的要给方若楠盛饭，她拉了林然一把，“林然，你们已经离婚了，你还要伺候他们吗？”

　　林然按住叶萌的手，给了她一个眼神，还是转身去了厨房。

　　方若楠撇了撇嘴，心里对林然很是鄙视，她果然就是贱，伺候人的命，她都抢了她的老公了，这个林然还不是照样伺候她？

　　她冷哼了一声，刚刚拿起筷子，准备夹菜，突然头顶一热，一碗饭扣在了她的头上。

　　“啊——”方若楠一声尖叫。

　　方夫人赶紧伸手去扒拉她头顶上的饭，站起来对着林然就是破口大骂，“林然，你这个贱人，你是不是疯了？你居然敢欺负若楠了？”

　　林然手里举着一把菜刀，“你们给我滚出去，马上滚出去。”

　　黄中天和叶萌都被林然的举动惊住了。

　　刚才他们都以为林然是去给方若楠盛饭，因为她出来的时侯，真的端了一碗饭，可是没有想到，下一秒，她居然把饭扣到了方若楠的头顶上，这会儿还拔出了菜刀。

　　“啊——妈，妈妈，林然她要杀我，她要伤害你孙子呀。”方若楠吓的赶紧往方夫人怀里钻。

　　方夫人把方若楠护在怀里，“林然，你想干嘛？啊？你反天了是不是？把刀给我放下，吓到我孙子了。”

　　“滚出去。”林然还是举着刀，眼睛血红血红的。

　　方若瑾刚才一直站在门口的地方，这会儿才走过来，把自家妈妈和方若楠护在身后，声音严厉道：“林然，把刀放下。”

　　林然冷笑了一声，“你有什么资格管我？”

　　“把刀放下。”方若瑾声音更加冷了几分。

　　“有外人闯到我家里来了，我正当防卫，我拿刀怎么了？你们滚出我家，我自然会把刀放下。”林然咬着牙，第一次这样跟方若瑾说话。

　　她曾经那么爱的人啊，如今却要拿刀相对，想想都心酸，想哭，可是却还得强忍着。

　　方若瑾抿了抿唇，深吸了一口气说：“林然，今天我们来是有事的你谈的，你先把刀放下，我们曾经是夫妻，最亲密的人，现在为什么要这个样子？听话，把刀放下。”

　　这一句‘听话’差点让林然泪崩，她缓缓的将手放下，这时方若楠却冷嗤着开口，“撒什么泼，最后还不是要听我若瑾哥哥的话。”

　　说完，她走到方若瑾跟前挽着他的胳膊，“若瑾哥哥，林然把我的头发都弄脏了，还有我的衣服，我这件孕妇装还是咱们在国外买的呢，很贵的呀，我要她给我洗干净。”

　　方若瑾皱了一下眉头，“好了若楠，你乖，咱们回家再换，上次去国外不是买了好几件嘛，这件不要了就行。”

　　“可是人家现在看到身上有东西觉得好恶心呢，我会想吐的，若瑾哥哥，我比别人妊娠反就就强烈一些，好不容易到了现在，刚熬过去，你要我再经历一次吗？”

　　方若瑾自然不舍得方若楠再像前几个月那样子吐了，他只能抬头对着林然道：“然然，你有没有没有穿过的衣服？先给若楠换上吧，她见不得脏东西，前几个月吐的很惨……

　　林然死死的盯着方若瑾，他后面的话卡在喉咙里实在是说不出来了。

　　方若楠还不知死活的继续开口，“我要丝质的料子，普通的料子我穿不了，我皮肤特别敏感，林然，你赶快给我去找，我受不了了啦，不要你穿过的，你皮肤那么糙，也不知道是不是得了什么皮肤病了……”天籁小说网

　　方若楠还在挑剔的嘟囔着，旁边的黄中天完全看不下去了，他咬着牙，就要过来替林然出头。

　　叶萌却拦住他，“让林然自己处理，这些事情她迟早都要自己面对的。”

　　黄中天却咬牙，“他们太过份了。”

　　叶萌弯了弯唇，“就是要他们过份。”

　　是啊，他们越过份，林然就能清醒的越快，从过去才能更容易走出来。

　　而且也要林然当面跟他们彻底撕破了脸，让他们见识一下现在的林然，不再是从前的林然了，让他们以后再也不敢放肆，不敢找茬了，这才是彻底的解决了问题，要不然，这一次他们帮了林然，下一次呢？

　　下次要是他们不在，林然该怎以办？

　　黄中天也知道这个道理，他只是有点气不过，也不想看林然再受伤，这会儿听了叶萌的，他只能强忍着，站在旁边看着林然，只觉得心像是被无数根针在刺着，尖锐的疼。

　　“闭嘴吧。”林然开口，“要换衣服，回自己家里换去，我不是你妈，不会惯着你。”

　　方若楠没有想到林然居然会拒绝她，以前，以前她在若瑾哥哥面前，什么都是顺着她的，因为她知道林然喜欢若瑾哥哥，很喜欢很喜欢那种，林然会怕若瑾哥哥生气的。

　　她挽着方若瑾的胳膊，柔柔弱弱的叫了一声，“若瑾哥哥，你看她嘛，她居然不给我找衣服。”

　　方若瑾也皱着眉头，他也是在林然面前发号施令发惯了，林然从来都是逆来顺受，这会儿突然反抗起来，让他很是不悦，他皱眉道：“林然，你怎么变成这副样子了？以前那个乖巧柔顺的林然去哪儿了？”

　　林然冷笑，“死了。”

　　“以前那个被你们当佣人使唤，逆来顺受的林然已经死了，现在的林然不为你们任何人而活，只为我自己活，你们谁也别想再要使唤我，因为你们根本不配，现在请你们立刻，马上，从我家滚出去。”

　　林然说这些话的时侯，目光坚定，她以为她会像离婚的时侯那么心痛，可是没有想到，这一次并没有，说出这些话的时侯，她心里是畅快的，是轻松的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第447章 林然发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 