    宁长久接过剑，履过法阵，向着会场中央走去。
    　　没有人注意到他是什么时候来的，更没有人知道他是谁。
    　　“勇气可嘉。”方和歌看了他一眼，由衷赞叹了一句，随后问：“不知尊姓大名？”
    　　四峰间的天才弟子，大都名声显赫，哪怕没有交过手，也都互相听说过，方和歌此问，若是其他小有名气的弟子，便算是侮辱了。
    　　但其余三峰确实无人认识宁长久，哪怕是那些师长们，对于这个弟子也处于“偶有耳闻”的阶段罢了。
    　　宁长久看着眼前白衣翩翩的少年，发现对方的白衣竟比自己干净。
    　　虽是连日奔波导致，但这让他有些不悦，他平静答道：“宁长久。”
    　　“宁长久……”方和歌稍一思索，倒是正想到了他：“你是宁小龄的师兄？”
    　　宁长久微讶，心想小龄如今竟也是个小名人了，他点头道：“正是。”
    　　方和歌轻轻摇头，道：“让你师妹来吧，你不行。”
    　　这话对于宁长久是羞辱，但对于宁小龄却是无比的肯定，四峰之中本就有人将那位天窟峰的后起之秀当做另一个陆嫁嫁，也时常把她和其余天才相提并论，今日宁小龄的出剑，也让许多人期待。
    　　守霄峰主见到陆嫁嫁回峰，松了口气，他望向了这个挑战自己大弟子的少年，对着旁人轻声道：“此人我倒是听说过，不过传言他不是外门弟子么？参加四峰会剑不是坏了规矩？”
    　　“据说转为内门了。”旁边的长老答道：“但估计也是沽名钓誉之辈，沾沾他那位师妹的光罢了。”
    　　“宁小龄……”守霄峰主念着这个名字：“当年陆嫁嫁参加四峰会剑时，也不过这个年纪吧。”
    　　“你觉得她有可能与嫁嫁相提并论？”
    　　“得看过她出剑才知道。”
    　　“那这个宁长久……”
    　　“兴许只是一枚棋子，探探和歌的路数吧，让宁小龄可以有些心理准备。”
    　　“峰主所言有理。”
    　　天窟峰的弟子对于宁长久的到场很是高兴，但这高兴源于师尊的平安归来，对于挑战方和歌这件事，大部分人的心中还是判定为宁长久不知天高地厚的。
    　　乐柔盯着那袭白衣，过往的猜想在脑海中打转，周围其他人的冷嘲热讽在脑海中嗡嗡作响，她忽然觉得心头一热，竟觉得宁长久能赢。
    　　她回过头，视线透过许多轻蔑的眼眸，望向了人群后方，白裙娇俏的宁小龄正站在师尊的身侧。
    　　宁小龄的脸上带着春风吹开樱花般的笑，一旁的师尊的大人，则像是樱花边未融化的一墙冰雪。
    　　她忽然觉得，自己得到了一个秘密，一个只有自己和宁小龄才知道的秘密。
    　　所有人觉得宁长久会输，但她们却知道，他可以赢。
    　　这种想法带给了乐柔难言的感觉，她甚至想振臂高呼，把这个秘密告诉其他人，然后听着他们的冷嘲热讽，再看他们之后的目瞪口呆。
    　　她握拳在胸，将这个秘密强压在了心底，眼睛盯着那个背影，呼吸更重了些，她告诉着自己，若是宁长久真赢了，那师尊一定就知道他的原本面目了，以后肯定会小心堤防他的！
    　　当然，也有可能是自己看错他了……
    　　宁长久静立着，对于方和歌的讥讽，他像是没听到一样，只等着师长宣布开始。
    　　南承也定定地看着他，在回到天窟峰之前，他忽然抱拳行礼，道：“此人剑术不简单，前辈务必小心。”
    　　宁长久嗯了一声。
    　　前辈？
    　　这话让许多听到的人都极为不解，心想这南承脑子被打坏了不成？
    　　他们交头接耳之中，比剑终于开始。
    　　方和歌虽未真的将他当做对手，却也没有小觑，他神色认真地开始起剑。
    　　守霄峰的剑法与天窟峰的灵秀，悬日峰的飘逸有着极大的不同，守霄峰讲究的是大气磅礴，如一人横剑独坐天云，孤守九霄，剑气一动便是四海翻搅。
    　　方和歌剑气泛起的那一刻，哪怕相隔极远的众位弟子，在遥遥的压迫之下，呼吸也窒了些，许多人想象着自己亲自面对此剑的场景，剑心便似风中烛火，摇曳不止。
    　　立在八方的十数位师长随时准备出剑搭救。
    　　宁长久静静地等着方和歌起剑，他的剑与天窟峰的剑法同宗同源，但实际施展，便是画作之中工笔与泼墨的区别。
    　　甚至有许多觉得宁长久长得还不错的女弟子心中不忍，不愿看接下来的一幕。
    　　方和歌人与剑一道落下。
    　　剑锋之上，数道剑气如白龙骤然出水，数道剑气似石破天惊，在刹那间凝成之后，旋转着扑向了宁长久。
    　　宁长久嘴唇微动，似是说了一句什么。
    　　这句话在场的人无法听到，但方和歌听到了。
    　　宁长久说的是：“太慢了。”
    　　他以为自己听错了。
    　　白龙撞地，如浪涛卷雪，淹没了宁长久的身影，与此同时，方和歌对着那茫茫剑气中央再次斩去，雪白的剑气一蓬蓬炸开，淹没了他们的身影。
    　　那一幕，时间似短又长。
    　　刀剑交鸣的声音在剑气之中极高频率地响起，快得只似一声。
    　　剑光消散，如春风吹走崖坪的雾气。
    　　两人的身影显露。
    　　他们背对背站着，相隔不远，表面上都看不出有什么伤。
    　　但是方和歌的手中却没有了剑，宁长久左右手各拿着一把。
    　　宁长久看了一眼手中夺来的剑，心想守霄峰大弟子的剑果然锻造得更好一些。
    　　他将剑抛给了张和歌：“接着。”
    　　张和歌完全没有从被空手夺刃的羞辱中回过神，他木立着，眼睁睁地看着那把剑落在地上。
    　　哐当。
    　　如今的剑场寂静无比，落针可闻，更何况是一把剑。
    　　所有人都陷入了震惊的沉默。
    　　唯有几位修为高深的师长看清了剑气之中发生的场景。
    　　宁长久的出剑十分简单，便是以自己的剑撞对方的剑，一息之内撞了不知多少下，直接将张和歌震得虎口麻痹，然后伸手拿住了他的剑柄，把剑一把抢了过来。
    　　南承虽知前辈一定能赢，但也没想到这般轻松，只是他不太明白，前辈这样的高手，假装弟子做什么？接着他想到了那天师父带着他独自离开的场景，觉得自己好像明白了些什么。
    　　前辈所图……甚大啊。
    　　陆嫁嫁没什么情绪波动，宁小龄则是笑得灿烂，她师兄师兄地大喊了几声，在寂静的剑场里显得极不合时宜。
    　　接着，许多天窟峰的弟子也欢呼起了他的名字。
    　　乐柔回身望去，哑口无言，她犹豫着自己该表达怎么样的情绪，但是她实在不好意思与他们一同高兴，但如果一直冷着脸，又显得自己在嫉妒他，可是明明是自己才是最早就发现他藏拙的秘密呀……
    　　她心中纠结极了。
    　　但幸好，没人注意她。
    　　所有人都将目光投到了宁长久的身上。
    　　“他使得是什么剑？”
    　　“没看清，好像就砍了几下？”
    　　“天窟峰的剑法这么朴实无华？”
    　　“你懂什么！这叫大道至简。”
    　　“我看未必，或许那个张和歌也是沽名钓誉罢了。”
    　　……
    　　“为什么？”张和歌盯着落在地上的剑，犹豫着要不要弯腰去捡。
    　　他不想在众目睽睽之下再折一次腰了。
    　　宁长久道：“我说过，你的剑太慢了。”
    　　张和歌不明白：“我已经是我们一代最快的剑了。”
    　　宁长久心想那就说明其他人的剑更慢，这么简单的道理难道还要自己说一遍？怎么比小龄还笨。
    　　而此刻宁小龄还手舞足蹈地傻笑着，并不知道师兄的腹诽。
    　　宁长久本不想解释什么，但想着天窟峰被其他峰压了这么多年，总该替陆嫁嫁涨涨风头才是，于是他收好了剑，双手拢袖，一副世外高人的模样，清冷道：“你道心有碍，出剑如何能快？”
    　　简单的一句话，空泛的大道理，宁长久自己都不确定自己在说什么，但张和歌听了，却想到了过往的许多事，竟似醍醐灌顶，剑心陡然一清。
    　　守霄峰主眉头一皱，低声道：“和歌竟打破了多年的心结。”
    　　“什么？”从震惊中回过神来的另一个师叔惊讶道：“莫非这便是和歌的机缘？”
    　　“这么多年了，是该输一把剑了，对他不是坏事，若是下次遇到，这个少年未必是他的对手了。”
    　　“峰主所言极是，只是不知道他们下一次相遇而战，是什么时候了。”
    　　他们说的话张和歌听不到，但他的行为却似为了弥补师长的遗憾，他转过身，看着宁长久，认真说道：“这局是我输了，但我能再问你一剑吗？”
    　　宁长久察觉到了他身体剑意的变化，也有些惊讶，却没有拒绝，颔首道：“可以。”
    　　张和歌没有动用灵力，而是俯下身捡起了那一剑。
    　　这一次没有云海般浩瀚的剑气，那些剑意中的杂质也似铅华涤尽，无比纯粹，他的剑依旧不快，却让人找不到丝毫的破绽，仿佛除了以兵器硬接他的剑锋，便没有其他解法。
    　　宁长久的神色终于认真了些，在张和歌抬手之时，他也出了剑。
    　　两人无形的剑意碰撞，竟摩擦出了星星点点的剑火，那些剑火像是两人之间炸开的烟花，很是绚丽。
    　　剑与剑相交、相搅。
    　　刺耳的声音如音爆而起，两人的长发尽数向后掀飞。
    　　剑相错而过。
    　　剑火很快用尽，烟花一现。
    　　他们的比剑依旧结束得很快。
    　　宁长久左手并指夹住了他的剑锋，而他右手的剑却抵在了对方的喉结，张和歌伸手去抓时，宁长久已然停剑，他空抓了满手的鲜血。
    　　张和歌神色闪烁，他道心险些崩溃，他看着宁长久，道：“这又是为什么？”
    　　宁长久懒得解释太多，只是道：“因为我比你强。”
    　　他收回了剑，向着天窟峰的方向走去。
    　　“等等。”忽然有人叫住了他。
    　　那是一个黑衣的中年男子，他说道：“四峰会剑还未结束。”
    　　宁长久这才想起还要对敌许多人，他转过身，询问：“还有哪位？”
    　　无人应答。
    　　许久之后才走出了一位不信邪的弟子，那是回阳峰的弟子，他觉得守霄峰的剑可能被对方天然克制，自己的剑法路数与之不同，说不定能有机会。
    　　但他与宁长久也不过走了一招，手中的剑便没有了，又是空手夺白刃。
    　　之后又来了一个小姑娘，说要与宁长久比试，宁长久对于小妹妹向来比较心慈手软，假装势均力敌地与她过了几招。
    　　但这小姑娘好不容易鼓起勇气应战，本是想学点受用终身的招式，不曾想被这般区别对待，她比自己被一招夺剑还觉得羞愧，竟直接气哭了，扭头就走。
    　　回峰之后，另一个相貌优雅文静的女师长揉着她的头安慰着他。
    　　女师长身边还跟着一个男子。
    　　没有人注意到，卢元白盯着那个女子时，神色何其落寞。
    　　宁长久立在原地，又等了一会，他其实不喜欢这种上百人盯着的感觉，他只想拿了幻雪莲就走，那是赵襄儿所需之物 。
    　　“你哪里学的剑法？”薛寻雪满腹疑问。
    　　宁长久敷衍道：“家师教得好。”
    　　天窟峰的弟子心想，你装什么装，我就没见你好好听过课！
    　　宁小龄心想，师兄果然经常和师父独处……
    　　陆嫁嫁对于这句话有些心虚，毕竟每天晚上，都是他在教授自己的东西。
    　　她心中忍不住泛起了涟漪，面容却依旧没什么颜色，春风拂动雪裳的身影反而更冷傲了些。
    　　薛寻雪向来不觉得陆嫁嫁比自己强，而宁长久这句话在她听来显然是刻意贬低自己。
    　　她心生暗火，扫视了一眼周围的弟子，默默想着有没有哪一位可以派出去杀杀他的威风，但放眼望去，她忽然觉得，满目都是低着头的榆木疙瘩。
    　　迟迟没有人前来挑战。
    　　天窟峰的众位弟子都很高兴，他们从未想过这个平平无奇的宁长久竟这般厉害，对于过去对他的非议，也不由心生愧疚。
    　　而有几位弟子却怎么也高兴不起来。
    　　云择低声道：“明明有境界，却一直装着，内门弟子的腰牌还是两个月前才拿的，分明就是在耍我们！”
    　　徐蔚然却已认命，道：“也不算耍，毕竟他从未对我们说过他的境界，点亮剑星那天，我们就应该想到的……”
    　　乐柔捋了捋自己的裙子，一想到过去自己戏耍不成还挨了师父的打，就觉得怎么也无法原谅他。
    　　“还有其他人么？”宁长久又等了一会，忍不住发问。
    　　“有。”
    　　终于有人答话。
    　　那一声回答却不是来自四峰之间，而是从遥远的天外传来。
    　　桃帘震动不安。
    　　“什么人敢擅闯天宗！”守霄峰主勃然大怒。
    　　其余三位峰主也纷纷起身，共结护山大阵。
    　　“荆阳夏，你如今的境界确实还看得过去，但你距离翰池真人，差的太远太远，凭你也想拦我？”
    　　荆阳夏是守霄峰主的名字，很少有人知道。
    　　比山峰更高的桃帘像是被狂风吹动的普通幕布，震荡不安，紧闭的中心处，桃帘开始漾出一道缺口。
    　　四峰之中，数剑齐出，一并向着那擅闯者斩去。
    　　轰然一声里，紫气东来，无数道剑汇聚成了飓风，骤然掀开了帘幕，数道身影伴随着道剑的飓风御空而来，顷刻便到了天宗之外。
    　　四峰的守峰大阵一同开启，满天剑意将流云切割得支离破碎。
    　　闯入者以一个紫衣老人为首，其后跟着两人与数名紫袍者。
    　　守霄峰主荆阳夏盯着为首的老人，声音发寒：“十无……”
    　　紫天道门门主十无，亲临谕剑天宗。
    　　“你紫天道门也算是正统，莫非要做出这种修道者相残之事？”荆阳夏已持碧霄剑起身。
    　　十无看着他，微笑道：“怎么，凭你也敢对我出剑？”
    　　荆阳夏道：“翰池真人在环瀑山时，怎么不见你来叫嚣？”
    　　十无洒脱一笑，道：“你是想说老道仗势欺人？哈哈，你们谕剑天宗先行不仁，今日我不过是来讨个公道。”
    　　荆阳夏道：“欲加之罪何患无辞？你不必找什么冠冕堂皇的理由。”
    　　十无环视四周，笑意收敛，神色冷淡，道：“交出天魂灯，我不愿与你们为敌。”
    　　“天魂灯？”
    　　“别装傻了，几个月前，天魂灯失窃，我们寻着蛛丝马迹，最终确定了谕剑天宗，七意潜入过峰里，他找到了天魂灯的所藏，却被你们灭口了。”十无望向了天窟峰的方向，道：“七意之死为我道门之耻，不过你们若是愿意直接交出天魂灯，我也可以既往不咎，不动干戈。”
    　　十无的话语风轻云淡，掠过守山大阵之时，却也如风吹纱幔，震得四峰大阵摇曳。
    　　其余人都望向了天窟峰的方向。
    　　陆嫁嫁挽剑走出，道：“我不知道什么天魂灯，但外人擅闯我峰，甚至想要袭刺于我，我出剑将其杀死，并不为过。”
    　　天窟峰的其他弟子这才知道当日陆嫁嫁遇刺之事，心中愤懑极了。
    　　十无的身后，一个不起眼的人忽然抬起了头，冰冷的眼睛透过护山大阵，望向了那袭白衣：“你把九伞杀了？”
    　　陆嫁嫁冷声道：“自己下的战书，却让其他人来送死，大名鼎鼎的十四衣看来不过如此。”
    　　十四衣却笑了起来，他的笑声像是鹅卵石的摩擦，让人极不舒服：“你可别让我失望。”
    　　陆嫁嫁对于这个神秘的道门高手丝毫不惧，她说道：“今日四峰会剑，乃是我天宗大事，你们挑这个时候擅闯，究竟是何用意？”
    　　十无微微一笑，回答道：“百年之前，道门与剑宗交好，四峰会剑之时，我峰弟子也常来切磋，如今天宗势力越来越大，是嫌弃我们弟子太弱，不将我们放在眼里了？”
    　　荆阳夏沉默不语，百年之前的四峰会剑，确实经常邀请紫天道门之人共同切磋道法，但后来两宗大道越发不同，便鲜有来往了。
    　　接着十无方向了剑场中唯一立着的少年，道：“这便是你的大弟子？好像是叫……方和歌？气度果然不错。”
    　　荆阳夏神色更加阴暗。
    　　他知道自己绝非十无的对手，但是如今在谕剑天宗之内，有四峰大阵加持，他相信哪怕是十无强自动手，自己也有机会直接将其剑斩。
    　　但今日十无何其势在必得……
    　　荆阳夏隐隐担忧，四峰之中，莫非藏有暗鬼？
    　　宁长久对于紫天道门的到来并不意外，他直接顺着十无的话问下去：“你也有弟子要来比剑？”
    　　“还是这少年聪慧。”十无微笑着点头：“可敢一战？”
    　　说话间，他的身后，走出了一个看上去比宁长久还要小一些的少年。
    　　那个少年一身黑衣，眉目同样极黑，却秀气无比，脸颊像是死人一样白，他的瞳孔却带着不一样的颜色，像是被潮水浸透过的红色沙滩。
    　　“师父。”他对着十无行了一礼。
    　　荆阳夏冷笑道：“你不过想找个理由骗我们开启护身大阵罢了，这等拙劣手段，你也妄为峰主。”
    　　十无摇头微笑道：“这是我新收的关门弟子，到时候送他进去就好，我等愿意退到桃帘之缘，绝不干涉。”
    　　“谁知道他究竟是弟子还是哪位返老孩童的高手。”薛寻雪怒道：“别拿我们当傻子。”
    　　十无脸上的微笑像是永远高悬的旗幡：“以薛峰主的慧眼，莫非连这些都判断不出来么？”
    　　薛寻雪神色阴鹜。
    　　荆阳夏盯着那个弟子看了一会，确实找不到任何异常，只不过是个天资极佳的少年罢了。
    　　十无道：“他叫八隐，今年不过十四。与你们的大弟子一战，应该不算吃亏，若是他输了，我们退出天宗，若是他赢了，你们交出天魂灯即可，如何？”
    　　陆嫁嫁道：“我说过，天窟峰根本……”
    　　十无打断道：“有没有不是你说了算，我要亲自去搜。”
    　　陆嫁嫁与其余几峰主对视了一眼，他们心照不宣，随时准备着祭出护山之剑，将十无逼出峰去。
    　　但陆嫁嫁比其他三人更清楚，如今紫天道门定有了极大的倚仗。
    　　但天宗开峰三百多年，岂能退让？
    　　“让他进来吧。”
    　　说话的是宁长久。
    　　他这话不合时宜，哪怕他天赋再高，如今发生的事情，也不是一个弟子可以左右的。
    　　十无笑道：“你们几位峰主的气度，难道及不上一位弟子？”
    　　荆阳夏不理会宁长久的话语，对其余峰主道：“护山大阵绝不可有隙。”
    　　那个名为八隐的弟子却好像有些不耐烦了，他皱着白惨惨的脸，声音有些稚气：“师父，既然他们不让进，那我自己进去吧。”
    　　这话有些矛盾。
    　　但十无的脸上却露出了畅快无比的笑。
    　　八隐的身子轻轻飘起，在众人瞠目结舌的凝视下，如若无物地穿过了四峰的护山大阵，轻飘飘地来到了场间。
    　　这是十无都无法做到的事情，可这个稚童却轻而易举地完成了。
    　　他站在了宁长久的身前，仿佛真的只是来比武的。
    　　直到此刻，宁长久终于确定了他的身份，轻声叹息：“九婴。”
    　　空间本就是他掌握的零碎权柄之一。
    　　一身黑衣的少年眉头一点点向中间凑着，就像是小孩子被夺去了心爱的玩具。
    　　他今日刚刚新生，原本想伪装成普通人多玩一会儿，不曾想被这个人直接认了出来，这让他生气极了。
    　　他稚气地发着火：“尔等凡人也敢直呼我的名讳？”
    　　这句话配着他的脸显得有些可笑。
    　　但下一刻，天地清明。
    　　所有的寒雾都凝成了巨大的剑，那些剑像是横空的舟，而船头无一例外都对准了宁长久。
