
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　“刚才公子捂住心口，还以为公子犯病了，”四季担心的说，“公子没事就好，那公子刚才是怎么了？”

　　“没什么，我歇会儿。”谢荣合上眼，四季识趣的没再说话，看着公子白得透明的皮肤，他真的很担心，有一天就不能侍奉在公子的身边。

　　谢荣其实没有睡过去，脑子里正在闪现刚才奇怪的一幕，明明第一次看到，那个画面他没办法从脑海里忽略过去。

　　“先前站在唐员外身旁的那个年轻女子是谁？以及坐在木轮椅上的男子是谁？”

　　“公子忘记啦，那女子就是唐员外的独女唐果，因为在娘胎里憋得太久，有一些痴傻。那男子就是唐员外的上门女婿，听说是前些时候不小心摔了一跤，还挺严重的，腿和手都给摔折了，得养好几个月才能恢复呢。”天籁小说网

　　“小的从前还和公子说过这些。”

　　“没太注意这些，我不喜欢理会别人的家事。”

　　四季：“那公子今日倒是问起来了。”

　　“见到了，自然要问问，都已经算是亲家关系，往后少不了人情来往。”

　　只是，他心中为什么会有遗憾呢？

　　幸好他是个短命鬼，大夫都说没几年了，也不需要去烦恼那些事情。

　　这一次谢荣是真的不想，脑子放空，闭目养神。

　　由马车组成的婚队缓缓的从无仙县出发，驶向清凤县。一路上吹吹打打，好不热闹，沿街还有许多看热闹的人。

　　唐芷砚听到红鸯提醒，已经离开了无仙县，那颗活跃的心终于沉寂下来。

　　那一场虚幻的梦，终归是梦，破碎了。

　　只是一想到要和另外一个人过一辈子，她心里就难受，听红鸯低声的和她说，那谢公子看起来身子骨不太好。

　　唐芷砚心里在想，若是真的不好，也不会过来迎亲了。

　　她倒是希望对方身子骨很不好，那样说不定洞房花烛夜都免去。身子骨不好的人，在这方面应该有心无力吧？

　　马车走的慢，用了接近半日的时间才到达清凤县谢家大门。

　　接下来就是拜堂等一系列流程，谢老夫人脸上露出些笑容，可是没遇见还是有些担心，尤其是看谢荣的时候，就更担心了。

　　她其实已经认命，知道孙子没几年可活，所以他想怎么折腾，她都配合。

　　上天对她谢家太不公平了，明明他们没有做错事，偏偏接二连三的没了人。

　　眼看唯一的孙子，也没几年活头，全让她这个老婆子白发送黑发，也不知道是不是她上辈子作孽了，今生才有这样的惩罚。

　　“奶奶。”谢荣叫了声，他发现对方在走神，多半又想到什么不高兴的事情。

　　“成亲就好，希望这场婚事能让你的身体变得好起来。”

　　谢荣摇了摇头，拉住谢老夫人的手，低声说：“奶奶，这是命中注定，大夫都治不了的，怎么能期待一场婚礼就能改变？”

　　谢老夫人一下就听出谢荣的意思，叹气一声：“今日是你的大喜之日，别提那么些不开心的事，安心吧，我不会怪罪唐家姑娘，我又不是老糊涂。你身子骨不好，人家进门还吃亏了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5266章 员外家的傻女（30）免费阅读。https://www.23sk.com 