    楚风眠现在就想要加入剑殿，也没有任何的机会了。

    剩下的几殿之中，心殿，道殿，都已经是有着圣子了。

    向楚风眠抛出橄榄枝的，也就只有法殿跟武道了，楚风眠选择，只能够是在其中二选一了。

    而这两殿之中。

    比起法殿的天罚之道，武殿更加适合楚风眠一些。

    天罚之道，无比玄妙，乃是以参悟天道天诛天罚，领悟出的武道，哪怕是主宰，都难以将其完全参悟。

    楚风眠参悟这天罚之道，很难将其完全参悟，至于将这天罚之道融入到剑道古籍之中，更是难上加难。

    楚风眠乃是剑修。

    他的力量根本，便是剑道古籍，这是不可能动摇的。

    所以不管是楚风眠参悟任何武道，他的目的只有一个，就是将其融入到剑道古籍之中，化为楚风眠自己的剑术。

    天罚之道想要将其参悟，融入到剑道古籍之中的难度实在是太大了。

    相反武殿之中的武道传承，虽然看起来分散，但是却更加适合楚风眠将其一一参悟，融入到剑道古籍之中。

    在加上古松那边的拉拢，也是给了楚风眠一份大礼，所以楚风眠考虑之下，还是决定加入武殿。

    “对了，除了七殿殿主之外，纪元会之中，没有其他的七星成员了吗？”

    楚风眠看向寂斐突然询问道。

    他这个话，其实算是一种试探。

    纪元会之中，存在这七殿殿主之外的七星成员，楚风眠自然是知道的，他在九幽世界之中，就曾经碰到了“九幽”幽海岛主。

    不过他也想要听听这寂斐如何回答。

    毕竟楚风眠可不会一门心思的相信这寂斐的话，这一次楚风眠的询问，也是一种试探。

    “哦？七殿之中的七星成员，的确还有，一共有着四位，这四位大人，乃是我纪元会之中的四大护法，名字分别为雷斧，心痕，九幽，血祖。”

    寂斐不假思索的回答道。

    “这四位大人，很少来到总部之中，却是一直坐镇在纪元会最为危险的一些区域之中，来守护这纪元会。”

    “还有四位？”

    楚风眠听到寂斐的话，点了点头。

    这四位之中的九幽，楚风眠是亲眼见到过的了，就是九幽世界中的幽海岛主。

    剩下的这三位，雷斧，心痕，血祖，显然都是代号，他们的真实身份，很难知道。

    除非是他们亲自露面，不然的话，不可能有人知晓这三人的身份，毕竟纪元会的成员，一个个可都是隐藏极深。

    如果不是那幽海岛主亲自出现在了楚风眠的面前，楚风眠也不敢相信，这幽海岛主，竟然是纪元会成员，还是一位七星成员，纪元会的最高层之一。

    七殿殿主，在加上这四大护法，纪元会之中的九阶仙帝，竟然有着足足十一位。

    十一位九阶仙帝是什么样的概念。

    楚风眠都有些不敢想象。

    一位九阶仙帝，都足以在圣域战争之中，扭转一方局势了，十一位九阶仙帝，若是一起出手，甚至可能直接终结这一次的圣域战争。

    当然说是如此。

    可是实际上三大圣域，天九域两方，应该都有所保留，没有真正全力出手，两方之中，肯定存在这其他的九阶仙帝强者。

    当然纪元会拥有这如此势力。

    那么身为跟纪元会齐名的万界，圣堂，只怕也是相差不多。

    “这就是万界的势力吗？”

    楚风眠心中都是不由默念一声。

    也怪不得万界竟然是就连剑道之主都能够围杀，至少十位以上的九阶仙帝。

    怪不得哪怕一身实力几乎堪比主宰的剑道之主，都是死在了万界的围杀之下，十几位九阶仙帝一起出手，哪怕是一位真正的主宰，都要脱一层皮，甚至是要被生生围杀吧。

    “祖龙大人，星殿快到了。”

    在楚风眠思考的时候，寂斐突然开口道。

    他们二人刚刚一边交谈，也是一边向着星殿的方向走去。

    楚风眠听到寂斐的声音，抬起头看来，一座庞大的宫殿，出现在了楚风眠的面前，这一座宫殿，跟法殿看起来相差无几，不过却是要比起法殿要繁忙许多。

    许多纪元会成员，都是进出来往于星殿。

    “又有新人来了？”

    “此人是谁？”

    “不认识。”

    “我也不认识，没有见过。”

    看到寂斐带着楚风眠走了过来，站在星殿门口的两名星殿弟子，也是好奇的看向楚风眠。

    纪元会总部，数年才会来一个新人，所以每一次来新人，许多成员都会觉得新鲜。

    一道道好奇，大量的目光落在了楚风眠的身上。

    这些目光之中，有善意，有好奇，也有贪婪，恶意，似乎是想要从楚风眠的身上，得到什么好处一样。

    纪元会成员，可都不是什么善良之辈，甚至是其中一些恶贯满盈之人，一些老魔头，都是加入到了纪元会之中。

    毕竟加入纪元会的门槛，只需要是为纪元会效力，同时对抗万界，圣堂，极为简单的条件。

    至于自身的身份，纪元会从来不会去查，也不会去干涉，只要是不触犯到纪元会的规则，就无事。

    纪元会如此松散，也是令加入其中的成员，什么人都有。

    虽然说纪元会成员之间不允许是互相厮杀，可是想要杀人，可不需要亲自动手，就像是楚风眠曾经杀了那光重的时候，只需要楚风眠自己不出手，单单剑奴出手，就行了。

    这也不算是违背纪元会的规则。

    当然若是这件事被人发现，那还是可以被法殿所注意到的。

    可是没有发现，光重也就相当于是白死了。

    纪元会成员之中，专门盯上其他纪元会成员下手的人，也并非没有。

    楚风眠一瞬间就可以判断出这些视线的含义，不过他也没有理会，直接跟着寂斐，走入到了星殿之中。

    “好嚣张的小子，竟然敢无视我们。”

    “看来只怕是一个好运的新人，不知天高地厚，以为成为了核心弟子，就算是一个人物了？”

    “哼，这个新人现在来星殿报告，肯定是为了星辰洞府来了，等一会好好教训教训他，看看他还敢不敢目中无人。”

