    第253章 缠斗

    随着爆炸的冲击波所散发出去，远处的沙漠沙尘扬起，遮天蔽日的黄沙将天空的太阳所遮住。

    但同时，在黄山飞舞的时候，远处的景色也发生了，如同电视屏幕出现损坏的样子。

    彩色的光在空中闪烁，原本正常的景象也变得有些刻意。

    刘闯这眼睛盯着黄沙的风暴，看着远处的景色。

    “看来咱们一直在这里兜圈子，这里应该已经被外星文明驻扎了。

    他们的仪器探测不出来呢，人家科技比咱们高级。”

    蔚蓝听到刘闯的话，正准备联系指挥部的时候，却发现信号被强行中断了。

    “闯哥，这里周围的信号被中断了，咱们的消息发送不出去。

    看来对方是想将我们留在这里，准备一下，他们很可能就出现了。”

    刘闯将斧头重新召唤到了手中，而蔚蓝也套上了自己的两只大拳套。

    赛尔文明基地。

    “长官，他们已经破坏了光学屏障。我们已经将他们的设备信号阻拦。

    现在是否要派出人员对他们进行围剿？”

    基地的负责人听到请求后思索了一会儿。

    “先派出小股部队阻拦他们，我去询问一下烈阳那边的意思。

    毕竟我们现在是为他们做事，应该听从他们的计划安排。”

    “是！”

    基地方面直接激活了一批作战机器人，这批作战机器人类似于小型高达，相比于高达，他们的浑身上下都是武器，比高达的战斗力强上许多。

    再加上由于不需要人员的驾驶，他们可以做出更多，人类操控机器人无法做到的攻击动作。

    刘闯正在警惕的看着四周，预防突然出现了敌人。

    而天空中突然传来了刺耳的破空声，刘闯抬头一看，数十发导弹朝着他们的位置飞来。

    还没有等他进行躲避，导弹已经落在了他们所在的位置。

    顿时爆炸所产生的火焰将刘闯吞噬，而空中的作战机器人，盯着爆炸的中心等待着结果。

    突然一把黑色的斧头从爆炸的火光飞出，直接将空中的一个机器人分成了两半。

    斧头在空中回旋了一圈，又再一次回到了刘闯的手中。

    此时火光已经消散，露出了刘闯好无损的身体。

    看到这一幕，基地中的负责人眼睛之中充满了贪婪。

    如此强大的身体素质，正是他们文明一直所渴求的。

    “简直不可思议，跟一个怪物一样！”

    刘闯收回了自己的斧头，看着空中被自己解决了一个的机器人，还没有来得及高兴，原本被一分为二的机器人，破损的地方如同流水一般，重新组合在了一起。

    “我艹！这什么玩意儿，这不都劈开了吗？怎么还粘回去了？这是泥人吗？”

    原本解决敌人的喜悦，随着对方的身体修复完毕，顿时消散的一干二净。

    “闯哥，小心一点，他们应该是纳米机器人。你刚才的那种攻击方式，很难对他们造成毁灭性的损伤。

    应该使用一下破坏力较大的招数，你手中弑神斧的基因引擎，无法对他们造成破坏。”

    作为军师的蔚蓝开口了，一下子就说出来作战机器人的弱点。

    “好，我知道了！既然劈不死，那老子就炸烂他们。”

    大量的暗能量被刘闯注入到斧头中，黑色的斧头再一次充满了红光。

    刘闯对准了一个机器人，如同飞镖一样扔出了自己的斧头。

    另一边，烈阳这里也收到了赛尔文明发来的询问。

    “暂时不要暴露自己所有的实力，但也不要让自己变得太弱小。

    要达到，他们认为如果他们尽全力，就可以将你们彻底铲除的程度。

    你们的据点很重要，除非万不得已，不要彻底暴露出自己的真实实力，他们知道就知道吧。只要隐藏实力就可以了。”

    “是，我明白了！”

    基地的负责人收到命令之后，便下达了自己的命令。

    同时，烈阳这边也立刻知道了，地球方面发现了中东的异常。

    只不过这一点儿事情对于整体的计划而言，影响并不大。

    即便那里的基地彻底暴露也无所谓，毕竟赛尔文明基地制造的机器人，本质来说，不全是为了作战而制造的。

    更多是押解战俘，以及看管那些无力攻击的平民。

    烈阳要的是统帅地球，而不是毁灭地球！所以保证地球原有生命的数量，就算是一件比较重要的事情。

    随着刘闯的斧头飞出，在空中的作战机器人，立刻计算出了飞行轨迹。

    凭借灵活的机动性，轻易的躲过了刘闯的攻击。

    “不行，现在没有了刚才爆炸的掩护，以他们的飞行速度，完全可以躲过你的斧头。

    闯哥，这招如果没有人配合的话，应该起不了什么作用。”

    刘闯收回了斧头，那个空中的作战机器人，面色沉重的点了点头。

    “我知道了，你在那里尽快联系援军，我在这里帮你顶着。

    他们的攻击，似乎对我的身体造成不了什么伤害。”

    刘闯的基因可以称之为近战之王，能够破坏他身体的，也许只有弑神武或者暗夙银武器。

    其他的武器或许会对他造成一定的影响，但却难以破坏他的身体。

    刘闯凭借自己身体的优势硬扛导弹，给蔚蓝召唤支援，争取宝贵的时间。

    而赛尔文明基地这边，看到刘闯着硬扛导弹一幕，他们也是羡慕又头疼。

    刘闯身体素质地坚硬程度远超他们的计算，虽然他们基地中，也有能够影响刘闯的武器。

    但那样的武器动静太大，一旦使用，地球方面一定会察觉到他们的实力以及具体位置。

    所以他们也只能凭借作战机器人的纳米性质，与刘闯缠斗。

    既然我打不过，而你也杀不死我。那咱们就在这里耗费时间，反正拖延时间是我的目标，不管结果怎么样，我就是不亏。

    同时，赛尔文明这边也在加强这里的信号屏蔽，尽可能的增加，蔚蓝向外界寻求支援的难度。

    总之一句话，能将他们在这里拖多久，就拖多久。

    一个小时之后，空中作战机器人的轮番轰炸，已经让刘闯有些不耐烦了。

    (本章完)

