 终于，陈友好摆脱了崖底的瀑布，准备参与“打桩”和“走桩”了。

    “打桩”练的是拳和胳膊，攻击和格挡；“走桩”练的是腿和步法，腿力和轻功。

    “记住了，拳守六面，面面都要全部顾到才行。”

    嗬！哈！    啪啪几下，打的木桩直摆，可以看见练功后的一定成效了，但是那还远远不够，还没有到达一定的境界，只不过是刚刚入门罢了。

    “小子，等你腿法和步法都学熟练了，且跟步法配合得很好的话，老头子我就跟你试两招，你若是是打过了我，那便是出师了，你你就可以去安心跟沈溪沈老头去练太极了。”

    一看便是狮子大开口，丝毫没有犹豫的开口挂住了何晏老人和自己在，这都这还哪跟哪啊。

    害！    陈友好砸吧砸吧眼睛，也不敢再说些什么，又惹得老爷子再不生气。

    估计是被气的很了，看样子是气的不轻的样子，只是没有想到老爷子会突然发难。

    倒更像是商量好了似的要考验考验陈友好的应变能力。

    只是没有想到何晏老人口中说的“试两招”来的那么快，陈友好自己还一点心理准备都没有，就要开始了。

    友好上前想要拉住状似负气而走的何晏老人，却被何晏老人一个扫堂腿过来，险些被绊倒了去。

    接着就开始步步紧逼，拳风直逼陈友好面门了，逼得陈友好不得不出手反击。

    “小子，你就把这当作是一次生死决斗吧，我是不会手下留情的，这罗汉拳本就是生死决斗中才能觉悟到其中诀窍，我完全继承下师傅的衣钵，全是因为在继任仪式上，也是与师傅生死切磋，最后用罗汉拳击中了太阳穴，等我反应过来时已经来不及。”

    何晏老人能有后来的成就，无不都是踩着别人的尸体和鲜血上台的。

    “一将功成万骨枯”，讲的就是这个道理。

    “小子，你必须要给我收起你那没用的妇人之仁，你必须给我硬起心肠来，就算迈不过这个坎你也得给我迈过去，必须要克服这一点。”

    两人交手，友好一直出于下风。

    后来被老者点醒了，开始步步狠辣，下手极重，终于找到了老者的漏洞，一拳出去，打的何晏老人直接就喷出了一口老血。

    后知后觉的陈友好赶紧递过手帕，搀扶起何晏老人。

    “等一下，不用扶我起来，我自己可以站起来，你记住，我今天就是被你打死，也不是你的错。

我这一门，要入道，就要这样，必须要尝过鲜血的味道才行。”

    说着，何晏老人挣扎着爬了起来，吐了口嘴里还残留着的血沫子，冲陈友好大喊：“就这？

是没吃饱过么，没吃饭？

就这点力气，还是不够啊。”

    陈友好内心五味陈杂，十分复杂。

    看来是何晏老人一心想求死，既想靠自己的殉道精神来感动自己，也感动了我。

    想来是想用自己以身殉道顺便激发我的斗志和热血残魂。

    “何老，其实你也不必如此的，何必要做到这个地步呢？”

    何晏老人擦干嘴角的血迹，温柔地摇了摇头，用一种陈友好看不懂的那种极其沧桑的眼神看着陈友好。

    “不，你根本就不懂，老夫活这么些年，早就已经用看完，这世上也没有什么老夫好留恋的了，唯一一个遗憾也都解决了，笑笑既可以独力照顾好自己也能够日后练的武功盖世了。”

    陈友好扶额，见怎么劝也还是劝不动，只好搬出自己的“杀手锏”了。

    “你这样的话，笑笑知道么？

笑笑知道你一心寻死，想要以身殉道么？”

    谁知何晏老人淡淡一笑，仿佛世间事物都与他无关，倒是很有些超然、超脱于世的感觉。

    “笑笑当然知道了，但是她见你想要服药自杀，那个店里的安眠药刚好都卖光了，他们居然连精神病控制药，就是神经控制只要补那么多就行了。”

    出拳吧。

    你来我往之下，陈友好居然渐渐拉回了颓势，力挽狂澜，拼命扳回一直落下风的局面。

    “碎星捶”一出来，陈友好就彻底是控制不住了，直接一整套罗汉拳劲猛地直接就啪啪打了下来。

    没想到老人突然收手，一下子猝不及防，拳拳到肉，打到身上是实心的疼。

    接着何晏老人应声倒下，开始七窍流血。

    “何老，你这又是何苦呢，没事吧，何老？

何老？

！都怪我，要是我不出手就好了，这下你真的是被我打死的啦。”

    陈友好看着地上气息渐弱，直接气息消失的何老，吓得顿时噤声，连大气都不敢出一声。

    这竟然是真的，他真的把何老给打死了？

    所以，他身上从现在开始背负了一条人命，学会了罗汉拳，却也始终记住了再不能随意使用重点是控制好打拳的力度。

    事情已经变成了无可挽回的局面了，笑笑闻讯赶来，一下子就扑到了何晏老人的尸体上，放声哀呦大哭。

    “爷爷，爷爷，你怎么就这么傻啊，觉得自己拖累了我，其实根本不是这个样子的，是我没用，是我不能保护好爷爷。”

    哭喊着，声音是悲伤到了极点，一下子差点没哭昏厥过去。

    陈友好递过来一包餐巾纸，柔声劝慰道：“笑笑，节哀顺变，别太难过了，人难免有一死，生老病死，人之常情，这是没有办法避免的事情，自然规律。”

    小姑娘擦擦眼泪，擦擦鼻涕，摇摇头，泪眼婆娑，“我也不会怪你的，你放心好了，爷爷说过很多次你的目标，就是爷爷寄托的希望，所以，麻烦友好哥哥能达成我爷爷最后的遗愿，除了学会罗汉拳之外，永远不要随意使用，除非碰到生死决斗上，万不可马虎一点。”

    何晏老人用生命献祭，让陈友好重视起来这一切，包括打拳也好，不打拳也好，有时候真的是懒得解释，但是倘若不知情的人知道了真相，接受不了怎么样那确实有些着急了，到时候解释需要安排一下了。

 