    “中央电视台，中央电视台，欢迎大家收看由中央电视台为您直播的篮……奥运自行车公路挑战赛。这是我们华国队的选手莫白，此次莫白……”

    虽然半个小时之后再直播自行车比赛，但央视主持人还是不要脸的大声的喊出了他们的台号。

    “莫白的身体素质太棒了，令人羡慕。”

    “是的，我们可以看到，莫白的双腿就像一架大风车，我们甚至只能看到一道道影子。”

    “哦，我的天呐，莫白的速度已经达到了惊人的70千米每秒。”

    主持人无比的惊叹。

    当然，这个速度也不见得有多恐怖。

    一般在爆发阶段的时候，的确有运动员可以达到这个速度。

    但是，当时间一长，这样的速度便会下降。

    综合来说，世界最顶级的自行车选手，平均速度大概在55千米/小时。

    “莫白的速度仍没有停下，他还在继续。”

    “不，他的速度已经增长到了73米/秒。”

    “如果莫白当时不去打篮球的话，我相信，自行车公路挑战赛的冠军绝对是莫白。”

    “我也相信。”

    两位主持人点了点头，但又叹了一口气。

    谁都知道，这叹气是什么意思。

    “唉，落后半小时才开始，速度70码也没用。”

    “人家早走了一半路，你就算现在开始追都追不上。”

    “别说70码，就算是100码都没用了。”

    “除非你的速度能达到110码以上，但这是不可能的。”

    人类骑自行车110码以上的速度比之莫白在3分线上扣篮还要来得恐怖。

    当然了，莫白虽然身体素质不错，但他也达不到这个效果。

    人力毕竟比不上发动机，自行车哪能比汽车还快。

    莫白现在一直保持着70码的速度已经足够的恐怖了。

    但可惜，就算是70码的速度，莫白仍不可能追上大部队。

    只是，就算如此，莫白仍然没有放弃。

    他仍在不停的往前冲去。

    就算是拿不到金牌，就算是超不过其他选手，就算是最后一名……莫白也不放弃。

    看到莫白如此坚毅的眼神，一众粉丝亦是被其感染。

    “喜欢莫白认真的样子。”

    “喜欢莫白专注的眼神。”

    “也许这就是奥运会能一直传承百年的原因。”

    “永不放弃，加油，莫白，哪怕自行车比赛你得不到金牌，哪怕你是最后一名，在我心中，你已经是无冕之王。”

    众人内心又是升起对莫白的敬佩。

    “那个啥，还有多远？”

    “还有40公里。”

    “我去，这么远，其他人呢？”

    “其他人还有10公里就到终点了。”

    “妹哟。”

    一边骑着自行车，莫白一边问起了跟在后面维持治安的车队。

    “那个啥，我能做你的车吗？”

    “这个不行，你这是违反规则的。”

    “坐车违反规则呀，谁说的？”

    “你看，第一条，运动员必需骑自行车到达终点。一切利用其他交通工具到达终点的则属于犯规，成绩无效。”

    “噢……这样呀，那我在车子上骑自行车怎么样？”

    “莫白，别找漏洞了，在车子上骑自行车也属于利用了其他交通工具。”

    坐在车子上的道路裁判员提醒莫白不要作弊。

    “噢，这样呀。那这么来说，我只能骑自行车了？”

    “对。”

    “不能用别的。”

    “不能。”

    “那可以抄近路吗？”

    “理论上可以。”

    裁判员点点头：“按照规则，你只要骑着自行车到达终点就可以。但是，这是公路挑战赛，我们选择的道路是最近的路程。若是你想挑选其他的路，还得更远。”

    “这可不一定。”

    说着，莫白看了看山脚下。

    这一次公路挑战赛选择的是燕京有名的燕行山公路。

    燕行山海拔1000多米，有九曲十八弯之称。又因为地势险峻，平时有很多自行车爱好者在这里骑行。

    “别看了，下面是悬崖。”

    裁判员继续提醒莫白。

    还用说，他们比之运动员考虑的更为全面。

    你还想抄近路呀。

    来呀。

    下面是悬崖，看你来抄，有本事飞下去呀。

    “我去，裁判，你们想的真周到。”

    莫白泪流满面。

    “不想周到一点，怎么防得住你们这一些钻空子的选手。”

    “哪有钻空子，我是那种钻空子的人吗？”

    说着，莫白直接停了下来。

    “咦，怎么不走了？”

    “好累，休息一会。”

    “我去，你还半路休息的呀。”

    “难道半路不能休息？”

    “能是能，可是前面的人都快要到终点了，你还休息。”

    “哥，我可是打了一场篮球赛呀，现在又骑自行车，我现在是又累又饿。”

    “呃……好吧。”

    跟在身后的裁判员无奈，只好也将车停了下来。

    人家说的是事实。

    刚才还进行了一场激烈的篮球比赛呢，运动量消耗太大。

    这要换成一般人，早受不了，也只有莫白还能坚持到这里。

    想到这，车上的裁判员对于莫白又是小小的佩服起来。

    奥运会100多年以为，像莫白这样的超级运动员，还真没出现过。

    “好了，吃得好饱。”

    撕了几块面包，喝了一瓶水，莫白打了个饱隔。

    “吃饱了那就继续，放心，我们一直会在你身后。”

    裁判员继续提醒莫白：“跟你说吧，最前面的自行车选手已经离终点只有5公里了，你得快点。”

    “唉，反正也抢不到金牌了，我快点也是最后一名。”

    “这倒是。不过，你也不能坐在这里不比了吧。”

    “谁说我不比了。”

    莫白一屁股站了起来，看着悬崖，然后说道：“裁判，你说我从这里下去，是不是有可能追上大部队。”

    “终点就在悬崖下，的确有可能。”

    “那好，我这就跳下去。”

    “什么？”

    裁判员吓了一跳：“你要跳下去？”

    “对。”

    “你可别乱来，会出人命的。”

    “放心，不会的。”

    “这里可是海拔1000多米。”

    “才1000多米而已，死不了人的。”

    “你别乱搞。”

    “真没乱搞。”

    比赛落后了半小时，要想正经的比赛夺得金牌已经不可能了。

    要想弯道超车，此时，从悬崖这边跳下去最合适不过。

    说着，莫白直接就将自己的自行车往悬崖边一扔。

    “莫白，你干什么？”

    “你可别乱来。”

    “拉住他，拉住他……”

    裁判员大叫。

    其他负责安保的人员吓尿了。

    尼玛，这得要人命呀。