    第701章   赵云明？

    

    “我们是龙国军人，是来救你的！”

    

    陈善明看着一脸警惕的小孩，连忙也是解释了一句。

    

    听到他们是龙国军人，赵云明的儿子不由得多看了他们两眼，随后也是终于放下了警惕。

    

    只见他此时的眼眶竟然在一瞬间就变得红润起来，感觉下一刻就要哭出来一样。

    

    见此情景， 陈善明连忙说道：   

    “别，你可别哭，虽然暂时危险解除了，但是整个情人岛假日酒店的危险可还在呢！”

    

    “谁也不知道下一刻会有多少恐怖分子冲出来和我们战斗。”

    

    “光顾着你的话，怕是我都不一定能从这里安全离开。”

    

    说到这，陈善明想着刚刚小孩的那些行为，不由得摸了摸他的脑袋，然后说道：   

    “孩子，坚强起来。”

    

    “虽然你小，但也是一个男人。”

    

    “男人的泪水是最不值钱的，与其落泪，还不如去流汗，流血！”

    

    “我希望你还是和之前一样，保持沉静的心态，不管面对什么事情都有一搏之力。”

    

    “只有这样才能在任何环境下，都找到最优解，然后最大可能获胜的！”

    

    看着此时的小孩或许陈善明想到的是自己这么小的时候，不由得也是鼓励了他一番。

    

    赵云明儿子听后，虽说似懂非懂的，但还是强行止住了泪水，咬着嘴唇尽量的让自己不要哭。

    

    那模样，甚至看着有一丝丝的倔强。

    

    田果和欧阳倩看到这一幕，不由得白了陈善明一眼，然后也是都摸了摸赵云明儿子的脑袋。

    

    “这孩子这么小，你和他说那些干嘛！”

    

    “ 行了行了，准备走吧！”

    

    欧阳倩略有点不满的说了陈善明一句，随后也是连忙催促众人离开。

    

    即便门大开着，但是他们可还在冷库里呢！   

    在这里聊天，也是 真有他们的！   

    陈善明无奈的摊了摊手，倒也没有反驳，随后率先转身便从冷库中走了出来。

    

    拿出手机，陈善明再一次的给萧云拨打了过去，然后说道：   

    “总教官，我们已经成功救出那个孩子了，现在还在厨房里。”

    

    “接下来我们应该怎么办，是要去与你们汇合么？

    ！”

    

    陈善明没有废话，连忙向萧云禀报了一下并且询问了他自己等人的下一步行动该怎么办。

    

    电话那端，萧云 听到他们已经解救了赵云明儿子的时候，顿时也是双目一亮。

    

    没有丝毫犹豫，萧云回应他道：   

    “你们做的不错，那个孩子身份特殊，你们一定务必要保护好他！”

    

    “至于接下来的行动，现在整个情人岛度假酒店除了在大厅内的恐怖分子外，其他地方的恐怖分子几乎已经快要被我们都消灭了。”

    

    “我们现在也是已经集合了然后在去往大厅的路上了。”

    

    “就这些恐怖分子的实力和数量，我们就完全能够解决。”

    

    “你们现在要做的，就是待在原地不动，然后保护好那个小孩。”

    

    “千万不能让恐怖分子伤害到他！”

    

    似乎萧云在路上往酒店大厅赶挺无聊的，那些拦路的恐怖分子也给他造不成任何的伤害。

    

    以至于他在回应陈善明的时候多说了两句，将现在的情况都事无巨细的告诉了他。

    

    而此时在厨房的陈善明，听了萧云的指令之后也是下意识的‘是’了一声。

    

    他也不是说非要去战斗，非要自己亲手解决敌人什么的。

    

    军人嘛，是以服从命令为天职的，萧云说什么他都不会有意见，只会服从。

    

    在给田果欧阳倩以及苗狼三人说了一下萧云的命令之后，陈善明也是不由得再次将目光放在了那个小孩身上。

    

    萧云一直强调的就是这个小孩的身份不一般，这不禁让陈善明也是颇为的好奇。

    

    这么小的孩子，能有什么身份呢？

    ！   

    猛然间，陈善明似乎想到了什么，然后直接也是开口问了一句。

    

    “小孩，你和谁来这里的？”

    

    这么小的孩子，当然不可能是一个人来的。

    

    萧云也说过这小孩的身份特殊，然后正好也是遇上了恐怖分子袭击事件。

    

    那想都不用想，铁定是和这小孩来的人 是恐怖分子的目标了啊！   

    陈善明也想知道，到底是何方神圣，今日能让这批恐怖分子，持枪进入他们龙国的领地。

    

    要知道，龙国可是雇佣兵以及那些恐怖分子的禁地啊！   

    赵云明儿子听到陈善明问话后也是考虑都不考虑就脱口而出。

    

    “和我爸爸！”

    

    “你爸爸是谁啊！？”

    

    陈善明更加确信了心中的想法，再度开口问了一句。

    

    那小孩听后，依旧是不假思索的说道：   

    “我爸爸叫赵云明，是个很厉害的生物学家哦！”

    

    此话一出。

    

    顿时间。

    

    在场的四人都明白了这次恐怖分子入侵的目的了。

    

    都不用赵云明儿子多说那一句，就光赵云明这三个字，他们就能想的很清楚。

    

    赵云明是谁？

    那可是龙国最为权威的生物学专家。

    

    他研究的生物技术，每一项都几乎是绝密级别的。

    

    前不久，他更是研究出了一项惊为天人的研究。

    

    或许，这一批恐怖分子，就是为了那一项研究的。

    

    四人互相对视了一眼，尽皆看出了对方目光中所代表的意义。

    

    田果和欧阳倩没动，就在原地守着赵云明儿子。

    

    而陈善明和苗狼二人则是一左一右的守住了两道进入厨房的门，以保证最大程度的安全。

    

    这赵云明儿子，就算他们死，也不可能让恐怖分子带走的！   

    ......   

    另一边， 酒店大厅内。

    

    赵云明见黑色特别行动组的人挨住一个一个的搜寻着，就想看看是不是他自己。

    

    一时间他也明白，自己这次根本就逃不掉了。

    

    看着众人瑟瑟发抖的模样，赵云明略一思索，随后竟然是直接站了起来。

    

    “你们应该是找我呢吧？”

    

    “我就在这里，不用吓唬其他人了！”

    

    赵云明虽说此时心里也是十分害怕，但是他却依旧是不卑不亢的，身体站的笔直。

    

    既然无法逃避，那就只好勇敢面对了。

    

    这也是他教给他儿子一贯的行事作风！   

    看着和照片视频上一模一样的赵云明，黑色特别行动组的领头人黑衣青年，顿时嘴角一咧也是露出了一丝诡异的笑容。

    

    眼神示意了一名恐怖分子，那名恐怖分子直接就将赵云明连推带拽的带到了黑衣青年面前。

    

    看着眼前的赵云明，黑衣青年说道：   

    “赵专家，我们找你为了什么，你应该也知道吧......”   

    

    

