    第313章 弱点   

    他们几个看着张龙这个样子，也是心疼的不行。

    

    可是又没有办法，一个人要回去跟王胜利吸引那个八爪鱼的注意。

    

    因为那个八爪鱼有好几次跟着他们，差点儿发现这里。

    

    这要是被它发现了，就真的完了。

    

    让王胜利一个人又不行，没办法只能刘一陪着一起。

    

    往水里递木头一个人，接木头一个人，没办法陷阱就只能张龙亲自来弄了。

    

    “今天好好休息一天，明天干他娘的。”

    

    “好。”

    

    几人潦草的吃了一口，留下王胜利守夜，就沉沉得睡了过去。

    

    天快亮的时候，王胜利把他们叫了起来。

    

    因为他听到“哗哗哗”的水声，跟那个八爪鱼过来的时候的声音很像。

    

    张龙他们戒备的看着水面，没多久那个八爪鱼就张牙舞爪的出现了。

    

    “来的正好！”

    

    他们斗志在燃烧，恨不得立马冲上去跟它大战三百回合。

    

    “原计划行事！”

    

    张龙他们几个没有动静，刘一第一个冲进去，吸引八爪鱼的目光。

    

    他灵巧的左闪右避，一旦八爪鱼放弃，他就放箭。

    

    到最后八爪鱼彻底的被激怒，紧紧的跟在刘一的身后，一副要杀了他的模样。

    

    到了他们准备好的陷阱哪里，不出意料，八爪鱼直接陷进去了。

    

    在它庞大的体重的压迫下，尖锐的木头桩子狠狠地扎进他的身体里面。

    

    它挣扎着想要出来，可是越是挣扎，木头桩子就越陷越深，有的已经把他的身体穿了一个前后透亮。

    

    不过这对于他的影响并不是多大，他还能活动自如。

    

    “我们上！”

    

    张龙首当其冲的冲了过去，纵身一跃直接趴到他的身上。

    

    手中的磨刀狠狠地扎了下来，虽然他身上的粘液有些麻烦，不过张龙这一刀力气不小，直接扎了进去。

    

    八爪鱼剧烈的晃动着，想要把张龙给甩下来。

    

    他顺势而来，也不抵挡，就死死的抓着磨刀。

    

    随着来回的晃动，磨刀在它身上划出一道半米长的伤口。

    

    刘一他们也不甘示弱，几个人轮流攻击，没多久就废了他两条触手。

    

    当然他们也付出了不少的代价，刘一的半边身子鲜血淋漓了。

    

    都是八爪鱼用触手在他身上造成的伤口。

    

    因为那些木头桩子的原因，八爪鱼一时间也不敢离开这里。

    

    它来回摆动触手，不断的攻击他们。

    

    八爪鱼一攻击他们，他们就躲进水里去，这也为他们减轻了不少的伤害。

    

    王胜利也是拿着弓箭，专门对着八爪鱼的伤口哪里攻击。

    

    箭头上面都是沾染了辣椒水的，直接扎进皮肉里面，疼的八爪鱼不断的拍打着水面。

    

    张龙他们趁这个机会，潜进水里，不断攻击那些木头桩子，好给他造成更大的伤害。

    

    当他们再次上来换气的时候，早就等候多时的八爪鱼，直接卷住了张龙。

    

    两支触手紧紧的嘞着他的身体，在空中来回的甩动着。

    

    张龙费力的挣扎着，手中的磨刀狠狠地扎着他的触手，可是根本没有什么作用。

    

    他觉得四肢百骸像是有什么东西在啃噬一般，不疼但是痒的不行。

    

    感受着体内血液的流逝，张龙焦急的不行，恨不得立马挣脱。

    

    几人看到张龙这个样子，也是急得不行。

    

    此时此刻八爪鱼带着张龙竟然想要逃跑。

    

    他们想要阻止，可是并没有什么办法。

    

    刘一他们在身后不断的攻击，哪怕用辣椒水不断的往他身上泼，八爪鱼也是不为所动。

    

    眼看八爪鱼就要跑到更深的水域了，几人急得不行。

    

    此时此刻鱼头突然冲了出来，对着八爪鱼的身体，毫不犹豫的就是一下，直接撕扯下来一块皮肉。

    

    八爪鱼疼的剧烈的挣扎着，张龙被甩的整个人头晕的不行，一个劲儿的想吐。

    

    鱼头毫不畏惧的再次冲了过来，狠狠地撕扯他身上的皮肉。

    

    对于张龙他们来说有些难以刺破的皮肤，面对鱼头的爪牙毫无抵抗之力。

    

    “快把张龙救下来！”

    

    即使被攻击那个八爪鱼也不愿意放手，甚至还拿着张龙不断的砸向鱼头。

    

    看着水面上的鲜血，几人急得不行，生怕张龙出了什么事。

    

    刘一跟欧阳泰抓住机会，直接趴到八爪鱼抓着张龙的触手上面。

    

    沾染着辣椒水的箭头，狠狠地刺进它的皮肤里面。

    

    他另外几只触手对着他们不断的攻击，不过都被李易还有鱼头他们给挡住了。

    

    “张龙坚持住！”

    刘一大声的叫喊着张龙的名字，生怕他睡了过去。

    

    “我没事。”

    张龙的声音微不可闻，整个人脸色苍白，没有丝毫的血色。

    

    “给我松开啊！”

    

    刘一直接扎进他的吸盘里面，疼的八爪鱼立马放开了。

    

    “它的弱点是吸盘！”

    

    说完张龙顾不得身体虚弱，跟着他们一起攻击吸盘。

    

    布满牙齿的吸盘，看起来恐怖异常，可是只要轻轻的一刀，足够八爪鱼疼半天。

    

    随着他们不断的攻击吸盘，八爪鱼已经没有继续恋战的意思了。

    

    看着挡在自己面前的李易，毫不犹豫的就是一触手当头拍下。

    

    也幸亏他这个触手是软的，即使这样也是砸的李易头昏眼花的。

    

    李易怕他们分神，捂着头大喊：“我没事。”

    

    使劲儿摇了摇头，他觉得眼前一片黑暗，还有无数的小星星在开会游动。

    

    他们继续攻击八爪鱼的吸盘，鱼头已经爬到了他的头部。

    

    八爪鱼的头部是在靠近身体中间的位置，鱼头毫不犹豫的钻进他的身体里面。

    

    八爪鱼不是傻子，知道鱼头这么做意味着身体。

    

    因为它知道自己的脑袋，根本不在长的像头的地方，而是在身体中间。

    

    偏偏鱼头就是要进去他的身体中间。

    

    整个身体来回的扭动着，触手也是紧跟着进去，想要把鱼头给扯出来。

    

    张龙他们吸盘不可能眼睁睁的看着他这么做，纷纷冲了过去阻止它。

    

    发狂的八爪鱼，他们根本不是对手。

    

    不知道多少次被打飞了出去，他们身上青紫一片。

    

    也幸亏这里是水里，摔一下不至于那么疼。

    

    “操他妈的！”

    

    李易再次跑起来，目光凶狠的冲了过去：“我还就不信了！”

    

    他毫不犹豫的冲向扎进八爪鱼身体里面的那个木头桩子。

    

    “李易，你他妈的给我回来！”

    

    

    

