    整个炎龙学院的队员都被这股赤红色的光芒笼罩着。

    并且那浓郁的赤红光芒，也在这不断向前传递的过程中变得越发浓郁起来。

    当这赤红色的光芒传递到南宫问的身上时，他的身上没有再出现更加浓郁的赤红光晕，出现的则是一股无比庞大的威压。

    端坐在主位上的教皇千寻疾眼睛亮了起来。

    “这是融环融合技。”

    他没有想到居然可以在这个比赛中，看到这种秘技。

    虽然这种秘技副作用不小，后期魂师实力提升之后，也没有多大的用处。

    可是，在低等级的时候，这个秘技可是非常强大的。

    因为这个秘技可以让魂圣以下的魂师，使用出只有魂圣以上的魂师才能够使用的武魂真身。

    不过因为这个秘技后期作用不大。

    所以，就算是开发出这个秘技的炎龙斗罗的炎龙学院里面，也没有什么人学习。

    他们更多的是去学习，那个由五行斗罗根据自身的五位一体武魂融合技能，共同开发出来的五行融合技能。

    这次炎龙学院施展的，虽然并不是逆天的七位一体武魂融合技。

    但仅仅是将七个人的魂力融合起来施展技能，这也能够说明这套融环融合技能还是有一点可取之处了。

    虽然对于实力强大的魂师来说，没有什么用处。

    可是对于低级魂师来说，这确实是一个能够增加战力的绝技了。

    当然了，一般有天赋的魂师，是很少去学习这个秘技的。

    有这个时间，还不如去修炼一下魂力，增强自身的实力。

    要知道，每一名魂师的武魂都不相同，都有区别。

    一般来说，这种融合技也只会出现在武魂和魂技都极为接近的魂师身上。

    如果是不同武魂的魂师使用，那么在使用完了之后，对于自身的反噬也是比较严重的。

    不过好在，炎龙学院的魂师的武魂属性都是火属性，又有实力和武魂都非常强大的南宫问，作为最后的操作控制者。

    这样一来，反噬应该不会太过严重了。

    当然了，这样完全不同武魂的七个人竟然也能施展出七位一体融合技。

    哪怕是见多识广的教皇和封号斗罗们，也是感到非常吃惊的。

    毕竟，虽然有这么一个秘技，可是能够成功修炼并且使用出来的，那还是非常的稀有了。

    毕竟，这个秘技使用一次，就得好好修养，恢复实力。

    这样一来，就比较耽误自身的魂力修炼了。

    现在炎龙学院能够成功使用出这套融环融合技能。

    可想而知，当初炎龙学院的这些参赛选手，应该没少耽误自身的修炼了。

    如果炎龙学院没有修炼这套秘技，恐怕炎龙学院的那些参赛选手的实力还要更加强大一些了。

    不过现在不是想那么多的时候。

    当那赤红色光芒将七人联系在一起的时候。

    这个七位一体融环融合技就已经完成。

    一头赤红色的炎龙虚影出现在了南宫问他们的头上，而且这个虚影也在随着南宫问他们的魂力的释放，渐渐变得真实起来。

    当现场的观众看到这个七位一体融环融合技完成的时候，所有人的眼神中都不禁流露出了叹为观止的情绪波动。

    不仅是现场的普通观众，还是那些实力强大的魂师，所有人都知道这个七位一体融环融合技能使用出来之后，这场比赛就已经没有悬念了。

    毕竟，在魂师界，魂圣级别的魂师和魂圣以下的魂师，可谓是天差地别的。

    一个可以使用武魂真身的魂圣，能够轻松的打败十个六十九级的魂帝。

    因为一个使用了武魂真身的魂圣，可以无限使用除了武魂真身以外的、所有七环魂技以下的魂技三十分钟。

    并且威力还是原本的百分之一百五十。

    而且，还会根据武魂的不同，增加一些其他方面的强化。

    当然了，能够有这么多的增幅，自然也是有一些副作用的。

    每次使用武魂真身之后，就会陷入一个虚弱期。

    魂师本身的所有属性都会削弱百分之五十，需要七天才能够恢复过来。

    所以，一般的情况下，就算是超过了七十级的魂师，也不可能轻易使用这个武魂真身的。

    连正常的魂圣使用了武魂真身之后，都需要七天的时间来恢复。

    就更不要说像南宫问这样强行使用武魂真身，那带来的反噬必定更加严重。

    需要恢复的时间也肯定更多。

    可是现在不使用也不行了。

    如果不使用武魂真身，那这场比赛很有可能就输了，冠军争夺赛都进不了，这个绝招留着就没有用了。

    所以，现在就只能先使用了这个绝技，进入了最后的决赛圈再说。

    而面对炎龙学院这股庞大压力的武魂学院的队员没有放弃。

    在看到这个炎龙虚影的时候，武魂学院的队长就认出了这是什么。

    毕竟，背靠势力最庞大的武魂殿，这些学员们自然是认识武魂真身的。

    只是他们没有想到有人可以在七十级以下就成功使用出来了。

    不过现在的炎龙真身还不够凝实，只是一层比较淡薄的虚影。

    只要打断炎龙学院，就可以解决这个威力惊人的魂技了。

    而且，武魂学院的队长还看出来了，这个七位一体融合技能的最大缺陷。

    那就是炎龙学院的后排那三个最开始运输魂力的三个魂师了。

    炎龙学院整体的魂力传送到了最前方南宫问的身上，那作为头部的南宫问，自然是最强大的地方了。

    但是，后排的那三个魂师就完全没有抵抗能力了。

    而且，作为整个大阵的基础，一旦被攻击到了，就可以完全破坏整个七位一体融合魂技。

    甚至，炎龙学院的魂师还会因为大阵基础被破坏，导致的强大反噬，直接全部丧失战斗能力。

    那么，武魂学院就可能轻松拿下这场比赛。

    所以，那位武魂学院的队长看到炎龙学院的融合魂技，直接就冲了上去。

    在冲上去的同时，也是朝着队友大喊一声。

    “攻击炎龙学院的后排！”

    听到队长的喊声，武魂学院的其他几个魂师也反应过来了。

    刚才只是被炎龙学院的魂技给震撼到了，导致所有人都没有发动攻击。

    现在经过队长的提示，所有人都朝着炎龙学院的后排冲了过去。

    打算攻击炎龙学院的后排，破坏掉炎龙学院的融合魂技。

    不过，作为使用这个绝技的炎龙学院的队员们，自然是知道这个融合魂技的破绽的。

    自然是不可能让武魂学院得逞了。

    就在武魂学院的队员们冲向炎龙学院的后排时候，整个炎龙虚影完全凝实。

    炎龙真身正式完全使用出来。

    整个炎龙真身直接把炎龙学院的所有人覆盖住，让武魂学院的选手无法攻击到炎龙学院的后排。

    同时，南宫问直接控制着炎龙真身一个神龙摆尾，把冲的最快的武魂学院的队长给扇出了擂台。

    之后，就连魂技都没有使用，直接凭借武魂真身的优势，把武魂学院的所有人给淘汰出局。

    在武魂学院的所有人被淘汰之后，炎龙学院就解除了七位一体融合魂技。

    在解除炎龙真身之后，其他六个负责提供魂力的魂师还好一点，基本都还拥有一点战斗能力，可以自己站着。

    而作为炎龙真身的时间操作者，在一解除炎龙真身的时候。他直接就失去了全部的战斗能力。

