    “金艳你来干什么？”

    金媛媛秀眉掠过一抹厌恶之色，蹙眉冷声道。

    她本来对金艳就很不感冒，对方在这三年期间更不时的说一些风凉话，她更反感到极致，倘若不是大家都是同族，没有合适的理由，她早就已经出手，将对方教训一顿。

    就算金艳在这段时间内，进步很明显，仍旧不被她当一回事。

    毕竟在洪荒后世的古神境之内，她获得的机缘和增强更多。

    “咯咯，我是来告诉你的，大黑崖每百年左右就会爆发出一次阴煞之力暴乱，那时阴煞之力的强悍，会达到绝颠地步，不慎就会伤到金猿族的成员，我来开启阵法，要将这里封印十年的。”

    金艳笑道，从怀中拿出一个造型古朴的令牌，大黑崖的阴煞之力暴动，的确是一个隐患，从无尽岁月开始起，金猿族就要将其封印一段时间，眼下这个时间点，的确就要到来了。

    “你……”金媛媛变色，可这一次林寒在大黑崖下，还没有出来啊，倘若现在封印，林寒更加希望渺茫了，更何况那阴煞之力暴乱之强横，连老辈人物都畏惧，她自然不觉得，林寒还有活命的机会。

    “可不可以再通融一段时间？”

    金媛媛语气有些商量道。

    “咯咯……”然而，金艳掩嘴娇笑，眸波流转道：“金媛媛啊金媛媛啊，真是没想到，向来英姿飒爽，做事果断的你，竟然有一天会因为一个男人，想我求情，你不会真是爱上这个人类卑贱的青年了吧？”

    说到最后，她眼神中有些惊讶。

    堂堂艳名传播西部的金猿族大小姐，让无数天骄俊杰，都梦寐以求而不得的神女。

    爱上一个人族，这传出去恐怕足以让整个西部，无数男修都震荡，扼腕不平。

    “你胡说什么，我……才没有！”

    金媛媛下意识的俏脸一怒，斥声道，但说到最后，耳尖却微微有些红晕，连语气都微微有些颤抖。

    她一向都强势英凛，此刻露出女儿家略带娇羞的一面，在风情动人的同时，让得金艳身后，那些族中的男性修者，更是一个个目瞪口呆起来，目露震惊之色。

    金媛媛小姐的反应……似乎被金艳说中了啊。

    一时间啪啪啪……就像是玻璃破碎般，心碎的声音不断响起，金艳身后其一脉的男修，都感觉体内寒气乱窜。

    他们义愤填膺，气的胸膛起伏，恨不得现在就跳到大黑崖下方，找林寒决战。

    “咯咯，你竟也会爱上别的男人，实乃奇闻。”

    金艳也大笑，从来没见过金媛媛如此娇羞的时刻，就算在她心目中也不得不承认，林寒这家伙的艳福的确太逆天了，若与金媛媛真的走到一起，每日享受着金媛媛那迷死人的身体和温柔，该有多么销魂。

    “但不好意思，为了族人的安全，我也要将大黑崖封住，金媛媛，你离开吧，我要动手了。”

    金艳脸色微冷，哼声道。

    没有丝毫要给林媛媛面子的意思。

    “金艳，我奉劝你不要太过分。”

    金媛媛美目有些冷冽道。

    “过分又如何，这是我这一脉的权利，你敢干涉吗？”

    金艳嗤笑。

    在她身边，走出一个中年男子，正是她爹金铭，强大的气息浩荡而开，让金媛媛和火凰儿都十分难受，像无形的大手，攥住了她们的心头，让她们呼吸都有些不顺畅。

    “动手！”

    金艳冷笑，手中光华闪动，催动着古朴的令牌，顿时整个大黑崖发出了炫目的光，一座浩大的阵法出现，透着一股镇压诸天得味道，阵法的气息在逐渐的凝实、厚重，要将整个大黑崖包裹而住。

    就像某种封印，让山崖之下的任何事物都飞不出来。

    “给我住手！”

    金媛媛语气焦急，自然不可能真的让金艳成功，当下银牙一咬，全身爆发出强悍的气息，就要去抢夺金艳手中的令牌。

    这次去洪荒后世，金媛媛的实力增长极为不错，此番爆发颇有番气势动天之味，整个山崖都在轰隆隆作响，金艳更是察觉到一股不可抗衡的味道，眼中掠过一抹骇然，她怎么也没有想到，金媛媛的实力，都已经如此强悍了，这么说来，自己还要被对方压一头。

    当下，她心中对金媛媛的恨意，不由得变得更加浓烈一些。

    有时候嫉妒，真的会让一个人的心性，变得扭曲。

    “哼！”

    金铭冷哼一声，一股莫大的威压席卷下来，就像是一座太古神山降临，金媛媛还没来到近前，就被那股气势震得翻飞出去，狠狠地撞在山崖上，一处废弃的大石上，红润的嘴角露出一抹鲜血。

    金铭冷漠一笑，觉得金媛媛不自量力。

    有他在也敢出手，自取屈辱。

    唰！就在这时，一道嘹亮的凤鸣声响起，一头巨大的火凰出现，像是一头远古神凰，逆乱时空而至，双翅缭绕着熊熊的火焰，神圣而浩大，对着金艳凶猛的撞去。

    火凰儿也出手了，红衣飘飘，发丝飞扬，像是一个优美的仙子，带着绝世的风姿，让人沉醉。

    “火凰儿小姐，这里是我金猿族，我们自己的家事，还轮不到你来插手吧。”

    金铭眉头一皱，冷漠道。

    虽说火凰儿的身份比较不凡。

    但这事关林寒，他如论如何，也不能让火凰儿阻止。

    林寒这卑贱的人类，竟然在三年前，将她女儿打成那般模样。

    他一定要让林寒付出代价。

    当下，他手掌一翻，一个巨大的掌印出现，就像一个金色的大山般，朝着火红的火凰，猛力的冲撞而去，两者间顿时爆发出一道刺目的神光。

    金铭不愧是老一辈人物，完全不是金媛媛和火凰儿这种年轻人，可以抗衡的。

    一股强悍的反震力袭来，火凰儿也不仅被震得娇躯颤抖了一下，身体剧震，倒退几步，面色苍白。

    这一击在她体内都形成不轻的内伤，十分难受。

    “今日有我在，谁也不可以封印这里。”

    火凰儿美目中掠过一抹怒火，声音冰冷的像是自万载玄冰当中传来，她和林寒是朋友，渡过了剑之门户的合作之后，感情深厚，当然不可能眼睁睁的看着林寒出事。

    

