    【领域-无尽死斗】

    由BOSS-纳戈展开的领域空间（封闭式），由外部看来同样十分震撼。

    由无数战败者的尸骨化作框架，在他们手中还抓着各种兵器，

    再填补上各种遭到切割与屠宰的血肉，

    并且还遍布着攻击性极强的触须……死斗期间，决不允许任何外人的打搅。

    一旦有生物靠近，会立即遭到所有战败者的意识压制，以及各类兵器与触须的攻击。

    就算能抵御攻击，想要对死斗场进行破坏也需花费很长的时间。

    在此期间，内部发生什么事情外界都不知道……也就包括韩东正在与老板谈论的‘搏击俱乐部’事宜。

    【BOSS-纳戈】自一开始就抱着追求死斗的欲望来到这里，在认识到韩东的特使身份时，内心早就有了定位。

    他只想借此机会，好好享受一番。

    就算死在特使手中也毫无怨言，眼前的结局已完全超过他的预期。

    既然事情已谈妥，

    老板便继续维系着领域，好让两人在内部修补伤势，还能借机与大名鼎鼎的灰色特使聊聊天。

    ……

    虽说韩东这头已搞定。

    【英杰大厅】间的战斗却并未结束。

    而且，

    其中一场战斗已由‘单挑’更变为‘群架’。

    占水秘教的创办者兼主教-【白色原液-克缇卡露蒂.贝瑞】，因不擅长单体作战，早就携带了一批精英级的秘教门徒，潜伏于大厅外围。

    在她的号召下，

    以水作为介质，共计三十六名教徒在神话领域-【占心湖】现身。

    她与韩东对付的两位虫主，无论是属性或是战斗模式都显得截然不同。

    克缇卡露蒂习惯于以教团为单位，进行「联合作战」。

    每一位教徒均通过‘占心线’与她保持着紧密联系，

    可通过【神话领域-占心湖】将教团群体，化作一个完美整体。

    克缇卡露蒂既能从教徒身上抽取能量、

    她同时也能将神话体的力量，赋予任何一位领域内的教徒，让敌人无法实现逐个击破、

    还能进行协调率为100%的联合施法，威力将是普通神话水准的数倍、

    正因这样的整体协调性，克缇卡露蒂才能在【夏恩奴都】间站稳脚步，甚至让整个教会都得到深渊的承认。

    的确。

    整体性若用于碾压单个敌人，效果显著。

    只不过，她当前面对的敌人也非‘单体’。

    属于克缇卡露蒂从未见过的类型。

    当目睹到肿胀博士那暴露在外的七彩大脑时，她就没有将其当作是返祖极限的个体，而是当作突破神话的强者。

    一股股不断从大脑间扩散开来的脑波，甚至能扰乱她的心智。

    因此。

    克缇卡露蒂从一开始就没有任何保留，直接教徒们全部现身，准备以「整体」对「单体」进行压制。

    谁知。

    就在她的教徒们现身时。

    身体悬空的博士，也同样展开双臂……漂浮于七彩大脑间的根须构建出一道传送门的形状，一根根粗大阴森的铁链从中射出，重重砸在大厅地面。

    哐啷哐啷！

    随着锁链的晃动。

    一只只形态古怪的「食尸鬼」沿着锁链，由空间通道内爬了出来，

    或是遍体黑毛、吐露着异魔从未见过的殇气、

    亦或是半身以上遭到机械改造，甚至能实现超快速的机械创造、

    亦或是生长着乌鸦翅膀，掌握着死亡魔法、

    数量上也刚好对应着对方的教徒。

    “这是什么食尸鬼？”

    就在克缇卡露蒂诧异时。

    一只只由精心挑选、调教而出的特级食尸鬼，

    以伯爵大脑作为「控制中枢」，为每一只食尸鬼发布战略指令，并对他们的身体进行微观调控。

    瞬间就形成一支找不出任何破绽的大军，袭向克缇卡露蒂的占水秘教。

    当然。

    博士虽继承‘米戈传承’，但他并不像韩东那么可怕，这种根本的等级差距依旧难以逾越……更别说对手是一位驻扎于首都的虫主。

    作战初期，像似食尸鬼大军围绕着占心湖，对占水秘教进行全面压制。

    但随着时间的推进，

    神话领域的整体效果，开始展现出来，食尸鬼大军遭到反向压迫。

    即便博士已然做到【完美】，

    也只能勉强维系眼前的局面，勉强限制住眼前这位神话体。

    就在这时，一阵温柔的雌性声音传到博士大脑：

    “你还真是厉害呢~

    应该就差最后一步就能构建完整的神话拼图了吧？想来你应该是灰色特使最厉害的部下，居然将我束缚到这种地步。

    你应该还想继续拖延下去，等到他们那边的战斗结束，再过来帮忙吧？

    还真是天真，先不说特使能不能敌得过‘老板’……你的食尸鬼军团已经快要到达临界值，仅凭尚未构造神话的你，还有剩什么手段呢？”

    话音刚落。

    一只挡在博士身前的食尸鬼，突然达到肉体的最大承受限度，爆体身亡。

    从体内炸出的大量水分，化作一张韧性极强的水网，刚好限制住博士的身体。

    “糟糕！”

    博士立马凝聚出精神攻击，想要切割体表的水网。

    可是，

    精神攻击一旦触碰就会自行散去……更危险的是，水分正在慢慢渗进博士体内

    “没用的哦~我操控的【占水】能慢慢适应敌人的特性，它现在已经完全适应你的脑波……就算是缥缈无形的精神力也能包容。”

    雌性的声音传来时。

    克缇卡露蒂的本体也在博士面前构建成型，

    在附近作战的食尸鬼想要赶回来保护博士时，

    【占水湖】也在克缇卡露蒂的脚下同步展开，

    食尸鬼们纷纷落进湖泊间，在极其被动的环境中，遭到教徒们的全面压制。

    平衡已被打破，陷入极度危险的局面。

    “你的大脑应该相当好吃！我已经迫不及待想要品尝其滋味了。”

    呈蚊子口器状的指甲，直接向着博士大脑戳去。

    叮！

    第一次尝试性的汲取，居然因撞击硬物而弹开。

    “区域组织硬化？竟能达到这种硬度……不错嘛？如果这样呢，你还能防住吗？”

    指甲表面被覆上一层神话水层，穿透性得到数倍的增强。

    博士也很清楚他再不做出什么，只有死路一条。

    正在他打算祭出一张风险性极高的底牌，也正是摩根传授给他的大脑外用技巧时。

    一股截然不同、远超各类夏恩虫族的疯狂气息突然降下。

    啪！

    赤脚踩在克缇卡露蒂的面庞，将其死死踩在地面，动弹不得。

    被压在下面的克缇卡露蒂，在扭头凝视着脚掌底部的密集小孔时，仿若在窥探深渊底部，全身乃至灵魂都在颤抖，根本不敢挣扎。

    这时，

    一张包裹于深渊极暗间的面庞，慢慢贴近至博士的脑袋前。

    “你不是尼古拉斯手下那个什么博士吗？

    这里到底什么情况？

    我很早就听到尼古拉斯的笑声，本以为他很快就会前往深渊与我见面……结果等了很久都没来，只能亲自出来看看。

    这里到底是什么情况？谁在这里搞事？”

