    金灵此话一出，周围的同门顿时哈哈大笑，敖琳羞得垂下头，只露出一双通红的耳朵。

    越尘无奈地看向金灵，这位看来是只长个子，心思还是一如既往的单纯啊。

    为了防止走漏风声，众人加快速度，直扑仙霞派。

    仙霞派坐落在逍遥道宗界域的边界处，与神霄仙宗的界域相邻。

    此派占地两万多里，其辖下也有十几座城市，是名副其实的一流宗门。

    仙霞派的山门位于一座直插云霄的山峰之上。

    此峰高接云霞，常年沐浴在霞光中，远远看去，很有一番仙家景象。

    纠察大队浩浩荡荡地直扑仙霞峰，远远地，太霖道人就将神霄紫雷塔往空中一抛，雷彻现出身形，立在空中，手托宝塔。

    雷彻伸手在宝塔上一指，顿时宝塔上就现出浩瀚紫光，一眨眼就蔓延几万里，将整个仙霞派的界域都笼罩在内。

    这下，整个仙霞派除了历练在外的，上到掌门，下到守门的弟子，一个都别想逃脱，必将个个都要遭受一遍检查。

    神霄紫雷塔的动静浩大，仙霞派众人不可能不察觉。

    就见那仙霞峰上升起一红一黄两道霞光，稍稍停顿，就往峰外冲来！

    “尔等何人？为何要攻上我仙霞派？”其中那黄色遁光的修士喝道。

    另一个红色遁光的修士也道：“诸位，我仙霞派与诸位无冤无仇，何故如此？”

    瑶光仙子上前喝道：“本宫可是为了我那宝贝徒儿报仇来了，你仙霞派的得意弟子竟身中雾影毒，还以此来祸害本宫的徒儿，真真是罪该万死！”

    没错，身为苦主，瑶光仙子也来了。

    此时的她俏脸含煞，咬牙切齿，一想到徒儿受的苦，她心中的怒火就蹭蹭直涨。

    仙霞派的两人大惊失色，其中一人喝道：“瑶光，尔竟敢血口喷人，此事绝无可能！”

    瑶光仙子勃然大怒：“各大宗门亲眼目睹之事，难道本宫会赖你不成！不信，自己去问你家的弟子！”

    说罢，她玉掌猛地一挥，队伍中被擒的仙霞派弟子，尽皆不受控制的飞向那仙霞派的两人。

    这两人手忙脚乱地接住几位弟子，一见就知这几位弟子全被下了禁制。

    其中的黄色遁光的修士手一拂，解了几人的禁制，急忙问道：“你们云霭师伯呢？”

    其中一位年岁稍大的女修面色惨然地道：“云霭师伯，也被他们擒下了。”

    “嗯？震世宗门又如何？竟如此欺我等么？”那红色遁光的修士面色愤然。

    其转过头来，冲着众修道：“诸位先是擒我派中长老，后又打上门来，可是要与我派开战？”

    这两位仙霞派的修士，红色遁光的名为云散真人，黄色遁光的名为云袅真人。

    别看这云散真人口中强硬，其心中也在打鼓，这一个搞不好，就是各大门派群起而攻之的下场啊！

    云袅真人稳重些，此时已开口问道：“到底发生了何事？还不快快说来！”

    还是那年长的女修，快速地将事情经过叙述了一遍，倒也不偏不倚，只是话语之中，将那彩云仙子恨毒了。

    云袅真人听罢，眉头紧皱，他看着眼前的纠察大队，心下不知该如何抉择。

    那龙族的长老有些不耐烦地道：“尔等磨蹭至此，莫非派中当真藏污纳垢不成，还不快些打开禁制，叫本座好生的检查一遍。”

    这位龙族洞虚期的长老名为敖浪，名字浪，人也是个狂狼的性子。

    此次他好不容易出了禁地，奉命带头搞事情，整条龙早已兴奋不已，恨不得立时就打入这仙霞派，好好地闹上一场。

    云散真人面色不忿地上前道：“前辈，此事或许只是那小辈被雾影毒侵袭了也说不定，怎能因此就彻查整个宗门？”

    敖浪嗤鼻道：“此乃各大镇世宗门的决定，岂是你能阻止的，快快退开！”

    说罢，这条老龙就手一扬，身后的纠察大队猛地动了，各宗弟子仿若下山猛虎般冲向仙霞派的山门，各施手段。

    一时间，只见神光冲天，魔云蔽日，整个仙霞派的护宗禁制，在道魔双方弟子的攻击下，幻灭不停。

    云袅真人暴喝道：“休要放肆！”

    说罢，他大手一张，天，猛地黑了，一道绯红色的云光霞幕，遮天蔽日般向众人罩去。

    “哧！”

    一道赤红的剑芒自下而上的从那天幕上划过，将那云光霞幕划为了两半，露出了原本的天空。

    太霖真人手执赤炎剑，厉声道：“尔等如此抗拒众人的审查，可是当真的有所龌龊？你还是乖乖接受检查罢！”

    说罢，他手掐剑诀，赤炎剑斩出惊天的剑芒，一剑斩向云袅真人。

    云袅真人面色凝重，仙宗的神霄雷法威势浩大，一直称霸修行界，对上太霖真人他毫无把握。

    然，为了身后的宗门，他不能退！

    云袅真人将仙霞云光宝典运行到极致，身前腾起片片云层，将剑光阻挡。

    他大喝一声，身躯与霞光相融，化为道道霞光利刃斩向太霖真人！

    “来得好！”

    太霖真人将身一晃，化为个身高六丈的巨人，身披雷铠，其上紫红色的雷火不断闪烁。

    他双拳轮流轰出，一拳又一拳，将云袅真人化出的霞光利刃尽皆打散。

    随即，他又直冲而上，一拳砸在了仙霞派的山门之上！

    “嘭！嘭！嘭！”

    太霖真人有如疯魔般，双拳抡到了极致，将那山门砸的轰然作响，摇摇欲坠！

    瑶光仙子看得双眼发亮，她就喜欢如此悍勇的太霖！

    太霖真人这番动静太过吓人，云袅真人嘴里发苦，却也只能义无反顾地继续提剑攻上。

    “嗡！”

    一声异响自仙霞派内轰然响起。

    众人凝神望去，就见一道七彩虹光自仙霞派深处冉冉升起。

    这可不是彩虹，而是仙霞派祭炼无数年的纯阳法宝七彩云母！

    这七彩云母身为纯阳法宝，自然有不可思议的伟力，其七彩中的每一色，都各有功效，能勾动修士的七情。

    修士也是人，是人就有七情六欲，这七情分别为喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲，动了其中任何一种嗔念，就会产生相应的后果。

