    方云的脸上露出灿烂笑容，身上的熊熊大火慢慢散去。

    手中的望天树仙叶，依然在慢慢地焙烧，散发出阵阵香味，不停地诱惑寄生兽。

    方云身上大火收敛，还留在方云身边的十几根枝条藤蔓瞬间失去了忌惮，纷纷挥舞着向方云抽打、缠绕过来。

    方云不急不忙，开始迎战。

    高高的楼房上，此时的方云，真正成为了一个孤胆英雄，单人独骑，面对千军万马，火光映照之下，身躯显得单薄，但看在很多人眼中，又是那样的坚挺。

    群魔乱舞般的枝条之中，孤单一人，方云十分低调地控制自己的战斗力，并没有强行斩断枝条藤蔓，也没有放出熊熊大火焚烧，仅仅只是保护住核心部位不受伤，有意识地让斜叶榕不停地抽中身躯帮助消化刚刚涂抹的霸王树汁液，配合驱动金刚虎骨掌，不停地提升自己的体魄。

    斜叶榕的抽击快捷而充满力量，霸王锻体液随着这种抽击，快速地侵入方云的肉身之中，金刚虎骨掌驱动开来，方云的肉身终于开始出现了比较明显的变化，淡金色开始在身躯表面流转，头顶上空，真气化形所成的固守的猛虎，也变成威风凛凛的金黄色。

    方云肉身的防御，达到了全新的阶段，金刚虎骨开始形成，方云抗击打能力大幅度增强，霸王锻体液的伤害，斜叶榕的抽击，都变得无足轻重。

    最后，方云干脆挺立在楼顶之上，不怎么防御，任凭斜叶榕抽打自己身躯的各个部位，双眼却始终密切地关注着斜叶榕的整个战场。

    正是这种坚持之中，方云发现几乎所有追杀而来的寄生兽都受到了自己的吸引，如同预期，潮水般杀入斜叶榕的领地。

    蚁多咬死象般，实力强大的斜叶榕也有点忙不过来，大量的枝条，藤蔓，根系被生生折断，在地面不停地蠕动。

    不过十分诡异的是，这些被折断的部件，只要找到落地的地方，就会扎入土壤，不到一会，又会恢复战斗力参与厮杀。

    认真观察，片刻之后，对照前世的记忆，方云心中一动，双眼火光闪烁，缓缓地看向距离自己并不是很远的，两座大楼的街道的正中心。

    那儿，有几簇看似并不高大的鲜嫩枝条，始终没有参与战斗，卷缩在了墙角。

    认真观察，方云发现，只要有寄生兽稍稍靠近那个部位，就会瞬间被地底冒出的根系缠住，不知不觉，那个位置四周，已经形成一个寄生兽裹成的粽子网。

    方云从上往下看，却是清晰无比，一目了然。如若方云的判断不错，那个地方，应该就是斜叶榕的中枢所在。

    金刚虎骨掌驱动，手掌化刃，方云飞速切断了几根缠绕自己的藤蔓枝条，从楼顶快速奔跑起来，瞬间加速的同时，身上升腾而起熊熊大火。

    不到两秒钟，方云从楼顶腾空冲了出来，空中拉开了右手，挥出火焰之拳，对准了斜叶榕的要害，轰然砸落下去。

    无论对手是多么的强悍，千军万马之中，也要取其首级。

    无数藤蔓、枝条瞬间感知到了方云从天而降，唰唰唰，从四面八方向空中的方云飞射而来，试图把方云拦截在空中，可方云冲天降落的加速度，巨大无朋的力量，还有熊熊燃烧的火焰之力，根本就不是这些藤蔓可以抵挡的。

    如同从天而降的炸弹，方云轰的一声，挥拳砸中变异斜叶榕的核心区域。

    整个战场，这一刻突然静止，好似慢动作般，巨大的火焰之力直透地底，斜叶榕的核心根系和植株被狠狠地砸入地面之中。

    斜叶榕遭受重创，竟然爆发出一声尖锐高亢的惨叫声。

    区域之中，所有延伸出去的藤蔓枝条，地底所有的根系，齐齐破空而出，漫天飞舞，发狂地就近爆发猛烈无比的反扑，靠近核心区的所有力量，放弃了跟寄生兽的战斗，齐齐向方云狂冲过来。

    方云双手变招牛魔歃血，飞快向地面插下去，咚咚两声，如中金铁，撞中了坚硬无比的榕木根系。

    就是它了！方云精神一振，十指冒出火焰，瞬间刺破榕根防御，牢牢地将榕根抓住，全身力量爆发，嘴里狂野地爆吼出声：“起……”

    大吼声中，身上轰然升腾起熊熊大火，方云向上用力，双手抓住铁根生生拔离地面，冲飞而起。

    上百枝条藤蔓疯狂冲了过来，垂死反扑，榕根之下，大量根系牢牢地缠了过来，试图将榕根拖回地底。

    方云催动纯阳真气，张嘴一喷，一条火龙冈昂咆哮，向上冲出，破开了枝条藤蔓的拦截。

    右腿向下快速甩动几下，纯阳真元化为道道火刃，将冲过来的根系根根切断，擒拿榕根，方云一脚点在墙壁之上，向上腾腾几步，狂野上冲。

    二十多米的楼房，方云连续跳跃四五步，已经如同火龙升天，一跃而上，站在了楼顶之上。

    哪怕是方云的真气雄厚无比，这几下的高强度作战，依然消耗巨大，丹田真气顿时损耗七成以上，右手抓住米多长但重若千钧的铁根，站在楼顶，方云胸脯剧烈起伏，大口大口地喘气，不过脸上却露出了灿烂的笑容，仰天哈哈大笑。

    铁根拔出，变异斜叶榕顿时开始了最后的疯狂，全身枝叶藤条根系齐齐挥舞，就近向周围的寄生兽爆发猛烈的进攻。

    不过，方云却是看到，斜叶榕那些被断掉的根系藤条，已经没有了再生能力，一旦掉落在地，就飞快地化为了枯枝败叶。

    而且，失去了榕根，斜叶榕藤条枝叶垂了下去，战场主要变成了地面。

    只有方云所在的这栋大楼下，还有一些藤条枝叶在不甘地挥舞，想冲上来围攻方云，夺回榕根，可没有了核心指挥，这些杂乱无章的攻击根本就够不着楼顶的方云，方云随手挥出真气掌刃，就将这些好似巨蛇的藤条斩落在空中。

    地面上，整个斜叶榕领地变成了巨大的绞杀场，斜叶榕和寄生兽恶斗不休。

    寄生兽的目标，依然是站在楼顶上的方云，依然是方云手上，还在焙烤出阵阵香味的望天仙叶。

    自然而然，斜叶榕的攻击也向这边转移。

    逐渐的，方云所在的大楼下方，汇聚的斜叶榕残枝败叶，还有寄生兽越来越多。

    就好似，方云站在了一个孤岛之上，周围，届时铺天盖地的巨浪。

    方云深深吸了一口气，心中一动，催动真元，调用火焰的力量，对准了稍远的地方，扔出了颗颗火球。

