    呱啦板子冷静下来，细一琢磨，觉得自己老爷们说的的确有道理。可心中那口怒气根本咽不下，气哼哼说道：

    “要不是我教老闺女几招，她今天就被那王八犊子祸害了！就这么不吭不响的，还以为咱家好欺负，这口气我怎么也咽不下！

    “你放心，这口气肯定能出！不过你别瞎掺和，你一切听我的安排！”车大军老谋深算，他那么多年的队长可不是白当的。

    车大军从柜子里翻出两瓶鹿鸣春瓶装酒，贪黑去了大队长家。

    小成子一连几天都没有来生产队。

    他被打的第二天，有人看到他脸色苍白，被苗娜搀扶着坐上了去往县城的客车。有人跟他打招呼，他黑着脸装着没听见，一副苦大仇深的样。

    就在小成子去县城的第二天，大队发出通知：鉴于小成子工作上有八个方面的不足和失误，经过研究决定，撤销他的队长职务，队长由副队长李兆友暂时担任。

    车大军以为报仇计划的第一步圆满成功，却没有想到事情发生了反转。而反转的原因是他忽略了还在住院的苗大，忘记了苗大是个老谋深算的狐狸。

    几天后，小成子从县城回村了，他的父母也一起从县城回来了。

    苗大出院了。鼻骨的伤回家养就可以了，而他的左眼被摘除了后安了一个假眼睛，也不用再继续治疗。

    苗大为了遮丑，买了一副墨镜戴上，他怕受伤的鼻梁骨被眼镜压痛，在鼻梁上垫上了厚厚的纱布，样子看起来很是滑稽。

    苗大回来后，知道了小成子队长被撸的事，一点没有吃惊，似乎早已经料到。

    第二天一大早，他敲开了车大军家的门。

    “咱两家结仇了，结的什么仇，你知道吗？”苗大故作深沉。

    “你家小成子队长的事吧？那可不是我做的主，你不信去大队问问！拿下他，可是大家开会集体讨论通过的！”车大军早有准备，胸有成竹。

    “队长这件事上，你心里有没有鬼自己知道，你纯粹是卸磨杀驴，但是这件事我自己能摆平，还不至于为了这个和你结仇。你应该知道，我说的根本不是这件事！”

    “那还有哪件事啊？”车大军故意装糊涂。

    “小成子废了，打不了种了！就是能干两口子那点事，以后也当不了爹了！你让他断子绝孙，不孝有三，无后为大，你说这个仇有多大？”车大军独眼犀利，语气阴森。

    “那你没问问，他是怎么整的吗？他耍流氓，别人就不能反抗吗？我看他就是自作自受，活该！”车大军半信半疑却强硬回怼。

    “活该？本来是你情我愿的事，说翻脸就翻脸，你家小兰他妈的是酸脸猴子吗？你家老二伤了人，让小成子绝了后，你还说活该这样的风凉话，你这么阴毒，缺大德，会遭报应的！”苗大嘴里不干不净，咄咄逼人。

    “哈哈哈！按你那意思，我闺女随便让他祸害才对吗？你那个狗草的儿子和你一个德行，见到女人走不动步！”车大军气极反笑。

    “一个傻子，有人愿意弄她，你就烧高香吧！”苗大嘴很阴损。

    车大军勃然大怒，忍无可忍，一拍炕桌站起身来，双拳紧握，就要动手。

    苗大冷笑一声，把头主动凑过去，叫道：“来来来，你往我头上打，往我眼睛上打，不打你就是孙子！”

    车大军拳头攥得发白，举起放下，放下举起，最后还是没有打出那一拳。虎老七的教训就在眼前，他没有虎老七那么血气方刚和冲动，他不会上苗大的当。

    “谅你也没有这个胆！你虎姑爷打瞎了我的眼睛，你闺女伤了我儿子的根，然后你背后捅刀子拿掉小成子队长，你说这个仇是不是结定了？你有心解开吗？”

    “解需要怎么解？”车大军面色冰冷。

    “让你家小红嫁给小成子，这样我们成了亲家，我大人有大量，原谅你们一家，这仇就解开了！”苗大步步紧逼。

    “你家小成子都打不了种了，还要媳妇干什么？”车大军嗤之以鼻。

    “就是因为这个，我们家才应该拿你家的女人来补偿！”

    “那我们还是结仇吧！我奉陪到底！”车大军横眉立目，豪不退让。

    “好，你个没儿子的老绝户，你可想好了！早晚有你哭的那一天，你可千万别后悔！”

    “后悔我是你孙子！瞅你那熊样，你能咋地？我等着你！”

    苗大嚣张地用手指点了车大军几下，转身离开了车大军家。车大军冲着苗大的背影狠狠唾了几口唾沫，似乎要吐出苗大带来的晦气。

    车大军吃早饭的时候，大队长于长富的儿子气喘吁吁地跑到家里来，让他赶紧去队长家一趟。车大军不敢怠慢，放下碗筷，连跑带颠地去了大队长家。

    一进屋，车大军就是一愣，因为苗大正大马金刀地坐在炕沿上，见他进来，冷哼了几声，独眼轻蔑地看着他。

    “说说吧，这他娘的到底是咋回事？”大队长气哼哼地拍了拍炕桌上的一张纸。

    车大军没有打开去看，因为他熟悉这张纸，这是小队跟他借粮的凭证，他看过多少遍，也瞬间明白了苗大为什么会出现在这里。

    车大军没有隐瞒，把这张借据如何到了苗大手里的来龙去脉讲了一遍。

    大队长面色阴沉，对车大军说道：“他一大早就跑我们家要粮，这算啥事啊？这事是你经手的，你说怎么办吧？”

    “欠你粮食的是小队，你来大队长家要什么粮？你这不是耍臭无赖吗？”车大军气愤地质问苗大。

    “别跟我这扯里根楞，小队哪有粮？大队是保人，大队长签的字，我不找他要找谁要？找你要你给吗？”苗大把借据在车大军面前晃了晃。

