    知识高塔，空旷的第五十九层。

    一排排十几米高的书架，整齐摆放着，上面填满了书籍。

    “踏踏踏……”

    唐禹漫步在书架间，目光扫过。

    知识高塔存放着从圣城收集来的绝大部分书籍，起源星辉煌年代无数年的积累，仅仅纸质留存的书籍，就数不胜数，哪怕只是其中一部分，也造就了这座‘蕴藏无尽知识’的高塔。

    是不少外来觉醒者，大势力，乃至圣地高层，都眼馋的地方。

    法师联盟首席长老奥尔丁顿，就因为「知识高塔」存在，法师联盟的小镇都不回了，投身知识的怀抱。

    尽管有过统计，他也不可能清楚高塔内书籍、文献、图纸等等的全部内容。

    此时他所在的，是存放有关‘灵魂’书籍的区域。

    ‘灵魂’在起源星第二纪的学者眼中，并不神秘，比如走精神一道突破的超凡二阶，就能做到‘灵魂出窍’，除却留存的后手或分身外，哪怕头颅被斩，心脏被洞穿，也可以以灵体的方式继续存活——前提是灵体能逃走。

    唐禹在突破至二阶后，就能轻易做到灵魂出窍，这就仿佛本能，但他极少这么做——没有躯体保护的灵魂，太脆弱了。

    但第二纪对灵魂的研究太丰富，却苦恼了他。

    放眼望去全是关于‘灵魂’的书籍，连书名都大同小异。

    诸如“灵魂与躯体性别不同的研究”、“关于灵魂你所不知道的两三事”、“论灵体偷窥的可能性”等等此类，太多太多。

    精神力幻化成数十双大手，一批批厚重的书籍从十几米高的书架上飞落，悬停在他面前，哗哗的翻开。

    很快合拢，飞回书架上，又有新的书籍在精神力操控下稳稳地飘过来。

    唐禹目光飞速掠过，眉头渐渐拧起。

    “没有任何关于‘灵魂力’的书籍……”

    ‘灵魂力’这个名词，倒出现不少，但象征含义是‘灵魂力量的强弱’，而非他所希望找寻的——猎杀魔化兽吸收的灵魂力。

    手指轻轻点在眉心，唐禹陷入沉思。

    “也是，如果猎杀魔化兽能获得可以快速提升实力的‘灵魂力’，那么应该属于广为人知的情报，不可能隐藏起来……”

    “除非。”他想到了两种可能，“要么‘灵魂力’是第五纪才有的产物，要么，就是起源星发展早期，猎杀异兽同样可获得‘灵魂力’，但后来，也消失了。”

    唐禹摩挲着下巴，他更倾向于前者，毕竟后者多少应该留下一些痕迹。

    ‘灵魂力’对觉醒低阶作用最大，而末世初期，恰巧是人类和魔化兽差距最大的时刻……是‘灵魂力’的存在，帮助人类迅速提升，让人类在末世得以站稳脚跟。

    换一个角度思考，倘若没有‘灵魂力’存在，单凭修炼，从觉醒一重提升至觉醒五重，天赋高、资源充足的情况下，也需要至少几个月……更别提末世早期，没几个人拥有修炼法。

    那种情况下，人类就算没有灭绝，恐怕…也没剩下多少了。

    “或许是当初圣人布下的后手，又或者是起源星的自我保护手段……不过现在，灵魂力的消失，已成定局。”

    他是想寻找恢复‘灵魂力’的方法，但现在……

    唐禹摇了摇头，挥手十几本书籍顷刻间飞回原位。

    忽然目光一凝，落在一本写着‘灵魂降临秘术’的书籍上，来了兴趣，一招手，厚重如砖块的书，便飞了过来。

    厚厚的硬皮纸被翻开，上面有符文纹路，有语言，有图案……

    全围绕着一个秘术展开。

    「灵魂降临」！

    可以降临在尸体上，以‘夺舍重生’，也可以降临在活人身上，但必须要有足以碾压对方的灵魂。

    “原来如此……”

    书上还讲述了许多关于走精神一道需要注意的事项，唐禹渐渐有了明悟。

    人的本质是灵魂。

    而走肉身一道，之所以能滴血重生，是因为灵魂信息已经融入自身每个细胞内，每一个细胞都能成为整体。

    而走精神一道，灵魂已经融入精神，才使得精神有了不灭特性，切割精神力，分出的‘不灭神’，其实就是‘分魂’。

    他也尝试过让一缕分魂融入某具异族尸体，让其成为自己的分身，然而‘分魂’刚刚进入，却感到一阵怪异和排斥。

    唐禹本来没太在意，还以为是自己有洁癖——毕竟他本就不愿意让自己的分魂进入异族尸体。

    看了这本书，他才发现是插入的姿势不对。

    当初那尊心魔族领域级强者，就拥不少分身，有一尊同样也是领域级，是占据自某位王室先祖的尸身。

    占据强者的尸体，的确是快速提升实力的捷径。

    但越强的尸体，排斥性便越大，这时候就需要用上某些秘术，减少插入时的阻力。

    唐禹翻看硬皮书，时而思索，时而皱眉。

    前面多是理论和基础，到了后半部分，终于讲到「灵魂降临」，可以直接降临在活人身上！

    “如果把一缕分魂算作一个单位，那么至少需修炼至‘十’单位以上，且主魂强度保有三点以上，才得以施展这个秘术……”

    他现在也只修炼出三个单位，除却自身，一缕分魂被保留起来，一缕用在分身一号上，远远够不着施展「灵魂降临」秘术的要求。

    但很有研究价值。

    啪！

    书籍合拢。

    唐禹没再看下去，只是略微钻研，数个钟就过去了，沉浸在学术中的他，都没有察觉到时间的流逝。

    现在可不是搞研究的时候。

    回到城堡，有亲卫队队员呈上从世界各处汇聚来的消息。

    灵魂力消退的事态继续发酵，唐禹眉头皱得更深。

    “绿荫和几个分领地受影响都不大，甚至好些地方的「极限武馆」生意因此上涨了不少，但其它人类庇护所就……”

    他的目光早已不局限于一地，没有了灵魂力，很多原本只能勉强抗衡魔潮的庇护所，必将愈发危急。

    “这样吧。”他叫来了罗哲、陈海平等高层，道，“找一本通用性广的基础修炼法，散布出去，让大部分觉醒者，都可以通过修炼，提升实力，没有合适的就创造一本。”

    商讨了一番，罗哲提出了一本名为「聚气决」的无属性修炼法，容易入门，适合绝大部分人修炼。

    这时，

    “叮咚！”

    脑海中一声轻响。

    是他设置的某些重要消息提示。

    “传送阵搜索发现新的世界坐标——未命名世界第十八号。”