

　　湖下杀牛宰羊的同时，林汶骐和王惊蛰还有李菲儿三双眼睛，紧盯着神庙里的那尊石像，开始的时候石刻没有啥变化，但当下面有两头黄牛被抽干了以后，蛇的脑袋上曾经的那条血线忽然之间就闪了一下，紧接着就有往四周扩散的趋势了，当下方的牛羊全都被宰的一干二净之后，蛇脑袋上的就泛出了淡红色，然偶逐渐变深，往外蔓延，这时候蛇脑袋上就像扣了一顶红色的帽子，差不多大半个蛇头是变色了。
　　二十几头牛羊杀完了，湖底落下一片干尸，午桥他们随即升到金字塔顶，看见蛇头上清晰的变化，都不禁直摇头了，他们之前的猜测已经完全被贴合了。
　　王惊蛰朝上指了指，示意人全都回去。
　　片刻后，人回到水面上，摘下氧气面罩，个个口吐一口浊气。
　　菜刀文揉着脑袋说道：“我怎么感觉头皮直麻呢，哥们，在这么玩下去的话，不能出什么大事吧？”
　　“天塌下来也得玩了，没回头路了……”
　　今天的下潜暂时到此为止，回到船上后王惊蛰跟黄九郎说，沉下去的牲口不够用，照着这个速度来看，至少还得再有十车以上才行。
　　黄九郎咬着牙，狠着心说道：“开弓没有回头箭了啊这是！”
　　这天回返以后，黄九郎直接就跟澄江县当地的官方讲了，然后开始大肆在整个县城周边，甚至往外延伸，将所有进行买卖的家畜全都一股脑的收了过来，一晃过去了两天，金字塔顶的神庙中的石刻上半部分已经全都变色了，但有一点挺令人惊异的是，那条蛇的眼睛始终都没有发生什么变化。
　　时间一点一点的往后推着，水下古城中牲畜的尸体越来越多，几乎将整个祭坛周围都给堆满了，直到第四天时那条蛇从上到下全都变成了血红色，还是唯独那两双眼睛依旧保持着原样。
　　王惊蛰他们猜测，等这双眼睛被点红了以后，应该差不多就彻底大功告成了。
　　五天后，抚仙湖持续了几天的晴朗天气，开始转阴了，收购下来的牲畜还剩下三车没有沉下去，周边几乎已经都被搜刮的差不多了。
　　黄九郎询问王惊蛰是不是还要在准备一些，他寻思了半天，看着阴雨天心中隐约感觉，今天搞不好就该把那座古城神秘的面纱给掀开了。
　　至于掀开以后是怎样的一番光景，他也未必知晓。
　　“今天你继续去诗远那边盯着，有状况后老方式传信……”这次下水以前，王惊蛰提前和陈三岁交代了一下。
　　陈三岁担忧的说道：“这回可不比以前了，你们小心点”
　　上午九点多，抚仙湖上阴云密布，湖面起风。
　　王惊蛰等人穿着潜水服准备下水，黄九郎慎重的叮嘱道：“现在风势还没有起来，如果一旦湖水起浪，我们就得回去了，你们下潜太危险了”
　　“水下一百多米，起风浪也波及不到下面，也就是上浮这一段了，我们心里有数”王惊蛰穿戴完后，下水之前身上多了个背包，这是他以前几次都没有准备的。
　　“噗通”
　　“噗通……”
　　几个人依次跃入水中，扎进去后就开始快速下潜。
　　当王惊蛰他们距离湖底还有二十多米的时候，最后三车牲畜也全都被沉入了水下。
　　入水后四十分钟，一头头的牲畜开始接连被宰杀，蛇眼依旧毫无异样。
　　于此同时，抚仙湖上吹起了小风，下起了小雨。
　　另外一头，陈三岁和那次一样，看见下雨了就潜入水下，来到诗远的尸体前，紧紧的盯着。
　　金字塔上，王惊蛰拍了下李菲儿和林汶骐的肩膀，朝下指了指，人就回到了湖底，在下湖之前他已经和王令歌他们说过了，时刻看着点他的手势，一有状况不对就立即回返。
　　入水后的一个小时，湖底还剩下十几头牛羊没有被抽干，王惊蛰绷紧了神经在祭坛旁看着那一圈纹丝不动的士兵。
　　抚仙湖上，云层逐渐压得很低了，雨渐渐下的也大了。
　　北岸，水下，陈三岁和诗远的尸体相隔不到两米，也神情紧张的看着她的脸庞。
　　忽然之间，湖面的风浪突然就稍微大了起来，陈三岁暮然间发觉眼前的诗远眼皮抖了几下，随即“唰”的一下就睁开了眼睛，两只瞳孔一片死寂的望向了他。
　　“嗖”陈三岁随即用力一划双臂，人笔直的朝着湖面升去，但这时候他么有点坑爹的一幕发生了，那就是湖面起风后刮起的浪花有点大，直接把刚刚浮到后面上的陈三岁就给推了出去。
　　浪花一朵朵，说起来挺诗情画意的。
　　但浪花要是大了起来，一点都不比后娘的巴掌轻。
　　一个浪头就让水中仿佛一片树叶的陈三岁就给推出去了很远，离船都有二十多米的距离了。
　　陈三岁穿着潜水服戴着潜水镜，到不至于有多大的危险，可他此时没有时间去将王惊蛰给他的那道符纸撕开示警了。
　　就在这个时候，抚仙湖中间水域下，还有七八头牛羊没有宰杀完，王惊蛰没有动手他始终都在警惕着陈三岁那边示警，但在水下的他根本就不知道，陈三岁坑爹的被一个浪头给推远了。
　　就在这时，祭坛旁那一圈士兵其中一个突然就动了起来，睁开两眼手拿画戟，略微一顿后“唰”的一下就递了出去，刃尖瞬间就洞穿了离他最近的一头黄牛，然后直挺挺的就给盯在了地上。
　　王惊蛰心里顿时“忽悠”一下子就颤了，因为王令歌，菜刀文还有午桥正好就在祭坛中，如果这个时候那帮士兵突然暴起的话，几个人都防不胜防了。

