    李珩是万万没想到李朔会突然造访，他正忙于给自己的部下擦屁股，平息军务。是故李朔的到来，让李珩十分怀疑，是不是又有什么把柄落在了李朔手里。

    尹若雅笑道，“殿下何必着急，这是雍王府，说到底也是咱们的地方。殿下在自家门前，有什么可紧张的？上门都是客，妾身让人好生招待便是。”

    “对！”李珩深吸一口气，“花厅备茶。”

    哪知随扈应鸿却低低的应道，“殿下，晋王去了珍宝阁。”

    “什么？”李珩一怔，回头便盯着尹若雅，“这是什么意思？”

    尹若雅有些不解，“若说不愿在花厅议事，大可直接去书房，何以要去珍宝阁？”转而问应鸿，“晋王可有说过什么？”

    “晋王说，来雍王府找样东西。”应鸿如实回答，面上满是不解。

    “找什么？”李珩忙问。

    应鸿摇头，“卑职不知。”

    “罢了，本王自己去看看。”李珩抬步就走。

    李朔是半点都不客气，直接去了雍王府的珍宝阁。这地方重兵把守，里面收藏着雍王最欢喜的宝贝疙瘩，奇珍异宝，价值连城。

    “晋王殿下！”守门卫士行了礼，但不肯放李朔进去，“这是雍王府的禁地，若无雍王殿下的手谕，咱们不能让您进去，还望晋王殿下宽宥。”

    “皇宫重地尚且出入自如，这雍王府反倒有人敢拦我。”李朔瞧了一眼延辛，“交给你！”说着，纵身一跃直接翻墙进去。

    这可把底下人给惊着了，堂堂晋王殿下完全不顾及颜面和礼数，如同梁上君子一般直接翻墙进去，传出去成何体统？

    但人家就是进去了，连招呼都不打，恐吓都懒得说。

    等他们回过神来，延辛和晋王府的内卫一道堵在门口，竟有种反客为主的错觉。

    李珩急急忙忙赶来的时候，双方已经打起来了，虽然不能动真刀真枪，但左一拳右一脚的却是真的。延辛将雍王府的守门卫士打得鼻青脸肿，此刻横七竖八的躺在地上哀嚎。

    见着李珩到来，延辛不紧不慢的行礼，“参见雍王殿下，殿下千岁。”

    “放肆！”应鸿厉喝，“这是雍王府，你们晋王府的人未免欺人太甚，这都打上门来了？怎么，是想跟雍王府撕破脸皮吗？”

    延辛俯首，“不敢，只是晋王殿下几欲进门，却被这帮不识好歹的东西给拦下。这些人以下犯上，卑职就替殿下教训了他们一顿，若有失礼之处，还望雍王殿下宽宥。”

    延辛深吸一口气，面不改色继续道，“爷说了，若是雍王殿下来了，还请里面请。爷有话，想与您单独面谈。雍王府那么多大，难免人多口杂的乱嚼舌根。咱家爷这是给殿下您一个好借口！”

    语罢，延辛让出一条道，“要不要面谈，要不要追究，还得殿下自己拿主意。卑职只是一个传话的！”

    “本王可以拒绝吗？”李珩冷了眉目，“话都让你们说绝了，还能怎样？明明是自己家里，反倒成了客人。”

    延辛报之一笑，依旧毕恭毕敬的恭行大礼。

