    凄厉的嘶吼声划破宁静的夜空，人皇祠堂附近，一下子就陷入了热闹之中。

    那些之前不知道蛰伏在何处的守卫，全部都出现了，与此同时，喊杀声和武器碰撞的金铁之声，也是从四面八方都响了起来。

    显然，本来阎罗殿的人准备暗中潜入，但现在既然已经暴露了，他们也就没办法了，只能是打着先下手为强的想法，直接向着最近的守卫冲杀过去。

    九州会的守卫虽然失了先手，但是，由于陈阳砸断树的提醒，他们也早就警惕了起来，倒也不能算是被打了个措手不及，看见敌人之后，也是怒吼一声怼了上去。

    “我去，真像是在打铁铺里……”

    刚刚还静谧祥和的小山，一瞬间就变成了嘈杂的闹市。各种乒乒乓乓的声音，从四面八方传来。

    但是，本以为这会是一处胶着的战斗，可万万没想到，打斗的声音迅速的消退，而惨叫声却是多了起来。

    陈阳正纳闷呢，就看见几个身穿九州会守卫服饰的人，浑身伤痕累累，跌跌撞撞的跑了回来，脸上带着无比的惊恐。

    看见陈阳和王陆的时候，还喊了一声：“快，快撤回去，对方的实力太强了！”

    陈阳也不好多说什么，连忙跟着一起往后撤退，半路上搀扶住一个腿被砍了一刀的家伙，那守卫还很感激的看了他一眼。

    不多时，剩下的残兵败将都聚集在了人皇祠堂门口，一百多个护卫，只不过十来分钟的时间，居然就只剩下十来人！

    陆连城和楚寒，早已经闻讯出来，在他们身后，是留守祠堂内的十来个高手，其中甚至有两名宗师级的护卫。

    但是，根本没机会和时间让他们来指挥什么，手下就已经完全败退回来，死伤之惨重，简直是让两人惊呆了。

    “这……这是什么情况？”楚寒脸色冷若冰霜，也带着几分不解。

    陆连城脸色惨白，呆立半晌后，他猛地一拍手：“不对，这不对劲！此次，只有阎罗殿的森罗殿来夺取社稷鼎，但是，森罗殿一家的实力，绝对没有这么强，可以瞬间冲垮我们这么多人！”

    “陆连城，人们常说你是九州会里的军师，今日一见，果然名不虚传，居然这么快就明白了。只可惜，现在明白还是太晚了，哈哈哈！”

    一声长笑传来，一个面容俊朗的男人，从树林里踏着月光走了出来。这人看不出其年岁，因为他的相貌十分俊逸，颇有几分李寻欢的味道，但是，却是一头白发，眉目之间，也透漏出几分沧桑。

    光看外表，说他二十三十都有人信，但陈阳却总觉得，此人不会如此年轻。

    随着此人的走出，树林里不断的有人随后出现，全都手持武器，眼中尽是凛然的杀意。

    当那白发男子站住脚步的时候，他身后出现的人，恐怕已经有数百人之多！几乎整个儿将人皇祠堂，都给围了起来！

    而这个时候，又有几人出现，其中一男一女落在陈阳眼中的时候，让他也禁不住吃了一惊，这不是修罗殿殿主白俊山，和他的女儿白云落吗？

    他们俩人，怎么会和森罗殿一起行动？

    陆连城和楚寒也是十分震惊，陆连城深吸了一口气：“没想到，居然是两位殿主联袂而来！唐泽，不是说你和白俊山从来都看不顺眼么，怎么现在还走到一块合作了？”

    “陆连城，事到如今，就不必再白费心机挑拨离间了。我与白俊山的恩怨，等解决了你们九州会之后，自会处理，就不劳烦你操心了。”白发男子，淡淡的笑道。

    原来，此人居然是阎罗殿下森罗殿的殿主！

    看来这一次是阎罗殿下的修罗殿与森罗殿，联手而来！

    白俊山也是笑了笑，说道：“楚寒，上次那个小子呢，怎么没和你们在一块？一别数日，我对他可是非常的想念啊！”

    这家伙虽然是在笑，但是那话语却仿佛是从冰窟里冒出来的风，带着森然的寒意，以及杀意！

    人群中的陈阳忍不住摸了摸鼻子，我去，这家伙莫不是在说我吧？毕竟，上一次在落凤山，修罗殿想要复苏穷奇，基本上全是被陈阳他一个人破坏掉的。

    白俊山对陈阳的恨意，估计是恨不得食其肉，寝其皮……

    楚寒没有吭声，而是淡淡的扫了唐泽和白俊山一眼，抬了抬手，沉声喝道：“开阵！”

    她一声令下，顿时，她身后的那几名护卫，就在人皇祠堂的院子里，将一柄长达两米的青铜巨剑抬起来，缓缓的插进院子正中央，一块巨石之中。

    当巨剑插入巨石之中，猛然间，那巨剑上涌现出了一股金色的光芒，直入云霄。随后，金光洒落，以人皇祠堂为中心，整座小山上，瞬间有数十道光柱出现，仿佛从天而降的剑光一般，将整座小山都笼罩在其中。

    这忽然出现的一幕，所有人都是一惊。

    森罗殿殿主唐泽，更是脸色剧变，不可思议至极：“轩辕剑阵……怎么可能？！你居然是带着轩辕剑来的？！”

    楚寒脸上的表情依旧是冷若冰霜，并没有丝毫的喜怒，她只是淡淡的道：“既然对手是阎罗殿，那么，我九州会绝不会有任何轻敌。不动则已，动则必以雷霆之势，摧枯拉朽！这轩辕剑阵，已经数十年不曾现世，巧的是上一次降临世间，也是为了对付阎罗殿。二位殿主，可准备好尝试轩辕剑阵的威力了？”

    唐泽和白俊山的脸色，已经是要多难看有多难看了。很显然，轩辕剑阵的忽然出现，让他们根本没有想到，而且，这不仅仅是吃惊……看他们的脸色，这轩辕剑阵，他们只怕也没有办法去对付。

    陈阳也禁不住讶然，楚寒这娘们可以啊，没想到居然还藏着这么一手。怪不得，忽然遇袭死了那么多人，她却还很镇定。

    不过，他倒是蛮好奇这轩辕剑阵的威力，看起来实在是太特么酷炫了！

    但就在这个时候，一声冷笑传来：“不过是轩辕剑阵罢了，有何了不起的？但凡阵法，自有破解之道。二位殿主，不必担心，我有办法可以破掉这轩辕剑阵！”

