    “本周周免副本为：

    不朽的国王之戒：

    类型：周免副本

    挑战模式：5人（弗兰历37年）/10人（弗兰历52年）/20人（弗兰历54年/胡尼奥（地精）历1年）

    副本要素：破军、地精、王权

    挑战等级：10~15级+

    结束时间：6天23小时58分

    副本掉落：杀戮掉落、支线任务、挑战成就、稀有/首领击杀

    描述：

    王权的更迭，种族的颠覆。

    父子相杀、叔侄对逆。

    从弗兰历37年的内乱开始，这个古老的、辉煌的人类王国逐渐摇摇欲坠。

    那象征着不朽与王权的国王之戒，并未带来真正的永恒，而是带来了谋逆、厮杀与叛乱。

    最终，胡尼奥——那位掀开地精史诗帷幕的王者，亲手将它掷下了前人类王都的废墟。

    于是，历史再次流转至新的、属于地精的篇章……

    那么，你将选择以怎样的方式和角色，去踏入这已然发生的史诗……

    ps：为了伟大的蕾芙妮-马娜女王！我们必须得知：颜值既是正义！——《魅力与正义》行会标记

    ps：这是隶属于地精的史诗，伟大的王者与它忠实的子民在这块大陆展现了属于地精的力量——炸一赔十-高空飞行背包商人-巴斯克-科

    ps：楼上地精奸商受死！——热评9999+

    ps：这个副本不适合刷经验，地精的远程攻势和士气有些超模，高配置的小队可以试试5人难度，但是要小心盟友背刺。——综网职业玩家-传奇许愿大师-资深许愿研究学学者-吕

    ”

    有趣……

    看着视网膜上的提示信息，易夏微微坐直了一些。

    5人模式？

    易夏摇了摇头，直接将这周的周免副本锁定成了当前最高的20人。

    首领强度变化如何，与他无关。

    他只是一个想去混点小怪经验的6级巫觋学徒罢了……

    当然，如果首领能拿下的话，还是可以拿下。

    如果是具备野兽、元素或者毒性相关要素的首领，比重更高。

    不过，地精的话……

    易夏摇了摇头。

    他对地精兴致一般。

    主要是不能吃……

    随后，易夏关闭了电脑、切断了房间里的电源。

    然后，易夏感知了一波附近的火灾之力情况。

    比起之前，似乎有所好转？

    看来治标，也是有某些好处的……

    而与此同时，某个租房中：

    “啪……啪……啪”

    看着再次空打火的液化气灶，夫妻两人平静地对视了一眼。

    然后熟稔地插上了旁边的电磁炉……

    …………

    …………

    对此毫不知情的易夏，则直接选择了进入周免副本。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “是否进入周免副本：不朽的国王之戒？请注意：每次进入后，玩家需要在副本时间1个自然日后才能选择退出！”

    易夏直接用意念进行了确定。

    随后，他的视网膜中刷新出新的提示信息：

    “确定成功，正在进行队友匹配1/20……”

    嗯？

    还要匹配队友，不能单刷吗？

    易夏觉得有些麻烦。

    不过考虑到超凡阶段的副本，和学徒阶段的副本相比，几乎就是一个完整的世界。

    倒也在情理之中。

    就是不知道到匹配多久……

    就在易夏准备打开多元宇宙综网玩家交流论坛，看看自己是否解锁了超凡版块的时候。

    他的视网膜中忽然浮现出匹配完成的提示信息：

    “匹配完成，正在传送人物前往副本场景……”

    而在多元宇宙的某处，一个小猫人正紧张地握住自己的尾巴。

    今天，它就要和自己的队友一起去挑战恐怖的周免副本了！

    然后，在它的界面还是1/20的时候，它听到了队友的感叹：

    “挺快的啊，走起！”

    “猫咪准备好幸运糖，别又自己偷吃了！”

    嗯？

    嗯？！

    下一瞬间，看着一个个消失的队友，小猫人看着自己1/20的周免副本提示信息陷入了沉思。

    一个激灵，小猫人意识到了发生了什么

    它手疾眼快尝试选择取消匹配。

    但是已经为时已晚……

    “喵！”

    小猫人发出某种悲愤的叫声，然后消失在了大厅里……

    下次，再也不偷吃幸运糖了！

    …………

    …………

    副本：不朽的国王之戒

    连绵的金黄麦田，随着微风的吹拂带来令人心旷神怡的麦浪。

    但空气中某种淡淡的血腥味，则静静地诉说着某种静谧的肃杀。

    “王城田野开局？走，我们先进王城。”

    刃盾-麦克-克里看着周围的景象，然后如是说道。

    “猫咪来颗糖，我来试试预言下首领的位置。”

    旁边的负责情报的女性队友如是说道。

    “猫咪？”

    嗯？

    女性队友的声音变得疑惑，然后转过头：

    “猫咪？！”

    她眼睛猛然睁大，声音开始具备穿透性。

    正在检查着各自装备的一行人则愣住了。

    他们看着队伍的末端：

    在那里，一个表情颇为尴尬的陌生半身人正看着他们：

    “不好意思，看来你们的队友没跟你们匹配到一起。”

    “下次一定攒钱先把综网行会建立起来。”

    身为会长的刃盾-麦克-克里，满脸痛苦地说道。

    但建立行会资源要的太多了。

    他们现在这群人好不容易才勉强凑齐一身高级魔法装备。

    又从哪里挤出来那么多的资源。

    不过一般来说，有着多次共同冒险经历的综网玩家，在匹配的时候优先度很高。

    正常的情况下，是不会出现被“截胡”的状况。

    除非……

    “伙计，既然排到一起了，方便共享下基本情况？”

    刃盾-麦克-克里看着眼前的半身人问道。

    然后，经过半身人的一番自我介绍，队伍的其他人也大致介绍了一下自己。

    而当半身人说完之后，刃盾-麦克-克里就陷入了沉思。

    “我大概知道发生什么了……”

    刃盾-麦克-克里沉声说道。

    “怎么？”

    旁边的队友问道。

    “那只贪吃的猫又偷吃幸运糖了！”

    “然后，被哪个大佬截胡了！”

    刃盾-麦克-克里痛心疾首地说道。

    而在另外一边，同样的麦田之中，二十个形态各异的综网玩家正在热火朝天地交流着。

    “喵……”

    小猫人看着眼前宛如赶集一般的情况，感觉局势不妙。

    小猫人之神在上，这些家伙怎么还敢单排20人周免本啊！

    灵魂虚弱这么没有牌面吗！

    但现在，只能希望这群杂兵起码能支撑一天。

    不然的话，它的第一次超凡周免副本，就只能宣告gg了。

    “要辅助吗？13级小猫人口琴吟游诗人，主精加速，能加幸运buff！”

    它四处瞅了瞅，然后找了一个看起来没有什么特色，但至少比周围那些花里胡哨的综网玩家看起来靠谱的人类。

    扯了扯他的大腿，然后如是说道。

    “怕高吗？”

    那人颇为意外地看了小猫人一眼，然后问了一个有些奇怪的问题。

    “我可是家乡最好的滑翔员！”

    小猫人拍了拍自己毛茸茸的胸膛如是说道。

