    

    穆薇薇下意识地低头看了一眼手机，发现屏幕上显示的名字，竟然又是【老狐狸】！

    傅临琛今天到底是怎么回事？为什么一直给她打电话？

    国内这个时候，应该是半夜才对吧？

    穆薇薇不及多想，顺手就把电话给挂了。

    然而，就在挂断电话的下一秒，她突然看到，那辆劳斯莱斯的后座车门轻轻弹开，从里面推开了一点。

    同时，里面的人影晃动了一下，似乎马上就要下车。

    穆薇薇眼角的余光瞥到这一幕，突然一个激灵，福至心灵。

    老狐狸在这么短的时间里，给她打了两个电话，其中一个还是在跑车停下之后打来的。

    这辆跑车的型号，也是她从没在大哥那里见过的。

    不会吧？

    难道……

    今天来接她的不是大哥的人，而是……而是傅临琛？！

    这个陡然从心底浮现的猜测，把穆薇薇吓得脸色都发青了。

    她不相信世界上会有这么奇葩的事情。

    昨天才把老狐狸给拉黑，今天他就飞跃大半个地球，出现在她面前，难道是专门来报复她的？老狐狸堂堂一个政界新秀，这么小肚鸡肠地盯着她，是不是吃饱了撑的？

    穆薇薇打从心底里不想相信会有这种事情。

    但是，在看到车门又朝外打开了几分，车子里男人黑色的西装裤腿都能隐约看到一点，穆薇薇陡然一凛，身体无比诚实地做出了反应——

    她一个箭步冲向了劳斯莱斯，一把拉开了车门。

    下一秒，她就把自己的身体挤进了后座，哐啷一声，重重甩上了车门。

    寝室楼附近过路的学生，本来都停下了脚步，朝这边张望，想看看这辆嚣张又拉风的豪车的主人到底是谁。

    伊娃和乔恩更是已经下意识地往前迈步，走到了车子边上，就等着跑车主人下车之后过去搭话了。

    谁都没想到，事情会突然发生这样的变化。

    听说出身于普通家庭的院花穆薇薇会突然冒出来，还二话不说，就挤上了这辆价值千万的豪车……

    连她自己的行李箱都顾不上了，被丢在了路边。

    这算是什么操作？

    伊娃愣了好一会儿之后，才反应过来，脸色顿时变得比锅底还黑。

    乔恩也是一脸懵逼：“怎么回事？这车子真的是来接Vivian的吗？不是有传言说，VIvian的家世不太好吗？难道，是交了有背景的男朋友？能买得起这样的车，这男人身份肯定不一般。”

    伊娃已经差点把牙都咬碎了，冷哼道：“我看不一定，如果是男朋友，她干嘛要阻止对方开门下来？刚才那么慌张的样子，明显就是心虚！搞不好人家根本不认识她，她为了面子，硬要上去蹭车，等下就会被赶下来了！”

    虽说伊娃这是气话，但是，穆薇薇刚才的反应确实有点不正常。

    不少人都疑惑地紧盯着车门，想看清里面的情况，可惜，什么都看不清。

    车子在原地停了一分钟都没动，伊娃觉得自己的猜测说不定是真的，脸上不由浮现了一丝笑意。

