    12月16日。

    灰熊全队来到了迈阿密。

    赛前，美航中心为李磊举办了总冠军戒指领取仪式。

    现场座无虚席的迈阿密球迷为李磊送上了热烈的掌声。

    这在NBA简直是奇闻。

    一般来说，球员回到老东家，都会被嘘。

    强如奥尼尔，洛杉矶球迷都不放过。

    可是李磊却没有听到嘘声。

    这倒也能理解。

    第一，李磊为热火队赢得了队史第一冠、第一冠，是绝对功臣。

    第二，李磊和热火队分手是“小人”从中作梗，两者之间并没有矛盾，反而关系非常好。

    ……

    然而，老天就是不肯放过这支已经伤痕累累的灰熊队。

    第三节比赛，洛瑞突然倒地不起，抱着手腕，表情痛苦不已。

    那一刻，灰熊队所有人的内心都咯噔一下。

    贼老天！

    你也太针对灰熊队了。

    休赛期，李磊右肩大伤，休了5个月。

    世锦赛，加索尔拓骨骨折，无限期休战。

    而现在，洛瑞又倒下了。

    灰熊队不敢耽搁，队医对洛瑞做了紧急处理，然后立刻送医院。

    而这场比赛，灰熊队也无心再战。

    最后，91：99。

    灰熊队被终结了7连胜，总战绩12胜14负。

    比赛刚刚结束，医院就传来消息。

    洛瑞必须接受手术……而他的新秀赛季，结束了！

    李磊坐在更衣室，沉默了很久很久。

    只有他自己知道，洛瑞这孩子敢打敢拼，又特别勤奋刻苦，所以李磊特别喜欢，总是时不时地教他一些经验和技巧。

    现在，洛瑞已经是李磊身边最可靠的帮手。

    可偏偏……

    赛后的新闻发布会，卡莱尔直接红了眼睛，几乎哭了出来。

    “我们太难了！这个赛季，我们遇到了前所未有的困难。伤病一直困扰着我们！”

    “球员们都很努力，他们像熊一样，不屈不饶，每场比赛都战斗到最后一秒。”

    “可是为什么，伤病就是不肯放过我们？”

    卡莱尔毕竟也年轻，这样的场面对他的打击也不小。

    李磊还算平静，但是面色沉沉，无法掩饰。

    回答问题的时候，李磊努力地挤出了一个比哭还难看的笑容：“坏消息是，凯尔赛季报销了。”

    “不过好消息是，这个伤病对运动员的影响不大。我相信凯尔一定可以战胜伤病，回到球场。”

    ……

    这场比赛过去了，但更大的问题是，灰熊队现在无人可用。

    灰熊队的另外两个替补控卫，一个太过瘦弱，完全无法适应NBA的比赛强度，属于早晚要被裁的那种。

    另一个则是太老了，退役近在眼前。

    12月18日。

    在和超音速的比赛里，灰熊队的一号位被无名小卒卢克?里德诺直接爆种。

    灰熊队也以107：122输掉了比赛，不得不接受一波两连败。

    此刻，灰熊队的战绩是12胜15负。

    12月20日。

    面对夺冠热门马刺队，李磊砍下47分11篮板7助攻4抢断1盖帽的超级数据，但还是阻止不了灰熊队惨败。

    灰熊队的总战绩来到12胜16负。

    李磊个人也引来了一波三连败。

    ……

    就在这时，球队传来了好消息。

    杰里?韦斯特老爷子出手，终于为灰熊队换来了新的控球后卫。

    灰熊队出四号位斯特罗迈尔?斯威夫特，加上一个次轮签，从老鹰队换来了泰伦?卢。

    泰伦?卢上赛季能拿场均11分1.6篮板3.1助攻，是个相当不错的一号位。

    不过他上赛季受到伤病困扰，只出战50场，有伤病困扰，这让他的价值降低了不少。

    不然的话，一个斯威夫特加一个次轮签还真换不到他。

    泰伦?卢顺利通过了体检，然后立即来到球队报到。

    来到联邦快递中心的第一时间，泰伦?卢就找到了李磊。

    “老大，你好！我和姚明做过队友，是很不错的朋友。姚很照顾我，也希望你能多多帮助我。”

    哟，卢这家伙很会做人嘛。

    这也是经历决定的。

    泰伦?卢只是一个普通球员，但是他和很多大佬当过队友。

    湖人时期的奥尼尔、科比，奇才时期的乔丹，休斯敦时期的姚明……这让泰伦?卢练就了一身本领，擅长和超级巨星相处。

    李磊站起来和泰伦?卢拥抱：“姚和我说过，你是一个很优秀的控卫。”

    “不过即使没有姚，我也愿意相信你。”

    泰伦?卢看着李磊，不知道李磊葫芦里卖得什么药。

    李磊看了看一旁领着卢来的韦斯特老爷子：“我相信老爷子的眼光，不会挑错人。”

    哈哈哈！

    韦斯特和李磊一起大笑起来。

    泰伦?卢眨了眨眼睛：他这个新老大，情商比他还高。

    不过这是好事情。

    如此一来，他在孟菲斯应该可以过得很开心。

    不像在华盛顿，乔丹只会对他说一句话：“把那该死的球给我！”

    这还算好的，把球给乔丹，啥事都解决了。

    最艰难的是洛杉矶的日子。

    奥尼尔站在低位吼道：“把那该死的球给我，我带你赢球！”

    科比站在45度角伸手要球：“把那该死的球给我！”

    每当这个时候，泰伦?卢总希望菲尔?杰克逊减少自己本来就很少的出场时间。

    奥尼尔和科比，他是哪个也得罪不起啊！

    因为泰伦?卢会做人，很快就融入了灰熊队，没有一丁点的波折。

    ……

    随后，中国球迷迎来了一波德比大战。

    12月22日。

    李磊的灰熊队出征客场，挑战易建联所在的黄蜂队。

    众所周知，黄蜂是克里斯?保罗的球队。

    有些球迷担心，易建联去了黄蜂会不会没机会。

    事实证明，球迷想多了。

    像克里斯?保罗这么出色的组织后卫，做擅长的就是让队友变得更好。

    而且现在的易建联和历史中的完全不一样了。

    历史上的易建联什么都会，却又什么都不精。而且还适应不了NBA的对抗。

    而现在，易建联有了李磊的指导，重点训练中远投、防守脚步，有了很明显的特长。

    现在的他就是一个空间型的四号位，配上防守型的泰森?钱德勒，是一对非常出色的内线组合。

    另外，易建联每年跟着李磊的训练营打球，提前适应了NBA的比赛强度，再加上更早的进行系统训练，他在NBA不敢说如鱼得水，但也算舒舒服服。

