    随着图纸在眼前消失，萧寒终于又掌握了一张配方，同时也知道了高级能量药剂的炼制步骤，以及所需要的材料。

    这时，包厢木门再次被打开，蓝小蝶闪身走了进来。

    眼见人都已经到齐了，她稍稍楞了一下，随着沉声说道：“不好意思，有事耽搁了一下。”

    “没关系，我们也刚到。”

    紫月烟笑着招呼着蓝小蝶，让她坐到自己的身边，继续说道：“我们正在分配培元丹，每人都能兑换十颗。”

    “血色指环的材料，你准备的怎么样了？”

    “当然准备准备好了呀！”蓝小蝶顺势坐下，笑着继续道：“那东西我可是眼馋很长时间了，这次足足准备了三十份材料，塞了满满一背包才过来。”

    “不过现在怎么回事，为什么每人只能换十颗吗？”

    “嘿，这还用问吗？”暴风锐咧嘴一笑，直接说道：“你该不会以为，只有你一个人准备了三十份吧？”

    “昨天寒枭可是已经说了，血色指环的材料只能换五十颗。”

    “如果不是咱们五家平均分配，现在别说十颗了，你或许连一颗都换不到了！”

    “那我多出来的二十份材料怎么办？”蓝小蝶脸色一沉，有些幽怨的说道：“为了收集这些材料，我可是花了很多的人力和物力的。”

    “只能换十份的话，剩下的材料可全都砸在手里了。”

    “哎。”萧寒无奈的叹口气，继续说道：“兑换丹药的这个事情，昨天为可是说的很清楚，只换五十颗的呀！”

    “培元丹虽然炼制出来了一些，可数量其实并不算多。”

    “如果你现在拿出一百份血色指环的材料来，难不成我还得给你一百颗培元丹？”

    没有理会蓝小蝶脸上的幽怨，萧寒直接说道：“现在人都到齐了，我们还是说一说正事吧！”

    “也好，也是时候聊一下这个事情了。”

    捏着装有培元丹的瓷瓶，韩韧眼中立刻闪过一抹寒光，有些迫不及待的说道：“现在有了这个东西，想要攻陷唐镇应该没有问题。”

    “所以在动手之前，咱们还是把利益分配的事情说清楚吧！”

    “嗯，这个确实比较重要。”萧寒点点头，眼见五人的目光全部看向自己，便笑着说道：“别这么看着我，该怎么分，你们自己研究就好。”

    “我只有一个人，培元丹也是你们拿东西换来的，所以关于利益分配的事情，我就不参与了。”

    随着萧寒的话音落下，韩韧，狂龙，紫月烟等人全都愣住了，甚至以为自己出现了幻听。

    好一会儿之后，暴风锐才有些迟疑的问道：“那你的意思是，冲锋陷阵你来，装备，钱币，城池全部给我们？”

    “世上真有这样的好事，可我这心里咋觉得有些没底啊！”

    “呵，你们也是这么认为的吗？”萧寒轻笑一声，继续说道：“我和邢凯有矛盾，其实你们也都清楚。”

    “如果唐镇只是大唐公会的，我也懒得去管这个事。”

    “毕竟那些家伙从没有得罪过我，但现在魔都的几家公会都搅和了进来，那事情的性质就完全不一样了。”

    “当然，之所以这么做，我其实也是有条件的。”

    听到寒枭这么说，几人相互对视了一眼，都对这个条件非常好奇，急忙问道：“什么条件，你先说说看。”

    “我希望攻城就在今晚，最好是晚上八点钟开始。”

    萧寒顿了一下，继续说道：“我还觉得唐镇这个名字有些不好听，所以打算给它改个名字。”

    “所以将其攻下来之后，命名权必须得归我。”

    “就这么简单？”韩韧一愣，有些不敢置信的再次问了一遍。

    “当然，你以为会有多复杂？”萧寒轻笑一声，继续说道：“唐镇一天确实有几千万的流水，可分到每个人都头上，应该不足一千万吧！”

    “那么点小钱，你们觉得我会在乎？”

    没管众人脸上的疑惑，他立刻从背包中取出一粒赤红色的丹药，笑着继续说道：“这东西叫地灵丹，每秒能够恢复五万点能量值。”

    “如果我愿意的话，这一颗就能卖出一千万的天价。”

    “这怎么可能。”蓝小蝶双眼一瞪，开口反驳道：“恢复能量的丹药，销路可不怎么好，你凭什么这么确定？”

    “呵呵。”萧寒轻笑一声，看向一旁脸色凝重的韩韧，继续问道：“你呢，也是这么认为的吗？”

    面对这样的询问，其他几人也顿时明白了这是什么意思。

    十几天之前，韩韧用一张黄金具现符，曾经将一颗培元丹，具现到现实中。

    至于使用之后的效果怎么样，他们暂时还无法知道。

    但听萧寒这意思，如果将两种丹药全部具现到现实中，地灵丹的效果，肯定是要远远强于培元丹的。

    “每秒恢复五万点能量值，持续时间也是三十分钟吗？”韩韧眼神突然一亮，有些激动起来。

    “当然，看来只有你明白它的价值了。”

    萧寒轻笑一声，立刻将地灵丹的属性展示了出来，笑着继续道：“你觉得这东西，到底值不值一千万。”

    “值，太值了。”韩韧连忙点头，随即从背包中掏出一张纸片，满脸讨好的说道：“寒兄，我手里正好有一张黄金具现符。”

    “这颗地灵丹，不知道能不能卖给我？”

    韩韧话音落下的瞬间，其他人也都明白了过来，纷纷开口道：“寒大哥，我也有一张黄金具现符，也卖给我一张吧！”

    “寒兄，我也想买一张，不知道能不能商量一下。”

    对于这样的结果，萧寒并不感到意外，稍稍犹豫了一下，便开口说道：“这样的丹药，我手里也没几颗。”

    “目前只能给你们每人一颗，但我不收金币。”

    “还是之前那句话，我炼制出来的丹药，只能用材料，图纸，或者配方来换。”

    对于这个要求，韩韧，暴风锐，紫月烟等人并不感到意外，因为他们都知道，寒枭根本不缺钱。

    但配方呵图纸是很难爆到的，更何况是四级以上的。

    好在材料收集起来虽然很是繁琐，但是花些心思还是能够找到的，于是立刻问道：“这次你需要的是什么材料，我们立刻去找。”

    “那就不必了。”萧寒摇摇头，接着说道：“现在最重要的，是晚上进攻唐镇的事，所以就别把心思放在寻找材料上面了。”

    “地灵丹也可以用血色指环的材料来换，不过价格可能会稍稍贵一些，需要十份才能换一颗。”

    “我去，这也太黑了吧！”

    话音落下的瞬间，立刻有人叫了起来，萧寒正想回话，韩韧立刻说道：“嫌贵你可以不换，你的那颗我接了。”

    “滚蛋，再贵老子也认了。”

