    霎时间，卫宫切嗣感觉一股凉意直冲脑门，赶紧收回了枪械，并沉声对久宇舞弥道：“舞弥，高架顶端有个人，应该是从者，我的方位已经暴露了，需要立刻转移。另外，不要去看对方，他似乎能感知到有人在看他，是个非常危险的家伙。”

    说话间，卫宫切嗣已经开始快速移动，并借助掩体快速动了起来，他不知道这样做对从者是否有用，但他的习惯就促使他这样做。

    久宇舞弥听到卫宫切嗣的话，也是心头一惊，不过，她并未轻举妄动，而是将狙击枪镜头转移到重新开始大战的Saber和Lancer那，她知道，卫宫切嗣现在就是要她继续盯着战局。

    此时，Saber和Lancer的战斗强度比起之前提升了不止一个档次。

    Saber不再隐藏无形之刃，毕竟已无必要，所以每一次攻击，都带上了魔力放出。

    在不放水的情况下，这位骑士王真正展现了她百战百胜的强大武力，恐怖的魔力放出让她每一次的攻击，都是如同金色的洪流在奔腾，让水泥地崩坏，被波及的集装箱如豆腐般被轰然切开。

    Lancer的力量虽然远不如Saber，但在超级强化魔术的加持下，也不弱Saber多少，而作为Lancer，速度方面具有优势，所以依旧和Saber打了个旗鼓相当，不落下风。

    双方这种级别的战斗，已经远超常规从者的战斗，一般的从者对上两人中任何一个，都会被轻易轰杀至渣。

    这其实已经不是fate/zero原著的剧情了，但却是蘑菇原设下阿尔托莉雅所持有的力量，而迪卢木多的强化则发挥出了其御主作为顶级御主所应有的能力。

    在这种情况下，双方战斗的表现力，已经达到了fate剧场版天之杯的水准，枪光剑影不断，破坏范围极大，且光影特效拉满，达到光污染的水准。

    同时，配合对场地的破坏效果，其冲击性也得到完美诠释，那被粉碎的场地，仿佛就代表现实世界的人类所坚持的三观崩坏。

    ————

    现实世界，此时此刻的人们已经被那夸张的战斗给震的目瞪口呆。

    一开始的战斗虽然惊人，让人会忍不住产生对超凡的神往，那多少也就是速度快，破坏力比一般人大，属于传统武侠小说的范围。

    可现在的战斗已经完全超越了这个层次，如同仙侠电影中的战斗了。

    而且这和电影中还有所不同，毕竟电影是假的，哪怕拍摄的再怎么好，那些特效再怎么逼真，可依旧是假的。

    人们最多只会有视觉盛宴的震撼感，并不会有太多的想法。

    可光幕影像中的就不同了，因为所有人的潜意识中都认为这就是真的。

    当这种级别的力量由虚化真之时，那产生的震撼感就远远不是电影之类的艺术作品可以比的了。

    现实才是最震撼人心的东西。

    这种级别的强大力量，让地球上所有人——乃至掌握毁天灭地力量的各国高层都汗颜了。

    毫无疑问，无论是saber还是Lancer，他们此时此刻展现的力量都是可以轻易灭杀现代军队的级别。

    现代军队对上这两个存在，最大的希望就是现在这武器对他们有效，否则就是单方面的被屠杀。

    强大，华丽，恐怖。

    两位强大的从者用他们的表现不断摧毁着全世界人类的三观，并在这残渣中重塑人们的思想，让人们对于超凡的理解越来越明确，也越来越夸张。

    这种集群式世界观重塑，产生的幻想力那是极其恐怖的。

    苏云看着最开头的数字已经变成3的幻想力，心情那是相当的愉悦。

    超过3万的幻想力，已经将昨晚投入的成本全部回收并连翻倍的赚。

    而这还不是收获的极限，因为光幕影像里这期的内容还没有结束，而就算结束了，其产生的影响也会让人们在后续源源不绝的产出幻想力。

    毫无疑问，这就是一本万利外加细水长流的好买卖。

    而且……

    “现在应该已经有人发现那位老爷子的真实身份了吧？这种离先代还不到百年的从者，不知道能不能给我意外的惊喜呢？”

    苏云眯起眼睛露出了微笑，典型的眯眯眼都是怪物.jpg。

    正如苏云所猜想的一样，或者说世俗他安排的一样，当场就有很多人坐不住了。

    而且，这些人大多都有一个特色，那就是基本上是七老八十，半只脚踏进棺材的老人，其中不乏上百岁的老前辈。

    同时，这些人的身份基本上都是一样的，那就是炎国境内的武道宗师们。

    百年前，山河动荡，乱世来临，近代激烈的思想碰撞和严国境内累积到极点的阶级矛盾爆发，让这个伟大的文明动乱的数十年。

    所谓乱世出英杰，那个时代也是武道高手们层出不穷的时期。

    其中一人，名曰李书文，乃是八极门的一代宗师，一手八极拳和八极枪皆登峰造极，在那个动乱年代，一枪一拳打出了‘神枪’之名，威震天下，以武扬威，誉满海内外。

    是为‘刚拳无二打、神枪李书文’！

    这等武道宗师，晚年时期更是广收门徒，并会热心指导前来请教的年轻武者。

    那个年代，炎国武者中受其恩泽乃至传承之人不计其数，而其中活到现代的，无一不是炎国武术界的泰山北斗，并且他们依旧活得好好的，哪怕在这个诡秘复苏的混乱时代，也有他们的身影。

    现在，这些老一辈的在看到光幕影像中那被卫宫切嗣的狙击枪镜头捕捉到的神秘老者后，都是坐不住了。

    因为那名老者不是别人，正是曾经威震天下的一代宗师李书文老先生！

    老先生那硬朗的风骨，都与那些炎国武术界泰山北斗们记忆中的一模一样！

    这毫无疑问就代表了一件事，也是令人震惊乃至振奋的事。

    那即是——李书文这位去世还不到百年的一代宗师，竟然也升入了英灵座成为了英灵，并且在光幕影像中被召唤了出来。

    这是否代表近代的那些英雄们也都升入了英灵座呢？

    再进一步讲——现代的那些伟大人物，是否也成为了英灵呢？

    他们，是否有资格成为英灵，获取那不朽的新生命呢？

    这样的事，光是想想，就按耐不住，让这些有身份有地位，脑子也已僵化的老者们也忍不住产生了许多妄想。

    其妄想，便直接转化为了幻想力，其精纯程度，是普通年轻人产生幻想力的数十倍，甚至是上百倍！

    一切，皆因李书文与其他的英灵不同，乃是离这个时代最近的，尤其是这些人还是见过李书文的，那种极致的幻想代入感便产生了极致且纯粹的幻想力。

    这，便是苏云魔改第四次圣杯战争，让李书文替代某百貌哈桑在这场圣杯战争中登场的原因！

    他想试验一下，这种情况下是否能产生更多的幻想力。

    事实证明，苏云的猜测是正确的，越是能让人有代入感的情况，产出的幻想力就越多！

    而且，精纯的幻想力，也产生了新的妙用。

