    那么，这个第一步究竟踏得如何呢？

    方里只想说。

    “跟我想象的完全不一样！”

    理由很简单。

    方里忘记了。

    在这个熟悉的世界里，陪伴在其身边的少女可是世界级的歌姬。

    于是…

    “席尔薇雅小姐！”

    “席尔薇雅小姐！”

    “请和我握手吧！”

    “席尔薇雅小姐！”

    完全没有经过变装，直接从主神空间进入到这个世界的席尔薇雅，刚刚走出了没有几步，便是被周围狂热的人群给吞没。

    “大…大家还请冷静一点！”

    直到这个时候才想起自己没有变装，完全以真面目现身在大街上的席尔薇雅亦是有些困扰的安抚着众人，却是连一丁点的作用都没有起到。

    结果，席尔薇雅就这么被人群吞没，反而将方里挤到了一边。

    “这到底是什么跟什么啊？”

    方里直接无语了。

    被无数的人群给挤弄着，方里的位置是离席尔薇雅越来越远了。

    再这样下去，估计真的会被推到完全看不到席尔薇雅的角落吧？

    “风纪委员到底跑哪里去了啊？”

    平时在没有必要的时候就有事没事的跑来找自己的碴，现在需要到的时候又完全不见踪影，果然无论哪个国有的秩序组织都免不了有在关键的时候派不上用场的毛病。

    当然，方里也可以完全爆发自己的力量。

    以方里如今的属性，只要用上一点力气，那就可以将整个人群都给掀飞。

    但那样一来，周围肯定会是死伤惨重一片，风纪委员就真的有理由将方里给逮捕了。

    正是因为日常生活中只要拿出一点不属于人类范畴的力量的话，影响便是如此之大，不管是哪个超人者都会在平时收敛自己的力量，让自己不至于造成太大影响。

    否则，走个路都得踏碎地板，扶个墙都能推倒墙砖，那根本就不用在城市里生活了，直接去隐居到深山老林算了。

    方里也是一样，在这个时候与普通人是没什么两样的。

    话是这么说，可该行动的时候，方里还是没有任何的犹豫。

    “简直了…”

    无奈的叹了一口气以后，方里的身影豁然一阵摇曳。

    “哒！”

    清脆的响声中，方里的身形不可思议的穿过了人群。

    明明周围的人群拥挤得几乎没有剩下一丝一毫的缝隙，方里竟是宛如找到其中的一点点空间一样，让自己的身形似风，穿过了拥挤的人潮。

    没过多久，方里来到了被包围住的席尔薇雅的身边，一把拉住了她的手。

    “你总算来了…”

    没有方里那不可思议的身法的席尔薇雅终于松了一口气。

    方里顿时翻了一个白眼。

    “行了，我们赶紧脱身。”

    说完，方里带着席尔薇雅，蓦然一晃，消失在原地。

    “唉？”

    “席…席尔薇雅小姐呢？”

    “到哪去了？”

    只剩下一群拥挤的人流，在原地面面相觑着，完全摸不着头脑了。

    ……

    学园都市，第七学区的一条小巷。

    方里与席尔薇雅跑进了这里，总算是摆脱了人群。

    “呵呵…”

    被方里牵着的席尔薇雅露出了有些开心的笑容。

    “你还笑啊？”

    方里一脸的没好气。

    这位歌姬殿下现在是不是只要看到自己受难就会觉得开心啊？

    对此，席尔薇雅的说法却是这样的。

    “感觉也好久没有这样了。”

    感情，歌姬殿下还乐在其中啊？

    “你就尽管埋汰我就好了。”

    方里叹了一口气，紧接着才继续牵着席尔薇雅的手，往前走去。

    席尔薇雅乖乖的被方里牵着，并询问出声。

    “现在打算做什么？”席尔薇雅歪着脑袋的问道：“要回家吗？”

    “姑且先回去看看吧。”方里没有回头，直接回答道：“反正这一次没有任务，我们有三十天的活动时间，就算想找到蜕变的契机，那也完全没有头绪，还是贞德的启示又能看到什么了吗？”

    闻言，贞德的声音从席尔薇雅身前的吊坠里传出。

    “不，启示最多只能看到这里了。”贞德有些歉疚的说道：“抱歉，不能给你指明接下来的行动。”

    “别介意。”方里不以为然的笑道：“反正我也没有想过能够轻轻松松的达成目的，所以，不管怎么样，先回家去看看再说吧。”

    说着，方里取出了手机。

    确认了一下日期以后，方里也有些惊讶了起来。

    “这一次也是离开了短短不到几天的时间吗？”

    上次回来的时候，时间仅仅过去了三天。

    而这一次回来，离方里当初离开这个世界的时候，同样仅仅只有几天而已。

    “还真是短呢。”

    方里一边想着，一边查看起简讯。

    虽然只离开了几天，但天蝎座那边还是时不时的都会向方里发来定时报告的联络，并将一些重要的情报整理起来，发给方里。

    不过，在这众多的简讯里，方里竟是发现了一封熟人发来的简讯。

    发送者是御坂美琴。

    简讯的内容很简洁。

    “你给我记住！混蛋！”

    短短的一句话，不知道携带了多少的仇恨。

    方里直到现在才猛然想了起来。

    离开这个世界之前，包括御坂美琴和食蜂操祈在内的不少常盘台的大小姐都中了白井黑子的招，全部发情了。

    方里倒是和食蜂操祈在那一次里确认了关系。

    而御坂美琴的话，好像被白井黑子给带走了吧？

    “……那个放电妹被做了什么了吧？”

    要不然，绝对不会发来这样一封充满仇恨的简讯。

    “……无视吧。”

    细思极恐的方里明智的做下了这个决定。

    然后，两人在绕过一条条小巷以后，终于是回到了家。

    可是，从家里出来迎接方里和席尔薇雅的却只有一个人。

    “你…你们回来了吗？”

    脸上的眼镜有些松松垮垮的风斩冰华保持着开门的姿势，露出了又惊又喜的表情。

    “冰华？”席尔薇雅都有些惊讶了起来了，笑道：“没想到，过来开门的人居然是你啊。”

    这个怕生的少女平时是不会做这样的事情的吧？

    而察觉到家里异常的安静，方里亦是询问出声。

    “其她人呢？茵蒂克丝、神裂和五和都不在吗？”

    这个问题，换来了一个意料之外的回应。

    “是…是的。”风斩冰华有些急切的回道：“大家都去了英国了，方里。”

    方里与席尔薇雅顿时都怔住了。

    “英国？”

    为什么？

    心中闪过这么一个疑问的同时，方里也有了一个预感。

    恐怕，新的事件又要发生了。