    待到龙无极下了直升机之后，胡德凯赶紧率领着身后众多跟班小弟，小跑上前，谄媚的喊道：“龙大少。”

    “嗯，魔都的天气就是要比京都好，要不是庙堂的核心圈子在京都，我都想在魔都养老了，接下来什么安排？”

    龙无极点点头，点燃艺一根雪茄，目空一切，仿佛整个魔都，都被他踩在了脚下一般。

    “魔都有一处龙园小阁，环境优美，菜色更是不错，我已经在那里备好了酒席，就等着给龙少接风洗尘呢。”

    胡德凯谄媚的说完，而后故意像是想起什么一样，凑到龙无极的耳边，低声道：“对了，在那边，我还给您找了一对校花姐妹花，那姿色，没的说，而且还是个雏儿。”

    龙无极听到这里，这才露出一丝微笑，拍了拍胡德凯的肩膀，说道：“还不错，到了魔都，还有了一点长进。”

    龙无极本来就是无色不欢的主儿，每周换的女人，比他换的衣服都要勤。

    要不是有钱，光是这一点，都足以让他精尽人亡！

    “嘿，那还不是龙大少您教的好。”

    胡德凯赶紧低头笑道，神情见宛如古代在皇帝老子面前争宠的太监一般，令人作呕。

    一群人没再啰嗦，浩浩荡荡的赶赴龙园小阁。

    饭过三巡，那些只配给龙无极等人倒酒的公子哥们被打发走，只留下胡德凯，陆中庸等人。

    “我之前在京都，听说你们好像被哪个人给整过，俗话说，打狗欺主，说吧，整你们的人是谁，我来魔都了，得为你们撑腰。”

    龙无极酒饱饭足，点燃一根雪茄，靠在椅子上，惬意的问道。

    在他的身后，一对长相艳丽的双胞胎姐妹花，正为他揉着肩膀。

    听到龙无极说起这事儿，胡德凯和陆中庸对视一眼，都能从对方眼神中看到兴奋和残忍。

    他们同属龙无极扶持的势力，又都在魔都，所以平时沟通自然不会少，而秦恒，已经被他们共同视为眼中钉，肉中刺！

    “龙大少，再说那人之前，我给您看个东西。”

    胡德凯拿出手机，播放了一段视频。

    视频上是一个女人，正是慕浅浅。

    这段视频将慕浅浅参加各类发布会，酒会的样子全部剪辑到一块。

    视频中，慕浅浅天姿国色，再配上本就量身打造的衣裙，更使得她犹如天上的仙女。

    龙无极眼神顿时露出了一抹兴奋，心里已经有些蠢蠢欲动。

    慕浅浅那美丽清纯且带着典型江南女子的气质，顿时吸引住了龙无极。

    甚至，这一刻，龙无极都觉得身后那对姐妹花，普通无比。

    “这女人，我要定了！”

    龙无极心中想道。

    “龙大少，我和陆中庸，得知您要来魔都，立即就找到视频中的女人，想要让她服侍您，可是，有一个叫做秦恒的人，拼命阻拦，而这家伙，也有一些背景，所以我们没能成功。”

    胡德凯见龙无极来了兴趣，立马说道。

    “秦恒？”

    龙无极听到这个名字，思索了几秒钟后，露出了不屑的笑容道：“这又是什么阿猫阿狗，我在京都，就没有听过这号人物，想必，也不过是你们这里的一个小地头蛇罢了！”

    “那是，和龙大少您相比，这小子啥也不算，不过，我们斗不过他。”

    胡德凯故作委屈的说道。

    “视频里的女人，和这个秦恒有关系？”

    龙无极又问道。

    “好像是男女朋友关系。”

    胡德凯答道。

    “哦？呵呵，到时候，要是当着这个秦恒的面玩这个女人，倒也增添了不少情趣。”

    龙无极说着，眼神里闪烁着兴奋的光芒，继而冷声道：“这个秦恒，我帮你们解决掉，这个女人，你们把她带到我这里来！”

    “听龙大少的！”

    胡德凯陆中庸二人，眼神里闪烁着复仇的光芒，异口同声道！

    “好了，你们可以走了，接下来不要来打扰我。”

    龙无极摆摆手，打算赶走胡德凯等人，他要享受一下身后这对姐妹花了。

