    “豹王之爪！”

    半空中，葛力姆乔傲然而立，俯视着地上的黑崎一护，一脸的狂傲。om

    “这是我归刃状态下最强的招式，去死吧，黑崎一护！！”

    身体前倾，如同欲要捕食的豹子一样，葛力姆乔的眼中映射的，是要将一切全都吞噬的野性。

    双手向下一挥，几道蓝色的利爪状攻击向着下方的黑崎一护挥下。

    “做梦！！”

    双手握刀，全力一刀砍下，将袭至自己面前的攻击击碎，黑崎一护的眼中满是坚定。

    “想要赢的，不是只有你一个人啊！如你所说，我来虚圈是为了击败你的，葛力姆乔！把你打败，打败乌尔奇奥拉，再打败蓝染。将露琪亚、石田、茶渡、恋次，还有井上全都带回去，我是不会输给你的，葛力姆乔！”

    双手紧握着自己的斩魄刀，黑崎一护迎着葛力姆乔的攻击奋勇前行，将葛力姆乔的攻击全都粉碎，一刀刺穿了他的身体。

    将失去力量的葛力姆乔扔到地上，黑崎一护走到了井上织姬的面前，脸上露出了一丝笑容。

    “你没有受伤吧，井上？”

    看着那张熟悉的脸蛋，脸上熟悉的笑容，井上织姬的眼中泪光微微闪烁，心中被一种难以言喻的感觉充斥。

    “嗯，谢谢你，黑崎桑。”

    “嘛，你没事真是太好了，现在我们就去找露琪亚吧，从刚才开始。她的灵压就一直很微弱呢，看起来似乎是受伤了。”

    “嗯。我们快点过去吧，虽然木村先生还有铃木小姐现在已经赶过去了。但是有我的能力的话，朽木同学一定能更快地恢复的。”

    “诶？木村桑..？木村桑也来虚圈了吗？”

    “阿嘞？黑崎同学没有感觉到吗，刚才那个方向一直传来的强大的灵压。”

    “可能是因为战斗所以没有注意到吧，不过真是太好了，有木村先生赶过去的话，露琪亚一定会没事的吧。”

    ——————————————————

    “你没事吧，楠。”

    转头看了一眼身边的木村沐阳，铃木楠眼中流出一丝放松的感情，看起来是没事呢。真是太好了。

    “你才是吧，没事吧，居然战斗了这么久。”

    “没事，只不过是因为一时兴起，所以耗费的时间长了一点。——不好，有人去露琪亚那边了！”

    木村沐阳的脸色突然一变，在他的感知之中，有一个十刃级别的灵压正在接近露琪亚。

    “混蛋，如果露琪亚出什么问题的话...”

    心中一急。木村沐阳身上一丝电光闪过，发出了一阵‘兹兹’的声响，身体恍若化作雷电一般，飞速的向着露琪亚那边接近。

    轰！！！

    就在木村沐阳慌忙赶路的时候。一股灵压突然出现在他的感知之中，原本正在飞快移动着的木村沐阳立刻停下了身体，脸上闪过了一丝复杂的表情。

    “切。真是的，还是来了吗？虽然说来的时机切到好处。但是这样不就全都落入蓝染的算计之中了吗。”

    “木村...”

    “啊，我感觉到了。看来露琪亚那边是不需要我们过去了。”

    “卯之花队长，白哉，剑八，还有涅队长。山本总队长到底在想什么，居然派遣了这么多的队长到虚圈来，这样的话，尸魂界的防守力量不是会大幅度下降吗？这样会给蓝染留下可乘之机的吧。”

    “老爷子的心理谁知道啊，居然将四番队的正副队长全都派来了虚圈，这样的话其他地方的战局应该怎么办？不是说不管发生什么情况，四番队都不要赶赴前线的吗？老头子还真是胡来啊。”

    感受了一下同时出现在虚夜宫不同位置的四股队长级灵压，木村沐阳的脸上露出了一丝思索，在知道他已经前往虚圈的情况下，山本总队长居然还是派遣了四名队长前来，这绝对不是为了战斗的需要吧。

    负责治疗的四番队，代表贵族的六番队，战斗的十一番，还有负责研究的十二番，老爷子他...

    心中似乎是猜到了山本总队长的用意，木村沐阳的脸上露出了一丝意外之色。

    老爷子不至于这么悲观吧，在决战之前居然会有这样的考虑，真是让人意外啊，这是所谓的种子吗？

    “楠，其他地方也不需要我们前往了，直接赶赴目的地吧。做好准备了吗，直接面对敌方boss的心理准备。”

    “这种事情，根本不需要准备，我只要紧紧地跟在你的身后就好了。”

    “那么，我的后背就交给你了，你可要好好的守护我的后背啊，副官！”

    “当然！”

    ————————————

    “请问你是什么人？”

    装扮如同僧侣一样的破面看着对面突然出现的人，脸上露出了一丝探寻之色。

    “那件外套，看起来应该是队长级别的人。我是第七十刃佐马利.路鲁，那么，侵入者，请报上名来。”

    “没有必要回答，我们这些人的身份只有一个，那就是你的敌人。”

    虽然已经看到了露琪亚的惨状，但是朽木白哉的脸上却没有露出丝毫的情绪波动，只是冷眼看着对面的破面。

    “原来如此。”

    “我也有件事想要请教你，和她作战的人，是你吗？”

    眼神扫过倒在一边地上的露琪亚，白哉的眼眸深处闪过一丝历芒。

    “那个人不是我，但是我正要给他最后一击呢。”

    “是吗？”

    脸上骤然一冷，朽木白哉的眼中倒映的，是对面十刃那令他憎恶的面容。

    ......

    “哎呀。不好了呢，蓝染队长。尸魂界居然派出了四名队长到虚圈，这样下去的话。十刃说不定会被他们全都干掉了呢。”

    “不好了？怎么会，现在这样正好啊，银！”

    坐在座椅之上，蓝染伸手撑着自己的下巴，脸上带着高深莫测的笑容。

    “尸魂界护庭十三队，一共有十三名队长，但是现在，三名叛逃，四名即将被我困在虚圈。现在不正是进攻现世创生王键的最佳时期吗。”

    突然从座椅上站直身体，蓝染的身上散发出一种强大的自信，像是要将一切全都握在手中一样。

    “要！”

    “是！”

    站在一边的东仙要躬身应道，随后走到一边，触发一个机关之后，一道巨大的黑腔在蓝染身后打开，黑腔之后，正是现世空座市的景象。

    轰！！

    一声巨响传来，随后一个大洞出现在了墙壁之上。两个人影从外面慢慢的走了过来。

    “不行呦，蓝染，想要毁灭空座市的这种事情我可不能同意啊。虽然说不是什么了不起的东西，但是我的产业还在那边呢。被人随便毁掉的话可不太美妙。”

    “哦。木村沐阳吗，我已经在这儿等候你很久了。”

    蓝染的脸上还是挂着那高深莫测的笑容，并没有因为木村沐阳的突然出现而产生丝毫的变化。

    “是吗。这一天我也等了好久了呢。——卍解，破风刃！”

    面对蓝染高深莫测的笑脸。木村沐阳根本懒得去想他的心中到底在打着什么奇怪的主意，直接在第一时间解放了自己的斩魄刀。现在的蓝染。给他的感觉比以前要危险许多，面对这样的家伙，连试探都已经不需要了。

    “这个家伙！”

    伸手搭在自己的斩魄刀上，东仙要就要上前去拦下想要攻击蓝染的木村沐阳。

    “你还是给我待在一边吧。”

    东仙要的斩魄刀还没有从腰间拔出来，一把通体洁白的斩魄刀已经刺到了他的面前，将他的身体逼退。

    “铃木楠？”

    脚步在虚空中轻滑几下，东仙要身体一个旋转，拔出了腰间的斩魄刀，一刀刺向铃木楠的脑袋。

    当！！

    手臂一转，将东仙要的攻击格挡开来，铃木楠面色不变，又是一刀刺下，剑尖也是直指对方的脑袋，双方的出手全都没有丝毫的留情。

    “哎呀哎呀，真是的，我要不要出手呢。”

    脸上挂着标志性的，如狐狸一般的笑容，市丸银从怀中慢吞吞的抽出了自己的斩魄刀。

    “月牙天冲！！”

    一道漆黑的月牙突然从外面飞来，正对着蓝染斩下。

    “射杀他，神枪！”

    手中精短的斩魄刀突然伸长，将从外面飞来的黑色月牙击碎，市丸银转头看向不知何时出现在了这边的黑崎一护。

    脚步后撤，木村沐阳将斩魄刀对准了蓝染，人影一闪，木村沐阳的身体突兀的出现在了蓝染的面前，斩魄刀正对着蓝染的眼睛刺下。

    当！！

    拔刀拨开了木村沐阳的攻击，蓝染身子微微侧过。

    “真是了不起的速度，不愧是木村沐阳，但是还是差了一点。”

    话音刚落，蓝染的反击随之而来，一道斩击正对着木村沐阳的身体挥下。

    啪！

    伸手抓住了蓝染的斩魄刀，无视对方眼中露出了震惊之色，木村沐阳的手臂高高举起，斩魄刀上一层银色的光芒闪烁着，对着蓝染的胸前狠狠挥下。

    “真是了不起，这种银色的力量，就是空间的力量吗？”

    蓝染脸上不露丝毫慌乱，身体微微偏过，避开木村沐阳的斩击，手掌上突然浮现一层光芒，从木村沐阳的斩魄刀上一拂而过，木村沐阳刀上缠绕的力量顿时消失。

    “这是什么？”

    身体一晃，和蓝染拉开距离，木村沐阳的脸上露出一丝郑重，斩魄刀上所缠绕的自己的力量，在一瞬间被切断了联系，就像是被人吸收了一样。(未完待续。。)u