    潜入木叶后方的雾忍，在角都和封火联手下，很快就被全部诛杀，随后这一具具尸体都被收集起来，摆放在一起。

    然后封火发现了一点异常。

    整个忍界说大不大，说小不小，很多事情这边刚兴起那边就开始模仿。

    比如忍者学校。

    二代火影千手扉间创立忍者学校没多久，其他国家其他隐村就纷纷模仿，建立各自的忍者学校。

    又比如三人标配小组，木叶这边刚兴起，其他隐村也争相模仿。

    看着地上一具具尸体，封火细细一数，二十六个，没法被三整除。

    封火强迫症起来了。

    他摸着下巴思考，可能真的是他想多，雾忍那边确实就派了这么些人，但也可能是角都故意放跑了几人。

    两相比较，他觉得角都的嫌疑毕竟大。

    本来就是叛忍，自私自利，又是掉进钱眼里的人，弄些小动作再正常不过。

    只是没有证据，他这边也不好说什么。

    但角都，已经不值得信任。

    要不一脚把他踢开？

    封火一想钱都付了，这浪费可耻。

    宰了角都？

    但此时的角都肯定已经杯弓蛇影，恐怕他这边稍微有点动静，角都就要溜之大吉。

    或者，他可以将计就计！

    封火忙去找旗木朔茂。

    “你的意思是，角都可能会和雾忍合作？”

    听了封火的话，旗木朔茂脸色不太好看，“如果真的是这样可糟了。”

    角都这段时间一直在各条补给路线奔波，虽说杀了入侵的雾忍，但也将这边的情况都摸清了，若是投入雾忍怀抱，他们的所有补给路线都将面临崩溃！

    于是封火将自己的计划说了。

    如果角都没有叛变还好，若是他真的和雾忍合作，将雾忍引进来，那迎接他们的必然就是天罗地网！

    唯一让封火担心的，就是人手问题。

    如今村子里拿得出手的就暗部和根部，但前者要保护火影，不能轻易离开村子，后者是团藏的人，封火不敢也没权限调用。

    “别担心，村子里还是有很多忍者的。”旗木朔茂笑笑，“很多家族虽然没落，但不代表他们真的沦为平民。”

    封火眼睛一亮，旗木朔茂的话让他立即想到了一个家族，鞍马一族！

    曾几何时，这个家族能和宇智波一族媲美，虽然没落，但该族还是有不少忍者！

    说起来，封火几年前还跟随鞍马一族的族长鞍马丛云学习过幻术……理论知识，算是有几分渊源。

    除此之外，还有其他几个没落的忍者家族，旗木朔茂一个个找过去，倒也被他搜出来二三十名忍者，多是中忍。

    而鞍马一族更是有一名上忍，叫鞍马云海，是鞍马丛云的弟弟，擅长幻术，但体术很差，也就下忍级别，随便一个中忍靠近他，都能把他打出屎来。

    这些忍者聚在一起，吵吵嚷嚷，看起来非常不满，但碍于旗木朔茂的大名，没敢‘造反’。

    “诸位，这次召集你们，并不是让你们上战场。”旗木朔茂先解释了句，但不等他们高兴，又泼了冷水，“只是根据我们收集的情报，最近一段时间雾忍极有可能会派人截断我们的补给，大家也知道补给部队中多是刚从忍者学校毕业的孩子，所以要麻烦诸位保护他们了。”

    这些人面面相觑，他们都是弱鸡，但比起补给部队的熊孩子们来说，到底痴长了好多岁，但让他们面对雾忍，他们有些不乐意。

    否则的话，早在战争初期，他们就跟随着大部队去前线了。

    “旗木大人，您这不是难为我们嘛。”

    “是啊，我们根本就不是那些雾忍的对手啊。”

    “我的体术太糟糕了，上不了战场。”

    封火在旁边看着这些人，失望的摇头。

    这些忍者背后的家族之所以没落，看他们那熊样就知道为什么了。

    他站出来，冷笑道“各位真是让我刮目相看啊，看着一群孩子冒着生命危险在战场上奔波，竟然好意思说自己身体羸弱，上不了战场？”

    那些人有几个脸色羞愧低下头不敢看人，但也有脸皮厚的直视封火，哼道“我们只是不想帮倒忙罢了，你懂什么。”

    “就是，战场上什么事都会发生，若是因为我们这些人贻误战机，我们还有什么脸活着回来啊。”

    那你们死在战场不是好了！

    封火火都来了，这群贪生怕死的家伙简直就是败类！

    但他偏偏拿这些混蛋没办法。

    他看向旗木朔茂，后者也是一脸苦笑。

    旗木朔茂又说了几句，但效果甚微，便是那上忍鞍马云海，见其他人畏畏缩缩的样子竟也推诿，不愿出头。

    “旗木叔叔，难道就不能强制征召嘛？”封火低声问。

    旗木朔茂摇头“他们背后的家族都曾经立下巨大功勋，所以……”

    简单来说，这些人都是功臣、烈士之后，虽然不用村子养活，但村子也不能强制要求他们做什么。

    没一会，这些人就纷纷散去。

    “现在怎么办？”封火没辙了，雾忍战场的补给路线有好几条，几个人根本就受不住。

    “我先去和火影大人汇报下吧。”旗木朔茂叹气，暗部这边的人手也很紧，他这位队长也是巧妇难为无米之炊。

    与此同时，被角都放跑的那几个雾忍回去后，果然将这件事情上报，很快就引起水无月空和早椿两人的重视。

    至于照青空，这厮嫌大营待着无聊，竟直接进了战场和日向一族的人厮杀起来，现在还没回来。

    “拿出一百万钱雇佣角都，我要将木叶的补给全部摧毁！”水无月空双眼发光，忍刀七人众到来之前，他必须立下足够大的功劳，免得被人说闲话。

    早椿点头，但有些顾虑“会不会是陷阱？”

    “角都是出了名的爱钱，他不会和钱过不去！”水无月空沉吟道，“不过你说得也有道理，我们不能完全信任角都。”

    “除了和角都接触的人外，我们两族再派几个人过去吧。”早椿建议道，“当然，正面战场也要给木叶压力，防止他们回援后方。”

    水无月空从善如流“好，就这么决定了！”

