    “机器都买回来了吗？”临城好奇的问道。

    普朗克点了点头，“虽然钱不是问题，但总归还是耗费了一些时间，毕竟要买自然要买最好的，但最好的人家又不一定会卖。

    不过在女娲的安排下总归是完成了。”

    “我带了三台冲压机回来，可以用来制作子弹，模具我们自己做就好了, 只要冶炼厂建起来，子弹生产线就可以简单建起来了，还有火药生产线。

    我顺便买了几台车床，磨床抱床还有铣床。还有锻压设备和组装设备，不过东西太多，带不回来, 可能得分几次带。

    所以我在2069年租了一个仓库，将机器都放在那里, 如果都带回来，我们应该可以做一些简单的枪支。”

    “你们不是有可以将一切物质转化重组的以太粒子吗？为什么不依此来制造出万能的制造机器？”达尔文好奇的问道。

    “因为以太粒子如果直接加入机器中使用的话，能量是无法补充的，就变成了一次性的东西，这非常浪费，而植入人脑中，以太粒子就可以吸收细胞中的能量补充。”临城说。

    随后跟他说了他们对于以太粒子运转模式的猜测，以及灵魂与生命力的关系。

    “有趣....”达尔文若有所思的思考片刻后道，“你说的这个食物补充生命力的方式，熟食也可以吗？”

    临城点了点头。

    “那土豆跟小麦呢？面食也可以吗？”达尔文问。

    “应该...也是可以的吧，但是肉是最能做为补充的。”临城说。

    “那葡萄糖都能有类似的效果。”达尔文说，“那这样的话，就不是食物提供了生命力，而是人类的身体有着将食物转变为生命力的能力。”

    “我们当初也有这样的设想，只不过，我们当时正在研究其余方向，所以没去验证。”爱因斯坦说。

    “那这样的话, 或许可以将以太粒子改造成万能制造机。”达尔文若有所思的说。

    随后，在那些科学家们好奇的目光下。

    “你们知道光合作用吧？”

    “绿色植物在太阳光照射下, 将二氧化碳和水转化成葡萄糖和氧气。”费米道。

    “光合作用也是可以通过改造药剂增加进人类基因中的，这可以让人类在白天有着更加持久的作战能力，是旧纪元人类最经常使用的改造。

    你们不是可以利用以太粒子合成人类身体吗？虽然没有意识，是植物人状态，但却仍旧活着的身体。

    如果将拥有光合作用能力的植物人体内植入以太粒子，放置在太阳底下，并且通过电脑控制的方式来操纵以太粒子，是否可以形成一种清洁能源，可循环性质的万能制造机？”

    随着达尔文的话语落下，主控室陷入了一种寂静，科学家们微微蹙眉沉思，但随后，他们的目光也随之越发明亮。

    “很聪明的想法。”爱因斯坦赞赏道，“这可以节省我们很多精力。”

    “可不可以直接用植物来为以太粒子提供能量？”普朗克说。

    “不知道，还需要实验，我们暂且不清楚以太粒子消耗的究竟是葡萄糖还是你们口中被冠以“生命力”的东西。

    亦或者，植物体内是否有着这种生命力，不过，有一点我可以肯定。

    植物光合作用所产生的葡萄糖的量，是绝对比不上基因改造后人类照射太阳所生产的葡萄糖量的。

    所以, 植物人依旧是最好的选择。”

    普朗克点了点头，“那这件事就交给你了，达尔文先生。”

    “没问题，反正我接下来所要研究的本就是这一方面。”达尔文笑道，他从座位上起身站了起来，“很愉快的早餐，能认识你们我很高兴。”

    四周的科学家对着他也同样露出了一个友善的笑容。

    “那我就先回去。”说着，达尔文就走往火车道那个方向走了过去。

    “我们应该还要搞一个火车头吧。”临城说，“不是说以后要用这条列车道来拉货物吗？”

    “实际上，在你睡觉的这段时间我们已经造好了。”特斯拉说。

    随后，在临城的注视下，达尔文面前的大门缓缓打开，一个十分复古的火车头出现在了他们的面前。

    “这是....煤气火车头？”临城皱起眉头道。

    “维多利亚时期的火车头。”普朗克说，“我走之前特斯拉交代给我买的。

    先进的车头买不到，但这种车头还是可以买的，我用了开火车主题的餐厅为理由从英国人手中买下了它。”

    “火车道只有十多公里，这种火车头就可以了。”特斯拉说。

    临城还想问些什么，特斯拉好像未卜先知一样，解释道。

    “我改造了它，让它适应了这条列车道，将挖掘机跟最早那辆车的引擎装到了它身上，其余的用氢气内燃机就好了。

    这条火车道本身就是通电的，所以甚至不用担心续航问题，也不用担心煤油机的滚滚浓烟。”

    “嘟！！！”

    伴随着刺耳的汽笛声响，巨大的火车头缓缓的滑出车站，随着引擎的运转框哧框哧的逐渐加速，随后载着达尔文消失在了他们的视线中。

    “最大载重量可以到4000吨，足以满足我们的需求了，而且最重要的是，两个引擎的推动可以使得来回只需要十五分钟。”

    顿了顿，特斯拉看向爱因斯坦，揶揄道，“你的相对论可以让它更快吗？爱因斯坦。”

    爱因斯坦挑了挑眉毛，并不在意特斯拉的挑衅，他道，“你理解了我的相对论了吗？”

    “我可没有那么多时间。”特斯拉说，“你能用最简洁的方式解释一下吗？”

    “当然。”爱因斯坦笑了笑道，“当你站在炙热的煤炭上，你会觉得度日如年；但当你和一个漂亮的女人在床上，你就会觉得光阴似箭。”

    临城点了点头，“突然一下子就理解了。”

    “而且女人越漂亮，身材越好，这个时间就越快。”费米调侃道。

    “哈哈哈哈哈！！！”爱因斯坦发出爽朗的笑声。

    其余的科学家也大笑了起来。

    “你这家伙，即使年纪大了，也还是老样子。”普朗克打趣道，“苏联女间谍好玩吗？”

    爱因斯坦略显意外的看向普朗克。

    显然是疑惑于他是怎么知道这件事的。

    “别这么看我，我可不是什么八卦的人，那些玩家闲聊讨论你的时候听到的。”普朗克摊手道。

    普朗克口中的苏联女间谍的名字叫做马加丽塔。

    在米粒坚，她的身份是大雕塑家谢尔盖·科涅库夫的妻子，她有着出色的容貌，不俗的谈吐，在普林斯顿大学资深学者圈子，也能够如鱼得水的交际能力。

    美貌+高品位+聪明的大脑+有利的社会资源，这简直就是做间谍的最佳条件。

    因此，在玛加丽塔·科涅库娃定居米粒坚不久，就被另外一名美女间谍所发掘，并给她指定了核心工作，即为自己的母国搜罗高科技信息。

    在爱因斯坦的第二个妻子艾尔莎病逝之后，爱因斯坦心情很糟糕。

    在此之际，玛加丽塔·科涅库娃抓住机会，对爱因斯坦进行嘘寒问暖的攻心战，很快就打动了爱因斯坦，二人渡过了一段相当甜蜜的时光。

    有趣的是....在当时，玛加丽塔并未跟丈夫离婚，还是人妻的身份，虽然这或许是这位间谍的掩藏身份，但爱因斯坦是不知道她是间谍的。

    为了和玛加丽塔·科涅库娃有更多时间厮守相处，爱因斯坦还曾给玛加丽塔·科涅库娃的丈夫写了一封信。

    欺骗他说玛加丽塔·科涅库娃身患疾病，需要到风景宜人的萨拉纳克莱克修养，在信中还附上了他托朋友伪造的医院医生开的需要疗养的医学证明。

    而所谓的疗养之地，他在那里已经租好了别墅和游艇，等着玛加丽塔·科涅库娃的到来。

    所以某种意义上，这位在历史上留下了浓墨重彩的伟大科学家，其实还是一位牛头人。

    “玛加丽塔是个优雅迷人，美貌而风趣的女人。”爱因斯坦坦然的点头道，“有谁能拒绝这只美丽“燕子”呢？虽然她是间谍，但我能感觉到，她对我的爱意是不假的。”

    “你明明是个理论物理学家，所有的知识全都公开发表，为什么他们会盯上你啊。”普朗克吐槽道。

    “因为我是爱因斯坦。”爱因斯坦说。

    “确实，有这个名字就够了。”费米笑道。

    “后来怎么样了？”普朗克好奇的问道。

    《不是八卦的人》

    “没怎么样，一个老套而又狗血的结局罢了。”爱因斯坦目光深邃的说。

    “45年中旬的时候，玛加丽塔的上司对她下达更加紧迫的命令，要求她尽快从我那里获得更有价值的有关原子弹的情报，并且立即安排我和苏联驻美副领事巴维尔·米哈依洛夫见上一面。

    但她不知道怎么做，一方是自己和家人被监控的生活，一方是她不忍欺骗的我。她陷在了矛盾中。

    于是，到这年，在我们最后一次来萨拉纳克莱克欢爱的时候，她再也无法承受这种煎熬和压力，向我摊牌，承认了自己的间谍身份，并且说出了自己的苦衷。

    她大声痛哭，祈求着我的原谅。”

    “然后呢？”费米跟诺贝尔一脸的好奇，就连特斯拉也侧耳倾听。

    这件事在千禧年左右的时候才被曝光出来，对于在场的绝大多数人而言，这都是一个大瓜。

    一位足以被称之为伟大的科学家跟苏联女间谍，这两个身份仅仅只是单独拿出来都足以让人好奇了。

    所有人都无比好奇这位伟大的科学家在得知自己被背叛以后，会是怎样的态度。

    爱因斯坦笑了笑，“我对她说：我早就想和我的爱侣——一个有知识的俄国女性，谈谈有关原子弹的问题了。原子弹的杀伤力将改变人类的正常思维，也将葬送人类，我和你一起想个办法吧！”

    他看了看在场无言的众人，笑道，“你们是不是觉得，我已经被这个苏联“燕子”彻底迷了心神，到了无可救药的地步了。”

    没有人说话，但显然，所有人都这么认为。

    “确实如此。”

    出人意料的是，爱因斯坦竟然没有丝毫否认。

    “我从未感到愤怒，依然保持着对她的爱恋。”

    “我现在有些好奇，这个玛加丽塔究竟是个什么样的人了？”普朗克道，“在我的映像中，你可不会是这样的人。”

    爱因斯坦年轻时的情史可谓是相当丰富，除了正式结婚的那两个妻子外，还有十多位跟他联系密切的情人。

    显然，那时的女人们对于知识还是相当渴望的。

    “世人都认为我是一个伟大的人，但我并不是一个完美的人，我这一生做过很多错事，致使妻离子散，我的孩子憎恨着我。

    我流连于花丛，对于爱情少有忠贞。

    或许也正因如此，命运才会将孤独赐予我，直至遇到玛加丽塔，她让我渡过了一段相当快乐的时光。”

    “不过，那时我的想法也并非只有爱恋。

    米粒坚多年来的种种作为我都看在眼里，我深知如果世界上只有这一个国家拥有原子弹，那么只会践踏和平，引起无数的战争。

    我无法销毁米粒坚的原子弹，但如果能让另一个势力拥有原子弹，无疑会遏制这个国家想要独霸全球，践踏和平的思想。”

    诺贝尔点了点头，“如果没有另一个强大的国家拥有核弹，那么接下去发生的或许就不是冷战，而是核战了，无数人会因此而死。”

    爱因斯坦苦笑着摇了摇头，继续道。

    “后来，因为我与苏联领事的见面，马加丽塔的身份暴露，她不得不与丈夫科涅库夫立即回国。

    这对于我们二者而言都是莫大的痛苦，我曾想过挽留，但理性告诉我，如果她留下，只会有性命之忧。

    但是却没想到在这一次分别后，竟然会成永别....

    起初，我和玛加丽塔还能正常通信，表达思念之情，但是苏美冷战后，我们的通信就被迫中断了。

    尽管人人都称赞我聪明睿智，但我对此却束手无策。”

    爱因斯坦叹口气，目光深邃的轻喃。

    “苦难也罢，甜蜜也罢，都来自我不能左右的外部世界，而我只能孤寂地生活着，回想往事，我曾经痛苦万分，也曾甘之如饴。

    就让一切都留在永远的记忆中吧……”

    临城静静的注视着这些科学家的交谈，沉默着。

    1955年，伟大的科学家爱因斯坦病逝。

    1986年，玛加丽塔·科涅库娃去世。

    玛加丽塔·科涅库娃临终前，要求家人烧掉了自己的所有信件，但唯独保留了爱因斯坦的9封信。

    实际上这是9封情意绵绵的情书，每个字母里，都是爱因斯坦对玛加丽塔·科涅库娃如水沸腾的爱情，除此之外，她还保留了爱因斯坦送她的怀表。

    2003年，俄国在圣彼得堡市的国立博物馆，举办了一个“女性间谍展”。其中，披露了九封爱因斯坦写给玛加丽塔的情书。

    也许，在这位间谍的心中，与爱因斯坦相恋的十年，也是她度过的最美好的时光吧。

    临城轻轻吐出了一口浊气，他看了看四周，“达芬奇跟门捷列夫呢？”

    特斯拉从爱因斯坦的故事中回过神来回道。

    “门捷列夫又去了一趟矿镇还没回来，达芬奇则在应付那些更新后上线的玩家。

    你不是新更新了工业系统，现在一群上线的玩家都在申请工业基地，并且在争夺钢铁厂在内的基建产业的股份。

    现在你要是上去还在能听见他们在吵。”

    “诶~”费米摇了摇头道，“可惜达芬奇先生吃不到这么美味的糕点了。”

    语气中带着些许幸灾乐祸。

    几个科学家也笑了笑。

    临城眉毛微挑，从位置上起身，走向了地面....

    “达芬奇先生，我家祖上三代都是打铁的！我爷爷是打铁的，我爸爸也是打铁的，打铁已经被刻画进了我的DNA中，就连我的血液里流的铁元素都比一般人多！

    没有人比我更加适合当这个钢铁厂的老板了！”

    “血液里流着铁....你爷爷跟你爹打的是你吧？”

    棱堡空地上，临时拍卖行的左边，达芬奇面前摆放着一张小桌子，他坐在椅子上，四周一堆玩家将他围了起来......

