    诸般事宜安排妥当后，温凰便下令封锁了栖凤阁。

    　　除非涉及曦凰宫生死存亡的大事，否则谁也不许来打扰她，包括寇仲和徐子陵。

    　　密室中。

    　　温凰盘膝坐在蒲团上，深吸了一口气，闭目凝神，心念转动之下，蜕变大法的功力悉数被她纳入‘会**’的生死窍中。

    　　将丹田和周身经脉化为一空。

    　　随后，早已烂熟于心的星辰变口诀在温凰的脑海中浮现。

    　　八脉汇流入气海，意守一念力如山……

    　　同时，她打开了第一处窍穴的封锁，浑厚的精元奔涌而出，源源不绝。

    　　熟悉的感觉，一如当年她初次练成《七杀真经》时那般。

    　　精元流入经脉，受心法口诀引动，迅速被转化成星辰变真气。

    　　这门功夫曾经是她的立身之基，眼下二次重修，如同行走在一条以往走过的道路上，自然是得心应手，驾轻就熟。

    　　时间在无声无息中悄然流逝。

    　　幽暗的密室中，用来照明的烛火突然微微摇动起来。

    　　以温凰为中心，屋里凭空生出了一股气流，令她的长发无风自动，飘扬而起。

    　　原本她因为将自身功力藏气于窍而变得孱弱的气息，此刻随着这股气流再度开始强盛起来，并且在飞速壮大。

    　　历经一次蜕变重生，温凰的体质更胜从前，根骨经脉比之以往变得更加强横，所能承受的功力也就更加庞大。

    　　伴随着功力的增长，窍穴中的精元逐渐的被抽空。

    　　一个、两个、三个。

    　　当第四个窍穴中的精元消耗近半的时候，温凰蓦地睁开了双眼，霎时眸中一阵精光爆闪。

    　　她的气机已然增长到了一种无以复加的程度。

    　　更有一股磅礴无匹的霸道气劲从她身上逸散开来，震得四周帘幔激荡，猎猎作响。

    　　感受着体内澎湃如潮的雄厚真气，温凰此番不但让星辰变的功力恢复旧观，甚至再上层楼。

    　　平复了真气，温凰旋即又陷入沉思之中。

    　　她从邪帝舍利中吸取的这些精元，数量之巨似乎有些超出了她的预估。

    　　但是她却不能再利用这些精元增进功力，因为一旦如此，势必会导致她和双龙的功力失去平衡。

    　　若是相差过于悬殊，届时就算吸了他们的功力，非但无法融合，还会导致功力反噬，害人又害己。

    　　可放任这些精元不用，又未免有些可惜。

    　　从这次修炼的过程来推算，剩余的这些精元足够她将虚空灭和轮回劫也修炼到极高的层次。

    　　她完全具备在短时间内，依靠自身用另一种方法修炼成三部宝典武学的条件。

    　　但其中的风险也是相当大的，稍有不慎，没有把握好其中的尺寸，就很有可能会爆体而亡。

    　　诚然，蜕变大法在身，并且已经死过一次的温凰并不是很畏惧死亡，关键在于她还有另外一个问题没有解决。

    　　如果贸然行事，等她再度蜕变重生的时候，还是无法恢复原来的男儿之身。

    　　死，必须要死的有价值才行！

    　　至于原本的计划……

    　　时至今日，温凰愈发的无法下手了，她心软了。

    　　人都是有感情的。

    　　就算养只狗，时间久了，要是有个三长两短也会心生不舍，更何况是两个口口声声叫她师父，并且立志要为她打下江山的徒弟。

    　　念及至此，温凰脸色浮现出嘲弄之色，呵呵一笑。

    　　只不过，笑的人是她自己。

    　　寇仲和徐子陵以诚相待，她却在暗中算计两人，想想平日总将以诚待人这四个字挂在嘴边，她忽然觉得自己有些脸疼。

    　　“唉――”

    　　幽幽一声长叹，温凰皱着眉头，思忖着自己煞费苦心安排了这一切，先是收双龙为徒，而后又谋取舍利精元，眼看着胜利的果实已经近在眼前，却又望而却步。

    　　到头来，不过是白费心机，确实可笑。

    　　诶！

    　　等等！

    　　温凰想到舍利精元的时候，忽地灵光一闪。

    　　“邪帝舍利，邪帝舍利……”

    　　温凰嘴里不断重复着，须臾后，猛地一拍大腿，面露狂喜之色，放声大笑起来。

    　　就在刚才，她突然想到了一个两全其美的办法。

    　　邪帝舍利乃是魔门历代邪帝用来存储毕生精元的东西。

    　　以这个特性而论，如果可以得到舍利，将内中清空，然后温凰就可以将星辰变的内力灌注进去。

    　　接着，她再利用体内剩余的精元，先后将虚空灭和轮回劫练成，分别灌入舍利当中。

    　　如此一来，她就可以重新用《吸功大法》一次性将三种功力同时再吸回来，这样就差不多变相是有三个人在被动传功给她。

    　　以往，温凰的思维被限制在固有的三种修炼方式里，以至于忽略了在这方世界中特有的一些东西，可以打破她的的僵局。

    　　困扰多时从问题，终于有了解决的方向，温凰如释重负，就连念头也变得通达无比。

    　　恍惚之间，她福至心灵，一种奇妙又美妙的感觉无端而生。

    　　头顶百会，双足涌泉之中，天地灵气涌入的速度陡增，仿若天河倒灌，地泉喷涌，同时体内的真气也随之呼应，自行运转开来。

    　　“啵”的一声。

    　　星辰变真气仿佛打破了某种瓶颈，自然而然的晋入了更高的境界，从‘星辰万变’推至了‘星辰极变’的层次。

    　　顷刻之间，她的功力百尺竿头，又进了一步。

    　　温凰脸上露出几许了悟之色，心中亦是感慨万分。

    　　武功修炼到一定境界之后，想要再进步，就不是单纯精进功力的问题了，更重要的是心境。

    　　若是心有挂碍，便如明珠蒙尘，不得通透，功力自然无从进步。

    　　长舒了一口气。

    　　温凰伸了个懒腰，自蒲团上长身而起，脸上洋溢着微笑，昂然负手走出了密室。

    　　时正晌午。

    　　风和日丽，明媚的阳光让温凰感到有些许刺眼。

    　　不等她叫人，俩道人影已疾闪而至，赫然正是寇仲和徐子陵。

    　　“恭迎师父出关。”

    　　“你们两个来得到快。”

    　　温凰笑盈盈的看着两人，不必再因为算计两人而心存愧疚，她现在感觉心情无比的轻松，愉悦之极。

    　　寇仲奉承道：“适才我和陵少突然察觉到这里气息暴增，师父闭关半月有余，想必是大有所获。”

    　　温凰莞尔一笑，然后竟是毫无征兆的出手，右掌一翻，‘金仙大罗掌’携撼天动地之势，气劲勃发，毫不留情的向两人迎面拍去。

    　　两人见状一愣，随即反应过来这是温凰在试探他们。

    　　相互对视一眼，默契顿生，锵然一声，寇仲自腰间拔出‘井中月’，徐子陵右臂一振，‘亦邪’似灵蛇吐信自袖口滑落。

    　　刹那间，寒光迸射。

    　　两人眸中红光一闪，神刀斩与天邪剑势，同时劈斩而出，不闪不避，直面迎击天刑掌劲。

    　　轰！

    　　掌劲立时砰然溃散，而刀锋剑芒也在同一时间光华尽敛。

    　　“很好！收放自如，证明你们的神魔一念已经入门，可以控制自己的魔性了。”

    　　徐子陵将亦邪收起，笑道：“全赖师父教导有方。”

    　　“我闭关这段时间，可有什么事情发生？”温凰随口问道。

    　　寇仲收刀回鞘，沉声道：“魔门暂时没什么动静，但是李阀已经攻下了长安，拥立了一个傀儡皇帝。

    　　据说是杨广的一个孙子，名叫杨侑，年仅十三岁。”

    　　温凰想了想，又问道：“李孝常下场如何？”

    　　寇仲回道：“城门失守后，李孝常败降于李世民麾下，如今仍旧是长安城的守将。

    　　他疑惑道：“师父因何对此人格外在意？”

    　　温凰神秘一笑：“时候到了，你自然就知道了。”

    　　寇仲闻言不再多问，忽地瞥了一眼徐子陵，嘿嘿笑道：“师父，还有一件事，前几日咱们这来了一位贵客。”

    　　温凰见状，顿时心中了然，亦是看向了徐子陵，面露揶揄之色。

    　　“让为师猜猜，可是师姑娘来了？”

    　　徐子陵却是脸色不变，正色道：“师姑娘现在正由玉致作陪，她的来意，似乎是为了师父您。”

    　　他话音刚落，就见宋玉致和师妃暄迎面走了过来。

    　　“凰姐姐，你终于出关了。”宋玉致脸上笑意盎然，欣喜的来到温凰身边，一把挽住了她的手臂。

    　　师妃暄微微颔首道：“妃暄见过宫主。”

    　　温凰挑眉道：“师姑娘芳驾降临，怎么，令师居然没有阻拦你么？”

    　　师妃暄沉声道：“邪王重出江湖，必定会引起一场纷乱。

    　　师父回去之后便开始闭关静修，以期将本门绝学再进一步，这样才能更好的应对即将到来的浩劫。”

    　　温凰恍然，心中暗道难怪。

    　　若非如此，梵清惠绝对不会放任师妃暄这般轻易离开慈航静斋。

    　　徐子陵惊讶道：“这么说，师姑娘你竟然是偷跑出的？”

    　　师妃暄淡淡道：“当日在杨公宝库外，我发现师父似乎隐藏了一个秘密，这个秘密似乎还与我有关。

    　　我曾试着询问过师父，但却被师父训斥了一顿，说我在胡思乱想。”

    　　她目光深深凝视着温凰，问道：“从宫主和家师的对话看来，想必也深悉其中的缘由，不知宫主可否为妃暄解惑？”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

