    老板娘惊呼出声。

    那一刀刺下，蕴含着恐怖的真元，几乎是所有的力量了，她也是一名渡劫境界的强者。

    可是，刺在了萧长天的胸膛上。

    如同是刺在了金铁之上。

    黑色的短刀，仅仅是将萧长天的衣服划破，丝毫没有进入皮肉之内。

    “不对，怎么会这么硬？没有理由啊！化帝丹已经起效果了啊？”

    老板娘心中惊骇不已。

    “吼！”

    就在这时，林府内一身咆哮声音响起。

    那是白虎的咆哮。

    “你，继续刺，不准停，否则整个林家必死，即便是我们现在放过了林家，日后也是会回来的。”

    老板娘吩咐着，捏动了手中的空间符箓，瞬间消失。

    “是。”

    林若渺只能言听计从，凡人如何跟修仙者斗？

    对不起了萧长天！

    林若渺拿起短刀继续刺着，至于林家众人，早就全部死光了，被黑暗密室的人杀光了。

    黑暗密室之人，行事向来心狠手辣，怎么可能留活口。

    白虎咆哮，来不及逃跑的黑暗密室杀手，全部被她杀灭。

    这才走进了房间之内。

    霎时间，她就看到了林若渺拿着黑色短刀，一刀一刀往萧长天的胸口上直刺。

    “吼！”

    白虎怒声咆哮，恐怖到足以毁灭宇宙的威压，瞬间将林若渺笼罩起来。

    “啊！”

    林若渺尖叫一声，吓得花容失色，摔倒在了地上。

    “妖妖妖……妖兽？”

    身为凡人，林若渺自然忍不住这是神兽白虎，吓得根本不敢动弹。

    白虎抬起爪子，原本想将林若渺一爪子拍死，可是看了看萧长天，又将爪子放了下来。

    白虎觉得，还是等待主人醒来再行处置。

    就这样，白虎盯着林若渺，林若渺拿着黑色短刀，跪在了床沿边上，一动不敢动。

    与此同时。

    大阳镇上，怡红楼在一夜之间人去楼控。

    怡红楼老板娘带着黑暗密室的人手，全部撤离，慌忙赶回了黑暗密室之内。

    “主上，刺杀失败！”

    “那人浑身坚硬如同金铁一般，根本无法下手，弑帝刀没有起到作用。”

    老板娘跪在地上，慌忙说道。

    “你说什么？会不会是化帝丹他并没有吞下？”戴着白色骷髅面具的男子，疑惑道。

    “化帝丹确实起到了作用，那人已经昏迷了过去，即便是我下手刺杀，他也没有任何的反抗或者是攻击我。”

    “化帝丹确实起到了作用。”老板娘保证道。

    “怪哉？他是古之大帝，服下了化帝丹，竟然没有作用？”

    “不应该啊！”

    “此人不除掉，终究是心腹大患，暗黑城堡那边，天元大陆的气运也储藏了一部分，先将上古之门冲击出来一个裂缝吧！”

    骷髅男子淡淡说道。

    既然杀不死，那就让同等级别的古之大帝来杀。

    一个不行，那就两个！

    两个同境界的存在，想要猎杀同级别的任务，还是很轻松的事情。

    夜。

    静谧如水，将血腥掩埋。

    躁动的黑暗之中，那些想要破坏的人蠢蠢欲动。

    直到早晨的第一缕阳光直射下来，将黑暗驱散。

    躺在床上的萧长天，感应到射在脸上的温暖阳光，这才揉了揉有些疼痛的脑袋，清醒过来，睁开疲乏的双眼。

    双眼睁开的禅那，白虎身形一缩，再度变回了一只白色小猫的模样。

    ‘喵喵喵！’

    白虎爬到了萧长天的耳边，轻轻的叫着。

    萧长天摸了摸白虎的头，这才坐了起来。

    可是坐起来的刹那，他就愣住了。

    他看到，林若渺手中拿着一把黑色的短刀，坐在床沿边上，面色惊恐万分，在瑟瑟发抖。

    “你……不会是想要杀我吧？”

    萧长天心中咯噔一下，赶忙站了起来，身形向后退了两步。

    听见了萧长天的声音，林若渺这才反应了过来。

    “白虎，白……”

    她慌张的看向眼前，但是忽然发现，眼前的白虎消失不见了，好像……

    好像是变成了萧长天手中乖巧的白猫？

    这……

    林若渺愣住了，这是怎么回事？

    那可是大妖啊！连之前那些修仙者都畏惧的。

    为什么？

    为什么那么恐怖的虎妖，竟然会主动化身成为一只小白猫，投入到了萧长天的怀抱中，为什么？

    难道……

    林若渺陡然间面色惊恐起来，看着眼前的萧长天，还有昨天晚上，即便是修仙者动手，也难以伤到萧长天分毫！

    她突然之间震惊了。

    一个可怕到了极点的念头升了起来——

    萧长天也是修仙者，很厉害的那种！

    比之前那些威胁林家的人还要厉害！

    想到了此处，林若渺赶忙站起身来，解释道：

    “我，我是被修仙者逼迫的，我也没有办法。”

    林若渺哭诉着。

    可是，萧长天不信。

    就算是被修仙者逼迫的，那也是要杀自己，自己可是一个手无缚鸡之力的普通人，被伤到了可不好。

    跑！

    萧长天内心只有这么一个念头。

    跑回自己的小院，这才安全。

    萧长天大步流星，迅速跑出了房间。

    林若渺看着萧长天走了出去，整个人也赶忙追上，这件事情需要解释清楚啊！

    听见了身后传来的脚步声，小萧长天走的更快了。

    这是真的要自命啊！

    萧长天大步流星，加快脚步逃离。

    林若渺见萧长天走的更快乐，在身后也卖力的追。

    你跑，我追……

    两人一直加速，很快来到了林家的前院之中。

    两人这才双双停下脚步。

    眼前，是满地尸骸，上到林家家主，下到林家仆役，竟然没有一个人或者，全部被灭口。

    空气中，弥漫着一股令人作呕的血腥。

    “啊！”

    林若渺看着眼前这一幕，直接被吓傻了。

    整个人如遭雷击，跑着跑着，一个踉跄就栽倒栽了地上。

    手中那柄黑色的短刀，也被甩出了很远。

    “爹，娘！”

    林若渺失声大哭，凄厉无比。

    “为什么，之前不是说了不伤害我的家人吗？为什么？”

    林若渺状若发疯，陡然之间披头散发，因为心情极度悲伤的缘故，整个人叫到了没有力气，脸色苍白，虚脱的晕了过去。

