    经过了数丈长的甬道，两人终于来到了一间看起来极其简朴的屋子。

    　屋子里只有一桌四椅。

    　一个白发苍苍的老嬷嬷正坐在桌前，浑浊的双眼打量着两人片刻，才定定地看向叶浮珣：“你是桃花姑娘的什么人？”

    　叶浮珣坦言相告：“桃花姑娘是我的师父。请问您是青衣嬷嬷吗？”

    　“那丫头居然有了徒弟？”老嬷嬷并未回答叶浮珣的话只是看她的眼神透着一股深思，“看来你在用毒上的天赋定然不低。”

    　“不错，老身便是青衣嬷嬷。”她缓缓道，“你师父她最近可还好？”

    　叶浮珣心头一哽：“师父已然故去。”

    　青衣嬷嬷神情一僵，眼底透出惋惜和失望之色。

    　久久后，她才长叹了一口气：“那丫头也走了。”

    　“我们这些老不死的，的确是到了一个个该走的时候了。”

    　“你师父她可有什么话让你带给老身？”

    　叶浮珣看着青衣嬷嬷，将桃花姑娘在手册上写的话道了出来：“师父说有朝一日见到您老人家的话，让弟子替她问上一句，当年您答应给她一观的手册，是否可以看了。”

    　青衣嬷嬷一愣，旋即呵呵笑了：“这丫头，真是临走了还惦记着老身的宝贝！”

    　她起身进了一趟内室，取来一本厚厚的册子：“这本毒册是老身毕生的心血，你师父可是馋了一辈子。而今她走了，老身便如约将它借给你看一个时辰。”

    　她把手册放在桌上，“你一个人看罢，一个时辰后老身再出来。”

    　屋内静了下来。

    　叶浮珣在烛火下翻开毒册细看，纪衍诺则坐在一旁，安静地思考着事情。

    　桃花姑娘并不擅长蛊毒，留给叶浮珣的手册也仅只简单地介绍了蛊毒的基本知识，并未深入进行讲解。

    　而青衣嬷嬷给她的这本毒册，却记录了数十种蛊毒。

    　包括蛊毒的名字，养蛊，施毒和解毒的方法，中蛊后的症状和判别等内容全部都有详尽的介绍。

    　叶浮珣看得津津有味，一眨眼就过去了一个时辰的时间。

    　直到青衣嬷嬷再次出现，叶浮珣才意犹未尽地将毒册合上递还给她：“多谢嬷嬷赠册阅读。”

    　青衣嬷嬷接过毒册，小心地收进袖笼之中：“小姑娘，还没告诉老身你叫什么名字？这本毒册又看了几成？可有不懂之处想要问老身？”

    　叶浮珣恭敬地报了姓名，随后道：“阿珣不才，只大致浏览了一遍毒册。”

    　尽管如此，她倒还真有不少问题想问问青衣嬷嬷。

    　既然青衣嬷嬷主动提了，叶浮珣便就不客气地开始提问。

    　青衣嬷嬷起先不过简单地回应着叶浮珣提的问题，然而在叶浮珣越问越深入后，她不由得渐渐凝起心神。

    　莫不是桃花姑娘那丫头专程给这孩子讲解过蛊毒？

    　不然这孩子怎可能短短一个时辰就从她写的毒册里看出这么多门道？且那一个个问题居然是相互关联，层层递进的！

    　青衣嬷嬷许久不曾与人传授过蛊毒的相关知识，这一下被叶浮珣挑起了兴致，竟然和她一讲就是一个时辰。

    　直到快至寅时，两人才缓缓停了话头。

    　叶浮珣其实还有些疑问想问，但见青衣嬷嬷似乎略带困色，才惊觉这可是大半夜的时分，她便不好意思再继续问下去了。

    　“青衣嬷嬷，您这甲子号为什么会在地底下呢？”叶浮珣见青衣嬷嬷神色温和，小声地问了一句。

    　青衣嬷嬷闻言，嘴角冷嘲地笑了一声：“不过是托城主娄图之福。”

    　“娄图二十年前以不祥之名将老身的房屋尽数推塌，让老身无容身之处！”

    　纪衍诺蹙眉：“若晚辈印象没有出错的话，嬷嬷您应是青衣族的前任圣女？青衣族长为何会如此待您？”

    　“我们青衣族而今已无圣女，老身不过是一个只能活在黑暗中的老不死罢了。”

    　她看了眼叶浮珣，斟酌片刻道，“虽然不知你这丫头的毒术承袭了桃花姑娘多少，但既然今日有缘一见，老身有个不情之请。”

    　“嬷嬷请说。”

    　青衣嬷嬷站起身：“你且随老身来。”

    　她顿了顿看向纪衍诺道，“里面不便男子进入，还请在外等候。”

    　叶浮珣抬头看一眼纪衍诺，见他微微颔首，便跟在青衣嬷嬷身后进了内室。

    　室内飘着淡淡的清香，叶浮珣不太明白这明明是在地下，怎会有种清风吹拂过的感觉。

    　但青衣嬷嬷神情严肃，她一时不敢多问。

    　两人绕过立屏走到黄花梨架子床前，青衣嬷嬷将帐鳗拉开，床上睡着一个约莫十八九岁的姑娘。

    　“灵儿。”

    　青衣嬷嬷唤醒了床上之人，“快醒醒。”

    　灵儿姑娘迷糊地睁开了眼：“外曾祖母，为什么唤醒灵儿？灵儿正在做梦梦，梦到了娘亲和外祖母陪灵儿一同放纸鸢呢！”

    　她歪着头揉眼睛，神情特别乖巧可爱。

    　“外曾祖母……”

    　像是突然看见了叶浮珣，不由得睁圆了眼。

    　这位神仙姐姐是什么人？就是外曾祖母说的九天仙女吗？

    　青衣嬷嬷替青灵穿了衣裳，又替她梳了发，然后哄她去煮些清茶来。

    　随后才说道：“青灵是老身的外曾孙女，马上就要二十岁，可是她的神智一直停留在十岁左右。”

    　“灵儿其实很聪明，老身把毕生蛊术尽数教给了她，她在蛊术上有很高的天赋。但是灵儿注定不能成为青衣族的圣女。”

    　青衣嬷嬷沉痛的说道：“灵儿不是痴儿，她不过是在十岁那年被人下了毒！”

    　“那种毒非常难缠，当年老身为了解毒找到你的师父桃花姑娘，然而即便是她亦束手无策。”

    　“你师父当年将灵儿的毒性进行了压制，确保她能够活过二十岁。”

    　青衣嬷嬷浑浊的眼底蕴出了泪，“你师父离开青衣城前曾说过，她会继续研究这种毒，一旦找到了解毒之法，定会来青衣街甲子号找老身。”

    　“这便是甲子号被娄图摧毁后，老身依旧留在这里等待的原因。”

    　“只可惜……”青衣嬷嬷长长地叹了口气。

