    赵志强听到赵志勇充满愤怒的语气，只是淡淡一笑，说道：“志勇啊，柳擎宇这一招的确大大出乎了我们的意料之外，不过他这一招还不算是最阴险的，你知道吗？柳擎宇已经在内参上写了一篇文章，论述三省交通枢纽项目的必要性，目前，这份内参已经被很多大领导看到了，现在，很多人也都在私下里悄悄的议论着这件事情，柳擎宇在网络上所发布的消息只能算是对内参的一种补偿。”

    　　“什么？柳擎宇都已经把这个项目的事情发布到内参上去了？他有那么大的能量吗？”赵志勇的语气中充满了强烈的质疑。在他看来，柳擎宇就是一个粗人，毕竟，真正的文明人是绝对不会拿着大喇叭闯进别人家的会场发布消息的，但是这事情柳擎宇却做得出来。

    　　赵志强苦笑着说道：“据我得到的消息，这条消息最早也是昨天下午以后才发到内参编辑部的，因为在昨天下午之前，内参编辑部方面已经把第一波的内参投稿信息全都审核完毕了。也就是说，柳擎宇的那篇文章是补录进去的，不管是柳擎宇能量大也好，小也好，柳擎宇这个人绝对不能轻视。尤其是柳擎宇这一招的确玩得挺漂亮的，你今后在和柳擎宇对阵的时候一定要小心一点，这家伙不好对付。另外，你要密切关注你们吉祥省上层领导那边的动静，及时和家族里保持沟通。”

    　　赵志勇使劲的点点头。

    　　此时此刻，吉祥省省委大院内。

    　　吉祥省省委书记楚国材手中拿着内参正在仔细的逐字逐句的进行阅读，还不时的拿起笔来在内参上勾勾点点，等看完第二遍之后，楚国材手指轻轻叩击着桌面，静静的沉思着。

    　　在楚国材对面坐着的是吉祥省省委秘书长常志平。

    　　常志平还是第一次看到楚书记如此游移不定。他能够感觉到，此刻楚书记的内心深处肯定是在进行着激烈的斗争。不过他清楚，这个时候，自己唯一能够做的就是等待。

    　　良久之后，楚国材缓缓抬起头来，脸上充满了淡定释然之色，看向常志平说道：“老常啊，你说对咱们这些当官的来讲，到底是什么最重要？政绩？官声还是名利？”

    　　常志平略微沉吟了一下，缓缓说道：“我认为最为重要的是我们官员的心，一颗为国为民之心，只有心存百姓，心怀天下，这才是最重要的。”

    　　楚国材轻轻点点头：“老常啊，你说的不错，说的非常好，只是面对着政绩和官声的诱惑，这天下又有几人可以从容处之呢？就连我也犹豫了好久才下定决心的。”

    　　常志平一愣：“楚书记，您的意思是要支持瑞源县县委书记柳擎宇的提议？”

    　　楚国材微微一笑：“柳擎宇的提议的确是利国利民的大好事，一旦三省交通枢纽项目建成，必将会让三省彼此之间的融合更加紧密，发展更加快速，这对老百姓们来说绝对是一件大好事。”

    　　常志平说道：“楚书记，很多事情，说是一回事，做却又是另外一回事，据我所知，现在咱们省里这边，常委层面还是对着三省枢纽项目有着相当程度的抵触情绪的，很多同志们认为这个项目是由白云省尤其是由瑞源县来主导的项目，参与这个项目对我们吉祥省来说恐怕没有多少好处，因为很多事情都不在我们的控制之中，而且我刚刚得到消息，说是柳擎宇曾经跑到松江市和宋世杰市委书记孟祥飞进行过谈判，孟祥飞希望拿到涉及到咱们这边项目资金的主导权等多项利益，但是被柳擎宇拒绝了，他们之间的谈判谈崩了，随后柳擎宇就发动了第二波攻势，也就是目前我们所看到的内参和网络舆论攻势。这个柳擎宇还真是不简单啊。”

    　　楚国材微微一笑，说道：“说实在的，孟祥飞的那些条件的确是有些过分了，他是既想要捞取政绩，又想要捞取利益，柳擎宇是绝对不可能答应的。其实，孟祥飞这样做有点懒政思想，他把大部分的心思全都用到了勾心斗角的政治斗争上面去了，根本就没有想过怎么样做才能真正的融入这个项目。其实，他真的应该好好的研究一下柳擎宇的这份内参材料，上面说得十分清楚，目前整个项目已经筹集到了500多亿的资金，可以顺利启动这个项目，但是，资金缺口依然有着700多亿元，如果他能够想办法动用其本地的有眼光的投资商来投资这个项目的话，这绝对是一个多赢的项目。只想着捞偏门不想着做好工作，这样的干部需要仔细考察考察。”

    　　说道这里，楚国材顿了一下，说道：“老常啊，你通知一下所有的常委们，1个小时之后常委会会议室集合，讨论一下吉祥省积极加入三省交通枢纽项目的事情。”

    　　常志平一愣，有些震惊的看向楚国材，他已经听明白了，楚国材的意思是要召开常委会，统一意见，确定吉祥省要参与到三省交通枢纽项目的建设中去。这个态度绝对是出乎所有常委们的意料之外的。

    　　因为自始至终，楚国材一直对于这个项目保持着沉默的态度。在很多人理解，沉默就是不同意。但是，今天楚国材却突然同意了。这其中的味道就耐人寻味了。

    　　想到此处，常志平还是提醒了一句：“楚书记，常委会上恐怕反对的声音会比较高。”

    　　楚国材淡淡一笑：“反对的声音？我看是赵家的声音才对吧？这吉祥省虽然是他们赵家的发迹之地，但是，这吉祥省可并不是他们家的，而是我们国家的、人民的，他们赵家有什么目的什么打算我不想去管，但是，我们吉祥省的发展必须要按照我们吉祥省的节奏去走，必须要以广大人民群众的利益为重，任何人都不能阻挡我们吉祥省的发展。”

    　　楚国材这话一说，常志平就明白他的意思了。

    　　楚书记虽然到吉祥省才1年多的时间，但是，楚书记正在逐渐的将他的执政理念展现出来，那就是坚决响应中央的指示精神，坚决走群众路线，坚决以人民群众的利益为根本。

    　　常志平不再多说什么，立刻下去通知去了。

    　　1个小时之后，吉祥省省委常委会正式召开。

    　　在常委会上，楚国材开门见山的说道：“同志们，不知道今天的内参你们看到了没有？谁没有看到的话，我这边有一份，你们传阅着看看？”

    　　众人全都表示看完了。

    　　毕竟，到了他们这个级别的干部，内参还是要重点看一下的。

    　　看到这里，楚国材轻轻点点头：“好，既然大家都看完了，那我也就开门见山的说了，看完了今天内参上柳擎宇所写的那份文章之后，我感觉非常震撼，非常欣赏，我认为，柳擎宇所提出的三省交通枢纽项目是一个非常好的项目，这个项目一旦建成，势必会大大促进白云省、吉祥省和赤江省三省的融合发展，提高三省的运输效率，也许有人会说什么我们吉祥省如果参与到这个项目中只能沦为配角，得不到什么政绩和实惠，如果谁要是这样说的话，我只能说一句你的目光太短浅了。

    　　在这份内参之中，柳擎宇已经十分明确的指出，现在整个项目资金缺口700亿谁如果想要捞取实惠和政绩，可以自己组织投资商去投资这个项目，但是有一点我可以完全确定，那就是目前瑞源县方面在瑞岳高速公路项目的实践上已经十分清楚的证明了一点，那就是这种大型项目必须要有统一的集中管理平台。

    　　当然了，这个平台里肯定要有我们吉祥省一部分权限，但是，如果某些人想要借助这个项目捞取个人的政绩甚至是捞取经济利益，那么我只能说一声，对不起，这个项目是一个利国利民的项目，我们省委省政府绝对不能允许某些人通过这个项目去捞取个人资本，这是绝对不能容忍的。所以，我提议，我们吉祥省要以积极的姿态参与到三省交通枢纽项目中去，当然了，我们也要积极的在省内推动有战略眼光的商人筹集资金参与本次项目。”

    　　楚国材说完，常务副省长芮国栋脸色当时就黑了下来，因为他已经听出来了，楚国材的这番话有相当一部分是针对自己来的，因为自己的确说过相关的话，他立刻说道：“楚书记，我认为这个三省枢纽项目我们必须要慎重……”

    　　芮国栋洋洋洒洒的说了足有十多分钟，陈述了很多理由来佐证自己的观点，然而，等芮国栋说完之后，楚国材只问了一句话：“芮国栋同志，我想问你一句，这个三省枢纽项目如果成功了，我们吉祥省老百姓会不会真正得到实惠？”

    　　“会是会，但是……”芮国栋还想说什么，楚国材直接说道：“好，只要你承认这个项目对我们吉祥省的老百姓有利就好，这就足够了，我们这些当官的做事就必须要以老百姓的利益为出发点，不要成天只想着自己的小算盘，更不要总是搞什么小圈子、小阵营，我们应该做的事情就是要想办法为老百姓多做些实事。好了，下面大家举手表决吧。”

