    　　林赢现在的情绪有些复杂，他来到这比武招亲，一是为了盯着东方家的人，二是为了监督慕容雄。

    　　原本以为是一件轻松愉快并且能趁机躺赢混功劳的美事，结果刚到这里没多久就被林陌给教育了一顿。

    　　现在他那幼小的心灵还没有缓过劲儿来。

    　　而在林陌突破至天人合一境，与其他五大高手一战时，更让林赢心中产生一种莫名的绝望。

    　　虽说二人都是天人合一境初期，但林赢自己清楚，就自己这两下子，恐怕连阴阳境初期时的林陌都打不过。

    　　特别是从周明典口中知晓了在这江湖之中，林陌的身份地位发生了怎样的变化后。

    　　这让林赢顿时对自己父亲一直以来所争取的皇权感到有些索然无味。

    　　就算当上大墨皇帝又如何，等到林陌以后成为唯我道宫的教主，想要灭掉自己也就是一巴掌的事。

    　　没有人会认为林陌只会止步于此，在所有人看来林陌的未来最差也应该能进入天榜。

    　　这方世界说到底还是武力称雄。

    　　他虽然知道最近他的皇爷爷墨帝再次现身，可是他并不怎么开心，因为一切又要回到原点了。

    　　随即更加索然无味的林赢，有些无趣的看着东方野和慕容雄两人你一言我一语瞎扯。

    　　正在他有点走神，思考今天回到侯府后，是去宠幸哪一位夫人时。

    　　就看到东方野那充斥血丝的双目直接盯上了自己。

    　　林赢这时才有些后知后觉，随着周明典离开，自己身旁没高手了啊，正在自己担心若东方野真的莽上来挟持自己，自己该怎么办时。

    　　就看到这位七大世家之一，东方家的家主突然向着自己躬身低头。

    　　这种突如其来的变化，让刚刚回神的林赢有些措手不及。

    　　听到东方野所说后，林赢也冷静了下来，能成为侯爷虽然是因为他是大墨二皇子的大儿子，但其本人还是有一些才能的。

    　　只从东方野说出的只言片语，他已大概想到了若是在这个时候帮助东方家，自己可是相当于多了一个最坚定可靠的盟友。

    　　并且最后东方野的那句许诺，更让林赢有些心动。

    　　不过很快他回过神来，知晓自己是做不了主的，于是看着依旧保持躬身姿势的东方野认真说道：“东方家主，此事我可以先禀告父亲，通过父亲传到皇爷爷那里。

    　　但是我需要理由，更恰当的理由，只有这样我才能说服父亲，然后让父亲说服皇爷爷。”

    　　看到林赢近乎已经应允帮助东方野传话，来保全东方家的族人，一旁的慕容雄急了。

    　　虽说清缴东方家的是大墨皇朝的三千朱雀军士，可是归根究底自己才是此事的负责人。

    　　若东方野真的和这些东方家的族人活下来，并且加入到大墨皇朝，那自己以后可要时刻警醒这条一直在暗中狠狠盯着自己的饿狼了。

    　　于是连忙对林赢道：“侯爷，我得到的旨令是灭掉东方家，您这么做是不是有些不妥？”

    　　对于慕容雄的发难，林赢早有准备，从空间装备中拿出一个金色的令牌道：

    　　“这是皇爷爷给我的御赐金牌，在此次灭亡东方家中，我有权暂时接管此事，不知慕容家主是否要违背此金牌背后那刻画的如朕亲临之意！”

    　　这金牌确实无法仿造，只见其上有浓浓的龙气汇聚，在林赢拿出来之后，在场所有人的耳畔甚至听到一头巨龙的咆哮声。

    　　五千朱雀军同一时间行礼，表示承认了金牌的真实性并且接受林赢的调遣。

    　　慕容雄的脸色变得十分难看，虽然五千朱雀军凭借在场慕容家所到的近乎八成的高手，能够将其全面绞杀，但是此事的后果，不是他慕容雄能够承受的。

    　　这时韩天利直接站在一侧，双手抱肩，显然是事不关己的样子。

    　　慕容雄深吸一口气后，拱手道：“既如此就交给侯爷了。”

    　　看到慕容雄神情阴沉的退后几步，东方野长舒了一口气，他有十足的信心能够说服林赢，说服二皇子，并且说服墨帝。

    　　但若慕容雄非要插手，那他没有说话的机会，一切都是白搭。

    　　随即作为一方大势力之主的东方野也拿出了自己原本的气度，彻底冷静了下来，略微思考后开口道：

    　　“侯爷，首先我东方家对于大墨皇朝已无任何威胁，两位阳神境的老祖被慕容家以及血魔教的教主杀害，没有阳神境高手的东方家已不足为虑。

    　　其次我东方家已没有选择，仅剩的这点族人已经不足以维持原本一方大势力的正常运转，且通过此事后，即使我们能够幸存，也会有不少中小势力趁机落井下石。

    　　最后，随着大争之世来临，我东方家已不足以保全自己，只能依靠大墨皇朝，而据我所知在大墨疆域内，其他大势力即使和大墨皇朝有些许合作，但可能也就是一次两次。

    　　像是九幽邪道的血魔教，他们的教主·冷拜云确实很强，可是邪毕竟是邪，虽不知墨帝通过什么方法请动那位冷教主，但两者的关系肯定不会一直保持如今这么友善的程度。

    　　再就是慕容家，慕容家虽然加入了大墨皇朝，但从刚才慕容家主所言，恐怕也是有些不甘心，且慕容家所保存的实力完好，这更是一个威胁。

    　　留着已经与慕容家为死仇的我东方一族，也算是对其有一些制衡。

    　　相信以墨帝的英明神武自然清楚我东方一族已无其他的退路了。”

    　　听到东方野所说后，慕容雄的神情更加难看，但也没有多加反驳，木已成舟，只等这林赢传达给墨帝得出结果了。

    　　林赢点了点头后，几步上前将东方野扶起，然后从怀中拿出一个通信令牌就开始联系自己的父亲，没多久便看向东方野说道：

    　　“我父亲已经去通知皇爷爷了，东方家主可以暂时放宽心，听我父亲所言，皇爷爷答应的概率并不低，我们暂且等待消息吧。”

    　　东方野连连拱手表示感谢，虽说他一个大势力之主面对这么一个年轻小辈做出这种举动未免有些自降身价，但他记得林陌的那句话，忍一时之辱。

    　　为了家族的延续，这点屈辱根本不算什么。

    　　				

