    

    周氏是绝对不允许楚财胡说八道的不管她有没有做，要是这名声传出去，她的女儿们还怎么找人家。

    本来她和离出来一个人带着三个女儿，女儿以后说亲就难了。

    楚财瞧着周氏这副急眼的样子，心头只觉得畅快。

    呵呵，这个女人，就该一辈子都活在他的手心中，他让她往东她不敢朝西的那种。

    “他们是谁的孩子，老子怎么知道，周琼，你以为你把这三个丫头骗子带出去了就能摆脱老子了，我告诉你，你别做梦了，老子就是被你们这几个贱货害成这样的，要是老子有个儿子，老子怎么会变成这样，老子就算是要下地狱也会拉上你们几个，呵呵呵呵……”

    楚财瞧着周氏母女四人冷笑连连。

    “你到底想要做什么，楚财我告诉你，我们已经和离了，你要是敢对我们乱来，我一定不会放过你的，县老爷会再把你抓进去的！”周氏咬牙切齿的威胁。

    面对周氏的威胁，楚财却丝毫不惧：“好啊，你只要敢让县老爷把我关进去，我就告诉大家咱们刚成亲那会，我就不是男人了，这三个小贱种是你偷汉子偷来的，可惜，你也是个没福气的，偷男人也没给老子偷个儿子出来，白白让老子被人笑话了那么多年。”

    “楚！财！”周氏被楚财这话气的，血气翻涌，头晕眼花，胸口仿佛压了一块大石似的。

    “你，你……你怎么可以，明明她们都是你的孩子啊！”

    这一刻，周氏泪如雨下，悔恨得肠子都青了，又气得发抖，就想那么冲上去跟楚财鱼死网破了。

    当初自己怎么就眼瞎看上了这么个东西。

    梅兰和竹兰紧紧抓住周氏的衣裳，周氏这才没气得立时冲上去跟楚财拼命。

    楚财却是不管不顾豁出去了，他现在什么都没有了，还变成了这副人不人鬼不鬼的样子，所谓虱子多了不咬人，说自己不是男人也没什么了。

    更何况，这三个小贱种都不管他了，他要她们还有什么用，大不了就谁也别想好过好了！

    “老子的孩子，呵。”楚财又嘲讽的冷笑一声，“老子就一混子，可生不出这么聪明机灵的孩子！”

    第一次被亲生父亲夸奖的梅兰竹兰和菊兰三人只觉得如坠冰窟。

    瞧着对面四人个个气得发抖又拿他没有一点办法的样子，楚财畅快的笑了。

    身后的手，小小的，颤抖的，又是温暖的。

    周氏将脸上的泪水一滴一滴抹掉，冷静了一会，平静又清冷地看向楚财：“说吧，你到底想要什么？”

    当了这么多年的夫妻，周氏还能不知道，楚财越是不要脸就越是有所求。

    只不过，她没想过，有一天为了威胁她，他竟然这样坦然的承认自己不是男人。

    呵，能把楚财逼成这样，她也算是有本事了吧。

    楚财就知道周氏会妥协，得意的伸手：“钱，把你们这段时间赚的钱都给我，我就走得远远的，再也不出现在你们面前！”

