 蒋芸书是不太好意思继续问了。

因为她还是比较和善的，也比较疼爱女儿，不太想让这位女儿第一次带回家的男朋友面对太尴尬的局面。

可是……蒋芸书不好意思，于国涛可好意思啊！于国涛这次答应见杨天，本来就是想让这个不自量力的小伙子知难而退。

而现在，能有让他“知难”的机会，于国涛当然不会放过。

他直接盯着杨天，问道：“在医院工作这个说法，可太不具体了吧。

说说吧，你是干的什么职位？

一个月，有个多少工资？”

蒋芸书见于国涛这么问，微微一僵，转过头，略带埋怨地看了于国涛一眼，用胳膊推了推他，小声道：“喂，你问那么仔细干嘛。

给人留点面子啊。”

于国涛却是道：“这有什么啊？

这小杨可是要娶我们家女儿，我对他多了解点不行吗？

就算咱不求门当户对，至少，也得像模像样，要能养得起朵朵吧？”

他这话明显已经开始埋坑了。

言下之意——你要是只是个小医生，工资连我女儿生活费都不够，那你就别想了，赶紧滚蛋吧！然而……这话，对杨天而言，当然没什么作用。

杨天甚至还微笑着点了点头，表示赞同于国涛的话，然后道：“是啊，伯父说的对，要是我工作的薪水连养朵朵都不够，连她正常的生活需求都满足不了，那我当然是没脸和她在一起的。”

这话一出，于国涛和蒋芸书倒是又愣了一下。

他们心想——你小子难道还没听出来这是在给你挖坑吗？

结果你还一边往里跳，一边喊挖得好？

这也太奇怪了吧。

于国涛怔了怔，微微皱眉，看着杨天道：“好了，别说漂亮话了，说说吧，你究竟是什么个职位？

是住院医师，还是主治医师？”

“都不是，”杨天微微一笑，道，“我是分院院长。”

这话一出，于国涛和蒋芸书都顿时一愣。

一家医院的中医分院的……院长？

这小伙子小小年纪，也就二十来岁的样子，能当上一个分院院长？

怎么想都是天方夜谭吧？

“院长？

你确定你不是在开玩笑？”

于国涛微微眯起眼，看着杨天，道，“我能理解你想在我们面前表现表现自己的厉害，但，如果编造出一些莫须有的名声出来，那在我们这可是大大的减分项。”

蒋芸书也忍不住说道：“小伙子，做人可是要实诚点。

你可别把什么小诊所叫成个医院，来显得自己厉害啊。

这种虚伪的做法，我们可是很讨厌的。”

“伯父伯母说笑了，我当然不会在二位面前说这种一下子就能被拆穿的谎话，”杨天微笑道，“您二位若是不信，可以上网查一查。

我是天海市仁乐医院，中医分院的院长。”

杨天的语气并不重，但却掷地有声，十分笃定。

让人一听就有种无法质疑的感觉。

于国涛可很少有这种感觉。

他都愣了一下，然后，还真掏出了手机。

现在这个时代，上网查个东西实在是太简单了。

他直接打开手机浏览器，打开搜索引擎，搜索了一下“天海市仁乐医院杨天”这样一条关键字。

这么一搜索，一堆结果立马就冒出来了。

“仁乐医院中医分院院长杨天……”“天海神医杨天……”……而且还不止于此。

他往下翻了翻，很快就看到了更多更重要的消息。

“天海神医杨天成功研制出新型瘟疫治疗特效药！”

“神医杨天拯救世界，一夜间治好数百名新型瘟疫患者！”

“天海神医……”……看到这些消息，于国涛的脑袋里忽然冒出了很多东西。

他忽然明白，自己为什么觉得“杨天”、“中医”这几个字眼联合起来就这么熟悉了。

原来就是这个！新型瘟疫疯狂蔓延的事情，早就已经家喻户晓，没谁不知道了。

而后来新型瘟疫被攻克，被一位神医研制出特效药的事情，自然也传遍了全国。

尤其在央视的报道之后，已经变得无人不知无人不晓。

于国涛当然也了解了这些事情，只是对杨天这个医生的记忆不算太深刻，所以刚刚第一时间都没想起来而已。

而现在，他一想起来这些，一下子就惊呆了。

不会吧？

女儿带回来的这个小子，难道就是拯救全华夏的那个大功臣？

总不会真这么巧吧？

于国涛愣了好几秒，然后决定找点照片来验证一下。

他打开这些新闻之类的消息，许多信息都附有这位医生的照片。

看看这些照片，于国涛就彻底懵了。

因为这些照片上的，赫然就是眼前这位年轻小伙子！原来他真是那个杨天！他真是那个以一己之力攻克新型瘟疫的救世主啊！于国涛一下子瞪大了眼睛。

当他抬起头，再看向杨天的时候，眼里已经不带有丝毫的瞧不起或是嫌恶了，变得满满都是钦佩。

是的，钦佩。

这世上，能让他于国涛发自内心地钦佩的人，真没多少。

至于年轻人，更是几乎没有。

可眼前这个小伙子，绝对值得钦佩。

因为他挽回的，是无数的生命。

他阻止的，是一场堪比当年鼠疫泛滥的巨大灾难！“诶……孩子她爸，你怎么了？

怎么一愣一愣的？”

一旁的蒋芸书还不太清楚状况，疑惑地问道。

于国涛顿了顿，想解释一下，但仔细想想，索性把手里的手机递给妻子，道：“你看看就知道了。”

蒋芸书微微一愣，接过手机，仔细看了看里面打开的几条新闻。

短短半分钟之后……蒋芸书也忍不住惊呼出声了。

她抬起头，震惊地看着杨天，道：“诶……这……这新闻上的，不就是……你么？

你……你就是这个神医？”

一旁一直憋着不说话，就等着看父母精彩表现的于朵朵，此刻终于是笑出了声，看着父母的表情，很是满意，骄傲地说道：“没错啊！杨老师就是那个拯救世界的医生呢！这下你们总不会看不起他了吧？”

 