    从夜家离开，洛玉笙心里闷闷的，有些难过。

    但这社会，古往今来都不缺少那种好逸恶劳的人，明知是犯法，但依旧有那么多人去干贩卖人口的事情。不仅是贩卖女性和孩子，任何有利可图的事情，都不会缺少人去干。

    直接从夜家去了机场，虽然夜澜表示可以让人送他们回去，但洛玉笙还是婉拒了。

    从上京到A市，也不过不到三小时的时间。

    前来接机的粉丝将出口位置挤得水泄不通，如果不是有机场的安保在那疏通出一条路来，怕是会影响到其他旅客。

    因为人数众多，就算大家已经尽量安静了，还是有些嘈杂。

    当洛玉笙出现在大家眼前时，粉丝们尖叫出声，纷纷激动地又是喊又是叫，还有不少人哭了出来。

    洛玉笙失踪的这段时间，就算祁钰清那边没有承认，可是已经有不少消息都确认洛玉笙应该是死了。作为洛玉笙的粉丝，她们一边坚持相信她还活着，一边偷偷抹着眼泪。

    就连那些时常在洛玉笙的微博里蹦跶的黑粉们，也都静了下来，没有发声。

    所有洛玉笙的微博，贴吧，粉丝群……都弥漫着一股浓浓的哀伤。

    好在，昨天晚上夜里十一点，洛玉笙的经纪公司，祁钰清的微博，洛玉笙的微博齐齐发声，告诉大家洛玉笙回来了。她没有死，她还活着，她还没有实现她的梦想又怎么会死呢？

    这段时间的事情，祁钰清都跟她说了，所以洛玉笙也知道，她的失踪不仅仅是祁钰清担心，自己的朋友担心。更甚者，还有那么多的粉丝担心。

    她有些意外，但却很感动，原来在不知不觉间，她的身边已经汇聚了这么多关心她的人。

    面对那些激动哭了的粉丝，洛玉笙一时没忍住，也哭了出来。她没有戴墨镜，没有戴帽子，也没有戴口罩，她就被祁钰清护着，边走边抹着眼泪。

    等走到大家面前，洛玉笙看到了好几张熟悉的面孔，都是之前见过的。她们或哭成了泪人，或强忍着泪水，洛玉笙挣开祁钰清的手，上前跟她们一一拥抱。

    在每个人的耳边，她都说了一句谢谢。

    谢谢她们，这样喜欢她，这样关心她，这样担心她。

    最后还是祁钰清见局面混乱，只能先带着洛玉笙离开，不过对于这些关心洛玉笙的粉丝，祁钰清承诺会让洛玉笙在这几天开个直播跟大家聊天说话。

    等到上了车，祁钰清帮洛玉笙擦着眼泪，“别哭了，再哭这对眼睛就不像兔子了。”

    “不像兔子？那像什么？”任由祁钰清擦着，洛玉笙打了个哭嗝问道。

    “像核桃。”祁钰清笑道。

    “哼，就会欺负我。”洛玉笙接过祁钰清递过来的水，喝了一大口后，才觉得舒服了点。

    祁钰清抓着洛玉笙的手，十指交叉，感受着手里的温度，感受着身边人带来的暖意，她没事，真好。

    原本洛玉笙是想去接两个小家伙放学的，谁知道被祁钰清告知，他们刚放假了？

    时间过得有些快，两个六周岁的小家伙下个学期都要上大班了。

    等洛玉笙回到家，车子刚停稳，就见两个小家伙跑了出来。看着那两条欢腾的小短腿奔跑起来的样子，洛玉笙忍不住偷笑了下，但绝对不能让小钟灵知道自己腹诽她小短腿，不然肯定要来一场长与短的较量。

    小钟毓先跑了过来，但等到了近前，却停下来等了下他妹妹。所以最后，小钟灵还是第一个扑到洛玉笙腿上，抱住她大腿的，“妈妈，小灵都等你好久了，饼干都吃完了。”

    “小吃货，吃那么多，就不怕长肉肉？”洛玉笙捏了下小钟灵的肉肉小脸，她可是记得，自家女儿很注重胖瘦，很爱美的。

    闻言，小钟灵理直气壮地看着洛玉笙，“饼干不长肉肉。”

    “你啊……”洛玉笙无奈地笑着，将她跟安静在一旁的小钟毓一起抱在怀里。

    还能这么抱着他们，真好。

    不远处，洛锦溪的身旁跟着沐寒枝缓缓走来，在看到洛玉笙时，洛锦溪就有些忍不住眼底的泪水了。这些天紧张害怕的事情，有多少次她都怕会成为事实，好在没有。

    “别站在门口，先进屋吧？”沐寒枝看着洛锦溪这幅样子，当即安慰地将手落在她的肩上，也希望她能缓解一点情绪。

    洛玉笙知道这段时间多亏了沐寒枝陪着她姐，虽然平日里她不喜欢沐寒枝，眼下也给了他一个感激的笑。

    等进到大厅里，两个小家伙呆在一边玩玩具，时不时地跟洛玉笙说着话。

    因为没人告诉过两个小家伙这段时间发生的事情，在他们眼里，洛玉笙只是出门工作了，晚了几天回来。所以在最开始的粘人之后，还是去玩更吸引他们的玩具了。

    “到底怎么回事？为什么会出车祸？那些人救了你又为什么不放你回来？”关于洛玉笙的这些事，洛锦溪知道得很少，沐寒枝跟祁钰清都没有告诉她具体的事情。

    此时被问到，洛玉笙不想洛锦溪怪到祁钰清的身上，关于车祸的事情，直接找了个借口绕过去了。而后面的事情就好说多了，她将夜芹跟夜澜之间的事情简单说了下，洛锦溪也理解了过来。

    在她看来，洛玉笙这回完全就是无妄之灾。

    但好在，人没事，她也回来了。

    洛玉笙的那些圈内好友也一一发来了消息，或关心或询问，微博里也是一派空前的热闹。

    吃过晚饭，洛玉笙又跟洛锦溪一起去看了莫思媛，眼下的莫思媛住在她妈家里。晚上去时，看到莫思媛同母异父的弟弟跟弟媳，还有她母亲如今的丈夫。

    据说，之前莫阿姨的丈夫是个做生意的，不过运气不好，两年前破产赔了不少钱。但好在还有几处房产，这两年创业失败了几次，也就将希望寄托于自己的儿子身上。

    眼下他们一家子住的，就是几处房产之一，空间不算太大，但布置得十分温馨，而且他们对莫思媛这个孕妇都挺照顾的。

    这段时间洛玉笙的事情闹得沸沸扬扬，虽然洛锦溪没有打算告诉莫思媛，但她照样自己得知了洛玉笙的事情。

    晚上一看到洛玉笙，就气不打一处来，“我都几个月了，你都不知道让我省点心？”

    “你也知道你几个月了，还发脾气呢？别激动别激动，万一动了胎气怎么办？”洛玉笙小心地赔着小脸，睁着眼一副十足乖巧的模样看着莫思媛。

    “你……”最受不了洛玉笙卖萌，莫思媛有再多的气也只能自己咽了。

    不过她也没那么简单就放过洛玉笙，让她保证了好几次，才肯罢休。

    由于这段时间发生的事情，加上两个小家伙放假在家，祁钰清跟洛玉笙商量过后，洛玉笙也同意在家休息两个月。

    经纪公司更不敢说什么，毕竟是自家老板的意思。

    不过洛玉笙虽然在家休息，却也不得闲，趁着有空，她时常往洛锦溪的工作室跑。之前因为洛玉笙的事情，洛锦溪无心经营工作室，退了不少原本的订单，口碑直线下降。

    好在事情不算太严重，洛玉笙在跟楚若烟取了不少经后，效果还不错。

    莫思媛那边，安心当她的孕妇，随着一天天日子接近，天不怕地不怕的她难得地也有了几分小忐忑。

    偶尔洛玉笙会和祁钰清一起带着两个小家伙出去旅个游，不会出去太久，基本都是出去玩个三四天就回来。

    最忙的应该是祁钰清了，不仅要时不时地陪着洛玉笙他们，还要忙公司的事情，这些日子也没少往上京那边跑的。至于忙的都是什么，他没说，洛玉笙也没问。

    不过要说事情也是有的，在九月初，洛玉笙听说，莫凛冬被接回莫家了，还是莫老爷子亲自下的命令。

    随着两个小家伙开始上学，洛玉笙也开始工作，也因为工作积压不少，着实排满了……

    骤然恢复工作，洛玉笙懒散了两个月的骨头都有些不适应，好在忙着忙着也就习惯了。

    ‘尚情’汉服摄影棚内。

    ‘尚情’是弗拉格家族旗下的品牌，当初选了洛玉笙当代言人后，也合作拍摄过几次。也因为负责人是楚若烟，洛玉笙也觉得十分轻松。

    约定好的拍摄地点，洛玉笙挂上跟楚若烟的通话，下车朝着大门走去。

    方曦跟晓萌一左一右护在洛玉笙两侧，李光边走边跟洛玉笙说道：“姐，今天咱们主要拍棚内的，完事了咱们还有个采访，我已经约好杂志社的人过来。不过这么一来，恐怕时间会比较晚，明早又比较赶外景，要不今晚还是在附近的酒店住一晚吧？”

    “你看着办吧？”洛玉笙倒也没那么坚持一定要回去住。

    “好嘞。”李光应道。

    此时三层摄影棚旁的休息室内，楚若烟看着眼前的傅菁，神色微冷，“傅小姐如果有什么要说的，还是让BOSS直接跟我说比较好，我这人守规矩，而你现在让我做的事，就是你不守规矩，还让我跟着你一起不守规矩。”

    “什么规矩不规矩的，你们老板说了，尚情的代言人位置他送给我，不信的话，你给他打电话啊。”傅菁得意地看着楚若烟，以前的她需要仰望楚若烟，因为她是弗拉格家族在华的负责人，她代表的不仅仅是一个尚情。

    “那可不行，上司给下属下命令那是规矩，而我听了你的话去打电话询问，那就是不合规矩。我还是就一句话，没有BOSS的电话通知，以及书面解约协议，洛玉笙依旧是我们尚情的代言人。”楚若烟淡淡看着傅菁，对她并没有太过在意。

    “你这是想得罪我？我现在可是你老板的女人，你就不怕我让他开了你！”傅菁愤怒地看着眼前的楚若烟。

    “你觉得你的身份很光荣吗？”楚若烟想到近来听到的那些消息，冷笑了声，“要不要我提醒你一句，BOSS身边的女人不止你一个，没有十个，也有八个。”

    想到已经到了的洛玉笙，楚若烟没空跟傅菁在这废话，“好了，如果有什么事你就让BOSS直接给我打电话，至于你，我在没有收到BOSS的电话之前，麻烦你快点离开。”

    “楚若烟，我一定会让你后悔！”傅菁恶狠狠地说着，随后愤怒转身离开。

    “好啊，我等着。”楚若烟请冷冷地说着，看着她狠狠摔了门离开。

    等人走了，楚若烟皱眉沉思着，她根本搞不懂这一切怎么会变成这样。

    因为楚若烟并不在英国的关系，很多消息都没办法第一时间知道。但这次这么重要的事情，楚若烟却直到这两个月才知道，就像是有人在故意瞒着自己。

    据说，这半年弗拉格家族发生了很多事情，族长也就是伯爵莫斯顿·弗拉格昏迷了一个月，醒来后性情大变。

    就连照顾了他几十年的布利斯管家在一次犯错后，也被送回了原本的家族，而他身边也多了很多的女人。

    像傅菁这个糟心事出现，楚若烟是一点也不意外。只是她搞不明白，莫斯顿这意思，思媛难道也不管了？

    想到即将生产的莫思媛，楚若烟只能先不告诉她这些事。

    楼下，洛玉笙站在电梯前等了会儿，当电梯门打开，傅菁第一眼就看到了站在电梯前的洛玉笙几人。

    见有人，洛玉笙便等着里边的人先出来再进去，可等了好一会儿也不见他们出来。

    傅菁身旁的助理互相看了看，不过因为傅菁没动，她们也不敢动。

    李光是认识傅菁的，所以看到她挡着里面的位置不进不出的，不由微微皱眉，“你们是要出还是要进？”

    看了眼说话的李光，傅菁死死盯着洛玉笙那张脸，心底嫉妒得发狂，“别得意，这个位置你坐不了多久！”

    微微挑眉，洛玉笙将视线从傅菁转到李光，“小光，她谁？”

    同样一头雾水，不知道傅菁发什么神经的李光，听到洛玉笙的话，直接道：“一个偶像出道有点名气就好高骛远，跑到国外想混个国际巨星，最后灰溜溜跑回来的三线艺人。”

    “哦……”以为傅菁喜欢祁钰清的洛玉笙，没什么表示，方曦直接推开两个助理，洛玉笙径直走了进去。

