    齐秦提醒秦暖暖。

    “秦小姐，案子现在正在一审阶段，除了律师，秦安可不接受任何探视。”

    秦暖暖笑起来。

    “那如果是精神鉴定医生呢？”

    齐秦一脸懵逼。

    "您……您这是什么意思?"

    秦暖暖也不明说，只是冲着齐秦眨了眨眼睛。

    "到时候你就知道了。"

    齐秦更懵了。

    他转头望向了自家大BOSS，希望自家大BOSS能好心得解答他的疑惑。

    谁知道，自家大BOSS一双眼睛如落了璀璨星辰，一瞬不瞬凝视着秦暖暖，根本没有发现齐秦疑惑的目光。

    齐秦叹了口气，只能默默当个什么都不知道的傻子。

    之后几天。

    秦暖暖一直没有收到徐梦晴死前所说的装有残肢的邮件。

    她一直绷着的神经松了松。

    她不知道是因为徐梦晴说的是假的，亦或是那孩子已经被别人带走了。

    至少，现在那个孩子还是安全的。

    如果她被别人带走了，那么，一定会有人过来找自己交易。

    秦暖暖一边继续派人找那个孩子，一边等着对方联系自己。

    天气很热，客厅里虽然开着空调，可秦暖暖还是觉得浑身燥热，身上没有什么力气，心情也烦躁得很，明明人很困，但是怎么都睡不好。

    她抱着枕头，懒懒靠在沙发上，阖着眼睛整个人都迷迷糊糊的，就连身边什么时候站了一个人都不知道。

    直到崔伯低低叫了一声。

    “夫人……”

    秦暖暖这才像是被吓了一跳，猛然睁开了眼睛，骤然伸手已经掐住了崔伯的脖子。

    崔伯吓了一跳，嘴里叫了一声。

    所幸秦暖暖很快看清了眼前的这个人，赶紧收回了手。

    气氛有些尴尬。

    秦暖暖轻咳了一声。

    “咳咳，我做了个噩梦。”

    崔伯摸了摸自己的脖子，刚才如果不是秦暖暖及时收了手，自己的命怕是都要交代在这里了。

    他心底泛起疑惑。

    不是说这位秦大小姐是从乡下接回来的，什么都不会，怎么手上的功夫这么厉害？

    这可不仅仅是力气大。

    崔伯一直跟在邵九霄身边，多少也会点功夫，一般四五个成年人都近不了身。

    可刚才，秦暖暖……

    崔伯想问，可是又不敢多问，心想着这件事少主知不知道。

    他心底有些乱，也顾不上关心秦暖暖的身体，只匆匆忙忙对着秦暖暖说。

    “诺亚寰宇的总裁姬如珩在外面，说是要见夫人。”

    秦暖暖听到姬如珩的名字，眼睛骤然一亮。

    她顾不上崔伯，连拖鞋都顾不上穿，就朝着大门外面跑。

    崔伯看着秦暖暖赤着脚往外跑，也是着急了。

    “夫人，外面地面温度高……”

    可秦暖暖就像是没听到一样，那叫一个激动，崔伯只好提着鞋追了出去，要是这小祖宗被烫伤了哪怕一个泡，少主能一刀宰了自己。

    刚跑到门外，崔伯就看见秦暖暖和一个身材颀长的男人撞了个满怀。

    那个男人一头长发及腰，就那样披散着，鸦青色的发衬得他的脸苍白得半透明，眉如刀裁，狭长的瑞凤眸眼角微微上挑，琼鼻朱唇，毫无瑕疵的脸上带着几分清冷妖异。

    他伸手搂住秦暖暖的腰，免得她不小心摔了，眼睛里却含着调侃的笑意。

    “看见我连路都不会走了。”

    姬如珩的目光忽然落在秦暖暖一双光着的脚丫子上。

    白皙细瘦的脚光果着，淡青色的血管清晰可见，圆润的粉红色脚趾因为尴尬，不老实的一动一动。

    姬如珩气得不知道说什么，狠狠捏了捏她的脸，疼得秦暖暖龇牙咧嘴。

    “秦暖暖，你又不穿鞋！”

    秦暖暖捂着自己被捏疼了的脸，一爪子挠了过去。

    “姬如珩，你怎么不去做老妈子！”

    姬如珩手背上被她挠出了三道红痕，没好气瞪了她一眼，绕过她走向崔伯，从崔伯手里拿过秦暖暖的拖鞋。

    崔伯还没有反应过来，只来得及叫一声。

    “姬少……”

    就看见，那个穿着一身月白色的丝绸长袍的男人已经回到了秦暖暖的身边。

    也不管自己的身份，单膝跪在了秦暖暖的脚边，抬起秦暖暖的左脚，小心翼翼拍干净了她脚底的灰尘，给她穿上了拖鞋。

    然后是另外一只脚。

    站在不远处看了全程的崔伯只觉得自己眼睛都快要瞎了。

    这样虔诚的动作，他只看见过邵九霄对秦暖暖这么做过，现在看见另外一个同样有权有势的男人对秦暖暖做出这样的动作，崔伯只觉得脑袋一声轰鸣，无数信息在自己脑海里炸开，让他失去了说话的能力。

    他震惊得看着姬如珩旁若无人的站起来，和秦暖暖站在一起，熟稔得搭着秦暖暖的肩膀。

    年轻男人一身月白色的丝绸长袍，胸口绣着一只睚眦神兽，栩栩如生，呼之欲出，恍如是从古画之中走出来的画中仙。

    明明是仙风道骨的一个人，可偏偏在秦暖暖身边站没站相，浑身上下都透着一股慵懒的痞气。

    崔伯在那一瞬间想了很多，终于是在秦暖暖带着姬如珩准备上楼的时候，快步追上问了句。

    “夫人，姬少难得过来，要不要和先生说一声，让先生回来？”

    秦暖暖没说什么，倒是姬如珩转过身，他立在台阶上，居高临下乜着崔伯。

    “这里什么时候轮得到你一个管家说了算了，有没有规矩？”

    崔伯脸上一僵，被姬如珩不轻不重的一番话怼的脸上一阵青一阵白。

    “姬少，您是客人，又是男宾，和夫人走得那么近恐怕不太合适。”

    姬如珩嗤笑了声。

    “邵九霄家这是还停留在旧社会吗？这世界不是男人就是女人，怎么着，邵九霄就能保证自己每天面对的都是男人，不是女人了？更何况，只要有心，真想要出轨，性别可不是什么问题。”

    “你！”

    崔伯抬手，手指颤抖得指着姬如珩，眼珠子都快要瞪出来了。

    反观姬如珩，云淡风轻得在橡木色的楼梯扶手上一靠，一副“你能奈我何”的样子。

    两人之间的火药味越来越浓。

    崔伯气喘了一会儿，紧接着就掏出手机，按了个熟悉的号码，拨号键还没有按出，他抬头目光在姬如珩和秦暖暖之间来回，最终停在秦暖暖身上。

    "夫人，这件事我必须向先生汇报。"

    原本抱臂看戏的姬如珩面色瞬间森冷，还没说话就被秦暖暖拎住了袖子。

    秦暖暖拖着姬如珩就往书房走，只留给崔伯一句。

    “你爱告状就告去。”

