    “轩辕府主，老夫愿意出双倍的价格，你觉得如何？”

    金通天最终还是坚定了自身的立场，坚决不投效大周帝国。

    若是因为区区一枚丹药，他就背叛金家，那可是会被戳脊梁骨的。

    但是他又不想放弃中品破圣丹。

    那可是能提升入圣境强者小境界突破三成的几率啊。

    金通天知道自己的天赋，未来突破到准圣境，可能性已经不大了。

    就连入圣境圆满，他也只有三成左右的机会。

    当然了，这个几率对于绝大多数的入圣境后期巅峰来说，已经算是很高了。

    许多入圣境后期巅峰的强者，他们突破至入圣境圆满的几率，也就一两成。

    甚至是更低。

    可若是他有了中品破圣丹，那么他突破到入圣境圆满的几率，就是六成了。

    超过一半的几率啊。

    要是这样他还抓不住，那只能说明他终生无法突破了！

    一方面是底线，一方面是自己的愿望。

    金通天当然是希望自己可以兼顾了。

    哪怕多付出一点代价。

    圣灵石这种东西，金家不敢说多如牛毛，但也绝对是有很多的。

    足够支付起一枚中品破圣丹双倍的价格。

    “中品破圣丹，本府主也需要，所以恐怕不能满足你的需求了！”轩辕启直接拒绝了。

    洪殿主是个火爆脾气，轩辕启已经跟金通天他们扯了够长的时间了，但是金家摆明了是不接受他们的条件，既然如此，那还说个屁啊，当即便是说道：“府主，属下看这金家的态度已经很明显了，既然给脸不要脸，那咱们就干脆动手吧！”

    入圣境中期的修为气息化作无形的气浪荡漾开来。

    好心劝说不听，说白了就是欠收拾！

    区区一个金家而已，有什么了不起的？

    “洪涛，你说这话是要负责任的！”

    金家的一位入圣境中期强者面色一沉，同样是释放出自己的修为气息。

    “哟呵，金瞎子，一段时间不见，你胆子倒是大了不少，就凭你也配跟本殿主说这种话？真以为晋级了入圣境中期，就有资格跟本殿主平起平坐了？信不信本殿主一巴掌拍死你？”洪涛目光凶焰滔天，根本看不上对方。

    “洪涛，有种你我一战！”

    金瞎子犹如被刺激的雄狮，低声咆哮着。

    “本殿主今天就给你一个机会！”

    洪涛不屑的看了一眼金瞎子，身影一晃，出现在金家的上空。

    金瞎子二话不说，直接冲了上去，入圣境的威压，让人倍感窒息。

    “轰隆隆！”

    没过几个呼吸，万丈高空上，就传出了惊人的能量波动，爆炸声绵延不绝，整片虚空都被直接打碎，狂暴的能量席卷四周，造成的动静，几乎传遍了整个流云府，无数人都感觉到了恐怖的气息。

    “这么快就干上了？”

    轩辕启看了一眼上方的动静，洪涛已经跟金瞎子打起来了，两人都是入圣境中期，破坏力自然是无与伦比。

    不过还好，海凌星是仙级星辰，足以承受住入圣境圆满的交手。

    故而看起来连虚空都被打碎了，可在海凌星的天道之下，还是很容易就被修复了，动摇不了海凌星的根本。

    “好久没动手了，金世通，咱们练练？”

    轩辕启看了金世通一眼，也不待对方回应，直接就来到了半空中，距离地面足足十万丈的地方。

    而且还专门与洪涛与金瞎子交手的地方拉开了足够的距离。

    金世通看了一眼流云府的其他入圣境强者，倒是没有恃强凌弱，不是他不想动手，而是忌惮影子。

    影子虽然不擅长正面战斗，但是人家的刺杀一道，却是出神入化。

    都是入圣境后期，金世通自然不想领教影子的刺杀。

    身影一晃，转瞬之间，便是出现在了轩辕启的面前。

    “轩辕府主，其实金家与流云府之间，没有必要进行这一战。”

    金世通看着轩辕启，别看他一开始的时候，说的那么硬气，可是真要打起来，他内心还是有些虚的。

    金家的实力虽然不弱，但入圣境强者包括他在内，不过八个人。

    而流云府，包括轩辕启在内，加上那个影子，足足十个人。

    而且轩辕启和影子，都是入圣境后期。

    无论是人数，还是顶尖战力方面，流云府都要比金家强得多。

    真要是打起来，他金家的劣势太大了，搞不好会被全歼。

    要是早知道轩辕启要对金家动手，他一定会提前联系王家和郑家。

    只要他们三大世家联手，即便是流云府，也得掂量一二。

    因为那个时候，双方的优劣势，就要直接反过来了。

    “本府主其实也不想进行这一战，但奈何你金家不识抬举啊！”轩辕启叹了口气，他跟金家的关系还是不错的，准确的来说，是跟金武成的关系还可以。

    站在个人的角度上，他十分的欣赏金武成。

    所以他是由衷的希望以后他跟金武成还是能站在同一阵营之中的。

    这也是他为什么会给予金家两条路的缘故。

    奈何金家不识抬举啊。

    既不想离开流云府，又不想效忠大周帝国。

    哪有这么便宜的事情？

    有人说，他给出的两条路，对金家来说不公平。

    毕竟金家在这流云府也生活了几千万年了。

    这话就有点搞笑了。

    实力为尊的世界，哪里有绝对的公平？

    何况流云府如今可是轩辕启在掌控，乃是属于他的个人领土。

    他要是连决策这点事情的权利都没有，那还谈什么流云府府主？

    “我金家世居于此，岂是你随便说几句话，就可以决定我金家的去留的？”金世通见说不通，就直接取出了自己的大刀，足有十米长，通体呈赤铜色，在烈日的照射下，居然反射出了蓝色的光芒。

    这赫然是一柄伪先天至宝。

    只不过比起轩辕启的雷霆之剑，要稍微弱一些。

    但不管弱多少，品质已经摆在那里了。

    “赤云刀？今日本府主倒是要领教领教！”

    轩辕启取出了一柄碧绿色的长剑，足够三尺长，但却并非是雷霆之剑，而只是一件上品后天灵宝。

    这就有点羞辱人了，金通天的脸色当场就沉了下来。

