    “姬叔叔，”晏儿开口，“我口渴，想喝水。”

    姬文渊去倒了碗水，放在石桌上，便出去了。

    外面有人看守。

    但院子里很安静。

    晏儿被铁链锁着，但还有一定的移动范围，那女子就比较惨。

    晏儿等着姬文渊的脚步声走远，便端起碗，转身走到树下，把碗送到那女子嘴边，轻声说：“喝吧。”

    女子抬起头，露出一张清丽的脸庞。

    正是顾云湘。

    她实在太渴了，顾不上别的，张嘴喝了半碗水。

    晏儿抬起袖子，帮她擦擦嘴，说道：“姐姐你慢点喝，这里还有。”

    “姐姐？”顾云湘笑了，“赵均毓，你知道我是谁吗？你忘了我了？”

    晏儿摇头。

    “也难怪，那时你还小，不记得我也正常。”顾云湘哑声说，“你知道你母后叫什么吗？”

    “顾云黛。”

    “我叫顾云湘。”顾云湘说道。

    晏儿虽然不记得眼前这人是谁，但他还是听说过这个名字的。

    他怯怯道：“你是母后极讨厌的那个妹妹。”

    顾云湘笑道：“怎么，你母后还跟你说过她讨厌我？”

    “我有时候，听见姨母与母后说话……她们都不喜欢你。”晏儿说，“你怎么也被抓到这里呢？”

    “我还没问你，你是宫里的宝贝珍珠，怎么也被抓来了？你母后竟没把你看好？”

    “是太傅把我带来的。”晏儿的声音低了下去，头也垂下去。

    他很喜欢谢太傅的，可是太傅趁着母后不在，把他抓走了。

    晏儿心里很伤心。

    顾云湘不知道他的太傅是谁，她也没兴趣知道。

    这年头，背叛的人总是有各种各样的原因。

    谁活着又容易呢。

    她说：“剩下的水也喂给我。”

    晏儿便举起碗，吃力的送到她嘴边，喂她把剩下的水也喝掉。

    顾云湘觉得舒服了些，说道：“赵均毓，你有办法帮我解开绳子吗？”

    晏儿放下碗，伸手摸了摸绳子，说道：“我没有刀子。”

    “你不是能走吗，去周围找找看，实在不行，石头也行。”顾云湘说道，“你帮我解开绳子，我才能带你一起逃出去。”

    晏儿的眼睛黑白分明，问道：“三姨母，你也不喜欢母后吧？那你会真的救我吗？”

    顾云湘怔了下，半晌，才说道：“我跟你母后有恩怨，与你又没有。只要你帮我，我就救你。”

    晏儿点点头，拖着脚链，到四周去找能够磨断绳子的东西。

    顾云湘的眼睛追随着小小的身影，忍不住说：“到底是小孩，这么轻易就相信别人……如果换做你母后，怕是恨不得我死在这里，怎么会救我。”

    晏儿回头，认真的说：“我若帮你，你也许救我，也许不救我。可我若不帮你，你便不可能救我。所以，我还是帮你。”

    顾云湘沉默片刻，说道：“人小鬼大。你母后诡计多端，你也好不到哪里去。”

    晏儿没说话，蹲在地上，很快找到一块巴掌大小的石头。

    他握着石头过来，说道：“我帮你磨断手上的绳子，脚上的你得自己来。”

    “少废话，快点吧。”

    晏儿就不再说话，踮着脚，握着石头，吃力的去磨她手腕上的绳子。

