    阿巴阿巴～

    钻石大钢蛇欢欣雀跃。

    它做梦都想获得专属技能。

    得益于白泽的帮助，总算攻克难关，自创出了名为闪耀冲撞的新技能，虽然这招的威力不及舍身冲撞，但胜在没有反伤，基础伤害数值大致为95。

    江北原本跑到前面去观战，中途按耐不住性子，于是大摇大摆地来到后院的训练场所看看进展如何。

    “啥样？”

    “还行吧！”

    “展示给我看看。”

    “那你稍微站远点。”

    白泽见他来了，于是便示意钻石大钢蛇以前方的石头为攻击目标，随即才气势磅礴地大喊道：“闪耀冲撞！”

    话音刚落，钻石大钢蛇立即激发钻石之躯的能量，体表闪烁出无数如钻石般耀眼的星型亮光，那一瞬间简直是万众瞩目，江北几乎看呆了，瞠目结舌。

    电光石火之间，钻石大钢蛇以势不可挡的冲撞速度摧毁了前方的石头，伤害出乎意料地高。

    该自创技能复刻于钻石果实能力者的招式，由于是钻石大钢蛇专属的，独一无二，因此也可以当做专属技能。

    “酷毙了！”江北惊叹不已。

    “你回来太早。”白泽掸掸手上的灰。

    “此话怎讲？”江北顿觉一头雾水。

    “钻石大钢蛇还有个自创技能没学，不过按目前的情况来看，学不学都无所谓。”白泽正好省事。

    “别介，钻石大钢蛇必须得学，毕竟机会难得，你就大发慈悲再教教它呗。”江北一听就着急，语无伦次地恳求道。

    “可是它不会自爆或者大爆炸，就算我想教也教不了。”白泽本着尽心尽力的原则，奈何条件所限。

    “等等，你刚刚说大爆炸？”

    “是的，自爆也行。”

    “我记得这两个技能都是自杀技能，配合皮肤特性使用的话，威力相当恐怖。”江北嘀咕。

    “你若想配合钻石皮肤使用也不是不可以，尽管钻石大钢蛇进化之后，水晶皮肤自动升级为钻石皮肤，但仍保留着水晶皮肤的所有效果，同时也具备深度开发的潜力。”白泽重点指出。

    “钻石皮肤可以开发？”

    “是的，这也是它的独特之处。”

    “那先进行哪项？”

    江北不知道是该想办法让钻石大钢蛇学会自爆或者大爆炸，还是立即着手开发钻石大钢蛇的钻石皮肤。

    白泽见他如此为难，干脆支招说眼下先开发钻石大钢蛇的钻石皮肤，暂且将学习自爆或者大爆炸放在一边，等深度开发钻石皮肤之后，再回过头来进行第二项技能自创。

    如何深度开发钻石皮肤？

    江北丝毫没有头绪。

    他轻声默念该特性的具体效果。

    第一是免疫水属性技能的伤害以及效果，下雨天可以回血，被水属性技能击中时可以回血，泡在水中也能被动回血，但唯独不会有在晴朗天气或者被火属性技能击中时掉血的问题。

    相当于干燥皮肤去掉其副作用。

    钢地本来就两倍弱火。

    钻石本来就怕火。

    尽管并非真钻石。

    而是类钻石晶体。

    照样还是怕火。

    如果不去掉其副作用就是三倍弱火，那样之前开发出水晶皮肤就没有任何意义，何不干脆继续用干燥皮肤特性？

    水晶原本是在干燥皮肤的基础上，去掉其掉血副作用，增加一个浸泡在水中就能被动回血的功能，另外还能自动将岩石属性技能转变为水晶属性技能，威力提升20%。

    因此，第二是进化后，水晶皮肤升级为钻石皮肤，自动将岩石属性技能转变为钻石属性技能。

    这时，江北非常不解。

    水晶属性是什么？

    钻石属性是什么？

    他之所以没有头绪。

    就是因为弄不明白这点。

    “你能不能解答一下？”江北问。

    “不管是水晶属性，还是钻石属性，皆属于岩石属性的进阶属性，本质上仍然是岩石属性。”白泽如是解答。

    “既然都是岩石属性，那搞出水晶属性和钻石属性有何意义？反正钻石大钢蛇没有岩石属性。”江北始终想不明白其中的奥秘，貌似只知道普通大岩蛇才有岩石属性。

    水晶大岩蛇是钢地。

    没有岩石属性。

    因此无法享受属性加成。

    “没有岩石属性会怎样？”白泽反问。

    “无法享受属性加成……”江北刚回答一半，猛地睁大眼睛，隐隐约约之中好像领悟了真谛。

    是的，钻石大钢蛇单纯使用岩石属性技能是无法享受属性一致加成，这时就需要自动将其转变为更强的水晶属性或者钻石属性，如此便能获得些许力量上的提升。

    白泽当初指点江北将水晶大岩蛇的特性命名为水晶皮肤是有原因的，因为它可以把岩石属性技能转变为水晶属性技能。

    按照这个思路走下去。

    钻石皮肤也同理。

    捋清楚后。

    江北恍然大悟。

    他知道怎么深度开发了。

    关键在于技能威力上的提升。

    原先的水晶皮肤将岩石属性技能转变为水晶属性技能，威力会提升20%，经过两个小时的深度开发后，钻石皮肤将岩石属性技能转变为钻石属性技能，威力可以提升到30%。

    20%→30%

    提升的幅度不大。

    但攻击伤害有所增加。

    毕竟钻石皮肤略强于水晶皮肤。

    这点伤害的提升非常合理。

    江北对此很满意的说。

    “这样就完了？”白泽抽动嘴角。

    “你不是说深度开发么，我按照你说的，确实提升了岩石属性技能的伤害。”江北一脸疑惑。

    “难道还要我提醒你，钻石大钢蛇有哪些遗传技能？”白泽真是累觉不爱，正常训练家应该会联想到那个技能。

    “我知道钻石大钢蛇的遗传技能有广域防守、变圆、滚动和双刃头锤……等等，双刃头锤！！！”江北总算注意到双刃头锤这个岩石属性技能。

    如果将其转变为钻石属性。

    那么将会变得怎么样？

    据他所知。

    这招有很大的反伤。

    比舍身冲撞还要恐怖得多。

    舍身冲撞是1/3反伤，而双刃头锤是1/2反伤，没有坚硬脑袋特性，建议还是不要使用这招。

    江北的波士可多拉正好是坚硬脑袋特性，所以它才能肆无忌惮地使用双刃头锤，但钻石大钢蛇不一样，还未进化之前就没碰过双刃头锤，这也难怪江北这家伙会忘了这招。

    真是一语惊醒梦中人，他立马让钻石大钢蛇使出双刃头锤，然后顺势将这招从岩石属性转变为钻石属性。

    这一撞可谓心惊胆颤，江北生怕钻石大钢蛇会受到极大的反伤效果，可谁知石头被撞得粉碎，而钻石之躯却完好无损。

    卧槽？

    没有反伤？

    这是怎么回事？

    江北冒出问号三连。

    显然无法理解这个现象。

    由此他只能向白泽投去好奇的目光，支支吾吾地开口问：“你是不是早就知道钻石大钢蛇使用双刃头锤不会受伤？”

    白泽无奈地摊摊手表示他也只是猜测的，因为钻石大钢蛇不止是有钻石皮肤，另外还有钻石之躯和钻石脑袋，通体由类钻石晶体组成，而后两者具备结实和坚硬脑袋的特殊效力。

    钻石之躯结实无比。

    钻石脑袋坚硬无比。

    事实证明。

    白泽的猜测是对的。

    钻石之躯不会被一击打倒。

    钻石脑袋可以免受反伤。

    哪怕钻石大钢蛇的特性是钻石皮肤，钻石之躯的作用和钻石脑袋的作用仍会同步生效。

    这也就是它使用双刃头锤为什么没有受到反伤的原因，因为钻石脑袋在这过程中起到保护作用，使其免受反弹伤害。

    “啊哈哈，钻石大钢蛇以后可以肆无忌惮地使用双刃头锤。”江北高兴得抱住白泽，猛拍他后背。

    “咳咳，快撒手！”

    白泽差点被拍出内伤。

    早知道就不提醒这家伙了。

    钻石大钢蛇简直是可怕的钻石怪物。

    如果培养得好，恐怕会成为比闪光巨金怪还要逆天的存在。当然，前提是这玩意也可以mega进化。

    简单来说，它可怕的地方在于，其特性为钻石皮肤，另外还拥有两个类似结实和坚硬脑袋的特殊能力，钻石之躯和钻石脑袋，而特性和特殊能力刚好是可以共存的，一点也不矛盾。

    “多亏有你，要不然我很难发现这个玄机。”江北的嘴角快要咧到耳根后面，可见有多开心。

    “冷静一点，就算不会受到反伤，波士可多拉使用双刃头锤的伤害也比钻石大钢蛇使用双刃头锤的伤害高出一截，你应该明白我的意思吧。”江北真不想打击他。

    “明白，波士可多拉有属性一致加成，钻石大钢蛇没有，哪怕将这招从岩石属性转变为钻石属性，也只有30%威力提升，比不上属性一致加成的50%威力提升。”江北秒懂。

    但即便如此，钻石大钢蛇也能碾压普通大钢蛇一头，普通大钢蛇有的结实，它也有；普通大钢蛇有的坚硬脑袋，它照样也有；而普通大钢蛇有的强行，它虽说没有，但将岩石属性技能转变为钻石属性后所提升的30%威力，与强行一模一样。

    钻石皮肤≈强行？

    真是绝了！

    有时候不能细想。

    细想就会发现贼可怕。

    有了钻石大钢蛇这个王牌，江小北的实力会提升一大截，普通大钢蛇根本就不够看。

    深度开发过后，江北打算等阿蜜应付完外面的挑战者，然后再向她请教，看看能否令钻石大钢蛇习得自爆或者大爆炸。

    他有点期待第二个自创技能。

    怎么可能错过这个机会。

    白泽好不容易才答应帮忙稍微训练一下钻石大钢蛇，何不趁此机会一口气拿下两个自创技能。

    这个大腿不抱白不抱。

    悠闲的下午时光。

    坐下来喝喝茶。

    岂不美哉。

    钻石大钢蛇突然跑过来。

    激动地跑到白泽面前。

    毕恭毕敬地喊了一声师父。

    “叫我师父干嘛？”白泽皱着眉。

    “阿北说，你教我东西，那我就必须得喊你为师父。”钻石大钢蛇也是这么认为的，既然没机会当白泽的精灵，那就当白泽的徒弟，有师父罩着，以后不愁路走不宽。

    “别信江小北的话，你好好当精灵，不要搞人类那套。”白泽躺在藤椅上慢慢摇晃着。

    “当精灵也不影响我叫你师父，你就允许我这么喊吧！不然我不知道怎么回去和阿北交差。”钻石大钢蛇可怜楚楚地望着白泽，这么大的块头撒起娇来还真是难以招架。

    “好好，你回去告诉江小北，仅此一次，下次别想再让其他精灵整这套。”白泽轻叹了口气。

    “收到！”

    它高兴地跑开了。

    就像拿到压岁钱的小孩。

    尽管已有将近五十岁的高龄。

    但这对钻石大钢蛇而言，仅仅才开始进入壮年阶段，毕竟当时还是水晶大岩蛇的它，成长周期比普通大岩蛇还要漫长得多，活几百年几乎不成问题。

    据图鉴描述，当大岩蛇活到一百岁以上，体岩就会变得如同钻石一般，从这里就可以看出它们能活很久很久。

    “师父？等到几十年后，它会送走我和江小北。”白泽想到这里，不禁感叹大岩蛇和大钢蛇的寿命之长，养它们就跟养乌龟一样，养得好就可以送走自己。

    在钢铁道馆留宿一晚。

    江北趁此机会向阿蜜讨教。

    钻石大钢蛇花了好大的劲才学会自爆，而且还是跟阿蜜的坚果哑铃学的，大爆炸就算了，威力太强难以把控。

    白泽也不提倡钻石大钢蛇学大爆炸，弱化版自爆就够用了，因为第二个自创技能是建立在自爆的基础上，还要再进行弱化处理，换个说法就是尽可能降低伤害。

    这回是反向升级，与之前将撞击升级为闪耀冲撞不同，要把技能伤害降低到不会陷入濒死状态为止。

    由此自创出名为闪耀爆破的新技能，其属性为钻石属性，和闪耀冲撞一样，属性克制方面按岩石属性来处理，除了不能享受属性一致加成，其他方面还好。

    钻石属性本来就是岩石属性。

    举个最直观的例子。

    小碎钻。

    还有蒂安希。

    它们是岩石系精灵。

    所以该属性可视为岩石属性。

    钻石大钢蛇无愧是钻石怪物，白泽一教就会，目前已自创出闪耀冲撞和闪耀爆破这两个物理攻击技能，参照的是钻石果实能力者的招数，经典复刻。

    次日，他们对阿蜜表以感谢并告别，离开钢铁道馆后，继续朝着下个秘境进发，目标是最后一枚隐秘徽章。

