    “杨蔻蔻，杨蔻蔻。”

    中年坐在座位上喃喃自语，手指头夹着的香烟烟头燃烧，缭绕的烟雾顺着烟头盘旋而上。

    也不知道他在想什么。。

    得有好一会。

    桌上的电话再度响了起来。

    “喂。”

    中年解开了衬衣的一粒纽扣，拉拽着衣领子：“想来你已经安全了，是吗？！”

    “嗯。”

    八面佛的声音在电话里那头响起：“看来我小看了港岛的行情了，或者说我的小看了这个叫季布的小子了。”

    “如果没有你的提醒, 今天晚上还不知道会被谭成搞出什么纰漏呢，我现在倒是有点理解你为什么会进展不顺了。”

    八面佛的声音沙哑，语气中带着几分笑意：“季布这个点，你得再处理一下。”

    “哼。”

    中年轻哼一声，再度点上一根香烟：“我早就已经劝告过你，不要着急着过来, 你不听。”

    “现在好了, 如果不是昨天晚上我提前收到了消息，提前通知了你，你已经扑街了啊！”

    “.....”

    八面佛听着电话这头中年的抱怨，闻言没有出声。

    他此次的港岛之行，中年早就已经劝过他了，现在的八面佛还不适合入局港岛。

    但是。

    为儿子缅察复仇心切的八面佛，并没有听中年的劝告。

    他在打听了情况以后，来到港岛的第一站就是联系谭成合作，原本想让谭成给自己当枪速战速决。

    事实却大大的超乎了他的预料，光是一个季布就打断了自己的计划，还差点把自己算进去了。

    “这样吧。”

    中年斟酌了一下，再度说到：“你还是先回缅北吧，港岛这边，等我把这边的事情全部处理妥当以后，你再找个合适的机会入局。”

    “这个季布有点邪性，我正在调查他，再需要一点时间。”

    “还再需要一点时间？”

    八面佛听到中年让自己回缅北，眉头一下子就皱了起来，语气不悦道：

    “我现在最缺的就是时间！”

    “你知不知道, 马上缅北将军那边的原材料就要收割了，我要是不赶在这之前处理掉林昆，我在整个缅北的生意全部就要瘫痪！”

    他的语气重了几分：“还有，我儿子缅察出事多久了？我就这么一个儿子，林昆做掉了他，我一刻也不能忍受！”

    “他需要付出代价！”

    两人的对话开始紧张了起来。

    “所以呢？！”

    中年眉头一挑直接反问到：“所以你做了什么？”

    “我说让你不要现在过来，你不信，你来了，然后呢？如果没有我，你他妈的今天就已经扑街了，你已经在林昆的手里了！”

    “回去吧！”

    “不行！”

    八面佛语气阴沉：“你得帮我搞定他们，我现在最缺的就是时间，我不能回去！”

    “你帮我做掉季布，就这么简单。”

    八面佛不为所动，语气坚定。

    “我让你走！”

    “我不走。”

    “走啊！”

    中年一巴掌拍在桌子上：“那你就等死吧，在港岛，你没有你的的势力，分分钟就会被林昆给玩死啊！”

    “我没有时间了。”

    八面佛摇了摇脑袋, 语气坚定：“我不能走。”

    “我没所谓。”

    中年闻言直接两手一摊, 失去了再继续交谈下去的兴趣：“既然你不想回去那就别回去。”

    “出了事, 大家各走各路咯。”

    “呵呵。”

    八面佛声音沙哑的沉沉笑道：“各走各路？你可不要忘记了, 你们收了我多少好处。”

    “如果我要是出问题了，你自己想想看？！”

    “你，帮我做掉季布，就这么简单！”

    他的语气中充斥着浓浓的毋庸置疑与不容拒绝，非常的强硬，颇有种剑拔弩张的姿态。

    “八面佛！”

    中年的语气一沉：“你在威胁我啊？”

    八面佛淡淡一笑：“我怎么敢。”

    “冚家铲！”

    中年彻底失去了耐心：“你要清楚一个道理，我们是看得起你才跟你合作的，我们合作也并不是非你不可！”

    “如果你要执迷不悟的话，那么我只好换人合作了。”

    他停顿了一下，指尖用力的在桌面上点了点，言辞犀利：

    “我是白的你是黑的，在港岛这块地盘上，你缅北的一个小小的八面佛算什么东西！我随时都能踹掉你啊！”

    “港岛，是我们的天下！”

    至此。

    双方两人都沉默了下来。

    谁也没再说话。

    良久。

    八面佛的表情在几番变幻以后，转而松口：“那按照你的意思，我还要等多久？！”

    “等多久？”

    中年见八面佛改口，语气也缓和了好几分：“我自有我的计划，这就不用你来关心了。”

    “我决定更换策略了，这一次我决定直接对林昆的生意出手，直接从正面你铲除掉林昆。”

    “好！”

    八面佛闻言眉头舒展了开来：“那我就先回缅北了，静待你的好消息。”

    如果中年愿意出手，那对自己来说，少去了很多很多的麻烦。

    双方的通话到此结束。

    挂断电话以后。

    中年先是捏了捏眉心，而后冲外面喊了一句：“去，把海关那边的廖督察给我叫过来。”

    ·····

    下午。

    季布从沙发上爬了起来，抬头扫了眼墙上挂着的时钟，已经下午三点了。

    他搓了搓脸蛋子，拿起桌上的香烟来给自己点上，再度回忆起今天早上杨蔻蔻跟自己说的事情，以及昨天晚上发生的一切。

    思来想去。

    季布还是拿起电话打给了苗志华，询问起昨天晚上发生的事情，苗志华对此表示不知情。

    应该大概率上是西贡警署有黑警的眼线，把消息走漏了出去，所以导致了功亏一篑。

    “不过咱们也不用太担心。”

    苗志华斟酌了一下，对季布表示安慰：“昨天晚上虽然没能够抓住八面佛，但是他肯定受惊跑掉了。”

    “短时间内，八面佛肯定是不敢再踏足港岛了，接下来你要做的就是获取到林昆的更多信息。”

    他思路清晰，开始给季布部署了起来：“我觉得，眼下咱们是时候加速进度了，发生了这么多事情，林昆因为对你一点怀疑也没有了。。”

    “在警方这边，你的身份也是清白的，不用担心这些差人，那些黑警拿你也没有办法。”

    “好的。”

    季布闻言点了点头，倒是也没有再多说什么了。

    “那行。”

    苗志华点了点头：“还有什么事情要跟我说的吗？只要是又不知道都能跟我说。”

    “案子已经到了关键性的时刻了，咱们不能再出现任何的纰漏，小心谨慎。”

    “嗯。”

    季布吸了口香烟，点了点头：“没有了。”

    “那行。”

    苗志华呵呵一笑，清了清嗓子道：“咱们争取早点把这个案子办完，恢复身份。”

    “说起来，你小子也老大不小了，也是时候拍拖找女友了，怎样，有没有遇到中意的靓女啊？！”

    “要是有中意的靓女，好好培养培养，等身份一恢复，拍拖约会结婚，哈哈哈....”

    电话那头响起苗志华爽朗的小声来。

    “哈哈哈....”

    季布闻言也是跟着大笑了起来：“有当然是可以啊，卧底在林昆身边你不知道有多凶险，哪有时间找靓女。”

    “好。”

    苗志华龇牙一笑：“你心里有数就行，注意安全。”

    两人又是简单的寒暄了几句，然后这才挂断电话来。

    “呼...”

    季布挂断电话，坐在座位上若有所思的想了想，而后掐灭手里的香烟，搓了搓脸蛋子钻进了洗手间里。

    简单的冲了个澡，换上一身干净的衣服。

    下楼吃了个午饭，而后开车朝着远洋账务公司去了。

    “昆哥。”

    季布走进办公室，朝着正坐在座位上喝咖啡、看报纸的林昆打着招呼：“怎么，看上去心情不错嘛，有什么好事。”

    “昨晚上的新闻。”

    林昆见季布走了进来，放下了手里的报纸：“不错不错，干的不错，一晚上时间解决了这么多事情。”

    “你小子有点能耐啊，谭成这种角色都让你给解决了？”

    他心情很好，调侃了一句：“他们那个什么什么西贡警署得给你发一块港岛好市民锦旗才行。”

    林昆对于晚上发生的事情浑然不知，大晚上的也没有人打搅他，知道今天早上才有人汇报他。

    等他知道的时候，所有的事情都已经解决了。

    林昆非常满意。

    季布这种人才是自己真正需要的人才。

    “哈哈哈....”

    季布仰头笑了起来，在林昆的对面拉开凳子坐下：“一点小波折而已，过去了。”

    他叹了口气：“不过还是有点可惜了，终究是算漏了几个环节，让八面佛跑了。”

    “不然啊，今天早上你醒来，八面佛已经绑到你面前听候昆哥发落了。”

    “呵呵。”

    林昆满是无所谓的摆了摆手：“目前这个局面我就已经非常满意了，八面佛短时间肯定是不敢再在港岛露面了。”

    “趁着这段时间，咱们赶紧把手里的业务都梳理一下吧，尽快把这一片的市场基调定下来，然后就等着解决八面佛了。”

    说到这里。

    他停顿了一下：“对了，你这样吧，一会去“厨房”拿点“菜”出来，给下面的「脚」送过去，量不多，十块美金。”

    “现在？”

    季布闻言不由一诧：“这大白天的，我去“厨房”拿“菜”啊？会不会不安全啊。”

    “傻佬。”

    林昆从抽屉里摸出一盒子香烟来丢给了季布：“谁告诉你出货只能在晚上出啊？”

    “白天其实反而更安全，懂不懂啊？”

    “也是。”

    季布把香烟揣进了口袋里：“那行，我现在过去了。”

    “我已经跟跛忠打好招呼了，美金已经准备好了，你过去就是了。”

    林昆摆了摆手，扫了眼出去的季布：“臭小子，注意安全，别开自己的车。”

    “嗯。”

    季布头也不回的做了个OK的手势。

    出了公司门口，他看着公司门口停着的的士车，直接走过去拉开车门在后座坐下，报出了地址：

    “观塘长辉工业大厦。”

    “哦？”

    司机正坐在驾驶座扒着盒饭呢，听到季布的话以后，合上盒饭一边咀嚼着一边发动车子：

    “这么远？哈哈哈....看来我这这地方吃盒饭倒是选对了地方，坐稳了。”

    他一脚油门，车子直接开了出去。

    的士车快速的穿梭在公路上，朝着目的地而去，季布坐在后座，目光看着窗外的风景。

    蓦然抬头。

    正好看到的士车司机正在内后视镜里看自己，然后又离开。

    “师傅。”

    季布努嘴示意前面的路牌：“你开错道了吧？这不是往那边去的，该走左边的道。”

    “左边的道？”

    的士车司机闻言看了看路牌：“是吗？我记得不是的吧？”

    “啊...”

    季布应了一声，倒也没多说什么了，只是抬手看了看腕表：“师傅开多久的车了？”

    “有一段时间了。”

    司机笑呵呵的回了一句：“四五年了，没什么本事，只能开车混个温饱，勉强凑合。”

    “好。”

    季布点了点头，便不再说话。

    半个多小时后。

    “靓仔。”

    的士车司机把车子靠着路边停下：“到地方了。”

    “好。”

    季布摸出车资来给他，顺手摸出兜里的香烟来递给司机：“抽根香烟，谢了。”

    “好。”

    司机看着季布递过来的香烟，倒也不客气：“靓仔，你这个人倒还挺有意思的，我开了这么多年的车，给我们派烟的人很少，尤其是你这种靓仔。”

    “哈哈。”

    季布把香烟递给了他，手掌与之触碰：“不客气，我赶着过来办事，辛苦你才对。”

    “好好。”

    司机笑着点了点头，把香烟别在了耳朵上，拿起放在一旁的盒饭来，继续吃饭：“下次你要是再坐我的车，给你打着。”

    “行。”

    说完。

    季布转身离开，一头钻进长辉工业大厦。

    身后。

    的士车司机拿着盒饭往嘴里扒着，目光盯着视线中消失的季布，而后拿起对讲来：

    “都就位了？目标已经进去了，他穿着一件白色的短T外搭浅色条纹衬衫，黑色牛仔裤。”

    “收到收到！”

    “收到廖Sir！”

    对讲里立刻就响起了回应。

    “长辉工业大厦这边我们以前就在这边找来着，没想到这小子竟然也来这里，保不准他们是一家。”

    廖Sir一边大口的扒着盒饭，一边吩咐到：“找到这小子以后盯死他，他肯定有问题。”

    草草的扒了几口盒饭，随手把盒饭从车窗里丢了出去，摸过耳朵上别着的季布发的香烟，擦了擦油腻的嘴巴点上：

    “扑街仔，卖粉还这么有素质，挺他妈的能装啊。”

    长辉工业大厦。

    这一片的公司很多，人流量也不错。

    季布不急不缓的穿梭在人群之间，脑海里快速的回忆着刚才的那个的士车司机，颇有侦查意识与反侦察意识的他，越想越觉得不对。

    在车上的时候，那个司机开车还在内后视镜里偷瞄自己，季布当时就察觉到不对，随口一说路走错了。

    这个司机的语气随即也变得不确定起来，如果真的是一个的士车老司机，没道理这点路都不知道，完全不像他描述的开了五六年的老司机了。

    这让他不由想起自己打车的时候了。

    远洋财务公司这个位置，就离着富人区不远，门口一般都不会有出租车停留。

    平常如果要坐的士车很难的，今天这么巧，正好出来就遇到了吃盒饭的司机了？

    所以。

    季布秉持着内心的疑惑，所以他在下车的时候，故意给司机递了跟香烟。

    在把香烟给他的时候，季布有意的去触碰他的手，一下子就感觉到他虎口上厚厚的老茧了。

    这是一双常年摸枪的手。

    季布不动声色，不急不缓的朝着工业大厦里面走去，他特地放慢了步伐，走着走着，就发现不对劲了。

    后面果然有人跟踪。

    季布也不慌，摸出兜里的香烟来给自己点上，优哉游哉的在人群中晃悠兜圈子。

    长辉工业大厦这栋楼是弓形的建筑排列，分了好几个区，每一个楼层都是一个接一个的门牌，非常复杂。

    一开始。

    季布还带着他们兜圈子，一根烟抽完后便丧失了耐性，带着后面几个尾巴在大厦里绕了几圈后，猛然加速钻进消防通道里，直接消失了。

    季布消失在拐角好几秒钟以后，那几个尾巴这才跟到他消失的这个位置，众人你看我我看你陷入了迷糊。

    “廖Sir，人跟丢了。”

    “那个扑街仔好像发现咱们了！”

    “跟丢了？！”

    廖振华一巴掌拍在方向盘上：“冚家铲，这么多人跟一个人都没有跟到，跟丢了？”

    他咬了咬牙：“找，一个一个挨个的找，也要把这小子给我找出来！”

    楼道里。

    季布绕出消防通道以后，漫无目的的在楼层里转悠着，后面跟了尾巴，自己肯定是不能去厨房拿菜了。

    所以。

    他在转悠了几圈以后，朝着楼下走去。

    出口处。

    廖振华带着手下的几个伙计正在讨论接下来要怎么做呢，乍一看就看到了那边走出来的季布。

    当下。

    他大手一挥，几人立刻快速的朝着季布包围了上去。

    季布自然也看到了他们，但是也没有搭理他们，脚步平稳的继续往前走，正好试试底，看看这些人到底是哪个部门的。

    很快。

    几人就把季布包围在了中间。

    “喲。”

    季布看着领头的廖振华：“师傅，咱们这么快又见面了？走，正好我要回去，再送我回去呗。”

    “哼。”

    廖振华冷笑一声，直接掏出了自己的证件来：“海关督察廖振华，我怀疑你身上携带了4仔，要对你搜身。”

    证件上，是督察级别。

    “海关？”

    季布闻言眉头一挑，没想到对方这么直白的表露了自己的身份：“海关督察？你找我干嘛？”

    “搜！”

    廖振华根本不搭理季布，指挥着手下上去扣人，直接把季布手里拎着的袋子抢了过来，往外倒腾。

    袋子里就装着两罐酸奶，冰镇的，外包装上面还冒着水珠呢。

    “廖Sir，没有。”

    伙计把袋子倒了个底朝天也没有发现什么东西，只得扬了扬手里的酸奶：

    “这里面装了两盒酸奶而已，没开封的。”

    “把人带过去！”

    廖振华目光闪烁的做出指挥，招呼着伙计把压在地上的季布往那边人少的巷子里拖。

    季布眼角一眯，猛地用力一推按着自己肩膀的伙计从地上站了起来：“你想干嘛！”

    “哼。”

    廖振华直接伸手摸向后腰，点三八掏了出来对准季布的脑袋，干脆利落：“扑街仔，我让你去那边啊！”

    “草！”

    季布咬了咬牙，你没想到这个廖振华会如此的果断，看着对准自己的点三八：“我不去！”

    他眼神阴冷的看着廖振华，伸手点了点自己的脑袋：“我奉劝你，最好不要拿枪指着我的头！”

    “死烂仔！”

    廖振华瞪大着眼珠子盯着季布：“你在威胁我啊？我他妈的让你现在到那边去啊！”

    正在此时。

    巷子里走出来一个男子，是宋子杰。

    宋子杰一眼就看到了几人，也看到了季布，季布随即朝他打着招呼，示意他过来。

    “季布？！”

    宋子杰走到几人的跟前，扫了眼廖振华手里的拿着的点三八，随即摸出了自己的证件：

    “西贡警署督察宋子杰。”

    廖振华轻哼一声，拿出了自己的证件：“海关督察廖振华。”他目光快速的上下打量了一下宋子杰：

    “怎么？宋Sir跟这小子很熟啊？我告诉你，他现在涉嫌运毒、拘捕、袭警的罪名。”

    “哦？”

    宋子杰闻言不由皱了皱眉头，目光看向季布。

    “你信吗？”

    季布看着宋子杰：“你别忘记了那个案子。”

    “廖Sir。”

    宋子杰简单的思考了一下，已经有了决定：“你说他涉嫌运毒，那么你有没有证据呢？！”

    “我没有。”

    廖振华先是否认，而后语气坚定的说到：“这小子丢掉了。”他揪着季布的衣领子枪口往前一探，顶在了他的脑袋上：

    “说，那批四仔你藏到哪里去了！”

    至于廖振华的伙计则是站在边上，没有说话，各自低着头或看向远处。

    “没有。”

    季布冷眼盯着廖振华：“老子让你松手啊！”

    “好了！”

    宋子杰走上前，伸手想要去拽廖振华的手：“依我看你是没有证据的，差人抓人讲究的是证据。”

    “草！”

    廖振华眼珠子一瞪，反手推开宋子杰，伸手一揪他的衣领子，压低声音低吼道：

    “宋子杰，你他妈的第一天出来当差啊？”

    “他是一个贩卖白粉的啊，这种烂仔说的话你也信？我敢确定，他今天过来就是来拿货的。”

    “他们的仓绝对就藏在这栋大楼里面。”

    “抓人讲证据的！”

    宋子杰冷冷的看着廖振华，三七分发型下的眼神凌厉：

    “你没证据就别抓人，他是我的线人，我有个案子现在要他配合我提供线索的，你没权抓他！”

    “草！”

    廖振华牙关紧咬，呼吸急促的低吼着：“宋子杰，我看你他妈的是昏了头！”

    “这个烂仔你保他做什么？拉着他找出仓，功劳到手，你当差不想着抓大鱼哪来的功劳，拿什么升职！”

    “廖Sir！”

    宋子杰也失去了耐性，反手把廖振华给推开，伸手掏出自己腰间别着的点三八：

    “我让你放开他啊！没证据你拉什么人？！”

    一时间。

    场面气氛紧张起来，剑拔弩张。

    “草！”

    季布反手推开揪着自己的警员，拉了拉衣摆：“等着投诉吧。”说完跨步往外面走去。

    身边。

    原本没有说话的廖振华，忽然冷不丁的捡起地上木板来直接拍在了季布的脑袋上。

    “嘭。”

    木板应声碎裂。

    季布身子一滞，感受着脑袋上袭来的疼痛，而后木然转身，面无表情的盯着这个廖振华。

    廖振华手里拿着断掉的半截木板，察觉着季布阴冷的表情，莫名的心头一颤，往后退了一步：

    “烂仔，你想做咩也？！我是差！你想点该？！”

    “你打我？！”

    季布目光死死的盯着他：“你他妈的敢打我？！”

    不过。

    季布也没有多余的动作，目光阴沉的扫了眼廖振华：“我现在要走，够胆现在拉我走！”

    说完。

    他阴沉着脸大跨步离开了。

    “草！”

    廖振华脸色阴沉的看着离开的季布，到底没让人继续上去追，有个宋子杰在这里，强行拉人已经不可能了。

    “宋子杰，你有种！”

    他咬了咬牙，目光盯着宋子杰：“西贡警署，督察是吧，你小子等着吧！”

    说完。

    他一招手，带着手下的伙计直接离开了。

    另外一边。

    季布脸色铁青的来到外面，点上香烟钻进了电话亭里，电话那头很快接通，传来乌蝇的声音。

    “乌蝇，是我。”

    季布说话不带任何一丝情感，毫无语气波动的说到：“海关部门有个叫廖振华的督察。”

    “今天晚上，这个廖振华的督察得出现在我面前！”

    “啊？”

    乌蝇听着季布的话，一时间没有反应过来：“不是，大佬，怎么忽然好好一下子怎么就扯上了督察，发生了什么事情。”

    “他们都是差人，咱们如果要是.....”

    “草！”

    季布直接打断了乌蝇的话：“你就告诉我能不能办？差人，差人怎么了？！”

    “如果你办不了，你告诉我！”

    “好！”

    乌蝇察觉着季布的语气，他还是头一次见到季布如此大动肝火，哆哆嗦嗦硬着头皮道：

    “大佬放心，我马上去办！”

    ·····

    入夜。

    晚上八点。

    廖振华收工下班，一边低头掏着房门的钥匙，一边往楼上爬，来到自家房门口，把钥匙插了进去。

    忽而。

    有人自背后勒住了自己的脖颈，紧跟着，腰间传来一阵剧痛，锋利的匕首已经刺穿了他的皮肤，鲜血低落在地上。

    “别动！”

    耳边传来无比冷漠的声音：“不想死就别出声，跟我走！”

    “别冲动！”

    廖振华察觉着腰间的剧痛，老老实实的举起了双手：“兄弟，别冲动。”

    他说话的时候，试图扭头想看身后的人是谁，但是视线中还只看到一头白发，跟着被对方一记重肘，脑袋剧痛直接晕了过去。

    等他再次醒来的时候。

    咸湿的海风吹在他的身上，让他忍不住打了个哆嗦。

    廖振华眨了眨眼睛，先是看着眼一望无际的大海，然后就是一身白的阿积。

    白头发、白衣服、白裤子。

    旁边。

    好几个人正围着一个斗车，有人负责拿着铲子搅拌，有人则是负责往里面倒砂砾、水泥。

    边上。

    摆着一个漆黑的油桶。

    再往边上。

    季布正坐在石头上抽着香烟，正面无表情的看着自己。

    海面上。

    海风吹拂而过，带起了他的头发，吹散了他吐出的烟雾。

    “你....”

    廖振华身子一哆嗦，下意识的往后退缩，但是却被阿积踩在脚底下，一动不能动。

    “呼....”

    季布吐出一口烟雾，咬着烟蒂拿起身边的锤子站了起来，朝着廖振华走了过来。

    “你..你想干什么！”

    廖振华额头冒汗，身子不停的颤抖着，说话打着颤：“你别乱来，我是督察，我出事了...”

    “草！”

    季布抬脚踹在他的脑袋上：“还他妈想陷害我？！我他妈今天有没有跟你说别用枪指着我的脑袋？”

    “……”

    廖振华摇晃着脑袋，不敢说话。

    “啊？”

    季布瞪着眼珠子盯着他，低吼道：“草你妈的，大声回答我！”

    “说..说了！”

    “所以呢？”

    季布弯腰在他面前蹲下：“所以你是怎么做的？你他妈的还拿木板砸老子的头？！”

    “草泥马，你他妈以为我是在跟你讲笑啊？！”

    “冇..冇啊！”

    廖振华拼命摇头，额头上豆大的汗珠洒落。

    “按住他的手！”

    随着季布的一声吼，阿积用力一按，把廖振华的手臂揪了出来，按在了礁石石块上，抬脚踩住。

    季布拿起手里的锤子掂量了几下，而后攥着木柄，用力的挥动着，铁质的锤头重重的砸了下去。

    “咔擦！”

    沙滩上顿时响起惨烈的叫声。

