
　　随着一道道命令从内阁和军机处发出，大明犹如一架开足了马力的战争机器，八十万的京营精锐，大量的物资和粮草，沿着铁路源源不断地运往钦敦江的前线地区。

　　而远在草原上的周敦吉和童仲揆等人也收到命令，带着五十万骑兵返回，通过铁路前往前线。

　　而水师也扬帆起航,前往东南三省驻防。

　　濠镜澳。

　　远远看着濠镜澳岸边那一排排异于大明的西方风格建筑，曹毅也颇为感慨，虽然离上次他血流濠镜澳也不过几年的时间，可是给他的感觉却是仿佛过了好久似的。

　　“督主，这些葡萄牙人该怎么办？”

　　濠镜澳的六扇门指挥使钱翌望着不远处的葡萄牙人小镇，当初曹毅屠了濠镜澳的十几个海商豪门，还是他替曹毅将这些海商豪门抄没出来的家产运送进京的。

　　他本想着用身家性命为钱家谋个世袭爵位，结果整个东南的大小家族都被曹毅杀了個胆寒，根本没有人敢动他。

　　好在最后曹毅也没亏待他，将整个濠镜澳的海贸生意交给了他负责，钱家也因此赚得盆满钵满。

　　“赶走吧！”

　　听到钱翌的话，曹毅无所谓地摆了摆手，说完之后就转身离去了，区区一些商人罢了，他并不怎么放在眼里，不过现在大战将起，也没必要留着这些隐患。

　　“下官这就去办！”

　　钱翌躬身应道，随后便带着手下的六扇门差役向不远的小镇而去。

　　而此时小镇中的葡萄牙人也发现了来势汹汹的六扇门差役，不过没有人感到惊讶，因为濠镜澳是他们和大明租的，一般来说，只要他们没有犯大明律,这些六扇门差役也奈何不了他们！

　　而此时小镇中最豪华的一间商行中，比尔·努恩也被外面纷扰的人群惊动,走出了商行。

　　在看到来势汹汹的六扇门差役后,比尔·努恩顿时脸色大变，他和那些普通的葡萄牙商人不同，他和卡瓦略一样，是濠镜澳的管理者之一。

　　他对于卡瓦略和教廷的谋划也是一清二楚的，教廷想要借助濠镜澳便利的地势进行登陆，这两年来安排了不少人员进入了小镇之中，若六扇门是因此而来的，那后果将不堪设想！

　　想到这里，比尔·努恩连忙朝着钱翌迎了上来。

　　“草民见过钱大人，钱大人难得大驾光临，快里面请！”

　　比尔·努恩笑脸道，他能够成为濠镜澳的主事人之一，自然也是一个大明通，平时也没少和钱翌打交道。

　　“努恩先生，奉朝廷旨意，从今日起，濠镜澳不再租给你们，限你们半日内全部离开！”

　　对于比尔·努恩的笑脸，钱翌毫不在意，直接冷着脸道,虽然这几年来，他也凭借着濠镜澳谋了不少好处，但是和曹毅的命令相比，这些就是身外之物。

　　“钱大人，这个……”

　　闻言，比尔·努恩脸色不禁一变，接着急忙道：“钱大人，这是为什么啊？”

　　说着还朝钱翌的袖口塞了一张银票，这是他在大明这么多年领悟出来的，这就是和大明官员最好的交流方法，屡试不爽。

　　“努恩先生不必来这一套！”

　　钱翌挥手打断了比尔·努恩的动作，赶走这些葡萄牙人是曹毅的命令，他可不敢在曹毅眼皮底下乱来。

　　“这是朝廷的旨意，如果努恩先生不带族人离开的话，到时候就别怪本官不留情面了。”

　　“钱大人，通融…通融！”

　　看到钱翌冷漠的脸色，比尔·努恩也慌了，再次取出了几张银票。

　　“本官不是在跟你商量，要么你带人离开，要么本官将你们统统赶下海！”

　　钱翌一挥衣袖，强大的气流直接将比尔·努恩轰退了好几步。

　　“钱大人！”

　　比尔·努恩还是不死心，想要再次上前，却被几个差役拦住了去路。

　　见状，比尔·努恩也只能怏怏离去，回小镇劝说那些商人离去。

　　而此时在小镇中间，一间豪华的教堂里，数百名精壮的男子聚在了一起，一身气势不凡，一看就是有修为在身的修行者。

　　“洛维尔骑士长，看样子那些明人准备赶我们离开濠镜澳，现在该怎么办？”

　　一个身材高大的白人男子沉声道，他们是奉教皇之命潜伏进来的，全部都是守护骑士中的精锐。天籁小说网

　　“要不我们先撤离这里吧。”

　　另一个白人男子道：“教皇陛下让我们在舰队到来的时候为舰队夺下可供登陆的港口，若是现在暴露的话，只怕会误了教皇陛下的大事。”

　　教皇并没有要求他们一定要拿下濠镜澳，只不过这里是适合的地方罢了，濠镜澳有不少葡萄牙人，适合他们藏身，换了其他地方，数百名强大的白人绝对是最为引人瞩目的。

　　“来不及了。”

　　文森特·洛维尔摇了摇头道：“六天前，教皇陛下已经带着东征舰队出发了，最多五六天就会到达这里，如果不能我们占据濠镜澳，那么舰队就很难靠岸了！”

　　虽然大明的海岸线极长，但是能够让舰队靠岸的深水良港可不多。

　　“那就现在杀了镇外那些明人！”

　　一个白人男子咬牙道，虽然这样很危险，如果教皇和东征舰队不能在五六天内到达这里，那么他们绝对会被源源不断的明军彻底淹没，他们纵然浑身是铁，可又能打几颗钉子！

　　“穿甲！”

　　文森特·洛维尔咬牙道。

　　很快数百名浑身披甲的骑士便朝着小镇外走去。

　　当看到数百名浑身披甲的骑士出现在小镇外，钱翌顿时眉头一皱，一股不好的感觉感觉涌上心头。

　　“你们是什么人？”

　　一个差役向前走了几步，大声喝斥道。

　　“杀！”

　　文森特·洛维尔低喝道，随后整个人化为一道银色闪电直逼钱翌而去，拦在他身前的差役瞬间被撞得四分五裂！

　　“小心！”

　　钱翌好歹也是一个四品武者，反应也不慢，怒喝一声后，手中一柄巨斧出现，随后朝着文森特·洛维尔劈了过去！

　　轰！

　　骑士巨剑和巨斧相撞，气浪瞬间将大地掀出了一个巨坑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百四十四章 先把葡萄牙人赶下海免费阅读。https://xs.23sk.com 