
这个陪同警员似乎很熟悉这里。

没几分钟时间，他就从一排架子上面取下来一个泛黄的档案袋递给傅洋。

“找到了！一九八一年，必列者士街四十四号别墅火灾案的档案留底。傅专员可以随意翻看查阅。”

“谢谢了！”

傅洋谢过这位很靠谱的警官之后。

赶紧和维可、阿黄他们冲到旁边的一张阅览桌上。抽出档案袋里的资料，开始查看。

里面的详细信息，让他们全都大吃一惊！

根据当年的火灾案底记录显示，李金羽之所以既是目击者又是报警人员，是因为火灾是他弟弟李金翼引起的！

原来，一九八一年的某天夜里。

十几岁的李金羽和弟弟李金翼正处于青春期，属于非常浮躁大胆的类型。

他弟弟本来就是个非常调皮的个性，便提出去必列者士街冒险！

因为那里曾经有很多关于日占时期的日国兵后来变成鬼魂的传说……

年轻人嘛，都有种热血爱国情怀。就开玩笑说去打日国鬼！

李金羽死活劝不住李金翼，只能无奈同意。

兄弟俩就这么去了必列者士街。

李金翼当时一眼就选中了四十四号别墅！

觉得从外面看起来就阴森诡异，肯定有鬼魂之类的东西出没。作为热血少年，就要去试试看。

结果在别墅门口，李金羽因为太过害怕就退缩了，不敢进去了。

于是李金翼说让他在外面帮忙看着，自己一个人进去探险、抓鬼！

李金羽实在拗不过自己这个弟弟，只能同意了。让他有危险立刻就跑，毕竟两兄弟从小就相依为命。是最亲的亲人，也是这世上唯一的亲人……

但结果没想到的是，李金翼刚刚进去那四十四号别墅没多久，里面就燃起了熊熊大火！

李金羽当场就吓懵了。

最开始想要冲进去救自己弟弟，却发现因为恐惧腿软，根本翻不过别墅的铁门了。只能急的哇哇大哭，然后疯狂大喊大叫弄醒了附近的居民。想办法报了警，让消防灭火队和警方赶过来了。

这样的火势，虽然不至于把整个别墅给烧毁。但里面的人恐怕是被烧死无疑了……

李金羽哭嚎着想冲进去，却被警察和消防队员给死死拉住了。

最后，等到别墅的火势好不容易扑灭之后，消防队人员冲进去。却并没有发现李金翼的尸体！

因为李金羽和李金翼本来也不是什么重要人物，实际上就是两个十几岁的孤儿——那时候都算是无业游民一样。还危害社会稳定。

反正也是自己造成的，烧死了也怨不得别人。

所以警方检查了几遍之后，没有从灰烬里发现完整的尸体。

结案报告里就推测认为可能是火势太大，被彻底烧成了焦炭，而且碎裂开散布各处了。

这些信息，都是是案底里的记录，当时的李金羽是不知道的。他只以为自己弟弟李金翼真的被烧成了焦炭，连个全尸都没有留下！

可怜的李金羽，差点儿没精神崩溃，好长时间才缓了过来……

看完了手中的这个档案资料，傅洋和阿黄面面相觑。

“李金羽……居然还有个弟弟叫李金翼？可咱们怎么从来没听他提起过啊？”

傅洋皱起了眉头，眼神疑惑。

熊爷这大胖猫啪嗒一下跳到桌子上，懒洋洋的躺在那儿用爪子揉着肚子说到：“你们俩和人家是什么关系？亲密到无话不说么？黄小子，你和那怡然小妞又没有真的结婚，又不真是你岳父。能主动和你们说这么私密的话题？更何况，这件事肯定是李金羽心里一辈子的伤痛。搞不好，连李怡然和她妈都不一定知道这件事儿。”

虽然这死胖猫贱兮兮的模样很讨打，但三人都不得不承认，它说的的确很有道理！

根据案底资料显示，三十年前李金羽才十三岁，其实还算是小孩子。

发生亲弟弟被活活烧死这样的事情，谁都受不了！

所以在今后的人生岁月里隐藏起这个天大的秘密，不跟任何人说，连自己后来的老婆女儿都不知道也是极有可能的。

毕竟他生李怡然的时候已经二十五岁了，距离火灾事件是十二年之后了……

维可修长白皙的手指有规律敲击着桌面，发出叮咚叮咚的声响，很有女王范儿。

她说：“没想到这个李金羽居然是在孤儿院里面长大的？如此说来，我们应该从李金羽的身世查起！直接去他长大的孤儿院，好好查查他和那个被烧死的弟弟的身世。”

桌上放着的案底上，有李金羽的个人信息记录。显示他跟李金翼是双胞胎兄弟，都是弃婴。

大约一岁的时候，两人就一起被父母放在竹筐里，遗弃在跑马地福音福利院的门口。被当时值班的福利院员工捡了回去，和其他的孤儿、弃婴们一起长大……

傅洋嘿嘿笑着对维可竖起大拇指，拍了一个马屁。

“老婆大人高明！为夫也是这样想的，咱们就从李金羽的身世查起。去他和李金翼长大的孤儿院看看！”

啪嗒！

维可一巴掌拍下了这家伙的大拇指，笑着用手指头点了点他的鼻尖儿：“在去李金羽长大的孤儿院查之前，还是先去一趟零组。把万神教的奸细给抓出来。”

傅洋点点头。

说还把这茬儿给忘了！

确实得赶紧先去一趟港市的零组驻地，解决一下万神教奸细的事儿。

实际上他来港市几天了，一直忙忙碌碌，还没有去过零组驻地报道呢。

刚好趁这个铲除奸细的机会再去一趟，认识一下港市当地零组的成员，到时候行使授权让他们帮忙也更方便一些……

从总档案馆出来之后，他们又乘坐警车前往零组驻地。

在车上。

傅洋已经私下把港市零组被渗透的情况告诉了王腾，表示自己要去抓奸细了。

王腾则回应他，表示那是华南零组的地盘，其中各种利益牵扯非常复杂。行事也需要谨慎小心！

华南零组的港市驻地。

位于维多利亚港地标式的上金大厦！

这个国家用来制衡整个灵异界的庞大组织，似乎总喜欢占据各个大型城市的重要地标性建筑、摩天大楼。仿佛是在显示自己的巨大的权威一般。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5067138"  chaptername="第五百九十五章  李金羽的秘密身世（第四更）">加入书签</a>
</div>
