    （月票，月票，阿草进入了历史榜单前八，有望能拿月票奖了，大家加把劲儿，还有月票没了？）

    陈圆在登城车上一跃而起，大斧像旋风一般扫过，将攒刺上来的两柄长枪斩断，顺势撞进城头守军当中。网

    身上叮当作响，也不知挨了几下，全被他身上的坚甲挡住。

    强壮高大的河北大汉，吼声如雷，像一头怒的野兽般在城头守军当中肆虐开来。

    大斧左劈右剁，蛮不讲理的撞开敌人的兵刃，斩开敌人的肌肤，劈开敌人的骨头，每一下，皆有人被他砍翻在地，只是片刻功夫，便已连杀数人，浑身浴血。

    在辽东风雪中归来的领兵军官，一旦凶性大，竟是像凶兽一般横冲直撞无人可制。

    虽然李破最不愿意见到的就是军中大将身先士卒，像个死士一般冲在前面。

    可在两军厮杀的冷兵器战场上，这种行为造成的效果是极为惊人的。

    将乃一军之肝胆，说的其实一点都没错。

    主将如此勇烈，攻城大军的士气几乎瞬间便攀上了高峰。

    三军齐呼，登城将士奋不顾死，攀上城头与敌拼杀。

    这一刻，攻城大军展露出来的疯狂气势是如此的惊人而又势不可挡。

    在这样的攻势面前，士气低落，兼又群龙无的唐军守军，就显得过于羸弱迟钝了。

    这几乎是一锤定音的效果。

    城东处姜宝谊还在率部拼力抵抗，城北却已经风云突变。

    登上城头的士卒越来越多，根本没什么僵持，唐军溃散迹象越来越明显，崩溃的也越来越快。

    已经被撞的颇为残破的介休城城门在吱吱呀呀声中打开，已经聚集在城门之外的大军一拥而入。

    介休城破。

    …………………………

    待城中烟气消散，阳光再次通透的照入介休城中的时候，城中除了一些地方依旧隐约有着喊杀之声，那是一些不愿被俘的唐军将领在率领残部垂死挣扎外，大军已经完全占据了介休四城城墙，控制住了局面。

    大批的唐军士卒，被烟气熏的涕泪横流，在弃械者免死，跪地者不杀的呼喊声中，茫然的抛下武器，跪伏在地，成为了敌人的俘虏。

    有很多人这个时候还不知道，介休城到底是怎么被攻破的呢。

    唐武德二年三月。

    李破率大军南下。

    三万唐军固守介休，李破率大军攻城不过两日，破介休城，三万余唐军尽殁于此。

    有趣儿的是，张伦接李破将令先中军入城，遍寻李仲文不获，想要砍了鼻青脸肿，犹自骂不绝口的姜宝谊的时候，却又被李破派人所止。

    张伦挠着大胡子，有点不知所措。

    李仲文也就算了，他是真想砍了姜宝谊这个废物。

    可入城转了一圈，谁也没杀成，本应该松上一口气的他，却突然觉得颇为遗憾了。

    人啊，就是这么奇妙的动物。

    李仲文见机的是快，可他并未能逃的多远，在汾水边儿上便被步群率兵追上，可以说，此时介休方圆数十里之内，尽都是并代大军的斥候在逡巡。

    介休已彻底成为孤城一座，城破之际，谁也别想偷偷溜走，除非你跳了汾水。

    一番短暂的厮杀过后，步群算是捡了个大便宜，将李仲文捆成粽子送到了已经身在介休城内的李破面前。

    李破此时心情不算太美妙，陈圆是被人抬下来的，屁股上被人砍了两刀，还差点被人抹了脖子，头皮也被削掉了老大一块儿。

    这位算是印证了李破的一个观点，根本没有那种万军从中取上将级如探囊取物的绝世猛将，大家都是**凡胎，谁也不比谁多个无敌光环儿。

    而且，勇猛的家伙通常都死的比较快些。

    军中的大夫给陈圆验看了一下伤势，随即禀报李破，伤势虽重了些，可只要善加休养，应无大碍。

    李破这才算松了口气，要是攻破介休，却损了陈圆这样的心腹将领，他宁愿拿介休来换陈圆一命。

    当年在辽东一路同行，那种患难与共的情义是常人难以理解的，直如兄弟，可托生死。

    那些人当中，有的人已和李破分道扬镳不论，其余人等，李破都是关照有加，只要还活着的，如今都已是官职加身了。

    而有的则已战死沙场……

    李破不知道，当年在恒安镇军中跟众人说的全始全终能够兑现几分，又有谁能一直陪他走到最后呢？

    不过不管怎么说，此战大胜，全军聚于介休内外，军中将校士卒皆都欢喜有加。

    陈圆的重伤，也为李破解决了一个难题。

    战后论功行赏，就没人来跟已经趴在了床上的陈圆争抢了。

    宇文镬和尉迟偕心有不甘，却也无可奈何。

    陈圆的资历太老了，李破又不是一个太过看重出身的人，他们如再强行争功，恐怕就要面对李破的怒火了。

    唐军介州总管李仲文被俘，他死的很干脆。

    和杀幽州总管罗艺等人差不多，李破杀心即起，就不会再再有任何犹疑，连见也未见其人，便令人斩杀李仲文于介休城外。

    并将其级传示唐军各部。

    两万余唐军降卒有人木然看着，有的则恨恨吐着唾沫，有的则震恐非常。

    唐军征战至今，像李仲文这样的人死的可不多。

    应该说他是李渊起兵以来，被敌人斩杀的最高一级军事将领，出身上也极为显赫，西魏的上柱国李弼的孙儿啊，就这么被砍了脑袋。

    这非常的不符合人们的认知，这样的人不应该是厚加恩遇，拉拢为先吗？怎么就会被砍了脑袋呢？

    另外一位副总管姜宝谊的遭遇就比较正常了。

    先是见了李破，此人倔强不屈，大骂连声，随后却没有步上李仲文的后尘，而是被羁押于军中。

    几日之后，因“看守不牢”，被此人夺马逃了，四处追捕不获，姜宝谊“神奇”的逃回了南边儿。

    因其忠贞不屈，深有才干，再得李渊重用不提。

    介休攻防之战，至此也就结束了。

    大胜之下，俘获唐军两万余众，其余……嗯，也就没什么了。

    唐军辎重也就那么点，说不上少，却也绝对不多，大多都是粗糙的粟米，破衣烂衫的一大堆，可以说，唐军的补给真不怎么样。

    然后就是一座乱七八糟的介休城了。

    这一战短促而激烈，所获也并不算多，如果是平常战事，应该算是得不偿失的一战，因为在介休城下，并代大军伤亡了三千余众，相对于一座小城而言，这样的伤亡却是有些大了。

    可有的时候，得失之间并不能以单纯的数字来衡量。

    介休一下，整个并州终于变得完整了起来，后来人称之为太原盆地的地方，就大致上掌握在了李破手中。

    而晋阳以南的耕地，更是倍于并州北部，这才算是太原盆地中轻易不能被敌人入侵的腹心之地。

    有了平遥，介休等郡县作为依托，并代两州的视野一下就开阔了起来。

    再要南下，西边可入上党，南下便是河东腹地，这些地方在七八年前，都属于晋地的富庶地域，无论人口还是耕地，皆非并代这样的边塞可比。

    只是如今天下人口大减，田地6续荒芜，这些地方也不例外，尤其是李渊占据长安之后，加力经营蜀中，关中诸地，对晋地有所忽视，让这些地方的元气并没有恢复多少罢了。

    当然，还是那句老话，晋地是如今天下经历战乱最少的地区，略有贫瘠不假，可确实是王者之资无疑。

    李破没有急着领兵继续南下，如今他所图已大，用兵开始转于沉稳。

    随即，他便令步群率兵去取隰城，当年的西河郡郡治所在。

    接着又令宇文镬，尉迟信等人率步军增援雀鼠谷，那是大军南下的必经之路，唐军兵力不足未能守之，他却不虞于此。

    在李破的打算之中，今年的第二战，可能就是和唐军援军一战了，若能一战而溃唐军援军，那么晋地还有谁能相抗？

    除非驻守潼关的唐军北上，不然的话，和当年李渊起兵南下的情形应该差不多，西京长安便会在大军兵锋之下了。

    李破驻于介休，准备恢复西河郡旧称，传书于晋阳，晋楼烦郡丞张云智为西河郡太守，令其尽快到任。

    当然，西河郡如今算是空空如野，大片的良田都荒着呢，这需要很多人口来填充。

    李破并不急躁，先从唐军降俘中挑出精壮者三千人，补入步军，其余皆按府兵编制，散于西河郡之内耕种田地，经过战乱之后的西河郡算是多了一些居民出来。

    之后李破也就变不出什么花样来了，想要保证今年西河郡的农时，那是不用想了。

    （阿草关心则乱，书友们还是看书吧，阿草有点傻，去其他几个在作者圈里言的作者的作品里瞧了瞧，风平浪静，什么都没有，就阿草心神不宁，在作品里说了两句，简直就像是竖起了个靶子……

    好吧，阿草不年轻了，生活过的也很不错，不谈爱国不爱国，反正不希望有战争生在中国家门口，这点心意还望读者们充分理解。）(未完待续。)8

    
