街边的女孩子们迅速双眼发光，冒起了粉色泡泡，

天哪，那个男人好帅啊。

陆寒霆已经习惯了这些目光，他迈着铿锵的脚步来到了一个卖花的小女孩身边，他蹲下身，嗓音温和道，“小盆友，这些花我都要了。”

小女孩睁着黑漉漉的大眼睛看着陆寒霆，奶声道，“蜀黍，这么多玫瑰花你都要了，是要送女朋友吗？”

陆寒霆伸手摸了摸小女孩的小脑袋，“不，蜀黍是送老婆的。”

呜呜~

那些两眼冒泡泡的女孩们迅速发出了哀呼，这么帅的男人竟然已经结婚了，果然，好男人都是别人家的！

……

西苑。

陆寒霆将劳斯莱斯幻影豪车停在了草坪上，远远的他就看到了前方，现在别墅里灯火通明，大门是敞开的，里面明亮的灯光镀洒了出来，目光所及皆是温暖。

草坪上多了两棵大大的圣诞树，树上挂起了亮晶晶的小灯，那里还有一道纤柔的身影闯入视线，是夏夕绾。

今晚的夏夕绾穿了一身白色长裙，外面罩着复古灯笼袖的暗红色短款开衫，一头清纯的乌发如丝绸般披散在莹润的肩头，远远看去她比玫瑰花还娇，是他钟爱的又娇又清纯的模样。

草坪上堆着很多烟花，夏夕绾一手牵了一个，直接将老夫人和吴妈从别墅里拽了出来，她开始分配烟花，“奶奶，吴妈，不要闷在里面了，要多出来透透气，今晚是平安夜，我们一起玩烟花啊。”

说着夏夕绾就点燃了打火机，将老夫人和吴妈手里的烟花都给点燃了。

老夫人是名门出身，吴妈是大丫鬟，两个人都没有玩过烟花，烟火被点燃了，老夫人和吴妈吓了一跳，恨不得将手里的烟火像个烫手的山芋给扔了，那模样相当的滑稽可爱。

夏夕绾在一边“咯咯”的捂嘴偷笑。

陆寒霆没有动，就站在这里看着前方的那一幕，他此生最爱的人，都在那里。

有一种感觉瞬间充盈了他整个胸腔，他的心开始变柔，在这么一刻柔软的不可思议。

他看着夏夕绾那道纤柔绝丽的身影，在烟花“滋滋”的绽放声里，她娇美如画的小脸都被点亮了，变得格外的鲜活生动，她在笑，笑的恣意而欢快，如银铃一样传递到他耳畔。

让他心动，又让他心痒。

陆寒霆突然在想，上天终究是待他不薄，因为兜兜转转，上天还是将夏夕绾这个女孩儿送到了他的身边。

这个躺在襁褓里的小女孩，他母亲曾经许配给他的小新娘，在二十年后，她还是来到了他的身边，以替嫁之名，成为了他的陆太太。

她属于他。

完完全全，完完整整的属于他。

是他的。

老夫人和吴妈在短暂的局促过后，也找到了玩烟花的乐趣，她们给夏夕绾也点燃了两根烟花，老老小小的在那里玩成一团。

夏夕绾觉得今天好开心啊，她举起双手，舞动着手里的烟花，这时在绚烂的烟火里，她眉眼弯弯的澄眸突然撞上了一双深邃的狭眸，她看到了陆寒霆，陆寒霆此时正站在前方，目光黑沉炙烫的盯着她看。