    国庆期间的舆论风波，虽然看上去一负一正，算是抵消了对杨谦和戴羽妮的影响，但那些影响不能说完全被抵消掉了！

    对于有些吃瓜只吃一半的群众而言，他们可能只从别人的口中听说过杨谦和戴羽妮的不好八卦，然后就在脑海里根深蒂固地留下了这样的印象。

    下次在春晚上再见到杨谦、戴羽妮时候，可能这些人都会脱口而出：“他们不是被封杀了吗？”

    当然, 积极的影响也在延续，国家相关部门的点赞，网友们口碑的发酵，不仅让杨谦和戴羽妮已经发行的音乐销量大增，相关平台的数据暴涨，还让杨谦和戴羽妮这两个名字的含金量在节节攀升。

    特别是那些愿意在广告上疯狂砸钱的厂商们，他们都看到了杨谦和戴羽妮的价值, 也听到了网友们让杨谦和戴羽妮代言的呼吁。

    可能这段热度之后, 杨谦和戴羽妮还是无法跻身内地娱乐圈顶流巨星的行列，毕竟他们成名的时间晚了一点，也没有参加各种综艺节目刷脸维持流量。

    但就这段时间的巅峰热度，就足以让厂商们疯狂了！

    这不，还想好好给自己放一下假的吴岚根本安静不下来，她十月四日电话就直接被打爆，十月五日不得不带领一部分员工提前回国，处理相关的代言洽谈工作。

    同样，杨谦和戴羽妮也没能在国外度蜜月玩得太久。

    十月八日，被戴羽妮调侃“要努力工作给老丈人还债”的杨谦同意了吴岚的请求，他们草草地结束了东南亚的蜜月之旅，一同回国拍摄代言广告。

    没办法，那些疯狂的厂商们给得太多了。

    最高的单笔代言费用已经超过两千万，其他的厂商也基本上给出了破千万的代言费！

    当然，杨谦和戴羽妮并没有放弃自己的原则，他们还是会严格筛选代言厂商，并且严格控制代言数量——只是在之前还没有完全用完的标准上额外增加了两个名额。

    吴岚是最开心的一个人。

    因为谦语传媒穷了两年，终于可以过上数钱数到手酸的好日子了。

    她给杨谦和戴羽妮谈了总计七个新的代言, 杨谦三个、戴羽妮三个, 还有一个是给了一人一年一千六百万总计三千两百万的疯狂报价砸下来的杨谦和戴羽妮共同代言的一个国产奢侈品品牌。

    七个新的代言，加上今年年底旧的代言到期，他们只跟小爱公司续约，那就是最后八个代言。

    杨谦自己名下的代言也才五个，相比起大多数的明星来说，这个数字还是达不到及格线的。

    当然，看代言费用的总额，杨谦今年的代言收入高达七千五百万，戴羽妮的高达五千两百万，这个数字还是相当夸张的。

    如果再加上他们的各种版权收入、唱片销售收入、演唱会和出场费的收入等等，即便年收入（含税）总计还达不到刘国伟带节奏的三个亿，接近两个亿应该还是有可能的！

    “真的是辛辛苦苦做音乐，不如代言一夜赚得多......”

    杨谦和戴羽妮回到公司，他拿到吴岚火力全开谈下来的合同，看了几眼之后，情不自禁地自嘲了几句。

    “你不能这样想，代言收入的增加, 并不影响你做音乐。我们谈的代言合作，都是基于不影响你做音乐的前提之下的，没有太多的品牌站台要求, 没有随时为品牌宣传的要求。时间上不打扰你做音乐，收入的增加，只是会更好地服务于你的音乐，让你能够更加没有后顾之忧地施展拳脚。”

    吴岚给他分析起来。

    是的，吴岚在谈这些代言的时候，也是尽量地筛选一些有远见的厂商。

    既然你们是因为杨老师和戴羽妮在人民群众中间的口碑而来，那么也应该支持杨谦和戴羽妮在音乐上的付出，他们歌唱得越好，越受欢迎，那么给予厂商的代言价值回馈也会更多。

    幸好，现在谦语传媒是卖方市场，吴岚可以尽情地挑选，可以大胆地报价。

    这样的经纪人当得可不要太痛快啊！

    ......

    除了拍广告的工作以外，回到魔都的杨谦和戴羽妮，也接受了老朋友王盼盼的采访。

    值得一提的是，王盼盼现在的工作关系，从原本的央台总台，调动到了新成立没两年的“央视频”部门。

    外人看起来没什么变化，因为“央视频”的办公室也在大裤衩那里，而且王盼盼也不是说去了“央视频”就不会在央台总台这边的一些节目里出现，她还是央台的主持人，今年的春晚照样会作为场边主持人出场。

    “但实际上还是有变化的，比如我现在的工作主要是拍我自己的节目，《闪光的少年》，以及咱们现在要录的《青年style》（注1）。这些都是‘央视频’正在积极打造的新综艺模式，我们也叫‘微综艺’。”

    在正式开始录制之前，王盼盼给他们介绍了自己现在的工作。

    的确，随着现在年轻人看电视的兴趣不断降低，央台传统的电视领域也受到了冲击，为了能保住老大哥的地位，它也在积极求变。

    比如推出更多像王盼盼这样的具有国民度的新人主持人，比如积极地跟优秀的年轻偶像展开合作，主动引导这些青年艺人，让他们走上正确的发展道路，再比如迎合年轻观众的需求，拍摄、剪辑更多的短视频、短新闻、微综艺等等。

    像央台这样的巨无霸在短视频领域发力，表现出来的能量也是相当可观的！

    像因为颜值被观众们追捧、因为才华被观众们热爱的王盼盼、张洋、铁甲飞旋等等年轻主持人的出现（注2），一定程度上改变了前几年社交平台只追捧华而不实的明星偶像的浮夸风气。

    在积极融入新时代的过程中，对不良的社会风气加以正确的引导，估计也只有央台这些老大哥们能做得到、做得好！

    杨谦也正是因为认可央台、王盼盼她们正在做的事情，所以才愿意接受王盼盼《青年style》的专访。

    不过，微综艺，它的特点就是节奏轻快、短小精悍，太过精细的录制场景就很明显不符合观众们的需求。

    所以，王盼盼和拍摄团队也是来到了杨谦和戴羽妮新婚的家里，准备拍摄杨谦和戴羽妮的日常，通过这些基于日常背景的交流，来让观众们更加了解这样两位“优质偶像”的性格特点、生活习惯。

    越真实，越会受观众们的喜爱！

    （注1：《青年style》是小寒自己编的一个微综艺名字。）

    （注2：小寒知道，眼睛总是笑弯弯的张扬姐姐是新某社的。）

