    半个月后，市中心的艺术展厅，被大量慕名而来的人围绕着。

    这里即将展出许砚白的画，单单是这一点，就足够吸引整个世界的目光了。

    许砚白曾经也开办过画展，但是大部分都是由他名下的许氏集团代劳，他从未主动筹办过任何一场个人画展。

    除了这一次。

    记者们围绕在画展的门口，虽然保持着安静，却都躁动地伸着头往里面看去，生怕错过一点大新闻。

    此刻，许砚白身形颀长，一身熨烫贴身的纯白色西装，内衬着繁复的花纹，靠在画展门口的一旁，歪着头朝里看去。

    “学长，我就不出来了吧？”

    不远处，顾然正坐在轮椅上，一身和许砚白相仿的白色礼服，勾勒出她纤细而美好的身材曲线。

    那是许砚白特意给她设计的。

    许砚白的眸色沉了几分：“不来，就把衣服脱了。”

    “哦，好嘛。”

    顾然的神情肉眼可见地低沉下来，耷拉着肩膀：“那，那学长你重新给我找一套衣服吧。”

    “没衣服，脱光走回去吧。”

    许砚白抱臂看着她，微微挑起眉，眼底是一丝微不可见的兴味。

    顾然一噎，瘪着嘴老老实实地坐在轮椅上：“那我不走了……”

    “安心。”

    低着头时，一只修长的大手按在顾然的头上。

    顾然下意识抿起了唇：“我身体还没好，不能站起来，在这种场合不能给学长丢脸。”

    许砚白顿了顿，一时间没有说话，一片沉默蔓延着。

    下一刻，顾然的身体突然腾空而起，许砚白结实的手臂将她打横抱起。

    顾然本能般地抱住许砚白的脖子，有些慌张地对上他的眼。

    “学长，这样开画展真的不行！”

    许砚白没搭理她，冷淡的眉眼瞥了顾然一眼，将她牢牢地抱在怀里，朝画展门口走去。

    顾然羞赧地将头埋在他的怀里，贴在耳畔的是许砚白沉稳的心跳声，和一句——

    “我身边的位置，只能是你。”

    在万众瞩目下，许砚白抱着涨红了一张脸的顾然出现在画展的门口，镁光灯疯狂闪烁着。

    “许砚白先生，这一次的画展据说都是您亲手筹办每一个流程，这是不是代表着，以后您的画展都是这样的规格呢？”

    “您这次一直没有透露画展的主题，这么神秘是有其他用意吗？”

    “您用这样的姿态出现在公众的面前，是要向我们宣告什么吗？”

    记者们的问题铺天盖地地砸来，而许砚白只是抱紧了怀里的人，声音在冰冷中带着细微的温柔。

    “我只会回答主题的问题。”

    他顿了顿，直接朝画展内走去：“你们若是好奇，那就进来看看吧。”

    这别开生面的，独特的架势，让所有等待的人都愣住了，直到第一个人小心翼翼地走进画展后，他们终于冲了进去。

    画展内，就连顾然都忍不住自己的好奇，抬头朝里面看去。

    许砚白这一次实在是太神秘了，哪怕是顾然，都没有得到任何的消息。

    只是这一抬眼，顾然就彻底愣住了。

    每一幅画都是她，笔触温柔而缠绵，伴随着爱意和专注，触动人心。

    底色依旧是许砚白最擅长的黑暗画风，可是在极致的绝望之中，生长的希望萌芽而出的每一个片段，都是她。

    不止是顾然，所有看见这些画的记者都愣住了，他们从没想过许砚白有朝一日，居然会展出这样的画。

    “学长，我——”

    顾然抬头看向他，却直接对上许砚白微暖的眼眸，整个画展中一片寂静，只剩下他一个人的声音，低声诉说着。

    “我曾说过，我不会画任何肖像画，这世间没有一个人值得我用笔去描摹，包括我自己。”

    “可这一次画展的主题是，生命中的死亡、新生，和爱。”

    许砚白的眼底仿佛有着一片辽阔无垠的夜海，而此刻那里只有顾然。

    在全世界的面前，他对着她告白。

    世人皆庸俗，唯你是例外。

    顾然的眼圈不由得红了起来，可就是这个时刻，反倒是许砚白最先别开了眼，按着她的头，隐藏在发丝之下的是微红的耳尖。

    “别看我，看画。”

    顾然忍不住笑了起来。

    而就在这个时候，一个记者试探性地走过来，举着话筒：“许砚白先生，我看见在深处有几幅画，似乎和您其他的作品有些区别。”

    “嗯，这也是我要介绍的。”

    许砚白微微颔首，唇边不自觉带上笑：“这是顾然画的，就是我怀里的这位，她也是我亲手教出来的。”

    “她很优秀，我想不假时日，她会是下一个我，或者比我更有成就。”

    听着许砚白的话，顾然的指尖蜷曲着，勾着他的衣角。

    还没等她来得及说话，顾然就已经被记者们团团围住了，她瑟缩地往后躲了躲，而许砚白却安心地站在她的身后。

    在这一次万众瞩目的画展结束之后，有着许砚白的亲口认可，顾然彻底声名大噪，甚至远超了当初所谓的新锐女画家洛芷。

    而许砚白也似乎忙了起来，只剩下顾然一个人在别墅里养伤。

    许久不曾有动静的电话，忽然响起了。

    “喂？”

    “然然吗？我是爸爸呀，怎么最近都不回家了呢？”

    电话那头，是原主父亲慈爱的声音，亲切而关心。

    但顾然的脸色却沉下来几分，不动声色地道：“爸，你有什么事吗？”

    “这话说的，爸爸给女儿打电话，还得有事不成？”

    “那我挂了。”顾然作势就要挂断。

    电话那头顿时急了：“然然啊，爸爸就是想要你回来吃下饭，咱都多久没有见面了。”

    灵动的狐狸眼转了转，顾然轻笑一声：“好啊。”

    顾然的父亲住在贫民窟的筒子楼里，在低调奢华的商务车开进这里泥泞的路面时，显得格格不入。

    顾然被司机从车上推下来，就看见不远处站着一个身量不高，矮胖的中年男人，挺着啤酒肚冲这里挥手。

    “然然，爸爸在这里！”

    他显然是收拾过一番的，只是看上去依旧有些邋遢。

    待司机离开后，顾然转动着轮椅过去，而顾大勇则连忙跑上来，给她推着轮椅。

    “哎哟哎哟，然然啊，你这腿是怎么伤着的？”

    顾然反问：“医院当时没给你打电话？”

    顾大勇的脸色一僵，尴尬地笑起来：“我就是太忙了，没听到消息。”

    说着时，顾大勇小心翼翼地问了一句。

    “然然，那你的手有没有伤着？”

