    不一会儿，青从幻境之中醒了过来。

    揉了揉自己有些发胀的脑袋，他有点茫然。

    照美冥看到青这个样子，不禁沉默了。

    那个人的幻术，好强！

    八岁左右的样貌应该也是用了幻术的吧。

    尽管不知道对方到底想要做什么，但照美冥已经不打算再继续追查下去了。

    直觉告诉她，对着哪个人穷追不舍的后果，是死。

    甚至，现在想想刚刚哪个人他都感觉有种浑身发冷的感觉。

    对方给青下幻术是在宣布他的力量，是在警告她。

    要告诉水影大人吗？

    还是说一声吧。

    ………………

    “你们聊完了？”

    看着门口的斑和青宇智波云问道。

    斑轻轻的点了点头：“这次你可要保护好他们啊。”

    他看向启的目光很复杂。

    自己多年来的心结也就此解开。

    对于世界和平的那份心，好像也没有那么强烈了。

    宇智波云笑了笑。

    轻轻的拍了拍启的脑袋。

    “现在啊，整个忍界已经没有能够威胁到他们的势力啊，现在这个时代也没有我们当初那么乱了，再说了，这不是还有我呢嘛。”

    对于斑的心结，他当然知道。

    要不是自己当初就知道轮回天生和秽土转生这两个术的话，说不定自己也会崩溃的吧。

    失去亲人，永远都是最痛苦的事情。

    但要是亲人只是离开一段时间，就不会那么痛苦。

    斑或许一直都很相信他，但心里怎么想的，只有斑知道。

    人啊，就是这样。

    如果战争中死了自己的朋友。

    那个人会很愤怒，关系很好的会想着在战争中为朋友报仇。

    但如果是特别特别重要的人死在战争中。

    那么，就会痛恨战争的本质。

    在他的世界，大多数人没有体会到过战争。

    有些人甚至能在网络上高弹轮廓战争中的对错。

    这不禁让他感觉到有些可笑。

    战争没有对错，错的是人心的贪婪。

    是的，在宇智波云的眼中，战争是没有对错的。

    一个国家，一个家族，为了族人为了国家的利益，可以去牺牲别国的利益。

    宇智波云也是如此。

    同情他人？

    在自己或者自己家人生活的更好的前提下，他倒是不介意去同情他人。

    用某位大大的话来说就是，为民族谋福利，为人民谋幸福。

    士兵们只需要听从就行了，为了国家的利益。

    至于对方想要反抗？

    为了自己和同胞的安危，杀死对方也无可厚非。

    很残酷，很现实。

    落后就要挨打，这是不变的真理。

    面对曾经的侵略者，光是指责和仇恨是没有用的，只有奋起直追，争取到某个时候，直接将其摁在地上摁死。

    其实宇智波云可以算得上是一个超级爱国者。

    但他喜欢看动漫，喜欢看日漫。

    喜欢他的东西不代表喜欢他们的人。

    也就是生在了忍界，若是战国或是某个时代，宇智波云说不定会当一个和奸（日奸）。

    这就是便是战争与仇恨。

    现在，两个弟弟回来了，父亲也可以随时回来。

    斑自然就不会那么纠结和平不和平的了。

    能和平更好，不能和平也没有太大的执念。

    不过，计划肯定是要继续持续下去的。

    毕竟，他还要追求力量呢。

    斑笑了，笑得很欣慰。

    没有狂笑。

    “你总是让人那么放心。”

    宇智波云不可否置，自己当然可靠。

    “接下来你还是打算找一个宇智波的人来替代你的位置吗？”

    斑眉头一挑：“你若是愿意做这个人的话我会更加的放心。”

    宇智波云嘿嘿一笑，赶紧摆了摆手。

    “你知道的，我这人很懒的，我可不想去做这么麻烦的事情，愿意给你打工已经是谢天谢地了，你还想要我做其他的事情？我才不干呢。”

    懒得干是其中一个。

    第二个是他还想要神威和虚化两个能力。

    他的眼睛可是能复制所有能力的。

    斑的能力他就不打算复制了，这是对自己这个大哥的尊重。

    不过，天碍震星这一招他肯定会厚着脸皮让斑教他。

    他很期待自己到时候的天碍震星的威力。

    忍术的威力取决于施术者本人的查克拉输出量、技巧。

    自己的量自然是不用说，再加上个威力加成。

    宇智波云相信，自己到时候要是施展天碍震星的话，说不定整个忍界都得玩儿完。

    当然，他不打算这么干。

    只是，这种超级技能，谁会觉得多了？

    不仅是神威。

    月读、加具土命、天照这几个能力他也是想要的。

    天照虽然说烧不死人，但怎么说也是号称最强物理攻击的东西。

    加具土命是日本的火神，可以控制一切火焰，这能力是很厉害的。

    月读不用说，以宇智波云的精神了，自己在月读空间玩儿SM岂不是很开心？

    咳咳，别想歪，SM是施虐和受虐，并不一定指的哪方面的事儿。

    宇智波云甚至想好了。

    自己将这些能力全部学会以后就可以在神威空间里用月读空间里用加具土命控制天照玩儿SM。

    别天神他不用想。

    他虽然可以学习别人的术，但需要别人使用的时候他去分析原理并学会原理。

    自己精神了很强没错，自己很无敌也没错。

    但万一呢，万一真的中了别天神那不就玩儿脱了。

    别天神和天照月读是三大最强。

    最强幻术、最强精神攻击和最强物理攻击。

    月读和天照有多牛逼不用说。

    尽管天照没有烧死过人，但是被沾到就没人能讨得了好。

    大蛇丸一层层能一层层蜕皮。

    须佐和尾兽有查克拉外衣。

    轮回眼能够吸收和弹开。

    但其他人除了脱衣服或者斩断被烧到的地方根本就没办法。

    封印？那是战斗完了以后的事儿。

    可以说是，正面和天照刚的人根本就没有。

    月读也是，中了月读的人可没有破解过。

    所以，被称之为最强幻术的别天神宇智波云是真的一点不想去触碰。

    就算他自己也没有绝对把我去刚这种bug级能力。

    对上天照的话他的应对倒是挺多。

    水外衣或者沙外衣都行，剥离一层就好了。

