    苏牧缓缓睁开眼，随后又轻轻闭上，无尽的虚弱感充斥全身，头疼的像是被人用狼牙棒锤过一样，浑身上下没有一块地方是不疼的。

    深呼出一口气，再度睁开眼眸，映入眼帘的是一间破旧的草屋, 用干草和木棍堆起。

    破小的草屋很小，仅是苏牧一个人待在里面都会显得有些拥挤，看上去像是一个临时搭出来的小草屋。

    不过在观察了一会儿后，又感觉不像，简陋草屋中的生活气息非常浓郁，像是有人长久居住过。

    就比如用干草搭建的屋顶是新的, 而用来固定的木棍木板都是旧的，应该是干草被打湿后，草屋的主人又重新换上的。

    “这是哪里.....”

    苏牧挣扎着想起身，强忍着浑身的剧痛，却发现自己身上贴着许多树叶，在树叶上沾着黑黑的一团东西。

    【系统提示】：就地取材的药物，治疗伤痛

    苏牧愣了一下，昏迷前的回忆如潮水般涌上来，那一切一切......

    “自己被救了吗.....”

    苏牧望着破小的草屋，紧咬着牙齿，天玄道门发生的事历历在目，心中涌起诸多不甘和愤怒。

    “天玄子！”苏牧怒吼，心中的愤怒像是要涌出胸口一般。

    哐啷一声响声忽然响起，苏牧猛的转头望去，不知道是否是因苏牧的怒吼，还是苏牧的眼神，门口一道小巧的身影像是被吓呆住，手中捧着的海螺掉在地上，流出黑色的药膏。

    “对不.....”

    苏牧看着面前像是只有五六岁大小的小女孩，愣了一下, 似是想说声对不起, 但是还没等苏牧说完，那道小巧的身影直径跑了出去。

    苏牧呆呆的望着那道小巧身影跑出去，翻身下床想追，但在双脚刚踏上地面时，撕心裂肺的疼痛从全身开始蔓延。

    扑通一声跪倒在地，苏牧大口的喘息着，额头冒出密集的冷汗。

    苏牧艰难的想起身，可四肢用不上一丝力气，浑身的骨头像是被碾碎后再拼接起来一样。

    “这反噬还真可以啊.....”

    苏牧默默的看着自己的身体，大大小小的裂痕布满全身，像是即将破碎的瓷娃娃一般，甚至身体内部的器官都破碎了一部分，而这.....都是来自极道八十一皇拳的反噬。

    直到苏牧被鬼镜带走，那最后一拳也没能挥下.....

    苏牧小瞧了极道八十一皇拳的反噬，最后一拳仅是挥动到一半，自己的身体就率先承受不住，浑身龟裂, 身形即将崩溃.....

    境界上的差距已经大到无法弥补，苏牧无奈只能拼命, 若不是最后被鬼镜带走，苏牧很可能会死在那一战。

    而就在苏牧想在尝试着挣扎起身是，一双稚嫩的小手，将一片树叶堆到苏牧面前，上面摆放着不知名的水果。

    苏牧愣了一下，呆呆的看着地上的水果，而后又抬头向那道小巧的身影看去，却发现那道小巧身影早就跑到门口后，将身子掩藏了一半，皱着小鼻子，紧张兮兮的看着自己。

    【姓名】：安晴

    【种族】：海灵

    【修为】：练体五层

    【门派】：无

    【系统提示①】：战五渣

    【系统提示②】：或许还有其他的作用

    安晴.....海族？

    只是怎么感觉和人族相差并不大，除了有一双淡蓝色的眼眸，其他地方与人族并无差异。

    只不过.....

    苏牧看着这躲在门后的小女孩，心中难免升起一丝怪异，为什么这么怕我.....为什么还要救我.....

    “谢谢....”

    苏牧望着面前看上去只有五六岁大小的安晴，面色柔和了下来，微微垂下眼眸，“我吓到你了吗？对不起....”

    躲在门口的安晴皱着可爱的小眉头，嘟着小嘴，仍旧是警惕的看着苏牧。

    苏牧苦笑一下，挣扎着想起身，可随之而来的剧痛让苏牧直皱眉头，随着挣扎着坐起身子，一阵阵虚汗止不住的冒出。

    “呼.....”

    苏牧长呼一口气，散架似的依靠在一边的墙上，虚弱的朝着安晴笑了笑，“谢谢你救了我....”

    从被鬼镜带走后苏牧就失去了意识，等到睁开眼后便发现躺在了这里。

    “你的家人呢？”

    苏牧看着床边插着的一株小花，嘴角牵起一丝微笑，虚弱的转过头，朝着安晴轻声问道：“这里就你一个人吗？”

    这个草屋看上去使用了很久的样子，虽然破小.....但却有种别样的温馨，因为它足够替躲在门口的小女孩遮风挡雨....

    “爸爸不见了.....妈妈也不见了.....还有哥哥也是....”

    门口的安晴忽然很小声的说着，声音糯糯的，望着苏牧的眼神仍旧充满警惕。

    苏牧浑身僵了一下，愣愣的望着躲在门口的安晴，抿了抿嘴，“对不起....”

    “大家.....是被你们抓走的....”

    门口的安晴嘴角微微往下弯曲，淡蓝色的眼眸透露出一丝委屈，看着苏牧问，糯糯又小说的问道：“为什么要抓走大家？”

    苏牧彻底僵在了原地，呆呆的望着门口的小女孩，脑海中不断回荡着小女孩软糯糯的话语。

    被我们.....人族.....被抓走的异族通常都不会有好下场....

    苏牧楞楞看着小小的草屋，又呆呆的看向躲在门口的小女孩，一股窒息感将他笼罩，喘不过气来，像是一只大手紧紧攥住了他的心脏，心中泛起的痛楚比身上的伤口更胜百倍。

    “对....不起....”

    这已经是不知道第几个道歉了.....

    安晴仍旧躲在门后，看着苏牧，糯糯的小声说道：“你会抓我吗？”

    “不.....我不会.....”

    苏牧望着门口的安晴，深呼一口气，有些痛苦的说道：“你可以相信我，我不会伤害.....你救了我，我可以帮你。”

    苏牧尽量的将自己的声音放轻放缓，唯恐吓到门口的安晴。

    “有什么我能帮忙的吗？”苏牧小声的问。

    苏牧心中有种难言的愧疚，她救了自己，可导致她孤身一人的罪魁祸首，居然是自己的族人.....

    “从未有像现在这样厌恶自己.....”

    苏牧自嘲的笑了笑，他无法想象，仅凭小女孩一个人，是怎么在海边生存下去的.....

    “我想要和大家一起回家....但是我找不到他们了....”

    躲在门口的安晴小声说道，表情显得有些落寂，一双淡蓝色的明亮眼眸望着苏牧，“你能帮我找到他们吗？”

    苏牧抿了抿唇。

    “好.....”

    苏牧沉默了一下，望着安晴，认真的点了点头，“我会帮你找到他们的.....”

