    太阳古域。

    西北边陲之地，是一片浩瀚的金黄色沙漠。

    沙漠之中，随处可见一片片炎热的火焰，在熊熊的燃烧着。

    这里的温度，比起太阳古域的其他地方更高。

    此处，也被称作西漠。

    而大名鼎鼎的三火神教，就坐落在西漠深处。

    虚空一阵波动。

    一个白衣身影，出现在了西漠上空。

    “又回到了太阳古域这个地方，实在是无趣……”

    感受着炙热的空气，叶云摇头笑了笑。

    这一次，他不远亿万里来到太阳古域，自然是为了找太阳神王。

    对于太阳古域的环境，叶云并不是很喜欢。

    从内心深处，叶云更喜欢那种山清水秀的仙家之所。

    就在此时。

    几名年轻的修士结伴而行，从沙漠深处快速的飞了过来。

    当几人看到停在半空中的叶云，微微愣了一下。

    “见过前辈！”

    这是几名真神境的修士，一看到叶云这位神尊境的修士，立刻露出了恭敬的神色。

    叶云点头，没有说话。

    “前辈，您是要去三火神教吗？”

    一名真神境五层的青年，壮着胆子问道。

    三火神教？

    叶云微微一怔，这个名字，怎么有些耳熟？

    他开始寻找太上神尊的记忆。

    仅仅不到一秒钟，叶云就找到了这所谓的三火神教。

    这是一个强大的教派，按照实力来说，超越了太上忘情宫。

    毕竟三火神教，拥有三位半步神王境强者。

    一对三。

    太上神尊没有胜算。

    太阳古域和太上域相距极为遥远，哪怕是原来的太上神尊，也没有来过此处。

    所以对于三火神教，太上神尊所掌握的信息量并不多。

    见叶云没有说话，那名真神境的青年微微一笑，自顾自的说道：“前辈，最近有很多像您这样强大修士，都是前往三火神教的！”

    “这是为何？”

    叶云目光一闪，笑问道。

    真神境青年一脸诧异的道：“前辈，您还不知道吗？三火神教的妖火教主，近期已经突破到了神王境！如今的三火神教已经是神王级的势力，很多像您这样的前辈，都前去祝贺了……”

    “原来如此。”

    叶云默默的点了点头，神色平静，没有丝毫的波动。

    对他来说。

    一尊小小的神王，如同蝼蚁一般弱小。

    “前辈，我们要去别的地方历练，后会有期……”

    那名真神境的青年双手抱拳，十分客气的一笑，然后率领同行之人，与叶云擦肩而过，很快消失在了天际。

    叶云望向远处。

    “这个太阳神王，还真会找大树啊！运气这么好，竟然投入到了一个神王级的势力……”

    叶云淡然一笑。

    太阳神王也真是能屈能伸之辈。

    按理说。

    这个家伙也是一名神王，身份地位尊贵无比。

    然而，现在却隐藏在三火神教之中。

    恐怕三火神教中最强大的那位妖火教主，根本就不清楚自己的教内，还有这样一尊古老的存在。

    叶云身形一闪，向沙漠深处飞了过去。

    此处距离三火神教，并不遥远。

    用不着撕裂虚空。

    一路上，叶云开始看到不少修士急匆匆的飞了过来。

    神尊境占多数，有一小部分是神君境，偶尔还会有一两尊神王境的强者，从高高的远处经过。

    神王境的强者，出行的气派很足。

    往往是前呼后拥，声势浩大。

    对于这种装逼的行为，叶云只是淡然一笑，不予理睬。

    十万年前。

    叶云尽管身为苍南大陆第一高手，但并不喜欢炫耀排场。

    如今到了十万年后，叶云达到了一个无敌的境界，更是讨厌那些虚伪的排场了。

    说句不客气的话。

    他要想炫耀排场的话，一出手，就能够把这世界的人吓死。

    当初在通天古路上，叶云拿出了那么多神级和超神级的烟杆，光是那恐怖的气息，就活生生的把一个神君境的老头给压爆了。

    通天古路上的排场，远超如今的这些神王境。

    “距离三火神教，也不算太远……”

    叶云目光闪动，在这一刻穿越遥遥虚空，看到了坐落在沙漠上的一大片巍峨建筑。

    那里就是三火神教。

    建筑分成三个部分，宛如三朵熊熊燃烧的火焰，矗立在红色的沙漠上。

    远远望去，不但十分壮阔，还有一种别具一格的域外风情。

    “又来了一支神王境的势力……”

    叶云忽然心有所感，发现身后的方向，九只巨大的青鸾飞了过来。

    这九只青鸾的修为都不低，全部是神尊境的妖兽，最低的也有神尊境二层。

    它们目露凶光，气焰滔天，拉着一辆金色的凤辇，在半空中疾驰而过。

    望着气势汹汹闯过来的九只青鸾，叶云凝立不动，瞳孔一缩，目绽凶光。

    两道目光，宛如利剑一般直刺苍穹。

    与九只青鸾的目光，狠狠的对撞在了一起。

    原本气势汹汹的青鸾，在叶云目光的注视下，忽然感受到了一种巨大的恐怖降临。

    九只青鸾神色慌张，匆忙之间换转方向，从叶云的身旁快速的飞掠过去。

    叶云晒然一笑。

    若是这几只青鸾反应再慢一点的话，他一定要削下它们的脑袋。

    “咦？”

    一道悦耳的女子声，忽然从那金黄色的凤辇中传了出来。

    显然刚才叶云的表现，出乎她的意料之外。

    仅仅一个眼神，就让她坐下的九大青鸾道心失守，可见下方的这个青年，的确有其独到之处。

    “道友是剑修吗？”

    凤辇之中的女子轻轻的问道。

    “不错，难道你想要和我交流一下剑术吗？”

    叶云淡淡一笑，忽然想起这次出来匆忙，竟然忘了背上一把宝剑。

    剑修嘛……

    背剑于身，更有那种高人的风范。

    “道友口气倒是不小，可惜我们道不同……”

    女子平静的说道，声音中散发着一种拒人于千里之外的孤高之意。

    叶云听出来了。

    凤辇中的那个丫头，以为他不过神尊境，不配和她这位神王境高手切磋。

    叶云正准备说话。

    那名凤辇中的女子，似乎有意卖弄神通，忽然间就消失不见了。

    下一秒。

    叶云清晰地看见那凤辇出现在了三火神教的山门前。

    “雕虫小技而已！”

    叶云淡然一笑，刹那间也消失在原地。

    三火神教巨大的山门外，是一片平坦的金色广场。

    九只青鸾落在地上，凤辇中，缓缓走出一个身穿金袍的绝色美女。

    她黑发如云，肌肤胜雪，五官精致，身材婀娜，举手投足之间，散发着强大的尊贵之气。

    “咦？”

    突然，金袍女子的脸上露出惊讶之色。

    此刻，在她的正前方，一道有些熟悉的白袍背影，正静静的站在那里。

    叶云背负长剑，转过身来，嘴角翘起，露出一排洁白的牙齿。

    “这位姑娘，三火神教的大典在即，不如我们结伴同行如何？”

