    等到曹槊在东宫生下了儿子李承宗之后, 李世民也从外边凯旋而归。

    李渊话里话外带出意思，说是李承宗是有福之人, 这小子刚出生，他叔叔就在外面打了胜仗。

    这说话让秦王系的人特别不满，陛下的意思不是把我们所有人的功劳一下子给抹除了，安到了一个还不会说话只会哇哇大哭天天吃奶的娃子身上。

    少不了就有人说陛下这是偏心眼偏到腋窝里了。很多时候在李世民跟前说话, 故意调动李世民的怒气, 李世民能生气, 更别说他帐下这一帮子军汉了, 更是易暴易怒。

    李世民的十分喜悦就变成了五分, 回来看见孩子们之后也只是微微一笑，这些年他变得城府深沉，再不是当年那个有什么说什么的少年了。

    对着儿子们挨个的看了一眼, 把李承乾抱在怀里说了几句话, 让人家把孩子带下去了，随后就看了看后院儿的女眷。剩下的时间就和观音婢在一起, 商量着过几天到东宫庆贺的事情。

    到了东宫之后，兄弟们相见也只是逢场作戏一般的打了一个招呼。等到孩子抱出来之后，李元霸和李元吉一哄而上，围着这孩子看来看去。

    李元吉细数这孩子眉眼长得像谁, 李元霸围着孩子做鬼脸。李世民觉得自己不能没有丝毫动作，就走过去站在一边看了看被锦绣裹着的小娃娃。

    看见这小娃娃并不是没有喜悦，只不过喜悦不够浓厚，一来是因为自己和大哥的关系已经到了很僵硬的地步, 二来自家还有三个臭小子呢，那三个臭小子见了自己就哭，磨的李世民对孩子的好感已经越来越少。

    所以略微搜肠刮肚找了一些吉祥词儿说了出来，又把这孩子的相貌夸了一番。李世民的这些表现在李建成看来已经是超出预期了，所以对着李世民，给了他一个好脸色。

    回去的时候，喝得醉醺醺的李世民躺在马车里，任凭李承乾在自己身上爬上爬下。

    观音婢在一边儿倒了水喂给李世民，“我今天看着二哥也挺高兴的。”

    “当然高兴啊，大哥总算是有了儿子，抛开其他不说，大哥有了儿子是一件好事儿，我有了侄儿难道还不能高兴吗？虽然有的时候我跟大哥言谈之中没什么可说的，但是也不过是政见不同，跟你们这些女眷跟这些孩子又有什么关系呢？”

    说到这里看着观音婢把剩下的水喂给了儿子，摸了摸儿子的小肥脸儿，“今天元吉还说这孩子像谁，我觉得这孩子像咱们家承乾，要是往常我早就跟元吉争论起来了，但是现在想想没那个必要。”

    “亲堂兄弟们怎么会不像呢？”观音婢把杯子放了回去，把儿子抱在怀里。

    “都是阿娘的孙子，肯定有些地方非常相像。”

    “你说的对，都是阿娘的孙子呀。若是阿娘当初病好了，活到现在，是不是因为有了孙子也特别高兴。”

    当初窦夫人生病的时候就是李世民夫妇前去照顾的，所以对于阿娘的去世，李世民比别人更多了一份自责。

    他觉得是自己没有照顾好母亲，这个时候就不想跟人说话，在马车里翻了一个身背对着妻儿，刚回忆了一下过去的日子，就不自觉地睡了起来。

    到了家中醒过来之后，李世民打了一个哈欠。“这段时间委屈你了，你在家里面操劳也甚是辛苦，我想着到时候请亲戚朋友过来给你庆贺生日，你也能休息几天，好好的享受一会。”

    看着观音婢的脸色，李世民又补了一句，“那些下属们就不让他们过来了，单单把咱们这些亲戚请过来，恐怕你要到东宫那边说一声，让大嫂过来陪着亲戚们说话。”

    观音婢这个时候才眉开眼笑，若是到时候给自己过生日，乌泱泱来的都是人，什么人都有，什么话都说，那不是过生日，那简直是给自己找罪受。

    “我算了算时间，到时候嫂子也出月子了，我过几天就去把请柬拿给嫂子，嫂子前一段时间还惦记着给元霸找媳妇儿呢，到时候我们一块商量商量，我也在一边帮她参谋参谋。对了，到时候我还要去元吉他们家，把四弟妹请过来。”

    弘农杨氏……

    李世民有感觉，这些人都看不起自己家，别看如今爹爹已经成了九五之尊了，但是这些世家对于皇家其实没有太多的尊敬。

    李世民的心情就不够美好了，“你跟齐王妃关系怎么样？我怎么听说齐王妃此人有些清高，喜欢和那些世家出身的女郎交往，不愿意搭理你跟大嫂。”

    “要说起来她平时确实喜欢跟别人相交，没事儿不来找我们，不过说起来这也是每个人的喜好不一样。”

    “我劝你们到时候给元霸找媳妇儿避开齐王妃，元吉就是个没出息的，单凭人家长得相貌就娶了人家，也不想想那些世家有几个愿意对他掏心置腹的。”

    说到这里恨得牙根儿痒痒，虽然这些世家豪门如今都投到了自己帐下，但是这些人保留的太多。

    外边的事情越说越烦恼，李世民只能把这些抛开了去。

    带着一身烦恼回了后院，后院儿的女子们这个时候一股脑的围了上来，李世民这个时候再看这些女子，个个像是庸脂俗粉，也不爱搭理她们，躲到了观音婢这里教儿子读书。

    曹槊在床上躺了两三天就恢复了过来。扶着宫女的手能够下床走动，除了感觉到有一个小东西经常哭闹之外，曹槊觉得日子跟以前相比还是一样的。

    曹槊表现的对儿子不上心，但是李建成却极为上心，他小的时候见识过怎么照顾元吉，所以现在抱着儿子像模像样的。

    还能给这小子喂水换尿布，总之一句话，人家只要在东宫就围着儿子转。

    曹槊开玩笑说他没出息，这语调甜蜜蜜的，听这话的时候关冷艳翻了个白眼。

    “你们曹家的人不都是喜欢这个调调吗？当初你主人去世的时候，是不是嘱咐家中的女眷们分香卖履？人生苦短，最后那一点时间不想着交代大臣们该如何如何去做，反而对后院女眷流连忘返……”

    这几年两个人没有因此吵过架，曹槊都快忘了关冷艳的嘴脸了，如今关冷艳又开始了。

    曹槊立即尖牙利嘴的反驳，“刘大耳在当初逃命的时候还不顾妻儿呢，这你怎么不说？你不说刘大耳一直仁义吗？仁义到不顾老婆孩子的死活？”

    “行了行了，我不跟你说这么多了，咱们两个一说到这里肯定吵架。把你儿子抱来让我瞧瞧。”

    曹槊让宫女把孩子抱来，递给关冷艳，关冷艳抱着孩子晃悠了几下，然后放到床上，看着这小婴儿又睡了过去。

    “我忽然想起一件事儿，曹伯沆认识一个牛鼻子老道，这老道士有几分道行，不过看不透你我真身，不如找个机会让他给玉玺瞧瞧，看能不能看透玉玺的真身。”

    关冷艳说的玉玺就是曹槊生下的这个儿子。

    曹槊摇了摇头，“别冒险了，玉玺的本事没有咱们两个大，我就怕到时候做不好反而露了马脚。”

    两个人商量好了，眼看着时间不早了，关冷艳想早点回去，刚出了东宫就发现有一队侍卫在等着自己，一打听才知道，李渊等着关冷艳宫攻已经等了好几天了，这个时候就是请关冷艳到宫中去，李渊想要和关冷艳面谈。

    面谈什么大家都清楚，李渊想着如今孙子都有了，肯定是想让关冷艳把某些东西交出来。

    关冷艳心想就算交也不该交给你。

    于是坐着轿子晃晃悠悠地到了宫中，在大殿上见到了李渊。

    李渊把人都赶出去之后客客气气的请关冷艳喝茶吃点心。

    “夫人，刚才到东宫看到承宗了没有？”

    “看陛下说的，我今天来这里不就是看闺女外孙嘛，看到了，不仅看到了，我还给了一份大大的见面礼，万年县这几个庄子，还有一本六七千人的花名册，还有各地别院的钥匙，一股脑的都给了我的大外孙。”

    李渊端的杯子品了一下关冷艳话里话外的意思，这意思就是说该给的都给了外孙……给了自己孙子的就等于被儿子握在了手里，约等于被自己握在了手里。

    “夫人够爽快。”

    “我也实话跟陛下说……咱们现在也没什么不能说的了，所以直接打开天窗说亮话……我能给的都是给闺女的，他们老曹家的有一部分我是不能给出来的。”

    “夫人这话是什么意思？”

    “当初咱们两家议亲的时候，你也让刘文静来跟我说过，早晚会让建成的一个儿子过继到曹家，所以我总不能让这个外孙到了曹家什么都没有。”

    这意思是还留了一手，李渊眯着眼睛想了一会儿，“夫人的算盘打个啪啪响，一而再再而三……”

    “陛下，与外边那些世家相比，曹家可谓是丝毫没有保留，曹家有什么就拿什么出来。所求的也不过是家族能够传承下去，如今曹家所求的也不过是你们李家的一个人。为了这个人，曹家现在已经把所有的东西都摆出来了，并且也算是立下了汗马功劳。我就问问那弘农杨氏有什么功劳？他们不出力还想要更多，曹家和那杨家比，陛下觉得哪家更跟你一条心？”

    李渊站了起来，关夫人这话说的对，曹家现在之所以还握着那部分力量不愿意交出来，原因还是为了想要一个人能够继承他们家。

    但是这些世家要的就更多了。

    “夫人，咱们是儿女亲家，现如今两家血脉都有了人继承，关系自当更进一步。外人哪能跟咱们相比。”

    关冷艳听到他这个说话微微一笑。

