    腿爷对叶辰，佩服的无以复加。

    好小子，这才蜕凡境呢，就忽悠人跟天道开干，仅仅只是这么一件事，都足以载入这个世界的历史中了！

    叶辰抬头看着那陷入混乱的恐怖画面，心中一阵无奈。

    自己就只是那么一说，想给老头子定下一个人生目标，真没想到，这老头子那么猛，直接就开干。

    现在，就算这个空间出现了一个窟窿，叶辰也不敢逃出去。

    估摸着刚靠近那个窟窿边缘，自己就会粉身碎骨！

    约莫过了半刻钟。

    轰隆一声大响。

    老头子的身体，从那个窟窿中急坠而下，砸的这片空间出现剧烈震荡，四面八方，都出现了密集的裂缝。

    浑身是血的老头子，低吼一声，双手猛地结印，将这片空间的窟窿补上。

    这时，那股令叶辰心悸的气息，才终于消失。

    叶辰看着气喘吁吁的老头子，脸上表情僵硬！

    太猛了！

    这老头子，看样子应该没干赢天道，可打了半刻钟都不死，简直就是小母牛倒立，牛逼冲天！

    “老前辈……”叶辰喊道：“你没事吧？”

    必要的关心还是得有的，真担心这老头子一个恼羞成怒干掉自己。

    老头子低着头，似乎在思考什么事情，没有理会叶辰，过了好一会，老头子才抬头，平静道：“我缺失了一些力量，不然……我应该能打得过的，我要去将那些力量，找回来！”

    说着，老头子身形一闪，瞬息之间便出现在了叶辰面前。

    叶辰顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “老前辈，缺失了力量，咱们一起去找回来！”

    “你太弱。”老头子毫不客气的说道。

    叶辰：“……”

    这老头子，又嫌弃自己资质不行，又嫌弃自己长得不好看，现在还嫌弃自己弱……

    可也只能忍了！

    “我自己去找。”老头子说道。

    “那我呢？”

    “你得到了圣子令，你就是圣子，我找回力量后，我会来找你。”

    “老前辈，还有件事，你那个赤炎灵焰平时用来烤肉，太浪费了，不如给我……”

    看样子忽悠这老头子做自己打手的可能性是没了，不过也可以确定，这老头子不会伤害自己，那该干嘛就干嘛，这次出来的主要目标，便是赤炎灵焰，总得想办法争取一下。

    老头子嗯了一声，紧接着，忽然一指点出。

    一道赤色火苗，瞬息之间，便冲入了叶辰的丹田内。

    随之，老头子再次一指点出，手指落在了叶辰眉心，一股浩瀚深邃的记忆，也随之冲入叶辰的识海中。

    “这是太衍神火术，乃门派核心传承之一，好好修炼，不要给门派丢脸！”老头子说道。

    丢下这句话，老头子身形一闪，便消失了！

    叶辰：“老前辈，老前辈……”

    喊了好几声，都没有得到回应。

    看来，是真的走了……去寻找他那所谓的丢失的力量……

    叶辰心念一动，沉入丹田之中。

    一缕赤色的火苗，在他的丹田内摇曳着，散发着恐怖的灼热气息。

    这可是天地火种，虽然属于比较弱的一种，但也珍贵万分，这老头子，说送就送了，还再附送一门太衍神火术，叶辰也不知该哭还是该笑。

    本来是给小凤凰找天地火种的，现在倒好，天地火种，融入自己丹田了。

    剑墓内。

    腿爷感慨道：“这小子真的是走到哪里，机缘就跟到哪里！”

    洛青衣不置可否的点头，道：“傻人有傻福。”

    就在这时候，叶辰的声音传入剑墓内。

    “青衣前辈，太衍控火术，听过吗？”

    “没有。”洛青衣冷冷回应。

    腿爷也道：“我……也没有。”

    嗖的一声，叶辰直接进入了剑墓内。

    “青衣前辈，你没事吧？”叶辰问道。

    刚才洛青衣不顾一切的冲击剑墓封锁想要救自己，叶辰现在想来，依旧内心满满的感动。

    洛青衣呵呵一声，道：“长本事了，敢对我吼，还强行封锁剑墓，是不是再过段时间，就敢把我按在地上了？”

    叶辰：“……青衣前辈息怒，你要是真气不过，你现在把我按在地上都行！”

    腿爷：“要不我先避开一下？”

    叶辰眼神诡异的看着腿爷，就知道腿爷想了一些乱七八糟的东西，真龌龊！

    “说正事吧。”叶辰道：“刚才那老头子的手段好生猛，青衣前辈，腿爷，你们仔细想想，有没有听说过有关的一些消息。”

    洛青衣道：“其他都不清楚，不过，他的眼睛，是轮回眼。”

    “很强？”叶辰问道。

    “等你的武道之眼，从天眼进化到神眼，也差不多能与之抗衡一二了。”

    腿爷跟着说道：“我有种感觉，这老东西所在的门派，应该是与天道产生了对抗，才会被毁灭的如此彻底，所以这老东西骨子里就憎恨天道，而你随便忽悠了几句，便将他骨子里的这种憎恨给刺激出来了。

    另外，我还听过一个关于轮回眼的传说。

    轮回眼，不入天道轮回，我怀疑这老东西正是以轮回眼，才活到现在的，他甚至很有可能是不属于这个大时代的人。

    他对往昔的回忆画面，你们也看到了，那是一个无比鼎盛的宗门，这种宗门，绝非万年时间可以建立起来，也就是说，这绝对不是我被关在剑墓这一段时期内存在的势力！

    而万年前，我也算是知晓天地无数奇闻，但也没听说过有这么一个地方。”

    腿爷现在说的东西，叶辰有些听不太明白，过于高深了一些。

    但并不妨碍他去理解那老头子的强大。

    洛青衣思索了许久，再度开口，道：“我听我爹说过，这世间，还有着无数秘密是他未曾解开的，他还说过，在未来，会有一个恢宏辽阔的大时代降临，各个时代的豪杰，都将重现。

    说不定，我爹口中所说的恢宏辽阔大时代，就是指的现在……”

    叶辰是越听越热血！

    激动的不行！

    腿爷道：“臭小子，你就一点都不害怕？如果洛九天所说的是真的，那这天地间，必将掀起一场史无前例的的恐怖风暴！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“怕有什么用？我一直还担心自己太厉害了后会感到寂寞呢，如果真有各个时代的豪杰归来，那才热闹，那才精彩！

    趁着那些家伙还没有出来，我现在得赶紧提升实力，到时候，才有资格去跟他们一争高下，而且，天道禁锢了青衣前辈，到时候，我还要想办法把天道给干掉！”

    管他天道是公是母。

    反正影响到了自己在乎的人，那就一个字，干！

    （第六更，虽然你们不送礼物给我，可我还是会努力加更的！）

