 “哼！废物，太皇天你连条狗都不如，本使者圈养的仙犬都比你强一百倍—”

    皇天域中，太皇天跪在那里瑟瑟发抖，屁股翘的老高，真的像条狗一般。

    而在他的对面则是有两个高高在上的仙使，这是一男一女，男的俊朗，女的貌美，身着白衣，上面绣有彩云，一副仙家气质。

    他们的身上有一股不同寻常的气息，两人脸带煞气，那个貌美的女子更是高傲的抬起那颗美丽的脑袋，眼神不屑的训斥着下面的太皇天，在她面前真的蹲着一条狗，通体乌黑，眼若铜铃，散发着凶光，和她的主人一样，高傲无比。“

    太皇天，本使为了培养你，浪费了太多的精力，没有本使你能成长到今天这个地步么？可是你却是太让我们失望了，仙界旨意一再丢失，又失去了自己的重宝天皇镜，告诉本使你是否还有利用的价值？”那

    个的男仙使开口了，声音有些尖锐，听到太皇天耳中，如同五雷轰顶。

    “两位仙使大人，请再给小人一次机会，小人定不负使命，我已经查到了，仙界旨意消失应该和那个洛天有关。

    此人隐藏很深，当年参加过皇天城强者战场，开始根本没有注意到这个小人物，后来他俘获了我的儿子，我却是查不到，他的身上定有密宝！”

    太皇天磕头如捣蒜，思路却是极为清晰，一五一十的分析道。

    “有这回事，你修炼的太皇经虽然级别不高，但也算是仙经了，一个小小的主宰人物不可能避开你的追查，难道他的身上有神界的宝物？”

    那个女仙使眉头轻皱，和男仙使对视一眼，神色凝重道。“

    应该如此！此人我倒是听说过，成长极快！能够避开仙经的探查定是神界的宝物，目前我们正和神界开战，得到这个宝物贡献上去会得到奖励也说不定。”仙

    界女使者认真的说道，眼中闪过一丝贪婪。

    “不错，太皇天本使者命你立刻把那个洛天缉拿归案，不得有误！”那个男仙使沉声说道。“

    是，仙使大人，不过小人刚才那处战场回来，此子不足为惧，不过他身边有九幽之主，还有皇天灵，那个该死的女人夺了我的皇天镜—”

    太皇天颤抖的回答，现在让他过去纯粹送死。

    “哼！废物就是废物！好吧，让本使的神犬陪你去吧，一定要把那个洛天给本使带回来，明白吗？”

    女仙使皱眉，看向太皇天不屑的哼道，然后轻轻的拍了拍身边那壮如牛犊的黑狗，示意了一下，这只神犬有些不满的低吼一声，不屑的望了一眼太皇天，最后还是高扬着那硕的头颅走了过来。一

    只狗而已，对于混沌强者太皇天都如此不屑，真是什么样的主人就有什么样的狗。“

    太皇天，让我帮你也可以，不过你一切都要听我的明白吗？”

    这只大黑狗仰着那高傲的脑袋，闷声闷气的说道，一双眼睛黑亮无比，盯着太皇天有些不怀好意。“

    是！”太

    皇天脸色阴晴交加，想不到自己是这仙使的狗，现在竟然还要听仙使的狗的话，让他极为憋屈，没有办法，当着仙使的面，他可不敢发作，再说，这只仙犬身上的气息极强，并不比自己差多少。俗

    话说，打狗看主人，这黑狗背后的主人可不一般。“

    去吧，本仙使希望尽快的得到你的好消息！”

    最后这个女仙使冷漠的望着太皇天淡淡的说道。

    “是，仙使大人，小人定不负使命，”太皇天认真的说道，突然莫名的心中有一股悲凉而过。想

    当年，自己弱小之时，就被这仙使盯上，培养，成为了三十三世界恐怖的存在，一道杏黄旨意就让世人惶恐不安，稍有不从，敢违背自己的意志，就会让对方大祸临头，那是何等的荣耀，何等的威风。

    可是，自从天地大劫快要到来，至仙门快要开启之时，天下的一些强横的存在，就开始频频出现，让他的威严受损，接连受挫。先

    是皇天城，上古战场之中，丢失仙界旨意，然后就是自己的两个儿子，人皇子和地皇子先后被洛天斩杀，还有追杀九幽之主末果，更是丢失了天皇镜。

    不如意之事，一件接一件，让太皇天心里窝着极大的火，看着那只狗傲慢的模样，弄不好还要被一只狗欺负。

    突然，太皇天感觉自己好失败，意气风发的背后有太多的憋屈和不顺心，而这一切，都似乎冥冥之中，与开始在太皇城出现的那个洛天有关。最

    起码，太皇天现在极为痛恨洛天，如果不是洛天，甚至九幽之主，莫问天还有皇天灵这些人都不会和自己作对，至少，不会所有的事都撞在了一起，不会这么快发生，让他太皇天在三十三世界的威严直接滑到了谷底。“

    这个太皇天，简直就是一个废物，当年培养他简直看错了人，”

    太皇天和那只神犬离开了，这片虚空之中只剩下这两个强大的仙使，其中那个女仙使仍然有些忿忿不平的说道。

    “也不能怪他，不管如何，这个太皇天帮助我们收集了不少的战奴，现在天地大劫将至，至仙门将要开启，一些和他同级别的强者纷纷出现，都想踏入至仙门，所以，也难免他会受挫，”这

    个男仙使淡淡的说道。

    “是啊，至仙门真正开启之时，我们必须要离开这片天地，毕竟我们不是正统，一旦让仙界的其他的强者知道我们受仙君令下界收拢战奴，怕是仙君也保不住我们的，”

    这个女仙使神色有些忧虑的说道。

    “是啊，一纪元一轮回，这是铁律，无人能破，也说明仙神两界要到了最激烈的大战了，宇宙幻灭，天地初始，轮回开始，但天地冥冥之中，处有一线生机，所以，才会开启至仙门，给一些强者生机，也为仙神两界补充人员，但仙神两界也将会大伤元气，想要恢复，不知道要等到多少年了，”这

    个男仙使有些感叹道。“

    好了，这些不是我们能管的事了，现在只等太皇天完成了任务，抓到了那个洛天，得到了他身上的重宝，我们就可以回去交差了，至于这片天地的生灵如何？哼，任其自生自灭吧，”那

    个女仙使者冷漠道，然后玉手轻轻的一招，太皇城内部，一个年轻的强者掠了过来，匍匐在那里，大气也不敢喘，正是太皇天唯一剩下的儿子，天皇子。 