    

    “逮到！”

    污渍看见叶一修的id，脸上笑开了花。

    听说你嫌弃我？现在，还不是要当我的辅助。

    “兄弟们，这把准备录屏，我再来把薇恩，一定要让叶一修心服口服。”

    污渍搓了搓手，直接进入比赛状态。

    而叶一修见到又是他的“小粉丝”，脸色有些僵硬。

    然后，他预禁选了薇恩。

    污渍：“？”

    叶一修：“？”

    一秒，两秒——

    “哇！”

    污渍大叫一声，一边打字一边叫着：“兄弟，我再来把薇恩好不好？我薇恩真的很强，战绩可查！”

    污渍的表情委屈得像是个三百多斤的孩子。

    他世界亚军，十七岁就登上全球总决赛的天才选手，竟然也有发“战绩可查”的一天。

    “有什么好查的？”叶一修一翻白眼，道：“这个英雄不是什么人都能玩的，你以为所有薇恩玩家都是我吗？”

    由于上一把潘森carry了，而且是直播，所以叶一修说起话来就搞事了一些。

    这并不是膨胀，只是吹吹牛罢了。

    就好比更朋友开黑，即使大家都是黄金，但也会互相吹一吹什么世界第一剑魔之类的。

    只是，这话在污渍听来，心里却是很不得劲。

    你的薇恩难道比我还强？

    不行，一定得让你见识一下我的真正实力！

    污渍继续飞快地打字：“兄弟，信我一次好不好？这把薇恩不带飞你来找我算账！”

    然后——

    “啊？这小粉丝还想骗我跟他面基？”

    污渍听到耳机里响起叶一修直播间的声音，有种想吐血的冲动了。

    谁特么想跟你线下见面了？

    而且，你线下跟我见面，真的不怕被我打死吗？

    “唉，算了，毕竟是我的小粉丝。”

    叶一修见污渍如此坚持，挠了挠头，禁了别的英雄，然后打字道：“兄弟，劝你一句，你的薇恩真的挺一般的，这英雄得看id的，我觉得你还是选别的好。”

    “噗咳咳！”

    看到这句话，污渍捂着胸口，忍不住咳了几声。

    “叶一修，原来你知道薇恩要看id啊？那你是觉得我的id配不上这英雄吗？”

    污渍大叫一声后，快速打字道：“你一楼帮我抢薇恩，这把你一定会向我道歉的！！！”

    “彳亍口巴！”

    毕竟污渍是这把的队友，叶一修还是帮他一选薇恩。

    见状，污渍露出了心满意足的笑容，而后问道：“要什么辅助？”

    打完这句话，污渍想了想，又补了一句：“不要潘森！”

    虽然上把叶一修的潘森表现很是亮眼，但，他错就错在这一点！

    开玩笑！

    要是继续让叶一修拿潘森，那他的薇恩岂不是又没有操作机会了？

    “不想潘森辅助？”叶一修稍稍思考，说道：“那就……”

    “也不要盖伦！”

    污渍从耳机里听到了叶一修说的话，连忙打出了上面那行字。

    “盖伦辅助都不抢？那你要我玩什么嘛？”

    叶一修很不理解。

    而同样不理解的还有污渍以及两边直播间的观众们。

    “啊？兄弟萌，是我的理解出问题了吗？辅助抢盖伦？难道我打的是白银四吗？你们理解吗？”

    污渍懵了。

    弹幕则是一片的“李姐”。

    噗噜噜。

    污渍摇了摇头，将思绪拉了回来。

    “不行，不能听这小子胡扯了！上把就是跟着他的思路走，把我给带偏了，这把绝对不能落入诸葛修的险境中了！”

    污渍见到弹幕有人借诸葛明凯的称呼，称叶一修为诸葛修，觉得很贴切，便也是这样说了。

    “我算是摸清诸葛修了，这个人就是玩心理战的，阴险的很，不仅是赛场上，也不仅仅是对面的人，就算是队友，都会被他绕进去！”

    污渍自语完，打字道：“日女、璐璐、锤石，这三选一个吧？”

    而后，污渍笑容满面，对直播间的观众们道：“这三个分别代表硬辅、软辅以及绝活高操作类的辅助英雄，可以说是涵盖全面了。”

    “因此，虽然我不知道叶一修擅长那种类型的辅助，这三个选择一给，也绝对能契合上他的英雄池！”

    污渍说完，还忍不住对自己点了点头。

    我可真是个天才！

    然后，下一刻——

    “啊？锤石璐璐我都不会，日女我也没怎么玩过，这个ad怎么这么麻烦？”

    叶一修的声音在污渍耳机里响起。

    顿时，污渍脸上的笑容戛然而止。

    而弹幕也是一片的“哈哈”。

    “当场打脸！我修神怎是你等凡人能摸得透的？”

    “只有起错的名字，没有起错的外号，真不愧是诸葛修啊！运筹帷幄，秀得我狗头皮发麻！”

    “狗神，别被叶一修那小子骗了，我从edg的工作人员那得知，这小子上次还说他一场兰博都没玩过呢！你信吗？”

    见到这条弹幕，污渍的嘴角微微一抽。

    也是！

    能打到这个分段的人，即使完全不懂辅助，也能混上一混。

    而叶一修上把的表现显然不是那种不会玩的，这种人，怎么可能日女、璐璐和锤石都不会？

    绝对是装的！

    而若是那个水友说的是真的，那叶一修锤石、璐璐的水平应该跟他兰博差不多。

    至于玩过几场的日女，难道是石头人级别的！？

    叶一修那把石头人的训练赛早就被各大lpl战队所知晓了。

    虽然他们不清楚实际情况，但，ig众人打完后全员自闭一天，疯狂排位十五个小时的事他们是看在眼里的。

    特别是ig的上单姿态以及试训生theshy，他们更是连来了十八把石头人！

    由此，所有战队都将叶一修的石头人当做了一个级为重视的点。

    其中，污渍所在的omg当然也不例外。

    而若是水平能跟石头人相当的日女来辅助我……

    嘶！

    想到这，污渍的身体微微一抖，眼神舒服无比，好像那啥了一样。

    “就日女了！我相信你！”

    污渍打着字，询问着叶一修的意见。

    “可是，我不太相信你的薇恩。”

    叶一修回应着。

    “噗！”

    刚刚进入状态的污渍胸口一疼，忍不住咳了一下。

    “日女，行不行？”

    污渍忍着想立刻冲过去跟叶一修真人solo的冲动，手指颤巍巍地打字道。

    “彳亍！”

    叶一修还是很儒雅随和，既然ad坚持，那就日女吧。

    “呼。”

    污渍舒服了，帮叶一修锁定日女，不过，他的笑还是没能持续多久。

    耳机里，叶一修的声音响起了。

    “日女就日女吧，反正除了盖伦和拉克丝，其他的辅助我水平应该都差不多，都不会玩。”

    “噗！！”污渍再度目瞪口呆，叫道：“兄弟，辅助盖伦和拉克丝是什么东西啊？你搁着玩白银局吗？”

    污渍猜对了，叶一修还真是白银选手。

    而这还没完呢！更让污渍难受的还在后头。

    当所有人都选完英雄后，污渍发现，他跟薇恩并没有出现交换按钮。

    而见到这一幕，叶一修的脸色也是猛地一变。

    他这个账号好像没有日女这英雄。

    也就是说，这把，叶一修得自己玩薇恩了！

