    云中鹤望着床上的姬卿，目光无比的温柔深情。

    “卿儿，我是从东方世界来的，但你造吗？我们东方世界那边嚯，长得像你酱紫传统古典的美人我没有见过一个耶！”

    姬卿眉黛皱起，这是什么鬼？什么腔调？

    “我认识很多绝色美人，但是没有一个人能够翰你一样，充满了山水画一般的东方美感。”

    姬卿恶心。

    这是在讨好她吗？你云中鹤就是这样巴结女人的吗？太低级了。

    云中鹤继续道：“我曾经有一个未婚妻，她的名字叫段莺莺，也是典型的古典美人，修长曼妙，瘦不露骨，当然她没有你那么美，但也没有你那么有才华啦。可依旧是万中无一的绝美人，可惜啊她并不爱我，而是爱上我的一个堂兄。”

    姬卿竖起了耳朵，事情变得有意思起来了。

    三角恋，八卦狗血，看来谁都喜欢啊。

    云中鹤目光含泪道：“我真的很努力，就是想要表现给她看。我比我堂哥更强，我配得上她的美貌和才华。经过我的不懈努力，呕心沥血，绵绵不休，掏心掏肺，终于……”

    姬卿耳朵竖得更紧了，莫非这个段莺莺真的喜欢上云中鹤这个小白脸了？真的移情别恋了？那真是太浅薄了。

    云中鹤缓缓道：“终于，我娶到了她，仅仅不到十个小时，我就将她休掉了。又经过我的不懈努力，呕心沥血，绵绵不休，掏心掏肺，我把这个女人害死了，我逼着堂兄亲手杀掉了她。又经过我的不懈努力……，我又把我堂兄弄死了，把他全家都弄死了。我把段莺莺全家，堂兄全家，全部斩尽杀绝，一个不剩！”

    卧槽！

    这个弯太急了啊，连姬卿都觉得措不及防。

    “唉！冤冤相报何时了啊？”云中鹤叹息道：“卿儿啊，你说是不是？”

    姬卿寒声道：“云中鹤，你这是在威胁我吗？”

    “不，不，不……”云中鹤道：“我怎么舍得你难过呢？你这个以身饲虎的举动，我非常感动。但是一般来说，这个世界都是女人哭着喊着求我睡她，所以……姬卿，我不会碰你的，除非你有一天哀求我宠幸你，趴在地上求我，否则我不会碰你一根手指头的。”

    “一年之内，如果你没有哀求我宠幸你，那……咱们就离婚。”

    “再见，拜拜，撒有拉拉，我去隔壁房间睡了。”

    然后，云中鹤就这样离开了房间。

    而姬卿如同傻逼一般看着他的，觉得云中鹤这个人更加低级，愚昧，可笑，可悲了。

    ………………………………

    接下来，云中鹤就成为了帝国皇族的一个光荣赘婿，获得了皇族的身份。

    皇族身份有什么待遇呢？

    每个月五千银币，相当于近二百万左右，根本就花不完。

    而且在家中，吃穿用度，根本就不需要花一分钱。

    帝国是阶层分明的，虽然表面上看不出来，因为很可能皇族成员也会去坐公共马车，为了表示亲民吗。

    但确实非常严苛的潜规则，有些衣服，只有皇族成员才能穿。

    比如布料上有龙纹，又比如扣字用黄金的等等细节。

    当然，帝国没有律法说非皇族不能穿，但实际上非皇族的人，根本不会逾越这个规矩。

    因为一旦逾越了，那么就在这个帝国寸步难行了。

    云中鹤住在姬乘家族的华丽庄园之内，过上了荣华富贵的生活。

    吃最好的，穿最好的，用最好的。

    但是所有人都把他当成了空气，包括家族中的奴仆，面对他永远都是拒人于千里之外的礼貌。

    冷漠，高高在上，脸上没有鄙夷，但目光充满了鄙夷。

    因为所有人都觉得，云中鹤这个面首小白脸根本就配不上姬卿副院长。

    成婚之后，姬卿几乎没有回家过，一直住在学院的别墅之内。仿佛和他共同呼吸一个房间的空气都是耻辱，都会玷污她。

    云中鹤始终是一个人吃饭的，而且没有人和他说话，不管是家族内的人，还是家族中的奴仆。

    完全像是多养了一只米虫一般。

    除了多了一个皇族的身份，云中鹤仿佛没有任何变化，他的困境依旧没有改变。

    依旧没有掌握权力。

    当然，也没有人苛待他，该有的待遇全部都有。

    而且他向管家要物资，要工匠，对方都没有拒绝。

    于是，云中鹤制作了一架大三角钢琴。

    但，他从来没有弹过。

    他在家族中，真的成为了空气，所有人都对他视而不见，没有人主动和他说半句话。

    于是，云中鹤离开了家族的城堡。

    也没有人阻止他，他任何地方都可以去，因为帝都的公共马车四通八达，全部都不要钱。

    而且这里的治安好到了惊人的地步，也压根不用担心抢劫之类。

    成婚之前，还有放话说要刺杀他，不能让姬卿女神嫁给云中鹤。但是现在婚礼都结束了，所谓的自杀也无从谈起，因为大家都把他当成了小丑，谁会去刺杀一个小丑啊？

    而且姬卿院长也从不回家，这段婚姻关系名存实亡。

    所以在所有人心目中，姬卿副院长依旧没有被玷污，依旧是骄傲的女神。

    而辛正少将的名声也得到了巨大的提升，尽管那天晚上婚礼现场夺妻没有成功，但是他的勇敢却受到了巨大的赞赏，为了爱情甘愿粉身碎骨的决心让人敬佩。

    而现在他也已经公开表态，他愿意等，一直等到天荒地老。

    他相信终有一日，姬卿副院长会和云中鹤再一次离婚，就算等到四十岁，五十岁，他也愿意一直等下去，他这一生非姬卿不娶。

    所以现在无数人都等待着云中鹤和姬卿离婚，那样有情人就能成为眷属了。

    云中鹤在帝都瞎溜达。

    经常好几天都不回家，如果那个地方能够称之为家的话。

    当然他不回家，也没有人管，更没有人理会，也就当他不存在一般，连狗走丢了都有人找，他走丢了也不会有人理。

    渐渐地，帝都无数人也都认识了云中鹤，认识了他这张俊美无匹的面孔。

    不得不说，大炎帝国帝都民众素质非常高。尽管他被千夫所指，万人唾骂，但不管在哪里，并没有人来攻击他，也没有人骂的，更没有人拿臭鸡蛋扔他。

    甚至不管是去酒馆，还是餐厅，也都愿意接待他。

    但是……

    迎接他的是无穷无尽的冷暴力。

    公共马车上，大家看到了云中鹤后，也不会指指点点，也不会窃窃私语骂他，就只是冰冷。

    没有人理会他，没有人和他说半句话，偶尔望向他的目光也充满了冷意和鄙夷。

    不仅仅是公共马车，还有酒馆餐厅里面，所有人的态度都是一致的。

    就是不屑，鄙夷，无视。

    云中鹤被整个帝都孤立了，被整个帝国孤立了。

    他的名声被践踏到脚底，被践踏到尘埃。

    而另外一边，姬卿的声望越来越高，辛正少将的声望也越来越高。因为无数人同情他们，有情人不能成为眷属。

    而且这段时间，姬卿的学术成就也不断涌现，仿佛化悲愤为动力，工作也越来越出色。

    辛正少将被调到了第二军团，就在帝都。

    他的工作也受到了广泛的赞誉，他个人武力，练兵天赋都绽放光彩。

    这两个人越出色，就把云中鹤衬托得越卑鄙无耻，如同一个拆散有情人的小丑一般。

    云中鹤不急不躁，乘坐马车逛遍了整个帝都，因为他的皇族身份，基本上绝大部分地方都能去。

    …………………………………………

    然后有一天，他出现在姬卿工作的帝国第三学院。

    他站在了学院操场上的高台之上，高举一个牌子：我是云中鹤，我有话要讲。

    帝国第三学院的学生发现了之后，立刻派人去通知姬卿副院长。

    姬卿来到高台下，道：“有话，你回去说，不要在这里丢人现眼。”

    云中鹤没有理会她，因为在帝国公民有说话的权力，更别说是皇族了。

    现在的云中鹤已经是名人了，整个帝都的人都知道他的存在，哪怕是臭名声，那也是人尽皆知。

    所以来操场的人越来越多，几十，几百，上千人。

    所有人都想要知道，云中鹤到底想要说什么。

    不过云中鹤高举的牌子，又换了文字。

    我叫云中鹤，我有话要说，但少于一万人，我不说。

    日你大爷，爱说不说。

    就这样，云中鹤一直站在帝国第三学院的高台，高举着牌子。

    一天，两天，三天时间！

    终于，下面站满了一万多人。

    黑黑压压，密密麻麻的人头，所有人都等待着云中鹤要说什么。

    云中鹤拿过一个简易版的喇叭，目光望向所有人，然后开始了自己的演讲。

    这一刻的云中鹤，内心酝酿了无数的能量，无数的愤怒，无数的火焰。

    仿佛一颗原子弹，要爆发而出。

    ………………………………………………

    “首先，请你们放心，我和姬卿副院长还没有发生夫妻关系，所以她依旧没有被我这个小丑玷污，她依旧是高贵的。”

    云中鹤这个开场白，立刻吸引了所有人的注意。

    所有人心中松了一口气。

    “小丑？我云中鹤是一个小丑吗？！”云中鹤问道。

    “是！”下面一万多人齐声高呼，齐刷刷指着云中鹤，说他就是小丑。

    “对，我是一个小丑，一个卑鄙无耻可悲的小丑。”云中鹤道：“我被千夫所指，万人唾骂。我走在街上，所有人都把我当成了空气，我在公共马车上，只要我坐着，那一排就全部是空着的，其他人宁愿站着，也不愿意和我坐在同一排。”

    “我在酒馆，我在餐厅，也都是这样的，不管我坐在哪里，周围都是空无一人的。”

    “所有人都瞧不起我，所有人都鄙夷我，所有人都在排挤我，所有人都在孤立我。”

    “我和姬卿成婚后，她没有回过一天家，而整个巨大的城堡中，没有一个人和我说话，从她的家人到奴仆，没有一个人和我说一个字！”

    “我来帝都一个月了，没有人和我说一个字，我差一点都忘记了说话的能力了。”

    “整个帝都，整个帝国都在鄙夷我，厌恶我，恶心我！”

    “你们这样做对吗？”云中鹤嘶吼道：“你们这样做对吗？”

    所有人冷笑，没有人回应。

    “对，非常对！”云中鹤斩钉截铁道：“你们鄙夷我，恶心我，代表你们的三观是正确的，代表这个帝国是有希望的。”

    “我云中鹤就是一个小丑，从来到这个新大炎帝国的第一天，我就是一个小丑。”

    “我先利用祝玉妍学士，利用她对我的好感，把我送进了杜莎王后的行宫，成为了她的面首。”

    “我竭尽所能，讨好杜莎王后，成为了最受宠的面首。”

    “然后，我又把杜莎王后当成了跳板，入赘姬乘家族，入赘姬卿副院长，我成为了她的丈夫。”

    “我成功得到了皇族的身份，我也成功地恶心到了你们所有人，我也成为了新大炎帝国最可耻的小丑。”

    “我这个小丑，从哪里来？来新大炎帝国做什么？我来这里一年了，极尽丑态，利用女人，我究竟是为了什么？我有什么不可告人的目的？”

    “我云中鹤来自东方世界，来自旧大炎帝国。”

    “我是身份是大周帝国的敖国公，内阁学士！”

    “我的身份是大赢帝国的云国公，黑龙台副党魁。”

    “我的身份是大夏帝国炎亲王。”

    “我的身份是柔兰过女王的丈夫。”

    “我的身份是大炎皇朝唯一的嫡系继承人，我的身份是大炎帝国皇位第一继承人，我是东方世界的天命之主，我身上拥有最尊贵的黄金血脉。”

    “但是……这一切都是狗屁，狗屁都不是。”

    “我云中鹤现在就是一个小丑，一个可怜，可耻，可悲的小丑。”

    “因为东方世界已经沦陷了，大周帝国，大赢帝国，大夏帝国，大西帝国全部都沦陷了。大咸魔国的黑暗统治，笼罩了整个东方世界。”

    “失去祖国的人，不管他是谁，哪怕是皇位继承人，那也是一条狗，一条丧家之犬。”

    “而我云中鹤，就是这条丧家之犬，夹着尾巴，摇尾乞怜的丧家之犬。”

    “哪怕我通过卑鄙的手段，成为了姬卿的丈夫，成为了帝国皇族成员，我也是丧家之犬。”

    “我这条丧家之犬，来新大炎帝国做什么？！苟且偷生吗？”

    “不，不是！我来借兵，我来请新大炎帝国出兵东征，夺回大炎皇朝故土，消灭大咸魔国。”

    “但是……”

    “这个理由依旧是狗屁。”

    “已经过去一千多年了，旧大炎皇朝也灭亡了一千多年了。当年旧大炎帝国的保守势力，驱逐了新派精英，他们远渡重洋，十步存一，终于在新大陆上建立了全新的大炎帝国。一个更加强大，更加先进的新大炎帝国。”

    “新大炎帝国凭什么为东方故土流血牺牲？没有理由，没有任何理由。”

    “这就是你们的态度，压倒性的主流态度，不出兵，不东征，任由东方世界的沦陷。”

    “没有关系，我不准备用任何大义，任何道德来绑架你们，因为我只是一个小丑。”

    “现在的我就如同一个囚徒，一个小丑，哪怕我用卑鄙的手段，获取了新大炎帝国皇族的身份，我依旧是小丑，依旧没有人看得起我。”

    “但是你们不要忘记了，我才是炎新宗最嫡系的继承人，我也是你们新大炎帝国的皇位继承人，我身上拥有帝国皇族的黄金血统。帝国皇家学院为此不得不烧掉我的检测报告。我这个皇族身份，是不需要通过这种卑鄙的入赘才能获得的，我的血脉本身就比你们在场所有人都要高贵，比高高在上的那两个执政王更加高贵，比高高在上的姬圣亲王更高贵，比那个瞧不起我的妻子姬卿更加高贵。”

    “但是……什么黄金血脉，什么皇族血统，依旧是狗屁。”

    “人不是狗，讲什么血统？王侯将相宁有种乎？”

    “新大炎帝国元老院的崛起，严格控制皇族成员的数量，压制皇族的权力，做得好，做得好！”

    “只有这样，帝国才能保持活力，才能保证起码的公平公正。”

    “我云中鹤来到了新大炎帝国，那就要讲帝国的规矩。”

    “我竭尽全力成为姬卿的丈夫，也把自己变成了一个小丑，我想要做什么？”

    “我想要说话，哪怕成为一个小丑，我也要让所有人听到我的说话。”

    “新大炎帝国很好，允许人说话，只要不背叛帝国，就不会因言获罪。但我必须让所有人认识我，让我的声音能够传到每一个人的耳朵。”

    “我想要说什么？出兵东征，拯救东方世界，消灭大咸魔国。”

    “但这种话，没有人会听的。”

    “我想说新大炎帝国已经处在最危险的时刻了，你们是很先进，是很强大，但是你们闭门造车了一千多年了，你们也开始封闭，开始落后，开始腐朽了。”

    “拯救东方世界，也是拯救你们自己。如果放任大咸魔国占领东方世界，迟早有一天，大咸魔国的黑暗军团会涌入你们的世界，消灭掉你们骄傲强大的新大炎帝国，让黑暗也笼罩在你们的头顶，让你们的子子孙孙沦为奴隶。”

    “这种话，也没有人听的。”

    “危言耸听，可笑可耻，东方世界之所以会被灭亡，是因为太落后，太腐朽，太陈旧，就如同我云中鹤一样，是一个卑鄙无耻的小丑。这是你们所有人的想法吧。”

    “我的妻子姬卿恶心我，婚礼之后的洞房，她跟我说可以履行夫妻义务，但是我不能亲她，不能触碰她，否则她会恶心得呕吐。”

    “像我这样的小丑，死就死了。像我这样的东方世界，亡就亡了，有什么可惜的？对吧！”

    全场一万多人，都陷入了沉默，甚至有些人的眼神都开始触动，开始陷入了思考。

    因为云中鹤的这一场演讲，充满了无限的情感。

    用一种悲愤，可悲，卑微，撕裂一般的语气说出来的。

    悲剧，最能感染人心。

    云中鹤沙哑道：“你们有些人已经被我触动了，对我产生了一定的同情动摇？这证明我的演讲成功了吗？不，不，不……”

    “没有用的，同情是这个世界最没有用的东西了，尤其是对于一个亡国之君。”

    “你们现在同情我，心中还带着微微的酸涩，但是回去之后，不超过十个小时，这些情绪都会灰飞烟灭，我云中鹤依旧是那个可悲可耻的小丑。”

    “我云中鹤来到新大炎帝国，目标始终只有一个，让你们出兵东征，拯救东方世界，消灭大咸魔国。”

    “但是我不准备哀求，我也不准备呼吁。悲悲戚戚，哭哭啼啼是打动不了一个强大的帝国的。”

    “我要和你们进行的是一场强者对话。”

    “我要和新大炎帝国进行的是一场强者对决。”

    “我要和姬卿副院长进行的是一场强者征服。”

    “跪舔是没有前途的？没有一个女人会因为你的跪舔而爱上你。同样没有一个帝国会因为同情而帮你。”

    “姬卿高高在上俯视我，把我当成小丑。整个新大炎帝国都高高在上俯视我，也把我当成小丑。”

    “我要如何才能让你们出兵东征？非常简单，我就要证明，你们远远没有想象中的那个强大。你们也远远没有什么资格高傲。”

    “藐视我，轻蔑我，无视我，践踏我。”

    “我会向你们证明，仅仅凭借我一个人，就可以彻底打败整个新大炎帝国的所有人。”

    “我会想你们证明，仅仅凭借我一个人，就可以将整个新大炎帝国按在地上摩擦摩擦！”

    “我要想你们证明，你们落后了，你们所有人都是非常low的。”

    “什么是low？就是低级，就是落后，就是这个！”

    云中鹤两根大拇指倒立，挑衅藐视在场所有人，鄙夷所有人。

    所有人完全惊呆了，你云中鹤太嚣张，太疯狂了吧？

    你一个小丑，一个面首，一个丧家之犬，逃到新大炎帝国来庇护的东方人，竟然敢瞧不起我们？

    你们东方才是落后的原始人，可笑愚昧的落后文明。

    你云中鹤才是让人不齿不屑的小丑。

    “生气了？”云中鹤冷笑道：“但是你们非常有素质，哪怕生气了，也没有冲上来打我，鼓掌，鼓掌……”

    云中鹤非常欠揍地拍手。

    “你们新大炎帝国骄傲自豪的是什么？你们拥有最前的生产力，最先进的医学，算术，恪物，艺术，军事等等等等！”

    “你们觉得领先东方世界一千年，觉得我云中鹤下贱落后之极，觉得东方世界如同原始野人一般愚昧”

    “接下来，我会向整个大炎帝国所有人发出挑战。”

    “对，是所有人！”

    “我会在文学，音乐，算术，医学，恪物，军事，博弈，天文，地理等等所有领域，击败你们所有人。”

    “我只有一个人，要秒杀全场，要灭掉你们所有人，我要消灭你们所有的骄傲。”

    “新大炎帝国最优秀的人，给我站出来，接受我的挑战。”

    “我要告诉你们，什么才是真正的强者。你们新大炎帝国的人才是坐井观天，才是可笑之徒，才是真正的小丑。”

    “而我这个强者，要来征服你们所有人。”

    “你们新大炎帝国不是尊重强者，敬畏强者吗？你姬卿孤高冷傲，不就是自视甚高吗？”

    “姬卿，我亲爱的妻子，你有无数的仰慕者。他们有的是大艺术家，大音乐家，大文学家，大棋师，大学术家。我要一个一个击败他们，在他们最擅长，最骄傲的领域，将他们彻底秒杀成渣。”

    “姬卿，我亲爱的妻子，你不是自傲自己的学术成就吗？但是在我眼中，这完全狗屁都不是，我在消灭你那些仰慕者的同时，我还要将你所谓的学术成就碾压成渣，我要让你看看什么是真正的学术，什么才是真正的科学圣人。”

    “姬卿，我亲爱的妻子，我要征服得你跪在地上喊达达，哀求我的宠幸，我才会去碰你。”

    “还有十一个月，如果我做不到这一点，我放你姬卿自由，我和你离婚。”

    “还有在场的所有人，整个大炎帝国所有的元老院成员，所有的学术大师，所有的军团长，所有的元帅，所有的大科学家，所有的一切人。”

    “你们都听着，我一个人，要在所有领域，秒杀你们所有人。”

    “我要成为你们的执政王，我要成为你们的皇帝。”

    “当我证明了我一个人能够秒杀你们所有人成就的时候，你们就应该匍匐在我的脚下，尊我为大炎帝国的皇帝，承认我本来就应该有的身份，承认我的黄金血脉。”

    “我不会哀求你们出兵东征，但是我未来会命令你们出兵东征。”

    “新大炎帝国，我来了，我看见，我征服！”

    “我不是针对你们某一个人，我是针对你们所有人，你们在场的所有人，整个帝国的所有人，在你们骄傲的成就上，都是垃圾，都是垃圾！”

    “从明天开始，我就要开始灭你们了。”

    “从明天开始，我就要在每一个领域，灭掉你们所有人。”

    “天地见证，帝国见证！”

    “我来新大炎帝国，是来领导你们的，不是来哀求你们的。我来新大炎帝国，是你们所有人的荣幸。”

    “如果你们不打算冲上来杀我，不打算因为被激怒而将我碎尸万段的话，那么我们明天见。”

    “明天见，我会让你们亲眼见证，我是如何灭掉你们所有人的！”

    …………………………

    注：云中鹤要前所未有的装逼了，写得我热血沸腾，整个人也仿佛告别了低落心情。

    距离月票榜分类前六，仅仅几十票，助我一臂之力，好吗？！糕点深深叩首！

