    怎么回事儿，哪来的喊杀声？

    赵公望等人都惊讶不已，连忙登上坞堡顶部，然后就看到了让他们震惊的一幕。

    上千名身穿黑色短打服饰手持兵器的壮汉，从四面八方涌出把俚人团团围住。

    这些人排着整齐的队列，第一排举着滕盾，第二排手持长矛，第三排拿的是用竹子制作的奇怪兵器。

    俚人向他们发起冲击，被滕盾轻松挡住，然后被长矛手和拿竹子的人捅翻在地。

    如果把俚人的攻击比作浪花，那黑衣人就是坚固的大堤。几轮冲锋没有对黑衣人造成任何伤害，反而俚人伤亡惨重。

    剩下的俚人终于害怕了，任凭头人如何催促命令都不敢再向前一步，反而开始往坞堡方向退。

    没多久他们就被挤压在了坞堡下方，退无可退。

    “咚咚咚。”就在这时不远处传来三声鼓响，所有的黑衣人同时停止了进攻。

    “嘶，配合娴熟令行禁止，天下精锐亦不过如此啊。”赵公望倒吸了一口凉气道。

    “二叔，这些兵是哪里来的，为什么我从来都没有听说过晋安县有这样的精锐？”莫俊惊喜的问道。

    赵公望摇摇头道：“这是私兵。”

    莫俊惊讶的道：“私兵？怎么可能，整个晋安郡都没人能养得起这种精锐吧？”

    赵公望道：“不知道，不过晋安县可能要变天了。你看那边，能做主的人来了。”

    莫俊顺着他指的方向望去，就见远处一群人往这边走来。

    看装束就知道他们应该就是这支军队的统帅了，只是看起来好年轻啊，似乎还有女人。

    忽然莫俊惊疑的道：“咦？二叔，那几个人怎么那么像阿昉和小瑶他们啊。”

    赵公望矢口否认道：“怎么可能，阿昉和小瑶……”话才说到一半就停住了，惊讶的道：“真的是他们？”

    其他人也纷纷看去，然后惊喜的道：“真的是阿昉和小瑶他们，我还以为他们……没想到他们没事儿。”

    “何止是没事儿啊，这些救兵不会就是他们搬过来的吧？”

    “阿昉果然不愧是二叔的孙子，就是聪明能干。”

    “现在我们怎么办？要不要从后面杀出去？”

    众人都跃跃欲试的看着赵公望，等着他下令。

    赵公望请捋胡须说道：“黑衣人没有继续发起进攻肯定有别的打算，我们贸然出手恐怕会打乱他们的计划引起不必要的误会，等等看再说。”

    众人都很失望，但也没有反对。

    来人正是文易、谢道韫、牛犇等人，赵昉也看到了站在坞堡上的赵公望等人，兴奋的直朝他们挥手。

    谢道韫微微皱眉面露不喜之色，军中喧哗要是她手下的兵少不了一顿惩治。

    石敢当果然不愧是亲卫统领，马上就猜到了她的想法，呵斥道：“闭嘴，军中喧哗别以为你是外人就不会受罚。”

    赵昉也知道自己犯了错，脸色一红不敢在说什么。

    文易把一切看在眼里，心下觉得挺好笑的，不过更多的还是喜悦。

    无规矩不成方圆，现在规矩越来越完善，说明他们的团体正在走向成熟。

    然后他就看向了包围圈内的俚人。

    这一仗比想象的还要顺利，俚人根本就没有想过在周围布置探马防偷袭，他们很顺利的就完成了包抄工作。

    不论是从人数还是从兵器上来说都是单方面的碾压，俚人根本就没有还手之力就被打败。

    但他们没有下死手把人都杀了，不是害怕困兽犹斗，而是想要降服这些俚人。

    这个计划早在几天前文易刚听说阆湖地区有两个俚人部落的时候，就已经做好了。

    本来还在发愁怎么从深山老林里把他们揪出来，没想到才刚踏入阆湖地界就碰到这样的事情，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    那两个俘虏交代，他们是大青山部落的人总人数在一千四百人左右——比晋安县衙门说的一千人多了四百多。

    这次他们出动了六百人，几乎是所有的青壮，把这些人劝降约等于是拿下了整个部落。

    所以在包围圈缩小之后谢道韫下令停止进攻，三声鼓就是这个意思。

    接下来就是劝降了，让赵昉几人跟着也是想让他们当翻译。

    来到阵前，谢道韫长剑指天喝道：“山呼。”

    “杀，咚！杀，咚！杀，咚！”一千名护卫同时高呼，喊一声还跺一次脚。

    包围圈里的俚人被吓的肝胆欲裂，很多人丢掉了手中的兵器，还有人抱头跪在地上。

    不只是他们，坞堡墙上的赵公望等人也被吓的心惊肉跳。

    三声喊完，谢道韫收剑退到文易的左手边。

    文易很满意这个震慑效果，对赵昉说道：“劳烦赵郎君充当一下我的翻译如何？”

    赵昉连忙道：“这是在下的荣幸。”

    文易上前几步提高声音道：“让他们的首领出来说话。”

    赵昉：“*&……&**&%……”

    俚人骚动了好一会儿，就在文易有点不耐烦的时候，一个三十多岁的壮汉站了出来：“*&&……%*（）&”

    赵昉惊讶的道：“这个人说他们的首领刚才被杀死了，有什么事情可以和他说，还问为什么要攻击他们。”

    文易也有些无语，双方交战也就几分钟并没有死几个人，他这个首领就包含在内。

    也不知道该说他是太倒霉还是太倒霉。

    “问问他们现在谁说话算数。”

    一通翻译之后文易确认了谈判对象，就是刚才站出来的那个人，大青山部落原本的二把手名叫山魁。

    首领死了，首领的儿子还年幼，他就是新首领。

    文易也懒得管他们之间的权力纠纷，说道：“问问他们是想死还是投降。”

    “想死现在就可以成全他们，然后我们再去山里把他们的族人全杀掉，投降就从山里搬出来加入我们。”

    赵昉顿了一下才把这番话翻译了过去。

    俚人再次出现骚动，过了一会儿山魁才说道：“你们是什么人，让我们搬到哪里去？准备如何对待我们。”

    文易说道：“以后我们会在阆湖定居，如果肯投降加入我们，就是我们的兄弟姐妹。”

    赵昉震惊的道：“什么？你们要在这里定居？”

