    嘶！

    林凡刚刚说到一半，何吉就震惊的说不出话来了，这么简单的道理，自己当初怎么就没有想到呢？

    这东西造价之所以高，那是因为太复杂了，需要来来回回的调试，工人们也会很劳累，效率又慢。

    若是自己把这些繁琐的程序，全部系统化，这样一来，那些什么都不懂的工人，只需要按照程序，把东西组装出来就可以了！

    这样，成本可以减少百倍千倍啊！

    甚至是制作一辆装甲车的代价，连万两银子都不到啊！

    “陛下您真乃是神人啊，只是，按照您的设想，我等先去制作那些器械的话，消耗的时间会很多！”

    “恐怕半年之内，您是见不到这装甲车的！”

    何吉沉声道。

    “半年之内吗？也行，你们工部的人才还是太少了，只要是忠心于我大明朝的人，都可以尽力招揽！”

    “朕给他们官职，给他们俸禄，以后，你们工部的官员，俸禄全部翻倍，有任何的需求，直接找朕！”

    林凡说道。

    何吉激动的不断磕头，说道：“多谢陛下！多谢陛下啊！”

    林凡又道：“恩，你们工部最近的事物如此之多，自然是要多给你们俸禄的，还有，铁路的事情也要加快了！”

    “要尽快将南北、东西铁路建造出来，这可是能够将我大明朝的国土变得牢固的利器啊！”

    林凡沉声道。

    “陛下放心，这铁路的事情，已经在修建了，而且，因为铁轨是日不落帝国提供，咱们只是修建，我工部的压力并不大！”

    何吉沉声道。

    “恩，与日不落帝国的人交涉的事情，你们工部不需要参与，李三才会办妥的，缺钱了，也去找他。”

    林凡说道。

    何吉等人纷纷点头，林凡让他们退下，今天的事情，算是告一段落了。

    “哼！老子一定要打造出第一工业强国，毕竟，军事是需要工业作为基础的！”

    林凡冷声说道。

    到了晚上，林凡刚准备休息，便是听到乾清宫内一阵轻微的脚步声，有人潜入进来了，林凡立刻防备起来。

    然而，当他寝宫的门打开，任妙音和任盈盈走进来的时候，林凡这才长长的出了一口气，道：“怎么是你们二人？不在自己的寝宫好好的待着，却潜入朕的寝宫，就不怕被护卫发现，砍了脑袋吗？”

    “哼！陛下舍得砍了我和我姐姐的脑袋吗？我们今天来这里，想要问一问陛下，这娶了妃子，是不是就不管不顾了？”

    任盈盈冷哼一声说道。

    任妙音也说道：“陛下派人去了吐蕃，拿到了血饮刀的事情，我们姐妹二人都知道了，今日来这里，是想问一问陛下，可想得到红蚺宝血？”

    “这个……朕还真的没这个心思，等朕先将这大明朝治理好了，再考虑红蚺的事情。”

    林凡无所谓的说道。

    “哼！你倒是放的很开，还想着去辽东进行阅兵，也不知道你的心怎么就那么大，就不怕被人袭杀吗？”

    任盈盈反问道。

    “呵呵！朕乃是天子，这整个大明朝都是朕的，辽东也是大明朝的国土，你觉得朕会怕被人袭杀吗？”

    “你觉得，有人敢袭杀朕吗？”

    林凡冷笑着反问道。

    任盈盈道：“这可不一定，陛下拿到了血饮刀，不知道多少人觊觎这宝刀，最重要的，陛下得罪了红蚺，这事可不好解决。”

    “恩？朕何时得罪了他？”

    林凡反问道。

    “陛下，那松赞猛龙惨死，陛下派去的人也参与其中啊，那红蚺一怒之下，杀了近千人，却无法弥补他丧子之痛！”

    “最后，这笔账就算在了陛下的头上，现在，那红蚺还不敢来京城闹事，可若是陛下去了辽东，那就不一定了！”

    任妙音沉声道。

    “居然还有这种事情！”

    林凡一惊。

    嗡！

    就在这时，小红小绿飞了过来，在它们的身后，还跟着数千只噬金虫，而小黑就在它们后面跟着，似乎在追逐。

    林凡无语，道：“小黑！你不可以欺负它们，若是再这样，明天就不给你吃饭了！”

    “还有你们两个，怎么那么能生，现在都数千只了，你们继续生下去，朕可养不起你们啊！”

    额……

    任妙音和任盈盈看到这么多的噬金虫，彻底的无语了，她们百蛊门上下加在一起，也没有这么多的噬金虫啊！

    陛下是怎么得到这么多的？而且，那只黑色的蜈蚣又是什么东西？怎么感觉很熟悉，却又没见过？

    “陛下，您也养蛊？”

    任盈盈震惊道。

    “这蛊虫不是你们百蛊门送的吗？小红和小绿是你们给的，小黑就是你们百蛊门的那个奇蛋，在你们那里无法孵化，却被朕的真龙之气感化，到了这里就钻了出来！”

    林凡无所谓的说道。

    额……

    二人再次无语，当初他们百蛊门给了林凡两只噬金虫，没想到他居然给了陛下，怪不得在他那里从未见到过，还以为养死了！

    只是，陛下是用了什么手段，居然在短时间内，将两只噬金虫培育出了数千只，听陛下的意思，还在为噬金虫繁育速度过快而苦恼。

    最重要的，那奇蛋在她们百蛊门已经确认死亡了，陛下是怎么孵化出来的？可别说什么真龙之气，他们才不信呢！

    然而，还真的是真龙之气的原因，才将奇蛋孵化出来的。

    “陛下，这噬金虫您平时都喂得什么啊？我们也没听说您这乾清宫经常送什么毒虫的啊！”

    任盈盈说道。

    “你们百蛊门喂噬金虫，都是喂毒虫的吗？难道不知道这个世界上有一种东西是毒虫丹，最适合喂养蛊虫吗？”

    林凡沉声道。

    “毒虫丹！陛下有毒虫丹的配方？”

    任妙音震惊道。

    “对呀！这东西就是毒虫丹，不过，朕非常的懒，没时间把它们搓成团，每次都是做一大桶，让它们随便吃。”

    林凡说道。

    然后，他拿出了一个小瓷瓶，里面放着的就是毒虫丹，不过，因为没有搓成团子，看着乌漆嘛黑的，一点也不美观！

