    “九尾一直都在宇智波越的保护之下，八尾也一直不见踪影，看来我们是需要考虑备用方案了。”

    宇智波带土从五影会谈回来之后，表情也是有些沉重。

    原著当中他们一直逼到了最后，才开始使用备用方案，用部分八尾和九尾的查克拉，先制造出一个稍弱版的十尾。

    对此黑绝也是简单的发表了自己的看法

    “话虽如此，但宇智波越他本身也同样掌握着十尾的力量，我们最大的优势本来也就是手上的尾兽，不使用完全体的十尾的话……”

    “只要能够比他强就够了，先获得实力，在捕捉最后两只尾兽。”

    宇智波带土似乎心意已决。

    “好吧，反正你是计划的实施者，先由长门来吗？”

    “嗯，外道魔像在我们手上，大蛇丸也能够为我们争取到足够的时间。”

    “如你所愿……”

    ……

    晓那边的准备已经完成，而忍界联军这边也是各村都在调集着自己的忍者部队。

    已经是以发动战争的姿态来面对晓了，甚至连必要的留守力量都没有留下。

    完全是集结了整个忍界几乎全部的力量。

    因为一旦输了，那就算留守也没有意义了，这本身便是一场必须要赢下的战斗。

    甚至为了能够背水一战，五大国的大名都被安排汇聚到了一起，专门安排了人手保护。

    而很快，联军也已经发现，敌人并不是正常意义上的晓，他们的人数……

    多达十万！

    这被称之为战争一点都不为过！

    “真的确定吗？在地下行动？”

    “是的，是好不容易才捕获到的痕迹，而且相比于敌人的一体化，我们恐怕还需要一定的时间进行整合。”

    忍界联军的力量当然也异常强大，但相对于听命行事的十万白绝，还有尚未露面的秽土转生大军来说，在指挥的统管方面的确有着自身的劣势。

    五大国以前征战多年，就算是到了和平时期也依然会因为各种任务互相厮杀，仇恨已经早就积累了下来。

    这么短的时间临时混杂到一起，当然是不可能一片和谐。

    更何况队伍当中还有着轮回者的存在……

    ……

    忍者联军因为提前组建，也因为一直以来的大势变动，组成部分方面也出现了变化。

    晓的最终目标是得到最后两个人柱力，而这关键的人柱力便也交给了这边公认的最强者宇智波越负责保护。

    虽然因为带土的一番话有怀疑过他的动机，怀疑他是不是也想要执行月之眼计划，但本来九尾就一直在跟着他修行，这件事不安排给他都不行。

    此时只能够选择相信他。

    原本的龟岛守护部队已经撤销，全都进入了战斗序列。

    忍者大军分组出现在了聚集地点，接受上方五影们的战前动员。

    “他们的人开始动了，全都混入到了第二部队当中。”

    一直都在负责观察敌对轮回者动向的鱼鹰，有些凝重的对北洋同盟这边的轮回者们说到。

    北洋这边伙同所有的同盟，都是在张作霖的安排下进入了第四部队，专门负责远程打击和支援的，相对是风险最低的部队。

    而清日同盟那边却是完全超乎意料的选择了第二部队，负责战斗于第一线的近战部队！

    这绝对是不符合轮回者本身的特性的。

    因为清日同盟方面人手的充足，除了大佬数目足够外，足够媲美上忍实力的精锐轮回者数目也有着相当之多，整个第二部队近乎于被他们完全架空了。

    甚至连统领的位置都被宇都宫太郎拿到了手。

    “这群家伙……，如果没猜错的话，他们恐怕是想要回过头来帮助晓对抗忍者联军！”

    猪王嘴里塞下了一份油腻腻的肉块后，表情也同样很是凝重。

    情报方面只有日国舍得使用大佬死士进入后面，所以他们应该的确有着相当独有的情报，难道是发现了晓这边的赢面更大才是做出了这样的选择吗？

    其实他们既然这样安排了，显然也就已经不在乎我们看出他们的目的了。

    而且他们本身身上也并没有丝毫污点，资深乱入者大佬的数目还更多，在联军当中地位还更高。

    此时整个第二部队在对方轮回者暗中的挑拨之下，已经开始出现了许多混乱的冲突，都是一些昔日的积年仇怨，一点就炸。

    因为第二部队这边的影响，甚至还有朝着其他几部扩散的趋势。

    毕竟每个部都有着来自于各个不同忍村的成员，互相扯一扯就足够产生连锁反应了。

    几位影当然也不会任由这种事情发生，可是就在他们准备出手让出现冲突的区域隔离开来的时候，专门负责侦测的部队当中便有人高声喊到

    “不好，敌人已经来了！”

    话音刚刚落下，大地就出现了一阵阵的颤抖。

    可以说骚乱出现的时机与敌人出现的时机配合的那是恰到好处！

    其实就算是五影也没有料到，对方会在己方聚集起最强力量，刚刚开始训话的时候就直接发动正面攻击。

    毕竟等到集结完成，还是会分部进行各自的任务和行动的，此时理论上应该是所有力量都汇聚起来的最强之时！

    然而也正是因为处于人数最多的时候，还是刚刚汇聚的时候，在内部的一些问题被点燃形成了骚乱还未平复之时，却也是相对最虚弱之刻。

    原本剧情下，忍界联军组成时也出现过一些冲突和混乱，但都被那时候的我爱罗给分开并且感化下来了，最后才完成了融合成一个整体。

    可现在不单单是忍界联军提前组成了，连带晓那边的出牌也完全是不同了！

    “什么东西？”

    “在地下面！”

    “该死！”

    “这是什么？”

    “……”

    十万白绝，虽然大多数都是一些残次品，但他们本身的特性就是吸收复制对手，从而引发混乱的，连感知忍术都无法发现他们，此时本来营地内就出现了混乱之后，更是让他们如鱼得水！

    骤一接触就对忍界联军造成了巨大的损失，而且原本忍界联军分部分功能形成的各种作战部队，也被这一次的接触战完全打乱。

    直接变成了各自为战的混战起来。

    “一定是对方用了什么大范围的一次性能力，不然这么多数目的敌人哪怕是从地下走也一定会被察觉到的。”

    “厉害，果然是早有准备，单单这一份军团级的道具，就是一份相当大的投入了。”

    北洋这边的盟友们因为聚集在一起，所以到也并不惧怕这种混乱和冲突，无论多少白绝从附近突出，都轻而易举的被他们一一解除。

    毕竟这种劣质白绝的能力也最多就是匹敌中忍。

    但单论北洋这边的人数，对比与整体的混乱战场来说，却也是杯水车薪，完全起不到决定性影响。

    这种局面也让鱼鹰他们几人心底一阵骂娘。

    坑爹的张作霖和曹锟，明明已经提醒你们了，竟然还天天喝茶，清闲的和没事人一样。

    现在好啦，看看对面的准备，差距变得更大啦！

    ————

    两更~