    本菲卡造访里尔。

    里尔球迷心头却蒙上了一层阴霾。

    联赛中的领先大优势已经挥霍殆尽。

    此时此刻不少里尔球迷也心中彷徨：也许双线作战是错的！

    但球队已然骑虎难下。

    这个时候再谈论对错已经毫无意义。

    里尔按部就班备战调整状态。

    4月8日。

    欧联杯1/4决赛次回合在莫鲁瓦球场打响。

    两队首发球员进场时，里尔球迷仍然用壮阔嘹亮的声势为球队加油助威。

    此时球迷也只能给球队注入力量，期望球队双线作战不会落得个竹篮打水一场空的下场。

    里尔首发与一周前相同。

    本菲卡却有了调整。

    热苏斯今天摆出了一个343的阵型。

    摆明了强化中场提升进攻威胁。

    门将：塞萨尔。

    后卫：路易桑，西德内，大卫-路易斯。

    中场：阿莫里姆，哈维-加西亚，艾马尔，拉米雷斯。

    前锋：卡多佐，马丁斯，迪玛利亚。

    首回合的2:2比分让本菲卡必须在客场抢节奏，只要能率先破门，那么热苏斯会立即进行调整。

    球队撤回来打防反也未尝不可。

    一旦比赛陷入僵局的话，那么本菲卡的晋级形势只会越来越渺茫。

    本以为里尔会在主场占据战略制高点继续展开防守反击。

    比赛开始之后里尔却在中场与本菲卡展开缠斗。

    锋线与中场的紧密结合疯狂绞杀本菲卡的进攻组织。

    一时间两队在中场展开拉锯战。

    进攻中失误都不少，不成气候。

    不过里尔坐镇主场外加锋线三叉戟几天前的联赛算是得到了很好的休息。

    今天在球场上如狼似虎的逼抢逐渐令里尔在中场占据上风。

    本菲卡终究是做客来战，同时也心急火燎想要抢开局。

    导致没能稳住场面。

    热苏斯从比赛开始便挥手让球队加快节奏，争取打出压迫狂攻的势头。

    但比赛走势却让他眉头拧在一起十分不乐观。

    郝强从比赛开始便一直在积极的奔跑，防守，进攻组织，跑位，几乎没有一刻的停歇。

    里尔其他中场与锋线球员也多半如此。

    本菲卡硬冲猛打打不进去，艾马尔在快节奏的攻防对抗中暴露出了自己的弱点，逐渐迷失。

    也不知道是太疲倦无法跟上节奏。

    还是本身的实力就是如此。

    如果给他宽松的环境，他能够发挥很出色。

    但在欧洲足坛崇尚快节奏强对抗以及简化进攻配合的趋势潮流下，他没能在顶级赛场大放异彩是有原因的。

    这也是大批南美老艺术家江河日下，并且新生代也没有南美的中场天才能在欧洲顶级豪门立足的原因所在。

    郝强开场就使用了普通的中场球员卡片。

    反正他只有一张伊布，想要留着当王牌使用。

    此时卡片的作用已经消失，不过他状态已经飙到巅峰。

    完全沉浸在比赛高强度攻防对抗中，发挥不但稳定，且拼抢有贡献，处理球也简洁高效。

    比赛第21分钟，里尔逐渐占据中场上风。

    趁势而起。

    中场断球后，锋线三叉戟立即前插席卷本菲卡半场！

    贝利亚边路接应到卡巴耶的传球后丝毫不犹豫，果断送出直传。

    阿扎尔在前场边路连停带趟变向内切。

    郝强中路快速前插。

    一边跑位一边看着阿扎尔盘带突进。

    面对路易桑和哈维-加西亚的夹击，阿扎尔在禁区顶角边缘秀操作，佯装变向横切却猛然扣球走外线从路易桑身边趟球杀过。

    西德内准备去补位拦截，大卫-路易斯却往中路补位慢了一步。

    就在这一刻，阿扎尔果断将球传中。

    郝强跟进杀到迎球冷静起脚劲射！

    足球直飞球门右下角！

    门将塞萨尔扑救无力回天。

    郝强宛若一头野兽大吼着冲向阿扎尔，两人汇合后，郝强搂着他的肩膀一同冲向角旗区滑跪庆祝！

    莫鲁瓦球场好似地动山摇。

    里尔球迷尽情欢呼！

    “郝强太强了啊！本赛季已经打进他在欧联杯的第11个进球！”

    “是啊，算上法甲联赛，他只差一球就打进本赛季的第40个进球！”

    “希望他的这些进球最终能够为我们换来冠军，否则的话，进球的意义会大打折扣。”

    “别想那么多，想想赛季前，我们想过会打欧联杯八强吗？会领跑法甲积分榜吗？”

    “但已经走到这一步，谁都无法抵挡冠军的诱惑。”

    鲁迪-加西亚挥拳庆祝，尽管脸上没有露出笑容，但他内心却无比激动。

    里尔总比分3:2领先本菲卡。

    晋级前景更加乐观。

    本菲卡想要翻盘，今天必须至少打进两球才行。

    里尔众将走回半场时，默契地一同望向了鲁迪-加西亚。

    赛前战术布置中，鲁迪-加西亚要求球队在领先之后转为防守反击。

    现在球员们是在向鲁迪-加西亚确认这一点。

    因为进球来的有点儿早。

    上半场才打了接近一半。

    鲁迪-加西亚看了眼本菲卡的半场。

    事实上今天本菲卡的三中卫体系是削弱了防线。

    大概热苏斯没想到里尔会采取积极主动的战术打法。

    倘若里尔跟一个星期前在光明球场一样打防反的话。

    他们的后场防守多半不会出太大问题。

    因为里尔的边锋必定是内切打法。

    三中后卫加上一个后腰，不管是封锁阿扎尔还是热尔维尼奥，都能在局部防守时摆出铁三角的体系。

    可意外就出在了里尔在中场跟本菲卡针锋相对，爆发快攻时，里尔不是两人反击，锋线三叉戟全都杀到门前了！

    4防3本身就不见得有优势，现代足球防守时至少要在人数上多两人才能持平。

    这也跟球员实力差异有关系。

    倘若里尔现在撤回去打防反。

    进攻效果未必会好，同时也显得太保守。

    又不是没在中场跟本菲卡角力，已经打出优势，没理由退避三舍。

    于是鲁迪-加西亚果断打手势给场上球员。

    不用防反！

    继续抢夺中场！

    里尔众将见状也都互相传递信息，大家没啥可多想的。

    他们是踢球的，主教练在场边纵观全局，对局势的理解和把握要比他们跟更清晰。

    况且主帅命令已经下达。

    自己有再多想法也要收起来，不然跟队友不在一个节奏上，最后拉胯的肯定是自己。

    本菲卡这边比分落后，翻盘的难度又提升不少。

    热苏斯给球队打手势，先争中场，防线收缩。

    开球后的形势却让热苏斯的脸色更加难看。

    里尔可以说是趁胜追击，整体跑动和拼抢力度都明显占优，本菲卡即便没有被压制，却也很难组织起有效的团队攻势。

    多数时候是迪玛利亚和卡多佐单兵作战，难以兴风作浪干成大事。

    里尔的快攻却频频能够杀到本菲卡的防守危险区域。

    锋线三叉戟之间配合强攻中路，在本菲卡主动收缩防线之后，里尔的进攻也很难营造出绝佳破门机会。

    三人轮番射门机会都不算太好。

    不过气势上却更胜一筹，打得本菲卡防线晕头转向。

    里尔球迷激情如火，不断地为球队的表现鼓掌喝彩。

    临近上半场比赛结束时，里尔的快攻已经开始从追求速度转变向提升质量。

    郝强在禁区内接应到热尔维尼奥的传球，他背身接应抵挡住来自西德内的身后逼抢。

    没把握转身成功，热尔维尼奥与阿扎尔在内切时也被路易斯以及路易桑完成封锁。

    当哈维-加西亚冲进禁区要对郝强展开逼抢时，郝强冷静地将球斜向回传。

    众人视线一转。

    映入眼帘的是卡巴耶狂奔杀到。

    卡巴耶刚进禁区迎球起脚爆射！

    众人眼前一道光影掠过。

    再转身望去，足球已经在球门内打转！

