    场景转换，吴凡再次出现在了游戏世界中。

    此时的他，依然还在后山附近，传送过来之后，也没有急着离开，而是准备将这后山给探索一番。

    之前，吴凡并没有详细的探索过这后山，只是大概的看过，知道这里有一大片的空地，而对于空地附近的小山，以及树林，都没有探索过。

    “一个小小的村庄的后山，为什么会这么大？”吴凡爬到一座小山的顶端，看着周围的环境自语道。

    这里不仅是有上万亩的空地可以用于种植，而且，有山，有水，还有树林，占地面积都不小，按说，这里只是一个新手村而已，给玩家熟悉环境用的，至于升级所需要杀的怪物，在村前头的小树林里都有，这个后山完全没有必要存在才是。

    但是，现在这里不仅存在，而且，面积相当的大。

    “难道，这里是那个天神特意给自己留下的？”吴凡心里想道。

    随即，他为自己这个想法感觉到有些好笑，因为，承包后山的空地，只是他的临时起意而已，所谓“天神”并没有给他任何的提示，要说特意留给自己的，这说不通啊。

    “算了，不管了，反正对自己有利就是了。”想不通原因，吴凡索性不再去想，反正，知不知道原因都无所谓。

    “咦？这是？金毛鼠？！”

    走在山坡上的吴凡，陡然发现，一个熟悉的身影，从他前方不远处窜过，眨眼间就没了身影，要不是吴凡现在眼力比之前强出不少，还真不一定能够发现对方。

    只是，这里为什么会有金毛鼠？如果吴凡记得没错的话，金毛鼠的介绍里，可是说过，它喜欢将矿石作为食物的，离开了矿洞，它们吃什么？

    还是说，这里有矿石？

    想到这种可能，吴凡心里一下子激动起来。

    老村长之前说过，这村子附近，就只有村前头有一座矿山，孙铁匠也是这么说的，那么，如果在后山这里发现一座矿山的话，岂不就是无主之物了？朝廷不会发现，村里的人也不会知道。

    那是一座完全可以算作是自己的矿山！

    吴凡越想越激动，连忙朝着刚刚金毛鼠消失的方向跑去。

    “我记得它就是从这里突然消失的，到底去了呢？”吴凡在金毛鼠消失的地方转悠了半天，也没有发现任何的异常。

    “难道我刚刚看错了？还是说，那金毛鼠除了喜欢吃矿石外，还喜欢吃其他的食物？所以，这附近根本就没有矿山？”找了半天，没有发现任何线索的吴凡，不由得有些颓然。

    就在这个时候，吴凡的脚底一滑，随后，他的身子突然矮下去一半，整个人卡在一个山洞的洞口处。

    吴凡连忙从洞内挣扎着爬了出来，然后，往山洞内看去。

    山洞黑黑乎乎的一片，看不清楚里面到底有多深，如果不是洞口比较小的缘故的话，吴凡刚刚可能直接就掉下去了。

    “这里怎么会有洞口？谁挖的？”吴凡这才发现，刚刚这个洞口上面，铺满了落叶，所以，他从这里走了几圈，都没有发现这个洞口，如果不是刚好踩在上面的话，这个洞口恐怕一直都不会被他发现。

    不过，这里怎么会有洞口，是人挖的，还是动物挖的？

    “难道，刚刚那只金毛鼠进了这里？”吴凡猜测道。

    这倒是很有可能，不然的话，金毛鼠不会无缘无故的突然消失。

    吴凡连忙从自己背包里取出药铲，然后，趴在地上，开始挖土，他要将这个山洞的洞口挖大一些，好看看里面到底有什么。

    对于挖土，吴凡已经不陌生了，之前就是靠着挖陷阱，杀死了凶猛的斑斓恶虎，所以，现在挖起山洞来，也是得心应手。

    很快，那个山洞的洞口就被吴凡扩大了不少，他伸着头，往里面看，只是里面依然是黑乎乎的一片，根本就见不到底，而且，除了洞口被吴凡挖大了一些外，洞内其他地方，依然是很窄小，吴凡想要下去，也进不去。

    “我就不信了，今天非要看看这里面到底有什么！”不死心的吴凡，继续开始挖土，将山洞里面的部分继续扩大。

    于是，接下来的时间，吴凡也不去做其他时间了，就一心一意的去挖这个山洞，洞内的部分被他不断的扩大，本来还很窄小，容不下吴凡身体，现在则是变成了一个直径一米多的，足够吴凡下去的山洞。

    山洞内的走向是斜向下的，吴凡一直往深处挖，整个人在山洞内不断的深入，山洞外面已经堆积了大量的泥土了。

    在吴凡顺着山洞的方向，往里面挖了十米左右的距离的时候，他的脚下一松，然后，整个人跌落了下去。

    “碰！”

    吴凡下落了大概一米左右，整个人重重的跌落在地上，屁股差点没有被摔成四半。

    “我去，真疼！”吴凡挣扎着爬了起来，揉了揉屁股自语道：“而且，好像还摔在了石子上，谁这么缺德，将石子扔在这里？”

    “咦，不对！石子？！”吴凡陡然反应过来，弯下腰，在刚刚自己刚刚摔落的地方寻找了一番，果然是找到了一个石子形状的东西。

    吴凡一个鉴定术扔了上去。

    铁矿石废渣：金毛鼠啃食铁矿石之后，留下的矿石残渣。

    吴凡也顾不得去吐槽金毛鼠的挑剔了，而是一脸的欣喜的看着手中的小石子。

    居然真的是矿石！

    吴凡连忙抬头看向周围，这才发现，这里的空间不小，足有十来平米，周围三面都是普通的泥土，但是，在他正前方向，则是一面矿质墙壁一般的东西。

    吴凡连忙跑了过去，伸手摸了摸，果然，那不是松软的泥土，而明显是金属矿物。

    吴凡连忙对着这面“墙壁”，使用鉴定术。

    良好铁矿石，优质的银矿石，优质的星耀石，优质的铁矿石，优质的黑曜石......

    随着不断的鉴定，吴凡脸上的喜悦色彩越来越浓，这面“墙壁”果然都是由矿石组成的，各种矿石都有，不仅有常见的几种矿石，就是那些比较稀少罕见的矿石，吴凡都发现好多。

    更重要的是，这些矿石的品质都非常的不错！

