    泰勒点点头，“知道，就是不知道我的破壁人会是谁，不过ETO肯定无法破我的壁的，我的想法藏在大脑里！”

    泰勒的神情故作轻松，但是却能看得出他也带有许些紧张情绪.

    梦心灵看到这，也不禁想到。

    我的破壁人会是谁呢？只是，我的面壁人计划就算被人知道又能如何，我可不会蠢到事情没做成功就自己崩溃了！

    当史晓明看到父亲进来时，胆怯的向墙角挪了挪，但是史强只是默默的坐在了他的身边。

    “你甭怕，这次我不打你也不骂你，我也没那个力气了。”他说着，拿出一包烟，抽出两支，把其中的一支递给了儿子史晓明，史晓明犹豫了一下才接了过来。他们父子点上烟，默默的抽了好一会儿，史强才说：“我因为有任务，才从国外回来，但是也待不久，知道我现在去哪里吧，这也不是什么秘密，是面壁者梦心灵的武学大师计划。”

    “那你的病呢，你的病适合静养，武学大师计划改造所里也直播了，面壁者梦心灵他是一个超人，可你不是，这个计划不适合你。”史晓明从烟雾之中抬起头，担心的看着父亲。

    “我的事情梦大师知道，他的催眠术能够让我改善一些，他还教了我一套武学，这套武学我会教给你，你的事情我也知道了，挺严重的。”

    史晓明的眼睛露出了哀求神色，“爸，这事情会判很重，你是来见我最后一面的吗？“

    “明子，大丈夫有所不为，你这件事做了我没法帮你，在里面好好的，现在不至于死刑，日子就这么过吧。“

    史晓明绝望地低下头，只是抽烟。

    史强看着儿子这样，有些不忍，叹了口气：“你的事情也有我一半责任，每天都很晚回家，从小到大我都没怎么操心过你，也没和你交过心，但男人，既然做了就敢作敢当。“

    史晓明只是含泪把烟头在床沿上反复撵着，像是在掐灭自己的后半生。

    “这套无骨柔术，我只学了第一式，但是第一式也够你练上十几年了，明子，在里面别同流合污就行，自己多锻炼锻炼身体。“

    史强对着儿子史晓明做出了无骨柔术的第一式动作，“绞骨回旋杀，这个动作能够强化人的肌肉骨骼，梦大师已经将人的生命力区分了出来，正常人只有0.5，你锻炼的好了，将来能够练到0.8，说不定在里面也不会受欺负。“

    史晓明只是点头，尝试跟着父亲史强做了一次，发现很困难，但是还是在史强的要求之下做完整了几次。

    他的天份不错，是一个好苗子，很适合学武。

    史强见此点头，“明子，我也该走了，在里面要是觉得苦闷你就练练这个，咱俩有缘会见的，说不定到时候，外面没法治病，没办法的你老子我就先去冬眠，回来以后你就出来了，希望时间能够改变一些东西吧，未来的你会明白我现在这种心情的。“

    史强和史晓明相互拥抱了一下，两人热泪盈眶，史晓明哭着对史强说他会的。

    史强笑了笑，故作轻松的转头走了，留给了史晓明一个苍老了一些的背影。

    “梦大师，久等了，让您见笑，我家那小子是犯了大错。“

    史强一从看守所出来，就对着等待在大厅的梦心灵走了过去。

    梦心灵和他一起来了华夏，史强说的不错，他是有任务才回来的。

    “把武学传给他了吧。“

    梦心灵只是问了这一句。

    梦心灵这是担心史强这儿子坐牢几十年，身体出了什么问题。

    “传了，传了，这对明子来说也不是坏事，不过这点私事儿真不算什么。“

    史强一笑，“大师你要的人我找到了，他今天会去联合国科教文组织驻京办事处，这是他昨天预约好的。“

    大师是史强给梦心灵加上的名字，梦心灵的催眠术大大的缓解了史强的白细胞扩散，实际上这也是深度睡眠所激发的身体潜能自愈，只不过这神乎其神的一幕被史强当做了传奇，这让史强口中的大师称号就没停过。

    对此梦心灵没有说什么，毕竟这不重要，更重要的是梦心灵今天所会见的人。

    云天明打出租车来到联合国教科文组织驻京办事处。危机出现后，联合国驻京办事机构的规模都急剧扩大，教科文办事处占了四环外一幢写字楼的大部分，群星计划也已经启动了。

    云天明这次来这里，是想要给自己大学时期的女神，那个被称呼为程心的女孩一颗星星，他本来想自己亲自送给她的，只可惜云天明的癌症已经到了晚期，他没有多少时间可以活。

    这段时间，法律发生了更改，安乐死法被通过了，和云天明属于同一个区域的病友老李已经选择了安乐，云天明因为和大学同学胡文一起制造出来了“绿色风暴”一种草味的饮料，这种饮料一出现就风靡了一阵，让云天明手上有了好一笔钱财。

    “我要买一颗星星。”

    看着驻京办事处迎面摆放的大屏幕，那上面播放的是一副无比复杂的星图，云天明说，“我叫云天明，电话里预约了的那个，我得知了你们联合国有一个群星计划，只要现在支付金钱，未来就能在人类有星际航行能力的时候拥有一颗星星。“

    “好的，云先生，先坐，喝茶，稍等，我这就帮你联系何博士。“

    负责接待的前台女生看着云天明，只觉得这个男人应该是一个闲的烧钱的富二代，心中暗笑，人傻钱多。

    但是她还是十分热情的招待了云天明，等事情做好，女孩就出门而去，正好和一个金发女士撞了个满怀。

    “晓薇，什么事这么着急？“

    金发女士撞见了女孩，也不气恼，而是温和的问。

    女孩姓艾，名晓薇，是一个前来实习的女大学生，金发女士很照顾她。

    “不好意思，撞到你了，主任，我这么急是因为有人要买星星！“

    “我们要卖出去亚太地区的第一颗星星了！“

