    “师父，为什么不直接让裂变幽灵的分体冲过去，一旦引爆冷烟火，我们的位置也必将会暴露的啊。”

    车中，距离小路的距离越来越近，暮雪不免的开始紧张起来。

    摘星官说道：“副本的设定非常的鸡贼，也非常的合理，你朝前方看看，能见度大约是多少。”

    此时已经快接近目的地了，车速开始慢了下来，暮雪将头伸出去看了看，坐回来说道：“师父，能见度不高，不到100米，怎么会这么暗，天上明明是有月亮的啊，刚刚路上不是这样的啊。”

    摘星官抱着胳膊说道：“那是因为系统在游戏开始前就检测到了我身上的所有装备，这其中当然包括【裂变幽灵】和【雷酸汞盐】，计算能力无比强悍的系统设定完副本后，当然测算到了所有可能发生的剧情，这其中一定也测算到了咱们接下来可能会发生的这段剧情，如果把此时不远处那段路设定成和刚刚路上那样能见度达到几百米的话，而我的【裂变幽灵】操控距离又有着1公里之多，我们根本就不需要靠近那段小路了，1公里外我就直接操控幽灵过去，看清对方的人炸死他们这件事情的成功率无限接近100%。

    这样就太不公平了，幽灵隐身，且无法被任何技能或者物品看见，这已经十分IMBA了，而此时这些幽灵的体内还融嵌了【雷酸汞盐】，这就更厉害了，悄无声息的靠近1公里内的对手，再被30个融嵌了【雷酸汞盐】的幽灵突然轰炸，对方根本没法玩儿。

    但我的裂变幽灵有个小小的缺点，就是虽然可以与我共享视野，但却不具备自己自主的视力，它们只能自动选择距离它们最近生命体的视力，利用生命体的视力从而看清周围的一切，否则它们飘再远也都是个瞎子。也就是说，此时它们只能依靠最前方的那两个警察的视力来看清一切，否则就得回到我能看见的地方行动，而我是不可能朝前面那么不明朗的地方过去的。

    所以需要借用两个警察的视野，让他们仍冷烟火帮助自己提高能见度的同时，也让幽灵看的更远一些。

    系统利用这点，将前方关键路段的能见度降低，强迫我们通过某种方式提高能见度，而提高能见度的同时，我们也必然会暴露，这也算是变相的对我们的削弱。”

    此时三辆警车已经在进入小路路口的位置了，摘星官眼镜片反光了一下，他推了推眼镜说道：“接下来就是狭路相逢勇者胜了，就看是我们更快的看见对手干掉对手，还是对方更快的发现我们，以雷霆之势甚至在我们的幽灵还没有就位时就将我们干掉。”

    此时30个裂变幽灵的分身分三路朝小路先一步飘荡过去，两路漂浮于半空中，但也没有飘到很高，而剩下的一路作为类似于盾牌形式的敢死队，飘荡于三辆警车的前方，以防敌方发射什么威力巨大的骚东西过来，这样触发到融嵌了【雷酸汞盐】的幽灵，以爆制爆，能稍微消耗一些威力。

    “接下来怎么办，柯南？”

    坐在前排副驾驶的庞纳森回头问道，看的出来他有一点紧张，但庞纳森毕竟是个老恶棍，想必这样的场面见的多了，所以也并没有太失态，此时他和摘星官以及暮雪坐在三辆一列警车的最后那辆里。

    “让第一辆警车先往前开，开到这段路一半位置的时候扔冷烟火，尽量扔远一点。”

    庞纳森点头后，拿起对讲机说道：“第一辆车朝前开，慢一点，开到这段小路一半距离的时候扔冷烟火，兄弟们，不要害怕，咱们有上帝派来的帮手，只要安然回到城中，你们全都部升职，没人还会分到大笔奖金。”

    对讲机中一个手下的声音传来：“警长，请放心好了，我们已经开始前进。”

    过了一会儿对讲机声音再次传来：“差不多快接近了，我们开始扔冷烟火了。”

    这一切其实都被空中一直跟在第一辆警车附近的30个幽灵看的一清二楚，这时摘星官也开始通过幽灵转换了两个警察的视野集中精神朝四周查看起来，并且准备在冷烟火扔出去的瞬间指挥幽灵追随冷烟火的光芒，只要一看见有敌人，立刻就冲过去引爆体内的【雷酸汞盐】。

    就见两个庞纳森的手下从车窗中伸出一只手，将点燃的冷烟火使劲朝前方扔了过去，就在两人扔出去的瞬间，就听见一阵地动山摇，仿佛有什么异常可怕的东西正狂奔而来。

    【吞天兽】冲刺奔跑的速度非常快，烟火扔出去的时候它已经很靠近警车了，最先遭殃的是警车前方那10只作为盾牌敢死队的幽灵，吞天兽撞上来后，10只幽灵体内的雷酸汞盐同时引爆。

    就听‘轰’的一声巨响，冒起了巨量的浓烟，两边的山体被炸塌了，那辆可怜的探路警车连渣都不剩，吞天兽毫发无伤，那10只幽灵炸弹仅仅阻挡了他几秒钟，接着他又奔跑起来，朝着摘星官的方向猛冲过来。

    “不知道吞天兽撞到了什么，但这依旧不可能挡得住它的脚步，对方看来是死定了。”

    由于冷花火和吞天兽共享视野，她清楚的看见了吞天兽被某种看不见的东西炸到的全过程，她将这些信息说给了风焱和其他两人听。

    “注意，在没看见摘星官的时候，千万不要让吞天兽自爆。”风焱补充了一句。

    冷花火点头说道：“放心吧。”

    同时她也开始戒备起来，因为吞天兽自爆之时，很可能就是风焱要对她动手之时，她不得不防。

    “师父，怎么回事？”

    被炸弹声镇住的暮雪倒是反应很快。

    摘星官立刻拉开车门说道：“快下车，庞纳森你赶紧往后跑，快，前方冲过来一只怪物，看样子应该是完美防御级别的，10只幽灵都没有对它产生一丝伤害。”

    “怎么办师父，挡不挡得住啊？看见对方了没有，快让幽灵攻击召唤者啊，召唤者一死，召唤兽就会消失的。”

    召唤物和傀儡不同，傀儡是死物，得到主人的指令后就会执行到底，即使主人死了，他还是会执行最后得到的命令，而召唤物不同，它们是与主人心意相通的，依靠主人而存在，召唤者一死，它们也会立刻死亡。

    “不行，那两个警察已经死了，幽灵只能借助我的视野了，虽然冷烟火已经燃着了，但那个怪物撞到幽灵后引起的爆炸导致灰尘太大了，根本看不清前方的敌人，只能等灰尘消散，冷烟火的光芒让我看见他们的时候，才能指挥幽灵冲击，贸然让剩下的幽灵冲过去的话，一发生碰撞就会导致连环爆炸，白白牺牲幽灵和我们辛苦做出来的雷酸汞盐。”

    暮雪已经可以看见冲过来的那个怪物了，巨大的吞天兽简直所向睥睨，她看着都有些腿软。

    “那……那怎么办嘛，它来了啊，那个怪物，它冲着我们过来的啊。”

    另一端的冷花火说道：“看见摘星官和他徒弟了，再冲一段距离就可以自爆了。”

    就在冷花火话音刚落，异变突生。