    边上人见他咳得一贯挺直的背脊都佝偻了下去，高瘦的身形蜷缩成一团，犹豫了再犹豫，终究是没有忍住，走上前来，想要伸手搀扶。

    叶准却是抬手，阻止了他的靠近。

    咳了好一会儿，叶准才勉强止了咳，重新站直了身子。

    “您的身子……这酒，还是莫要沾的好。”

    “放心，大事不成，我不会死的。”叶准一双眼在暗色中，冷峻而犀利，与平日里，有些不同。

    “那些暗中查我的人，可调查清楚了，是不是燕崇的人？”静默了片刻，叶准又问道。

    “不知道。那些人很警觉，抽身很快，并没有追踪到什么有用的线索。”隐于暗夜中的人抱拳道。

    “不用太担心的，之前来查的人，不也什么都没有查到吗？再说了，您与燕崇并没有什么交集，反倒是皇帝的人更有可能些。”

    “不！时机太巧合了些。”叶准摩挲着手指，双眼微沉。

    “您是说，因着西北的事儿，才引来了燕崇的怀疑？不能吧！他无论如何也不该敏锐到怀疑到您头上才是。”

    “这可说不准！燕崇……他可是永和帝带在身边，亲自教养着长大的。什么不学无术，不过都是用来骗人的罢了。他早前能够击退狄族大军，你觉得，只是他运气好吗？”叶准双眸一利，“总之，被他盯上，不见得是好事。”

    “那……您的意思是……”

    “这些时日，暂且收敛着些，若非必要，便尽量不要见面了。”叶准当机立断道。

    “那……您一切小心……”

    “嗯。”

    喝了一杯秋露白，虽然还没有就到醉了的地步，但裴锦箬却也觉得身上有些绵软，眼皮也有些发重，回去了定是能睡个好觉的。

    马车缓缓慢了下来，终于停在了裴府走车马的侧门处，“姑娘，到了。”绿枝挑起车帘，将裴锦箬扶了出去。

    “这么晚了，你去了哪儿？”正待拎着裙角上石阶，便听得暗影处传来一声诘问，熟悉的嗓音，却是满满的不痛快。

    裴锦箬一愕，转头看了过去，“你怎么来了？”还等在这儿？

    门边的暗影处，双手环胸站着一人，门檐上垂挂的灯笼轻轻晃悠着，映得他脸上明明灭灭，可不就是燕崇吗？

    绿枝等人亦是有些诧异，但听着燕崇的口气，两个丫头并车夫都很是识相，车夫将马车赶了回去，绿枝和红绡两个则退到了边儿上。

    燕崇却还是没有动静，仍然杵在角落里，一动不动。

    裴锦箬蹙了蹙眉心，这是怎么了？可不像他了。

    思及他方才的语气，裴锦箬默了默，主动朝着他靠了过去，“怎么了？是等了很久，所以，生气了？”

    燕崇好像果真生气了，她靠了过去，他却是一扭头，不想理她的样子。

    裴锦箬眉皱得更紧了些，这位是在闹什么别扭？默了默，她迁就地转了个方向，又走了两步，“我也不知道你要来找我啊！要不，你下回要来时，先想个法子通知我一声？”

    她语调温软，却好似衬得他无理取闹似的。燕崇眉心一攒，转而瞪向她。

    裴锦箬却是惊了一下，“你怎么了？”他转过头来，这才瞧见他方才一直藏在暗处的侧脸上，一大块儿淤青不说，嘴角还裂开了，隐隐现出血迹来。

    这一看，便是被人打的。

    裴锦箬又惊又疑，便是伸手过去。

    手腕却在半途中，便被他伸手箍住了，“没事儿，就是方才跟萧綦干了一架。他打了我，可我也没吃亏，总之，他伤得比我重。”

    这语调嚣张得咧。

    裴锦箬却是听得心头惊跳，“你为什么要跟穆王打架？”

    “这有什么？我之前，不也跟萧奕打过么？小时候也打过。放心吧！打架我还没有输过谁，萧綦那养尊处优，细胳膊细腿儿的，要不是让着他，就能不小心结果了他。”燕崇避重就轻道。

    “可是……”裴锦箬眉心紧攒，他之前不是说，想要站到萧綦那边吗？怎么转眼，却又打起架来了？

    “放心吧！皇舅舅不会怪责的。”燕崇接过她的话头道。

    裴锦箬眉心皱得更紧，她担心的不是这个，想问的，也不是这个。

    燕崇却在这时凑近她，嗅了两下，果然便闻到了一股淡淡的酒味儿，他登时眉峰一蹙，危险地眯眼看着她，“你喝酒了？”

    裴锦箬一愣，有些不明白话题怎么突然便急转直下了。

    “好啊你，裴绾绾！我跑来找你，刚才还偷偷进去转悠了一圈儿，见你没在，就这儿吹着冷风等了你半个晚上。你居然跑了出去不说，还喝了酒，说！你和谁一起喝的酒？”一副兴师问罪的口气。

    裴锦箬强忍住翻白眼的冲动，这个时节，这个天气，谁都巴不得有点儿风吹吹吧？还吹了半夜的冷风呢，他以为这是寒冬腊月呢？

    “你该不会偷偷跑去怡蓝楼了吧？”裴锦箬没有回答，燕崇却已经自己找到了答案。“你背着我去看那碎玉公子了？”

    裴锦箬已经有些无力了，也不知是不是酒气上头的缘故，她有些跟不上他的思维，这跟怡蓝楼，碎玉公子有什么关系？

    “我跟你说啊，我们如今可是已经定了亲的，你也算得有夫之妇了，你可得守妇道啊你！”

    还真是越说越不像话了，裴锦箬忍无可忍了，“我就是跟季大姑娘出去吃了一顿饭，你别再胡说八道了行不行？”

    “季大姑娘？哪个季大姑娘？”燕崇狐疑地挑起眉梢来，眼底掠过一道暗光，“季岚庭的姐姐？就你们两个人？”

    他干脆直接问季岚庭有没有去好了。

    裴锦箬瞪着他，眼里已是隐隐冒起火来。

    “你瞪什么瞪？明明是你不对，你还有理了是不是？”燕崇被她瞪得拔高了音量。

    “你小点儿声，想把人都引来是不是？”裴锦箬的音调却是冷沉，到底是她喝了酒，还是他在撒酒疯？

    “你怕人听见啊？我告诉你啊，裴锦箬，你往后再这么晚出去喝酒，我……我就……”

    “你就怎样？”裴锦箬梗着脖子看他，“你敢抽我？”

    燕崇的手有些无处安放，眼神游移了片刻，就是不敢往那在灯光下，好似皓白如玉的脸颊上望，抽她，他自然是舍不得的。不过……

    