    　　大批的海妖，正在朝四周逃走，柳无邪眼眸一亮，想到了对策。

    　　身体迅速钻入吞天神鼎，操控吞天神鼎，钻入其中一头海妖腹中。

    　　海妖受到惊吓，正在胡乱冲撞，全部逃入深海下面。

    　　柳无邪无法进入太荒世界，因为太荒世界是他身体中的一部分，却不妨碍他进入吞天神鼎。

    　　吞天神鼎变成一个小黑点，成为海妖身体中的一部分，跟器官吻合到了一起。

    　　半仙境虽然神识强大，这些海妖到处乱游，速度奇快，很快消失的无影无踪。

    　　桃花门门主一点点感受柳无邪的气息消失，却没有任何办法。

    　　海妖越游越远，谁也不知道游到何处。

    　　柳无邪也不敢出来，还不清楚桃花门门主离没离开。

    　　正如柳无邪所料，桃花门门主，还在海底寻找他的下落，周围的海域，险些被他掀了一个底朝天。

    　　大批的海妖以及海兽死去，成了桃花门门主发泄的对象。

    　　终于引来水族的不满，水族出动了一尊半仙境强者，拦下了桃花门门主，因为他已经越界了，进入水族范围。

    　　足足追逐了一天一夜，桃花门门主只能返回。

    　　回到桃花岛，得知柳无邪逃走，很多修士流露出不敢置信之色。

    　　面对半仙境的追杀，柳无邪竟然逃走了。

    　　柳无邪之名，彻底响彻千岛海域。

    　　“这个柳无邪太妖孽了，竟然摆脱了桃花门门主的追杀。”

    　　桃花庵还有桃花阁中，都在议论柳无邪的事情。

    　　关于柳无邪在桃花洞中的一切，更是被人形容的惊为天人。

    　　一己之力，斩杀近万名高手，其中还有三十多名巅峰窥天境。

    　　陶玄明死了，加上桃花门死了百名长老，损失惨重。

    　　桃花门短短一日时间，跌落到二流宗门。

    　　整个高层，差点死绝，出现了青黄不接的现象。

    　　最让人津津乐道，柳无邪获得那个神秘盒子，里面到底隐藏着什么，谁也不知道。

    　　有人推测是大批的仙石，也有人推测那是仙术，更有人推测里面记录成仙之法。

    　　柳无邪坐在吞天神鼎里面，太荒仙气已经恢复的七七八八。

    　　炼化了这么多人，吞天神鼎中流淌着数之不尽的液体。

    　　这些液体包含了无数种天地元素。

    　　一股脑的倒入太荒世界，柳无邪发现太荒世界更加完善。

    　　没有拓宽，没有增加太荒仙气，却能清晰地感受到，太荒世界，更像是一个独立的世界了。

    　　有风，有雨，有雷，有电，有五行，有火山，有大地，有阴阳……

    　　巫界，黑乌界，魔界，妖界，石阶，楼兰界，各种世界折叠。

    　　拿出那个神秘的盒子，摆在自己面前。

    　　以免盒子里面藏有机关，拿出掩月刀，将盒子挑开。

    　　没有恐怖的气势，盒子平平淡淡，里面只摆放着一个古朴的储物戒指。

    　　可能是年代太久远，仙气就是从储物戒指里面散发出来。

    　　柳无邪眼眸中释放出精光，有仙气溢出，意味着里面肯定有仙石。

    　　哪怕是一块仙石，也能提纯太荒仙气的品质。

    　　这里是凡界，柳无邪转换再多的太荒仙气，远无法跟凌云仙界相比。

    　　真正的仙气，乃金黄色，柳无邪的太荒真气，还处于青色当中，距离金色，遥遥无期。

    　　尤其是他的太荒世界，太庞大了，别人也许百年，就能转换成功，柳无邪需要千年，万年，甚至十万年。

    　　永恒世界已经消失，柳无邪无法借助天神碑修炼，他等不了十万年。

    　　唯一的办法，吸收仙石中的仙气，加速转换。

    　　一年之内，柳无邪必须要突破到窥天境。

    　　天道神书出现一道裂痕，有高人出手了。

    　　根据柳无邪猜测，可能是凌云仙界的人发现他的存在。

    　　当年那一战，虽然自己杀死了很多人，还有大批的高手，依旧存活下来。

    　　得知自己还活着，绝对不会让他成长起来。

    　　凌云仙界想要进入凡界，不是那么容易，需要打通仙凡两界通道，需要很长一段时间。

    　　柳无邪估算了一下时间，最多一年，最快半年。

    　　师父跟他提及过，天龙宗会有灭顶之劫，柳无邪可以肯定，这个灭顶之劫，很有可能来自于凌云仙界。

    　　太乙宗跟天龙宗，相差无几，就算联合了纳兰家族跟屠仙宫，也不可能动摇天龙宗的根基。

    　　因为天龙宗现在有九龙殿，飞星庙，日月神殿还有冲霄门几个伙伴。

    　　拿起古朴的戒指，神识轻松进入其中。

    　　戒指里面的空间很大，要比柳无邪手中的储物戒指还要大很多。

    　　这么大的空间，竟然空空如也。

    　　“没有东西？”

    　　柳无邪皱了皱眉，仙气的确从这里传出来的。

    　　“不对！”

    　　柳无邪神识继续深入，果然在储物戒指深处发现一丝端倪。

    　　一团乳白色的光球，出现在柳无邪面前，仙气，就是从这个光球里面释放出来。

    　　乳白色的光球上下沉浮，神识幻化出一只大手，进入光球之中。

    　　轻轻一捏，光球碎裂。

    　　“哗啦啦……”

    　　从光球之中，跌落下来很多东西。

    　　跌落下来的那一刻，恐怖的仙气，朝四周横扫出去。

    　　光球最大的妙用，就是锁住仙气。

    　　如果没有这团光球，仙石储存在储物戒指，长此下去，仙气肯定会慢慢流逝。

    　　“一块，两块，三块，五块，十块！”

    　　柳无邪嘴角都笑歪了，足足十块仙石。

    　　每一块仙石，都有脸盆大小。

    　　“发达了，真的发达了，这些仙石可以帮助我快速转换仙气。”

    　　柳无邪一脸的激动之色。

    　　“可惜天神碑中的永恒世界消失，无法借助仙石培养天道会，接下来天道会每个成员，需要他们自己努力了。”

    　　这也是没办法的事情，达到窥天境，需要自己去感悟天地，柳无邪能做的，全部做了。

    　　一本书籍散落在仙石之中。

    　　柳无邪伸手一招，书籍出现在他手中。

    　　“囚仙指！”

    　　书籍上面写着三个大字。

    　　翻开书籍，里面记录囚仙指修炼之法。

    　　“不错，这是一门伪仙术！”

    　　柳无邪很快将其翻阅结束。

    　　他现在的修为，无法施展出来真正的仙术，不论是永恒神拳，还是五行大手印，加持的只是仙术的影子。

    　　真正的仙术加入进来，会瞬间抽干柳无邪的太荒仙气。

    　　只有仙人，才能施展仙术。

    　　伪仙术介于仙术跟法术之间，应该是桃花洞的主人所创，距离仙术，仅有一步之遥。

    　　凡界能创造出来这种顶级的伪仙术，很不容易了。

    　　“我的太荒仙气无法催动仙术，普通的法术威力有限，这伪仙术，正好适合我现在施展。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，这本伪仙术来的太是时候了。

    　　一旦修炼成功，威力可能会超越永恒神拳。

    　　永恒神拳需要配合天神碑，威力才能无穷放大。

    　　单独施展，威力跟五行大手印持平。

    　　时间一天天流逝，距离桃花洞的事情，已经过去七天。

    　　纳兰家族高手，终于出现在桃花岛。

    　　看到纳兰秋禾失魂落魄的样子，纳兰天城满脸的杀气。

    　　“大哥！”

    　　看到来人，纳兰秋禾一头扑进纳兰天城的怀里，哭的梨花带雨。

    　　“妹妹放心吧，我一定会杀了柳无邪，替你报仇。”

    　　纳兰天城轻轻拍了拍纳兰秋禾的后背，纳兰秋禾一点点闭上眼睛。

    　　这七天时间，纳兰秋禾一直住在桃花门，只要闭上眼睛，柳无邪就会化身邪魔，出现在她魂海之中。

    　　整个人瘦了一大圈，憔悴无比，纳兰天城看到，差点暴走。

    　　除了纳兰天城之外，纳兰家族竟然来了半仙境高手。

    　　将妹妹送到屋子里面休息，纳兰天城走出来。

    　　“二叔，桃花门门主那边有消息吗。”

    　　这个时候，一名中年男子走进院子，正是纳兰天城的二叔，也是纳兰家主的亲弟弟，修为达到半仙境，这次来到千岛海域，就是由他带队。

    　　他们刚到桃花岛，纳兰奇文去见了桃花门主，纳兰天城在这里安抚妹妹。

    　　其他高手站在两旁，每个人义愤填膺。

    　　“暂时没有消息，柳无邪进入深海之后，神秘的消失了。”

    　　纳兰奇文将打探到的消息如实说道。

    　　“他肯定还在千岛海域，三界岛已经被我们封锁，只要离开，我们第一时间就能发现。”

    　　这次为了追杀柳无邪，纳兰家族倾巢而动。

    　　除了他们之外，还有高手镇守三界岛。

    　　任何高手路过，都会被纳兰家族盘问。

    　　“桃花门主已经前往雪落洞，跟七十二洞海盗商谈追杀柳无邪事宜，我现在起身前往水族，只要联合了水族，七十二洞海盗，加上桃花门跟我们纳兰家族，就算柳无邪长有三头六臂，也休想逃出我们的手掌心。”

    　　纳兰奇文说完，身体消失在原地，前往水族，商谈合作事情。

    　　这天底下，只要利益足够，就算是敌人，也能化敌为友。

    　　雪落洞是七十二洞海盗大洞主居住之地，极少有人前来，今日就来了一位客人。

    　　论整体实力，七十二洞海盗远不如桃花门，纳兰家族，跟水族。

    　　但是七十二洞海盗遍布整个千岛海域，眼线众多，这一点是桃花门跟纳兰家族所欠缺的。

    　　所以必须要借助七十二洞海盗的力量。

    　　这次桃花洞之行，七十二洞海盗，有好几名洞主死于柳无邪之手，七十二洞海盗不可能放过柳无邪。

