
在齐迹他们离开到返回的这段时间里，罗素都是无聊的坐在教室里，两只手撑着他的大脑袋，两只眼睛眼看着就要闭上了，

这是今天的最后一节课，英语课，金发碧眼的中年女老师正在上面讲着晦涩难懂的语法……这些东西比埃塞克斯变种人治疗学校校长还能让他崩溃。

这时候一个笔帽突然飞来砸在了罗素的脑门上，罗素瞬间清醒，他懵逼的看向四周，所有同学此刻都在看着自己，

接着他看向了讲台，戴着眼镜的中年女老师双手叉腰一脸生气的看着他。

“罗素同学，你才来到我们学校几天就已经待不住了？是不是我需要请一下你的家长？”

女老师一说这话班里的女同学们都开始窃窃私语，她们都见过罗素的家长——伊万，那个万千少女梦中的男神。

女老师顶了顶黑框眼镜后稍稍用力拍了拍桌子：“各位同学请安静！罗素同学，如果你在我的课上再睡觉，我会请你的家长来和我面谈的。”

罗素听到这话之后只是翻了个白眼，这时候下课铃声响起，所有同学纷纷开始收拾东西，女老师瞪了一眼罗素后便收拾教材离开教室。

“哇哦，罗素，你可真有胆量。”这时候一个蘑菇头的小眼镜走到了罗素的身旁，“她可是出了名的严厉，对了，忘记自我介绍了，我叫斯宾塞，出生于宾夕法尼亚州，我比较擅长制作机器人，你懂的。”

“嗯哼。”罗素看了他一眼便开始收拾东西。

“有兴趣一起研究我的新机器人吗？我最近开始钻研女性机器人，它能让你……”

斯宾塞话没说完罗素便背起书包离开了，斯宾塞愣了愣赶紧追上罗素，“它能让你提前感受到一些，很棒的东西，比如它可以和你做一样的动作……还能和你对话！”

“如果你对超级英雄感兴趣的话我们倒是有的话题，不过我一般不和书呆子聊天。”罗素说着迈出了教室的门槛，斯宾塞依然紧跟其后跑出教室，

“我觉得你一定会感兴趣的！”

斯宾塞话音刚落一个长相英俊的高大金发男孩儿便用力的将肩膀撞在了斯宾塞的身上，

瘦弱的斯宾塞直接被撞倒，眼镜也摔在了地上。

罗素慢悠悠的回过头，看向那个和自己同龄却比自己高出将近一个头的大块头。

他叫比利，是这个学校九年级的老大，因为他的父亲是学校的股东之一，所以他可以放肆的在学校里胡作非为。

“呦，这坨肥油是哪里来的？滚开。”比利俯视着罗素，他的这句话让他身后紧跟着的一群马仔们开始大笑。

“你觉得你很酷？嗯？”罗素仰头看着比利的脸。

“哦，这只霍比特人居然在威胁我？他居然在威胁我！你们看看这家伙像不像在一颗篮球上又长了一颗小号的篮球？”比利低头嘲讽着罗素。

罗素紧咬牙关怒视着他，下一秒比利突然一拳打在了罗素的脸上，罗素瞬间鼻血便喷洒了出来，

周围过往的同学们立刻小心翼翼的避闪开他们，生怕自己也被揍一顿。

“比利……不要打罗素……刚才是我不小心挡住了你的路……”

“闭嘴！”比利伸手便往斯宾塞的脸上来了一巴掌，打的非常响。

罗素捂着鼻子后退了几步，接着张开双手看着手上鲜红色的血液：“伙计，你惹错人了……我会把你的脑袋烤成肉丸子，然后用牙签戳进你的屁股眼里。”

“哈哈哈，这个霍比特人居然在说肉丸子？看来只有他自己不知道自己就是一个加大版的肉丸子！”比利继续开始嘲讽，

这时候罗素的双手已经开始逐渐发红，他想要杀掉比利非常简单，只要他出手，比利瞬间就会被烧成黑炭。

但是几秒种后他深吸了一口气放弃了……他知道自己杀人之后会让以后的自己变成什么样子，他不想变成那样。

他从衣服口袋里摸出了几张纸擦了擦鼻血，接着转身便走，

“霍比特人，在你离开之前请你先舔舔我的鞋……要不然从今以后你都会成为被比利虐待的对象，我觉得你不会想这样的。”比利伸手拽住了罗素的后衣领。

罗素无奈的闭住了眼睛，此时他牙关紧咬，双拳紧握……他真的快要抑制不住想要杀掉这个家伙的想法了，

这时候楼道口走来了一个人，比利的叔叔，一个在洛杉矶赫赫有名的警察。

因为比利的父亲母亲总是在满世界到处忙生意，所以他被安置在了自己叔叔的家里，让叔叔照顾他。

看到自己叔叔的比利立刻怂了，他赶紧招呼自己的小弟们转身去别的地方，临走前还恶狠狠的留下一句：“死胖子，你完蛋了。”

罗素深吸了一口气，抑制住了自己的怒火，接着快步离开，这时候一边脸上上有个巴掌印的斯宾塞快步跟上了罗素：“罗素，谢谢你，刚才如果不是你可能挨揍的就是我了。”

“我知道，你这个怂货，娘炮。”罗素说着加快了脚步离去，只留下可怜巴巴的斯宾塞看着他的背影抹眼泪。

等罗素打了个的士回到伊万的别墅时，他们也刚好从杀戮都市的世界回来，

一进门罗素就看到惩罚者正在将一堆黑色的武器进行简单分类，伊万、埃迪看样子正在谈心，埃迪此刻眼圈通红，看起来刚遭遇了什么不好的事情。

另外还有红坦克，此时的红坦克颓废的盘腿坐在客厅地上，他身上的衣服破烂殆尽，

因为体型的原因人类世界买不到他穿的衣服，所以最近这段时间只能先凑活着少穿一点，伊万会帮他再订购一套更符合他的衣服。

看到罗素回来了，众人纷纷向他打招呼，但是罗素的表情并不好看。

他愤愤不平的坐在了客厅的沙发上：“所以你们今天去执行雇佣任务了？嗯？该死的，没有我的雇佣任务？”

“罗素，看样子你今天过的非常不好。”惩罚者看到罗素鼻子上残留的血迹，“是谁欺负你了，我去干掉他。”

“不，弗兰克，我自己能处理好我自己的事情！我只是很不满你们居然把我踹出了行动队伍！我被孤立了！你们可是亲口说我是你们的搭档！”

“不，小罗素，你没有被孤立，”突然出现在罗素身后的齐迹将冈八郎沉重的加强版紧身衣丢在了地上，“我说过的对吗？你现在太小了不能和我们一起行动，但是我们始终都是搭档，兄弟，这一点你绝对不可以否认，如果你否认的话晚上可能会发生一些不好的事情。”

罗素闻言无奈的闭住了眼睛。

齐迹转而走到了伊万的身边，打断了他和埃迪的谈话：“小伊万，我可能需要认识一下托尼·斯塔克，那家伙的脑子能帮助我们修复这套强化版的紧身衣。”

伊万好奇的看了眼地上的那套紧身衣：“韦德先生，那个是？”

“能够将人的身体素质增强数十倍的战衣。”惩罚者说道，“所以嘴贱的韦德，你打算穿上这一身衣服？”

“不，弗兰克，我已经有该死的红色战衣了，这是为你准备的……因为你现在是我们中间最弱的。”齐迹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68702522"  chaptername="第九十二章  弗兰克你是最弱的【五更求订阅】">加入书签</a>
</div>
