    第42章 山雨欲来

    距离主峰选拔的日子越来越近了，穆远笛突破元婴的贺宴也被安排到同时举行，这段时间能够明显感觉到，无论是主峰还是任家和穆家，所有人都忙碌了起来。

    除了文汇阁。

    这里仍是冷冷清清，任敬宗也许是为了躲避将要到来的诸多俗事，已经外出游历去了。阁中无人管束，大家也都习以为常。

    结束试炼的刘源自然也回到自己的小屋，他现在正利用最后的这段时间把灵池的收获消化吸收。

    灵池洗炼后他的灵力不仅来到了九层，直逼大圆满境界。而且灵力的品质也再度提升，更加精纯。虽然是外姓弟子，他的修行根基已经和两大世家的嫡系弟子不相上下了。

    这一日他正在屋中闭目静坐、吐纳炼气，突然有所感应，讶然望去时，却看到一年多没见的狸奴刚刚踏进屋门，而狸奴脸上的表情比他还惊讶。

    “想不到你的灵觉已是如此敏锐。想必受伤这段时间又发生了很多事情，”狸奴饶有兴致的上下打量着他，“气息的确完全不同了，若不是亲眼看到你小子的确是刘源，咱家还以为换了另一个人。”

    “前辈别来无恙，还要多谢前辈当初的援助。”刘源改了称呼，向狸奴诚心诚意的行礼，他借出的天机图实是帮了自己的大忙。

    只不过，他是来收回天机图的吗，想到这里，刘源有点紧张，“前辈的天机图……”

    狸奴打断他的话，“主峰选拔就在眼前，你这个臭小子可知其中的难度？”

    “小子我还真的不太清楚，望前辈告知。”刘源再度拱手请教道。

    狸奴把往年选拔的过程给刘源详细的解释起来，

    原来，选拔分为三个部分。其中之一是试炼成绩，占比二成，另外还有综合能力的测试，占比二成，剩下的六成则是重头戏，将会把所有参加的弟子打乱顺序，分组比拼。

    排名前五的弟子有权自由选择进入哪座主峰，后五名则由各个主峰来挑选。而前十名之外全部都会被淘汰。除非有特殊原因被谁看上，特别招入。

    被淘汰后，如果想来年再战，作为超龄弟子必须在试炼时取得前三才有资格参加。

    前一年的选拔结果中，只有柳燕识一位外姓弟子成功入围十强，正好应了十中取一之数。这已是外姓弟子表现比较好的一届了。

    “那么，此次参加选拔的都是我这一批试炼弟子吗，”刘源想到自己已是功德榜首位，他们这一届也并不强啊。

    “那你就想的太简单了，”狸奴嘿嘿一笑，“参加试炼的只是其中一部分而已，你的真正对手是那些世家内部培养的嫡系弟子。”

    狸奴告诉他，其实主峰中的年轻一代也存在三六九等，最受重视的乃是未到年龄就提前直通主峰的天才弟子，比如任小文。这些弟子进入主峰后，一般都会直接拜入峰主的门下，成为直系弟子重点培养。

    其次，是那些适龄但不参加试炼和选拔的，被公认天赋突出的弟子，他们到了年龄也会直接被接入主峰，比如任天青；

    再后面，则是世家内部培养的有潜力弟子，他们不用接受一年的试炼，而是在族中参加特训，试炼分数也由两大世家监督后直接给出。在选拔中，他们一般很少会输，这才是刘源此次最大的对手。

    最后，才是老老实实参加试炼，并在选拔竞争中胜出才能进入主峰的弟子。这一类既非直通主峰、又非免于试炼，于是在主峰的地位最低，一般被称为双非弟子。比如去年的柳燕识，虽然在选拔上一鸣惊人，赚足了眼球。但进入主峰后，也不过是地位最低的双非弟子而已。

    “听说你小子拿了试炼第一名，先别得意，”狸奴摇了摇手指，指甲如同利刃一般闪着森冷的光芒，“丑话说前面，你小子要是没通过选拔，咱家会毫不犹豫地废了你，就像捏死一只蚂蚁。”

    “对了，”说起蚂蚁，刘源说出了他最关心的问题，“前辈的天机图可否多借小子一段时间。”毕竟除了石斑蚁，他的其他蚂蚁都要依靠这天机图才能施展，这可是他的主要神通。

    “你想在比试中用天机图？想得美。”狸奴毫不留情打破了他的如意算盘，“比试时早有规定，所有人必须使用统一提供的法器，以示公平。不然，你怎么比得上那些满身宝贝的世家弟子？”

    刘源愣住了，怎么没想到这一点，如果是这样，很多计划都用不上了。

    “傻眼了吧，臭小子，”狸奴突然爆发出猛烈的杀气，“反正横竖也是个死，咱家不如省点时间，直接送你去投胎吧。”

    他突然欺身而上，动作快如鬼魅。

    刘源骤然遇袭，连忙后退，他毕竟也是在试炼谷中经历过真刀真枪的战斗，本能的反应下，灵体加速运转，气垫外放，稍稍延缓和偏转了狸奴的利爪攻击。

    数道劲气堪堪从身侧划过，刘源的肋部被割出了多个鲜血淋漓的伤口，所幸不算太深。

    他这才来得及召出小盾，但转瞬间，狸奴的下一波攻势又暴风骤雨般的袭来，刘源只觉得眼花缭乱，只得奋力驱使小盾滴溜溜的飞舞不停，体内的灵力已是被排山倒海般的劲气反震的翻涌起来，难受的差点吐血。

    一时间叮叮当当响声大作，四处迸射的劲气戳得刘源的小屋满是窟窿。

    攻势来的快，去的也快。

    就在刘源快要坚持不住之时，狸奴却突然收招退后数步，气定神闲，就好像从未发动攻击一样。他眼中异光连连，看着喘息不止的刘源，说了句没头没脑的话：

    “好小子！咱家还会再回来的。”

    说完，他身影一晃，倏的消失不见。

    刘源这才调息恢复气血，收回小盾，小盾上已经满是坑坑洼洼的痕迹。可见当时的突然袭击有多猛烈。

    回过神来，他仔细回想刚才的进攻，似乎狸奴并没有全力出击，他越发感到这位前辈似乎还在陪自己练招。

    刘源早已不是刚来此世的懵懂少年，联系到天机图，他猜到狸奴似乎并不认同那穆远笛的做法，所以明里暗里在帮助自己。

    只是，不用天机图中的蚁群，自己真的有把握拿到选拔的前十吗？

    第二日。狸奴又来造访了。

    他这一次却摊开双手，笑嘻嘻的说：

    “放心，小家伙，这一次咱家不是来找你打架的。”

    “那请问前辈此次有何赐教？”

    狸奴盘腿坐在刘源身前，撸起袖子，看到刘源摆出招架之势，他笑得更灿烂了：

    “来！下棋！”

    ?  ?成就：《四十二章经》达成

    ?  

    ????  

    (本章完)

