    姜黎沉默。

    何止是有仇。

    她和姜曦是不死不休！

    她回国之后一直在找私家侦探调查当年姜曦谋害她的证据，但时间久远，再加上那天大雨滂沱，什么证据都没留下。

    到现在。

    她养父母也都以为她是失身加上被退婚，不堪其辱才投江自尽。

    姜曦跟封司夜有个孩子。

    那她还能把她绳之以法吗。

    餐厅里的气氛迅速冷凝下来。

    “姜姜……”

    “我没事。”姜黎深吸一口气，安慰般对苏沐笑了笑，“吃饭吧。”

    “……”

    在场只有苏沐一个知情人，她看了看餐桌上的三个男人，默默把安慰的话吞进肚子里。

    满满一桌子菜，众人却食不知味如同嚼蜡。

    一顿饭艰难地吃完。

    饭后。

    姜黎收拾了餐桌和碗筷，厨房里有洗碗机，她简单把餐具上的残渣冲掉之后，就把餐具和锅具一起放进洗碗机清洗。

    江煜辰趁机溜进来悄悄问她，“姜姜，你真跟姜曦有仇啊？”

    “嗯。”

    “……”

    虽然舅舅是他的情敌，他实在不想替舅舅说话，但他更不想姜黎难受，他想了想，还是决定跟她实话实说。

    “我舅舅和姜曦虽然有个孩子，但是我舅跟她完全没有感情，你放心吧，就算你跟姜曦斗得死去活来，我舅舅也不可能帮她的。”

    姜黎一愣，下意识看向他。

    “他们有孩子完全是意外，我舅确实不喜欢她……不对，或者说讨厌她更恰当，我舅舅觉得姜曦品行不端，所以小寒出生之后，他就和我二舅带着小寒搬到了锦绣花都。小寒这孩子有自闭症，不愿意跟陌生人接触，连我都没怎么见过。”

    “但他挺可怜的，他和姜曦没怎么相处过，没什么母子情，姜曦这些年一直在娱乐圈发展，对他好像也不上心，小家伙从小就患有自闭症和厌食症，两岁的时候不知道怎么回事，突然就不会说话了。听我妈说，那个姜曦好像有点嫌弃小寒，但她会装，在大家面前装的可像那么回事儿了，实际上她连小寒的喜好都不知道，好在小寒也不跟她一起生活。”

    “……”

    不愧是姜曦，够狠。

    自己的孩子都嫌弃！

    没由来的，姜黎对那个没见过面的小寒产生了几分同情。

    “小寒是个好孩子，你千万别因为姜曦讨厌小寒。”

    姜黎没好气地甩他一脸洗手水，“我看上去这么是非不分？”

    江煜辰也不生气，他抹了把脸嘿嘿笑，“当然不是，我这不是怕你因为姜曦不愿意咱闺女跟小寒接触吗，我就知道我家姜姜心地最善良了。”

    她还真没这想法。

    糖糖有自由交朋友的权利，只要对方不是坏人，不会伤害她，她就不干涉。

    但。

    不管怎么说，知道封司夜讨厌姜曦，她还是松了口气，只要封司夜不是姜曦的外挂，一切都好说。

    ……

    有封司夜在，苏沐完全放不开。

    所以等姜黎从厨房里出来，她就立马跟姜黎告辞了，姜黎不放心她一个女孩子，让江煜辰跟她一起回剧组。

    “我不走！”

    “不走，你还打算留宿啊？”

    “……”

    他倒是想。

    他要真留下来，不用舅舅动手，姜姜就能把他宰了。

    江煜辰看了眼坐在沙发上稳如泰山的封司夜，干脆一屁股坐到他旁边，“要走大家一起走。”

    深更半夜。

    孤男寡女。

    他才不要留给舅舅和姜姜单独相处的机会呢。

    刚坐下，背后冷风飕飕，一转头，就看到自家舅舅对他露出熟悉的微笑，他吞吞口水，“舅舅……”

    “行。”封司夜好脾气地站起来，“一起走。”

    “……”

    江煜辰眨眨眼，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “走不走？”

    “走走走！”江煜辰赶紧走过来，他对姜黎挥挥手，“姜姜，改天咱们再一起吃饭哈，我们先走了。”

    “嗯！”

    姜黎送几人出门，封司夜和封九辞率先回了隔壁的家，见房门关上，江煜辰绷紧的神经才松懈下来，他这才按了电梯，等电梯的间隙，他拉着姜黎的手，千叮咛万嘱咐。

    “姜姜，就算我舅舅比我有钱比我帅，你也不能移情别恋，你要把我绿了，老子就哭给你看。”

    “……”

    恰好电梯门打开，姜黎万分嫌弃地把他推进电梯，“别说胡话了，赶紧回剧组。沐沐，到酒店给我发消息。”

    “嗯嗯。”苏沐拿出手机对她摆摆手，“晚上电话联系。”

    “好。”

    电梯门合上。

    姜黎刚要转身回屋，隔壁的房门突然被打开，下一秒，封司夜淡定的从房间里走出来，他看了眼下降的电梯，轻嗤一声，然后径直走到姜黎面前。

    “……”

    姜黎一脸懵逼，“你怎么又出来了？”

    “跟我去个地方。”

    “不去！”

    封司夜以为她是担心家里孩子没人照看，沉声说，“九辞在家带孩子。”

    “那我也不去。”

    半夜三更得跟个异性出门，她脑袋又没有问题。

    封司夜深深看她。

    姜黎就怕封司夜这样看她，每次被他这样饱含侵略性的眼神盯着，她都有种人为刀俎，我为鱼肉的恐慌。

    她反射性地后退两步。

    封司夜算发现了，这女人是属鸵鸟的，你手段温和，她就把头埋在沙子里当没看到，他眯着眼，果断道，“两个选择。要么你跟我走，要么我带你走！”

    “……”

    姜黎又退了两步，瞪眼道，“封司夜，现在是法治社会，我有人身自由，你没权力啊啊啊……你放我下来，你再这样我喊了，我真的喊了！”

    “随你！”

    把人扛起来才知道她这么轻，封司夜手卡在她腰上，她腰肢纤细，仿佛他稍稍一用力就能折断，他淡定的扛着姜黎进了电梯，姜黎扑棱着四肢不停地挣扎，“封司夜，你堂堂封氏集团的总裁，被人看到你不怕丢脸吗？”

    “一起丢！”

    “……”

    姜黎气疯了，她拼命挣扎，挣扎了一身汗也没挣脱他的束缚，他的手像铁钳子一样，根本不容许她逃脱。

    出电梯，下楼。

    这个时候小区里人来人往，姜黎正欲呼救，就听到封司夜低沉的声音在耳边响起。

    “喊，喊了你就火了。”

    “……”

