    天地浩荡，咸阳城辽阔雄伟。

    街道宽大，可容九车同行，堪比后世高速公路。

    此刻，通往城外的主街道早已被肃清一空，家家户户的百姓都只敢躲在房间里看热闹，无人胆敢随意出行。

    三万虎贲军，两字排开，各站一边，形成一条浩浩荡荡的长龙队伍，宛如警戒线一般站在两旁街道，流出中间宽敞的街道。

    浩浩荡荡的出行队伍前来，前方，将军蒙恬开道，秦用纵马紧随其后，护卫王驾。

    接着才是秦王嬴政的王撵，以及太后，王妃等人的车辇。最后才是宗室诸侯的队伍。

    一场震动整个咸阳城的祭天大典，就在嬴政的一念之间，说举行就举行。

    浩荡的队伍，宛如黑龙盘旋，引人侧目。

    尤其是当队伍走出咸阳，三万虎贲军紧随其后时，更是给人一种震撼心灵的感觉。

    秦用纵马在前，时不时回头看一眼。

    他不得不承认，自己的确被这浩大的阵容给镇住了。

    这种当面直观的感受，那可不是听人说说就能想象得到的，更不是后世几个人就拍百万大军的大片所能相提并论的。

    那是真的震撼人心，让人热血沸腾。

    这一刻，秦用都恨不得化身一个将军，带着这样一支队伍横扫疆场，纵横无敌。

    天色逐渐黑暗，在队伍前面的道路上，满是凌乱的脚印，还有车轮子在雪地上滚动碾压留下的车轴印。

    看起来，应该是有一支较为浩大的队伍，早已先行一步走过这条路。

    这大军前行，岂能没有斥候探路？

    哪怕是在自家国境上，大军所过之地，派出斥候探查也是一件很正常的事。

    离开咸阳城，差不多走了一个时辰，突然，前面一匹战马疾驰而来，战马上，斥候收回令旗，奔至前方，拱手道：“报，启禀将军，前方二十里外有一支千人商队，似乎也要前往骊山！”

    秦用看向一旁，神色肃穆威严的蒙恬蒙毅两兄弟。

    蒙恬奉命，保驾护航，蒙毅虽是文臣，但也参与军中之事，此刻便于其兄蒙恬一左一右，前面开路。

    至于秦用自己，纯熟就是凑热闹的，这两兄弟都不带搭理他的。

    “商队，什么商队，去往骊山作甚？”

    蒙恬皱眉，眼神一愣。

    千人商队，这四个字一听，他就觉得不太对劲。

    虽说这个时代也有千人的商队，但终究是在少数。能组成千人商队的，绝对都是各国首屈一指的大行商。

    这样的商队，平日里都难得一见，今日怎么就会突然出现了？

    而且好巧不巧，就出现在队伍前方，想让人不警惕都不行。

    千人，那可不是一个小数目，若有心做些什么，这千人能造成的破坏力，绝不是一般人所能想象的。

    他蒙恬此番奉命护驾，岂敢马虎大意？

    “可曾问过，是谁的商队？让他们主家前来拜见！”

    就在这时，一旁响起了蒙毅的声音，沉声问道。

    蒙恬精神一振，也看向了那斥候。

    “回禀大人，问过了，是宣文君家的商队！”

    那斥候手握令旗，拱手应道。

    此言一出，蒙恬蒙毅两兄弟，同时转头看向了秦用。

    秦用也是一愣，叫道：“我的商队，我怎么不知道？”

    本来蒙恬蒙毅只是有些惊愕，但秦用这一说，两人眉头顿时紧紧皱在一起。

    “宣文君，不是你的商队，却打着你的名义，你确定？”

    蒙恬皱眉，声音冰冷下来。

    这明显是在质问，也是在做最后的确认。

    秦用皱眉沉思，他的确没有组建过什么商队。

    不过被蒙恬这么一问，他又仔细的回想了一下，顿时想到了什么。

    但还不等他说话，蒙恬那边已经下令：“蒙毅听令，即刻带领三千虎贲军，拿下前面商队！”

    蒙恬的命令下达的没有半点犹豫，如今他也算担任了御前护驾将军之职，此刻秦王出行，路上多出这样一直商队，还打折别人的旗号，一看就不老实。

    万一是敌国间隙，不率先铲除，后果必然不堪设想。

    蒙毅闻言，便要拱手应诺。

    “慢着！”

    然而，秦用的话却率先想起，有些不好意思的笑道：“两位将军莫急，在下的确没组建过任何商队，但这支商队既然前往骊山，还真可能与在下有关！”

    两兄弟有些不满，再度看向秦用。

    这家伙什么意思，玩呢？

    “宣文君，事情先说明白，到底是什么意思？”

    蒙恬语气有些不善，这关乎着他的职责，他可没心情和别人扯皮绕弯子，开玩笑！

    秦用苦笑一声，正要说话，却在这时，身后传来一道尖锐的声音：“蒙将军，大王诏问，为何停下，是否前面发生了什么！”

    竟是因为蒙恬秦用等人停下，导致后面的队伍也跟着停下，嬴政那边终于发问了。

    “回禀王上，前面出现一只商队，自称宣文君家的商队，不知是否有诈，末将正在询问！”

    蒙恬调转马头，来到嬴政那巨大的车辇胖，拱手说道。

    见状，秦用也纵马跟了上去，唯独留下蒙恬在前面充当龙头。

    “什么，自称宣文君的商队？”

    车辇中，嬴政掀开窗帘，皱眉道。

    “回王上，是的，商队自称乃宣文君所有，但宣文君说，其并没有组建过任何商队！”

    蒙恬拱手回应道。

    嬴政转头，看向一旁跟上来的秦用，道：“贤弟，真不是你的商队？那为何要用你的名号？”

    秦用苦笑，拱手道：“回禀王兄，秦用的确未曾组建过任何商队，不过这支商队应该也与秦用脱不了关系。这正要说呢，王兄就先垂问了！”

    嬴政不解，道：“不是你组建的商队，又与你有关，什么意思？”

    秦用笑道：“回禀王兄，是这么回事，秦用的确没组建过商队，但一早，秦用就让家中舅子乌桓前去咸阳各商家收集稻米，送往骊山，解决骊山的万民之苦。”

    “这乌桓办事到也快，若秦用没有猜错的话，这支商队，或许乌桓组建各家粮商形成的队伍吧！”

