    “哦，谢特！”

    银行中所有的纽约人惊叫一声，旋即十分快速的趴下抱头，动作熟练得让人心疼。

    在纽约，这是基本的生存技能，谁要是不灵醒着点，轻则流血受伤，重则性命不保。

    但……相对于纽约人，曹归确实有点不“灵醒。”

    从劫匪进入到所有人趴下，仅仅一愣神的功夫，曹归就发现，自己成了整个银行最靓眼的仔。

    当所有人得目光放到他身上时，曹归瞬间脸色微变，暗叫不好。

    其实这也不能怪曹归，毕竟，这是他两辈子以来第一次遇到持枪劫匪抢劫银行，但凡是个天朝普通人，遇到这种情况都会愣住。

    曹归手上一抓，将自己卡和钱收进【系统背包】，然后有学有样的抱头趴下，但是……劫匪可不是什么好脾气的人。

    “桑碧池，你TM想当英雄吗！？”

    一个劫匪怒气冲冲的走到曹归面前，薅住曹归的头发，将刚刚趴下的曹归从地上抓起来。

    “伙计，我只是反应稍微慢了点，并不想惹麻烦。”

    曹归双手平举行了一个法国军礼，忍着头皮上的阵阵疼痛说道。

    “惹麻烦？你觉得你还有能耐惹麻烦？”劫匪揪着曹归的头发怒吼，一口黄牙中喷出阵阵恶臭，熏得曹归胃中翻腾。

    “FCUK!”

    看到曹归脸上厌恶和强行忍耐的表情，黄牙劫匪仿佛受到刺激一般怒不可遏，猛然甩开曹归的头发，对着曹归的腹部一脚踹了下去。

    “噔噔噔”连退数步，曹归才勉强止住身形，紧接着，腹部肌肉上传来一阵阵火辣辣的疼痛感，让曹归的脸色一阵涨红。

    该死的劫匪！

    然而，还没等曹归缓缓，黄牙劫匪抬手一拳朝他打来。

    曹归下意识右手前挡，同时身体向后仰。

    但他现在的力量，可挡不住一个牛高马大的劫匪。

    啪！

    劫匪的拳头他的手上，而手背，撞到了自己的鼻子上。

    顿时，酸、痛、麻、痒一下子从鼻梁骨直冲大脑，曹归的眼泪，鼻血一下子就窜了出来。

    曹归只觉得眼前金星直冒，鼻梁骨没断，但是鼻子流血了！

    “该死的黄皮猴子，你TM还敢躲！？”

    喀拉！

    手中M4枪机拉动，黄牙劫匪举枪就要射击，但这时，劫匪头目制止了他。

    “别杀人！”

    抢劫虽然重罪，但罪不致死，一旦杀人的话，情况可就不一样了。

    黄牙劫匪也知道这一点，但他可不会就这样放过曹归。

    关闭保险，枪托举起，重重砸在曹归脸上。

    啪！

    颧骨上传来剧痛，眼前刚刚消失的金星再次出现。

    啪！

    额头上传来剧痛，一股温热的液体顺流而下，流入眼睛中，他被开瓢了！

    “够了蠢货！再打下去他就死了！”劫匪头目再一次喝止住了黄牙劫匪：“你去拿钱，我来看住他们！”

    黄牙劫匪恨恨的看了一眼曹归，然后转身进入其他两个同伴打开的金库。

    “先生们，女士们，请不必惊慌，害怕，我们并没有伤害你们的意思。”劫匪头目安抚了一下趴在地上的所有人：

    “我们只要银行的钱，并不想伤人，你们不会有任何损失，国家已经帮你们买了保险。”

    说着，劫匪头目拉起了鼻青脸肿，满脸血污的曹归，将曹归拖着摆到所有人面前。

    “看到这个黄皮猴子了吗，这就是你们的反面榜样，想想你们的家人，想想你们的孩子。”

    “难道你的家人，你的孩子，愿意看到你们和这黄皮猴子一样吗？”

    一边说着，劫匪头目揪着曹归的后衣领，一边拖着曹归四处走动展示，就像游街示众一般。

    趴在地上的纽约人看到曹归凄惨的样子，恐惧之色更甚，但这只是对劫匪的，对于眼泪鼻血流满脸的样子，他们更多的是戏谑，嘲笑，没有人是怜悯。

    曹归喘着粗气，抹了一把眼睑下的血污和泪水，眼神阴鹜冰冷，这四个劫匪他曹归杀定了！

    耶稣来了也留不住，海军说的！

    叮~

    【宿主激活『消灭罪恶』任务模块】

    【当罪恶降临时怎么办？消灭！消灭！还是TMD消灭！】

    曹归轻轻闭眼，任由着劫匪头目拖动，他要调整好状态，以应对接下来的战斗。

    ……

    此刻，银行内安静无比，落针可闻，耳之所听只有曹归沉重的呼吸声，劫匪头目没有再理会曹归，而是在焦急的踱步。

    “该死的，你们好了没有！”

    劫匪头目对着金库内怒吼，时间宝贵，每一秒都是金钱和生命，容不得他们浪费。

    嗖——咚！

    一大包钱丢到劫匪头目面前：“老大，快了，还有最后一袋没装！”

    劫匪头目将钱背起，死沉死沉的，将近20公斤，如果里面的钞票面值都是100的话，那这一包钱至少一百多万美刀。

    不多时，三个劫匪各自背着大包从金库中跑出。

    “go！go！go！”

    劫匪头目眼中大喜，但枪口一直指向趴在地上的所有人，倒退着跟上自己的三个同伴，直到走出银行门口，他才放下警惕。

    “呜呼！”

    四人兴奋大叫，背着沉重的钱袋朝停在路边的一辆黑色宝马车跑去。

    驾驶位上，一个半秃地中海的男人瞥了一眼后视镜，然后贴心的打开三个车门，方便劫匪们快速上车。

    突然，半秃地中海脸色一变，后视镜内，银行门口猛地被推开，一个人影拎着一把燧发枪跑了出来。

    砰！

    硕大的铅丸呼啸而出，半秃地中海只觉得眼前一花，接着“啪嗒”一声，一团红白之物糊在了左侧后视镜上。

    跑向左后车门的劫匪晃动了两下，然后一头栽倒，半秃地中海清楚的看到，那人的大半张脸已经被掀飞了。

    一枪干掉一个人，曹归没有贪功，快速缩到一个凸起的柱体内侧。

    果不其然，“啪啪啪”几声，柱体上溅起了一连串的碎石块。

    “谢特！丹尼死了！”

    “该死，别打了，上车离开这里！”劫匪头目大吼道。

    “不！他只有一个人，是那个黄皮猴子，我们干掉他！”黄牙劫匪大叫：“掩护我！我去干掉他！”

    说着，侧面跑动，拉开枪线。

    “谢特！”劫匪头目怒骂一声，不听指挥，早知道不带这蠢货出来了！

    砰砰砰！

    劫匪头目和另一人接连开火，将曹归压在突起柱体内侧，然而曹归可没有探头射击的打算。

    他听得懂英语，知道这二人的战术配合。

    深吸口气，曹归缓了缓，然后身体蹲下，将枪口摆向侧面，【海贼王】世界的燧发枪瞄准具简陋，但现在的交战距离十来米，并不影响准头。

    曹归的视线紧紧锁定在枪口上，一道人影猛地从视界外闯入，是那个黄牙劫匪。

    哒哒哒！

    一连串子弹打曹归原本脑袋的位置，如果他没蹲下，死的一定是曹归，但现在……

    砰！

    铅丸猛然射出，打在黄牙劫匪的右肩上，剧烈的痛感传来，让他抓不住手中的枪，甩飞出去。

    曹归眉头一皱，准头差了点。

    “啊啊——，该死的该死的！我中弹了！我中弹了！”黄牙劫匪惊恐大叫，枪伤的剧痛让他无法保持冷静。

    “谢特！”

    劫匪头目怒骂一声，如果黄牙劫匪死了，他绝对会毫不犹豫坐上车离开，但偏偏对方只是受伤，没死！

    心神电转，劫匪头目猛然眼神一冷，接着调转枪口对准黄牙劫匪。

    “不！利奥，他拿的是燧发枪，装弹很慢的。”黄牙劫匪被吓个半死，连忙大叫道：

    “我们能赢，只要他打出子弹，我们就赢了！”

    劫匪头目一愣，稍稍回想了一下刚才的场景，对方拿的好像确实是燧发枪，

    曹归冷笑一声，这句话像极了队友频道里的那句【大残大残！】

    不过既然如此，我就配合配合你们。

    举枪！

    砰！

    黄牙劫匪左肩冒起了一团血雾。

    “啊——！”

    “快快快，利奥，就是现在，他没子弹了！”

    “冲锋！”

    劫匪头目牙齿一咬。带着剩下的一人跑出掩体，对着曹归的位置发起了冲锋。

    曹归深吸口气，将枪托从右肩换到左肩，扣着板机的手，也换成了左手。

    侧身！

    扣扳机！

    砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！

    快速跑动中的劫匪头目二人猛然一顿，接着轰然倒地，胸口上，腹部上一个个血洞冒出，两双眼睛中透露着疑惑，不可置信。

    是燧发枪没错啊，但为什么……能半自动射击？

    曹归揉了揉太阳穴，缓解了一下眩晕的脑袋，然后缓缓走到躺在地上的黄牙劫匪面前。

    “不不不，伙计，我已经失去战斗力了，你不能杀我。”

    黄牙劫匪惊慌的大叫道，两条腿不停蹬着，想从地上挣扎起身。

    曹归一枪怼到了脑门上，擦了擦鼻梁骨右侧的血液和眼泪，目光冷冽道：

    “如果没记错的话，这伤是你打的吧？”

    “伙计，对不起对不起！”黄牙劫匪眼泪鼻涕流了一脸：“他们三个都看不起我，都嫌弃我，我只能用发狠来展示自己。”

    “求求你放过我，我向你道歉，是我不对，是我错了，你放过我吧！”

    “道歉？”曹归冷然一笑：“道歉有用的话，还要海军干什么？”

    砰！

    大好头颅瞬间脑洞大开，黄牙劫匪身体一软，没了生息。

    叮~

    【宿主完成一次『消灭罪恶』任务，奖励800功勋点，400经验值】

    曹归眉头一挑，四个人，每个才200功勋点！？

    哔~呜——哔~呜——

    “这里是NYPD，你已经被包围了，马上放下武器投降！”

    就在这时，一下子不知从哪里钻出数辆警车，将曹归包围起来，一大堆警员荷枪实弹，枪口直指曹归。

    曹归皱了皱眉，双手缓缓平举，与此同时右手食指、中指轻轻一夹，一本证件被他拿了出来。

    “我是FBI！”

    NYPD的警员们一愣，对视一眼，枪口纷纷下垂。

    领头的一个警官走上前来，拿下证件看了看，虽然是编外人员，但确实是FBI没错。

    警官眉头一皱，语气严肃道：“这位FBI，我可不记得，有法律规定你们能跨过NYPD直接在纽约执法？”

    “那你记不记得，联邦宪法赋予了每一个公民自我防卫的神圣权力？”

    曹归冷喝道，直接一把抢回自己的证件，拿上燧发枪朝外边走去，然后在路边拦下一辆出租车，去往医院。

    他可不想留下什么暗伤。

    NYPD的警察目送曹归离开，他不介意曹归的态度，只要功劳归他，就算打他他都愿意。

    ……

    午夜十二点

    北伯根郊区，哈肯萨克河畔，17号纺织厂内。

    5、6个人围在4具白布盖着的尸体旁边，脸色肃然，气氛凝重。

    “什么时候我们兄弟会的学员竟然学会抢银行了？”美艳动人的火狐率先开口，语气不善的喝问道。

    “呵！这4人死有余辜！”梳着大背头的X先生冷冷说道。

    “查！”枪匠说道：“必须知道还有多少人干过这种事！”

    “那个小FBI怎么办？”修理工问道：“虽然这4人死不足惜，但他们总归是兄弟会的人，什么时候轮到FBI插手了？”

    “你要记住一点，我们只听从神的旨意杀人。”首领斯隆淡淡说道。

    “火狐，枪匠，这四人的问题交给你们区调查，屠夫跟我来，其他人没事可以走了。”

    听到自己首领的命令，几名杀手不再多言，纷纷按命令行事。

    斯隆带着屠夫来到了自己的办公室，从文件夹中取出一张纸递给屠夫。

    屠夫茫然结果一看，竟然是刚才他们讨论的那个小FBI？

    “首领，这是？”屠夫粗狂的脸上满是不解，太巧合了吧？

    斯隆面露无奈的点点头：“确实太巧合了，我也有点不敢相信，但却是命运的选择。”

    “首领，你的意思是？”

    “这份命运交给你来裁决，但时间放到一个月后吧，现在不合适。”斯隆缓缓说道。

    “是，我明白了。”屠夫正色道。

