    一股股血色的魂力波动，其中还夹杂着一股炽热的魂力！疯狂向场外涌去！

    无论是场外，场内都是一片震惊！

    “还真是恐怖呢！仅仅六岁半的年纪，第一魂环就是千年！这种天赋绝世罕见！咦！大师，杨缺这小子似乎不符合你的理论呀！”院长满脸感慨的说道！

    “咳！小缺这孩子是个例外！我猜是与它的武魂有关！并且他的身体承受能力极强！这才造就了他第一魂环就是千年……”玉小刚满脸尴尬的说道！

    “还真是期待他的实力如何呢？是否能打败我们精心挑选的这一名导师呢？”院长满脸唏嘘！

    ……

    “小子，我承认你的天赋绝世无双，但是，一环魂师就是一环魂师，不可能越阶战胜魂尊的！”王英杰佯装镇定的说道！

    “你很快就知道了！”杨缺看着他满脸不屑。

    ……

    战斗一触即发！

    王英杰一上来就使用了魂力威压，想着用魂力威压压得杨缺无法动弹。

    可他失望了，杨却根本不为所动，他可是修炼镇玉冥王体这一顶级炼体功法，尽管王英杰是38级魂尊！

    见魂力威压没用，王英杰果断的使出第一与第二魂技。

    第一魂技猛虎突击，第二魂技虎拳！

    奔雷剑影步！只见杨缺身影快如闪电，正旁还跟着三道幻影，似真似幻！猛地冲向王英杰！拳拳对轰！

    “嘭！”对，对轰后，两人的力道使得他们开始疯狂到退！可是王英杰仅仅倒退了十步，而杨缺却倒退到了演武台边缘！

    “嘶！”这怪物竟然敢与导师对轰！而且还没有受伤？一群学员震惊的说道！

    “果然与你推理的没错，大师！杨缺这孩子的身体素质是真的强！竟然与英杰导师对轰没有受伤！”院长也是一脸震惊的说道！

    “嗯！”玉小刚嗯了一声，又继续看向擂台！

    “小子，你果然是天才！但我仅仅只是使出了五成力量！”尽管王英杰快使出全力了，但导师的骄傲不容他说出真相！

    “呵！”杨缺冷笑一声！继续向着王英杰冲去！

    王英杰见杨缺冲来，也不甘示弱，猛的一瞪腿，也向杨缺冲去！

    两人在擂台中不断对轰，交手不下于百招！对轰出来的气量不断向演武台外蔓延而去，演武场也被他们两人的气劲破坏的不成样子！

    突然两人猛地一分开！

    杨缺揉了揉，有些通红发抖的双手！看向王英杰见他的双手仅仅只是有些通红，并没有颤抖的迹象！不愧是虎类战魂尊，力量果然强的可怕！不能再耗下去了，尽管自己修炼了青阳功，但怎样都好，不过一名魂尊啊！

    王英杰也看向杨缺，看来这小子看出来魂力没有我雄厚，不想耗了，想要速战速决了，不过也正合我意。我倒要看看是你的第一魂技强，还是我的第三魂技强！

    猛的，杨缺施展出武魂，一瓶血色的长剑，再一次浮现！那枚紫色的魂环在阳光下显得如此耀眼！

    “导师，接下来你要小心了！我的魂技可不是那么好接的！”杨缺好心提醒到！

    “哼，管好你自己吧！”王英杰显然不领情！

    杨缺也没什么好说的。

    第一魂技，血刃！

    “来了，来了，这小子终于释放魂技了，我倒想看看这小子的第一魂环就是千年的魂技有多强！”院长聚精会神的看着！

    猛的一道红色的血刃冲天而起，向着王英杰斩去！

    第三魂技，雷虎波！

    一道充满着雷电的冲击，波向着血刃轰去！

    “轰！”擂台突然炸裂！整个场地都被烟尘笼罩！

    第一魂技，血刃！

    这时，只听见杨缺的声音，再一次传来！两道血红色的血刃再一次斩向王英杰！

    “怎么可能这么强悍的魂技竟然能连续使用？”王英杰满脸的震撼，但使用第三魂技后的他，魂力已经消耗得七七八八，如何能躲上杨缺这迅雷的一击？

    “嘭！”只见一道身影，从擂台中倒飞而出。砸在了演武场边缘，昏死了过去……

    “嘶！这怪物赢了？”那名一开始说杨缺必输的家伙，满脸不可思议的说道。

    “好…好像是…是的！”另一名学员也是不可置信！

    整个场地突然陷入死一般的沉静！

    猛的！轰！整个演武场都想起了雷鸣般的掌声，伴随着一声声的尖叫！

    “啊！啊！啊！”

    ……

    “杨缺！杨缺！杨缺！”

    ……

    “救人！”一群导师手忙脚乱的抬起王英杰前往医务室了！

    “这小子竟然真的赢了！”院长也是呆滞了瞬间，喃喃道！

    “真不可思议！魂师竟然战胜了魂尊！难道第一魂环是千年就这么恐怖吗？不，不可能的，应该说他的武魂强悍，赋予他的魂技也强悍……”玉小刚一脸沉思的说道。

    ……

    杨缺一踉一跄的从废墟中走出，手持着一柄若隐若现血色长剑，身上白袍飘飘，面色惨白，但丝毫没有在他那稚嫩的小脸上留下丝毫的不妥，有的只是坚毅！

    尽管此刻的杨缺虚弱无比，嘴角还溢出几分鲜血，就算是一个毫无魂力的普通人，也能将其打倒，但是没有任何人敢小嘘他！毕竟就在刚才，他已一环魂师的实力打败了一名三环魂尊！

    “院长、大师，我赢…了……你…们…可要…说话算数！”杨缺颤巍巍的说道！

    因为消耗极大，毕竟一最后他可是连续施展了两次第一魂技，瞬间就将体内的魂力掏的一干二净！导致现在说话都一顿一顿的，就连脸色都惨白一片！但依旧是把话说完！

    “当然，按照约定，你赢了，我们不再阻拦！”院长叹了口气，说道！

    杨缺裂嘴一笑，终于不堪重负，晕了过去……

    院长张了张嘴：“……”

    “还以为这小子是铁打的，最后那两下可是当我吓到了！二次使用千年魂技，而且还是连续使用！魂力之雄厚！这简直已经不能用天才来形容了，这简直是妖孽！”玉小刚满脸的感慨！

    “唉！这小子越是天才，我越是不放心他去冒险！”院长叹了口气！

    “呵呵，就如他所说，在雄鹰的庇护下，是无法真正成长的！放他去吧！”玉小刚笑了笑说道！

    “唉，他都赢了，我不放他去能行吗？我就该亲自上场将魂力等级压制到魂尊的！唉，让他去吧！他的未来可不仅仅局限于我们诺丁城！”

    ……

    一天后！

    一道金黄的阳光探进屋子，明亮而温柔，照醒了床中正在熟睡的杨缺！

    杨缺用手挡了挡眼睛，顺势坐了起来！突然感觉全身像散了架似的，一点力气都没有！

    被抬回来了吗？魂力还是不够啊！仅仅只是施展了三次魂技，就掏空了身体！看来还得加强将等级提升上去，还有我的身法速度还是不够快！假如当时身法够快，仅仅凭速度就能完败王导师！唉，还是太弱了！杨缺在心里想到！

    如若现在有人知道了扬缺内心的想法，肯定会喷他一脸！你这还弱？魂师就打败了魂尊！这还叫弱！那我们算什么？

    这时唐三端着一盘食物走了进来，“咦！缺哥，你醒了！院长猜的还真准！”

    “嗯！小三，是你抬我回来的吗？我睡多久了？”

    “嗯！缺哥，你睡一天了呢！”

    “一天过去了吗？看来我当时消耗还是挺大的呀！”杨缺笑了笑。

    “是啊，缺哥！你当时被抬回来的时候，脸色苍白的吓人，还是院长让学院里唯一一位治疗系魂师来给你恢复的！不然你可能还会睡更久！缺哥，你现在感觉怎么样？”唐三一脸担忧的道！

    “还好，还是能揍你的。”杨缺开玩笑的说道。

    唐三突然满头黑线！“缺哥，没想到你这么强，难怪当时你能不使用武魂就能打败我！我败的不冤！”

    “那当然，毕竟你哥我还是你哥！哥哥打弟弟不是跟玩似的！”杨缺半开玩笑的说道！

    唐三一时语塞！

    “对了，缺哥，我听老师说过，人的第一魂环最高年限大约在423年左右，为什么你的是千年魂环呢？”唐三一脸不解。

    “可能我身体异于常人吧！”杨缺显然不想在这问题上聊！

    唐三也很善解人意的不去问，毕竟是个人，都会有一点秘密！就连自己是穿越而来的，不也是自己最大的秘密吗？

    “那缺哥，你好好休息，我先出去修炼了，早餐就放在桌子上！”唐三挥了挥手便出门而去。

    ……

    唐三走后，杨缺坐在床上，一脸沉思。尽管打败了一名魂尊，但我现在的实力还是太弱，先在学院修炼一年再过去吧！再不济也要将身法再修炼出一道或两道身影！等级也尽量往30级靠拢，这样才可能在星斗大森林生存……

    杨缺对于自己的实力还是非常有自知之明的！

    接下来他将在学院修炼满一年，再前往星斗大森林历练……

