    傅朔接过来后，低头一看，只见夏栀在值日表的背面，用简笔画勾勒出他、晚晚母子的模样，他正低着头，专注的给晚晚解着头发，而晚晚则乖乖站着，眼色温柔，安安呢？他只需要负责可爱就行了。

    虽然画风简单，但画中的那股温馨感却扑面而来，傅朔惊讶的发现，夏栀并没有抹黑他的形象。

    果然还是对他有意思吧？不然为什么把他的神态捕捉得这么精准？

    指不定，每天都躲在哪个角落偷偷观察他呢！

    迟早找个理由辞掉她，哼！

    夏栀被他这么盯着自己的作品，竟觉得有些害羞：“先生检查完了吗？”

    傅朔点了点头：“看得出来。”

    夏栀脸颊一鼓，不爽的想：这个男人夸她一下会死？

    傅朔随手把画还给她，俊目透出一丝意外：“你还会画画？”

    夏栀自谦道：“只是爱好，不算专业。”

    傅朔接着话锋一转：“但晚晚你画的还不够好。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    夏栀解释道：“情人眼里出西施，我就算把少奶奶画的再好看，先生也会觉得不够完美的。”

    傅朔评价道：“不过，你算是业余里面，画得不错的了。”

    夏栀一呆，她没听错吧？傅朔居然真的夸她了？！

    傅朔见她这么乖巧，反倒有点不适应了，在狐疑的看了她一眼后，他道：“行了，我和晚晚要出去一趟，你给我照看好安安。”

    “是。”

    “你说得对，死的哪有活的强。”

    “先生说的是。”

    一个小时后——

    傅家的车停在了汤家大门口。

    待傅朔的脚步声离开后，夏栀给自己做了个“加油”的手势！

    先生现在是越来越信任她了，这不，他今天主动把小少爷交给她带了！她要继续努力，争取让先生早日信任她！

    侍从问：“请问来访的是傅总和傅太太吗？”

    司机回答道：“是的，后面坐的正是我家先生和太太。”

    一名侍从走了过来，弯下腰，轻敲了一下车窗。

    傅家的司机降下了车窗。

    陆晚晚趁机打量周围的环境。

    汤家的外院很大，中心区域用大理石建着一个大型喷水池，喷水池的顶端还耸立着一尊铜像。

    侍从于是示意保安开门，接着对司机道：“这边请。”

    司机随着他的指引，慢慢驶入了汤家。

    汤业祖还挺自恋的，陆晚晚心想。

    “嗐，我还以为是哪个总统的铜像呢。”司机开着玩笑。

    司机伸手一指，好奇的问：“那是什么？”

    陆晚晚听到侍从向司机介绍道：“那是我家老爷中年时期的铜像，那个时候，正是他最事业有成的时候。”

    侍从这才收回视线，道：“到了。”

    司机停好车后，下来给傅朔和陆晚晚开门。

    结果侍从皱着眉看了他一眼。

    司机干笑道：“我说笑的，别介意啊。”

    傅朔将她牵出来后，用另一只手轻扶住她的腰肢，帮她站稳。

    真细……

    傅朔下车后，回头对陆晚晚伸出手：“晚晚，你行动不便，还是我牵你下来吧。”

    “嗯。”陆晚晚不想出糗，于是一手捏着裙摆，一手递给了傅朔。

    如果不是为了在外人面前装样子的话，她都要问他怎么了？

    傅朔却似没看到般，继续揽着她的腰肢往前走。

    傅朔忍不住摩挲了下掌心下的纤腰。

    结果迎来陆晚晚诧异的眼神。

    这时，一支带刺蔷薇从篱笆里伸了出来，勾住了陆晚晚的裙摆。

    “啊……”她小小的低呼了一声。

    她今天打扮得如此美丽，竟让他舍不得放手了。

    陆晚晚被他揽着走，不禁有些无奈。

    陆晚晚说着，想要蹲下身去查看，却听傅朔柔声说：“这种事交给我来做就可以了，我的女王。”

    “我的女王”是什么鬼啦！

    傅朔立刻关心道：“晚晚，怎么了？”

    “我的裙摆好像被什么东西勾住了。”

    陆薇薇正拿着团扇，站在汤业祖身侧，陪他看着底下这一幕。

    在看到傅朔屈膝为陆晚晚整理裙摆的时候，陆薇薇拿着团扇的手微微一紧，看看陪在陆晚晚身边的，都是些俊美无铸，富可敌国的男人！而她呢？身边只有一个日暮西山的汤业祖……

    陆晚晚怪异的看了傅朔一眼，就算他是为了在陆薇薇面前秀恩爱，也入戏得太快了吧？

    与此同时，三楼的雕花窗前。

    汤业祖舔了舔嘴角，嘶哑道：“你知道女人为什么喜欢戴首饰吗？”

    陆薇薇下意识的打量起陆晚晚的一身行头，虽然不都是钻石，但却很有格调，估计是出自哪个名师之手。

    面上，她则不动声色的问：“怎么样，我妹妹她漂亮吧？”

    其实不用问她也知道，汤业祖一看到陆晚晚下车，激动的连呼吸都喘不匀了。

    汤业祖摇摇头：“不，她们是嫌自己还不够好看，所以要用首饰给自己加分。”

    陆薇薇心情好了些：“老公，你的意思是，陆晚晚还不够漂亮？”

    思及此，陆薇薇心中暗恨，她自嫁给汤业祖以来，这个老东西何时主动给她添置过首饰？

    “炫耀呗，还能因为什么？”

    楼下。

    傅朔给陆晚晚整理好裙摆后，直起身道：“好了。”

    汤业祖桀桀笑道：“不，我的意思是，你妹妹压住了这身行头，不是首饰衬人，而是人衬首饰。”

    陆薇薇笑脸一僵后，用团扇掩住扭曲的嘴脸，道：“你满意就好。”

    随着侍从话落，傅朔携陆晚晚踏进了汤家。

    司机下意识的想要跟进去。

    “谢谢。”

    “傅总，傅太太，请吧。”

    客随主便，傅朔于是轻“嗯”了声。

    等到侍从关上大门后，司机正想回到车上，却见一名保安走了过来，热情道：“兄弟，来来来，跟我走。”

    结果侍从伸手一拦，道：“我家老爷不喜下人随意进出，还请留步。”

    司机知道这些有钱人，多的是破规矩，便对傅朔二人道：“先生，太太，我在车里等你们好了。”

    司机忙道：“没有。”

    保安道：“没看到我们保安亭就在这里吗？还看什么车啊，瞧不起我们呀？”

    司机道：“去哪儿啊？我得看车呢。”

    保安拍了拍他的肩头，笑道：“行了，这都快中午了，我们厨房开饭了，你一起来吃口热乎的吧。”

    这么好？

    司机心想先生和太太暂时也出不来，便答应了。

