    在这种激烈对抗下，两队结束首节战斗。

    火箭队领先三分，23:20，优势并不大。

    马刺GDP组合不是白给的，进攻端主打团队篮球。

    邓肯是超巨球星不假，而他打球的方式不粘球，这也是波波维奇的战术核心理念。

    马刺注重团队效应，压上来就是整体进攻。

    这点类似于德国足球，战车式的整体推进，让对手很难抵御住他们的凶悍攻势。

    来到第二节较量，火箭队球权。

    陈阳运球过半场，没有急于进攻，总得让队友找一找比赛节奏。

    于是把球传给弧顶右侧的巴蒂尔。

    防守巴蒂尔的是吉诺比利，布鲁斯·鲍文主防麦迪去了。

    波波维奇感觉吉诺比利限制麦迪，有些难为妖刀。

    妖刀的防守算不上出色，远不如布鲁斯·鲍文。

    在波波维奇心里，布鲁斯·鲍文是球队的一支奇兵。

    一般马刺打强队，遇到麦迪、科比、安东尼这些单打能力很强的球员，就让布鲁斯·鲍文去跟他们对位。

    先不说布鲁斯·鲍文防守能力如何，关键特么的这货打球脏啊！

    会在场上用一些裁判看不见的小动作。

    譬如拉扯对方球衣，手肘悄咪咪顶着人家，卡位时推搡别人。

    这些球场小动作，即使被裁判看见，充其量也就睁一只眼闭一只眼。

    在马刺队主场，还存在主场哨，布鲁斯·鲍文更喜欢用这些阴招。

    把他惹毛了，垫脚对方，这特么谁能受得了？

    通常跟布鲁斯·鲍文对位的球员，打球时相当小心，唯恐被这货垫脚。

    与此同时。

    巴蒂尔面对吉诺比利，晃一步之后，三分出手。

    这球投短了，擦着篮筐边沿坠落。

    姚明篮板意识可以，挤开邓肯抢到这个前场篮板。

    本想自己强攻，却被邓肯和法布里西奥包夹。

    姚明没冲动，稳一下节奏传给内切进来的麦迪。

    麦迪直接后仰跳投，身高203㎝的他，并不惧怕只有201㎝的布鲁斯·鲍文。

    而且这球带着后仰，他有信心鲍文封盖不到，只能举手干扰。

    事实上，他低估布鲁斯·鲍文的防守决心了。

    这货跟着麦迪起跳，确实没有封盖到，在落地时，他故意把脚找准位置落地。

    而麦迪投篮后落地，球进了，他的右脚也踩在布鲁斯·鲍文的脚面上。

    “啊！”

    就听一声惨叫，麦迪痛苦的倒地。

    布鲁斯·鲍文一看，小样的，你再跳啊？

    跳得高了不起啊？

    投篮准了不起啊？

    老子分分钟废了你！

    心里这样想，布鲁斯·鲍文立马奥斯卡影帝附体，先是摊开双手，然后抱着脑袋，装作一副很吃惊的样子。

    不断向裁判示意，他不是故意的，身体下落前夕，有个前冲惯性，没控制好，把脚朝前抬了几厘米，不小心导致麦迪被垫脚受伤。

    “哔！”

    纵然布鲁斯·鲍文这货演技非常棒，裁判还是给他一个哨子。

    众人纷纷走向被垫脚的麦迪，看了看他的右脚踝，顿时肿胀起来，宛若一个大馒头。

    这种卑鄙的垫脚，严重点，能直接让麦迪赛季报销。

    “T-Mac，怎么样？”

    “T-Mac，还能继续打吗？站起来走一走，活动一下。”

    “T-Mac…”

    火箭队员都很关心麦迪的伤势。

    队医跑上场，检查麦迪伤势后，微微摇头，起码这场比赛，麦迪不能继续打了。

    搀扶着下去休息吧，麦迪一瘸一拐地下场，坐在板凳席上，仍然满脸痛苦。

    罚篮都不能罚了！

    “该死的，这人打球一直很脏！”

    主帅阿德尔曼气到肺管子爆炸。

    在联盟内，布鲁斯·鲍文和拉加贝尔一丘之貉，打球脏的代名词。

    还有一个杰伦罗斯，打球也很脏。

    早年主防科比，在步行者时期，故意垫脚科比，导致科比三级伤病。

    不过总决赛第二场，科比就带伤回归，强势干翻步行者队。

    几年后，杰伦罗斯去到猛龙队，科比在他头上砍下81分！

    见证81分屠龙奇迹的，杰伦罗斯绝对是头号大冤种。

    麦迪被恶意垫脚，无法继续本场比赛，阿德尔曼想了想，派出卢瑟海德。

    一般情况下，卢瑟海德是巴蒂尔和麦迪的替补。

    两人有一个不在场，卢瑟海德出场机会将大大增加。

    卢瑟海德登场后，代替麦迪完成罚篮。

    也许是手生，加罚没有进。

    卢瑟海德十分恼怒，女神斯嘉丽就坐在场边，自己也太不争气了。

    篮板被邓肯拿到，传给吉诺比利。

    后者运球来到弧顶位置，又传给帕克。

    帕克单刀赴会，看样子要跟陈阳来个1v1单挑？

    使出浑身解数，试图突破陈阳，然而愣是没有突破进去。

    他感到有些丢脸，咋回事儿？

    自己变菜了？

    现在连一个临时工都突破不了？

    心里一急，帕克愣神，就在他愣神间隙，陈阳一把将他的球权抢断。

    “帕克，你别突破了，看你突破辣眼睛。”

    陈阳叨咕着，速度不停，抢断下来帕克的球权，一骑绝尘杀向马刺队禁区。

    卢瑟海德见状，紧跟着跑了过去。

    马刺队回防也很快，布鲁斯·鲍文和帕克，极速追防带球狂奔的陈阳。

    “海德，接球！”

    陈阳大喊，到了禁区，将球砸在篮板上。

    篮球顺势反弹，卢瑟海德恰巧跟上来，他高高跃起，接住反弹回来的篮球，猛地一扣，两分有效。

    这种配合，通常只能在全明星赛看见。

    而此时，陈阳大视野串联进攻，用一记风骚十足的传球，助攻卢瑟海德拿下两分。

    “陈，好传球啊！”

    卢瑟海德露出笑容，这球吃饼相当舒服。

    追防上来的帕克和布鲁斯·鲍文，根本来不及反应，卢瑟海德就在空中肆虐篮筐。

    “China陈这种打板助攻，有点像自抛自扣啊，视野和组织能力真不错。”

    “卢瑟海德很舒服的打进一球，拿下两分。”

    现场解说员称赞陈阳视野出众，组织能力不错。

    这种打板传球，帕克和布鲁斯·鲍文都没法防守。

    “哇！看起来你俩很厉害的样子，继续加油！”

    前排场边，斯嘉丽兴奋地手舞足蹈。

    她就跟卢瑟海德、陈阳熟悉，两人此番配合，顿时让斯嘉丽莫名兴奋。

    一些记者将摄影机镜头切换到斯嘉丽身上，见她又蹦又跳的。

    这一刻，在场几十名记者仿佛已经猜到，斯嘉丽今晚前来丰田中心看球，八成就是因为陈阳和卢瑟海德。

