    “口桀~(≧?≦)?”

    ‘徽章爱好者’耿鬼正手举徽章，背对自己，扭着小屁股。

    又帮主人收集到一枚新的徽章啦~！

    「超克之力」传递来耿鬼的心声，陆老师欲哭无泪。

    求助就求助好了…拿徽章当信物是几个意思。

    即便不上门挑战，徽章也会长翅膀自个儿飞到我手中的嘛！

    【徽章收集：（7/8）】

    还剩下一枚徽章，是有一面之缘的妖精系馆主玛绣。

    大家都已经是老熟人——

    总觉得…尬舞已经是逃不掉的宿命！

    “……葛吉花馆主，还有没有说其他的事项？”陆野从牙缝挤出声音，勉强问道。

    视频通话中的希特隆摸下巴想了想，然后道：

    “她说，丰缘地区可能会有陨石降临，并且和琉璃市那场‘小狮狮座’流星雨有关。有实力强大的冠军前往丰缘，也能应对突发状况。”

    目前都没有新闻，表明盖欧卡与固拉多复苏。

    至于葛吉花女士提到的陨石，陆野大概能想到，是和大吾发来的那块石碑文献有关。

    大吾曾让我帮忙翻译石碑文献，两块石碑合起来为：“通向巨石之路，始为门；打开门扉的钥匙，是璀璨的两块石头。”

    这对应了《宝可梦XY：Mega进化特别篇》的剧情，大吾利用自己与艾岚的两块钥石，成功在流星之民的遗迹内部，发现了Mega进化的源头——七彩陨石。

    而在《宝可梦：欧米伽红宝石》还出现过一块外太空的超巨大陨石。

    那块陨石从天而降，堪称‘彗星撞地球’的灾难，危险程度足以毁灭整个世界！

    相较另外一块超巨大陨石，这块七彩陨石的风险显然更低。

    仅凭大吾与其背后的得文公司，应该就足以妥善处理。

    葛吉花预言中的陨石、大吾提到的石碑……这一切都对应那块七彩陨石，暂未发现超巨大陨石的端倪。

    听完希特隆的话，结合自己的推测，陆老师稍微松了一口气。

    这样看来，丰缘之行的风险也不算太大！

    更何况还有米可利、赤红一众可以摇人的冠军级训练家；

    达克莱伊、神奥三龙、道之三龙一众可以当打手的传说宝可梦。

    “按照原定行程，明日前往丰缘拜访满充，暂留几日看完流星雨再回来好了。”陆野心道。

    毕竟已经答应了满充，倘若按照空穴来风的猜测就爽约，有愧师风。

    再者说了——难道还能一下子来两块陨石！？

    这波我莽了，丰缘副本看我一命通关！

    “我明白了。”陆野朝视频通话中的希特隆笑道：“麻烦你替我转告葛吉花女士——

    “我会前往丰缘地区…还有，多谢她的灵力徽章，我会择日登门拜访！”

    陆野咬重‘多谢’与‘登门拜访’的读音。

    闻言，希特隆脊背莫名一寒，推扶圆框眼镜讪讪一笑：

    “哈哈，我会转告的！”

    总觉得…百科市的道馆场地，极可能不保！

    “陆老师再见~”小柚莉嘉伸出两手在镜头里摇晃，“一路顺风哪！”

    “借你吉言。”陆野笑了笑，道别后，挂断联络。

    马志士敲了敲房门，穿着军绿色迷彩服，抱着胳膊，龇牙道：

    “明天早上出发，水流号已经准备就位！”

    “为表感谢，我今晚就不在枯叶道馆训练了。”陆野承情道。

    “卡咩…”一直缩在墙角的龟壳，幽幽叹了口气。

    今晚不能训练了吗…

    生还率又降低了好几成啊！

    马志士眼皮一跳。

    似乎无意中躲过了一场浩劫！

    **

    丰缘地区，流星瀑布。

    大吾单膝跪地，手持矿镐，戴着手套拨开矿物上的粉末。

    一颗‘能将臭臭花进化为美丽花’的太阳石，大吾脸庞流露孩童般的微笑，完整取出放入收藏匣。

    “大吾先生真的在挖矿诶！”玛农在后面窃窃私语。

    艾岚两手插在口袋，流露一丝困惑，不自信道：“这也许…是冠军修行的一种方式。”

    “走吧。”

    大吾起身，回头微笑地说：“马上就到我们要去的地方了！”

    “那颗传说中的巨石？”艾岚想起曾在日晷市听闻过的传说。

    “没错。”

    光线为大吾的侧脸镀上一层阴影，他的目光泛着矿石般的天蓝色，平静地说：

    “传说中Mega进化的源头，流星之民供奉的宝物，七彩陨石。”

    “Mega进化不是在卡洛斯发现的嘛？为什么源头会在丰缘地区！”玛农插话道。

    “是那个传说吗，大吾先生。”

    艾岚注视向大吾，见他轻轻颔首，艾岚向玛农解释道：

    “拖动大陆板块的巨人，在远古世代将卡洛斯与丰缘一分为二。卡洛斯保留了Mega进化的特殊气场，而丰缘正是七彩陨石的降临地点。当时，七彩陨石还引起了固拉多与盖欧卡的争斗，最终由流星之民口中的‘龙神大人’所平息。”

    玛农的小脸上一副震动，“我们现在…考察的就是这种、厉害的遗迹？”

    “不必担心。”大吾微笑道：“巨金怪会保护你们的。”

    “康金！”前方的白色巨金怪转过头来，开合铁爪，发出金属的铿锵声。

    玛农下意识往艾岚背后缩了缩，艾岚直视道：

    “保护弱者的人，是我和喷火龙。”

    “谁是弱者啊喂！”玛农气呼呼的埋怨，遭到艾岚无视。

    大吾深邃的目光与艾岚对视，随即大吾的嘴角扬起笑意，转身行走道：

    “你会成为一位优秀的训练家，艾岚。”

    艾岚沉默地与大吾同行，半晌后问道：“为什么？”

    “因为……”

    大吾眼底闪过一丝追忆。

    “懂得守护他人的训练家，一定会成长为独当一面的强者。”

    守护整个丰缘的前任冠军，兹伏奇·大吾，曾凭一己之力肩负整个丰缘前行。

    艾岚并不知晓这些往事，不客气地回道：

    “我守护想要守护的人就够了，其他人不关我事。”

    大吾并未转身，眺望洞穴外的一线光亮，微笑地说：

    “那时候可不由你做主，艾岚。”

    鸟鸣婉转，穿过昏暗洞穴抵达遗迹内部，光线格外刺眼。

    艾岚用手虚掩了一下，随即环顾四周，震撼道：

    “遗迹内部…竟然会有这种建筑！”

    四面高耸入云的石柱，篆刻古老花纹；布着青苔的石阶通往高处的圆形平台。石阶两侧藤蔓丛生、黄色野花随微风摇曳，入目一片荒凉而肃穆的仪式祭坛。

    “这里就是…”大吾顿了一下，“流星之民供奉龙神与七彩陨石的祭坛！”

    艾岚瞳孔收缩，瞭望石柱尖端收束一线的阳光，生出对古代人民的敬畏与莫名的恐惧。

    那是一种对巨物与伟力的恐惧，仿佛祭坛供奉着的并非传说宝可梦，而是一种灾厄的化身。

    “丰缘自古以来，就是多发洪水与旱灾、多灾多难的地区。”

    大吾站在祭坛前，抬头瞭望，自顾自说：

    “人类与宝可梦一共应对，重建了无数次家园与信仰。有人选择将大地视作图腾，有人选择海洋作为图腾，还有的人…选择了天空。”

    大吾转过身，艾岚突然生出对冠军遥不可及的仰望，见这位蓝发男人微笑地说：

    “而这里，就是天空的化身，流星之民的遗迹。”

    “好厉害……”玛农词汇量匮乏，只好呆呆地重复。

    “走吧，艾岚。”

    大吾缓步迈上石阶，对身后的艾岚说：

    “按照陆老师翻译的石碑文献，咱们可以见识到那块七彩陨石的瑰丽色彩。”

    艾岚沉默点头，两人默契地选择以步行方式，攀登上巍峨的中央圆台。

    “我该怎么做？”艾岚问道。

    “看到圆台两侧的凹槽了嘛。”大吾说，“倘若我猜的没错，把钥石放入石槽，两块钥石的光彩交错之时，就会打开全新的大门。”

    “你为什么要寻找那块传说中的七彩陨石？”艾岚突然问。

    的确，眼前的丰缘冠军很反常，好端端地要寻找古代人留下的遗迹。

    假如因此导致了灾难，大吾有着无可推卸的责任。

    艾岚是为了变强，才来这座遗迹碰碰运气；

    而大吾…难道真的是出于对矿石的热衷？

    大吾的蓝发随风摇曳，他抬头望了眼湛蓝无云的天空，平静地说：

    “是绿岭市天文中心预测的一场流星雨。”

    “流星雨？”

    “这件事我还没有告诉其他人，连米可利也一样。”

    大吾目光深邃，罕见地凛冽。他注视向艾岚，述说起那场无可估量的灾难。

    “根据绿岭市宇宙中心的预测，再过二十天，有一颗大小超出常理的陨石，将坠落到丰缘地区绿岭市的上空，其大小足以毁灭整个丰缘地区。

    而流星之民，早在一千年前就预言了这场灾难…并且，将一切的机会，全部赌在了龙神与七彩陨石之上！”

    “什么？”

    艾岚发觉自己的声音有些沙哑，“这种傻话…怎么可能！”

    大吾流露一丝苦笑：“我与绿岭市宇宙中心的关系密切，为了避免恐慌，向群众竭力压下了这件事。但再过不久，恐怕……”

    “不…”

    大吾眼神一凝：“我会在引发恐慌前，将这桩事解决！”

    “那可是，陨石…而且，你为什么要告诉我，我们才见面不到三天！”艾岚声音发涩。

    “你有要守护的人。”

    大吾的余光落在半蹲在地、逗弄狗尾巴草的玛农，随即看向紧紧攥拳的艾岚。

    “而我的背后，是整个丰缘。”

    “你这个…混蛋。”

    艾岚不愿玛农被牵扯进来，咬紧牙关，抬眼剜向大吾。

    “我原以为丰缘的冠军大吾，会是一位完美的冠军…没有想到，会做出利用他人的事！”

    “随便你怎么说。”

    大吾再度露出那种云淡风轻、如沐春风的微笑，微笑中潜藏着一种阴霾与自责，朝向艾岚伸出手道：

    “我需要你的帮助，以及此刻，你手上最为重要的钥石…艾岚。”

    已经来不及再回得文公司取新的钥石…为此大吾必须说服艾岚。

    此刻，他并非温柔和蔼的大吾桑，而是一位身背丰缘、曾久战而亡的冠军。

    即便被指以卑鄙、将玛农和艾岚牵扯进这桩事件，大吾也别无选择。

    啪！

    艾岚甩了下大吾的手，两手插兜背身向圆台的另一侧走去，回身道：

    “你找米可利、陆野、赤红他们了吗？”

    “在事情变得无法控制之前，我会找到他们。”

    大吾并不知晓群内要组团来看流星雨的消息。事实上，为了这桩事大吾已经数夜未眠，更别谈水群。

    当陨石降临之际，任何人都无法置身事外。

    大吾想让艾岚好受一些，将全部责任归咎到自己身上，以艾岚的愤怒减轻其对灾难的恐惧。

    ‘我做的究竟是对的吗？’

    大吾看向艾岚的背影，突然陷入怀疑。

    ‘也许，对艾岚说谎会更加轻松……但我骗不了自己。”

    大吾目光落在祭台之上。

    这是最后的机会…没有成功的话，必须寻求其他训练家的帮助！

    艾岚像是又想到什么，走回大吾身旁，低声道：

    “请对玛农说谎…不要把陨石的事告诉她……”

    艾岚顿了一下，说道：“求你。”

    大吾点点头，歉然道：“抱歉…”

    “无须道歉，这是你身为冠军的使命。”

    艾岚取下超级手环上的钥石，“我也有些期待…那位传说中的龙神大人，究竟有怎样的本事！”

    大吾与艾岚，两颗闪耀的钥石放入石槽内时，狂风突然大作，石槽镶嵌的纹路发光。

    轰隆隆！

    同一刻，艾岚听见头顶湛蓝的天空，传来巨龙的咆哮。

    大吾天蓝色晶润的双眼，直视向祭坛中间打开的夹缝。一座石质平台缓缓升起，其上摆放一颗无比耀眼、虹彩四溢的巨大陨石！

    传说中的巨石，Mega进化的源头，七彩虹石！

    刹那间。

    沉闷如雷的咆哮在头顶的天空炸响，有一道苍绿色的龙影在云海中盘踞！

    “大吾先生，艾岚，你们快看！”玛农慌乱道。

    七彩陨石的光芒更为耀眼，澎湃的能量几近宣泄而出，白色巨金怪与喷火龙在第一时间完成了Mega进化，随即诧异地望向未做指挥的训练家。

    这股能量已经超出了钥石与Mega石的范畴，无须指令即可完成超进化。即便引来固拉多与盖欧卡的窥视，也不足为奇！

    大吾眺望天幕，与云海中盘踞的绿色巨龙对视。那股心悸的压迫感从祂猩红的双目中溢出，半个身躯隐没在云雾当中，唯见额头苍绿色的龙角，龙尾上金色圆状的花纹！

    传说中的天空宝可梦，烈空坐！！

    “吼！！”

    沉闷如雷的咆哮炸响，烈空坐肆声咆哮，栖息在臭氧层的超古代生物，象征天空的神明！

    强劲的气流把玛农的帽子吹掉，她一屁股坐在地上，呆呆地看向狂风中的绿色巨龙。

    艾岚伸臂拦在玛农身前，Mega喷火龙X扇动漆黑的羽翼，身子发僵却依旧庇护艾岚！

    大吾余光落至艾岚，眼神微闪。

    当有了想要守护的人…训练家与搭档，会变得更为勇敢与坚强！

    “要和它对战吗…大吾先生？”艾岚咬牙道。

    大吾的蓝发随风掠动，Mega巨金怪收拢四对铁拳，答道：

    “不……这是烈空坐感知到七彩虹石的能量，从外太空返回了地球！”

    “它好像是要这块石头，大吾先生！”艾岚喊道。

    大吾目光闪烁，退开半步，任由七彩陨石凭空飞起。

    然而，当七彩陨石接触到烈空坐时，那块陨石竟消失，连能量波动都无影无踪！

    “消失了？”玛农呆呆道。

    七彩陨石拥有空间迁跃的能力。

    烈空坐并未感到惊讶，盘踞在云海，凝视向大吾。

    「你唤醒了我，人类。」

    “我需要您的帮助。”大吾以手扶在胸前，目光毫无闪躲。

    「还不到时机。」

    烈空坐望向陨石消失的空处，声音透着一丝散漫。

    「或许…你可以派传承者来天空之柱找我。」

    旋即，烈空坐张嘴发出咆哮，像是在打哈欠。身躯在空中盘踞数圈后，烈空坐朝向丰缘天空之柱的方向飞去。

    从出现到消失不到三分钟，那头绿色巨龙已然留下不可磨灭的威慑！

    耳畔还有如雷般的震动回响，艾岚怔怔道：

    “大吾先生…我们，成功了吗？”

    “算是吧。”

    大吾看了眼裂空座留下的航线云，凝视向云海深处。

    “至少裂空坐重返地球，并且得知了祂所在的方位。”

    只有传承者…才能得到裂空座的认可吗…

    大吾目露思索，转身回望：“艾岚。”

    “是。”艾岚多出一份对大吾的信任。

    “你、还有玛农，和我一块儿回卡那兹市的得文公司吧。”

    大吾眉头紧皱：

    “我担心…那块消失的巨石，还会引起其他状况！”

    ……

