    <!--go-->    说到搞银子，朱由检最先想到的便是抄家，毕竟再也没有比抄家来钱更快的了。这一世朱由检便是从抄家开始，一步步练出了一支禁卫强兵。

    但是抄家也不能无限制的抄，也得师出有名，否则便会闹得人心惶惶甚至闹出大乱子。

    这北京城中，最有钱的便是勋贵，已经被朱由检抄了一轮了，不能再霍霍他们，否则便太过刻薄寡恩。

    而文官们是很有钱，但他们的财富不会在京中，而是在地方老家，因为他们依靠士绅身份兼并土地都是在其家乡兼并，做生意也多是其家人来干。抄他们在京中的家，抄不到多少银子，而去地方抄家太过麻烦，至少现在还不是对文官们动手的时候。

    那靠什么弄银子？重活了一世，又经历了魂游四百年，朱由检有的是办法。

    身为天下至尊，掌握着无上的权力，若是连些许银子都搞不到，那真是白重活这一世了。

    第二日，朱由检直接下旨，言说虑及民生多艰，豪门地主靠着高利贷盘剥百姓逼得无数百姓卖儿卖女，以至于各省发生流民暴乱，故决议严厉打击高利贷，凡是年息超过一分者皆为高利贷，皆为违法，百姓可告知官府，由官府出面直接免除其所贷之银，并加倍惩罚放贷之人。此项政策先在顺天府所辖试行，其后再推行天下。

    圣旨一经发出，立刻使得朝堂大哗，百官们议论纷纷，很多言官更是纷纷上疏，言说朝廷不该限制民间自由借贷。

    “豪门大户借贷也是出于善心，若是陛下此策施行，富户们恐不会再愿意借贷给百姓，则若是遇到灾年，百姓们求贷无门，还不知道多少百姓会冻死饿死。”

    “若是此策施行，则以民告官者，以民告缙绅者比比皆是，必然使得诬告盛行，人心惶惶，京师乱矣！”

    之所以这么多官员上疏，实在是这个时代高利贷盛行，而放高利贷最多者便是这些士绅，靠着放贷，他们大肆兼并田地，逼得无数百姓贱卖田产成为雇农甚至成为流民。至于高利贷的利息，羊羔息、驴打滚，利息至少是年息百分之百，也就是借了一两银子，一年后便要还二两，而这还是轻的。每逢灾年，百姓们过不下去，被迫向士绅大户借贷，只要借贷便踏上不归路，最终便是土地被吞并，他们也背上永远还不上的利息，从此祖祖辈辈都要给地主老爷们做牛做马。

    所以朱由检的这道圣旨，直接打在士绅大户们的腰肋上，可以说让他们痛彻肺腑，官绅一体，想想自家以后要少兼并多少田地，朝堂上官员们不跳脚才怪。

    朱由检才不会管这些官员怎么想，他是皇帝，他的话便是圣旨，便是金口玉言。

    只要他坚持，百官们再反对也是无用。更何况他只是在顺天府境内施行打击高利贷，顺天府宛平大兴二县都在他牢牢控制中，再加上有遍布北京的锦衣卫，和遍布顺天府的驿递机构锦衣外卫，做成此事还是没有问题的。

    圣旨发布的同时，皇家百姓报刊登了这道圣旨，第一天整个北京城的百姓都知道了这事，第三天，整个顺天府所属五州二十二县百姓都知道了此事。

    整个北京城，乃至整个顺天府五州二十二县的百姓，都在议论纷纷。

    顺天府辖境的士绅豪门大户地主们如丧考妣，若是圣旨施行，他们将失去了盘剥百姓的机会，再想兼并田地将会困难很多。

    而普通百姓则心中窃喜，因为这意味着他们以后不需要再卖地甚至卖儿卖女。

    不过向官府举告的借贷百姓却暂时还没有，毕竟普通百姓会担心被士绅大户们报复。特别是处于乡下的百姓，更是不敢举告士绅富户放高利贷。

    不过总归有胆大者，相比乡下百姓，北京城内的百姓更为胆大，圣旨宣布的第三日，有城中贫民来到宛平县衙门，举告有人放高利贷。

    宛平县立刻审案，稍加审问，认定高利贷事实存在，判决高利贷无效，举告贫民不需要还任何钱给借贷者，然后判罚借贷者二倍借银。

    判决传出，立刻引得全城大哗，无数借贷者纷纷跑到顺天府和大兴宛平二县衙门，举告有人放高利贷。

    于此同时，判决结果也在皇家百姓报上刊载，卖遍顺天府所属五州二十二县。听闻朝廷来真的，真的为借贷百姓做主，各县百姓也闻风而动，纷纷跑到县衙举告。

    地方州县毕竟是文官们保持，为了防止地方官向着士绅大户，朱由检派出了大量锦衣卫，深入到了五州二十二县，监督着地方官们审案。

    一时间，士绅富户地主们哀嚎一片，很多士绅富户见机不妙，连忙找到借贷银子的百姓，主动取消高利贷，免去历年的债务，方才躲过了惩罚。

    然而他们却失去了赚大钱兼并田地的机会。很多士绅富户，特别是北方的士绅富户，家中积攒大量的银钱粮食，却没有投资的机会，若是不能放贷，那他们的银子就只能埋在地下，无法钱生钱。

    正当士绅富户心中生出怨气的时候，突然又从朝中传来了消息，皇家百姓报出面，以五十万两银子为股本，宣布成立大明百姓银行，面向整个顺天府吸收存银，给与年息五厘。

    消息传出，北京城内外，士绅富户们一片哗然，终于明白了皇帝打击高利贷的意图，这是要为成立钱庄吸纳存银，要抢生意啊。

    什么百姓银行，在士绅富户们看来，就是钱庄钱号，在明末，是有钱庄存在的，多是山西和徽州商人经营，靠着异地存取收取手续费赚银子。

    不过在钱庄票号存银需要缴纳手续费，还从未听说会有利息，一时间，很多富户士绅们很是心动。反正再也没法放高利贷，银子埋在家中地下也是埋着，倒是不如存在这百姓银行，也好赚些利息。五厘利息虽少，但也是钱啊！

    可是想想百姓银行的背景，很多人又犹豫了。这百姓银行是皇家百姓报出头所办，而皇家百姓报是皇帝的喉舌，所以这银行一看就是皇帝暗地所办，为的仍然是敛财。

    经历了高利贷之事，顺天府绝大部分士绅富户，对皇帝生出怨恨，自然不愿把银子存在皇帝开的钱庄。相比一些利息，他们更害怕银子被贪财的皇帝给坑了。

    对这种情况，朱由检早有预料，也有相应的办法。

    朱由检手中掌握着三万京师禁卫，北京城中还有锦衣卫外围内围人员达三四万人之多。

    朱由检宣布，从此以后，京师禁卫和锦衣卫们的饷银皆存入百姓银行，由百姓银行负责发放。发饷日子，禁卫士兵和锦衣卫们凭着腰牌证件，可以自己去百姓银行支取，也可以把饷银继续存在银行赚取利息。

    若是说最忠于朱由检的，当属禁卫军和锦衣卫莫属，对饷银在百姓银行支取，禁卫士兵自然没有意见，为了表示对皇帝的支持，很多禁卫官兵甚至把身上的银两主动存在百姓银行。

    而对锦衣卫来说，其实也一样。锦衣卫军官为了表示忠心，自然要支持百姓银行，普通的锦衣卫也许不信任这个百姓银行，但没有话语权。

    然后便是北京税务司，赵率教代表税务司宣布，从今以后，税务司征收税银都存在百姓银行，而且鼓励商户们把银子存在银行，通过银行进行税银结算。

    只需要把银子存入银行，便可以用来冲抵税银，这过程方便不说还会少很多损耗，毕竟银子的成色还有银子交易时的剪切都会有一定损耗的，会有火耗存在，而通过银行交易，则不用担心这些。故很多商家也愿意进行这样的尝试，便试着把少量银两存进银行。

    而银行最大宗的存银则来自京中勋贵。是的，你没看错，就是京中勋贵们。

    其中英国公张之极一下子便往银行存了五十万两银子，国丈嘉定伯周奎也存了二十万两之多。

    张之极因为儿子张世泽的原因，已经是皇帝的铁杆支持者，这个时候自然要主动支持表忠心。

    而国丈周奎，则纯属看上了年息五厘的利息。周奎很有钱，也放高利贷，但毕竟在北京根基比较浅，放贷也放不出多少，再加上朱由检严厉打击高利贷，便少了赚钱的门路。年息五厘虽然不多，但二十万两银子存在百姓银行，一年也有一万两的利息。而且周奎并不担心百姓银行会赖账，毕竟他是国丈！

    有张之极和周奎带头，其他勋贵也陆陆续续往百姓银行存了一些银子，多者数万，少者数千两。短短半个月的时间，百姓银行已经吸纳了存银达一百五十万两之巨，成绩实在喜人。

    为了吸纳更多存银，朱由检宣布，以后顺天府各州县的田税税银，也都通过百姓银行结算，以迫使州县把银子存进银行。

    同时，在顺天府下属五州二十二县，都开始分行。幸亏今年商贸学校新毕业了五六百名学生，才有如此充足的人手开设分行。

    有了足够的存银，至少接下来时间不用担心给边镇禁卫军发饷。但是银行吸收存银需要给利息，不能只出不进。所以银行同时还要开设贷款业务，面向整个顺天府进行贷款，年息二分银子。

    二分银子，刚好卡在高利贷的界限，而有了打击高利贷，也是的皇家在普通百姓心中威望很高，百姓们若是需要借贷，肯定会找百姓银行，而不是去找那些动辄试图吞并他们田地的劣绅富户。

    而普通商家经营，很多时候也需拆借银子，年息两分确实不高，因为以往向他人拆借银子都是按月甚至按天计算利息的。

    靠着放贷，百姓银行赚钱肯定是赚钱的，但朱由检并不满足这些。

    在百姓银行成立的第二个月，宣布发行银币。由皇家科学院研制磨具，铸造大明皇家银币，银币正面印有一元字样，底部围绕有“大明百姓银行”六字，背部则是日月图形，并印有西夷数字1元。在银币边缘冲压有花纹边缘，以防止百姓刮掉银屑。

    一元银币重约二十七克，当值一两。

    虽然一元银币论重量没有一两那么多，但含银量达九成，又因为加入了少量其他金属，印制精美，成色上佳，以银币交易不需要称重，也不会再产生火耗，一经推出，立刻引得市场追捧。

    这玩意实在是太方便了，有着这银币，交易时不用再带称，不用再耗费时间称量银子。而且存储使用要比银锭方便的多。

    为了方便交易，百姓银行又推出了面额更小的银币，角币，一元相当于十枚角币，重量也一样，一枚角币约等于一钱银子。至于更小面额的银币，则并不需要，因为市场上有铜钱，兑换使用非常方便。

    推出了银币以后，商家百姓往银行存银，支取便是银币，由于一元银币比一两要轻，再加上存银时的火耗，一进一出，光是铸币便赚取一成银子还要多。

    而银币使用起来如此方便，假以时日必将风靡整个大明。

    为了防止其他钱庄银号也争生意，朱由检直接下旨，宣布铸币权只给大明百姓银行，其他任何地方任何人不许私自铸币，市场上一经发现私造银币，一律没收并抄家流放。

    在接下来一年的时间，朱由检打算沿着运河把银行一路开过去，开到临清、扬州，乃至苏杭二州。

    随着银行分行增多，银元必将传遍大明，说不定以后，光是造币赚的钱每年便会以百万计。

    而且，以后可以试着发行银票，以银票取代实物银子，当然为了避免落得和大明宝钞一样的下场，银票不会滥发，有多少银子便发多少银票，避免出现通货膨胀。但是只要银行中有大量的存银，便可以借用，便不会有缺银之虞。

    当然这都是后话，至少现在不能这么干，现在还不能发银票，毕竟大明百姓银行还没有完全建立信誉。

    不过随着百姓银行的开始，随着银币的顺利发行，至少短时间内，朱由检不再担心会缺银子。

    当然，仅凭一个银行，并无法解决大明所有的问题，接下来朱由检还有更重要的事情要做。

