    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘夜溟修罗’、‘超者安安’、‘三山二水’、‘幻想萌宠没节操’的打赏！）

    ‘席尔瓦努斯’…

    在维若妮卡的带领下，无言、蕾贝卡、西尔维亚、科赛特四人一起来到了这艘空中战舰的内部，在各自不同的复杂心情的驱使下，亦步亦趋的走向浴室的方向。

    据唯一一个从始至终镇定自若的维若妮卡所言，‘席尔瓦努斯’里有极为广阔的浴室，正好适合多人沐浴。

    于是，一群人面色复杂的浩浩荡荡的杀向了浴室的方向。

    还别说，就体型而言，‘席尔瓦努斯’的体型跟‘佛拉克西纳斯’的体型还真不相上下，但戒备的程度可比‘佛拉克西纳斯’严谨的多了。

    不像‘佛拉克西纳斯’备有常驻的‘ter日tory（随意领域）’，‘席尔瓦努斯’的防御只能单靠自身。

    所以，‘席尔瓦努斯’不但备有多门魔导大炮，而且，舰身的装甲极为的厚实，可以承担下不小的冲击。

    战舰的内部与四周布署着一名名亲卫队的骑士，每隔一段距离的站着岗，如果有人想闯进‘席尔瓦努斯’，那么，多多少少得掂量掂量自己的能力了。

    也是因为这样，维若妮卡才会想回到‘席尔瓦努斯’里来洗澡。

    ‘安萨里邦骑龙学院’里也不是没有广阔的浴室，甚至占地面积比‘席尔瓦努斯’里的浴室大的也有不少。可对于维若妮卡来说，应该没有其它的地方能够比在‘席尔瓦努斯’的舰内更加的安全了。

    毕竟。不少叛乱份子可是一直盯着维若妮卡的性命的。

    维若妮卡本身的实力也是不容小觑，不会害怕了一些区区的叛乱份子的刺杀，可洗澡却不一样，那可是得全身武装尽数解除的。

    维若妮卡常年身穿铠甲，对于她来说，铠甲不但是一种美学，还能给她异常的安全感，这铠甲一旦去除。维若妮卡感觉自己的战斗力都下降了。

    因此，只有在洗澡的时候，维若妮卡才会多多少少收起女强人的一面，接受别人精心的保护。

    当然，战斗力下降什么的只是维若妮卡的心理作用而已，那套铠甲也不是‘圣骑甲’，就是普普通通的铠甲。不可能给维若妮卡带来战斗力方面的增幅，顶多就是让她战斗的时候多抗几下而已…

    没过多久，一行五人便来到了‘席尔瓦努斯’战舰内部的浴室。

    “你们都不需要拘谨…”维若妮卡直接将自己手中的巨剑挂在一旁。

    “来到浴室都不能放松那就太可怜了，所以，都放开点吧…”

    说着说着，维若妮卡还自顾自的开始除起了身上的铠甲。让那白皙中带着点黝黑的健康肤色慢慢的暴露在空气中。

    无言嘴角微微一抽，不禁别开头，看向了一旁，这一看，脸色顿时不自然了起来了。

    蕾贝卡、西尔维亚两人正好站在无言目光所投的前方。一个脸颊上带着点微红，眼中也浮现着不自然的神色。另一个则满脸爆红，差点羞愤欲死了。

    平白无故的突然跟一个男的一起入浴，就连蕾贝卡都感到有些困扰了，更别说是一向羞耻心爆表的西尔维亚。

    如果不是因为带头的是维若妮卡，蕾贝卡先不说，西尔维亚肯定会忍不住暴走。

    “嗯？…”已经全身脱光的维若妮卡看着站在原地一动不动的三人，撅起了眉。

    “怎么？难道你们有什么不满吗？…”

    “不…不是的…”在维若妮卡那凶悍的视线下，西尔维亚率先打起了退堂鼓，咬着牙，犹如豁出去一般，转过身去。

    “科…科赛特…衣服…”

    “是…”科赛特带着饶有兴趣的表情，先是冲着无言眨了眨眼睛，紧接着才笑着走向了西尔维亚，帮她脱起了衣服来。

    “哎…”一旁，蕾贝卡叹了一口气，似笑非笑的白了无言一眼。

    “嘛，机会难得，你就好好享受吧…”

    说完，也不像西尔维亚一样背过身去，蕾贝卡就这样当着无言的面脱起衣服来，脸上，眼中，那原本带着的不自然全然消失，宛如从来没有出现过一般。

    眼看着三具白花花的娇躯热辣辣的印入自己的视野中，那三对火爆到不行的丰满也渐渐的暴露在空气中，无言不由自主的咽了一口口水，带着发苦的表情，开始脱起衣服了。

    只不过，他是背着身脱的…

    要不然，他身体某个已经扩大了存在感的部位，一定会不甘寂寞的跟一众少女们打招呼…

    ……

    值得庆幸的是，‘席尔瓦努斯’内的浴室确实大得吓人。

    除了有像温泉一样大小与外形的浴缸以外，周围还布置着一些宛若热带雨林一般的植被。

    据说，它们能够释放一些让人心神安宁的香气，让泡澡的人心情舒畅。

    身在这样的浴室里，哪怕是羞耻心差点爆棚，一直紧紧的围着一条浴巾的西尔维亚都不禁开始卸下了心防，泡在水里也敢拿掉浴巾了。

    周围弥漫着热腾腾的轻烟，令得视野也变得模糊起来，热水也因为特制的入浴剂的关系而变得混浊，泡在水里的话，不用担心在水下的部位会被别人给看到。

    因此，西尔维亚也就放心的泡进了水中，连蕾贝卡都驱散了心中仅存的一点异样的感觉，重新恢复到以往英气逼人的模样，维若妮卡又是真真正正的女汉子，不拘小节的情操已经扩展到了有史以来的最高，丝毫不在意自己的身体光洁溜溜的暴露在异性的眼底下。

    泡在水里的人，只有无言，脸色一直挂着一丝丝的不淡定。

    那不是废话吗？…

    虽然看不到水面以下的部位，但蕾贝卡、西尔维亚两人的身材实在是火爆，一对丰满怎么遮都遮不了，几乎还有一半以上是浮在水面上的。

    看着那两对诱人的半圆在让人联想翩翩的热气的熏陶下泛起些许的红晕，而她们的主人也浑身散发着令人不能自己的可怕诱惑力，无言连心都发苦了。

    这能看不能吃，不是在折磨他吗？…

    相比较蕾贝卡、西尔维亚两人，维若妮卡的身材虽然也很诱人，但她那不像女人的性格倒是让无言对她没有起到涟漪之心，反而可以坦然面对了。

    而除了一同踏入水中的三个少女以外，科赛特也在场。

    跪坐在一旁炫丽的大理石上，科赛特一边朝着水中倒入入浴剂，一边一对紫色的眼眸瞥向了无言，眼中带着浓浓的笑意。

    当无言将目光投到科赛特的身上时，科赛特不但没有避嫌，反而狡黠的笑了笑，张开嘴巴，无声的说了一句什么。

    ‘没想到，洛昂大人的身材也很不错呢…’

    从科赛特的嘴型中读出了这句话，无言顿时也火了，无声的回了一句。

    ‘总有一天，我也会将你扒光，好好欣赏一下你的身材…’

    科赛特眉头一挑，没有害羞，将挑衅的眼神投向了无言。

    ‘那小女仆我就期待着了…’

    望着科赛特不紧不慢的继续一边倒着入浴剂，一边肆无忌惮的打量着自己的身材，无言无奈扶额，败下阵来。

    就在无言与科赛特两人进行着似打闹也似无关紧要的无声对话时，维若妮卡突然开口。

    “西尔维亚…”维若妮卡目光直视向了西尔维亚，脸上，一个如盯住了猎物一样的笑容缓缓的浮现而出。

    “我有一桩婚事想跟你商谈一下！”

    “婚…”西尔维亚懵了。

    “婚事？…”科赛特转过头，看了过来了。

    “婚事？…”蕾贝卡也怔住了。

    “婚事…吗…”无言撅起了眉头了。

    极为简单易懂的两个字眼在浴室里面回荡了开来，在场所有人貌似没有在第一时间里理解到这两个字出现在这里的含义，等到反应过来时，现场的氛围也沉重了起来了。

    或许对于别人来说，‘婚事’是一件值得庆祝的好事。

    可对于身为王家的西尔维亚来说，这可不是一件小事了。

    无言不知道维若妮卡在这个时候说这样的事情到底意义何在。

    但是，如果这所谓的‘婚事’是跟‘国事’牵扯在一起的，那么，西尔维亚，会不会成为一件王家的牺牲品呢？…        

