一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十二章折腾

    温迪刚开始挑的那几担子还没感觉到吃力，反而还感觉挺轻松的。

    当时心里还在想“干农活也没什么辛苦的嘛，就是太阳太晒了有点热。”

    可是没挑几担子以后，他就不这么想了，感觉担子越来越重。

    然后他每次装的都比上一次少，可是他还是感觉有点挑不动。

    而且他觉得自己肩膀上的皮都已经磨破了，扁担一靠上的时候，他只感觉到钻心的疼。

    看热闹的村民依然围在旁边，不过迫于彪形大汉的威严，他们都不敢出声而已。

    大概挑了十来担的时候，张铁森看到温迪的双腿已经在打哆嗦了。

    期间他也发现温迪在来回的换着肩膀挑。

    他拍了拍手上的泥土站了起来，勾起嘴角心里想着“没想到他还挺能吃苦的。”

    温迪这样的表情确实有些出乎张铁森的意料了。

    他原本以为温迪随便做做样子就开始耍赖了。

    不过现在看到温迪这股不服输的干劲，张铁森是越来越有兴趣想看看他到底能撑多久。

    张铁森却不知道温迪现在这么吃苦耐劳，其实是另有目的。

    韩雨洋看到张铁森站起来，以为他要宽恕温迪了，有些着急的问道：“铁森兄弟，你是不是原谅温迪了？”

    “谁说的，我只是坐累，站一会儿而已。”张铁森之前确实是有这的想法，不过他现在改变主意了。

    听了张铁森的回答，韩雨洋整个人都懵了，心想“又不是什么深仇大恨，至于至于折腾他吗？”

    他也知道张铁森的脾气有些古怪，万一说错了什么话，使得张铁森不跟他回去救人，那就不好办了。

    所以他只好闭嘴不言，默默的祈祷温迪自求多福了。

    这时，温迪的体力似乎已经消耗殆尽了，这一担子不知道是太沉重了还是他没有力气了。

    温迪不管怎么使劲就是不能站起来，把担子给挑起来。

    他使出吃奶的力气在跟担子搏斗着，咬着牙憋得脸色铁青。

    看热闹的人都为他捏着一把冷汗。

    人群中传出了一个轻微的声音，“加油，站起来。”

    彪形大汉听到了这个声音，也给温迪加油打气，“少爷，你要加油，你一定能站起来的。”

    突然原本安静的村民立刻变得沸腾了起来。

    “加油，加油……”

    鼓励的声音，顿时远远的传开了，这就是农村人特有淳朴之心。

    张铁森欣慰一笑，一边看着温迪能不能站起来，一边向他走去。

    同时他的心里在也做着打算“如果他能把这一担子挑起来，我就不跟他计较了。”

    等张铁森过来的时候，温迪还在苦苦坚持，可是并没有丝毫的作用。

    张铁森知道这个时候，他又该刺激刺激温迪了。

    “大少爷，是不是感觉身体被掏空了，连这一点点的泥土也挑不起来了？”张铁森故作一副极度鄙夷与冷漠的表情。

    温迪现在咬紧牙关憋着一口气，他怕一开口这股劲就再也提不起来了。

    所以他并没有去接张铁森的话，只是默默的心里反抗着“你这个神经病给我等着，我绝对不会让你看扁的。”

    “别硬撑了，实在挑不起来的话就认输算了，我们顶多也只是嘲笑几句，你假装没听见，这事也就这么过去了。”张铁森继续冷嘲热讽的刺激着温迪。

    温迪依然是那副表情没有说话。

    不过张铁森这样讽刺温迪，彪形大汉可就不答应了，怒目圆瞪喝道：“你别在这里说三道四的影响我们家少爷，少爷他一定能行的。”

    “哟，自己说不过了，就找人来跟我叫板了是吧？”张铁森冷哼了一声，斜眼看着温迪。

    “你……”

    彪形大汉已经忍不住想要动手了。

    “啊！”

    温迪突然大喊了一声，把担子给挑了起来。

    所有的人包括张铁森在内，都被他给惊呆了。

    神经病你给我看好了，不就一担子泥土嘛，你还真以为我挑不懂了是吧。”温迪用得意的眼光看着张铁森。

    “啪啪啪！”

    反应过来的村民们立刻响起了热烈的掌声。

    彪形大汉更是夸张的摸了摸眼泪，仿佛温迪得了什么大奖似得。

    听到大家的掌声，温迪先是愣了一下，然后脸上露出了无比荣耀的笑容。

    “谢谢，谢谢你们鼓励。”温迪激动的好像发表获奖感言一样。

    张铁森甚是无语，心想“不就是挑起了一点泥土嘛，至于有这么大的成就感吗？”

    温迪给了张铁森一个挑衅的眼神，挑着担子从他身边经过。

    可他刚迈出脚步，突然有一种如释重负的感觉，好像身体一下子就变轻松了。

    回头一看，他的表情立刻僵硬了。

    他刚刚拼死拼活挑起来的担子，张铁森居然一只手给抬了起来，而且表情还显得非常的轻松。

    “他还是人吗？”温迪器械的动着嘴巴，痴痴的发出了一声音。

    张铁森冲他微微一笑，说道：“算了，你诚心的我已经看见了。”

    一听这话，韩雨洋立刻兴奋喊道：“铁森兄弟，这么说你是答应跟我们回去了？”

    张铁森没有说话，只是微微的点了点头。

    温迪深深的松了口气，现在他也是完全张铁森的能力了。

    看到温迪有些狼狈的样子，韩雨洋关心的问道：“你没事吧？”

    “没事，就是点累。”温迪满是泥土的脸上挤出了一丝微笑。

    “那你先去车上等着吧。”韩雨洋对温迪使了个眼色，扭头说道：“没听到你们家少爷累了吗？还不快扶他去车上休息。”

    “是，韩少爷。”彪形大汉重重的一点头，扶着温迪先上车了。

    温迪在放松以后才发现，自己的双腿在用力过度以后，不停的在颤抖，连走路都一瘸一拐的了。

    “铁森兄弟，你是不是要带什么东西，需不需要准备一下？”韩雨洋表情认真的问道。

    张铁森想了一下问道：“你有没有带名片在身上？”

    韩雨洋直接被问傻了，根本就不知道张铁森为什么这样的问题，连声回答道：“有，有。”

    他边说边从口袋里拿出名片递给张铁森。