    霍格莫德的一处偏僻小巷当中，一只肥胖的老鼠贴墙靠着，瑟瑟发抖的盯着眼前不断靠近的巨大黑狗，心中充满了绝望。

    明明以前这个地方有个耗子洞的，哪个混蛋把洞口给堵了！

    那巨大的黑狗看着眼前的斑斑，狗脸上露出了人性化的残酷笑容。

    整整十二年了，终于等到了眼前这个时候！

    “啊噢，能把那只老鼠交出来吗？这是我朋友的宠物……”

    然而就在此时，背后传来的一道阳光声音，却是让这只黑狗背上的毛发全都竖立了起来。

    这个声音……

    该死的！

    不是走了吗？怎么这个鬼东西过来了！

    布莱特不知道这个男人是什么人，他只知道自己逃避摄魂怪，在霍格沃兹的列车临时停车的时候刚刚好就在附近。

    然后就看到了那个车窗里，辣么大一条龙飞了出来。

    再然后自己就不用再躲摄魂怪了，因为附近已经没了……

    也正因如此，一路上他早就尾随上了，但却一直按下了憋了十二年的杀意苦苦等待。

    等到这家伙跑去买东西才动手。

    结果还没得手这是又跳出来了！

    布莱特在阿兹卡班待了十二年，被摄魂怪吸了十二年，整个人精神都已经有些不正常了。

    见到小矮星彼得之后就有喷涌而出的杀意。

    但此时，他那神经质的狂怒杀意却是逐渐理性了下来。

    听话，还可以变成乖狗狗，然后等待下次时机。

    不听话，就会变成狗肉火锅，永远失去抓捕小矮星的机会。

    很简单的送分题……

    呜呜~

    讨好似的蹲在地上吐着舌头，巨大的黑狗也挪动屁股露出了道路。

    在他露出开口的瞬间，那只肥胖的耗子便已经好似离弦之箭一般的窜出，趴到了徐越皮鞋上，不断讨好的用脑袋蹭着。

    但被徐越嫌弃的一脚踢开了。

    “滚去罗恩那边，少给我添麻烦。”

    嫌弃的骂了一句后，徐越便又对那黑色大狗露出了笑容，丢了一袋狗粮到它面前

    “Good Boy”

    随后便转身带着那紧跟身后的耗子离开了小巷。

    留下了原地看着那一袋狗粮怀疑人生的小天狼星。

    他倒是并不嫌弃狗粮，流浪为了生存什么垃圾和死耗子都吃过，狗粮算是难得的美味了。

    但……

    那家伙不养狗啊，他为何会买了狗粮。

    还是霍格莫德小镇上宠物店的牌子，刚买不久的……

    ……

    “噢，谢谢你，徐越，你是救下了斑斑，你是我们家的恩人。”

    罗恩两眼泪汪汪的抱着斑斑，吸着鼻涕说到。

    养了十二年的老鼠，和他年龄都差不多大了，这就是他们家的亲人。

    反正他现在是走哪都带上，毕竟是好不容易从哥哥们手上继承下来的传家宝，宝贝的不得了。

    蜂蜜公爵糖果屋的时候喂糖果，三把扫帚酒吧的时候喂饮料。

    也难怪小矮星赖在他家里一赖就是十二年……

    “咦？那不是乔治和费雷德吗？我记得他们好像因为违反校规被禁止进入霍格莫德的。”

    就在几人准备回学校的途中。

    两个看上去有些鬼鬼祟祟的双胞胎身影，却是引起了罗恩的注意。

    乔治和费雷德是他的双胞胎哥哥，以调皮捣蛋而闻名，可能是因为一些意外的影响，在今年他们失去了来到霍格莫德的资格。

    可没想到还是能够在霍格莫德见到他们。

    同样也发现了罗恩等人的双胞胎兄弟，也是耸了耸肩，干脆也不再隐藏了，带着夸张的浮夸笑容过来

    “噢，天呐，这不是我们格兰芬多的四大新星嘛，真是很高兴在这里见到你们。”

    “没错，本来我们还想要给你们带来点惊喜的。”

    两人双簧一样，语速超级快，然后便过来和哈利还有罗恩勾肩搭背了起来。

    嗯，他们倒是不敢和徐越勾肩搭背。

    虽然徐越笑的很温暖，但总是让他们两人感觉莫名有些发毛。

    “你们是怎么过来的？”

    “天呐，你们该不会以为只有那一条路来到这里吧，来给你们看点好东西。”

    几人先是将几人带进了蜂蜜公爵糖果屋，而后在后院找到了一块活动的地板砖，随后便是掀开了一条通道口，示意几人跟随着进来。

    跟随着这条通道，他们便很快来到了霍格沃兹的三楼，甚至比正常路径还要快，简直像是走直线和捷径一样。

    “当当当当~”

    将几人带回了学校后，他们两人便又拿出了一张老旧羊皮纸

    “都是这东西的功劳，是我们一年级从费尔奇办公室偷出来的宝贝。”

    “很神奇的，你们看。”

    “我庄严宣誓，我不干好事。”

    伴随着咒语念出，魔杖点上羊皮纸后，活点地图也第一次在三只小狮子面前亮相了。

    霍格沃兹范围内，所有人，所有的名字都在上面不断的移动着，让第一次见到这个的哈利三人，不由大为惊叹。

    或许是因为被抓住了把柄，又或许是想要让哈利他们继承什么，加上自己早就对霍格沃兹的所有密道都熟悉了。

    最终乔治和费雷德则是将活点地图转赠给了哈利。

    嗯，本来是转赠给徐越的，不过徐越没要，最终给了哈利。

    让哈利感到了大为惊喜，欢天喜地的带着新宝贝回到了宿舍……

    “呼~终于走了。”

    “是啊，总觉得如果我们不把这东西给他们，他就会杀了我们。”

    “我也是这么认为的，太可怕了。”

    在摆手目送着四人离开后，双胞胎兄弟也终于算是松了口气，自家队伍里的这位王牌追球手太可怕了……

    ……

    徐越带着刚刚在霍格莫德得到了满足的三小只回到格兰芬多的宿舍门口。

    却是发现此时一大群人竟然都待在了那里，似乎是发生了什么。

    只能听到帕西?韦斯莱不断的高喊什么‘我是学生会长，快让我过去。’的话。

    挤入进去后才是发现，原本守门的胖夫人位置上有着好几道狰狞的划口。

    好像是被利刃切割了一样。

    而胖夫人已经不见了踪影。

    一种莫名的恐惧气氛徘徊在四周，不少学生脸上都有掩饰不住的惊恐。

    唯一可以说是特立独行的，大概也就是十位在场的格兰芬多轮回者了。

    每个人眼中都有掩饰不住的喜色。

    一定是那位大人已经来了！

    他需要我们的帮助！

    _____

    两更~