    容欢自然也听出了君陌玄的不悦，想来这个如妖孽一般的男子也是无法忍受被一个腌臜之人如此侮辱的。

    她也不愿再听这王麻子的污言秽语，手中金针寒芒冷现。

    “不用你说我也不会放过他！”

    君陌玄并不担心容欢，虽然容欢没有武功。

    但是他看出来容欢身上有着一股狠劲，和自己一样的狠劲！

    虽然会吃些苦头，但那个麻子脸绝不会是容欢的对手！

    君陌玄整理了自己的衣袍，悠闲的靠着树干。

    几缕墨发随意的披洒在胸前，眼波风流婉转，饶有兴致的看着。

    时不时的还给了容欢一点提醒，“小丫头，下盘要稳，出手要快……”

    在君陌玄的指导下，容欢越发觉得自己对付王麻子变得得心应手起来。

    反而是王麻子，开始接不住容欢一波接着一波的攻势，步步后退。

    突然，王麻子腿下一个踉跄往前一跪。

    容欢更是看准这个时机，将金针直接刺入麻子脸的太阳穴，当场毙命。

    而君陌玄也慵懒的收回了自己的手，仿佛方才他什么都没有做。

    “小丫头你叫容欢？”

    “你有意见？”

    容欢转头却正好对上君陌玄凑上来的脸。

    一颗心不受控制的狂跳起来：

    饶是她的定力再好，也禁不住这妖孽精魅般的男子如此赤裸裸的“勾引”啊！

    没错，容欢觉得君陌玄就是在“勾引”自己。

    否则他怎么会一而再再而三的撩拨自己。

    但容欢也清楚，君陌玄所谓的“勾引”也不过是想要更好的套出自己的话罢了。

    虽然美色迷人，但美色也会误人。

    好在自己不是个贪恋美色的人。

    不过方才这麻子脸已经喊出了她的名字，她再想掩饰也没用。

    反正凭这男子的本事，总有一天也会查到她的身份。

    “小小年纪说话怎么这么冲？”

    君陌玄轻轻一笑，一抬眼便勾人心魂，眉目间更是光波流转。

    “我只是觉得你的名字极为悦耳，甚得我心。不如以后我叫你小欢儿如何？”君陌玄靠近吐息，温热的气息扑在容欢脖颈处，暧昧至极。

    容欢脸色微红，意识到二人之间的暧昧气氛，没好气的瞪了他一眼就要走，君陌玄笑着紧跟了上去。

    没等容欢反应过来，君陌玄就轻轻揽住了容欢的腰肢，抱着她一跃而起，在树林里快速的穿梭。

    “你干嘛？！快放我下去！”

    “小欢儿，你若是再乱动，不小心摔下去可是不能怪我的。”

    突然腾空而起，容欢吓得差点没叫出来，在听到君陌玄的话后更是顾不得许多，两只手紧紧抱着他，生怕自己会掉下去。

    笑话，虽然他对自己态度不错，但自己可是清楚的很。

    这男子绝没有表面看上去的那么简单，万一真的松手可有自己好受的。

    她可不想刚穿越过来就从这么高的地方摔下去落个半身不遂，还是好好抱紧大腿，等落到地上再说。

    而君陌玄对容欢的反应很是满意，肆意的笑着，更轻轻加紧了手中的力道。

    “那尸体还没有解决…”

    “放心，我的人已经去处理了。”

    君陌玄给了容欢一个安心的眼神，容欢也不再多话。

    许是二人方才的“共患难”，容欢对他倒是有着难得的放心。

    很快，容欢就发现了他去的方向竟然是菩提寺，“菩提寺？”

    容欢抬头看着君陌玄，有些不解，有些探究：

    是巧合吗？他怎么知道自己要去菩提寺？

    “你方才不就是从菩提寺的方向过来的吗？让我猜猜，算计你的人应该是丞相府的，难道你不想看看她们接下来还想如何对付你吗？”

    说话间，君陌玄已经带着容欢稳稳当当的落在了院子里的一棵槐树上，完美的隐匿住了他们的身形。

    槐树不足以遮住两个人的身形，所以容欢整个人都被他圈在怀中，君陌玄吐气如兰，温热的气息尽数喷到她的额头上。

    容欢紧紧的贴着他精壮的胸膛，感受着他身上传来的灼热温度，鼻尖萦绕着君陌玄身上淡淡的荼蘼花香，心跳声渐渐都和他的心跳变得同步起来。

    容欢只觉得脸颊一阵滚烫，刚准备说话就听到了李嬷嬷和秋夕的声音。

    “李嬷嬷，这可怎么办啊？！现在已经三更了，还没有容欢的下落，那王麻子也没有回来，我们要如何向老夫人和大小姐交代啊！”

    “再等一刻钟，若王麻子还没回来，我们马上回雍都城！”李嬷嬷咬牙道。

    “可…可是…事情还不知道成没成…”

    秋夕紧蹙眉头，双手不停的绞着手中的帕子，有些不赞成李嬷嬷的说法。

    “不管成没成，总之那小蹄子的清白是保不住了！

    她中了催情香，要么没了清白要么爆体而亡！

    你我回去只要散出山贼掳走她的流言，到时候四王爷就能名正言顺的退婚与我们的大姑娘在一起。

    到时候我们可就是大功一件！”

    李嬷嬷说着说着眼中冒出了精光，仿佛她已经看到了自己未来大富大贵的生活。

    而秋夕也渐渐的被李嬷嬷说动，不再反对：

    李嬷嬷说的没错，不管找不找得到容欢，容欢的名声都已经毁掉了！

    那自己的任务就已经完成了，后面等着她的就是大批的荣华富贵！

    一刻钟后，李嬷嬷等人还是没有等来王麻子，便匆匆收拾了行囊离开了菩提寺。

    这时君陌玄才抱着容欢，稳稳的落在了地上。

    “小欢儿，你想怎么对付她们？”

    君陌玄饶有兴致的看着容欢。

    这个容欢可不是柔顺的猫咪而是一只有着利齿利爪的小老虎。

    他可不觉得容欢会这么轻易地放过这群算计她的人！

    也许，自己能看到一场好戏。

    容欢嘴角勾起一抹冷笑，戏台子都搭好了，她这个最重要的旦角，自然不能缺了。

    “自然是将计就计，她们给我准备了这么一个大戏台，我若是不陪她们唱一唱，岂不是很不识趣？”

