    老者始终都在闭目眼神，等陈修开口的那一瞬间，才猛的睁开了眼眸。

    “这里又没外人，萧胜跟了我七年。不是外人。”老者开口说道。

    陈修这才改口，重新称呼道：“师父。”

    老者轻轻的点了下头，然后从后视镜内看了陈修一眼，然后淡淡道：“两年不见，身上的锋芒收敛了许多，但那股王者之气，却愈发俞强烈了。”

    懂的藏锋芒，是成熟的一种表现。

    老者脸上虽是一副淡淡的表情，但心中却免不了一番感慨。

    这年轻人，境界已经别两年前高出了太多太多。

    来年前，老者还能一眼看穿陈修的内心，但现在，他觉得自己已经看不出陈修的任何想法了。

    “真是钱江后浪推前浪啊。”老者感慨的同时，又有些微微自豪，“我这辈子最拿手的事，也就是寻得你这匹千里马了……不，应该是万世良驹，当时第一人。”

    “师傅言重了。”陈修也望着后视镜，神色恭敬道：“这次陈修因为私事而来，可能还会展开杀戮，所以才没有去拜见您，还望您不要生气。”

    这位老者，正是提拔陈修的那位人，与陈修亦师亦友。

    单冲车前那一堆通行证来看，就知道老者在国都着举足轻重的地位。

    而且，陈修也一直念念不忘老者的提携之恩。这一次来国都，之所以没有去拜见他，很多原因是考虑到日后在国都展开杀戮时，会让老者难做。

    “哈哈哈。”老者爽朗一笑，“难道老头子是怕事的人吗？再说了，西北封疆大使，从某种方面来说，你的军衔已经不是一个将军那么简单了啊！”

    哪怕是国都本地的将军，也没有任何一名将军的功绩，可以达到封疆的地步。

    陈修谦虚道：“都是师父教导有方。”

    “是你自己争气。”老者笑着道，接着话锋又是一转，正色道：“我之所以说你是当世第一人，是有原因的。上面知道你来了之后，决定授予你四星将军的军衔，以免有人不长眼睛，来制造麻烦。”

    四星将军？

    陈修目光微微一颤，哪怕是他，也忍不住有些悸动。

    要知道，华夏自建国之后，除了几位开国元首被授予了四星将军之外，就再也没有四星将军了。

    整个华夏，也只有十几名四星将军而已，甚至还有一些人，是死后追封的。换句话说，当世的四星将军，只有陈修一人！

    但很快，陈修就恢复平静，道：“师父请放心，我不会给您丢脸的。同样，我也不会滥杀无辜。”

    “这我知道，你的品性难道我还不了解吗？是上面怕有些人不长眼啊！”老者说道：“陈家的陈楚山，前天去找王将军打听你的事情，当时老头子也在。呵呵，这帮生意人，以为在国都有点家业就可以呼风唤雨了。”

    陈修沉默不语，在大权大势的人眼中，什么国都陈家，王家，根本就是跟普通家族一样罢了。

    充其量只是家业大一点罢了，要真有心整他们，顷刻之间就能让他们覆灭。

    “王将军虽未直言，但那敬重的态度，就已经说明了许多问题。”老者淡淡道：“陈楚山是个聪明人，他暂时不会再去找你的麻烦。但等陈中诚晋升之后，恐怕又会跃跃欲试。”

    陈修道：“陈中诚？”

    老者轻轻点了下头，继续说道；“下月陈中诚就要被授予一星将军，加上陈家这几年也结交了不少人，所以上面才担心，他们会自以为是，当真认为群狼能胜猛虎！”

    总有人以为，群狼的战斗力是最高的，因为懂得抱团。

    却不知，猛虎也懂得伺机而动，那些群狼根本伤的了猛虎半分。

    无论是机动性还是一击毙命的本领，狼都与猛虎差的太远了。

    猛虎的咬合力高达500公斤，并且一巴掌也有高达800公斤的力量。所以，在打斗中，可能仅仅几秒，猛虎一边挥舞虎拳，一边撕咬着，几下就可以将群狼击败。

    至于狼的咬合力，只能给猛虎造成一点皮肉伤罢了。

    陈修沉默几秒之后，也淡淡的说道：“不止是上面不喜欢，我也不喜欢与自己人为敌。还望陈中诚不要以权谋私！”

    以军职去为陈家的家业做斗争，这一点已经很严重了。

    至于陈修，他的军职与陈中诚不一样。

    陈修是封疆大使，整个西北的兵都是陈修一人说了算，而九龙战神的那些精锐，也只听陈修一人的命令。

    所以，这根本就是两个概念！上面授予他四星将军的军衔，从某种方面来说，也是对陈中诚他们的一个保护，让他们知难而退，一个个的都都安分点。

    如果你还不知道好歹，那接下来的事，就各安天命吧。

    “消息大概一周内就会传下来。”老者说完之后，态度忽然一转，问道：“有时间来家里走做，蓉蓉那丫头一直很挂着你。？”

    提起这个，陈修的眼眸也微微动容了一下，道：“师父，我已经是有家室的人了。”

    老者微叹道：“我又何尝不知。本以为那丫头只是一时冲动，结果过了这么长的时间，她还对你念念不忘。既然忘不掉，让她欢喜一两次也好。”

    “……”陈修沉默片刻，终于开口：“既然我已经上车，不如就去师父家蹭顿酒吧！”

    老者没有回答，而是直接看了萧胜一眼，道：“开车。”

    …………

    半小时后，这辆黑色的奥迪车，停在了一处四合院门口。

    这四合院是国都的老建筑，附近也有许多座古风古色的风景，俨然已经成为国都的重点园林保护区。而这片毫不起眼的四合院，每一座的价值都在几千万左右。

    停车后，萧胜正要去开车门，陈修已经率先走到了副驾驶的位置上，打开车门，道：“师父，请。”

    “嗯。”老者点点头，一脸欣慰。

    陈修马上就要成为四星将军了，在老者却无半点居功自傲。

    接着，二人缓缓走入院内，还未进屋，老者忍不住已经开口喊道：“蓉蓉，你快出来看看，是谁来了？”

