    第507章你来这里做什么

    但是当他清清楚楚的看到第二枪的位置落在第一枪的那个孔上面。

    他心里已经有数了。

    恐怕对方这次并不是要暗杀他，而是警告！

    果然，在他站起来之后，第三发子弹又射了过来。

    同样精准的落在前两发子弹的位置。

    上官君豪已经确定了。

    甚至他心里清楚，对方是谁的人。

    恐怕是这段日子傅惊墨被他整的够呛，终于打算还手了。

    既然已经洞悉了对方的心态，上官君豪便不再有顾虑。

    直接起身。

    他迅速的走到被枪口打碎的窗户旁边，看向对面。

    厉贝贝从瞄准镜里面看到突然出现在窗口的上官君豪。

    这家伙果然很有胆量。

    这种情况下，竟然敢冲到窗户跟前。

    如果真的有人在狙击他，这就是自杀的行为。

    不过显然，他很聪明，他看穿了这是一场警告。

    厉贝贝用精准的枪法告诉上官君豪，只要她想杀他，随时都能爆头。

    厉贝贝见上官君豪已经拿起旁边的望远镜。

    连忙手枪转身。

    一个纵跃下了天台，消失在夜幕之中。

    所以尽管上官君豪的房间里恰巧有个望远镜，他也只看到了一个矫捷的黑色背影。

    只是，他莫名觉得这个背影有些熟悉。

    十分钟之后，上官君豪已经出现在凯撒酒店的天台。

    他的身后还有一众黑衣小弟。

    不过这里什么都没有，只有一张纸条。

    纸条上的字歪歪扭扭，像个还没学会写字的小孩子的笔记。

    不过上面清楚的写着：【再动傅惊墨一次，死！】

    虽然字体幼稚，但是上官君豪却感觉到后背散发着森森的凉意。

    果真是傅惊墨找的人。

    上官君豪缓缓的将那张纸揉成纸团捏在掌心里。

    他的脸上勾起一抹阴冷的笑意。

    事情好像变得好玩多了。

    厉贝贝将藏着枪的背包暂时放到了学校对面的别墅。

    幸好今天傅惊墨不在。

    然后在查寝之前，准时回到了宿舍。

    上官莞尔拉下自己的被窝：“贝贝，你去哪儿了，怎么这么晚才回来。”

    厉贝贝提着两个打包带说道：“突然想吃大闸蟹，去青蟹轩买夜宵去了。”

    于是上官莞尔和裴灵蕙从被窝里面起来，三个人点着香薰蜡烛开始围在一起剥螃蟹。

    翌日。

    厉贝贝一早就打开新闻软件。

    媒体并没有任何枪击案的报道。

    厉贝贝知道上官君豪绝对不会报警。

    厉贝贝觉得，对付上官君豪这种人，走正路是没用的。

    警察抓不住他的把柄就很难定罪。

    即便真的露出了马脚，也能很快就找到替罪羊。

    所以厉贝贝就想到了这一招。

    而那边，上官君豪竟然大摇大摆的出现在傅惊墨的办公室。

    上官君豪坐在沙发上，手臂撑开放在沙发边沿之上。

    他的脸上明明带着笑，但是眼神却冷的像是毒蛇：“八年了，我现在是不是应该称呼你一声傅二爷了。”

    傅惊墨坐在办公桌的后面。

    他也冷冷的看着坐在沙发上的那个男人。

    “你来这里做什么？”

    (本章完)

