    内仙院深处。

    一座古朴大门前，诸多半长老分立四方，形成一个个圈子，其中大半都是来投资的，余下的则是分发物资。

    江成空姗姗来迟，看到那些投资的长老，不由冷笑一声，来到一处空地，闭目等待。

    “江师弟，听说你还有两枚白阳丹。”那个点破江成空的陈师兄走了过来。

    江成空有些生气了，之前被此人，还有两个师弟敲诈走三枚白阳丹，金石台的大半酬劳被掠夺走，现在还想打最后两枚白阳丹的主意。

    “陈天然师兄，任何事情都要有度，不能过了，破坏了规矩，就不好了。”江成空语气冰冷。

    陈天然一听话音，就知道敲诈的几率不大，也不愿意彻底江成空，说了两句客套话便走了。

    “陈天然，不论你敲诈我多少，总有一天，我要连本带利的讨回来！”江成空暗暗发誓。

    周围的半长老也看到了这一幕，不过他们没有理会，都在思索如何说服那两个天才弟子接受他们的资助。

    此刻，天魔战场中，一座宽阔的石门，出现在大地上，这是接引通道，穿过石门，便能回到羽化门。

    幸存的外门弟子纷纷向石门奔去，陆谦与方清雪也在其中。

    这次考核陆谦收获很大，精神提升，战斗经验，心智提升等等都还在其次，在考核的最后一天，他得到了天材地宝。

    一枚炎晶石！

    吸收里面火系能量，能提升肉身对火系功法的亲和力，还可以炼制火系灵器，品质比电浆果还要高出许多。

    “炎晶石最好现在使用，在突破神通秘境时，对天地间的火系能量感悟的就深，未来修炼火系功法的速度就快。”

    方清雪知道许多神通秘境的隐秘，与陆谦交流武道经验时，毫无保留的说了出来。

    穿过古朴的石门，又回到羽化门的内仙院之中，这时许许多多通过考核的弟子都已经回来，相互讨论着经历。

    “那两个天才出来了！”

    打算投资的半长老们从旁边窜了出来，江成空只有一个人，个子又小，被同行们挤在最后面。

    “我叫汪东，是天空院长老，你们这次历练非常完美，这几瓶精元丹，你们拿着！”

    “二位少年英雄，我叫……拿我的精元丹！”

    “别拿他们的，我的精元丹多……”

    看着这些包围过来半长老，陆谦，方清雪一脸懵逼，但很快就明白他们的用意。

    这些半长老都是来投资的，将来自己与方清将来成为真传弟子，他们就会得到数倍回报，就像农民伯伯种植农作物，待到秋收之时，收获大量硕果。

    “精元丹只是中品，辟谷丹则是下品，都没有我江成空的上品白阳丹厉害，我这里有两枚，二位天才一人一枚，正好够分配！”

    一道声音传来，正是那江成空。

    江成空费了九牛二虎之力终于挤到人群前，手里抓着几瓶丹药，直接递了过去。

    但是，当看清两位天才的容貌之后，江成空瞬间傻眼了。

    李尊！

    那个被自己克扣辟谷丹的外门弟子！

    怎么可能是他！

    江成空反应还是很快的，愣了那么三秒钟，立刻就缩回手掌，但就在这时，一只肉乎乎的手掌，后发先至，抓住江成空的手腕。

    江成空不由一呆，抬眼一瞧，抓自己手腕的人，竟然是那个李尊！

    “你……”

    陆谦大笑一声，打断江成空的话，“江长老真是够豪爽，我和方清雪就接受江长老的资助，各位长老，对不住了，江长老这次拔得头筹。”

    说话之间，陆谦松开江成空手腕，手掌轻轻一拂，便将几个玉瓶抓在手里，毫不客气的塞进怀里，最后还不忘将矛头指向江成空。

    言罢，陆谦直接拉着方清雪离去。

    他们一走，江成空便成了众矢之的。

    被诸多半长老冰冷的目光盯着，说实话，江成空还是有些害怕的。

    “各位，这次实在……”

    “别假惺惺了，我们都知道你现在很兴奋，但真传弟子不是好突破的，你别太天真了。”一名老资历半长老打断了江成空的话，而后拂袖而去。

    其余人也都冷着脸走了。

    知道内情的陈天然走到江成空身边，“江师弟，此番偷鸡不成蚀把米，恭喜了。”

    大笑而去。

    “你、你们……”

    江成空气得胸口发闷，噗！忍不住张嘴吐出一口鲜血。

    “好个奸诈狡猾的小贼，不行！我已经得罪了他，丹药就更不能让他白拿走，我要夺回来……”

    江成空跌跌撞撞的走了。

    陆谦，方清雪来到领取东西的地方。

    通过考核，就成为内门弟子，会发放许多内门弟子相配备的东西。

    一柄上品法剑！

    各种法符！

    比如神行符，是一块黄布马甲，上面画了许多风形图案，蕴含法力，只要捆绑在双腿上，奋力奔跑，立刻就有一股清风环绕周身，使得自己身轻如燕，奔走如飞，不耗费一点力量，日行数千里不是难事。

    传信纸鹤符，用来传递信息。

    金钢符，一旦燃烧，立刻就有金雾之气包裹，可以抵挡弓弩刀剑，甚至飞剑斩杀一次。燃烧的时辰，是一柱香的功夫，用来救急所用。

    潜水符，含在嘴里，可以吸取水中的生气，不至于窒息而死。

    还有许多法符，都是对生活，修行大有用处的法器灵符，比起外门弟子的那五张符要丰富得多。

    除此之外，价值最高的是一瓶丹药，还有一件水火道袍，不但能硬抗刀剑，还可以躲避水火，火烧到身上，难以侵入身体，水淹过来，自动漂浮。

    那口法剑，比外门弟子发放的斩魔剑要高一个等级。

    房子也重新分配了，要搬到内仙院里居住。

    每个月有三天的时间到传功院听课，会有羽化天宫之中的传功长老传授精神修炼之法，讲解各种精神的奥秘，并指点晋升神通秘境的明路。

    这是外门弟子没有的待遇。

    外门弟子给你几本书让你自学，更像放养，内门弟子则是全方面照顾，才算是真正的羽化门弟子。

