    空间里金光闪闪亮，贾巴尔的能力数值随即出现在面前。

    “巨星卡：卡里姆·阿卜杜·贾巴尔

    所属球队：洛杉矶湖人

    位置：中锋

    身高：218cm

    体重：120kg

    ……

    身体隐藏属性

    下肢力量：93

    上肢力量：85

    速度：64 爆发力：65

    敏捷：64 弹跳：68

    弹速：66 体能：78

    抗伤病：81

    进攻能力

    靠打：96 上篮：96

    中投：95 远投：50

    扣篮：75 传球：70

    控球：72 罚球：75

    突破：64

    防守能力

    外防：55 内防：85

    篮板：77 盖帽：78

    抢断：62

    综合评分：84

    球员评价：曾经统治过一个时代的伟大中锋， NBA历史上最伟大的中锋之一！

    天赋技能：

    ①天勾（紫钻）

    佩戴此技能后，可让球员在使用勾手时，有效射程范围覆盖整个三分线，且具备无视防守的特性

    ②终结者（紫钻）

    进行上篮或扣篮动作时更加不容易变形可抵消30%和对位球员产生身体接触所造成的命中率干扰

    ③体能专家（黄金）

    球员更加不容易进入疲劳状态，且体力过低状态下, 球员进攻能力受到的影响将减少10%

    ③禁区霸主（黄金）

    在三秒区内背打进攻时，背打投篮能力上升6点

    ④铜墙铁壁（黄金）

    令人振奋的盖帽高手，在三秒区内盖帽成功后12秒内增加队友的投篮属性6点，防守属性4点”

    ……

    系统空间中。

    一入眼，王泽林的视线就锁定在了“天勾”上面，因为这个技能对于内线球员来说诱惑力太大，其余天赋技能在这个技能面前全都显得黯淡无光。

    夸张到覆盖整个三分线的有效射程；

    无视防守球员的进攻手段；

    这两点形容天勾可谓是恰到好处，贾巴尔也正是凭借这一神技, 纵横联盟二十载, 并一举登上NBA总得分榜的榜首！

    而现在，自己即将拥有了这一神技！

    “融合！”

    向系统下达完命令，眼前的天勾巨星卡瞬间化为点点光辉，融入了自己的球员面板中。

    “请玩家稍等，融合过程将持续10秒钟！”系统提示音响起。

    10秒钟眨眼即过，融合顺利结束。

    “恭喜玩家，融合成功！”

    “系统，打开我的个人面板！”

    “叮！”

    王泽林定睛看去，全新的个人面板呈现在他的面前。

    “球员：王泽林

    所属球队：天朝国家男篮／ NBA波特兰开拓者

    ……

    身体隐藏属性

    下肢力量：99

    上肢力量：99

    速度: 70 爆发力:76

    敏捷：75 弹跳：78

    弹速:75 体能：94

    抗伤病：95

    进攻能力

    靠打：96 上篮：98

    中投：94 远投：72

    扣篮：84 传球：92

    控球：82 罚球：85

    突破：75

    防守能力

    外防：70 内防：91

    篮板：86 盖帽：88

    抢断: 74

    综合评分：96（超级巨星）

    评价：攻防一体，统治赛场！

    天赋技能：

    ①天生神力（紫钻）

    该天赋可让玩家通过后天训练，拥有MAX级别的力量属性

    ②天勾（紫钻）

    佩戴此技能后，可让球员在使用勾手时，有效射程范围覆盖整个三分线，且具备无视防守的特性

    ③终结者（紫钻）

    进去上篮或扣篮时动作更加不容易变形，可抵消30%和对位球员产生身体接触所造成的命中率干扰

    ④体能专家（紫钻）

    球员更加不容易进入疲劳状态，且体力过低状态下，球员进攻能力受到的影响将减少13%

    ⑤妙传天王（紫钻）

    大幅度增强传球视野和稳定性，提高25%花式传球触发几率

    ⑥暴扣天尊（黄金）

    3秒内与对方球员发生身体接触后, 使用身体强行碰撞扣篮，一定幅度提升投篮命中率，扣篮、弹跳、弹速三项属性均能在3秒内提升6点，如果球员完成扣篮后，会给队友产生鼓舞效果，恢复队友体力7%

    ⑦禁区霸主（黄金）

    在三秒区内背身进攻时，投篮能力上升6点

    ⑧全队领袖（黄金）

    短暂控球后10秒内，所有队友的进攻能力增加5点

    ⑨神射手（黄金）

    接到队友传球后投篮的出手，难易程度将在三秒内降低7%

    ⑩……

    96评分？！

    超级巨星？！

    王泽林倒吸一口冷气，天钩这个技能简直太强大了，融合之后，直接令他的评分上升了2点，越过95，直接来到了96！

    现役球员当中，评分比他高的也就只有詹姆斯和杜兰特，像他在内，他们三人是现役球员当中仅存的评分超过95的超级巨星。

    又欣赏了一遍自己的全新面板, 唯一美中不足的是中投能力只提高了1点, 并没有完全继承贾巴尔高达95的中投属性。

    不过也无伤大雅。

    重要的是, 获得不亚于中投和篮下攻坚的天勾进攻手段之后，自己的进攻能力又迎来了一次质的突破。

    毕竟中投这玩意儿，有时候讲究手感，一旦手感冷了，就只能致敬曼巴精神！

    加上目前开拓者队伤员累累，三大主力特别是内线的阿尔德里奇还要再养一段时间，约基奇又还很年轻，那些没有人能够给王泽林分担进攻压力，他只能一人将进攻重担扛在肩上。

    同时，还要承担防守大闸的职责。

    之前输给马刺，一是因为外线的利拉德无法将球传进来；二是因为王泽林整场比赛，身旁时刻围绕着两个大块头，很难得到正常出手的机会，改为一直疯狂篮下攻坚，也不能长久的保持效率。

    如此情况下，有了天勾的王泽林，大可再也不用担心对手的疯狂包夹了。

    不如，试一试天勾的威力？

    这个念头一出，他的心里就像疯狂长草一样，让他坐立不定，蠢蠢欲动。

    艹！

    不管了！

    王泽林内心怒吼了一句，翻身下床，穿好鞋直奔球场。

    这里需要赞一句，米利坚真不愧是篮球王国，刚下楼没走几步，他就看到了一块篮球场。

    难怪会有一些沙雕网友戏称：米利坚每隔100米就有一个篮球场，巴西每隔200米就有一个足球场；而我大天朝每隔100米就有一个网吧，每隔200米就有一家麻将馆……

    远远望去，场上正有几个人在投篮。

    “啪啪啪！”

    当王泽林走近之后，场上的白人和黑人全都停下了手中的动作，扭头看的过来。

    没办法，来自身高的绝对压制！

    “嘿，伙计们，加一个怎么样，我不太会。”

    王泽林笑着向一个大肚子白人男孩打了个招呼。

    “当然可以啦，大叔，看你这么高，应该是打职业的吧。”

    白人男孩顶着一脸的雀斑，热情的回应道。

    “算是吧，我在……诶等等，你刚才叫我什么？”

    王泽林突然反应过来，眼前这男孩居然称呼自己为大叔。

    “大叔呀！怎么啦？”

    白人男孩脸上露出了疑惑。

    “可我才21岁啊，还是说我看起来很老吗？”

    王泽林指了指自己帅气的脸庞，一脸的无奈。

    “是这样的大叔，我叫汤姆，刚过13岁生日，这么称呼你应该没错吧？”

    这个名叫汤姆的白人男孩也指了指自己，脸上疑色更浓了，接着又嘀咕了一句，

    “难道我说错了呢，可妈妈的确是这么教的呀！”

    “……”

    望着眼前身高起码1米8，仅比自己矮一个头的自称13岁的汤姆，王泽林陷入了沉思。

    见亚裔大叔没有再和自己交流，汤姆顿时感觉自己貌似说错了什么话，伤到了对方的心，他赶紧闭上嘴巴。

    现场就这么陷入了尴尬当中。

    “哦！谢特！汤姆，我想起来这家伙是谁了……”

    汤姆的身后，一个老黑忽然双手抱头，激动地看着王泽林。

    “他就是NBA上赛季MVP——天朝王！”

    说完，那老黑立马跑了过来，想要和王泽林拍照。

    “你，你真的是王？”

    汤姆只是打量眼前的亚裔男子，但他似乎还是没太敢确定，蠢萌蠢萌的问了一句。

    “哈哈，该死，被看穿了，我演技这么烂的吗？看来以后不能随便点评人家爱豆了……”王泽林笑着挠了下后脑勺，然后伸出右手轻轻拍了拍他们的肩膀，笑道：“很高兴认识你，汤姆，介绍一下，我叫王泽林。”

    “O……M……G！”

    听到王泽林亲口承认之后，汤姆突然高喊了起来。

    “王，给我签个名吧，求你了。”

    “王，你怎么会在这里？”

    “托尼你家是刚通网吗？没听说之前有记者报道说王受伤了，他在这里，肯定是来接受治疗的。”

    “上帝，我刚刚居然和一个NBA球星握了手，还是活的。”

    “咋啦，难不成你还和死的的握过？”

    “也是没有这个机会。”

    “……”

    发现话题有越聊越歪的趋势，王泽林赶紧麻溜地和眼前的孩子们签完名、拍完照，然后说出了自己的来意。

    “可是你的伤？”

    最先认出王泽林的那个老黑，啊不，人家有名字，叫托尼。

    托尼将手里的签名照小心翼翼的收回怀里，紧接着看了一下王泽林受伤的左手。

    “不碍事的，医生说了，康复速度快的话最多一、两周，我就能够回到场上打球了。”

    说完，王泽林还用左手抡了几个大回环给众人看。

    “那好吧，加上王我们刚好6个人，就来打三VS三吧。”

    另一个黑人男孩吉姆提议道。

    很快，这个提议得到了大家的认可。

    然后，现场为谁和王泽林当队友的事情，又开始了一番热烈的讨论。

    最后，还是王泽林主动承诺，三VS三一轮十五分钟，一共打三轮，每个人都有机会和自己当队友，众人这才作罢。

    “就先由汤姆和托尼和我搭档吧，别急，大家都有机会的。”

    ……

    ……

    一个小时后，给孩子们好好地上了一堂名叫“去NMD篮球梦”课程之后，王泽林心情愉悦地回到病房，拨通了主教练特里斯特出的电话。

    “怎么啦王？”

    电话那头，传来了特里斯托茨的声音。

    站在三楼的窗前，望着外面篮球场上，没一会儿就又恢复了龙精虎猛状态的孩子们，他笑着回了一句：

    “教练，我想打球！”

