    这一刻的宁静来之不易，三人微笑着围成一个小圈，你看看我，我看看你，默契地手牵起了手。

    但是突然，就是这么突然！一声惊雷平地起，无尽的黑暗中突然从上降落一个爆满白光的光球！

    碰一声砸到了三人的小圈之中！

    这么一个飞来横祸那可把正加深感情的三人吓了个够呛，顿时就为保小命，刷地松开手，往四周跌落散去。

    待众人捂着眼睛反应过来望过去，只见这原本平坦的平地蓦然被砸出一个大坑，浓浓的金粉像烟尘般从坑中冒出，颇有一些玄幻的意味。

    众人都是一头雾水地看着眼前的情况啊！

    叶晨更是在心中骂出了娘，雾草这是神马情况，这什么玩意儿是炸弹落九天的，把人家好好酝酿出来的气氛都他娘的给破坏了，咋这么坑爹咧？哥是不是真的就没有一天好日子能过了呀！啊！苍天啊！

    而此时坑中的情况，也产生了变化。只见金色烟尘渐渐消失，暴露出了被金色烟尘包围的一只小兽。

    这只小兽通体呈耀眼的金黄色，甚至连滴溜溜转的眸子，那也是金黄色的。约摸半米高，长得十分憨厚可爱，两个叶子般的耳朵，毛茸茸的；鼻子像个小牛那样的，大大的，微微呈棕黄色，头上还有两个像小鹿的角。

    整体来说毛茸茸金灿灿，可把沐璇儿玛莎这两位女生给萌得不要不要的，当下也不管这头小兽来者是善是恶，咚咚几步就冲了上去对人家小兽是上下其手啊！

    “啊！啊啊啊！好可爱好可爱，毛毛好柔软噢！萌死了。”沐璇儿对小兽上下其手，从头摸到脚，连爪子也不放过，发出了少女的赞叹。

    而玛莎呢，则是东戳戳西碰碰，尤其对小兽那一对小巧的角很感兴趣，盯着看个不停，眼睛亮晶晶的。

    砸下来还没一会儿的小兽一上来就受到了两女这样的热情攻势，显然也是一脸懵逼，不要问叶晨是怎么能看见知道一只兽的懵逼的，叶晨表示他就是知道，任谁被这样的蹂躏都会懵逼好嘛！

    当然，叶晨是不会享受到这种待遇滴！而叶晨才不会说他羡慕呢！哼！

    主要是看见这小兽没有攻击性啊，那就让两女生好好玩去吧！

    在被两女长达数分钟的蹂躏中，懵逼小兽他终于反应过来“嗷呜”一声，带着浓浓的小奶音从那小兽的嘴中发出。

    小兽的突然发声可把沐璇儿玛莎吓了个一愣，纷纷停下了手上的动作，两个人伸着爪子，小兽四足站立，一时间都没了动静，就像动画片中的尴尬情况，叶晨仿佛能从两人一兽阿不一人一蛇一兽的头上看到那只带着省略号飞过的乌鸦。

    “咯咯咯咯咯咯，天呐！连叫声都这么可爱！来来来，给姐姐抱一抱！”反应过来的沐璇儿传出杠铃般的笑声并将魔爪伸向了那只阔爱的小兽。

    “嗷呜～嗷呜～可恶的人类！放开本殿下！嗷呜～放开！不要用你的脏脏手手碰本殿下高贵的皮毛！”

    被沐璇儿魔爪蹂躏的小兽竟然口吐人言，并且拼命地挣扎，显然对沐璇儿这个人类的触碰很抗拒啊！

    一时间一人一兽，一个咯咯咯地不断去找准机会搂住小兽，一个嗷呜嗷呜地不断四处逃窜挣扎，闹得那是鸡飞狗跳，好不热闹啊！再加上还有一个玛莎在旁虎视眈眈，一抓准时机就冲上去东戳戳西点点，摸摸小兽的角什么的，场面一度失控，混乱得不行。

    看着这仨闹得差不多了，叶晨适时地出来收场叫停：“停！大家都给我住手！不要闹了正事要紧！”

    一时间三双眼睛齐刷刷聚焦到叶晨身上，感受到大家的关注，叶晨不自觉中腰板挺得更直了，头也昂得高高的，仿佛一只战胜的公鸡，好不骄傲的样子。

    看得沐璇儿那是大白眼一番，鄙视得不得了哦！这家伙！就是爱表现，一抓住机会就装逼个不停。

    “是是是，是要说正事的！我呢！是这个试炼的审判官眦崖，我来这呢！就是通知你们，你们的试炼是通过了的。”

    “原来你叫眦崖呀！眦崖眦崖不就是龇牙嘛哈哈哈！你平时很喜欢龇牙咧嘴嘛？哈哈哈！名字也这么可爱，怎么办！”

    听完眦崖的自我介绍，沐璇儿的魔爪那是跃跃欲试啊。叶晨听完，再次觉得这女人的重点就是放得那么奇葩，不是应该将重点放在试炼通过可以出去这上面嘛！

    叶晨一脸无语地看着沐璇儿，再看了一眼玛莎，发现她竟然也是满眼亮晶晶地看着眦崖，我的天呐，这些个女人哦！要是到时候对手长得萌一点帅一点是不是就打算放下屠刀，跪地投降认输啊？我去！不靠谱啊！这样的队友坑啊！

    于是叶晨不得不再次发声，企图将众人的注意力引回正事上：“试炼过了？怎么就过了我们？过了之后呢？”

    “嗯，这个嘛，你们的试炼是这样的。”眦崖眼神示意一下扒在自己身上的沐璇儿的魔爪，仿佛在说你不放下来的话，我就不说了。

    沐璇儿被看得一阵心虚，赶紧是放了下来，毕竟关乎离开这个鬼地方的大计啊！

    “是这样的，你们的试炼，分三部分，第一部分就是那三条金鱼，考的是你们对欲望的控制，本来呢！你们吃了那三条鱼是通不过的，但是听后来的老柏树说你因为什么什么又通过了。

    哎呀！我也不懂了！不过那个环节老柏树是考官，那既然他说你通过了那你就通过吧！反正他含糊其辞的我也听不明白不管了！”

    哈哈哈，原来那三条金鱼也是试炼啊！那老柏树竟然还是考官那么厉害的嘛？嘿嘿嘿肯定是被哥我那出尘卓绝的嘴炮功夫给折服了，再就是一番威逼利诱怕传出去丢了面子才又改判我们通过了。哈哈哈哈哈哈！想不到这老柏树还挺好面子嘛！

    不过，说到底还是哥的嘴炮和能力出众啊！不然咱们仨可能那得是出师未捷身先死，就折那儿了，说出去得丢死人了！哈哈哈！幸好这个队伍有哥在嘛！

