    第36章无标题章节

    池鱼碎碎念了一路，其余人该干嘛还干嘛，已经对于她的碎碎念免疫了。

    “把吃的交出来！”

    马车刚转过一个小山丘，就被前面的人挡住了去路。

    吁！

    银临来了一个紧急刹车。

    池鱼被急刹车差点摔下马车，抬头望着眼前的两人眼中喷火。

    “你们干什么？知不知道紧急刹车会死人的！”

    池鱼一阵怒吼。

    紫龙一愣，刚要出口的话就被这么卡在了喉咙里。

    元青瞪眼，这个小娘们竟然比他脾气还大！

    “现在是在打劫！把吃的喝的交出来！否则就把命留下！”

    元青手中一双大斧头指着池鱼道。

    池鱼眨眨眼，突然想到了什么，眼中全是兴奋。

    “这就是打劫？怎么没有开场白啊！”

    “来来来！你说个开场白来听听！让我也感受下打劫是怎样的！”

    池鱼听银临说过，这个不平年代时常会有土匪打劫，很多百姓为此遭难。

    池鱼听说后就十分想见识一下土匪打劫是什么样子。

    今天一听到是打劫，池鱼兴奋的几乎要跳起来了。

    银临几人嘴角一抽，主子您这样是要遭雷劈的！

    被打劫还要这么兴奋的估计只有您了！

    咳咳咳咳！紫龙一阵剧烈的咳嗽。

    这女人是虎吧？还是疯了？还是个傻的？听到打劫竟然不害怕？

    元青也被池鱼整的不会了。

    傻眼的盯着池鱼，“你傻吧！听到打劫竟然这么兴奋？不怕我手中的斧子吗？”

    元青打劫过不少人，这还是第一次遇到这样的女子。

    那些女人看到打劫的哪个不是吓得屁滚尿流凄厉惨叫，这里怎么就出了一个奇葩？

    “你的斧子锋利吗？能不能吹毛断发？拿来我瞅瞅！”

    “还有啊！你是吃什么长大的？为什么块头这么大？”

    池鱼围着元青转了一圈，伸出爪子捏了捏他肩膀上鼓鼓的耗子肉。

    还拽下一根头发要试试他的大斧子锋利不锋利。

    宝宝捂眼，一脸生无可恋，他老娘又犯病了！

    阿瑟在空间里也直翻白眼，这个主人没救了，自从到这里仿佛更加放飞自我了。

    在以前为了自己的形象还可以压着点犯二的毛病，如今直接压都压不住了！

    紫龙站在一旁看着上蹿下跳的女子，气得脸都红了，这是鄙视他们的职业咋滴？

    紫龙撸起袖子吼道：“你这女人有病吧！赶紧把吃的拿出来！否则我们就抢了！”

    以前他们抢劫，拦住去路那些人就吓得屁滚尿流，好东西早就交出来了，这个奇葩女人是要怎样？

    头疼！真的！他头疼！

    “抢？抢啥？抢财还是抢色？”

    “我可告诉你，财没有，色你可以抢他！”

    池鱼把银临拽过来，指着他的脸道。

    这可是一个大帅哥！是个女人看到都腿软，绝对的称得上绝色！

    银临：……

    说好的可以交付后背的战友呢？

    元青气的手中的斧子都要拿不住了，他可是男的！抢色也是抢女人！

    眼前的女人让他抢的欲望都没有！

    实在是长得太难看了！

    “老子不劫色！就要吃的！”

    “你长得那么难看老子没兴趣！”

    元青一字一顿咬牙道。

    池鱼：……

    她这是被嫌弃了？

    我草！不管怎么说她也是个女人吧？还被嫌弃！

    嘿嘿一笑露出一口大白牙，“你俩这样抢劫是不行的！还是我来教教你吧！”

    竟然看不起她？

    嗖！池鱼身形如电，眨眼就把元青手中的斧子拿在了手中。

    “嗯，不错！重量还可以！”

    池鱼掂量了下斧子，足足有百十斤重。

    元青看着自己空空的双手，后背出了一层冷汗。

    这个女人好快的身手！

    紫龙的下巴都砸在了地上，这个女人好彪悍！

    他大哥的斧子他都拿不动，这个女人拿着就跟玩似的！

    咕咚！咕咚！

    看着拿着斧子当玩具的女人，两人脚下小步挪动，想着赶紧离开这里。

    这是遇到硬茬子了啊！

    铛铛！

    两个大斧子拦住了两个人的去路。

    斧子距离两人的脚尖一寸距离，深深插进了地里。

    “我让你们走了吗？”

    池鱼慢悠悠打量着两人，别看是土匪，身上却没有凶狠的戾气。

    如果收为自己的下属，也是个好帮手。

    “你，你想怎样？”紫龙喉结滚动，这个女人还想咋样？

    他们不打劫了还不行？

    池鱼用鸡爪子的手拍拍紫龙的脸蛋，“你俩跟着我混咋样？我一定让你们吃好喝好，到时候给你们找个婆娘成家立业如何？”

    这个条件很诱人，元青都忍不住有些意动。

    最主要的是他那三个兄弟再不吃东西就要饿死了。

    “跟着你？你说的话要我们怎么相信你？”

    紫龙一双紫瞳紧缩，这个女人的条件在这个时候足够诱惑。

    不为以后能够娶婆娘，只为眼前能有饭吃！

    “李婶！开火做饭！给他们饭吃！”

    说再多废话也不如实际行动来的能够说服人心。

    李婶答应一声，开始生火做饭。

    “慢着！我们还有三个兄弟饿晕了，如果你能让我们都吃上饭，跟着你又何妨！”

    元青是绝对不能扔下自己出生入死的兄弟们的。

    池鱼微微一笑，“一起带着就是了！你们吃点饭还吃不穷老娘！”

    “银临，帮他们把人扶到这里来，先给他们点水喝。”

    池鱼吩咐完银临，又去拿起那两个大斧子玩着。

    直接拿着斧子去砍柴去了。

    元青把自己兄弟扶到马车旁坐好，看到自己的武器成了劈柴的，心里一阵抽痛！

    “你小心点啊！我的斧子很贵的！”

    元青苦着一张脸在一旁嘀咕。

    池鱼就当没听见，把柴火劈完就把斧子扔给了他，“不就是劈个柴火吗？至于大惊小怪吗？”

    至于！当然至于！元青在心中咆哮。

    武器到手了，元青才有心情去喝水，看得出他对自己的武器爱惜如命。

    紫龙抱着竹筒喝了一个痛快，“爽！太爽了！好多天没喝过水了。”

    李义正在喂昏迷的几人喝水，听到他的话淡淡一笑。

    “以后跟着主子，有你们的好处。”

    紫龙神情一顿，他们真要跟着她吗？

    这个女人真能给他们安定的日子吗？

    宝宝这时候走了过来，小大人一样倒背着手，“你是不是觉得跟着我娘亲没什么出头之日？”

    紫龙听到一个稚嫩的声音，这才注意到从马车里走出来的三个孩子。

    他没想到马车里还有孩子。

    宝宝已经学会察言观色，看紫龙的脸色就知道他在摇摆不定。

    (本章完)

