，(首字母+org点co)！

钦擅随着前边的人走下通天路，在降天台旁登记好了姓名，离开西岭，向煌州方向而去，中途见左右无人，按照湛长风交代的，吹响了骨哨，一头鹰隼出现在天际，不一会儿俯冲下来，歪着脑袋瞅他，随之而来的还有两条身影，俱都墨衣面具，手持长剑，冷得像是一个模子里刻出来的。

其中一人抱拳道，“敢问先生何人？”

“想来你们便是玄武卫，我替人而来。”钦擅出示湛长风给的印章。

两名玄武卫一眼识得，同问，“主人有何交代？”

钦擅再给出湛长风的手书，“她需要你们安排人手进入藏云涧，我这边带了二十枚令牌，你们最多能送多少人进去？”

“这两年已收集近五十枚，先生暂且与我们回府吧。”

手书有五封，是分别给玄武卫.三府府主和易裳的，大意是让他们挑选合适的人陆续到藏云涧落户。

而给玄武卫的这封，则是让他们立刻将选好的先天修士送到藏云涧。

这些先天修士从三府中选出，是湛长风离开神州前就交代好的，所以召集起来很快。

部分情报收集者，部分赤血军将官，部分玄武卫，命令一到，便拿了令牌做平民装扮分路前往降天台。

“今天走通天路的有点多啊。”

旁边的守卫翻了个白眼，“那太子将通天路的消息捅出去后，哪年不多，刚不是还有人硬抢令牌想要走上去的吗。”

“狼多肉少嘛，听说现在的煌州遍地后天，那些江湖人削尖脑袋要往里闯呢，俨然有武道圣地的趋势。”

“谁说不是呢，啧，也许以后走通天路的更多。”

月渐西沉，通天路在晨光中消失。

神州修士刚到藏云涧，身无分文，又一窍不通，难免茫然，有的被指往神州修士开出的几家客栈，有的不着急，随意逛逛，而三府这些人，已经拿到了钦擅给的地图和灵石，本身又是机敏之辈，很快就调整成了藏云涧修士的状态，陆续出城赶往恒都。

离城门口不远处，有一座热闹茶棚，十来个人坐着喝喝凉茶.吃吃瓜果，旁边还放着不少货担，是进城的菜农.货郎。

某个大汉走出城门，眼眸中微漏诧异，脚步一转，大步走向茶棚，瞧向角落那桌，那里坐着一个戴了斗笠的农家女孩。

“姑娘，大热天的，拼个桌呗。”他声音隐透激动。

“坐。”

“欸，你要去哪里啊？”

“去珍珠岛某生计。”湛长风把脚下的篮子提上来放到桌上，“可惜还有几个瓜没卖掉。”

“多大点事，我买了。”大汉掏出一块灵石，又喝了一碗茶，拎着篮子走了，走到静僻处翻开瓜，拿出一个储物袋。

没多久，戴着斗笠的农家女孩也离开了。

湛长风眉头微敛，刚刚她让赤血军.玄武卫的人改变路线去珍珠岛，情报者照原安排去恒都帮乌晓。

奇怪的是，他们没有危险。

那她的奇门局是应在了哪里？

湛长风重新起了一局，再次确定方位，往北，青白山？

青白村和社学跟她的关系，还不至于让她感应到危险，那就是无心法脉了，她好歹也是在无心法脉上记了名的。

湛长风没有耽搁，飞快往北赶去，未近，血腥味若有若无地飘荡在空气里，她踢开草丛，一具尸体仰面倒着，死了有两三个时辰。

越往里，血腥味越重，残肢断手随处可见，等到了村里，血已经快流成一条河了。

她飞快地从村中掠过，竟寻不见一个活口！曾见过的民兵团团长浯河死在路中央，手里还攥着刀，村长范之里在田边被劈成了两半，血浸红了水田，北街上，李白茅那庖解手法高超的娘亲被一剑割喉，倒在厨房里，太多太多人死了，仿佛在一夜间遭遇了屠杀，连反抗的机会都没有。

怎么会这样?

湛长风神行至青白山上，这座会在清晨响起朗朗读书声的山，只有无声的寂静，如同被谁捂住了口鼻，压印.窒息。

后山的宿舍和先生们居住的小院血味冲天！

明山.白峰.宣诃.黑铁.阳明.....她用神识仔细辨认他们的形态气息，竟都无一幸免！

姚俞先生呢？

湛长风寻不见他的身影，跑到绝壁下的破茅屋，这里经过一场动静很大的打斗，屋子已经毁了，无心石碑也不见了。

她细细感应，忽得攀上绝壁，没进森林中，停在一座瀑布下，又辨别了几息，抬脚踏入瀑布，坠进一个空茫的空间，于此同时一只烈掌拍来。

湛长风抚手挡开，“是我，易湛。”

她取下面具。

出掌的人一口气泄出去，跌在了地上，冷冷道，“你怎么来了。”

“感应到了无心法脉的危机。”湛长风深锁着眉，“还是晚了。”

姚俞身上残破得很，一条腿一只手已经没了，全凭一口气吊着，他也没想到他见的最后一个人会是这个曾以为死了的人。

可他死后，她就是最后一个无心法脉弟子。

姚俞喘了几气，“你过来，我跟你说。”

这地方是姚俞的虚神域，他曾在这里幻化出一座大殿，一个太极广场，但现在只剩白茫的一片。

“还有人？”她“望”向那边几个缩成一团的小孩。

“你他妈先听我说！”

湛长风半蹲下来，给他的伤口止住血，又给他服了丹药，然他根基已枯死，这丹药也只能吊着他一口气。

“你说。”

姚俞反倒说不出什么了，他们的使命已经完成，不必后辈忧心，今日遭受的侵害，是意外也是无妄之灾，对手又太强大，何必让存活的人去操心。

他躺在地上，良久道，“好好活着。”

这绝对不是湛长风想听到的，社学中的先生都算是她的老师，曾助她走上修途，若视而不见听而不闻，枉为人徒。

“好，我好好活着，我会活得比天地更长久。”

姚俞先生嗤笑，泛出血沫，“美...美得你。”

他笑着死了，在生机了断的一瞬间，湛长风拘住了他的灵魂，施展搜魂术，阅尽他生前的记忆，又垂着眼将他超度。

姚俞的虚神域彻底消失了，如他这个人一般，不存世间。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    