    当这片广袤土地的所有势力以极快的工作效率准备就绪，已然是一个月之后。

    城堡顶端，神将大人开始检阅部队。

    整个银月城全城禁严，所有房屋在今天都不许开门，留出宽广无人的街道，属民呆在家中透过窗户看着外面这盛大的一幕，久经战乱风霜的他们却不敢出去。

    于是往常繁荣的银月城在这时显得冰冷，高高在上的威严不容任何人冒犯。

    安阳依旧居高临下，所见的城池雄伟壮丽，同时又有着极强的工艺美。

    横向街道和各种大型狰狞武器组成的防御圈由内向外扩散，纵向街道与之交错，形成密集而有序类似蛛网一样的痕迹，但此时这些本该人来熙攘的街道却空无一人。

    取而代之的是一台台战争机器，全身钢铁数米高的巨大机甲！

    机甲排列得整整齐齐，充斥着每条街道，由远及近不断的向外蔓延，目光所及，入眼所见统统是这些充斥着暴力美的机器，令人震撼无比，打心底里畏惧。

    最前方的无疑是银月城的根本，银月军团，而在望不到边的银月城外，才是真正数之不尽的天兵机甲纵横有序密密麻麻的站立着，数十种机甲令人眼花缭乱。

    这支部队堪称严肃，却又泾渭分明，看得出并非属于同一个神将领导之下！

    但他们却有着同样的效忠对象，这种效忠心里甚至透过神将渐渐影响到天兵，虽然不可能让天兵脱离自己的神将直接忠于银月城，却会令他们在自己的神将战死之后最先考虑加入银月军团的外部编制，从而继续进行自己曾经的作战任务。

    当结束检阅的命令发布，整支浩荡大军立马行进起来，直接奔赴战场。

    空战机甲如一道道逆行的流星冲天而起，又在高空之上调转方向，留下一条条排列有序如漫天白色流苏的优美白线，又如天空垂下了白帘，画面充满震撼力。

    陆战机甲也纷纷转身，轰鸣着向城外奔跑而去，整齐的脚步令大地都在颤抖，直到他们迅速而又保持着同样间距退出银月城，如统一调度的一般迈向战场。

    银月城外，军队主要分为两个方向。

    绝大部分负责清剿东、西大陆的机械生物，准备彻底收复属于人类的领土。

    一小部分则将远征北大陆。

    一方面打击机械生物的老巢和可再生力量，令这场决定性战争的局势更加平稳，也以类似围魏救赵的方式阻断其对东、西大陆的支援，为两大陆的清剿提供辅助。

    另一方面的目的则是抢夺神将之心，为人类的军力提供更多新生势力，甚至就地以这些神将权限为依据，通过随军出发选拔好的神将人选逐步占据北大陆。

    所以远征北大陆的部队虽然受限，也提倡精炼，却全都是每个神将领的精锐。

    安阳派出远征的天兵部队也很有代表性，战力彪悍的银月军团自然首当其中，为了解决北大陆更多的高等机械生物和领主，他几乎带上了三分之二的裁决机甲。

    另外在银月军团中数量比例相对更大的审判机甲和圣光机甲也不落下风。

    其他神将领的部队也基本是从战绩赫赫的军团中选取，或者是善战的特殊军团，这二者要么满足名声显赫战力强大的特点，要么就得是大规模战争的利器兵种。

    重火力、大范围、高持续！

    安阳随军出发，眼前行过各种部队。

    其中既有最常见的利刃机甲、空击机甲，小型灵活，同时富有持续火力输出；也有普通军团也能见到的重锤机甲、平定者机甲等重火力型机甲；王牌军团还能见到更多搭载大范围攻坚武器的重机甲，例如搭载弧光集束炮的毁灭者机甲，搭载无数微型核弹，可在高空进行空投从而达到覆盖性打击的雷神机甲等等，都是大战场上的恐怖存在。

    而神殿当初统辖甚广，所拥有的特殊军团的兵种其实很多。银月军团就不说了，主要注重的是机甲对机甲的单打独斗，更擅长维护神殿的尊严，战争都是其次。

    除开很多战力连普通机甲都不如的特殊机甲，也有很多主战型乃至战略性的。

    例如泛银月大势力收服了一个掌握神殿战略部队的神将领，来自神威军团。

    这支军团在神殿破灭前的名气一点也不输于银月，而且是实打实的以战争闻名。

    其中最出名便是浩劫机甲。

    这台机甲有着战地之王的威名，其机甲身高近二十米，如同移动的钢铁堡垒，除了各种恐怖强大的范围性武器之外，它还搭载了数枚名为末日浩劫的质子泯灭弹。

    这枚质子泯灭弹才是它名声的得来！

    末日浩劫一经投射，威力比大当量氢弹还恐怖得多，宛如真正的末日浩劫。

    只是该型机甲远比裁决机甲所用的功勋多，而且即使在神威军团中的比例也不高，完全是作为一种战略性的威慑存在的，真当印证了特殊军团难以成规模的惯例。

    银月城若不是有着众多神将领的辅助，也不可能走到这一步，更何况神威领。

    是以当银月城收服神威神将的时候，神威领还很弱小，浩劫机甲更是只有两台。

    如果是在原本那个机械生物肆虐的时代，估计一炮下去能赚不少，但现在根本没有那么多机械生物来让他进行毁灭式轰炸，一炮打出连补充弹药的功勋都不够。

    直到自身被银月城收编之后，得到泛银月的支持，自身的规模才勉强起来。

    还例如军事堡垒型的守护者机甲，它身高二十五米，比绝大多数城堡都还高，一台便抵得过数百个裁决机甲，上面密密麻麻布满了各种重型武器和大功率防护罩，基本就是当初神殿用来镇守一方的庞然大物，一旦深入战地就是一头毁灭王者。

    除非被敌军集火，否则它就将肆虐得整个战场天翻地覆，以至于敌方绝望。

    而且单对单它也恐怖无比，裁决机甲搭载的电磁脉冲弹倒是能秒杀已知所有机甲，但难点主要在于是否能打破它的防护罩，圣光机甲倒是能打穿，可杀伤又略显不足。

    这台机甲属于天盾军团！

    这两个军团让安阳清晰认识到，银月军团虽然是一大利器，但也并非是无敌的。

    东、西大陆何其广袤，各种特殊军团多不胜数，有科技含量高的，也有稍低些的，但这并不完全代表它们的战力，其中擅长战争的，即使遇上银月军团也丝毫不怵。

    安阳身边跟的是一队只比寻常人高出半截的机甲，身体呈流线型，通体漆黑，脚底闪烁着淡淡的蓝色光焰跟在他身旁飞行着，比周围体积最小的机甲也要小得多。

    这便是大名鼎鼎的影子机甲。

    影子机甲同样集合了神殿的最高科技，主要为神殿主要掌权者提供护卫工作。

    该型机甲与银月军团颇有渊源。首先它是150-特种激光剑的原配机甲，也就是说，当初那名仗剑走天下的前任银月神将所用的激光剑就来自于他，同时，现任银月神将安阳自身装甲所用的主推进器也是从影子机甲上拆下来的，惭愧的是浪费了大部分性能，没能将这型神殿顶尖科技机甲的威力发挥出来。而从政治上说，影子机甲是神殿的护卫机甲，银月军团是神殿的近卫军团，一个守护神殿掌权者的安全，一个守护神殿的尊严，两者当初应该是经常打交道的，如今又聚在一起，只是神殿已经换成了银月神将。

    虽然影子机甲的体型只有二米五左右，但谁也无法低估它的战力，严苛来说，影子机甲应该是在正面作战中唯一能和银月军团比拟的，其他的要么是防护罩太厚，要么就是有毁灭性的范围武器，或者是体型太大，都只是立于不败之地而已。

    只是它的持续输出却不够，只能当护卫机甲，不能当做主战机甲来用。

    所以安阳明白，机甲部队其实并无强弱，只有作用不同，放在本身擅长的领域，即使是看似威力最小的工蜂机甲也有大用，即使是许多辅助机甲也十分重要。

    而在这场战争中，他将重心倾向于战争能力，并且努力做好后勤保证。

    这其中便包括许多必要的辅助机甲，例如每个中等神将领都会有的军团医疗官，驾驶着只有自卫能力的修复机甲，也称治愈机甲，还有运输机甲、补给机甲等。

    这些是持续作战能力的保证。

    既然都到了这个地步，毫无疑问，神将大人所前去的是北大陆，亲自远征！

    至于本身所处的管辖范围……

    银月城乃至整个泛银月大势力都是一个整体，银月神将一声令下四方呼应，其牢固程度远非现在由十八巨城为主导囊括整个天下所有神将的联盟能比的。

    而银月城早在数年前就率领大军对统辖范围内进行清剿，到现在成果十分卓越。

    整个东、西大陆再没有哪里能比银月城更干净，根本无需再大力清剿，甚至有些胆子大的银月商人随便向神将申请一名天兵护卫就敢跨神将领进行贸易往来。

    这也促进了泛银月大势力的繁荣。

    所以安**本不在意这点，只是留下办事稳重的加隆作为银月城的暂时指挥官。

    加隆将率领庞大部队对统治区域进行一寸一寸的清理，必须做到仔细不留隐患，完成清剿后还要在每个神将领庇护不到的地方建立防御哨塔，并驻守一支小队。

    这样做一方面是保证彻底安全，若是发现漏网的机械生物便立马击杀或禀报，另一方面也随时留意从资源星上投射下来的机械生物，或加强对自身区域的掌控。

    如此一来，整个泛银月大势力才是真正的一块，来往、交流都要方便得多。

    就如和平时期的国度。

    若不是十八巨城的联盟条约为了保证每个巨城的利益和对东、西的清剿，明确规定了每座巨城所能携带的军队数量，他完全可以带领一半以上的部队开启远征。

    十天之后。

    安阳开始觉得有些枯燥。

    飞行在云层之上，入眼依旧是白色翻腾的云海，是一轮金阳几乎贴着‘海平面’，金色的阳光将天际的一圈云层照得一片金黄，华彩非凡，映衬着蓝天格外的美。

    但看多了总会觉得稀疏平常。

    东大陆与北大陆的距离相对西大陆更远一些，有着数万公里，说长不长说短不短，以空战机甲的平均巡航速度一天不到就能抵达，但陆战机甲却要慢得多。

    偏偏陆战机甲承担着更强的火力重任。

    为了保证力量不被分散，银月城部队采用的是同步行军政策，并不分批抵达。

    空战机甲快速行驶，在两到三个小时的时间内飞行两千公里左右的距离，按照陆地行军路线将沿途的机械生物全部清理掉，以保证陆战机甲不被耽误时间。

    然后到达停顿位置，空战机甲将提前做好准备工作，补给、食物、搭建营地和与当地神将领交涉等，以等待陆战机甲到来，同时所有安全工作也由空战机甲承担。

    虽然并没有神将或者机械生物敢于挑战这么一支庞大部队的怒火。

    安阳不免有些佩服这些天兵的意志。

    空战机甲还好，飞行毕竟平稳，每天也只飞一个小时左右，陆战机甲就不同了，在机甲内部的颠簸和每天超过十个小时的高速行军，对任何人的身体都是严重摧残。

    坐过长途车的人都知道，长时间坐车是非常考验人的，一天下来浑身都酸软。

    有过军旅生涯或者军事爱好者也清楚，坦克加满油只能开两百公里左右，同时坦克兵也最多只能坚持行进几个小时，再久身体就会因承受不住负荷而濒临崩溃。

    而陆战机甲每天要行进十小时以上，其中喝水、饮食都很仓促，且奔跑行进的过程中对身体造成的负荷也远远超过坦克，颠簸严重，更不要说平缓行驶的汽车了。

    但天兵们却从没喊过累，忍受着极大的不舒适，也一如既往的坚持下来。

    只有每天晚上到达停顿地点时，在沿途神将城池提供食物、饮水的情况下，这群陆战天兵们才能好好的吃一顿饭，然后默默的去好好休息，准备第二天的煎熬。

    所幸空战部队也很体谅他们，几乎为他们做完了所有事情，他们只管行军就是。

    经过接近一个月的跋涉，银月城横跨超过五万公里，终于到达北大陆的边缘。

    在这里需要先与东、西大陆其他神将的部队汇合，并以空战机甲为先锋打开阵地，然后以大型运输机甲慢慢的将陆战机甲跨海送过去，才能保证全军加入战场。

    不过与北大陆接壤的西大陆和更近的东大陆其他巨城的军队已经提前到达了，他们的军队现在已经在北大陆边缘打开了一个缺口，倒是省却了银月军团一场战争。

    感谢订阅！

