    知道骷髅会和其强大后，张墨有些惴惴不安。

    到底他们什么时候动手，如何动手。

    都不知道啊！

    未知的才是最恐惧的。

    当晚，他失眠了。

    其实也不怪张墨担心，谁面对这种未知恐惧，都不可能呼呼大睡。

    真要呼呼大睡，那是傻子。

    傻子是不值得别人大费周章暗杀的。

    在床上辗转反侧个不停。

    张墨噌的坐起来，不睡了。

    他到了一杯冥神茶。

    既然睡不着，那我就修炼精神力，晋级二星不远了。

    第二天早晨，吃了点东西，张墨继续用冥神茶修炼精神力。

    直到第二天中午吃完午饭，大家都在休息。

    正在修炼的张墨，忽然眉头一皱，立即躺在床上，面对窗户，装睡。

    下一秒，一道附在墙上的黑影，从酒店外墙慢慢向下流动，接着是窗户。

    穿过玻璃，进入房间。

    黑影继续在地面流动，直到来到张墨身后，才逐渐停止。

    然后，黑影从地面隆起，逐渐显露出实体，最后变成一个身着黑色夜行衣的人，手中拿着一把萦绕寒光的锋利匕首。

    这一切极其安静，黑影甚至连呼吸都没有。

    黑影举起匕首，猛然向下刺去。

    这时，张墨猛然睁开眼，一个翻滚，滚下床，匕首扎在床上。

    一击失败，黑影举起匕首，再想扎第二下。

    小白已经出现，举起棍子朝黑影狠砸。

    “小白，杀！不留活口。”

    张墨爆喝。

    知道刺杀失败，黑影没有丝毫迟疑，立即化作黑影进入地面。

    迅速流动到窗户处，黑影突然一跃，变成实体后撞破窗户逃走。

    张墨赶紧靠近窗户去看，黑影早已无影无踪。

    与此同时，隔壁房间轰隆一声巨响。

    紧接着便是同样的破窗声。

    “想刺杀我，你们还嫩点！”

    谢婉柔的爆喝声跟着传出。

    “小子，你没事吧。”

    黑影刚逃走，姜竖白凭空出现在张墨房间中。

    他大致扫视一眼，大致清楚了。

    没事。

    张墨摇摇头，示意自己没事，“可惜，没抓住人。”

    他心里也有点后怕。

    对方手段太隐秘了。

    不是通过时空通道，而是以这种办法进入。

    得亏我花费100积分从系统兑换了监控功能，不然真发现不了。

    很快，白英杰、谢婉柔等人也都来到张墨房间。

    “婉柔学姐，你也被刺杀了？”

    张墨有些意外。

    骷髅会真的打算杀他和谢婉柔。

    胆大包天。

    “他们想这么简单杀死我，痴心妄想。”

    谢婉柔黑着脸，看样子很气愤。

    “你们说说，刚才那两人是怎么出现的？”

    姜竖白皱着眉头问道。

    能躲过空间监控，看来敌人又壮大了。

    张墨和谢婉柔把刚才的经过仔细说了一遍。

    “应该是暗影天赋的御兽师。”

    姜竖白托着下巴，若有所思，“看来骷髅会最近也没闲着，能找到两位等级不低的暗影天赋御兽师，不简单。”

    张墨听说过暗影天赋，也属于特殊系。

    御兽师本人能化身影子，贴附于任何表面。

    刺杀一道，最喜欢暗影天赋。

    暗影天赋还有一点好处，就是空间监控发现不了。

    暗影天赋的御兽师，可以说是天生的暗杀者。

    “接下来怎么办？”

    张墨看向姜竖白。

    对方失败了。

    是不是可以安心一些了。

    此时，白英杰开口，他看向刘子飞五人：“你们去告诉酒店，把房间调到远处，离这边越远越好，这边剩下我们五人即可。”

    “是，白院长。”

    五人不敢反驳，也没问为什么，答应一声，迅速离开了。

    这时，姜竖白看向张墨，“这只是骷髅会第一波出手，他们肯定还有后续动作。”

    还有后续动作？

    都已经被察觉了，难道他们打算强攻？

    但是云水市这么多高手在，他们那什么强攻。

    看到张墨有些疑惑，谢婉柔解释道：“骷髅会向来是不达目的誓不罢休，每次暗杀我，他们都会准备后手。”

    谢婉柔看向窗外，皱眉，“大白天，这么多人，还在市中心，不知道他们准备什么后手。”

    我去，骷髅会这帮人，真特么狠。

    看来婉柔学姐还是很强的，骷髅会好几次暗杀，她都活得好好的。

    “我感觉，骷髅会这次可能会来硬的。”

    姜竖白也看向窗外，目光深远，“只是不知道他们会强硬到什么地步。”

    以前，都没这种压迫感。

    但今天，总感觉压抑的难受。

    不过也是，这里不仅有婉柔，还有更加妖孽的张墨。

    骷髅会下点本钱也正常。

    姜竖白目光逐渐狠厉，杀气尽显。

    不管来什么人，都别想动他俩一根汗毛。

    白英杰看向杨姓大汉，“你去告诉酒店，尽量把人都疏散，离我们远一点，这里可能会爆发大战。”

    御兽师大战，还是不要伤及无故的好。

    “好的，我现在就去。”

    杨姓大汉转身朝外走去。

    “顺便告诉他们，让他们通知城主府和御兽师分会，做好准备，骷髅会来袭。”

    姜竖白叫住杨姓大汉说道。

    不管你唐家对张墨什么态度。

    现在在你云水市，唐家得管，御兽师分会更得管。

    “好。”

    杨姓大汉出去了。

    姜竖白看向张墨三人，“再有两天就要去绿星遗迹了，骷髅会不会等到那个时候，他们接下来的行动，可能很快到来。”

    三人同时点了点头。

    骷髅会不会放弃这将两人同时杀死的好机会。

    “咱们待在一起吧，万一骷髅会高手来袭，也好反击。”

    白英杰提议。

    骷髅会轨迹多端，再来人，未必就是暗杀，而是强攻了。

    婉柔还行，能抗住。

    但张墨，实力太差，根本扛不住。

    所以，待在一起最安全。

    “姜校长，城内其他家族和组织会出手吗？”

    张墨突然问道。

    如果城内其他家族和组织出手的话。

    骷髅会大概率无功而返。

    他们没有抗衡一个城的实力。

    只是···

    “不清楚。”

    姜竖白摇摇头，看向张墨，“一切还是靠我们自己。”

    这也是人族无法彻底打败凶兽的原因，与他们无关，出手的可能性极小。

    恐怕就连唐家，也不会出动多少高手。

    “明白了。”

    张墨有些无奈的点点头。

    我要尽快成长起来。

    云水大酒店二十多层，张墨他们在十六层。

    忽然，下方传来慌乱声。

