    由于道行天尊被申公豹击杀。

    紫金葫芦自然也落到了申公豹手里，而被紫金葫芦吸进去的赵公明，自然也被放了出来。

    “赵公明师弟，你赶紧回去疗伤吧，这里交给我就好。”

    “那就有劳申公豹师兄了！”赵公明对着申公豹拱了拱手，脸色苍白的咳嗽了两声，随即转身离开。

    要不是申公豹速战速决，赵公明已经被紫金葫芦炼化了，此刻他虽然得救，却失去了继续战斗的能力。

    “文殊广法天尊，区区一个申公豹，本座希望在今天晚上的下酒菜上看到他。”

    元始天尊冷声说道。

    只见一位浑身穿着华丽的尊贵男子，脚踏莲花，一步一步从虚空中走出。

    “师傅放心，一只豹子而已，徒儿一定将其斩杀，给师傅做成今晚的下酒菜，只是不知道师傅是要清蒸还是红烧？”

    “红烧！一定要叫他活活烤死，叫他受尽折磨！”

    “徒儿遵命。”

    文殊广法天君踏空而下，落到擂台上，神色中带着不屑一顾。

    虽然申公豹刚才杀了道行天尊，但是他却一点也不害怕，因为文殊广法天尊的实力在十二金仙中名列前茅。

    虽然同为半圣境界，但是道行天尊顶破天，也就半圣初期。

    而他至少达到了半生后期，申公豹能够发挥出10倍战力又如何？

    就算是来100个申公豹，1000个申公豹，他只需要一根手指头，就能像碾死一只蚂蚁一样，轻松的碾死他。

    文殊广法天尊居高临下的俯瞰着申公豹，神色中，带着不可一世的高傲语气，轻慢的问道。

    “就是你这头畜生暗算，偷袭了我的师弟道行天尊？”

    随后不等申公豹回答，他双手背负身后，神色傲然地说道：“跪下来，领死吧，死在我手上是你的天数，也是你的荣幸。”

    “天数？荣幸？”

    申公豹眉头紧皱，脸上露出怒火。

    他最讨厌的就是这一套说法，动不动就说是天数，动不动就说是荣幸！

    “不知廉耻，真以为自己就是天道了？什么是天数由你说了算呀？”

    “还荣幸？你自己怎么不跪下来领死，你自己怎么不觉得死掉是荣幸？”

    “快收起你这副丑恶的嘴脸吧，别让我看恶心！”

    申公豹挥动一双铁拳，朝着文殊广法天尊脸上呼去。

    “看我老申把你打的满地找牙！”

    “到时候说话漏风，我看你还喜不喜欢整天这么逼逼！”

    文殊广法天尊双手背负，一股风暴顿时以他为中心爆发，眼眸中射出一道寒光。

    “放肆！畜生就是畜生！根本不懂得何为礼数！看见了师兄，还敢满嘴胡言，看师兄我教训你！”

    文殊广法天尊手持七宝金莲，也就是遁龙柱，向前一刷，与此同时，一根捆妖绳向前飞出。

    别看文殊广法天尊的法宝只有这么两件，但是这两件法宝却都不是普通货色。

    就先来说说这七宝金莲吧，妥妥的先天至宝，七色神光一刷，可破万物！

    如果敌人攻来，这七色神光又可以化作无与伦比的防御力，堪称万法不侵。

    简单来说，就是用七色神光刷过去，可以把对方的法力刷没，而且还可以化作自己的攻击力！

    如果别人打过来，堪称法力免疫，可轻松化解对方各种神通攻势，至于捆妖绳，别看名字听上去平平无奇，但是其威力，足以令众仙闻之色变。

    此时的申公豹再次施展了皆字秘。

    但是他十倍的战力提升，十倍的庞大法力化作神通向着文殊广法天尊攻去。

    可文殊广法天尊手持着七宝金莲，刷出一片七彩斑斓的宝光，申公豹发出的庞大法力，顿时就像冰块遇到了沸腾的油锅，刹那间就被消融的一干二净。

    “无知小辈，也敢螳臂挡车？”

    文殊广法天尊一声冷哼，申公豹顿时吐血倒飞，摔倒在擂台上，彻底昏死了过去。

    看到这里，碧霄仙子顿时冲出，一把扶起申公豹，并把他送回了截教弟子身边。

    “我师兄接连战斗数场，法力枯竭了而已，你这是趁人之危，有什么可嚣张的？”

    “有本事就和姑奶奶我斗上一斗。看看到底谁更厉害！”

    文殊广法天尊目光一寒，对着碧霄仙子上下打量了一下，这才张嘴说道：“一个乳臭未干的黄毛丫头，竟也敢口出狂言，你真以为我会对你手下留情吗？”

    “呵呵，有本事的话，你尽管辣手摧花，姑奶奶我要是皱了一下眉头，就算我输！”

    “好！这可是你说的，在场的各位可听见了，到时候，可别怪贫道不懂得怜香惜玉！”

    刷刷刷！

    天地间一道道目光，顿时投向擂台。

    这一场三教论道大会的氛围，被彻底点燃。

    人人都知道三霄仙子实力强大，当日三霄仙子布下九曲黄河阵，让众仙至今还历历在目，神魂悸动。

    如今，文殊广法天尊和碧霄仙子之间的决斗，自然牵动了众人的心神。

    “这文殊广法天尊，乃是十二金仙中一等一的高手，当日要不是通天教主出手，十二金仙绝不会这么容易死去，如今不仅复活，而且修为更进一步，实力必然已经深不可测！”

    “呵呵，截教的碧霄仙子哪里又简单了？”

    “这碧霄仙子跟随在截教大师兄身边，修行了这么长时间，用脚趾头都能想得到，一定是天赋卓绝，深不可测之人！”

    “没看到那位截教大师兄身边养的一条狗，都能横扫群雄吗？”

    “这碧霄仙子和那位截教大师兄关系向来亲密，随便指点两下，都不是普通人可以想象的造化！”

    “这倒也是，这一场战斗可谓是针尖对麦芒，我们这些人呀，看戏就好了。”

