
　　某地荒原。

　　上党与河内交界处。

　　“使君！”

　　一路带着吕布等人追踪至此的胡人，指着地面大声说道：

　　“此地蹄印清晰，如无意外，马王最多离开一炷香时间，当在附近不远！”23sK.com

　　“当真？”

　　吕布惊喜的问道。

　　“确定无误！”

　　相马胡人肯定的点头说道。

　　吕布当即大喜。

　　不容易啊！

　　自五原郡出发，途经塑方，西河，上郡，再折向西河，太原，乐平，上党，辗转数千里，这才追上。

　　“使君请速速派人搜寻，小人提前恭贺使君喜得千里宝马！”

　　相马胡人拱手笑道。

　　“哈哈哈哈！”

　　吕布仰天大笑。

　　近一个月的时间，数马轮替，日夜不眠的追赶，一路跋山涉水，终于有了今日。

　　对此马王，吕布势在必得！

　　“健之，速速带人前往搜索！”

　　冲跟随来的曹性一挥手，吕布吩咐道。

　　随后，自己也在附近纵马搜寻。

　　二名骑士亲卫，紧紧跟在他后面，每个亲卫还牵着一匹落空的战马。

　　这两匹战马，一匹是给吕布轮换骑乘所用，另外一匹，却是驮着他的方天画戟和兽面吞天甲。

　　这个时代，地广人稀，这般偏僻的荒原地带，可不是什么善地。

　　加上天下乱象隐现，各地盗贼四起，几无安宁之地。

　　所以，外出的时候，随身武器和战甲，吕布都会随身携带。

　　无他，以防万一而已！

　　毕竟，他树大招风，树敌不少。

　　尤其是那些胡人里面，说不得其中就有恨他入骨，随时准备刺杀的人。

　　事无绝对，不得不防！

　　吕布可不想像后来的小霸王孙策一样，憋屈的死在几名刺客手下！

　　他虽在战场上纵横无敌，可一旦下了马，卸去战甲，没了兵器，却也比常人强不了太多。

　　至少，以一敌万，绝无可能！

　　空手无甲，被上百披甲持刃的军士围住，哪怕他是半步大宗师，拥有‘一虎二牛之力’，也难保不失！

　　到底是血肉之躯，不能和刀剑弓弩抗衡！

　　不止是他，换了武侠世界的隐士高人，谁又敢空手直面披甲持刃的大群敌人了？

　　张三丰敢么？

　　达摩敢么？

　　扫地僧敢么？

　　他吕布不弱于任何武侠世界的顶级高手，可不代表能逆天！

　　至少现在不能！

　　这却不提。

　　……

　　“哇哈哈哈哈！”

　　距离吕布里许外，一名身材健壮的粗豪大将，看着前方那匹高大神俊，鬃毛飞扬，通体火红的宝马，忍不住哈哈大笑。

　　“好马，好马！”

　　粗豪大将频频点头，欣喜之色溢于言表。

　　一名四十来岁的中年将领，策马来到他身边，拱手说道：

　　“恭喜主公，贺喜主公，天降宝马，此乃上等吉兆也！”

　　“哈哈哈哈！”

　　粗豪大将忍不住再次大笑，说道：

　　“承稚然吉言，得此宝马，汝和郭汜将军当居首功！”

　　就在此时，被数百军士围住的宝马，突然长嘶一声，抬起前蹄，将拦在面前的两名军士踢到丈外。

　　不过，外面围了许多军士，哪怕踢飞了两个，这匹宝马依然无法走脱。

　　“好一匹天赋异禀的宝马！”

　　数骑自后方而来，立于粗豪大将身后的将领，看到这一幕，禁不住啧啧称叹。

　　“此马好烈性！”

　　此前，和粗豪大将于军帐叙话的文士，也连连叹道。

　　“老夫就喜欢烈马！”

　　粗豪大将笑道：

　　“烈马和烈女，都是老夫的最爱，哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　身边众将闻言，跟着笑了起来。

　　“呔！”

　　然而，就在此时，远处突然传来一道雷霆般的怒吼。

　　“何方鼠辈，安敢抢我吕布宝马？”

　　冲天怒吼声中，一骑自远处飞驰而来，直向被数百军士包围的神俊宝马而去。

　　“嗯？”

　　粗豪大将先是一愣，随即看到有人要抢自己的宝马，不禁勃然大怒。

　　“大胆！何方贼人，敢夺老夫所爱？”

　　粗豪大将怒不可遏。

　　向来是他抢别人的东西，什么时候轮到被别人抢了？

　　“给老夫射死他！”

　　粗豪大将大声怒吼道。

　　身后的士卒纷纷听令，弯弓搭箭向来人射去。

　　‘咻咻咻’

　　数百枝箭破开空气，向来人当空倾斜而下。

　　‘当当当’

　　却见来人拔出腰间佩剑挥舞，刹那间寒光闪烁，将袭来箭矢一一击落。

　　不过，受此影响，此人也停止了前冲之势，停留在包围住神异宝马的军士之外。

　　“尔等何人，胆敢袭击本使君！”

　　受到箭雨袭击，来人似乎也清醒了过来，剑指粗豪大将所在位置，大声喝问道。

　　喝问声音刚止，此人突然面色一变，楞了半晌才恢复过来。

　　“这厮好剑法！”

　　粗豪大将也是常年征战之人，眼光独到，当即发现来人武艺不俗，乃平生仅见。

　　数百枝箭倾盆而下，何等密集？

　　此人事先毫无准备，仓促间拔剑格挡，竟然分毫不差，这等剑法，天下少有！

　　“吕布？”

　　想起此人刚露面时说的话，粗豪大将觉得有些耳熟，却有些想不起来了。

　　“吕布是何人？”

　　记不起来没关系，周围这么多属下呢，问就是了。

　　“吕布？”

　　他旁边的瘦弱文士面色一紧，冲来人大声问道：

　　“阁下可是九原吕奉先？”

　　来人正是吕布。

　　他纵马搜寻，一路未获，突然听到此处传来马嘶声，当即过来查看。

　　不看不知道，一看气的半死。

　　自己日夜不休，苦苦追踪数千里的宝马神驹，竟然正在被他人捕捉！

　　眼看就要被这些人得手，他心中如何不急？

　　一时间失了方寸，就要上前夺马。

　　混忘了自己只是一人，且方天画戟和兽面吞天甲，都不在身边。

　　直到被箭雨袭击，这才清醒过来。

　　然而，当他看到那粗豪大将和他身边之人时，却愣住了。

　　董卓

　　将级：破阵猛将

　　资质：天赋异禀

　　悟性：上等

　　天赋：上等

　　武艺：宗师（勉强）

　　臂力：四牛

　　竟然是董卓！

　　但是，董卓怎会是‘破阵猛将’？

　　‘破阵猛将’可不简单，将级中罕见，整个天下都数得着的猛将！

　　不过，董卓这厮的资质，竟然是‘天赋异禀’？

　　‘天赋异禀’是什么档次的资质？

　　吕布心下琢磨。

　　看到臂力一项，显示着‘四牛’，他恍然大悟。

　　“怪不得！”

　　吕布暗道：

　　“拥有‘四牛之力’，加上勉强达到宗师境界的武艺，的确有资格成为‘破阵猛将’！”

　　不管是历史还是演义，亦或民间传说，董卓都以力大著称，拥有‘四牛之力’，并不令人惊奇。

　　“如此说来，‘天赋异禀’的评价，似乎比张辽的‘良才美玉’还要高一级？”

　　吕布有些明白了。

　　当然，张辽不仅资质过人，悟性更佳，乃是‘举一反三’，可比董卓那区区‘上等’强多了。

　　天赋方面更是遥遥领先，‘上等’和‘万中无一’，没有半点可比性！

　　转瞬间，吕布思绪万千。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第48章 初见免费阅读。https://xs.23sk.com 