一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宁香若等人明着是护送着精灵圣女紫烟姑娘去极北冰原，其实她们都是想去冥海的，心思各异，有不放心叶小川与云乞幽的，也有同样是不放心二人的。

    这两种不放心看似一样，其实内里的门道多着呢。

    比如杜纯，是真的不放心叶小川二人，担心他们在冥海有什么危险。

    至于另外一种不放心，则是担心两个孤男寡女搞出什么丑事出来，叶小川就是一个小酒鬼，万一喝醉了之后乱个性啥的，那可就悲剧了。这种心思主要是宁香若与顾盼儿。按说宁香若应该立刻飞鹤传书通知云乞幽自己等人在后面追赶他们，免得他们冒然进入冥海，可宁香若并没有这么做。不是她不想通知，而是不能，她了解小师妹的脾气，也了解叶小川的性子，如果让这

    二人知道自己一众人在后面跟着，绝对不会等待自己等人，没准一溜烟的会跑的没影。

    现在宁香若只能希望在半路上截住叶小川与云乞幽，来一个突然袭击才是正理。

    在黑森林的正道四大派系中最出类拔萃的弟子，都去了不冻河的北岸，据说是要去更加遥远的北方，这个消息在黑森林里的人类修真者中不胫而走。

    原本乱糟糟的黑森林立刻就安静了下来，那些听说黑森林中有异宝出世前来浑水摸鱼的各派弟子，现在都泛起了嘀咕，大部分人都开始陆陆续续的往黑森林外围退去，少部分贼心不死的人还在观望。

    当然也有胆大的，一咬牙一跺脚，往不冻河的北面进发。这种胆大妄为的人不多，就那么几个。

    比如东海蓬莱的大天鹅蓝柒雲。这段时间北疆风云际会，怎么能少的了蓬莱岛的散修？只是蓬莱岛毕竟孤悬海外，上次正魔大战就没有他们的份，等她们听到消息赶向中土助拳的时候，只是跟着正道各派几万修真者已经追杀偷袭了昆仑

    山的魔教妖人进入西域蛮荒之地，压根连魔教妖人的面儿都没有见到，于是蓝柒雲等人就悻悻的又回到了蓬莱。

    这一次黑森林的事儿，传到蓬莱的时候，已经将近一个月了。

    蓝柒雲十年前在断天崖上败给了叶小川，心中很是不甘，她一直觉得自己是大天鹅，其他人都是土鸡瓦犬之辈，当年败在叶小川的剑下，对她的打击可想而知。

    这十年来，蓝柒雲在蓬莱岛上苦心修炼，终于在两年前突破桎梏，达到了修真者梦寐以求的第八层灵寂境界。

    她现在急于想向世人证明，自己还是那只大天鹅。既然上次正魔大战没捞到太好的露脸的机会，这一次可不能错过。

    于是，她拎着那柄威力绝伦的烈焰剑，马不停蹄的杀到黑森林。说来也巧，刚到黑森林的外围就遇到了熟人叶柔，叶柔是昔日十仙子之一青霞仙子的得意弟子，十年前断天崖斗法中表现不俗，为人低调，性格谨慎。因为青霞仙子与蓝柒雲的师父金乌仙子乃是数百年的

    故交，所以蓝柒雲与叶柔的关系也比较不错。

    于是两个人就携手在黑森林里历练，逛了半个月，倒是遇到了好几次魔教弟子，也遇到了不少兽妖，可二人都已经是灵寂境界的高手，自然也不惧怕，这半个月在黑森林里没吃过什么大亏。

    前两天，她们遇到了一小股正准备退出黑森林的正道散修，打听之下才知道，正道四大派系的弟子早在五天前就越过不冻河，去了北面，魔教不少精英弟子也去了。

    这还得了？

    蓝柒雲当机立断，就朝着北面赶，叶柔在旁边劝了好几次她都听不进去。

    一路上的顺风顺水，让蓝柒雲觉得北疆兽妖也不过如此，就比如那头好几丈长的吊睛白额老虎妖，两三千年的妖道，在自己与叶柔的剑下还不是乖乖的俯首称臣？

    因为比其他人晚了五天越过不冻河，蓝柒雲为了追赶前面人的脚步，果断的选择了御空飞行，和叶柔二人驾驭仙剑划过长空，法宝拖出的长长的尾焰，要多嚣张就有多嚣张。

    嚣张的结果就是吃亏，飞行了不到三个时辰，也就飞了一千多里吧，她们二人就被狮鹫给盯上了。

    狮鹫是群聚物种，和秃鹫不同，秃鹫只是吃一些腐烂的尸体，狮鹫是和老鹰一样，专门抓捕猎物，所以它们的名字里有个狮字。

    黑森林的天空上三大霸主，蜂群，蝠群，狮鹫群。尤其是狮鹫群最为常见，小一些的三五十只聚集在一起，多一些的，数百只都有可能。

    而嚣张的蓝柒雲与叶柔就比较倒霉了，或许那些狮鹫觉得这两个人类女子很厉害，于是此刻就有了超过五千只的庞大狮鹫群，在围攻两个娇滴滴的弱女子。

    狮鹫体型很大，张翼丈余，尖喙利爪，飞的还超级快，只要它们出现的天空，所有飞行的鸟类都会成为它的一坨屎。

    黑压压的狮鹫群，将蓝柒雲与叶柔二人牢牢困死在其中，不论二人如何冲击，无论二人杀了多少狮鹫，就是冲不出来。

    天快黑了，叶小川与云乞幽骑在囚牛的背上，慢慢悠悠的往北走，夜间不赶路，叶小川他们在寻找安全的地方当做的今晚的宿营地。

    越过不冻河五六天了，总算见识到黑森林的可怕。在不冻河的北面，普通的野兽动物越来越少，可是异族与恐怖的兽妖却是越来越多。

    石人族的部落叶小川就遇到了七个，其中两个还是大部落，每一个部落足足有两三百个巨大的石人，可不是巴拉山那种二十多个石人的小门小户能比的。

    除此之外，他还遇到了一个狼人族部落，一个虎人族部落，两个飞羽族的部落，还有其他叫不上来名字的异族与怪物。

    就比如今日早上，遇到了一条雪白的大蟒蛇，体型虽然比不上叶小川见过的魔教魔尊烛龙，可是起码也有七八十丈长，吃一屯子人应该问题不大。幸亏这蟒蛇冬天也要冬眠，那条雪白的大蛇盘在一棵参天大树上在睡觉，如果是醒来的状态，叶小川不觉得自己几个人能打的过那蟒蛇。