    他坐在包厢最角落的沙发上，手里夹着一根烟，火光在他的指尖，明明灭灭。

    面对一屋子人的欢闹笑语，他就像是置身事外的存在一般，眉眼平静的没有半点波澜。

    秦芷爱只是看了一眼，就匆匆的收回了视线，她低着头拿着叉子戳牛排的时候，想到了那一天自己站在烈日下等了他足足十个小时的场景，她的眼眶变得涩涩的，又有点想哭。

    顾余生那天的心情，大概很糟糕，他一直都在闷不吭声的抽烟，谁都没去扫一眼，也不知道秦芷爱来了。

    牛排快吃完的时候，坐在秦芷爱身边的许温暖凑到了吴昊的耳边，好奇的指了指顾余生，问：“他又心情不好？”

    吴昊喝了点酒，没绷住嘴，说了句：“生哥估计又被他爸打了。”

    “啊？为什么？”随着许温暖惊讶的问话，秦芷爱的耳朵竖了起来。

    “他爸这些年就这样，一回家就喜欢打他和他妈，他爸下手特狠，拿着铁锁砸过他脑袋，血流的那叫一个惨不忍睹……”吴昊说到一半，忽然顿了下来，然后压低了声音：“……生哥不喜欢人说他家里的这些事，你就当不知道，等会儿他要是听见了，准要发火了……”

    吴昊后来就转了话题，秦芷爱情不自禁的转头，看了一眼还在吞云吐雾的顾余生，握着刀叉的手莫名的加大了力气。

    她从不知道，她喜欢的那个男生，看起来像是宛如白马王子一般干净的男生，拥有着旁人羡慕不已的出身的男生，竟然有着这样不为人知的经历。

    那是秦芷爱遇到顾余生后，第一次尝到心疼的滋味。

    那晚人贼多的聚会，在快结束的时候，发生了一件插曲。

    那插曲最开始是由蒋纤纤和许温暖引起的。

    是的，没错，梁豆蔻的小表妹蒋纤纤，是吴昊的高中同班同学，追了吴昊三年，所以等到许温暖当了吴昊的女朋友后，她对许温暖简直是恨之入骨。

    那天蒋纤纤是跟着她哥一起来的，她哥是高中部的老大，她就是仗着她哥，格外的任性，加上喝了点酒，快散场的时候，对许温暖说话特不客气，其中有句特难听：“真想撕烂许小贱人的X。”

    秦芷爱是典型的乖乖女，从没说过脏话，可是许温暖是她在这个世界上最好的朋友，她想都没想的就回了句：“有些人的X长嘴上了。”

    秦芷爱的一句话，把蒋纤纤惹毛了。

    蒋纤纤二话不说的就冲着秦芷爱扑了过来。

    还好许温暖反应快，拦住了蒋纤纤，然后两个人就扭打在了一起。

