
一片火把光亮中，八个人高举双手垂着头，慌张地走出了木屋门口，一个个不自觉地全跪地上了。*xshuotxt/com

红缨排长背着小手来在这些人面前，挨个看过一遍，发现这破衣烂衫的八个家伙里既有未成年的，也有四五十岁的，既有瞎了一只眼的，也有少只胳膊的。看得小丫头这个闹心，这几个家伙不仅行动失败，连形象也失败。

走到最后一个人身边，抬起小鞋踢了最后这人一脚：“死结巴，你跟着凑什么热闹？挨抓有瘾了？”

被踢这位愣了愣，赶紧站起来：“对啊，哎？对啊。这回没，没，没我事啊。让他们一搅合我给忘，忘，忘了。”

当场开始审问，一点难度都没有，被抓这几个货你一言我一语，问啥答啥，不问也答，全交代。

严格说来他们不能算是匪，有的曾经做过匪，残废后下山过日子了，有的则是与山匪抵抗中伤残的农民，他们基本是同村的。但是鬼子封锁后，山里的日子越来越艰难，饿肚子的山匪们更加猖獗，无异于雪上加霜。

山匪猖獗，四处抢粮，百姓只好也变成了武装，反正家家没粮，没什么可保护的了，怒而反去抢山匪，最后已经分不出到底谁是好人谁是匪，大家为了活命谁都不管不顾，浑水河南岸部分最贫瘠地区陷入水深火热。

在这种恶化的环境中，有两股势力异军突起，一方面是‘金疤拉’一伙，趁着形势恶化仗着钱多粮足，大肆收拢流匪，越做越大；另一方面据说是支新锐，被送绰号‘黑虎军’，靠着战力强悍摧村拔寨横行无忌。两股势力的强大让夹缝中的百姓和流匪又惊又怕，纷纷逃离这片穷山恶水。

今晚来酒站偷粮的这些人便是向北迁徙至浑水河附近的，不只有他们几个，在河南岸还有三十多口人，都是一个村跑出来的，大多是老弱妇孺，这几个过河的已经算是其中精壮。

“……俺们没想伤人，只是想偷些粮。都是拖家带口的，孩子两天没吃食了，有的女人还怀着h你让俺们这几个爷们怎么办？俺们几个要养活三十多张嘴啊！”

小红缨黑着小脸听得不说话了，停了一会突然挥起小拳头：“好样的！偷的好！”

几个俘虏当场听得傻眼，这小丫头是八路里的大官，行头和架子说明一切，仅仅这一条就让他们一直惊诧到现在了，她这句话……怎么好像是夸我们呢？没听错吧？

小丫头平时看起来似乎缺德冒烟，但是真正的她很容易意气用事，放眼九排，其实心最软的人就是她！马良挠挠头，不得不轻咳一声，来在小丫头身侧，低声提醒道：“丫头，别急着定性。空口无凭，眼见为实。”

被一语点醒，假装转身走了几步，其实是努力收拾即将泛滥的情绪不让别人看到，然后她才说：“挑出个带路的，过河。”

于是马良开始大声发布命令：“排长有令，把他们先捆了，九班留守，李响代九班长。一班和二班准备交替过河。”

……

天色已经开始蒙蒙亮，木筏被抬上了南岸边，一个半大小子头前带路，向南钻进树林，二十来个战士明显分为前后两段跟随前进。

直到距离河岸二三里外，微亮的天色下终于看到了简陋的临时营地。

忍不住咳喘的老人平静地注视着这些陌生的持枪人，骨瘦如柴的孩子天真地瞪大眼望，妇女们努力遮掩着褴褛衣衫的露光位置。三十多口人搂着些破烂用具靠在一起，他们说的是真的。

亲眼看到了这一幕，小丫头一时不知道该先说点什么，忽然听到南边树林有动静。

哗啦一声，战士们全找隐蔽位置了，紧跟着是一片枪栓响。

随后一个人影急匆匆出现，看到了营地周围一片指向他的枪口，惊得摔了个跟头。

营地里的一个人惊慌喊道：“别开枪，他是俺们的人。”

摔倒的人影似乎反映过来了，立即朝营地喊：“黑虎军，黑虎军来了，快走！”<?p????>

原来这人是在南头放哨的，马良当即问：“距离多远？多少人？你怎么确定是黑虎军？”

“不到二里路了，他们少不了，眼下这附近只有他们敢到处晃。”回答了问题后这人便冲进营地去帮忙。

百姓们收拾了破烂开始往北跑，在山匪流寇的夹缝里生活习惯了，这些老弱妇孺虽然惊慌却不乱分寸，相互扶着携着，孩子们也懂事地不哭不叫，仿佛被训练过，自然而然向北逃成了一溜。

“还楞什么？准备阻击！”刘坚强的声音严肃响起。

“不能确定对方人数和火力，掩护撤退才恰当。避免接触，先退到河岸，就算来不及过河，九班的火力也能加入进来！”马良不是故意针对刘坚强，他理智地给出了保守方案。

“姥姥的，身为指导员，我不得不说马参谋你的想法确实好。丫头，用我背你不？”罗富贵拎着机枪走向小红缨。

“这……”石成先看刘坚强，又看马良，最后顺着罗富贵瞅向小丫头。

抬起一双漂亮大眼，看看天色，已经微蓝；扫视左右，郁郁葱葱；歪着小辫扭回头，那些百姓已经消失于树丛。

呵呵……嘿嘿嘿……哈哈哈……终于仰着小脸咧着小嘴笑开了花。

战士们集体愣在当场，完，百分百的鬼上身，这孩子魔障了！

黑虎军？好！好得很！这才是战斗呢！姑奶奶我是鸿运当头，谁都拦不住啊，这等机会岂能放过？成为独立团五虎上将全靠它了！

还不等大家发完闲呆，稚嫩的浪笑声戛然而止，小丫头那一张小脸唰地严肃下来，让大家以为刚才看到的笑容是幻觉：“不要阻击，不要掩护撤退，要打埋伏！”

“啊？”马良一哆嗦：“丫头，这不是胡闹的时候。咱们这点人没法打埋伏，布置也来不及，现在得赶紧……”

“有什么可布置的？就在这打！要埋伏不是为了打黑虎军，而是要打黑虎军头领的黑枪！懂了吗？擒贼先擒王，只要这个王八蛋一死，我不信他们有小鬼子那个临危不乱的能耐！到时候……嘿嘿嘿，是继续打还是掉头跑咱们另说，也不看看这是多大片林子，反正他们追了咱们就不能去追那些百姓。”

话落后，小手一伸：“傻子，把枪给我。”

吴石头摘了背在身后的三八大盖，毫不犹豫递上。

接过枪来发现观众们还在楞着，立即不悦道：“一群木头，愣什么楞。”抬小手一指百米左右远的一个不起眼小高地：“就那了，准备战斗。我开第一枪，还不快点啊？”

第一个消化了小红缨想法的马良首先反应过来，这个点子乍听起来像是胡闹，但是有可行性，的确有可行性。于是开口命令：“石成，带你的人跟丫头过去。流鼻涕，在丫头那位置横向往南五十米是你二班位置，一班开打你就开打，一班撤你就撤。骡子，你的机枪跟着一班上高地。”

罗富贵翻着白眼答：“老子这哪是指导员啊，纯粹打酱油的！”

只要是打，刘坚强就没意见，带着手下立即跑向阵位。石成跑过马良身边时低声撂下一句话：“这件事咱们俩做对了。”

……

一把挂在枪口下的刺刀拨开了挡路的枝杈，一个穿着普通黑衣的人出现在树叶间隙里，他看到了眼前杂乱的临时营地，仔细地确认了一下环境，终于走进那片曾经有人休息过的区域，却不知道他正被百米外的望远镜监视着。

随后有七八个人出现，穿着形形色色乱七八糟，但是装备是真不差，个个步枪挂刺刀。这几个人在营地范围内仔细地搜索了一遍，最后有个人朝北面指了指，于是朝过来的方向吹了一声口哨，然后这七八个人端着枪继续向北，渐渐消失在树叶间。

马良眉头紧皱，这伙山匪不是善茬，装备不差不说，行进也够谨慎，这几个明显是尖兵，有条不紊不慌不忙，忍不住低声道：“恐怕…不好打。”

旁边的小红缨一直也没放下望远镜，小声回答说：“枪再好也没用，命只有一条。我一枪，骡子一梭子，让他们山大王变筛子。”

不久后，再次有人出现，后续队伍跟上来了。看了看这片有人呆过的营地，循着前面那几个尖兵留下的路标，不紧不慢穿行而过。

十个，二十个，三十个，四十个，五十个……马良的眼越瞪越大，那条流水般的队伍仿佛连绵不绝地经过，越数越多。幸亏没打阻击，眼睁睁看着走过去近百人了，黑虎军的山大王还没出现呢，挡得住么？越看心越惊。

终于，一个最有派头的家伙出现在了望远镜里，小丫头立即锁定了这个目标，没有急于去拿起枪，而是要确认这个倒霉鬼一定是匪首。光线不算太好，看不到面貌，身材高大，背着步枪悠哉悠哉晃悠出队列，查看着那片破烂营地。

“丫头，是那个吧？应该是那个，你怎么还不瞄？”马良也注意到那个目标了，见小丫头迟迟没有放下望远镜，于是扭头对另一边的罗富贵小声说：“看见那个高个了么？准备射击！”

“放心吧，这一梭子都是他的。要不我先打？”罗富贵小声回应。

望远镜终于被放下了，小丫头却没去抓步枪，反而将小拳头一把捶在泥土中，突然亮开小嗓子朝远处愤怒大喊：“高一刀！你个大王八蛋！你吃饱了撑的吗，领着一群小王八蛋穷晃悠个屁！臭不要脸的高一刀！你气死我啦——啊啊——”

话音刚落，娇小身影便冲出了隐蔽位置，直奔那片营地。

九排战士们全傻眼了，那支惊慌停住的队伍也傻眼了，楞成一串看着一个娇小身影怒冲冲跑过来不知所措。

一口气冲到那个大个子面前，小丫头气喘吁吁抡起小拳头就是一轮暴风骤雨，拳头捶疼了又换用小脚狂踢。

满头黑线的大个子动也不动，被捶了半天才惊愕道：“缺德玩意，我又怎么着你了？”

精疲力竭的小丫头累得一屁股坐在地上，不甘心地朝他怒喝：“你毁了我的前途！你还我黑虎军！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824371"  chaptername="第二百六十三章  黑虎军">加入书签</a>
</div>
