    初夏是个青黄不接的时段。

    以往大家全都要勒紧裤腰带，漫山遍野的去寻野菜，个个饿得面黄肌瘦。

    可眼下，杨家村人却能采摘银耳卖了换钱，生活得到了很大的改善，一时都很感激许真真。

    而许真真反而很清闲。

    “糖心居”用不着打理，她只需提炼白糖和供应银耳、桃胶等食材即可。

    靠山泉水的浇灌，屋前屋后的菜都长得极好，哪怕族老们每天来摘，也够供给郭谦。

    家务活她不沾手，外边的农事她不擅长，她只是督促如珠跑步，孩子们认字，自己敷面膜变美，小日子倒也过得挺逍遥。

    只是，如烟的满月酒快要到了，宴客的名单和做酒席的菜一早定好，她心里还是有些不踏实，反反复复核对好几回。

    全家人的衣裳，也用郭铭送的布匹多种了两身。

    想来想去没有纰漏，这才心安了些。

    这天，陈满谷去“糖心居”送食材回来，告诉她，“小婿见齐月华与杨如季母子俩，出现在‘一品甜’后门。”

    许真真心头一紧。

    有正门不走去后门，定是在密谋什么见不得人之事。

    哪怕他们不是为了算计她而去的，以齐月华的性格，也会“顺便”提上一嘴。

    只是他们并不知，“一品甜”早就知道她是“糖心居”的合伙人。

    还找人刺杀过她一回。

    所以，他们想煽动“一品甜”对付她，怕是不能如愿。

    想了想，她说，“这几日你小心些，尽量中午再出去。”

    从村子出来，有很长一段偏僻的山路才到官道，他们上回就是在这段山路遇的袭。

    早上没什么人走，若是中午，有人的几率大些，万一有什么情况，也会有人发现。

    陈满谷点了点头，许真真又叮嘱了几句。

    他走后，她始终心神不定。

    想着实在不行，自己这段时间就陪着出去一阵。

    然而，就是这一日，陈满谷便出了事。

    他晌午过了才回来。

    浑身是血，那一身靛蓝色的短打，都染成了深紫，血腥味扑鼻。

    普一停马车，他便一头栽倒在地，口吐血沫，不省人事。

    在院子里玩耍的盼娣如男小跑着出来，一看，吓得大喊大哭。

    许真真跑出来瞧见，也是吓了一跳。

    喊出几个女儿上前搀扶，个个都成了软脚虾，不顶用。

    他身上不断溢出血，将地面染红。

    “相公！”如宝惊惧万分，娇躯摇摇欲坠。

    许真真深吸口气，警惕地往四周看了看，没发现人跟踪。

    而马车里只有血，也没有隐藏人。

    心，定了几分，吼一声，“别吵。”

    然后给她们分工，“如宝，去后山喊铁柱回来，如玉驾车去请大夫。快！”

    如玉便爬上了马车，如宝也找回了几分理智，擦着眼泪出门而去。

    “如珠去烧一大锅热开水，如男你和盼娣守在这里。”

    许真真吩咐完，急匆匆往屋里头跑，而后进了空间。

    猝不及防之下，住在小帐篷里的男人逃得慢了些，许真真便看到了他的半边侧脸。

    棱角分明，轮廓完美，下巴坚毅，无可挑剔。

    很惊艳！

    但是，那人有心躲避，只是惊鸿一瞥。

    她采摘了一大把树莓，又匆匆退出，奔向门口。

    盼娣和如男很害怕，一直哭，却能坚持守护着陈满谷。

    只是那八卦多事的李婆子，站在她家门伸长了脖子往这边看。

    一见到她，就小跑过来。

    许真真赶紧蹲下，背着她，塞了几颗树莓进陈满谷嘴里。

    而后，等她来到，便起身，张开双臂挡住。

    “我女婿昏倒了，你可别靠近。不然我就说是你碰倒的，让你赔汤药费。”

    “许氏，你……”李婆子很不是滋味，心里感到受伤。

    那日她当众为许真真说话，已经表明了立场，以为就是自己人了。

    可眼下才知，人家仍然拒她于千里之外。

    一切都是她自作多情！

    许真真下巴微扬，睥睨她，“还不走！”

    李婆子羞怒，可如今全家人都在采银耳卖给她，不好得罪。

    哼唧了半天，屁都不敢放半个，气冲冲走了。

    而紧接着，沈逸飞他们回来了。

    见陈满谷满身是血，铁柱很害怕，小脸发白。

    但是，都不用许真真吩咐，他二话不说就把陈满谷抱了进去。

    在这里才待了几日，他就有了归属感，把这里当做了自己的家，把这家里的人，当做了自己人。

    许真真心里安慰，让沈逸飞清理掉门口的血迹，她则跟了进去。

    她看得出陈满谷伤得很重，有一条腿都折了。

    一个生龙活虎的大好青年，眼下被打得奄奄一息，她很难受。

    他怎么桀骜毒舌也是自己的女婿，再怎么气，心里也当他是自己孩子的。

    而且，上回遇到贼人，他也有拼命护她。

    越想越心疼。

    但是，她什么也做不了。

    在大夫来之前，她只能不断的喂他吃树莓。

    见那些树莓全进了陈满谷的嘴，沈逸飞眸光微闪。

    铁柱却觉得这东家奇怪，女婿都伤成这样了，为何喂他吃这些小野果。

    就不能是人参么？

    没有的话，人参须也行啊。

    如宝强忍泪水，打了一盆水进来，抖着手想要替他擦身子。

    许真真把她赶走，“先去找出干净的棉布，一半剪开留着备用，一半放开水里煮一煮，给他擦身。”

    待如宝离开，她又吩咐沈逸飞剪开陈满谷被血染透的衣服，她退了出去——这个时候，她要避嫌。

    一刻钟后，大夫匆匆而来。

    见到陈满谷的状态，他有些意外。

    按理说，伤者在外头出事、重伤昏迷，定然满身是血，身上也沾满了泥沙。

    可陈满谷却被收拾的很干净，人躺在被褥上，衣服被剥掉，身上没有太多血迹。乍一看，还以为他只是睡着。

    这一点做得很好，不会加重伤势，也方便他诊治。

    他放下包袱，开始问诊。

    然而，这下子，他更惊愕万分。

    这陈满谷伤势过重啊。

    胸口微凹，肋骨断了两根，断骨压到心脏肺部；一道长长的伤口，从左腋下横亘到右腹，皮肉外伤，深可见骨。

    此外，背后有个血窟窿，左手与右腿骨折……

    这么多伤口，按理说，早该大出血不治身亡。

    可是，伤口的血统统止住了，被断骨压迫的心肺没有损坏，生命体征竟然是稳定的！

    这……

    他行医数十年，还是第一次见到！

