    军议再次不欢而散，谁都认为自己有理，谁都觉得自己高明，是为后金打算。

    努尔哈赤还是没有做出决定，广宁挫败还可以归结为准备不足、不善攻坚，宁远惨败却真正动摇了他的信心。

    没办法，后金的家底太薄，这一年来大的败仗有广宁、旅顺和宁远，小的损失也有数场，很难再承受得起物资和人员的消耗了。

    当然，打还是要打的，代善的话更激起了老奴的雄心壮志。

    萨尔浒之战，他最为得意的一场扭转辽东战局的战略决战。以少胜多，连续作战，多么令人血脉贲张。明军虽大军压境，却土崩瓦解，从此陷入全面被动。

    而依现在的形势，占的地盘广大，却显出兵力不足，给明军袭扰以可趁之机。主动出击，更是要远离辽沈，更显守卫空虚。

    按照代善所说，诱敌深入，后金则可发挥内线优势，集中兵力个个击破。纵然不能达到这个目的，只要明军动起来，后金就有野战歼敌的机会。

    皇太极的计划当然也有一定的道理，趁明军立足未稳，没有坚城可恃时展开攻袭，或许能够取胜。

    但辽南的挫败却令老奴有些丧气，没有坚城又如何，壕沟密布的防御工事，照样要损兵折将，照样不是轻易能够攻破的。

    况且，明军的意图是比较明显的。以大凌河城为屏障，锦州为后盾，形成稳固根据后，再东窥广宁。

    要想袭攻大凌河城，只从正面出击是不够的。这一点，老奴知道的很清楚。

    要切断锦州与大凌河的联系，就必须兵分两路，一路经义州南下，屯于两城之间；另一路经黑山、广宁正面攻打大凌河城。

    也就是说，这不象皇太极所说的“窥机袭攻，无机撤退”那么简单。要动用的人马至少也在四五万上下，物资消耗相当巨大。

    况且，明廷正在调动九边精锐，什么时候出关作战也不确定。一旦增援而来，隔断锦州、大凌河城的那一路人马，将遭到前后夹击，甚至会被包围攻击。

    综合这些考虑，老奴决定暂时观望，视明军的进一步动态再做决定。当然，暂时观望不是啥也不干，厉兵秣马是必须的，迎战准备必须做好。

    唉！屋外的皇太极回首看了一眼，无奈地叹了口气。

    虽然觉得自己的计划比代善的高明，但皇太极也没有十足的把握。只是，他觉得这般被动等待不是解决问题的办法。

    想重演萨尔浒之战的辉煌，想个个击破，想野战获胜，都是假想而已，要做到谈何容易？

    明军正在收紧绞索，从辽西、辽南、东江，甚至于朝鲜和蒙古诸部也会窥机而动。不打一场胜仗，外部环境将更加恶劣。

    人马的损失固然令人心痛，但这么示弱龟缩，恐怕只能令骑墙的势力更加藐视后金，更想投靠大明。

    范文程走了过来，脚步放得很轻，好象怕打扰了贝勒爷的思考。

    皇太极抬起头，望着范文程，苦笑了一下，开口问道：“范先生研究震天雷，可有收获？”

    范文程点了点头，又摇了摇头，说道：“卑职愚钝，虽造出了震天雷，但威力差强人意，比明军的差了很多。”

    停顿了一下，范文程也苦笑起来，继续说道：“且火药若是长途运输，还有问题，不知是何故？”

    火药如果是粉末状的话，不仅威力不如颗粒，还因为各成分比重不一，在颠簸运输中会产生分层现象。轻则威力大降，重则会完全失效。

    而且，火药配方要在百年后，随着化学方程式的出现，才得到了最精确的配比。

    目前，西方的火药配比已经非常接近最精确的比例，明朝则是在学习如何制造鸟铳的时候，对葡萄牙人的火药也进行了仿制，得到了很大的收获。

    到了朱由校的改进之后，现在明军的火药配方已是最为科学、精确，并已超过了西方。

    范文程所依照的古书，乃是《武经总要》中所记录的三个火药配方。其中宋代的硫、硝比例为1比2，甚至接近1比3，已与硝占四分之三的配方相近。

    但也只是相近而已，既没有颗粒化，更没有进行原料提纯，与明军的火药比，威力自然相差不小。

    要知道明朝对火药的配方是相当保密的，朝鲜军队装备的鸟铳不少，还有部分从倭国购置的火铳，但在火药上却一直依赖明朝。

    而同样叫火药，根据配方不同，还有火枪的发射药，轰天雷的爆炸药，以及喷射、燃烧火药等等。

    就凭范文程，连火药燃烧爆炸的原理都不懂，只根据几本古书的描述来找出最佳配比，甚至要超过明军，真是自不量力。

    书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。

    范文程算是个人才，也读了不少书。但也只是沿袭封建社会的思想，更谈不上对科学技术的理解。想从书中找到答案，想得未免太简单了。

    皇太极倒没责怪，沉吟了一下，说道：“范先生也不必着急，书中记载未必全对，多找些匠人询问，或许会有收获。”

    停顿了一下，他又补充道：“即便威力不如，可也具有杀伤力，倒也不必过于苛求。”

    范文程心中稍感安慰，但却知道有此差距，以火器与明军对阵必然是有败无胜。

    而努尔哈赤和皇太极想扩大火器装备，与明军抗衡的期望已是不太可能。

    当然，抗衡对阵不行，也不意味着火器毫无用处。如果能围困明军所守的城池，火炮的轰击，应该还是破城的关键。

    而且，装备火器的只能是汉兵，这对女真人来说，也是增加自身实力的一个途径。

    就象负责推着楯车去填壕的“炮灰”，多一些总是好的。火器不如明军，但对战起来，死的又不是女真人。

    皇太极做了个手势，示意范文程跟着，他迈步向外走去。

    见皇太极兴致不高，范文程知道定是计划不被采用，也不敢多说，微躬着身随在其身后。

    …………………分隔线……………………

    有备无患，谨慎小心，一直是朱由校所禀持的对敌作战的特点。

    辽镇向东推进至锦州、大凌河，也是布置得周到细致。火炮不到位，朱由校都不会同意开始行动。

    这倒并不是性格使然，而是朱由校根据历史上的大凌河之战作出的判断。

    当时皇太极为阻止明军建成锦州和大凌河两城，急速出兵，终于赶在大凌河城筑好前围困了城池。

    但历史并没有重演，皇太极倒是想迅速出击，破坏明军的推进计划。

    可现在老奴还没翘辫子，代善和阿敏不服他，他在后金的威望和地位也没那么高。

    上万明军六天修好了大凌河城的环形防御工事，建奴没有动静；七天时间又把锦州变成了坚固堡垒，建奴依然没有行动。

    顺利得出人意料，熊廷弼亲自视察完两城的防御后，又命满桂率所部继续在义州屯驻，给锦州、大凌河提供预警。

    其时，在辽东大地终于明显地感觉到了春天的气息。

    沁人心脾的青草野花的芬芳，夹杂着潮湿的泥土的味道，令人也油然生出一种蓬勃向上的盎然生机。

    立于笔架山上，熊廷弼举着望远镜四下瞭望。南面是一望无际的大海，北面则是宽广的陆地。

    几位明军将领也同样的动作，望远镜的倍数都一样，只不过做工不同，以显出官阶和身分的不同。

    老熊手里的望远镜是御赐，上面贴了金。皇帝花钱也得省着点，可不敢全用金子打造。

    如同广宁有右屯卫这个集粮之地一样，锦州和大凌河城则将把笔架山作为屯粮之所。

    自古以来，战争的双方都把粮草当作重中之重。截粮、烧粮、抢粮、护粮等战术层出不穷，最著名的应该算是官渡之战的火烧乌巢。

    熊廷弼作为老军伍，岂能不明白此理？笔架山对锦州、大凌河，就如同觉华岛对宁远，重要性不用多说。

    而笔架山的防御也是相当坚固，守军更有居高临下的优势，可能比大凌河城与锦州更难攻取。

    负责守卫此处的乃是参将朱梅，为人朴实忠厚，办事精明干练，颇为熊廷弼所喜。

    除了主将朱梅，新科武状元戚世光也被调到辽镇，驻守在此山，在朱梅帐下听令。

    至于武进士中那个姓吴的，朱由校暗中授意武学，分配到了西南战场，跟叛军作战去了。

    这样一个调动，估计连吴襄的老婆都跟历史上不一样，后代不管是男是女，也不会让皇帝心中别扭了。

    另一位武进士出身的张鼎维，已经是一名合格的炮兵军官，正指挥着布放火炮。

    从山上往下打，火炮的射程能增加近三分之一。尤其是大明重迫，能将炮弹投射到千五百米。

    海面上停泊着几艘巨舰，小船来往穿棱，运输着弹药物资。虽忙碌，却也井然有序。

    好半晌，熊廷弼才放下望远镜，伸手召过朱梅等将，说道：“虽有地利优势，守御亦不可轻忽大意。碍于此山的大小，只能驻扎两千军兵。但此地的重要，不必本经略多说吧？”

    朱梅作为主将，躬身答道：“大人请放心。末将率两千军兵守此屯粮之所，便有十倍东虏来攻，也定叫其铩羽而归。”

    熊廷弼点了点头，其实并不认为此地会遭建奴攻击。但作为主帅，提醒和警诫却是必不可少。

    “我军的防御工事已是完备，东虏却迟迟未动，想必是畏于攻坚，或是还在筹集物资准备发动。”熊廷弼并没有掉以轻心，尽管十余天已过。

    在古代兴师作战，调动人马、筹集物资是颇耗时间的。看不到东虏的行动，却未必是不敢来攻，还可能是正在准备。

    “东虏或许以为我军在重修城池，还需要很长的时间，才不急着出兵作战的。”戚世光躬身答道：“只不过，他们肯定失算了。”

    “很有道理。”熊廷弼颌首表示赞许，又对张鼎维问道：“火炮现下不是很多，但兵器火药局正在加紧制造，再运来的话，就直接留下吧！”

    张鼎维拱手答道：“山势有利，但直射火炮用处不大，难以打出跳弹攻击，就全部运往锦州或大凌河，加强那里的防御吧！”

    因为在山上的关系，就算是实心弹，飞出去后也变成了砸击，弹跳不起来。而东虏要攻山的话，也不能推着楯车爬山，也就不用火炮来摧舁。

    熊廷弼也听明白了，虽然还是希望山上再多些火炮，却也没马上打击张鼎维的满满自信，只是微笑着点了点头。

    有些事情他不能告诉下面的将领，此次东进既是军事行动，也是政治行动，为皇帝增加改革的底气，继续深入推动的助力。

    因为重占锦州和大凌河，可是光复失地。尽管等于接收，既没有战斗，也没有斩获。但被妙笔生花地一写，就会是振奋民心士气的大好消息。

    报纸上已经登载了今年在辽东要投入的资金和物资，相当地巨大。

    这也是皇帝所要达到的一个目的，既向民众表明朝廷财政的紧张，为打击官商、提高商税等措施，寻找合理的借口。

    同时，东进光复失地，则是向民众表明这些钱财没白花，形势继续向着好的方向发展。

    而军事上的不断胜利，也确实堵住了很多人的嘴。

    熊廷弼心里更清楚，如果不是皇帝全力支持，如果不是形势向好，弹劾他的题本早就堆成小山，他可能也早被排挤出辽东了。

    去年在朝堂上进行了清洗，皇帝无所不用，终于压制住了言官乱喷的嘴巴。

    但压制不是杜绝，很多文官不过是暂避皇帝的锋芒，却不是转变思想、改弦更张。

    万岁也知道这些，表面上不动声色，对文官的甄别清洗也一直没停。打击官商，惩治贪渎，考成官员，正是不断清除文官的一个个手段。

    恐怕万岁还不会满足于此，很多文官可能也没意识到皇帝的决心。万岁不仅要消除异己，重拾威权，还要改变这个时代啊！