    正所谓狡兔三窟。

    对于王宇来说，闭关的房间，不是一大堆？！

    不过，临走之前，他还有一件事情要做。

    再次踏进去，王宇无声无息的来到涂山雅雅身边。

    把如意金箍棒小心翼翼的从她手中取下，把被子盖到她身上。

    别问他为什么要在必关的房间准备被子。

    科学修仙。

    闭关五年，他每一年都会醒一次，然后睡它个八九十天。

    尽管闭关修炼也可以代替睡眠，但王宇两世为人，睡觉、吃饭，每天的生活就是这样枯燥。

    正所谓，习惯养成自然。

    想改掉，岂是那么容易。

    到那个时间段，王宇就不自觉的开始心乱。

    明明已经不用吃东西，却莫名的感觉到饿。

    明明修仙可以代替睡觉，可是修着修着就犯困。

    他也是很懵。

    话说，这次闭关，好像是他有史以来，最长的一次。

    莫非是不太习惯？

    ……

    做好这一切后，他把如意金箍棒丢到系统空间。

    转身便要走。

    突然，王宇好像看到涂山雅雅的眼皮似乎动了一下。

    Σ(°△°|||)︴

    回头看去，没反应！

    王宇暗自嘀咕道：“莫非是错觉？”

    再次向外迈了一步。

    这次，他的神识集中在涂山雅雅身上。

    果然，只见躺在床上的涂山雅雅，悄眯眯的睁开一只眼。

    在王宇看过来时，再次闭上。

    王宇：“……”

    这是什么情况？！！

    再次退回来，王宇站在床前。

    低头盯着呼吸变得有一丝急促的涂山雅雅，心生一计。

    用手指戳了戳她的红红脸蛋。

    没反应！

    顿时，王宇恍然大悟。

    鲁迅先生曾经说过：你永远叫不起一个装睡的人。

    发现她在装睡，王宇顿时玩心大起。

    侧坐在床边，两只手贴住涂山雅雅的脸颊。

    明显感觉到，涂山雅雅的脸皮一紧，并且开始逐渐发烫。

    此刻，涂山雅雅的内心，波澜起伏。

    (*/ω＼*)

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？！！

    他要做什么？

    是不是在占我便宜？

    不会要亲我吧？！

    我要不要醒过来，回手一拳？

    不行，那样太尴尬了。

    本姑奶奶就说嘛，以我人见人爱，花见花开的样子，怎么可能没人喜欢！！！

    咦，等等，我是来这里干嘛来着？

    “……”

    算了，想不起来就不想啦。

    咦，等等，不要摸耳朵啊！

    ……

    十分钟后，王宇神情气爽的走出来。

    果然，撸狐和撸猫没有太多区别。

    都是让人解压的东西。

    记得上次撸狐，还是在涂山苏苏头上。

    一回首，都十多年过去了。

    曾经，他家邻居养了一只猫。

    王宇当时就很好奇，猫真的有九条命吗？

    他看到过一只猫，从六楼上跳下来，什么事都没有。

    记得涂山雅雅好像是九尾狐，那是不是每条尾巴就代表一条命。

    屋内，涂山雅雅一脸恼羞成怒的睁开眼，头上的毛发已经乱的像马蜂窝。

    这家伙竟然将她当成一只普通的狐狸，肆意撸狐。

    气煞我也！

    o(▼皿▼メ;)o

    反手将被子盖在头上，涂山雅雅气的鼓起的脸颊。

    来到另一处闭关场所。

    王宇刚准备睡一觉。

    必关了五年，好不容易出来一趟。

    他可不想现在闭关。

    没想到，系统突然发出警报。

    【警报，警报……系统空间正遭受内在破坏，警报，警报……系统空间正遭受内在破坏。】

    王宇瞬间清醒。

    赶忙打开系统空间。

    什么情况，他不就是扔进去一根棍子。

    莫非如意金箍棒自动变大，把系统空间撑破了？

    当看清系统空间内部时，王宇瞬间傻眼。

    只见一只绿皮小乌龟，正在撕咬周围的空间。

    “卧槽，龟龟活了！！！”

    wow~⊙o⊙

    王宇赶忙将小乌龟从系统空间倒出来。

    刚一出来，就见小乌龟背对着他大叫道：“谁？是谁暗算老夫？简直是胆大包天，不知道乌龟的屁股捅不得吗？”

    “是谁？”

    “有种给龟爷站出来！”

    (?°皿°)??3??

    四处看了看，很快就发现站在身后的王宇。

    小乌龟目光嫌弃的瞅了他一眼，随后自语道：“一个连仙人都不是的小孩，应该不是他干的。”

    “不对！屋子里好像就他一个人。”小乌龟一愣。

    “一个连仙人都不是的小孩，怎么可能困得住龟爷我，莫非，对方有意隐藏修为，好暗算龟爷？”

    顿时，自称龟爷的小乌龟目光警惕了起来。

    刚才要是他没有看错的话，对方使用的应该是空间神通。

    空间神通居然用的如此娴熟。

    此人……不简单！

    王宇看着小乌龟，一阵心虚。

    他可是搜刮了小乌龟身上不少仙币。

    那些可都被他用光了。

    只要自己不承认，它应该没有证据吧。

    一时间，屋内气息十分凝重。

    王宇和小乌龟大眼瞪小眼，谁都没有开口说话的意思。

    谁第一个开口，就是将主动权让给对方。

    小乌龟暗自冷笑，敢和它比耐力。

    记得上次那个世界，一个大帝都被它耗死了。

    比寿命，它就没怕过谁。

    就这样，一人一龟相互对视。

    时间一点点的过去。

    转眼，两天就过去了。

    终于，王宇有些受不了了。

    他隐约听到肚子在打铃。

    尽管身体已经不需要食物的能量，但还是忍不住想吃什么东西。

    看着小乌龟，王宇忍不住咽了咽口水。

    听说乌龟汤是大补。

    不过前世经济条件不允许，他还从来没有吃过那么奢侈的东西。

    小乌龟神情一紧，这个眼神……

    它太熟悉了。

    那就是它捕猎时的目光。

    难道，对方已经等不及要吃它啦。

    吓死龟龟了。

    “不玩了，龟爷投降！”

    小乌龟将头和四肢都缩进龟壳，缓缓伸出一个小白旗。

    仔细一看，那白旗上挂着的，莫名的有些眼熟。

    尽管是这样，王宇都能感觉到从龟壳内的偷窥目光。

    叹了口气，王宇将手伸进系统空间，掏出几个从傲来国带回来的桃子。

    津津有味的吃了起来。

    盘坐在地上，王宇开口道：“出来吧，我不吃你，要吃早就吃了。”

    话音刚落，小乌龟收起白旗，不知道在龟壳里忙活着什么。

    很快就将头伸了出来。

    看向桃子，眼神放光。

    已经不知道沉睡了多少年的它，莫名的想吃东西。

    小乌龟道：“那个，可不可以给我两个桃子，我可以用东西来换。”

    王宇先是一愣，随后说道：“你有什么东西？”

    “我有仙币……咦，我的仙币呢？我记得明明放在龟壳里的？”

    小乌龟又缩进龟壳里，龟壳在地上不断颤动。

    显然里面很不平静。

    王宇干咳嗽一声，他是绝对不会承认的。

    “那个，是不是不小心掉在别的地方？”

    小乌龟面带回忆，很有可能。

    它记得在睡着之前，被突然出现的黑洞给吸进去，或许在那时候就被卷走了。

    目光带着一丝为难，小乌龟看了一眼桃子，最后下定决心。

    从龟壳中掏出一个带着三角形状的蛋。

    整个蛋有一个篮球那么大。

    小乌龟凝重道：“我拿这个跟你换，这可是某个神兽的蛋。”

    “是嘛？”

    王宇来了兴趣。

    伸手去摸。

    不过被小乌龟给躲掉。

    只见它谨慎道：“两个桃子，一手交桃，一手交蛋。”

    王宇想了想，分出两个桃子。

    换来它手中的蛋。

    双手抓着蛋，还真别说，挺沉。

    就在王宇猜测是什么神兽的蛋时，小乌龟一口一个，将桃子整个吞下去。

    随后，乌龟背上突然散发出绿色的光芒。

    显现出一个奇怪的线路。

    突然，它的身后一道小小的黑洞，出现。

    就听小乌龟嚣张的大笑道：“小蠢货，拜拜了您！”

    随后就被黑洞吞噬。

