    

    冥冥中，黎星知道这对自己来说也许是一次机遇，所以经过开始的慌张之后，开始镇定下来聚精会神的感受着周边的环境，想要在这黑暗虚无的世界中寻找一丝光明。

    过来一会儿之后，眼前出现一道彗星般的光芒划过了整个世界，它划破了整个虚无的世界，给这个黑暗的世界带来了光与希望。

    世界开始渐渐地被染上了色彩，越来越多的光点向世界中心汇聚，点缀着整个世界，最后原本黑暗虚无的世界变成了一片彩色的星空，虽然世界边缘地带还是虚无的，但至少整个世界的中心是一片美丽的星空，这就足够了。

    回过神来之后，黎星发现世界中有一片区域慢慢的变得躁动，似乎在孕育什么，渐渐地，随着时间的流逝，那片躁动的区域开始出现一点点紫色的星尘，然后又出现七颗星子，这七颗星子就像调皮的葫芦兄弟一样，在那里若无其人的追逐着，七颗星子玩闹一会儿之后，似乎感知到了黎星的存在，于是传来了一股亲切感。

    这一刻黎星终于知道这是哪了，这不就是自己的精神世界嘛，刚才的画面正是自己觉醒的过程呀，黎星没想到自己居然提前觉醒了，而且觉醒的还是元素之首雷系，千分之一的概率都被自己碰到了，就像买彩票中奖一样。

    自己开始尝试着去接触雷系的星子，在自己的精神力探测过去的时候黎星发现刚才七颗星子传来的那股亲切感是真实的，书上说雷系的星子都是很暴躁，不容易操控，所以连接星子也比其他系的困难，但是自己雷系的星子似乎不是这样的。

    不过黎星知道，这只是七颗星子只对待他自己是这般温柔而已，黎星能感知到，这七颗雷系星子里面蕴含着可怕的力量，虽然不知道其他人的雷系星子是怎么样的，但是直觉告诉他，自己的雷系比一般人的强很多，具体多少还不清楚。

    觉醒完成之后，自己就能感知到外面的世界了，于是退出了自己的精神世界，这时麒麟玉佩突然融入了自己的精神世界，停留在精神世界最中心的地方，发着迷人光晕，宣誓着这是它的底盘。

    麒麟玉佩传出一股信息给自己，原来自己提前觉醒是麒麟玉佩的功劳，虽然它帮助自己提前觉醒了，但是到自己上高中的时候还能再一次觉醒，除了高中的觉醒只觉醒一个系之外，以后觉醒都能觉醒两个系，也即是说自己和莫凡一样，都是天生双系，而且自己的雷系天生魂种自带领域

    因为自己刚刚觉醒，星尘太弱了承受不住雷系强大的力量，所以麒麟玉佩帮忙封印了它的威能，随着自己魔法的增强和精神力的增加，封印会逐渐解封。

    雷系魂种（都天神雷）：当前等级

    状态：封印中

    威能：初阶：雷系魔法增强两倍；

    自带附效：雷系魔法的穿透力增强2倍。

    中阶：雷系魔法增强四倍，这相当于普通魂种的效果了；

    自带附效：雷系魔法的穿透力增强4倍，这效果能把雷的穿透效果发挥的淋漓尽致，也许表面敌人受伤不重，但是他的内部已经被破坏殆尽了；每次攻击敌人时会自动在敌人身上附加一枚雷印记，在自己的雷之领域内，敌人身上的每个雷印会引来一个雷系初阶一级魔法的轰炸；

    雷之领域：在开启领域的范围内，雷系魔法基础威力增强两倍。领域之内存在多少个雷印记，就会引来多少个初阶一级魔法的轰炸。除此之外还有汇聚雷元素和增强自己对雷元素的掌控的能力，若敌人的雷种领域没自己的强，敌人连雷系初级魔法都放不出来。

    高阶：雷系魔法增强八倍，这相当于亚天种的效果；

    自带附效：雷系魔法的穿透力增强8倍，这种穿透力相当于隔山打牛了，敌人若是不小心的话，直接从内部被自己毁了；每次攻击敌人时自动附加一枚雷印记在敌人身上，在自己的雷之领域内，敌人身上的每个雷印均会引来一个雷系中阶一级魔法的轰炸；

    雷之领域：在开启领域的范围内，雷系魔法基础威力增强三倍，除此之外还有汇聚雷元素和增强自己对雷元素的掌控的能力，这时在自己的领域内也就是天种能和自己争夺雷元素了，其他人的雷系在自己面前都是弱鸡。

    总的来说自己的雷系在初阶的时候是别人的两倍威力（这里的别人是那种带凡种雷的，以后在对比的时候，都是用凡种来对比的）。

    中阶时，不开领域下是别人的四倍，在领域内是别人的八倍。

    高阶时，不开领域下是别人的八倍，在领域内是别人的二十四倍，这还是没算上自带的穿透效果呢，要是算上自己的雷系穿透力，黎星都感觉自己要上天了。

    麒麟玉佩有的冥想加速效果，麒麟玉佩在自己冥想时，初阶相当于星尘魔器的双倍效果，还能延长冥想的时间，初阶能冥想八个小时，别人初阶一般只能冥想两个小时的时间，就感觉头晕了，自己居然是别人的四倍时间，这妥妥的赢在起跑线上呀。

    中阶：相当于星云魔器的四倍效果，延长冥想的时间十二个小时。

    高阶：相当于星河魔器的六倍效果，延长冥想的时间十六个小时。

    现在想想自己的金手指都让人觉得恐怖呀，但是黎星又开始兴奋起来了，因为这是自己金手指呀！

    现在自己已经迫不急待的进入冥想状态了，第一次冥想就沉迷进去了，醒来之后没有别人那种精神上的劳累感，而是感觉自己就像舒舒服服的做了一场美梦一样，精神倍爽。

    现在已经是早上六点了，没想到用冥想代替睡觉这么爽，那岂不是说以后都可以这样做了？这样不仅有更多的时间来把控星子，还能继续练拳，还有更多的时间去做其他事。

    二话不说，马上跑下楼去把自己提前觉醒的事情告诉爸爸妈妈，当然了，什么能说什么不能说黎星还是分得清楚的，麒麟玉佩的事情黎星没说，关于自己的天生双系的倒是说了，然后自己没说天生魂种，这太难以令人相信了，直说自己是天生灵种自带领域，领域的效果也说弱了一半，但是也难以让爸妈接受了，

    两人都是高阶法师，经历过不少事，一会儿过后就从震惊中回过神来了，这时妈妈说道：

    “小星，关于你提前觉醒的事情，一定不能告诉其他人，不然会有大麻烦的，而且，你也不能在没去高中觉醒之前就在人前使用魔法，觉醒之后也不能暴露你天生双系自带灵种的雷系，在人前只能用你去高中觉醒的魔法系，虽然你的天赋迟早有暴露的一天，但是妈妈希望这个时间能推迟一点，至少要到你有能力保护自己的时候再暴露，知道了吗”。

    黎星慎重的点了点头，爸爸看到黎星的表现之后也是安心下来了，他最怕的就是黎星年少轻狂，不知木秀于林风必摧之的道理，但自己的儿子从小就董事且独立，还是令他放心不少的，于是黎帆又拿出了一个星尘魔器给他，说：

    “儿子，这是星尘魔器，拿去吧，好好修炼，以后你的童年快乐生活就过去了，准备好吧，以后你会遇到各种困难和绝境的，希望你能挺过来。”

    在和爸爸妈妈们又聊了一会之后就去练拳一小时，然后回来把控星子和冥想去了，在心中期待着中考的到来，剧情的开始。        

