    石柱上酒中天收回了手，他望了冉净仙子一眼。

    刚刚他要杀黑龙，但是失败了。

    冉净仙子动手，保下了对方。

    目前他们处于合作关系，不适合大打出手。

    “龙族之间的事，还轮不到昆仑插手。”冉净仙子平静开口。

    “看来龙族与妖族一战，至今都未能恢复。”妙月仙子也没怎么在意。

    黑龙终究是龙，龙族要保下他们理所当然。

    尤其是后面谁也不知道会发生什么，若是大战爆发。

    黑龙对龙族来说，是一大助力。

    再则，傲龙三刀现世。

    黑龙跟真龙，可能会实现统一。

    毕竟傲龙三刀的刀意，可以激活黑龙以及真龙血脉的战意。

    那时...

    不敢想象。

    “妙月仙子不先解释下仑灵帝君的事吗？”敖隶沉声道。

    妙月仙子笑而不语。

    真不认识。

    此时石柱上的所有人都保持着安静。

    没有过多询问。

    有人不想说，有人知道问了也没有结果。

    剩下的便是猜测。

    以及后续的应对。

    对于仑灵帝君，龙族的人更在意傲龙三刀。

    这将直接影响到龙族未来高度。

    ...

    ...

    敖龙雨小心的靠近敖满所在位置，并没有鲁莽。

    必须审视周边情况，防止自己带来劣势影响。

    只是当她靠近时便看到自己的弟弟倒在地上。

    气息平稳，没有危险。

    而在八太子周边，自然就是盘膝在地的江澜。

    受伤了，在疗伤。

    至此。

    敖龙雨心中松了口气。

    她迈步靠近江澜，确定没有严重到不可收拾的地步后。

    便在走遍画起了阵法。

    是聚灵阵。

    让师弟更快恢复。

    等做好这个，她又布下了迷阵。

    对于迷阵，她有一定造诣，耳熟目染，时常接触。

    比寻常人自然强上一些。

    所有事都做完，她便安静的坐在江澜身边，警惕四周。

    至于八太子怎么昏迷在地，她不得而知，可刚刚她也看到这边的情况，也听到了名字。

    “仑灵帝君？”

    小雨嘴里微微念起，她不知道这个名字代表着什么。

    但是应该是很强大的存在。

    是师弟吗？

    肯定不是，那种级别总感觉超越了一切。

    “可能是师弟给敖满的那张纸条。”她有了些许猜测。

    四处看了看，并未见到字条。

    如此便不再多想。

    等师弟醒过来再找机会问问。

    次日清晨。

    敖龙雨坐在原地看着江澜的前方。

    她的目光留在一滩血迹上。

    是师弟吐的？

    犹豫了下，她手中出现了一团火，是三昧真火。

    随后火焰覆盖了血迹，不过些许时间周围的一切都被焚烧殆尽。

    如此敖龙雨才收回手，剩下的自然是安静的等师弟醒来。

    周围灵气在不停的往江澜身上聚集，聚灵阵多多少少起了作用，可惜更厉害的聚灵阵敖龙雨布置不出来。

    中午。

    “嗯！”

    八太子突然有了动静，好似即将醒来。

    看到这一幕，敖龙雨愣了下。

    她看了看江澜，不确定是不是可以让敖满看到这种情况。

    没有迟疑，起身来到敖满身边。

    接着拿出木剑，对着敖满的后脑勺比划了下。

    只是想动手的瞬间，她感觉有些不对劲。

    很快她就知道哪里不对劲了，她以肉眼可见的速度变小。

    眨眼睛就成了小雨模样。

    如此，她脸色露出了笑脸：

    “臭弟弟，多睡一会吧，等你姐夫醒来。”

    话音落下，昏睡术法加持在木剑上，随后挥动木剑。

    剑身直接拍在了敖满后脑勺。

    砰！

    原本要醒过来的敖满抽搐了下，趴在地上一动不动，仿佛承受了巨大攻击。

    气息还算正常。

    如此小雨就放松了下来。

    她把木剑放在手里，退回江澜身边，盯着八太子。

    随时要出手的准备。

    次日。

    八太子挣扎了下又打算醒来。

    只是中途又挨了一剑，接着又一次不省人事。

    时间一共过去了七天。

    今天是小雨第七次敲晕八太子。

    “感觉木剑不太好用了。”

    她看了看木剑轻声自语。

    目前她的修为只有人仙后期，而敖满是真仙圆满。

    差距大的离谱，所以只能借用斩龙剑打晕。

    凭借她自己的实力，是无法做到的，但是打了这么多次，效果好像有所减弱。

    不过再坚持七天还是没有问题的，就看师弟什么时候醒来。

    在她思维跳动时，突然有一道声音传到了她耳中：

    “师姐，你在干嘛？”

    “啊？”小雨吓了一跳。

    木剑都丢了出去。

    刚刚醒来的江澜，看着木剑飞起，神色出现了变化。

    这要是落在八太子身上...

    哗啦！

    木剑被小雨接住，并没有造成任何影响。

    江澜松了口气。

    他花费了不少时间，终于稳定了伤势，目前为止不会有什么太多的影响。

    不过还是需要继续养伤。

    如此才能完全恢复。

    当然，现在的他顶多不能动用全力，其他问题不大。

    更不会被他人察觉。

    只是一醒来就看到师姐用木剑敲八太子，多少有些意外。

    这有些危险。

    来到江澜身边的小雨，仔细看了看道：

    “师弟没事了？

    都过去了七天，再过七天师弟要是没醒过来，我都要叫醒师弟了。”

    说着她便坐在江澜身边。

    七天？江澜心里意外。

    他以为只过去很短时间，尤其是八太子还在昏睡。

    想到这里他有些好奇的问小雨：

    “刚刚八太子是要醒过来？”

    “对啊。”小雨双手托腮顶着膝盖望向江澜道：

    “我又不知道敖满知不知道师弟受伤的事，所以只能先让他继续睡。

    他醒过来师弟可不能告诉他。

    我还是很疼他的，敲的没那重。”

    江澜：“.......”

    其实被八太子知道受伤的事，问题不大。

    也联想不到哪里，不过没知道自然更好一些。

    看了看四周，他发现有迷阵，有聚灵阵。

    应该是师姐布置的。

    阵法颇为蹩脚。

    但是心里有些欢喜，毕竟师姐阵法造诣就这样。

    “师姐有什么想问的？”江澜看着小雨轻声开口。

    刚刚好八太子在睡觉，说话也方便一些。

    “我只有一个问题。”敖龙雨看着江澜轻声道：

    “我是师弟的什么人？”

    什么人？这个问题让江澜颇为意外，不过还是开口回答了下：

    “我的妻子？”

    “好啦，没问题了。”说着敖龙雨就靠在江澜背后，言语轻松愉悦。

