    宽敞的办公室里，婉转不停。

    叶秋觉得此时是他这辈子最舒服的一次，透过落地窗，远处的风景尽收眼底，美人在身下，这让他有种“一览众山小”的感觉。

    四十分钟后。

    归于平静。

    林精致穿好衣服，回头用纤纤玉指在叶秋的额头上轻轻点了一下，埋怨道：“搞那么久，我趴在窗户上，手都酸死了。”

    “我给你揉揉。”叶秋说话的时候，手握住了林精致的某个地方。

    “哼，就知道占人家便宜。”林精致双手勾住叶秋的脖子，问道：“是我的手感好，还是小洁的手感好？”

    啊！

    叶秋猝不及防，十分尴尬。

    林精致笑着说：“我的这个办公室里面有监控，你先前和小洁在外面发生的事情我可都看的一清二楚哟。”

    叶秋连忙解释道：“我不是故意的，是……”

    “你是想说是小洁投怀送抱是么？”林精致白了叶秋一眼，说道：“别以为我不知道你们男人脑子里想的是什么，无非就是吃着碗里瞧着锅里。怎么，看上小洁了？”

    “怎么可能。”叶秋说：“她跟个母老虎似的，我才不喜欢呢，我只喜欢林姐你一人。”

    “切，只喜欢我还跟白冰眉来眼去？”林精致道：“快点把白冰搞定，不然等她成为别人的女人了，　你遗憾都来不及。”

    “林姐，你到底还是不是我女朋友？我都有你了，你怎么老是让我去追别人？”叶秋微微有些生气。

    林精致笑着说：“天底下哪个男人不想拥有三千后宫，你敢说你不想吗？”

    想。

    我想的要命。

    是个男人都想。

    叶秋心里暗道。

    林精致又说：“现在这个年代，但凡有点本事的男人，身边都会围着一大群女人。”

    “像你这么优秀的男人，就算你不去招惹别人，也会有不少女孩主动投怀送抱。”

    “与其每天提防你身边出现别的女人，还不如开明一些，何况我本来就不是一个自私的人。”

    “不过我还是那句话，不管你有多少女人，正宫的位置必须是我的。”

    林精致的这番话，让叶秋感动不已。

    当一个女人愿意把自己的男人分享给别的女人的时候，这说明，这个女人从骨子里深爱着这个男人。

    像林精致这种女人，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要家世有家世，要钱有钱，堪称完美，多少人做梦都得不到，可她不仅爱上了叶秋，还愿意跟其他女人分享叶秋，这本就是一件不可思议的事情。

    可她偏偏愿意这么做。

    由此可见，她对叶秋的爱是多么的深沉。

    叶秋捧着林精致的脸颊，深情的说道：“林姐，我爱你。”

    “我也爱你。”

    两人再次亲吻。

    办公室里的气温快速上升。

    情到浓时，林精致含混不清的在叶秋耳边说道：“抱我去办公桌。”

    叶秋一把抱起林精致，把她放到了宽大的办公桌上，动作轻柔的解开她身上的衣服……

    小别胜新婚。

    两人忘情沉浸在二人世界中，久久不愿分开。

    ……

    下午。

    叶秋回到家里。

    钱静兰已经出院。

    叶秋进门的时候，钱静兰正在客厅拖地，看到叶秋，钱静兰喜出望外。

    “秋儿，你什么时候回来的？”

    “我刚回来。”叶秋急忙从钱静兰手里抢过拖把，说道：“妈，您身上的伤还没有彻底痊愈，还不能干这些力气活，让我来吧。”

    “没事的，白冰说了，适当的锻炼有助于恢复。”钱静兰接着问道：“我听说，你去了趟羊城，干什么去了？”

    “有个朋友病了，我去给人治病。”叶秋撒了个谎，主要是怕钱静兰担心。

    “那把人家治好了吗？”

    “治好了。”

    “嗯。”钱静兰嗯了一声，接着说道：“我去做饭，秋儿你想吃什么？”

    “妈，您身体还没好，就不要做饭了，待会儿我们出去吃。”叶秋说。

    钱静兰道：“现在外面的餐馆可贵了，肉涨价了，菜也涨价了，还是在家做饭实惠一些。”

    “妈，吃顿饭而已，花不了多少钱。”

    “虽然一顿饭确实花不了多少钱，但是该节省的还是要节省，你还没娶媳妇，将来还要养孩子，一定要节约用钱。”

    这些年，钱静兰含辛茹苦把叶秋养大成人，赚钱十分不易，一直以来日子过得都很拮据。

    听到钱静兰这些话，叶秋既感动又心疼。

    他决定向钱静兰坦白。

    放下拖把，叶秋把钱静兰拉到沙发上坐下，说道：“妈，最近几个月以来，发生了一些事情，我都一直没有机会告诉您，现在，我准备把这些事情全都告诉您。”

    “什么事啊？是不是你和林姑娘的事情？”钱静兰说：“林姑娘是个好孩子，我很中意她。”

    “不止林姐的事情，还有其他一些事情。”

    随后，叶秋把这几个月发生的事情，一五一十的告诉给了钱静兰。

    当然，那些危险的事情他全都避开没说，主要还是怕钱静兰担心。

    听完之后，钱静兰愣了好一会儿才回过神，说道：“秋儿，你说的这些，都是真的？你该不是在编故事骗我吧？”

    “瞧您说的，我骗谁也不会骗您啊。”叶秋一脸认真的说道：“妈，相信我。我永远都不会骗您。”

    钱静兰点点头，道：“秋儿，其实我早就发现你身上发生了很多变化，我一直很担心，也不敢问你，现在听你讲了这些，我悬着的心终于落定了。如果你父亲在的话，看到你的变化，他一定会很开心的。”

    提到叶无双，钱静兰又是一阵黯然神伤。

    叶秋安慰道：“妈，这次我去羊城，见到了一位高人，他叫长眉真人，是龙虎山的掌教，还是天下第一神算，他告诉我说，我父亲没死。”

    “真的？”钱静兰精神一振。

    “真的。”叶秋郑重的点头，说：“我请长眉真人算了一卦，他说我们一家会团聚的，而且这一天不会等得太久。”

    “如果真是这样的话，那就太好了。”

    “妈，我有一件事情想跟您商量。”叶秋跟着说。

    “什么事？”

    “我打算买房。”

