    第81章 太让人意外了

    击毙了这只铁臂金刚猿之后，沙无尘爆发出最快的速度，向三米外的另一只铁臂金刚猿扑去。

    另一只铁臂金刚猿自然不会坐以待毙，它发出一声低沉的嘶吼，两只铁臂挥动，带起一股强烈的劲风，向沙无尘当头打去。

    沙无尘的速度快如闪电，偏偏又轻如鸿毛，眼看着铁臂金刚猿的胳膊就要砸在了他的头顶上，他的身形突然间一个转折，就像是没有重量的羽毛一样，轻巧的避过了这泰山压顶般的一击，手中长剑急刺而出，瞬间便没入到了这只铁臂金刚猿的左边太阳穴。

    原本沙无尘的打算是攻击铁臂金刚猿的眼睛，但闪避之后，角度不对，他只能选择新的要害攻击。

    他知道铁臂金刚猿的防御极强，所以出剑的时候已经爆发出了全部的元能。

    但他这一剑还是没能洞穿铁皮金刚猿的头颅，长剑剑尖刺出两寸，便去势已尽。他觉得自己刺中的不是骨头，简直就是坚硬到极点的二阶金属，这一剑能不能让这只铁臂金刚猿毙命，他甚至都没有把握。

    此时已经有七八只铁臂金刚猿围了过来，在密不透风的包夹之中，他几乎没有一点活动的空间，只要他的动作稍微慢上一丝，便有可能被这几只铁臂金刚猿撕成碎片。

    此时他的状况危险万分，已经没有给这只铁臂金刚猿补上一剑的机会，他不敢有一丝耽搁，动念之间，便闪身进入了洞天里。

    这次奇袭之后，这群铁臂金刚猿警惕了很多，沙无尘再一次发动奇袭的时候，也只是击毙了一只铁臂金刚猿，便不得不再次闪身进了洞天躲避。

    随着沙无尘击杀的铁臂金刚猿越来越多，剩下的铁臂金刚猿也越发的警惕，被击杀的难度越来越大。

    因为沙无尘出现的太过突兀，剩下的那些铁臂金刚猿开始聚拢在一起，对着四周不停的狂吼着。

    聚拢在一起的铁臂金刚猿很难击杀，沙无尘突然间现身出来，只有一次出手的机会。有的时候一剑就能击毙一只铁臂金刚猿，有的时候接连三四次出手，也无法击毙一只铁臂金刚猿。

    他和这群铁臂金刚猿的战斗，不仅仅是实力的比拼，同样也是耐心的比拼。

    自从发动突袭之后，他耗费了5个多小时的时间，才把28只铁臂金刚猿全部击毙。

    虽然耗费的时间很长，但毫无疑问，这是一个奇迹！

    铁臂金刚猿的实力很强，单独一只的战力也只比号称无敌的先天巅峰武者差上一筹。

    像周轩和侯甫超这样的无敌先天，顶多也就能单独击杀两三只铁臂金刚猿，面对整个铁臂金刚猿族群，他们也只能退避三舍。

    这支铁臂金刚猿族群在这一百多年的时间里，一直都是这片山头的霸主，如果不是沙无尘的横空出世，它们可能还要在这里继续肖遥下去。

    把这些铁臂金刚猿的尸体全部收进洞天，沙无尘的目光在四周逡巡了一下，他的注意力很快便被前方的山洞吸引。

    在这附近，只有前方的那个山洞有足够的空间可以让这一群铁臂金刚猿栖息，铁臂金刚猿有喜欢搜集物品的习性，击毙了这群铁臂金刚猿，他肯定要进入其老巢搜寻一番。

    山洞的洞口足有三米高、两米宽，洞内的空间也非常宽敞，足足有一千平米大小。

    洞内空间很干净，也没有什么异味，在山洞的四个角落，各自堆放着一堆东西。

    其中一堆是成熟的火李，数量大约有300多颗。

    火李是一阶灵果，价格不是很高，每个果子的价格大约在60万左右。

    沙无尘随手把这一堆火李收进了储物戒指，他进来搜寻的目标不是这一堆火李，真正让他感兴趣的是剩下的那几堆看上去杂七杂八的东西。

    铁臂金刚猿是这片山头的霸主，这么多年下来，说不定就搜集到了一些颇为珍贵的物品。

    在走进山洞之前，沙无尘也没报太大的期待，哪怕只收获了这一堆火李，他也挺满意。

    这堆杂物中的大部分都没太大的价值，有些是一些二阶凶兽的骨骼、獠牙等，还有一些是较为难得的奇特矿石，这些对于普通的后天武者来说算是好东西，但现在沙无尘的眼光很高，这些东西对他来说可有可无。

    但是，等他把这个角落的杂物全部翻捡完，被他特意挑选出来的4件兵器和两件护甲，却让他的嘴角勾起了笑容。

    4件兵器中有两件完好无损，另外两件略有残缺。两件完好无损的兵器都是二阶上品的长剑，另外两件略有残缺的，分别是一件二阶极品的长枪和一件二阶绝品的陌刀。

    两件护甲都有点残缺，但等级同样不低，一件是二阶上品，一件是二阶极品。

    两件残缺的兵器和两件残缺的护甲，修补之后都还能用，所以价值同样不低。

    沙无尘预估了一下，这4件兵器和两件护甲的价值应该在40亿华币左右。

    这可真是一个大收获！

    另一个角落堆放的杂物，其中有价值的东西同样不少，保守估计，总价值应该不低于30亿华币。

    越来越多的收获，让他翻捡最后一堆杂物的时候有了更大的动力。

    把所有物品分拣完毕，沙无尘施展洞悉神通进行鉴定，以免遗漏有价值的物品。

    让他没想到的是：这次例行鉴定竟然真的给了他一个巨大的惊喜！

    其中一把黑漆漆不是很起眼的短剑，竟然并不是他认为的二阶绝品兵器，而是整整高出了一阶的三阶绝品短剑！

    这真是太让人意外了！

    铁臂金刚猿的老巢中出现了二阶兵器和二阶护甲，并不出沙无尘的意料。

    敢于进入这片区域的武者肯定都有先天实力，先天武者普遍都装配了二阶兵器和二阶护甲。铁臂金刚猿有搜集物品的习性，他们的收藏品中有二阶物品很正常。

    但在里面竟然还出现了三阶兵器，那就纯粹是运气了。

    (本章完)

