    李武走到万象塔下，看着紧闭的大门，

    他拿起手中的资格令牌，对准了万象塔的大门。

    下一刻，他手中的资格令牌发出了一道白光，没入万象塔大门之中。

    轰隆隆！

    巨响声中，万象塔大门缓缓打开。

    大门之后，是一个扭曲的空间通道，如果贸然闯入，只会被扭曲的空间之力撕裂成碎片，

    与此同时，李武手中的资格令牌释放出一个金色的光罩，将李武整个人笼罩其中。

    下一刻，扭曲的空间通道突然旋转起来，一股庞大的吸力爆发，径直将李武吸了进去。

    轰隆隆！

    大门缓缓落下，扬起尘土。

    远处，那守卫队长也终于松了口气，

    他能感觉到，当李武进入万象塔之后，那盯着自己的目光也收了回去。

    “呼，难怪可以得到城主大人赠与的资格令牌，这个青年，竟然是万象公会的成员。

    身为史诗级的强者，守卫队长自然是知道方武进的。

    他的记忆力也不差，很快就反应过来，刚刚他耳边响起的轻语声，就是方武进那个杀神发出来的。

    另一边，白光一闪，李武已经出现在了一个陌生的环境之中。

    李武发现，笼罩在他身上的金色光罩已经消失不见，同时消失的，还有那枚资格令牌。

    这是一个巨大的封闭空间，在李武的面前，是一个巨大的石碑，

    定睛看去，在石碑的左手边，从上到下，分别刻画着第一名，第二名……第一百名。

    而在石碑的右手边，从上到下，分别是一个又一个人名。

    其中第一名者，赫然是李武熟悉的一个名字，那就是如今万象公会的会长，叶柳！

    排在第二的则是万象城城主，周云峰。

    第三的则是万象公会的副会长，方武进。

    李武虽然是第一次进入万象塔内，却也知道，这是万象塔世界的排名。

    每个人进入万象塔的时间是一样的，都是一天。

    遭遇到的野怪，实力也和自己是一模一样的。

    而这个石碑上的排名，就是在一天之内，在万象塔世界中击杀同等级野怪数量最多的一个排名。

    据说，第一个打破游戏NPC排名的玩家，会得到一个丰厚的奖励。

    “只公布排名，却没有猎杀野怪的数量吗？”

    李武摇了摇头，这排行榜的手段就好像拍卖会的暗拍是一样的。

    大家都不知道对方出的价格，只能给出自己心中最大的预估价值。

    “看来宇宙意志也不打算让玩家们摸鱼交差啊，没办法了，看来这一天，我也得拼命了。”

    “只希望之后获得奖励不要太拉跨了，我要求也不高，就亿点点，再来个神级装备啥的，就好了。”

    就在这时，一道浩大且中性的声音在四周炸开来，

    “试炼者，将手触碰到万象碑上，试炼即可开始，若想放弃，静等一分钟，即可被传送出去。”

    听到这声音，李武果断上前，伸出了自己的右手，贴在了巨大的万象碑上。

    “试炼开始！”

    伴随着声响，李武四周的环境突然变得扭曲起来，四周的场景越来越模糊。

    突然，天地一阵旋转，回过神来，李武发现，自己已经位于一片平原之上。

    在他前面，大概一百米的距离，正有三个体型超过十米的巨人躺在地上休息着。

    突然，他们被突然出现的李武惊醒，迅速地从地上弹跳起来，

    落地之后，地面都忍不住发出了一阵剧烈的摇晃，他们脚下的大地，更是露出了一道道裂痕。

    【巨人（普通）】

    等级：30级

    等阶：青铜

    ……

    描述：这是巨人族中数量最多，也是最普通的分支，除了身躯庞大，毫无特色。

    就在三个巨人打量着李武的时候，三个巨人同样在打量着李武。

    当他们看到李武那渺小的体型之后，脸上同时露出了轻松的神色。

    还以为是什么强大的凶兽悄悄靠近了他们，没想到只是一个普普通通的人类。

    “吓我一跳，原来就是一个人类，这种废物种族，竟然还没有彻底灭绝。”

    其中一个体型比较高的，达到十二米的巨人咧嘴一笑，出言嘲讽。

    另外两个十米巨人没有回答，只是脸上同时露出了嘲讽的笑容。

    造神游戏中，巨人族同样被定义为野怪，不过虽然都是野怪，但是这种类人的野怪，都是拥有极高的智慧的。

    例如眼前的巨人，他们的智慧，丝毫不比正常人差。

    听到那个巨人的言论，李武的眼睛忍不住微微眯起。

    “废物种族，是谁给你的勇气，说这种大逆不道的话？”

    说完，李武淡漠地一挥手，一个空间之刃飞出，径直飞向了那说话的巨人。

    “区区一个废物人族，也敢对伟大的巨人出手，你找死！”

    那巨人眼眶一下子就红了，巨人一族的高傲是出了名的，甚至就连巨龙，都不及他们的一半。

    被他潜意识中认为是废物的人族攻击，这个巨人的自尊心瞬间遭受到了成吨的打击，令得他愤怒欲狂！

    他抬起拳头，一拳击出，想要将空间之刃击碎。

    “-6.8W！”（暴击伤害）

    一击，瞬间清空了这个巨人血量。

    带着绝望，带着不甘，带着不敢置信，巨人的身躯缓缓虚幻，最终消失不见。

    突然，一道金光从天而降，落在李武的身上。

    “叮咚，你获得了一点万象积分。”

    看到同伴被李武秒杀，另外两个巨人脸上终于没有了笑容，反而被恐惧占据。

    下一刻，他们转身朝着远方逃离。

    李武没有第一时间出手，他取出了一本书，那是之前完成魔窟任务，周云峰给他的奖励之一。

    【将进酒】

    等阶：史诗级

    分类：技能书

    学习要求：剑类职业或天赋

    ……

    本来，学习这本技能书，需要剑类职业或者天赋。

    但是李武转职为万象师后，可以无限制地学习任何的技能，

    下一刻，将进酒技能书突然破碎，化作点点金光，没入李武的脑海之中。

    很快，李武便彻底掌控了将进酒技能。

    ……

