    

    这样的结果，斯隆并没有失望，反倒是因为这个结果，让他对局势的演变，多了一些认识。

    在伟大航路前半段与四海他们这些天龙人势力可以横着走，可如今在新世界，主角却不是他们。

    有了如此领悟，斯隆虽然有些愤懑，不过冷静后，就更加确定这是一个重新洗牌的大局，谁落后一步，就等于在将来失去一切。

    如此一来，到反倒让他坚定了在新世界托尔斯泰国扩张的心思。

    在他一声令下，布拉格多家族开始投入更多的力量前往托尔泰国那边，目的，就是等待时机，然后全力扩张。

    ……

    如此结果，龙满意了，索罗.正风也满意了。

    当斯隆再次投入更多力量放在托尔泰国的时候，那就意味着他已经无法后退。

    若是他在面对一些危机的时候就退了，不光是丢面子的问题，而是整个布拉格多家族将被其他势力联合起来让其三振出局的问题。

    换句话说，布拉格多家族在托尔斯泰国投入的力量会持续不断，除非将来某一天，他布拉格多家族遇到了生死危机，不然，他们无法撤离。

    将他们拖入这个漩涡，索罗.正风与龙的目的也就达到了，在新世界，风云变幻，是时候让那些天龙人知道，什么叫一不小心就会尸骨无存的局势了。

    索罗国这边继续沉寂，除了与弗拉德那边交易物资外，根本就没有任何出手的意思。

    就是交易物资，索罗国也拉上了地下世界势力，表达出来的意思很清楚，那就是有钱大家一起赚。

    地下世界势力也不怵，该赚钱的时候，他们盘根错节的势力，自然能够摆平一些问题。

    时间一天天过去，在布拉格多家族强势插手托尔泰国后，随着斯隆那边投入的力量越多，一些势力变得警惕起来。

    而在这个时候，龙让索罗国情报势力暗中挖坑设计的连环套开始发挥作用。

    在提前精心设计下，效果很快发挥出来，局部交战的景象已经开始增加，这让不少人又开始心惊肉跳起来。

    战争就意味着机会，这个时候，最高兴的反而是弗拉德他们，局势太过安静，其他势力则四面围堵，让他们寸步难行。

    可战争到来，情况就不一样了，动乱时代，合纵连横才能发挥更大的作用。

    准备做一回幕后黑手的弗拉德他们，暗中开始推波助澜，这让索罗国这边的人手功成身退，完全将搞事的机会，让给了弗拉德他们。

    眼看局势变化，另一个高兴起来的就是金狮子史基。

    当初弗拉德来相谈的时候，金狮子史基就看到了机会，他需要一个新的主角来当搅屎棍，弗拉德背后的势力，不就是最好的人选吗。

    现在局势的变化证明，他的判断是对的，弗拉德背后的势力不满足于现状，那么是不是意味着他们的扩张，就是新一轮风暴？

    金狮子史基暗中不断进行准备，论搞事，他也是个好手，这一次，他准备做渔翁，而不是当出头鸟。

    金狮子史基这边高兴，那是因为上次他吃了大亏，失去了不少利益，所以他需要混乱。

    可不高兴的却是大妈海贼团和凯多海贼团了，刚占据的地盘还没安稳下来，若是战争爆发，谁知道会演变成什么样。

    各个势力的目光都汇集在新世界，想知道这是不是新一轮小洗牌的开始。

    海军这边，也开始暗中准备，布拉格多家族搞事，海军也是愿意看到的，虽然过程中他们需要面对一些难题，不过这次不是他们单一势力卖命，自然也乐得让布拉格多家族折腾。

    在各方势力的推波助澜下，战火开始扩大区域，就连大妈海贼团与凯多海贼团新占据的地盘，已经开始卷入战火之中。

    如此情况，让大妈海贼团与凯多海贼团的人毛了，纷纷派出高手坐镇，吃下去的东西，他们就没想着要吐出来。

    “真是不安宁的新世界！”，岛屿上，红发香克斯看着报纸，摇了摇头。

    “索罗国，海军，甚至是五老星以及天龙人内部其他家族都在推波助澜，新世界落入海贼手中，他们都不会甘心的。”

    本.贝克曼说着，坐下来点了一根烟，语气悠悠道：“船长，纵然有我们还有白胡子海贼团作为平衡力量，新世界，也平静不了。”

    红发闻言挠头，露出头疼模样道：“本来我以为海军与世界政府那边需要的是一个平静的局面，可现在看来，我判断错误了。”

    本.贝克曼笑了笑，微微摇头，海军与世界政府那边确实害怕席卷而来的战争，可不代表他们就希望新世界平静。

    以战国那种老狐狸的眼光，又怎会看不出来新世界的不断洗牌呢。

    反正在新世界他们已经没了多少主动权，那海贼势力之间的洗牌他们当然乐意看到。

    尤其是天龙人内部家族出手后，慢慢显露的底蕴，无形之中却是让世界政府的威严增添了几分。

    这样的局面下，布拉格多家族乐意搞事，自然有不少势力推波助澜。

    “船长，我现在还有一些担忧。”，本.贝克曼吐了一口烟气，语气中有心担忧道：“我总有一个感觉，新世界还有主角登场。”

    红发有些意外，偏头道：“你是说有势力还要登场？”

    本.贝克曼点了点头，又摇了摇头，开口道：“这只是我的直觉。”

    两人沉默，过了一会儿，红发香克斯才道：“我想去索罗国那边一趟，你觉得如何？”

    去索罗国？本.贝克曼有些意外，想了想，他有些明白了，红发这个时候去索罗国，是准备表达一个态度。

    “船长，你是认为索罗国那边要搞事？”

    红发点头，开口道：“你的直觉一向很准，结合整体局势分析，那么真要搞事，索罗国那边的嫌疑最大。”

    “这样吗！”，本.贝克曼呢喃一声，思考起来，过了好一会儿，他点了点头道：“船长，我们就去索罗国，这次我觉得你的判断是对的。”        

