    第188章新出纳

    两人住在一起很多事是瞒不住，当然，田韶也没瞒她。

    三丫看到田韶的连环画，震惊不已：“大姐，你太厉害了，你竟还能写书。”

    田韶笑着说道：“这事你知道就好不要告诉别人，省得引起不必要的麻烦。”

    “大姐放心,我一个字都不会说的。”

    来县城三丫不仅要做饭搞卫生还得熬药，自己每天都要看书，闲暇了做衣服鞋子。沈老太太都看不过去，一直让她休息，可惜三丫嘴上应这手里的活却不停。

    这日中午，汤圆圆来给田韶送喜帖并且热忱地邀请她做伴娘。

    田韶打开喜帖，看了下婚礼是在腊月二十六日。她笑着说道：“喜酒我肯定会去喝,伴娘没有时间。年底是我们财务科最忙的时候,请一两个小时喝喜酒没问题,请两三天是不行的。”

    汤圆圆有些失望，她楼着田韶的胳膊道：“我还想着你给我做伴娘，我到时候将我对象的兄弟介绍给你。”

    田韶还是那句话，二十岁之前我不会处对象的。

    这句话她都不知道说了多少回了。唉，估计这话要一直说到她考上大学吧！

    汤圆圆有些不放弃，说道：“若是看对眼了，可以慢慢处吧！又不急着结婚。”

    田韶见她一副想做介绍的样子，不想再聊下去了：“我有许多事要做，不想浪费时间在这些无聊的事情上。”

    汤圆圆还是头次听人说处对象是无聊的事，也算长见识了，不过话都说到这她也识趣没再往下讲了。

    下午的时候，何国庆带了一个年轻的姑娘到办公室里来。这姑娘方脸，个头有些矮，跟田韶一样扎着麻花辫。

    何科长笑着说道：“来,给大家介绍下，这是唐晓茹,咱们科新来的出纳。小茹，给大家做个自我介绍。”

    田韶暗道出纳终于来了,一个人干着三份活导致她偶尔中午还要加班加点。现在出纳来了，她也能缓一口气。

    赵晓柔抬头看了一眼，就收回了眼神。

    孟杨却是有些失望，这姑娘长相太普通了，还不如来个大姐呢！这样至少还能多个聊天的人。可这么个年轻姑娘，他也不敢多聊啊。

    唐晓茹笑容满面道：“我叫唐没茹，今年十九岁，高中毕业，在曲江公社做了三年会计。能跟大家一起工作我很荣幸，也希望以后你们能多多教我。”

    孟杨最先站起来做介绍，其实是田韶，最后是赵晓柔。介绍得最详细的是孟杨，接下来的是田韶，而赵晓柔就报了个名字。

    唐没茹觉得赵晓柔态度很敷衍，眉头不由皱了下。

    田韶看出来了，笑了下就将手头上的事交接了：“正好我下午要去一趟储蓄所，你跟我去一趟,以后储蓄所那边就你跑了。”

    她现在最不喜欢的就是去储蓄所了,这么冷来回跑很遭罪的。

    “好的。”

    中午下班的铃声一响,唐没茹笑容满面地喊道：“小柔姐、田韶，咱们一起去吃饭。”

    赵晓柔冷漠地说道：“我跟你不熟，以后请叫我赵会计。”

    说完将抽屉锁上就拿着挎包出去了。

    见她这么不给面子，唐美茹脸上的笑容都凝固了。

    同一个办公室，田韶不想大家将关系弄得太僵，这样不仅尴尬还会影响工作效率。她笑着打了圆场：“赵会计就是这性子，你别放心上。”

    孟杨等赵晓柔走后，也笑着说道：“是啊，赵会计就是这性子，并不是针对你。我跟她共事四个多月了，也经常被堵得一句话说不出来，不过她这人工作认真负责。”

    家人都说他了，说同科室两个年轻漂亮的姑娘不能近水楼台先得月，还得他们帮着做介绍太差劲了。却不想想一个是冷美人，一个是拼命三娘，哪是他驾驭得了的。

    唐美茹听到这话，好心头稍安，看着田韶在锁抽屉手里也没拿饭盒，她问道：“田会计，你不在厂里吃饭吗？”

    田韶笑着说道：“是，我在旁边租个了间屋，没什么要紧事都回去吃的。”

    自三丫来了以后，不是忙得走不开她都是回去吃饭的，不然留三丫一个人饭不香的。

    回到沈家，田韶发现只三丫一个人：“沈奶奶呢？”

    三丫笑着说道：“沈奶奶的女儿带着两孩子回来了，快到饭点也来不及，沈奶奶就拉她去国营饭店吃了。”

    田韶笑着说道：“等周末我也带你去国营饭店吃。”

    三丫觉得国营饭店的菜太贵不划算，因为自小受穷她跟李桂花一样一分钱恨不得掰成两瓣花。来县城了七天，田韶给的零花钱一分没花都攒起来了。

    犹豫了下，三丫说道：“大姐，我想吃你做的肉包子了，咱们周日回家做肉包子吃吧！”

    “想家了？”

    三丫点头道：“是，想爹娘跟二姐她们了。”

    以前日日在一起没觉得，但到了县城整天呆在家里，有活干的时候还好。若是没活干又不想看书就觉得特别孤单。

    田韶笑着说道：“行，咱们周日回去，正好我这儿还有一斤肉票。等周日咱们早点起来去副食品店排队买肉。”

    三丫咧开嘴笑。

    姐妹两人吃过饭，田韶就回屋打磨她的连环画了。第二个故事早就出来了，现在主要是新增添的人物还需要好好琢磨琢磨。

    半个小时田韶回了厂里，很巧的是在厂门口碰到赵晓柔。

    田韶笑着打了招呼：“赵会计。”

    赵晓柔神色冷淡地朝着她点了点头，然后径直朝前走，见田韶跟上也不跟她说话。直到两人上楼梯，发现周边没人她才说道：“这位唐晓茹，是徐厂长大儿媳妇的远房表妹。看起憨厚老实实则心眼颇多，你当心些。”

    田韶有些无奈，现在财务科的四个会计除了她这个异类全都有背景。财务科是这样，其他科室也都差不离，这样的企业在市场经济下哪里能活下来。其他人管不了，但可以提醒赵晓柔跟李爱华两个人，以后寻到机会调离纺织厂。

    (本章完)

