    在一片茫茫无尽、没有时间、没有空间、万物皆虚又至真存在的太初混沌之中。

    有两个人。

    一个静静的坐着一个悠然的站着。

    坐着的人是个老道士，面目平平无奇却看不真切，仿佛他是芸芸众生又似乎是亘古唯一。站着的那个人如同镜花水月中的虚无之影，无法分辨其真实形体，却能天生自然感知到祂的微笑，温柔得润化诸元万界。

    老道士忽然叹息：那个烦人的祸害终于走了。

    虚无之影笑道：岂非如你所愿？

    老道士摇头：他的确是个烦人的祸害，可是许多地方需要他。

    虚无之影双手一摊：你老嫌他烦，他才走的，你要觉得不能没有他，让他回来就是。

    老道士赶紧否定：我不愿意再看见他了，我已经烦透他了……实在不行，我想办法再找一个人。

    虚无之影一听乐得不行：你确定你找的不会是第二个祸害。

    老道士很自信：这次我找个听话又聪明的小孩子，按照年轻人喜欢的方式，给他设置任务，我想他一定能完成得很好，慢慢将诸元万界混乱的秩序给恢复过来。

    虚空之影强忍住笑意：但愿如此。

    ………………

    刘长生穿越了。

    他压根不知道是怎么回事，恍惚中，似乎是做了一个怪梦。

    梦中。

    隐约有个神秘的声音告诉他：你被选中了。

    ……

    再等醒来。

    刘长生发现自己正趴在地上。

    地面干燥无比，带有一种陈旧腐朽的尘土臭味，这片死寂荒地不知有多久没有人类踏足过了。

    这里是？

    刘长生点惊讶地坐起来。

    发现自己置身在一个奇怪的地方，周围全是黑漆漆的地面，寸草不生。

    不远处有几棵枯树，光秃秃的树枝看起来无比的怪异，怎么看怎么像是一些扭曲的手臂。

    无风。

    周围的空气几乎是凝固的。

    昏暗中，隐隐可以看见极远处有一座黑乎乎的诡秘庄园。

    刘长生自然的往庄园方向看了一眼，刹那间莫名心悸，浑身毛骨悚然，情不自禁起了一身鸡皮疙瘩，口唇连打数个寒噤。那种心底颤栗，是源于灵魂深处的恐惧，仿佛黑暗中隐藏着不可名状的洪荒怪兽，随时跳出来择人而噬似的。

    与此同时。

    在刘长生脑海深处。

    有个提示信息缓缓的光亮起来，闪耀如星：你有一个新任务。

    刘长生愕然，意识本能地连接上这个不停闪烁的信息，然后发现面前有个游戏人物面板似的屏幕悄然浮现。

    姓名：刘长生；性别：男；职业：时空猎人

    位置：多罗世界

    天赋能力：无限复活

    技能专长：无

    坐骑战兽：无

    战斗器械：咆哮者魔法手铳

    个人战力：数值过于低下不予统计

    综合战力：5

    任务目标：清除游荡在绯红庄园之外的恐怖萝莉‘莉莉’（难度一颗星★，普通）

    新手提示一（咆哮者魔法手铳是杀伤力巨大的新手武器，优点是永远绑定在新手的武器栏中，不会受到外界影响而丢失使用权，同时拥有10发魔能子弹的它，可以在每个小时自动充能一次，恢复魔能子弹数量，无魔位面除外。注意，它并非毫无缺点，你不能将数量偏少的10发弹量作为你完成任务的全部依赖，除此之外，咆哮者魔法手铳的声音响亮，如果执行需要静默或者隐蔽的任务，请勿使用它）

    新手提示二（恐怖萝莉‘莉莉’是个孤独泣灵，对付她，活用智慧说不定会比使用武器更具效果）

    看完。

    刘长生有点明白了。

    自己似乎是被选中成为时空猎人了，然后现在的情况是被系统派到任务世界执行任务。

    “恐怖萝莉？孤独泣灵？”刘长生有点头疼，怎么任务有点诡异？新手任务难道不是拿枪去射狼、野猪或者史莱姆吗？哪怕是派去清理成群结队的地精，也比对付这种恐怖萝莉要强啊！

    “你是在找我吗？”忽然有个天真无邪的童音在刘长生背后响起，活吓了他一跳。

    刘长生大惧。

    急急转身。

    一看。

    惊而发现有个穿着粉红小裙子怀里抱着小熊布偶的小女孩，两只大眼睛正好奇地打量着自己。

    小女孩约五六岁，金发如瀑，一双天真无邪的大眼睛，纯净无瑕。

    如果非要说个缺点的话。

    那只能说。

    这个小女孩的皮肤实在过于苍白。

    在其欺霜赛雪的苍白皮肤下，蓝色血管隐隐可见，呈现出一种缺乏阳光的病态美。

    看见刘长生回头，小女孩反而带点惊吓的后退了两步，粉粉的嘴唇微微开启，弱弱地问：“你，你是谁？”

    这个小女孩说的语言刘长生完全陌生，神奇的是他竟然听得懂。

    刘长生有点不知所措。

    现在怎么办？

    是应该先跟面前这个小萝莉聊一会，争取在不动用武力的情况下解决问题；还是杀伐果断，立即举起咆哮者魔法手铳，向面前这个长相漂亮但真面目说不定是怪物的恐怖萝莉射击，一枪射爆她的头？

    刘长生内心闪过这样的念头，但又记起了新手提示二。

    对付这种诡异的敌人，不能冲动。

    万一射不中。

    那极可能会被面前这个看上去人畜无害的恐怖小萝莉来个反杀。

    “你是来杀我的对不对？”小女孩有点伤心，美丽的大眼睛里隐隐浮现出泪光。

    “呃……不是，我没有那样的想法，要不我们谈谈？”刘长生决定了，咱先不使用暴力，看谈判能不能解决问题。

    “你不害怕我吗？”小女孩怯生生的抱着她的小熊布偶，似乎想靠近刘长生又不敢。

    “你很可爱，我不害怕。”刘长生试图打消她的戒心。

    “谢谢。”小女孩彬彬有礼地鞠了一躬。

    在弯腰鞠躬时，她眼眶里的眼珠子无声地掉落下来，血淋淋的沾在她怀抱中的小熊布偶脸上。

    眼眶里只剩下两个空洞的她。

    浑然不觉。

    脸上。

    还无比欢喜地笑着。

    刘长生看见这一幕恐怖画面，整个人麻了。

    他感觉有股寒气自脚板底腾地升起，沿着脊背往上爬，最后一下把自己的大脑给冻住，僵得根根头发倒竖。

    小女孩开始浑然不觉，笑着笑着，突然发现自己出现问题了，她手忙脚乱的探手往下摸索，随便抓住一个东西就往眼眶里塞，企图掩饰自己脸上的异常。

    她慌乱中将自己衣服上的一颗钮扣给抓下来，塞进眼眶里。

    塞完。

    小女孩才意识到错误。

    赶紧将钮扣挖出来，重新将自己的两颗眼球塞回去。

    完成一切。

    小女孩才后知后觉的明白事情早已无可挽回。

    她掩着脸失声痛哭起来，鲜血混着眼泪，自她的双眼汹涌而出，渗出手指鏠，滴滴答答的落下。

    刘长生彻底麻了。

    好半天。

    站着一动不动。

    他完全不知道接下来该怎么办。

    如果有可能，他真想一口气提不上来直接晕过去算了，省得如现在这般，明知恐惧在疯狂的蛀蚀内心，却束手无策，甚至麻木不仁。

    小女孩哭了不知多久，慢慢的停止哭泣。

    脸孔开始扭曲。

    变形。

    原来皮肤光滑吹弹可破的可爱小脸蛋，无声地裂开一张长满恐怖牙齿的巨大嘴巴：“我是不是很丑？看过我丑态的人，都要死！”

    刘长生这时候想拔枪。

    可惜太晚了。

    恐怖巨口闪电般咬住刘长生的脑袋，咔嚓一声，将他半个脑袋咬了下来。

    脑浆迸裂的刘长生当场死亡。

    嘭~

    尸体重重的摔倒在地面上。

    眼睛冒着红光的恐怖怪物似乎被这个响动惊醒了。

    它撕咬刘长生头颅的狂暴动作停止，血红血红的眼睛开始消退，渐渐眼睛里恢复了一丝理性。

    如同之前扭曲变形成怪物那般。

    恐怖怪物飞快倒退。

    恢复成小女孩。

    她伸手接过自半空中掉落的半块破碎头颅，仔细一看，发现刘长生早死无可死了，而且死状极惨，美丽的大眼睛顿时流下了伤心的泪水，忍不住哭泣起来：“几百年了，才有人来陪我说话，我却把他给杀了……哇，为什么我会杀人？我明明是个乖孩子，哇哇……”

    小女孩一边伤心的哭，一边以手拼接刘长生的尸体。

    动作无比熟练。

    灵巧之极。

    她刹那间将刘长生的尸体残块重新拼接如初，包括飞溅出去的脑浆、鲜血和骨头碎片，无不一一复原。刘长生此时整个人看上去，跟此前的他似乎没有什么不同，甚至变得更好，尤其是脸庞，帅了不止亿点点。

    可惜拼完后的刘长生并没有因此复活。

    当小女孩停手。

    他已经站立起来的尸体，再次直挺挺的仆倒在地。

    “我明明能把刚刚杀死的人重新拼回来的，为什么这次不行？哇，我不是故意的，我真不是故意的……”

    小女孩看见刘长生彻底死透了，没能按照自己的意愿复苏过来，当场失声痛哭。

    在她流泪痛哭之际。

    刘长生的尸体开始融化，化作虚无。

    他仿佛从来没有在这个世界出现过似的，消失得无影无踪。

    小女孩感受到了。

    愕然抬头。

    两只大眼睛尤含着大颗大颗的眼泪。

    虚无中，忽然诞生了许多闪闪发光的光粒子，越来越多，渐渐的聚集成形，不到三秒，刘长生的轮廓呈现出来了，而且越来越清晰，最后形成真实身体。

    刘长生恢复了意识。

    睁开眼睛。

    一个类似游戏人物面板似的屏幕呈现眼前，上面有个闪光的信息提示：你已经复活……

    刚才的死亡刘长生其实没啥感觉，他当时是眼前一黑。

    几乎没感觉到任何痛苦。

    便丧失了意识。

    复活。

    也没有很特别的感觉。

    总体有点像刚刚从睡眠中苏醒过来，唯一的区别是精力有点充沛，没有平时起床时的那种慵懒感。

    刘长生一复活过来，立即用最快速度变出那支新手绑定的咆哮者魔法手铳，不假思索的向对面好奇地盯着自己的小女孩开枪射击。

    咆哮者魔法手铳自带辅助功能，刘长生没有射击经验，却能顺利使用。

    当扳机扣下。

    轰！

    巨大的声浪爆发而出，声音震耳欲聋。

    魔法手铳的枪管口，飞射出一点带着耀眼红光的能量弹，它极速划破空间，射击向小女孩。

    小女孩惊呆了。

    一动不动。

    能量弹正好击中她细嫩的脖子，势不可挡的将之击断。

    啪~

    小女孩人头掉落地面，只剩下失去头颅的身体还直直的站在原位。

    那个怀抱着小熊布偶的身体，自然地伸出一只手，探向自己掉落地面的那个头颅，似乎想将它捡起来，重新放回原位似的。

    刘长生又看麻了。

    完蛋。

    对面这个小萝莉同样拥有不死之身。

    难怪系统任务说要活用智慧，谁知道这种真面目是恐怖怪物的不死小萝莉到底该怎么对付，在线等，急！

    小女孩熟练地将自己的脑袋自地面上捧起来，重新安放回断裂开的脖子上。

    安装完。

    她不忘自背后的小包包里掏出一条小手帕。

    轻轻擦拭刚才掉落地面时，脸上微微沾染到的黑色泥灰。

    小女孩自怀中抱着的小熊布偶，此时被她下意识的放到了地面上，然而它一碰地面，立即极速变大，化身成为一个足有十米之高通体以岩石为躯的恐怖岩熊，腾地人立而起，愤怒地仰天咆哮……

    嚎吼~

    刘长生意识到不妙。

    只是没等他逃跑，天空已经有阴影降临。

    恐怖岩熊抬起它的大脚板，对准下面目瞪口呆的刘长生，一记战争践踏，将他活活踩成一滩肉泥。

