    

    黑水山脉外围的一座山脚下，一黑一灰两白四人站着山脚下望着山顶。

    “这应该就是红胡子吴来说的那座山吧！”

    其中一道人影看着手中的地图，抬头看了看山，对着三人道。

    这四道人影就是准备进山的陆子愚他们，以前是三道人影，现在是四道了，自从颜玉儿家入他们的队伍，陆子愚的心情就好多了。

    不会在像以前那样，自己大多自言自语，最多也就王五附和一句。

    现在有了一个有主见，但话还可以的姑娘，总算路上能说几句话了，刚开始，总是没话找话的找颜玉儿说话，搞的她看他的眼神怪怪的。

    “出发”，陆子愚大手一挥，向山上走去，后边跟着颜玉儿和王五秦放等人。

    颜玉儿看着前边高兴登山的少年，心里有些恍惚。自己在几天前还是青楼中人人追捧的花魁，现在是人家的丫鬟，还是那种什么事情都干的那种。

    当初问她会不会端茶倒水，洗衣叠被，她虽说会学，但也没当回事。但是，现在她真的在学，没有和她开玩笑。

    刚开始，她也认命了。她连黑水宗的少宗主都反抗不了，更不用说这个连魏无道都反抗不了的人了，只是没想到，真的会让她做这些。

    又想到前几天在黑水宗的事，不由得看了看后边跟着的两人。谁能想到，这么看起来像护卫和仆人的两人竟然是宗师。她长这么大，从来没见过宗师，没想到，那天同时看到三位宗师。

    刚开始，黑水宗的人看到自己家的少宗主被打伤，有点群情激奋。但是抱剑的秦宗师气势一放，一群人都成了缩头乌龟。

    感觉到气息的魏雄出来，刚开始还有点强硬，最后，王五宗师放出来气机，然后远近闻名的魏宗师怂了，怪怪的承认了错误，将秋水婆婆和自己的儿子废了修为。而自己在两个宗师的气机下，甘愿去陆家服役一百年赎罪。

    最后，前边的少年又参观了黑水宗的藏宝室和藏经阁后，才笑着离开了。

    看着前边少年轻快的走着，心中一叹，自己的命运从小时候就已经决定了，虽然从小不认命，偷偷的练功，但是还是输了。希望眼前的主人不是太无情，稍微怜惜下她。

    陆子愚看着乱石交错的石山，开口道：“从这里就要小心了，要进入黑水山脉的外围了，随时都有妖兽出没，甚至可能有妖王。”

    后边站着的三人中，秦放没反应。王五点了点头说了声是，倒是颜玉儿疑惑的道；“公子，黑水山脉这么危险，我们来这里干什么？”

    陆子愚转过头来看了颜玉儿一眼笑着道：“度假”。

    颜玉儿一听，知道他又和自己开玩笑，给他一个白眼，撅了下嘴没说话，生闷气去了。

    陆子愚笑了笑，伸手从怀中提出了笨笨。笨笨的眼睛还闭着，用手指弹了弹它的脑袋，才睁开眼睛，不过眼中有些呆萌。

    向上抛去，笨笨急忙打开翅膀，保持住平衡，向着陆子愚‘唔’的一声，好像是对陆子愚的做法不满。

    陆子愚笑骂道：“你个懒猪，都睡了多长时间了，现在去前边探路，有情况向我报告。”

    笨笨围着陆子愚的头飞了两圈，叫了几声，才向前飞去。

    后边的颜玉儿早就不由的走到前边看着笨笨，在刚开始看到笨笨的时候，就非常喜欢，可是笨笨已经认陆子愚为主了，一般不让别人碰的，每次笨笨出来吃法，她都是围在周围。

    “好了，走了，还看”，看着颜玉儿还看着飞到天上的笨笨，陆子愚在她后脑勺拍了一下笑道

    “你……”颜玉儿怒视着陆子愚

    陆子愚看着发怒的颜玉儿，笑着向前走去。突然心中一动道：“你一直叫颜玉儿？

    颜玉儿没好气的道：“是啊，怎么了？”

    “这个名字不好听，我给你取一个怎么样？”陆子愚好像很是兴奋的道

    “不怎么样，我的名字很好”，颜玉儿怒回一句。

    “颜如玉怎么样，是不是比你的那个好听”，陆子愚没理颜玉儿发怒的脸

    “颜如玉……”颜玉儿也被这个名字吸引了，不由的念了一次，但看到陆子愚那种得意的脸，忙反驳道：“什么破名字，一点都不好听”。

    “不管了，以后你就叫颜如玉了”，陆子愚蛮横的道，说完就叫了起来：“颜如玉，颜如玉……”

    三天后

    因为颜玉儿，噢，现在是颜如玉只有后天七层的修为，严重拖慢了他们的速度，只行了总路程的三分之一。而路上又因为她不小心暴露了他们的身影，和几只先天妖**手，又拖慢了他们的速度。

    “等等”，正在前进的陆子愚开口道

    “怎么了”颜如玉问道，她这几天可是担惊受怕啊，这里的每一只妖兽都比她强，要不是旁边三人，自己早就死了。

    陆子愚指了指天空，天空中一个白点慢慢变大。正是被打发出去探路的笨笨，身影慢慢变得清晰，最后落到陆子愚肩膀上，‘唔唔’叫了起来。

    “你是说前方有妖王？”陆子愚听着笨笨发出的声音问道

    笨笨忙点了点头

    “那那边呢？”陆子愚又指向了另一边问笨笨。

    笨笨又‘唔唔’的叫起来，好像比刚才的声音，这次有点焦急。

    “你是说，那边也有妖王，比这边的还强大？”陆子愚听了后问道

    笨笨在陆子愚的肩膀上挑了挑，连连点头。

    陆子愚听后一阵沉默，最后伸手将笨笨揣进怀里道：“谢谢你了，你先睡觉去吧”。

    颜如玉听两条路都有妖王，急忙问道：“我们现在怎么办？”

    陆子愚摸了摸只有绒毛的下巴道：“没办法了，只能干掉一只了”。

    颜如玉听后一惊，急忙道：“那不行吧，妖王不是那么好杀的。”

    陆子愚没理她，对着秦放道：“秦老爷子，你和颜如玉在这里等着，我和五伯去看看，能偷袭干掉一只，那最好了，要是偷袭不到，只能绕远路了。”

    秦放点了点头

    “五伯，我们走吧，这次要悄悄的过去，只要有机会，我就发射飞刀，你要保护好我啊”，陆子愚向前走去，还一边和王五开玩笑。

    “你不能去，那可是妖王”，在旁边的颜如玉急眼了，忙开口道

    “放心，我们一会就回来”，陆子愚转头给了她一个放心的眼神

    “哎……”后边传来了颜如玉的声音，陆子愚笑了笑向前走去。        

