    罗恩看着监控里的克劳德·多芬叹了一口气，这是他一屁股坐在这里的第八个小时了，年轻人的腰在这八个小时里饱受折磨，而受到保护的克劳德·多芬正在咖啡馆里喝着茶。

    “来，你的茶，还有一个小时你的苦难就结束了。”老康拿着一茶缸的茶放到了罗恩的面前，做为罗恩的同批值班员, 老康很显然已经习惯了，他坐到椅子上的时候，掏出来一个垫子。

    有一句话说的好，有备无患对吧。

    罗恩喝了一口茶，然后突然注意到了一只小豹子和一个半精灵姑娘的组合，这年头兽人与精灵的爱情早就烂了大街, 真让他奇怪的是他们身上高塔制服：“老康, 看到那对半大小子了吗，高塔的。”

    “对, 高塔的，怎么了。”老康喝了一口他的茶。

    “会不会是来杀克劳德的，你们不是说有可能是高塔的剑使动手吗。”罗恩说道。

    “对啊，可这两个孩子根本就不是剑使啊，你看他们的袖口，没有剑章，两个半大小子还是学徒呢，你以为是你们西陆公正教团的圣骑士吗。”来自老康的吐槽让罗恩一拍脑袋：“我的我的。”

    既然没有问题，那罗恩往椅背上一瘫，随之而来的腰痛让年轻人翻了一个白眼。

    ………………

    马尔斯跟着椿走在广场上，这姑娘在之前的早餐时间里喂饱了马尔斯，然后觉得冰箱里的肉排少了一些，说要带着马尔斯出来逛逛街。

    “毕竟我一个人去超市买东西要提那么多东西，也会很累的。”椿是这么说出她要带马尔斯出来的原因。

    马尔斯很想反驳这个姑娘——你家的保镖就在不远处二十多号人拎个东西还缺手？我尾巴都笑爆了好不好。

    后来想想算了，这话要说出来多伤椿的心, 而且要是听这话的是涅, 马尔斯的尾巴只怕当场就要粉碎性骨折，拼都拼不起来的那种。

    “马尔斯你平时会来超市吗。”椿刚刚买完东西, 现在心情好得不得了，提着她的小手提包的姑娘儿扭头看着向连尾巴都提着袋子的马尔斯。

    马尔斯摇了摇头，心想我要杀的人多的都能排队了，还有什么闲心来超市。

    于是这姑娘又说了一大堆关于每天来购物心情会好很多的话语，马尔斯做为听众，自然听的无比快乐。

    回到了车前，将袋子们放到了车里，马尔斯为椿拉开了车门，帮着她坐进去之后，马尔斯回到了自己的驾驶位：“我们现在去哪儿。”

    “去北总所东边的水果店，那儿的水果挺不错的，我们带一些回去，涅喜欢的橘子一定要给她带一点。”

    涅喜欢的，那肯定要带上，马尔斯一踩电门，开着车上路的马尔斯不得不感叹周末早晨八时十五分的路况，很好, 车速很难得的达到了六十公里。

    “马尔斯, 你这车挺不错的, 电动的吗。”

    “是啊, 新款电动，电池组非常给力，一次充电能跑四百公里。”马尔斯正这么说呢，就看到前方北总所那边站着一堆人。

    马尔斯和椿好奇的看着那里。

    车子在前进。

    突然一个人出现在了车前。

    马尔斯与椿抬起了头——因为这个人飞了起来。

    ………………

    “不是，怎么这也是老张家的孙子啊。”林云素看着跟在律师团身后的那个四岛崽——就是那天晚上林云素一个灵能掌把车拍停下来的酒驾崽。

    “老张家的上一代也不知道是哪一根筋没搭对，给他的孩子们收罗了一堆的公主媳妇，一开始失踪的那个是西陆的公主，前两天刚刚把自己挂上路灯的那个找的还是据说祖上是公主的半精灵，这位更不得了，四岛的公主。”说到这里，西门警监叹了一口气：“你要说老张家一门忠义，到了这一代，也是不知道要怎么说吧。”

    “大概是祖上阔过吧，有句古话说的好，花无百日红。”林云素说到这里，硬着头皮跟在自己上司身后迎向了这个臭小鬼——对方直接用外交手段来捞的这个小子，真正做到了降维打击——你看，我也不跟你举证物打官司，直接走外交通过外事部门捞人。

    打官司，北总所在行，几大律师行在公诉员面前全是孙子。

    但你要直接外交部插手，那北总所就麻了对吧。

    “西门警监阁下，早上好。”过来的律师也是走一个过场，他就是一个来领人的路人。

    于是西门警监也没有脾气地与他握了手。

    “林警督，早上好。”

    “早上好。”

    林云素也是没有脾气。

    “人我就带走了，不好意思。”年轻人有点小得意，毕竟这年头能够把人从北总所带出来都是一种胜利，那怕这种胜利与他无关。

    但毕竟他赢了对吧。

    林云素跟在自己老大身后，一堆人走向大门口。

    “林女士，真不好意思，那天我也是孟浪了。”半大小子来到林云素的身边，他的皮笑肉不笑让林云素有些无奈，毕竟她也是赢过很多次，也明白有时候吃瘪真的不好过，但你看这世上，有人赢就会有人输。

    “出去之后就别喝酒了。”林云素也只能这么不咸不淡的说道。

    “那是当然，总不能被您再抓住了。”他哈哈大笑。

    林云素在内心深处叹了一声。

    外面已经有车队在等他们，年轻的律师跑下了楼梯，他站在了车窗边开始汇报情况。

    林云素跟在自己老大身后，而西门警监伸出手拍了拍小子的脸：“以后别再喝酒了，下次你再进来，你的母亲可就不能再帮你了。”

    “那是当然，我明白。”年轻人说到这里，满脸得意地跑到了车窗处，和车里的长辈打了一个招呼，然后他得意忘形的钻过车与车之间的空隙站在了路中间，并高喊着：“自由是多么可贵啊！”

    他这么开心的喊道，然后飞了起来——站在林云素的位置，可以看到这个年轻人突然出现在主干道上，被一辆高速驶来的车子撞得飞了起来。

    在所有人的注视下，这个年轻人一头载在了车窗上，眼看着就要不行了。

    林云素很努力的不笑出声来。

