    “是二郎！”

    “沧海君，沧海君……”

    瞬间无数劳役兴奋的高呼起来。

    砰的一声，汉子将桅杆推倒在地上，他拍拍手将那年轻劳役拉了起来。

    在众人的赞叹和欢呼声中，汉子挠挠头继续拉起了纤绳。

    “一二，嘿哈，一二，嘿哈……”

    有这汉子带头，很快百丈大船被拖入海中，掀起惊天骇浪。

    “好个气力勇武的汉子！”

    黑龙卫将军目露欣赏之色。

    “此人是谁？”

    “启禀将军，此人名叫张二郎，咸阳人士，因为天生神力，被众劳工取了个沧海君的诨名。”

    “沧海君，张二郎？”

    “海中有神人，身高十丈，力大无穷，名曰沧海君，呵呵这诨号倒是恰逢其会。”

    将军笑了笑当即上前。

    “拜见大人！”

    “拜见大人！”

    一众劳役害怕的纷纷跪拜。

    将军径直走到张二郎身前。

    “你叫张二郎？”

    “是！”

    “你可愿意加入黑龙卫，为陛下效命？”

    “什么？加入黑龙卫？”

    “黑龙卫可是陛下亲卫啊，这是光宗耀祖的好事，这张二郎运气也太好了吧！”

    听到将军的话，周围小吏一脸羡慕。

    张二郎却是依旧低着头一言不发的收拾的沉重的纤绳。

    “张二郎，还愣着干嘛！”

    項诚赶紧开口提醒：“还不赶紧谢谢大人。”

    “多谢大人厚爱，但小民家中还有老母赡养，不愿从军。”

    “你拒绝了？”

    将军有些不可置信。

    “你可明白加入黑龙卫意味着什么？”

    “小民不想知道。”

    张二郎面色淡漠。

    “不识抬举！”

    将军脸色一沉，抬手抽出马鞭便要抽打。

    就在此时，远处数十辆包裹的密不透风的黑色马车缓缓行驶而来。

    那将军冷冷看了张二郎一眼，转身而去。

    “哎，二郎啊，你错过飞黄腾达的机会啊！”

    項诚有些惋惜。

    张二郎却是目光平静。

    “二郎虽为一介匹夫，亦知家仇国恨不敢忘。”

    “哎！”

    項诚摇摇头不在多言。

    踏踏……踏踏……

    一众黑龙卫纵马迎到马车之前。

    “奉陛下之命，黑龙卫送国师出海！”

    “送国师出海！”

    一队黑龙卫齐齐下马，单膝跪拜。

    那数十辆马车却是毫无反应，便这么径直的上了大船。

    “什么味啊，好臭？怎么好像腐尸的味道？”

    “你不想活了，马车里坐着的可是国师大人，你竟然敢说国师臭，脑袋不想要了吗？”

    “说来也奇怪，这些大船明明还没修好呢，怎么就突然就下海了呢？”

    “可不是，并且这大热天，国师连车马都不下，还包这么严实，不怕热吗？”

    众劳役好奇的议论纷纷。

    “放肆，陛下的命令，也是尔等能妄议的！”

    項诚冷脸打断众人。

    “出海！”

    将军长啸一声，数只巨大的号角齐齐吹响。

    在那低沉厚重的号角声中，几辆大船缓缓开动，披风破浪驶向大海深处。

    看着远去的大船，項诚眉头微皱。

    这出海仪式给他一种奇怪的感觉，好像并非欢庆，反倒是更像是送葬。

    項诚摇摇头，这些事岂是他一个小小县丞能理会的。

    他当即转身看向一众劳役。

    “大船出海，尔等劳役已经结束，今日便可收拾东西回乡去了。”

    “什么，今日就能回乡？”

    “太好了，多谢大人！”

    一众劳工惊喜无比，按照原定计划，他们最少也得再呆三个月。

    现在能提前回家自然是欣喜异常。

    “终于能回家了吗？”

    张二郎脸上同样露出一丝笑容。

    他擦了擦汗水，目光看向咸阳城方向。

    “离家这么久，也不知道老娘和大哥这些日子如何了？应该不会有人欺负他们吧！”

    ……

    “西门庆，我武松今日便要取你项上人头，祭我兄长在天之灵。”

    “杀……”

    “救命啊，别杀我！”

    大床上，吕良惊叫一声陡然睁开了双眼。

    “少爷，您没事吧！”

    一旁香儿赶紧跑了过来。

    “咦，原来是做梦啊，这么真实，我还以为自己又穿越了呢！”

    “哎呦，头疼，头疼……”

    吕良揉了揉昏昏沉沉的脑袋。

    此时窗外早已经是月明星稀。

    “香儿，这什么时辰了？”

    “少爷，已经是戌时。”

    “戌时？少爷我睡了这么久吗？”

    戌时就是晚上八九点，自己跟毕姥爷是中午的喝的酒，岂不是说直接醉了大半天。

    “喝酒误事，喝酒误事啊，也不知道我喝醉时有没有乱说什么胡话？”

    吕良眉头微皱。

    万一自己喝醉之后把自己穿越者的身份说出来，不知道会不会被人抓去切片研究呢？

    当然很大可能是别人以为他是在说胡话，但万一有人真信了呢？

    “应该不会吧，连我都喝断片了，毕姥爷一个老头子肯定也断了！”

    吕良摇摇头，不在多想。

    “看来以后这三碗不过岗真不能乱喝啊！”

    “少爷，香儿给您煮了碗醒酒汤。”

    “嘿嘿，还是我的小香儿体贴啊！”

    吕良笑了笑，当即接过醒酒汤一饮而下。

    “咦，这味怎么感觉怪怪的？”

    吕良咂咂嘴。

    “香儿啊，这醒酒汤用什么做的啊？”

    “哦，老黄牛的便便和姜片。”

    吕良：“⊙▽⊙”

    香儿：“⊙?⊙”

    “少爷，您怎么了，偏方上就是这么说的啊，是不是香儿便便放的太多了？”

    “我没事！”

    吕良黑着脸放下碗：“这偏方是谁告诉你的。”

    “二狗哥哥。”

    “哦，二狗是吧！”

    吕良当即起身揣上了电棍。

    “少爷，您的汤还没喝完呢？”

    “没事，少爷我现在感觉精神焕发，打人都不带喘的！”

    吕良说完，踹门而出。

    香儿：“⊙?⊙”

    “少爷这么精神，看来这醒酒汤真的挺有用哦。”

    “哇……”

    吕良出门的瞬间就干呕了起来。

    他都快气冒烟了，能不精神嘛。

    “好你个二狗，连你家少爷都敢谋害，看我不好好教训你一顿！”

    吕良气势汹汹来到后院。

    下一刻，他愣住了。

    因为墙头之上，此时正挂了几道鬼鬼祟祟的人影。

