一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接下去的大半个月时间，叶凡几乎都在《古侠》剧组里赶镜头。

    李若昕没说什么，但是老爸老妈他们怨气很重，叶凡抽空回家了一趟，不过也只住了一个晚上，便回帝都继续拍戏。

    那天早晨老妈气得连饭都没做，一个劲儿的嚷嚷，说剧组的饭好吃，家里清汤寡水没营养。

    叶凡被噎得不行，可怜巴巴的提着行李离开了祖宅。

    去年一年时间，叶凡几乎都在外面东奔西走，好不容易在家里老实了两个月，又开始满华夏飞。

    老妈很担心叶凡在外面沾花惹草。

    毕竟，李若昕怀了老叶家的种，这段时间很需要男人在身边陪伴。

    可是自己的儿子太特么的不是东西了，就算小李不说，她也要站出来骂几句，否则影响了小李的心情，影响了胎儿的成长，那他们上哪里找后悔药去？

    还好叶凡一再保证，最多半个月，他一定能拍完电影，回家常驻，在宝宝出生之前，绝对不会再出去了。

    老妈对此半信半疑，要不是李阳生和梅阿姨在一旁劝，估计她要抽鞋拔子揍人了。

    叶凡灰溜溜的赶回帝都，第一时间投入到《古侠》的拍摄中去。

    这一天，他的状态特别好，主动加班，带着一伙工作人员满到了半夜。

    第二天，还是如此！

    一连赶了三天，剧组的工作人员差点崩溃，连那些敬业的老戏骨和渴望表现的小演员，也叫苦连天。

    刘导和一众负责人连夜找叶凡劝说。

    你是铁人，是高手，可以一直保持高强度的工作。

    可是大佬，拜托您理解一下我们这群凡人吧！

    要不然，你表现得再完美，其他人在镜头里打哈欠，也白瞎啊！

    叶凡没办法，只好妥协。

    第四天，全剧组休息。

    之后，叶凡不再强求大家陪他熬夜拍戏，不过对现场工作人员和演员的要求高了非常多。

    特别是拍摄进度，快得起飞，而且质量也非常不错。

    张兆华和刘导不敢相信自己的眼睛，短短一个星期时间，居然拍出了计划一个月的剧情！

    以前他们让大家提一下效率，就跟三孙子似的，求爹爹告奶奶，陪尽各种好话。

    怎么到了叶凡这里，一句话的事儿就搞定了？

    尼玛，再这么下去，《古侠》剧组就得姓叶了！

    时间过得很快，转眼叶凡在《古侠》剧组待了一个月。

    在这一个月里，他饰演的愣头青和紫颖儿饰演的大小姐的对手戏全部完成。

    紫颖儿的镜头没有叶凡多，准备杀青了。

    而叶凡只需再拍二十多个镜头，也能完成工作，剩下的就是其他演员的事情了。

    这一天，紫颖儿杀青戏，全剧组甭管有没有出戏的演员，都提前来摄影棚祝贺。

    紫颖儿的经纪人凤姐也到场了，她看着小主在片场里飙戏，有种云里雾里的感觉。

    原本计划两个月的工作量，居然一个月就完成了。

    这也太快了，剩下一个月的档期，公司应该怎么安排？

    叶凡站在承影机前，一边看着紫颖儿的表现，一边和侯建、陈松柏说剧本。

    这两位是《古侠》的大反派，叶凡剩下的戏基本都在跟他们过招。

    这些动作戏叶凡没压力，可两个老家伙很够呛。

    叶凡是武道中人，知道许多武术指导不了解的奥秘，有些机关技巧得反复交代好。

    不然拍的时候出了啥意外，这俩老戏骨下一部戏可以直接接伤病患者的戏了。

    “侯老师，陈老师，明天咱们借位镜头，你们千万别往我侧面靠。特别是这几个镜头，你们又有特写，一定得小心！”

    叶凡指着剧本，耐心拆解一些细节。

    侯建和陈松柏连连点头。

    接过这段时间的接触，他们知道叶凡这个搏击爱好者，可不仅仅是个爱好者。

    如果他愿意，完全可以参加职业赛事！

    没听那几个武术指导私下里嘀咕吗？

    有个武替和叶凡对戏的时候，一个位置没站好，差点被叶凡踢断膝盖骨。

    妈呀，不是肋骨，不是胫骨，是膝盖骨啊！

    四肢最坚硬的位置！

    而且，叶凡还是收了力的，没有一腿完全鞭下去！

    可是那个武替演员，现在还在医院躺着呢，没有一俩个月下不了床。

    其他不说，光是这份腿劲儿，就足以在同级别的职业赛事里拿世界冠军了！

    当时侯建和陈松柏听得脸色苍白。

    他们是主演，特写镜头很多，特别是跟叶凡对打的时候，百分之七十的镜头得自己上。

    这要是被叶凡不小心踹一脚，就算他收了力，估计自个儿半辈子也得和轮椅长相厮守。

    心里压力好大，好怕怕！

    他们不是武打戏演员，接个戏出有这么大的生命危险，那些片酬真心不划算！

    三人正在讨论，摄影棚外忽然响起一阵喧哗，直接打断了电影拍摄。

    刘导顿时大怒。

    此时紫颖儿已经拍完大部分的镜头了，只差最后的收尾，就能顺利杀青。

    他一扭头，便看到一群小年轻蜂拥而入，几个小伙子咋咋呼呼，对周围的演员指指点点。

    “玛德，怎么回事，这些人是谁放进来的？！保安，保安！”

    远处几个保安连忙跑过来，苦兮兮的解释道：“刘导，刘导，是颖儿小姐的妹妹来了。她说今天她姐姐杀青戏，特意带几个同学来祝贺……”

    刘导一口老血憋在胸口，脸色难看至极。

    紫颖儿看向入口处，不好意思的对大家道了个歉，快步走向自己的妹妹。

    刘导没办法，无力的挥了挥手，“既然这样，那就休息半个小时，待会儿把最后一点剧情补上。”

    “是。”

    一众工作人员平日里被刘导吆来喝去，经常被骂得狗血淋头，如今见他吃瘪，纷纷幸灾乐祸，低笑着跑去整理自己负责的事情。

    叶凡拍了拍刘导的肩膀，哈哈笑道：“老刘，别生气了，抽根烟，我替小表妹向你赔罪。”

    “不敢不敢，灵儿小姐来探班，是我们剧组的荣幸，哪里还要叶总道歉啊！”刘导讪讪一笑，接过叶凡递来的香烟。

    一旁的熊监制满头黑线。

    唉，想当初老刘是张总的坚决拥护者，三番两次助他争夺片场的主权。

    可是如今叶总说什么就是什么，谄媚得跟皇帝身边的太监一般。

    原则呢？底线呢？

    叶总给你什么好处了？你居然如此跪舔！

    “老熊，来一根？”叶凡忽然转过头来。

    熊监制一脸愤世嫉俗瞬间消散。

    “好嘞，谢谢叶总……啧啧，叶总的烟就是好，抽一口赛过活神仙呐！”

    周围的工作人员对熊监制鄙视到爆。

    跪舔熊，你丫的不比跪舔刘好到哪里去！

    叶凡派了一圈香烟，放眼看向紫颖儿。

    只见她把紫灵儿抓到一旁角落，严厉训斥。

    紫灵儿委屈的不行，几次想要解释，都被老姐给强势镇压了。

    叶凡好笑不止，叼着香烟去帮忙说好话。

    “行了，行了，灵儿也不是故意的，你别这么凶。”叶凡把紫灵儿拉到身后，无奈的冲紫颖儿一笑，“大家都看着呢，你稍微注意一点形象。”

    “这有什么的，我教训自己的妹妹，就算被人传出去了，也没人会说我的不是！”

    紫颖儿没好气的冷哼道：“你就惯着她吧！我就不懂了，灵儿是我妹妹，还是你妹妹！”

    “都是，都是。”叶凡咧了咧嘴，对紫灵儿说道：“死丫头，让全场的人白忙活一场，你还不跟你姐姐道歉？”

    “姐，我不是……不是故意的。在进来之前，我就跟方龙、杨彬他们说了，不能大声喧哗，可是他们明明答应的好好的，一进来就那样……”

    紫灵儿委屈扒拉，仿佛下一秒就要哭出来。

    “方龙？杨彬？”叶凡一愣，“咦，怎么这俩名字这么耳熟？”

    “叶凡哥哥！”

    不等叶凡回头，一个小女生猛地扑了过来，一个鱼跃便冲到叶凡的背后，两只手扒拉住他的脖子，双腿盘在他的腰部。

    “我靠！”

    叶凡骤然一惊，把背后的小女生拽了下来，一把摁在自己面前。

    “上官雅？你……你怎么来了？”

    “是紫灵儿带我们来的啊，我们是同学，不行么？”上官雅咯咯一笑，可是下一秒，脸上恢复高冷，对紫灵儿哼道：“算你没说谎，你果然是紫颖儿的妹妹。”

    “愿赌服输，回头把一百万转我银行卡！”紫灵儿也没好气的哼道。

    “不就是一百万么，我一天的零花钱也不止这么点，算什么！”上官雅立马冷声回道。

    “……”

    叶凡眼角直抽抽，一把拽起上官雅的耳朵，往边上拖去，“死丫头，你跟我过来！”

    艾玛，你丫的还在赌？

    去年老子来帝都，你就带着我去赌车，老子强调了多少次，你是上官首长的曾孙女，得给他留点面子。

    小小年纪天天赌来赌去，跟个小太妹似的，是不是故意给我们军区抹黑？

    “哎哟哟，叶凡，你放手，不然我回去跟曾爷爷说，你欺负我……”

    “说，有种就说，看谁倒霉！”

    叶凡重喝一声，转身对紫颖儿苦笑道：“不好意思，这是我家一个长辈的孙女儿，从小娇生惯养，不知道规矩。我教训一顿，你们先回避一下！”

    说着，叶凡把上官雅拽到休息室。

    这时候，叶凡忽然想明白一个问题。

    怪不得紫灵儿在班上没什么交好的同学，原来她跟上官雅这些货色一个班级。

    情有可原！