    亚瑟再度苦笑，他是实在没想到罗恩在这火烧眉毛的时候，还能有闲心给他慢悠悠地给他讲故事。

    这算什么？！

    亚瑟倒是知道古早之前卡拉迪亚帝国征服过一个蛮族部落，那个蛮族部落的首领直到领地被攻克前的最后一刻还在和他的女人享乐。

    罗恩难道是想要学习一下这位蛮族部落首领的落后经验吗！？

    罗恩当然不知道亚瑟内心在想些什么，只是在自顾自地说着，

    “可是，那个将军的儿子到底是没忍住好奇心，在战场上把箭矢拔了出来，发现里面居然全是断箭，惊讶之余，一直以来支撑他奋勇作战的神力好像也在那一瞬间全没了。”

    “所以亚瑟，我刚刚就在想，要是我现在也拿出来一根断箭，会不会也丧失作战的勇气？”

    话虽然是这样说，但幸好罗恩抽出来的那一根箭矢完好无损。

    担惊受怕的亚瑟松了口气，“传说终归只是传说，就像是所谓的森林之神一样。军团长的勇武我已经见到了，大敌当前还能够这样淡然地和下属闲聊，想必已经是有了破敌的计谋与决心。”

    他微微垂下头，于四面齐齐响起的有如波涛一般的，不断逼近的喊杀声里高声说道，“所以还请军团长亲自弯弓搭箭！射杀山贼！以提振我军士气奋勇杀敌！”

    啪嗒，啪嗒，硬木与硬木之间的碰撞接连响起，壕沟所能坚持的最后三十秒种也在两人的闲谈之中悄然过去。

    复数个梯子被森民抬起，梯子顶端尽头的倒钩挂在了木墙之上，像是狭小水洼里的蝌蚪般那样密集的森民，终于是开始攀登了！

    “差不多四十分钟了啊。”

    罗恩轻声呢喃，却不再更多感怀，只是鹰眼似的紧盯着下方的人群，这个距离，这个密集的程度，哪怕是闭上眼睛瞎射也能蒙对一个倒霉蛋儿。

    所以罗恩也不再犹豫，双臂发力，把弓弦拉到绷断的极限......

    然后，松手。

    倏地一声，箭矢带着刺穿空气的尖啸声，消失在了茫茫夜色里。

    “......”

    罗恩有些尴尬，但是双手捧着箭筒的亚瑟却顿时兴奋起来，用手遥遥指着偏离了木墙之下的远方，“狩猎之神庇佑了您！军团长！”

    “该死！究竟是怎么一回事？！”

    塔里克恐惧至极，惊讶至极，又庆幸至极！

    就在刚刚，几乎是毫无征兆的，从天而降落下来了落下来了一根箭矢！

    并且角度正好刁钻无比地避开了塔里克身后一名全甲士兵的甲胄，刚刚好钻进了他身体上没有被甲胄保护好的地方——那根箭矢从他的左脸没入，又从他的右脸穿出，横跨了整个口腔！

    不是什么致命伤，但一时间鲜血如注，光是视觉效果上看上去都觉得恐怖异常！

    “后退！后退！把他抬到后面去！”

    把受伤的同伴安置好，塔里克这才后知后觉地感到了害怕。

    乌斯托克村里面毫无疑问藏着一个神箭手，还是那种在神箭手当中都万里挑一的神箭手，并且他还有着毒蛇一样的耐心，等到自己这边三人完全放松警惕往前走了几步的时候才悍然出手！

    如果那名神箭手的手中的弓的角度稍微变了变，那刚刚倒下的人会不会是自己？！

    但是塔里克毕竟也是征战多年的老兵了，在转瞬间的惊恐过后，塔里克重新把目光放在了正在被猛攻的乌斯托克村上面，而森民们所取得的可喜的成果让塔里克惊恐的面容逐渐舒缓了下来。

    由人群组成的浪潮在不断逼近堤坝的极限，纵使木墙之上的守军都注意到了自己等人这边的变故而士气大振，可森民的数量再怎么说也是守军的数倍，光凭精神上的斗志很难取得现实中的胜利。

    更何况从某种意义上来说，这些森民都是尊奉着森林之神的狂信徒，狂热的信仰再加上残酷到极致的处罚，让他们真正做到了悍不畏死。

    在付出了三十多人的阵亡作为代价后，攀援而上的蚁群先锋，终于是一只脚站稳在了城头！

    大局将定！

    只要伐木场那边能够死死看住留守营地的守军。

    ......

    “混蛋！老子等不及了！”

    小头目的憋屈又愤慨的一句话，说出了一众埋伏在伐木场周围的森民的心声。

    即便是他们这些一半时间在当信徒，一半在当劫匪的人，毫无任何荣誉道德感可言的人，都开始发自内心的看不上眼前这些龟缩在伐木场营地里一动不动的守军。

    是的，他们看不起，甚至是由衷的唾弃！

    村子里的人，说到底可是这些守军的至亲啊，可他们居然能够眼看着自己的血缘至亲被包围，随时可能丧命而选择无动于衷！

    究竟得胆小害怕成什么样子才能无情到这个地步？哪怕森民他们自己好歹都会装装样子，哪怕是哭两声也好呢？

    然而，这一百来号人内心的唾骂，还是没能唤醒这群懦弱之辈的良心。

    首领终究还是坐不住，亲自围绕着伐木场营地四周跑了一圈，挑选到一个防守最为懈怠的地段。

    可是他刚一返回到自己的手下身边，那道关闭许久的营地大门却突然打开了。

    突然间发生的动静吓了首领一大跳，他还以为是自己刚才的行动过于嚣张已经引起了守军的注意，而当他转过身仔细一看过后，却是完全不顾及自己这边还在暗处里藏着，大笑了起来。

    那群守军，不，根本不能用士兵来形容他们这群人！

    那磨磨蹭蹭的脚步，那驻足不前的态度，那畏畏缩缩的面容，那东一堆西一堆的行军方式......

    哪里还能称得上是一群士兵？！

    完全就是一群绵羊！

    一群软弱可欺的绵羊！

    一群软弱可欺但却被逼迫着武装起来，被赶上战场去送死的绵羊！

    就凭这种一旦到了要真刀真枪见见血的时候就要原形毕露的绵羊，居然还把他们唬住了好一阵，甚至还请求其他地方的森民派人过来支援......

    所以首领这才控制不住笑出声，既笑自己过于精神以至于让其他人都看了笑话，又笑自己的功劳实在是来得太过容易。

    果不其然！

    刚刚一出大门的守军，转眼间就听到寂静无比的旷野里传来了肆无忌惮的大笑，还没有等见到旷野当中的人影，仅凭着这一阵笑声，就把他们吓到失去了理智，无论带头的军官如何怒骂呵斥都无济于事，一瞬间就有超过一半的人往营地里跑。

    而营地里的人估计是受视野所阻碍不知道前面已经发生了混乱，还在不停的往外出，一时之间，外面的人想要进去，里面的人想要出来。

    竟然是堵在了门口，进退不得！

