    未被人涉足的药园，就算没有能弥补根基的灵药，说不定也有别的好东西，总之是不会亏的。

    秦桑的煞尸尽毁，只剩几具僵尸。

    不过，秦桑在权衡之后，还是决定专心温养九龙天辇符，最好能赶在启程之前，将九龙天辇符复原。

    一方面是筑基修士的尸体不是那么好搜集的，他以往钓鱼，也是很长时间才能成功一次。二来，从保命的角度上来讲，九龙天辇符的作用，远远大于煞尸。

    秦桑现在还无法确切的知晓密符的真正威力，但可以猜测，等密符复原后，催动此符，他的速度最少能媲美筑基后期的修士。

    在很多危险时刻，都可以从容应对。

    将九龙天辇符拿在手心，秦桑和密符里的蛟龙精魄沟通，得知它的精魂先被金钟重创，又为了抵抗岩浆吞噬，消耗极大，亦需要很长时间恢复。

    九龙天辇符能复原的话，它恢复的速度也会快一些。

    现在蛟龙精魄已经被秦桑收服，倒也不怕它恢复全盛之后会反噬。而且蛟龙精魄并非真正的蛟龙，更像一种器灵，最大的作用是激发九龙天辇符的遁速，没有很强的实力，无法帮助对敌。

    和蛟龙精魄沟通之后，对九龙天辇符有了更深的了解，秦桑将之重新收入丹田，全力催动灵力，将九龙天辇符包裹。

    随着灵力丝丝缕缕地进入密符之中，密符大放异彩，隐隐有蛟龙咆哮，裂成两半的密符紧紧靠拢在一起，接口处有乳白色的光闪烁。

    明显感觉到九龙天辇符恢复的速度加快了几分，秦桑暗暗点头，暂时停下来，又将目光放在骨片上。

    《虚元印》和《夺神咒》是必须掌握的，除此之外，《都天魔音》里还有几门法咒也非常实用，秦桑准备一并修炼。

    秦桑神识探入骨片，双目紧闭，洞府陷入一片静谧之中。

    一月之后。

    秦桑陡然睁开双目，神光爆射，低喝一声：“凝！”

    在他面前，一个虚幻的大印陡然成型，此印四四方方，印上无字，但有神秘篆文，随着秦桑心念一动，大印陡然缩小，然后飞入秦桑眉心。

    元神空间里，玉佛黄光显现出来，食心虫蛊静静地趴在黄光外。

    此时虚元印飞来，不偏不倚的罩在食心虫身上，将其封印，食心虫蛊散发的波动被压制到最低。

    这块心病，终于能解决掉一部分。

    秦桑只觉胸中一块大石落地，身上陡然轻松了不少，脸上露出一丝笑容，又马不停蹄将《夺神咒》等几门法咒都一一掌握，然后一边专心温养九龙天辇符，一边等待云游子上门。

    修炼不知时日，一年时间很快过去。

    洞府的禁制突然被人触动。

    秦桑从入定醒来，密符在气海里缓缓旋转，中间的裂缝明显变得细小，只有一条肉眼难以察觉的细线，蛟龙精魄也恢复了许多，没有之前那么虚弱。

    现在密符也能勉强使用，应该能有筑基中期的速度。

    不过密符还很脆弱，使用时必须小心。

    秦桑若有所思，睁开双眼，神识向外一扫，惊讶的发现洞府外的人不是云游子，而是于岱岳。

    他来做什么？

    秦桑暗暗疑惑，总不能将人拒之门外，便将洞府的禁制撤去，起身相迎。

    “于师兄怎么有暇莅临小弟洞府，快快请进。”

    秦桑换上笑脸，亲热的请于岱岳请进来。

    “得知秦师弟正在闭关苦修，为兄可是犹豫了很久才决定上门叨扰，生怕影响秦师弟修炼，”于岱岳拱了拱手，笑着走进来。

    “贵客临门，蓬荜生辉，小弟高兴还来不及！”

    秦桑挥手凝冰，做成一副座椅，布下清茶，伸手一引，“于师兄请坐，洞府简陋，让于师兄见笑了。”

    于岱岳打量了一眼只有一张冰床的洞府，摇头感慨道：“秦师弟不贪享乐，不被外物所扰，这才是修仙者该有的心性，无怪乎修为提升飞快，超过为兄。”

    听于岱岳如此说，秦桑非常无奈。

    自从在试练空间遇到，于岱岳就认定他实力飞涨，无论秦桑怎么解释，都是一脸不信之色，秦桑索性不再多费口舌。

    于岱岳坐下后，开门见山道：“秦师弟，以免影响你修炼，为兄有话就直说了，不知秦师弟的本命灵剑还需不需要吞噬灵木？”

    秦桑心中一动，在天尸宗驻地时，于岱岳曾说过会替他留意灵木，没想到于岱岳还记得。

    “多谢于师兄记挂，我那本命灵剑贪吃得很，灵木自然是多多益善，于师兄如果手中有上佳灵木，小弟愿意重金收购，肯定不让于师兄失望。”

    秦桑暗恃他身上万余灵石，足够换大部分灵木，更好的灵木，想必于岱岳也不舍得拿出来卖。

    不料，于岱岳摇头道：“秦师弟误会了，为兄手里没有灵木，但我知道古修遗府里有一株地火盘桐，所以想邀请秦师弟重返古修遗府。”

    见秦桑有些惊讶，于岱岳解释道：“秦师弟一直苦修，可能还不知道……”

    原来，他们离开之后，车玉涛等人又请来几位结丹期修士，联手清理古修遗府，其中就包括他们乘坐古传送阵在上元清静宫见到那位杜姓修士，亲自从上元清静宫赶来。

    秦桑现在才知，此人竟是金丹后期高手，距离结婴只有一步之遥，难怪车玉涛对他这么恭敬。

    秦桑有心问了一句，“车师叔他们有没有救回地缺老人和玄宇道长？”

    可惜于岱岳也知之不详，只知古修遗府已经趋于稳定，绝大部分火灵兽被诛杀，剩余的成不了气候。

    当然，对筑基期修士来说，这些火灵兽依然非常危险，但只要几人结伴进入，小心一些，也能应付。

    据说那些山峰上的禁制，有一部分遭受冲击，不复之前坚固，破解的希望很大。此时已经有不少人像于岱岳一样，纠集同伴，进入古修遗府探宝。

    “为兄之前就发现了这株地火盘桐的存在，只是实力不足，一个人破不开禁制，后又遭逢遗府异变，搁置到现在。”

