    三枚带着尾焰的能量炮破开黑雾，向着大鬼轰炸而去。

    “暗藏于黑雾中的卑鄙小人，听好了，我将会把你找出来，将你的皮拔下来，让你的灵魂在恶欲之火中沉沦千年！”

    大鬼怒喝出声，大手一挥，挡住能量炮，金乌射出的曜日黒斑轰隆炸开。

    缭绕的黑雾湮灭，显露出大鬼漆黑扭曲的干枯手爪。

    金乌的攻击在消灭了大鬼周身的黑气后，已经消散于无，无法继续对大鬼造成伤害。

    另一边，冰璃环龙吐息以至，寒流吹拂，大鬼的手臂迅速结霜，有着被冰冻的风险。

    “滚！”

    大鬼身上的黑气如潮水般翻滚，带动着黑雾形成浪涛，硬生生的将冰璃韩龙的吐息给推了回去。

    冰璃环龙被黑雾一冲，身形不稳，往后翻飞了好几个圈。

    好机会！

    暗中窥视的陈修见到大鬼身上缭绕的黑色物质通通化为了黑潮，再也没有任何东西能够阻拦住陈修的道术攻击。

    三枚不同方向的能量炮自黑雾中射出。

    显露出真实模样的大鬼发生了一些变化。

    深红的上半身有黑色的纹路蔓延，烟雾状的下半身延伸出猩红如同血管般的枝干，密密麻麻，十分渗人，而且还在不断跳动。

    这些血管，似乎在通过某种途径吸收着不知名生物的血液。

    陈修看到大鬼身上的黑色纹路，不由嘀咕一句：“恶鬼也会被污染么，我还以为他们不怕的。”

    从现状来看，恶鬼对污染的抗性的确比人类更高。

    所以陈修大致能猜到大鬼爆种的原理，应该是吸收了某个蕴含强大力量的生物血液所导致的异常状态。

    这生物的血液中富含了大量的污染，而且大鬼这想爆种就能爆种的样子。

    那未知生物怕是并不介意自己的血液被抽取使用。

    而且两者的空间都不在一个层面，能够如此快的响应大鬼的请求，能做到这点的最少也要达到第四境才能实现这种需求。

    以上种种的表现，不由得让陈修猜想到了一个熟悉的名词。

    “权能魔物！”

    想来想去，也就只有权能魔物这种思维清奇，脑子短路的傻逼才会如此去干这样缺德又冒烟的事了。

    大鬼伸出手，将三枚能量炮一一捏爆，让蕴含劫力的能量在手心爆炸。

    硝烟散去，大鬼手爪毫发无损。

    “抓住你了。”

    大鬼遥遥伸手一抓，在黑雾中扑腾的一米金乌遭受到了黑雾的束缚，无论如何也无法挣脱开来。

    “让我看看，你在哪！”

    大鬼胸腹间裂开一条缝隙，睁开一只血管遍布的猩红大眼，看向了金乌。

    猩红鬼瞳！

    陈修猛然感觉到一阵心悸，似乎他被什么东西给窥视了一般。

    “找到你了，卑鄙的虫子！”

    大鬼猛然看向了陈修所在方向，手心延伸出一条血淋淋的血肉藤鞭。

    血肉长鞭发出破空呼啸，将黑雾分开成上下两半，横扫而来。

    陈修哪顾得其他，知道自己根本无法抗衡这一记攻击，毫不顾忌的消耗奖励，瞬息传送到了另一边，同时下达了命令。

    【短距离随机传送，普通奖励-1】

    “给我自爆！”

    金乌啼鸣，身躯大放光明。

    大鬼转头，伸手抓向了金乌，炙热的亮光冉冉升起，大鬼的爪子裂开一条条裂痕，染上了焦红的颜色。

    黑雾撕裂出一个缺口，一轮短暂的曜日显现而出，数息后，曜日熄灭，黑雾涌入，这一片黑雾再度恢复了平静。

    大鬼表皮上遍布了如炭火般的焦痕，随着未知生物血液的渗入，焦痕表皮脱落，新生血肉浮现。

    它的伤势急速恢复，代价是上半身的黑色纹路往上蔓延了几分。

    金乌自爆所产生的劫力超越寻常，破坏力已经超过了阳神道术，让他的鬼躯都受到了大面积的烧伤。

    自进入第三境后，它已经很久没有如此狼狈过了。

    “无论如何你都逃不掉的，我既然看到过你，那我还能继续找到你！”大鬼胸口的猩红鬼瞳大睁，只要让鬼瞳的眼睛对到陈修，无论有没有黑雾。

    它都能立刻知晓陈修所在。

    “吼！”

    冰璃环龙从背后的黑雾中出现，直接偷袭，双爪抓住了大鬼的肩膀，龙口咬住大鬼脖颈，摔打翻滚起来。

    “该死！”

    大鬼气急败坏，双手利爪擒住龙首，爪子深深陷入几分。

    将龙头艰难的扒出来，龙首的牙齿上，还咬着一大块肉，肉块已经成了冻肉，冰璃环龙咀嚼发出清脆的擦咔声。

    大鬼缺失的脖颈血肉急速填充，眨眼恢复，黑色纹路攀爬速度更上一分。

    污秽之血！

    大鬼张开布满尖牙的大嘴，从里面翻涌出粘稠恶心的黑色污血，将冰璃环龙浇了个透心凉。

    冰璃环龙原本就中了降头咒，如今又中了这污秽道术，实力下滑的厉害。

    竟被大鬼压在了身下狠揍。

    大鬼每一拳都能打出大片冰晶碎屑，眼见再过个几秒冰璃环龙就要被大鬼给降拆了。

    三道笔直的光柱从一个方向射出，汇聚成一道巨大的光束粒子流，直击大鬼面门。

    砰！

    大鬼狠狠一拳将冰璃环龙的脑袋打入地面三四米深，石砖碎裂激射，它站起身来。

    面对那道三合一的光束，胸口的猩红鬼瞳射出充满诡异扭曲之力的红色射线。

    光束与红色射线对轰，湮灭反应在触碰的瞬间形成，双方的光波互相吸引，在一方彻底倒下或者被击中之前。

    这一场对波不会结束！

    陈修通过道基的联系不断输送着法力，维持着堪称庞大的法力消耗。

    【兑换全部法力！】

    【普通奖励-1】

    对波持续了几秒，陈修的法力便消耗殆尽，需要奖励来维持法力的输出。

    大鬼左手手心伸出血肉长鞭，将冰璃环龙的脖颈缠绕住，力道持续加大。

    直到一声擦咔声响传来，冰璃环龙的脖颈，总算是断了，龙头都掉了下来。

    在冰璃环龙死亡的那一刻，它的身躯化为点点荧光消散。

    它本就是由道术凝结而成的召唤物，死后自然也留不下什么来。

    解决了这只拥有第三境战力的冰龙，大鬼感知到黑色纹路已经蔓延到胸口的位置。

    望着持续输出与他对波的光柱，心中一狠：“阴沟里的小老鼠，你肯定没有第三境的境界，否则也不会如此耍花招。

    跟我比法力？！

    老子的鬼劫之力比你丰富十倍有余，我看是你的法力多，还是我的劫力多！”

