    大家都离开了，白夭留了下来。与她一起留下来的，还有卞沉渊，魔无笑和小饕餮三人。

    “神主留我下来，还有什么事吗？”白夭问道。

    “这是天道奖励你的溯月神舟，你拯救了整个神界，功不可没。”神主将一个巴掌大的小舟给取了出来。

    它就是一个简陋的小舟，里面最多只能坐下六个人。

    “溯月神舟？”白夭接过了这个神舟，这有什么用？

    “它可以带你到任何你想去的地方，跨越一切空间的限制。”神主转身，又道，“我说完了，感谢你们为神界的付出，你们可以回去休息了。”

    说完，神主就离开了，留下几人面面相觑。

    “这宝贝有点厉害，是不是说，我们也可以开神界，前往人间了？”魔无笑摸着下巴揣摩道。

    神主虽然没有说明，可好像有那么个意思了。

    这时候，就见那神舟一闪，融入了白夭的药神印记中。

    继而白夭目光一亮，心情开始激动起来，说道：“果然是这样！它自动和我契约了，只要有它的力量在，哪怕我去人间，也不会有时间限制了，不过前提是我会伤人。”

    “那可真是宝贝。”魔无笑羡慕道，他们就没有这样的待遇，不过神主刚才也给了他们解除了一些限制，比如能进入藏书塔的楼高。

    “我可以用药神之光环绕你们，这样你们也可以和我共用神舟的力量！”这才是最令白夭开心的，这意味着，她可以带着大家一起回去了！

    ......

    渡川。

    快要过年了，街上到处张灯结彩，挂上了红灯笼和红绸，到处都是喜气洋洋的。

    “左边一点，歪了歪了，再左边一点！”

    城主府的门口，千玉狐在指挥着侍卫们布置外景，路松吹站在她身边护着，眼神一瞬不瞬地盯着她微微隆起的腹部，十分小心翼翼。

    “你别喊这么大声，小心惊着孩子了。”路松吹抱着她，用手轻轻放在了她的肚子上。

    千玉狐好笑地看着他，说道：“怎么，就心疼这臭小子，不心疼我了？”

    然而路松吹都没注意到其中的点，喃喃说道：“说不定也有可能是个小丫头呢。”

    千玉狐眼角一抽，刚抬手想打他一拳，眼角就瞥见了南宫棋带着一个小姑娘到来。

    只见南宫棋一身白色大氅，十分文雅，脸上带着淡笑，宠溺地看着前方蹦蹦跳跳的八岁小姑娘，说道：“青青，跑慢点，小心摔了。”

    “我才不会呢，师父，你每年都说想白姐姐卞哥哥，他们到底去了什么地方？”裴子青不等南宫棋回答，又蹦到了千玉狐的身边。

    “哇，我是不是很快就要有妹妹了？”裴子青眼睛冒光，几乎要趴到千玉狐身上了，南宫棋立刻将她给拉开了来。

    千玉狐哈哈大笑，摸了摸裴子青的头，笑道：“是啊，很快就要有了。”

    大家心里都知道，裴子青就是雪哲孤的转世，可是谁也没有说出口，将这个秘密埋藏在心底。

    “快过年了，就带着这小丫头来和你们一起过。”南宫棋轻笑道。

    “你今天怎么好像笑得格外开心啊。”千玉狐发现了一丝端倪，往常这家伙就没这么笑过，还带着一丝兴奋的惊喜。

    “该不会是算见我要来吧？”九月溟戏谑的声音传来，闯入了众人的眼帘。他一身便装，反倒让人看不出他是光明神殿的圣子。

    南宫棋咋舌一声，说道：“哪是你啊，你别站在这里碍眼，快让开，正主来了呢。”

    他眼眸含笑，绕过了九月溟，看向了他的背后。

    是的，她回来了，南宫棋早就算到了这一天，所以才会特意在这个时间过来的。

    “谁啊，还正......”九月溟的声音戛然而止，他一回头，就看见了那许久未见的几道身影。

    白夭，卞沉渊，魔无笑，还有星辰大帝和小饕餮就站在他们的身后，因为五个人身上同样穿着便装，在人群中还有些不太显眼。

    “大家好啊，好久不见。”白夭对眼前人笑道，目光流露出怀恋。

    “白夭！”千玉狐先是一愣，而后惊喜地喊道，直接推开了路松吹，就冲了上去拥抱住她！

    “诶，小心啊！”路松吹在后面跟着护着，生怕摔着了。

    白夭抱住了千玉狐，感受到了她腹部的隆起，不由也神色一喜，说道：“玉狐姐，你们有孩子了？”

    她用真实之眼看了看，这孩子很健康，貌似......是个男孩。

    “是啊，我原本以为不可能有的。”千玉狐倒有些不好意思地笑了，她是个木灵，没想到和人类结合，也能生出孩子。

    忽然她脸色一变，说道：“不对，我要立刻去安排晚宴，今晚我们就开宴！欢迎你们回来！”

    说完，她又风风火火地冲进了城主府，路松吹再次跟了上去，一边祖宗祖宗地喊着。

    白夭莞尔一笑，大家开始畅聊了起来。

    星辰大帝蹲下，找到了裴子青，递给了她一块糖果，这就是南宫棋找的转世之魂。

    “谢谢叔叔！”裴子青笑得很甜，哄得星辰大帝都想收她为徒了。

    “你们怎么能从神界下来的？”南宫棋一直在疑惑这件事，虽然算到了他们能回来，可是他算不到其中的原因。

    “我小徒弟成了救世主呗。”魔无笑说了一句，也走过去逗裴子青玩。

    好久没看见小孩了。

    白夭失笑道：“有一样神器可以让我们下来，没有时间限制，我们可以常驻渡川了。”

    等到神主有事呼唤他们的时候，再回去也不迟。

    “原来如此。”南宫棋点点头，“也都别在这里站着了，我们进去吧，晚上给你们放烟花。”

    “烟花！我喜欢烟花！”裴子青粘到了南宫棋的身边，大大的眼睛十分可爱。

    白夭笑看着裴子青那可爱模样，不禁也想逗逗她。

    而这时候，卞沉渊揽住了她的腰，在她耳边说道：“喜欢的话，我们也生一个。”

    白夭耳根一红，目光含羞地看了他一眼，却没有否认。

    有戏！卞沉渊目光微亮，直接将白夭横抱起，就冲入了城主府内。

    “诶，白姐姐和卞哥哥走这么快？”裴子青愣愣地看着他们飞去的方向，是累了要休息吗？

    “咳咳，他们走累了，要休息。”南宫棋给出了她答案。

    “啊，我是不是要晋级成师叔祖了？”魔无笑双手枕在脑后，自顾自地喃喃。

    “什么？师叔祖？我也要当！”星辰大帝拍手笑道，“想想先送什么礼物，那孩子第一声师叔祖一定是叫我的！”

    “滚犊子，别想和我争！”魔无笑和星辰大帝又推搡起来。

    “我是不是要当哥哥了？”小饕餮后知后觉，挠着自己的头。

    融洽的气氛萦绕在整个渡川的上空。

    得知白夭回来的众人争前恐后地涌入了城主府，不过最后还是被小饕餮给拦了下来，没到第二天，他们估计是别想见到白夭了。

    微凉的空气充满了温馨，白雪也消融于大家的热情中。

    广场上的浮粼树盛开着常年不败的花朵，落花与落雪交结，共同诉说着久别重逢的团圆喜悦。

    大结局。

