    这个时候的学生宿舍楼，天台是有一个楼梯的，天台上边做了一个晾衣区，学生可以上去晾衣服。

    通道口有一扇铁门，不过从来没有关过，不过出了这样的事情，估计校方不会再开放了。

    叶小文说着，其他人也意识到了，别说叶小文这个说法还真不是危言耸听。

    校方确实有可能这样做。

    “我做这个也不是为了拦你，拦是拦不住的，我也不可能一天24个小时看着你，不现实。

    友情是咱家的，命是你自己的，你要是不想活，谁也救不了你，该劝的话，我也说了，大家也都说了。

    拦也拦过了，你要还是坚持，那当兄弟只能够每年的今天去你坟头给你清清草了。”

    叶小文一番话说的够直接，但是却震耳发聩。

    吴可贵苦笑着，点点头，刚想说什么，就听叶小文继续说道：“当然了，像高晋义这种官迷，说不定正在抱着领导的大腿，估计你坟头草高三尺，都没有人会去的。”

    “卧槽，老五你说什么呢，我肯定是有时间去的，我看到时候不够兄弟，没有时间去的是你吧。”

    高晋义顿时不干了。

    也就是脚崴了，要不然这个时候必须起来和叶小文干一下子，凭空污蔑人清白。

    “怎么？

    我说错了，现在咱们宿舍里，你是官迷，赵玉军是财迷，估计你俩都没有时间去，到时候我就代替你们去……”“老四，干他。”

    赵玉军躺着挨枪了，当然不会干了。

    有了帮手，铁拐高当然不怕叶小文了，三个人打闹成一团。

    一旁的吴可贵差点哭了，我他么人没死呢，结果你们三个就因为合计着谁去我坟头烧香除草打起来了。

    “你才没有时间去？”

    “我就没有时间，到时候你们两个替我去。”

    叶小文说道。

    “我们不去，你自己去……”三个人一边打闹，一边嚷嚷着。

    郭晨和郝富推门走进来了，看着宿舍里边气氛还不错，于是笑呵呵的问道。

    “你们说要去哪里啊？”

    “郝主任，郭老师。”

    “郝主任，郭老师……”众人纷纷开口打招呼。

    “哈哈，没事，没事，男生打打闹闹的是好事，刚才我听你们说去不去的，要去哪里？”

    郝富为了拉进关系，于是开口问道。

    只不过叶小文等人脸色涨红，满是尴尬，这怎么说，我们刚才是要给吴可贵上坟去。

    吴可贵一脸的黑线，生无可恋啊，还不如死了算了，怎么就遇到这么三个狐朋狗友。

    耿付明和徐义生两人脸色紧绷着，怕一不小心笑出来，哥们之间，关心的时候是真关心，损起来以后也是真损，看看吴可贵一脸黑线的样子就知道。

    人还没死呢，几个哥们就因为没有时间来给自己上坟打起来了，这说什么也不能死了啊。

    不然岂不是孤魂野鬼，坟头草高三尺。

    “吴可贵同学，你坐下，我和郭老师就是随便过来看看。”

    郝富没有追问，在吴可贵旁边坐了下来。

    看看宿舍的卫生，打扫的还不错，更满意的就是已经封起来的窗户，和门上的锁搭子。

    吴可贵遇到了一群好同学啊。

    郝富安慰了吴可贵几句，告诉吴可贵要是有什么问题，就直接找他，找郭老师。

    然后出去了，郭晨又叮嘱了吴可贵几句，大多都是翻来覆去的安慰开导的那几句。

    吴可贵也点头应着，精神状态还不错。

    然后走的时候，又把叶小文给单独叫了出来。

    “晚上的时候，你安排一下轮流值夜，看着点千万别出什么事……”“好的，郭老师。”

    叶小文点点头，然后说道：“明天，我请个假……”郭晨听着，就感觉一口气喘不上来，这个狗东西，干点活就要工钱。

    然后就听叶小文继续说道：“吴可贵父亲走了，我去帮他处理一下后事，不然的话，我怕他一个处理不了，再出什么事……”“咳咳咳。”

    郭晨一口气差点没倒腾上来，说话大喘气，她都准备拒绝了。

    “好，你去了以后，通知老师一下，我也去一趟，看看有没有什么能够帮忙的。”

    郭晨说道。

    “行。”

    叶小文点点头：“那老师要是没有什么事的话，我就先回去了。”

    “去吧。”

    郭晨道，看着叶小文回了宿舍，脸上才露出了满意的笑容。

    这个学生，惹事归惹事，逃课归逃课，但是处理事情的能力不差，考虑的也周到。

    要是学习好一点，就更好了，不过这事就没有十全十美的。

    郭晨想着，下楼而去，说归说，班里学习好的不少，但是能够帮忙处理事的还真不多。

    只有叶小文一个，用起来真顺手。

    像班长之类的，处理一下学校的正常事务还行，只要是稍微超出一点，就抓瞎了。

    所以相比起来，如果让她拿叶小文换一个学生好的，她还真舍不得。

    “没什么事吧郭老师。”

    郝富没走，还在宿舍楼下等着呢。

    “没事，就是刚才叶小文说，明天陪着吴可贵回去处理一下他父亲的后世，我给假了。”

    郭晨说道。

    “想的真周到，明天咱们也代表学校去一趟，这学生挺可怜的……”郝富说道。

    另一边，叶小文偷摸的把人分两批叫到了厕所，商量晚上偷摸看着吴可贵的事。

    “好了，现在是晚上十一点钟，一个人两个小时，正好明天早上七点钟……”叶小文分两批安排的。

    等安排完回宿舍以后，高晋义突然想起来了。

    他们四个人，一个人两个小时，八个小时，那叶小文，他几点看人？

    又他么偷懒，老五太鸡贼了……“老三，什么都不要想，好好睡一觉，明天我陪你回去处理你爸的事，刚才我已经和郭老师请过假了……”叶小文转头看着吴可贵说了一句。

    吴可贵躺在床上，正看着天花板胡思乱想着，听见叶小文的话以后，浑身一震。

    眼角不由自主的留下了两行清泪，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    

