    龙千澈握了握拳头，眼中闪过一丝寒意。

    这时，小雨和荷香忙冲过来，跪到地上，小雨乞求道：“公子，求你看在小姐和你曾经的情分上，饶她一命好不好？”

    “是啊！公子，这次的确是小姐做错了，但是她以前也为你付出了很多。你还记得吗？在你们小的时候，有一年冬天，你摔伤了手，无法进食，不能照顾自己，是小姐没日没夜地照顾你，你的手才会康复！”荷香赶紧道。

    小雨也道：“还有一次你生病，烧得很严重，是小姐彻夜不离地守在你身边，拿湿帕子为你退烧，你才转危为安。小姐她虽然做错了事，但也是因为太爱你，求你饶了她好不好？”

    听到这些话，龙千澈想起他们年幼时的点点滴滴，想起白樱落对他的关心和爱护。

    他少时因为母亲跳楼一事，一直很叛逆，总是和父亲做对，做了很多错事。

    但每次都是白樱落替他遮掩，替他说话，他才逃过父亲的惩罚。

    他们曾经一起看过日落，一起谈天说地，一起下棋吟诗。

    他们互相陪伴，互相取暖，度过了他最难熬的童年。

    她是他最好的挚友，也是他一直的心之所向。

    没想到有一天，他们的关系会变成这样。

    想到这些，他深吸了一口气，望向白樱落，颤抖道：“好，我就当还欠你的情，饶你一命，从此我们之间一刀两断，再无情意。如果你再敢伤害若月，我一定不会放过你！”

    说着，他背起手，冷冷地走了出去。

    “公子……”看到龙千澈那冷漠的背影，白樱落绝望地喊了一声。

    可是他根本没有理她。

    她的心顿时像针扎般地痛了起来。

    她有预感，他这一生都不会再理她了，他们之间再无可能，他们彻底决裂了！

    其实，他并没有欠她什么，因为这些年来，他们都是互相关心，互相扶持。

    他对她的帮助和维护，绝对不比她对他的少，他根本不欠她任何东西，但是他仍愿意放过她。

    这说明，他心里还是有那些情意在的，只是被她慢慢弄没了。

    想到这里，她的眼泪簌簌地流了下来，打湿了她的衣裳。

    -

    云若月回到西厢房没有多久之后，便看到龙千澈沉着脸走了进来。

    见他进来，她忙道：“怎么样？白樱落承认了吗？”

    龙千澈淡淡点头，“她承认了！的确是她指使秦五去刺杀的你！”

    “没想到真的是她……”云若月说着，陡地看向龙千澈，“既然她已经承认，那你准备怎么处置她？”

    龙千澈攸的抬眸，深深地看着云若月，“你希望我怎么处置她？”

    云若月冷声，“她犯了谋杀罪，当然应该是按律处置，律法要关她几年，就关几年！”

    龙千澈深吸了一口气，“你是皇族，谋杀皇族，哪怕是未遂。按律，也是死罪！”

    “什么？”云若月心里一惊。

    她没想到，白樱落犯的竟然是死罪。

    她以为白樱落顶多被关几年，毕竟她并没有真正地受到伤害。

    她的本意只是想要惩罚一下白樱落，并非真的想要白樱落去死。

    这时，龙千澈却一脸抱歉地看向云若月，“若月，抱歉，我不能处置她，我已经饶了她。”

    “什么？你饶了她？为什么？”云若月不敢置信地看着龙千澈。

    “没有为什么，我只得对你说声抱歉。”龙千澈的声音是无比的沉重。

    云若月是满眼的失望，“你为什么要饶了她？你明明答应过我，说你会给我一个交代的，你为什么要这么做？”

    “秦五并没有伤害到我，我知道你和白樱落的感情很深，我并没有要求你处死她。但是她是幕后主使，难道一点责任也不用负吗？你哪怕是关她几天，我心里也好受一点！”

    “对不起！”龙千澈说着，突然取下腰间的宝剑，把那剑放到了云若月手上，“我愿意替她承担一切罪过，你杀了我吧！”

    云若月一脸震惊，“龙千澈，你为了维护白樱落这个杀人主谋，竟然愿意替她去死？你以为谁稀罕你的命？我根本不稀罕！我只是想要她受到应有的惩罚！”

    “若月，我并不是有心要袒护她，这是我欠她的！抱歉！”龙千澈无奈地道。

    听到这话，云若月一怔。

    看来，龙千澈也是一个有情有义的人。

    他竟然愿意用自己的性命，去替白樱落承担罪责，白樱落真的配不上这样的他。

    她抬眸一看，便从他那痛苦的眼神里，看到了无奈和为难。

    她只好摇了摇头，道：“好，我懂了！我理解你的无奈，你把剑收起来吧！我不需要你替她偿命，我……我也不会再怪她！”

    看在龙千澈的份上，她不会再和白樱落计较。

    但如果白樱落下一次还敢再犯，她一定不会轻饶。

    “谢谢。”见云若月妥协，龙千澈的心情很沉重，他缓缓地收起了剑。

    他再看向她，是一脸的歉意，“你放心，我虽然饶了白樱落，但是一定不会放过秦五。秦五他一直对你存有杀心，这一次你没有杀死他，如果让他逃过这一劫，他一定不会放过你。所以，我一定不会再给他伤害你的机会，我会让他受到应有的惩罚。”

    想起秦五之前对自己的那些刺杀，想起秦五屡次闯进璃王府威胁她们的性命，想起璃王府那些为了救她而死的侍卫们，云若月便是满心的愤怒。

    这秦五就像一条毒蛇般，时刻地盯着她，缠着她，随时准备着毁灭她，真是心肠歹毒，天理难容。

    她点头道：“好，谢谢！秦五他杀人无数，十恶不赦，这样的魔头，我希望律法能严惩他！”

    “你放心，一定会的。”龙千澈道。

    等龙千澈离去没多久，云若月便从佩儿那里听到消息，说龙千澈已经按照行刺圣女之罪，把秦五押入了官府大牢。

    当天，秦五就因为行刺皇族之罪，被判了死刑。

    看到这样的结果，云若月终于松了一口气。

    秦五这个邪教徒终于受到应有的惩罚，也算是替那些枉死的人报了仇。

    这件事如果让玄辰知道，他一定也会觉得解气。

    【作者有话说】

    谢谢大家投的必读票哦，还有小花花，小金币等，感谢。

