我咽了口唾沫没有接着说下去，这女式制服的领口很低，一抹动人心魄的雪白横陈眼前，深深的沟壑更是让人迷失，如此诱人的情景，看得人脑袋都热了。

    在老大的领口旁，别着一个精致的工作牌，显然她是上班时间跑过来的，工作牌上大大的“ggs”公司名，下面则是老大的名字——何艺！更让人惊愕的是，在名字后面的职位居然是：亚洲区域副总裁！

    “老大，你叫何艺啊？”我问。

    “嗯，名字不赖吧？”她轻笑，同时动了车子：“陆尘，以后有什么打算？或者说，有什么梦想没有？”

    “梦想？”

    我略一思索，笑道：“我的梦想就是，从明天起隐居山林，做一个幸福的人，喂马、劈柴、周游世界，从明天起，关心粮食蔬菜，要盖一座大房子，面朝大海、春暖花开……”

    “去！”

    何艺扑哧一笑：“你这没前途的家伙，还是让老大我来当你的指路明灯吧！走，带你去一个地方。”

    “什么地方？”

    我坐在副驾驶上，有些忐忑。

    何艺神秘兮兮的一笑，秀眉微微轻扬：“一个实现梦想的地方，我们古剑魂梦行会要建高层工作室了，工作室的主力成员都应该会入驻，你是我想到的第一人选。”

    “工作室吗？”

    我有些迷茫，很久以来都是孤身一个人，现在居然要进入游戏工作室？

    “老大，我想一个人……”沉默许久，我说了一句话：“其实古剑魂梦有没有我，都一样的……”

    何艺美目一横，气势顿生，嗔道：“少废话，让你来就来！”

    我只能噤声，追随何艺的两年里，她的魄力是人所共知的，何艺决定的事情，我们这群人只能服从。

    我没有再说话，何艺则专心开车，只是时不时偷偷看我一眼，嘴角泛着笑意。

    何艺递给我一张卡，那是我半年来的部分收入，车子飞快的出了市区，路上的车辆越稀少。

    我并不知道，在这个平静的上午，我的一生将就此改变。在这之前，我无论如何也没有想到自己的人生会就这么走上另一条路。

    ……

    “嘎……”

    一阵尖利的刹车声在公路上响起，鲜血横流，一个女人躺在了马路上，身下满是鲜血，出车祸了！

    “咦？”

    何艺皱了皱眉，车子骤然降。

    “求求你，救救我的老婆，她被人撞了，求求你……”一个大约5o岁上下的中年男人扑上来哭泣道：“求求你带她去医院。”

    “哦？”

    何艺不假思索的停了车，说：“陆尘，先救人！”

    “嗯。”

    我刚要下车，目光一瞥，却现一辆黑色汽车从小路上疾驰而来，撞断了护栏直冲了过来！

    不妙，这是……我闻到了阴谋的味道！

    电光火石间汽车撞了上来，我反应不及，只得用身体挡在何艺前面，何艺漂亮的脸蛋飞起惊色：“不要……”

    “嘭！”

    伴随着巨响声，何艺的黑色跑车被撞得滑行出了公路，而我则是脑袋一片空白，巨大的冲击力下，何艺倒在了驾驶座上，白皙的额头上出现一丝血痕。

    我拼命的晃了晃脑袋，浓烟中，两个满脸横肉的人冲了过来，口中骂骂咧咧道：“看看那女的死了没有！”

    果然是蓄意杀人！

    我急忙动了动，手脚并未受伤，只是后背上有些疼痛。

    扶着何艺出了车子，她已经昏迷了过去。

    “妈-的，还有一个小子，快点上！”

    那两人冲了过来，手里各拿着一根铁棍，不由分说的打了上来。

    “噗！”

    铁棍重重的打在我的肩膀上，钻心疼痛传来。

    我也管不了那么许多，这里几乎是无人区，很少有车辆通过，我和何艺落入了别人精心策划的谋杀中。

    飞起一脚，踹在其中一个大汉的小腹上，他立刻痛得捂着肚子蹲下去。

    我急忙将何艺护在胸前，飞快往公路上跑去，只能希望有人经过了。

    肩膀上再次传来沉闷的疼痛，一丝丝鲜血透过白色衬衫出现在我的胸前，何艺昏迷不醒，眼睛紧闭，长长的睫毛那么凄美。

    “这一次一定要保护好她，不能再让她受伤，哪怕拼掉性命！”在这刻，我一次一次在心里告诫着自己。

    跌跌爬爬的来到了公路上，苍天有眼，一辆私家车疾驰而来。

    我急忙挡在路中心，后面两个打手挥舞铁棍再次冲来。

    “打开车门！”

    我大声道，可开车的中年男子显然不想招惹是非，畏畏缩缩的不敢开门。

    “你Tmd的给我开门！”我重重一拳打在车门上，玻璃裂开，他只好飞快的开门。

    顺手的把何艺推进车里，我大喊道：“快点，送她去医院！”

    中年男子只得点头，眼中却飞起惊恐，两个大汉已经追了上来。

    我已经是走不掉了，回转身护着车子开走。

    “妈-的，这小子竟敢坏事，宰了他！”

    大汉脸上满是刀疤，狞笑着扑了过来。

    我没有太多挣扎，之前的伤已经太重了，浑身乏力，缓缓的跪倒在地上。

    “嘭！”

    脑后受到一次重击，火辣辣的感觉传来，天旋地转，整个人重重的趴倒在了公路之上。

    ……

    一片黑暗，什么都看不清。

    我死了吗？

    一句一句的问着自己，却无人回答。

    我跪在黑暗中，忽然悲伤绝望，妈妈临终前的话语仿佛就在耳边：陆尘，好好照顾自己……

    “妈妈，对不起，我没有做到。”

    “妈妈，我好怕……”

    不断的哭泣着，却张不了口，不出任何声音，整个人被无边的恐惧与绝望笼罩。

    忽地，耳边传来声音——

    “这小子也不知道是谁，怎么办？”

    “怎么办？埋了，妈-的，都是这小子多事，他是自己找死！”

    不久之后，我感觉到身体越陷越深，意识终于完全消失。

    ……

    深夜，宁静的山野荒村，一片新土出现在田地里。

    “噗嗤！”

    忽然一声轻响，一条手臂破土而出。