
    第640章冤家路窄

    唐无醉给叶天龙盖上被子，随后就搬来一张椅子坐在旁边，安静地看着这个男人熟睡。

    她有点遗憾把叶天龙灌醉，失去温存呢喃的浪漫时光，让这烛光晚餐结束的太早。

    同时又有点庆幸，也就因为叶天龙喝醉了，自己才有热吻的机会，这于她来说，算是爱的痕迹了。

    安静看着叶天龙足足半小时，唐无醉发现他身体有些发冷，于是又拿来一张被子盖上，可还是抖动。

    唐无醉以为叶天龙喝酒过度，心里生出了一丝愧疚，她把暖气调大，随后脱掉了鞋袜钻入被子中。

    她从后面抱住了叶天龙的身子，把俏脸贴在厚实的胸膛上，感受着那份阳刚和雄性气息，很是迷醉：

    “如果能这样一直抱着，该有多好啊。”

    唐无醉心里掠过一个念头，很是希望这样抱着叶天龙，一生一世，没有理由，喜欢了就是喜欢了。

    她一边抱着叶天龙，一边眺望远处烟花，随后也低垂眼帘睡过去，两人就这样合衣相拥，安静睡着。

    也不知过了多久，唐无醉被手机的震动惊醒，她掏出手机查看号码，发现是一个朋友发来的微信。

    他们已经来到香格里拉的厢房，询问她这个主角人在何处。

    “哇，九点了？”

    唐无醉瞄了一眼时间，发现一不小心睡了一个小时，她扫过身边还在熟睡的叶天龙，神情犹豫一下。

    她本意是希望带叶天龙一起参加生日会，可他被自己灌醉成这样，显然是不可能出席了。

    而且她答应过叶天龙不离开，在这里陪着他，现在自己去参加生日会，好像有点食言，也不好意思。

    可不过去尽头厢房露露脸，估计以后没人跟自己做朋友，唐无醉的俏脸有了为难。

    “嗯——”

    这时，叶天龙闷哼一声，缓缓睁开了眼睛，出了一身汗的他，身体恢复了不少，但还是很虚弱。

    他伸伸懒腰，发现身子被毯子裹住，而且身边有一个香喷喷女人，他愣了一下，很快想起刚才的事。

    他记得自己喝晕了，然后倒在窗台睡下，至于过程细节，他却不太清楚。

    叶天龙心神一颤：莫非自己把唐无醉就地正法了？

    “呀，天龙，你醒了？”

    唐无醉见到叶天龙醒来很高兴，忙从窗台上一骨碌爬下来，穿上鞋子嫣然一笑：

    “你刚才喝醉了，又冷的发抖，两床被子都不够用，没法子，我只能学电视的套路，以身暖身了。”

    叶天龙微微张大嘴巴：“以身暖身？”他心里暗呼，难道自己真被睡了？

    “放心，本小姐没有趁人之危。”

    唐无醉没有提起热吻一事，俏脸依然绽放灿烂笑容：“虽然很想把你圈圈叉叉，但觉得少了情趣。”

    “得到你的身，得不到你心，没意义，所以就不来我妈生米煮成熟饭那套了。”

    她伸手一摸也天龙的脸颊：“待姐姐哪天得到你的心，再来占据你稚嫩的身。”

    叶天龙一边苦笑女人的热烈大胆，一边扫视彼此身上衣服，确认没发生事情，他才重重喷出一口气。

    “你现在好点没有？”

    唐无醉感觉到叶天龙脸颊有点滚烫，于是不再跟他调笑，神情变得温柔：“怎么感觉你发烧了啊？”

    “没事！”

    叶天龙灿烂一笑：“被子捂的，待会散热就好。”

    唐无醉一把按住要起身的叶天龙：“你喝多了，先躺着，我给你倒杯茶水。”

    说完，她一溜烟去泡了一杯红茶，还试一试温度，然后递给叶天龙。

    叶天龙笑着端过来，咕噜噜喝着，随即听到唐无醉的电话响起，女人走到旁边接听，俏脸有着为难：

    “我有点事情耽搁，很快就到了，你们先玩着……”

    挂掉电话后，唐无醉走了回来，神情有些无奈

    没等她说话，叶天龙就笑了一下，善解人意地出声：“是不是有下半场？有就去吧，别让人等着。”

    “不用理我，我自己在这缓缓酒劲就行。”

    唐无醉很是郁闷地呼出一口长气，随后把今晚安排一五一十说出来，最后有点遗憾开口：

    “另一个聚会厢房就在尽头，本来想要带你跟我那些死党认识一下，可没想到把你灌醉了。”

    她嘟起小嘴：“我不便拒绝他们，可更不想离开你，我说过留在你身边照顾你的……”

    “没事，我已经醒来了，身体也没事了，你不用照顾我了。”

    叶天龙想了一下，扬起一丝笑容开口：“这样，你先过去跟他们聚会，我洗个澡收拾一番也过去。”

    唐无醉一脸欣喜，随后又皱起眉头：“可我感觉你的状态不是太好，你的酒量也不行。”

    “去到那边估计又要唱歌，又要喝酒，很是折腾的，你还不如呆在这里休息。”

    叶天龙从被子中钻出，一口喝完杯中茶水，笑声爽朗：“我真的没事，相信我，缓过来了。”

    “再喝酒唱歌也不是问题，何况到时还有你替我周旋，你赶紧过去吧，不要让他们等太久。”

    他让自己精神显得抖擞一点：“你是今晚的寿星公，这样怠慢朋友，不好。”

    “好吧，我先过去。”

    唐无醉神情犹豫一下，最后笑着点点头：“探探情况，如果没有凶险，我就给你微信。”

    “你身体扛得住，你就过来跟大家见见面。”

    唐无醉踏前一步：“身体吃不消，就呆在房间好好休息，待本小姐应酬完回来伺候你。”

    叶天龙笑了笑：“好，我有分寸。”

    “那我去了，休息一下哦。”

    唐无醉在叶天龙脸颊飞快亲了一口，随后就拿着手机一溜烟出门了……

    叶天龙望着关闭的房门，身子一软又倒回了窗台，应付这丫头，比对付妖姬还艰难……

    唐无醉从房间出来，叶天龙的态度，让她很是高兴，让她觉得自己受到重视，于是走路有点飘忽。

    “砰！”

    在走廊中间拐角的时候，唐无醉不小心跟几个男女碰了一下，她忙出声道歉，随后走入尽头厢房。

    被碰的几个男女开始不以为意，正要继续前行，但其中一个女子猛地回头，盯着唐无醉的背影娇喝：

    “金少，是那个小妞。”

    正中一个青年抬起头：“哪个小妞？”

    艳丽女子低声一句：“昨天在民大校园碰瓷的女人。”

    这对男女，正是金贵气和王欣敏。

    听到王欣敏的话，又想到叶天龙几个耳光，金贵气嘴角牵动一下，侧头向一名同伴喝道：“叫人。”

    身边同伴马上掏出电话……
