    很显然，萧叶现在修炼霸体第三层，已经达到了一个非常关键的时候了，他原来苦苦无法入‘门’的领域，在这个时候像是被撕破了一个口子，向他展现的一个全新的天地。|

    唰！

    萧叶的意识，直接从时间之塔中退了出来，回归到‘肉’身之上。

    此时，他的‘肉’身和在时间之塔中是一样的。

    轰隆！

    随着萧叶一身大吼，他体内的金‘色’血气顿时像是火山一样爆发了出来，毫无保留的在释放，在他意念的控制之下，‘肉’身幻化出了一尊神炉的异象，让整座宫殿都在轰隆隆的作响着。

    同时，因为出现了那尊神炉的异象，让整个宫殿之中热‘浪’滚滚，温度飙升，像是置身在岩浆的世界中一样，但是却没有对萧叶造成任何的伤害。

    “终于入‘门’了！”

    萧叶睁开双眼，眸子中闪烁着‘激’动之芒。

    别看外界才过去了半个月的时间，实际上他在时间之塔第五层之中，已经度过了两年左右的时间了。

    ‘花’费了两年左右的时间，才勉强‘摸’索出了‘门’道，在霸体第三层的修炼上入‘门’了，可见这一层的修炼难度，是何等的恐怖啊。

    不过，只要能入‘门’，接下来就好办了。

    毕竟，霸体第三层最难的地方，就是在入‘门’的‘门’槛，需要多长时间，还是要看个人的悟‘性’。

    萧叶的悟‘性’，的确算是不错的了，再加上有着时间之塔的存在，才会这么快就做到了。

    “如果今天还不能入‘门’，我都打算服用皇武丹了。”萧叶脸上‘露’出一抹庆幸之‘色’。

    服用皇武丹，或者说是使用神悟‘花’，都是最坏的打算，毕竟这些宝物，会让他的实力在短时间内暴涨，他的修为提升的太快，所以暂时不想这么做。

    现在霸体第三层入‘门’了，总算可以走霸体这条路了。

    等到霸体第三层修炼到一定境界，在使用皇武丹和神悟‘花’，他的基础坚实无比，实力更是可以突破天际！

    “以‘肉’身为炉，淬炼血气，强化‘肉’身……”

    萧叶深吸一口气，压下心头的‘激’动，然后按照着霸体第三层的修炼法‘门’，双手在虚空之中快速的结出了一连窜复杂的手印。

    轰隆！

    随着他不停的结出手印，只见体内滔滔血气，全部朝着那神炉之中扑去，让那神炉爆发出的热量更加惊人了，几乎将整个宫殿都要融化了一样。

    这种热量，丝毫影响不到萧叶，他还是在修炼着。

    嗤嗤嗤！

    仿佛是百炼‘精’钢一样，得到神炉的淬炼和炙烤，他的金‘色’血气剧烈的沸腾，原本其内还有着的一些的杂质，叶很快就被剔除了，变得无尘无垢了起来，晶莹如‘玉’。

    百炼成钢！

    而萧叶现在要做的，就是靠着凝聚出的神炉，将体内的血气全部淬炼一遍，让体内血气上升一个层次，一旦大成，威力将通天彻地。

    当然，这个过程也是耗费不小的时间的。

    但是萧叶，恰恰最不缺的就是时间。

    只要有时间之塔在手，在时间之塔第五层之中苦修，对等外界一年的时间，大概就能将霸体第三层给修炼成功了。

    轰！

    随着萧叶开始运转霸体第三层的修炼法‘门’，让神炉对浑身的气血进行着炙烤，同时一股股神奇的能量，也从那神炉之中被反哺了回去，回到了他的‘肉’身，开始缓缓的强化着他的身体和器官。

    蜕变！

    这对萧叶而言，完全是一场彻头彻尾的蜕变！

    只要他能将霸体第三层给修炼成功，无论是血气还是‘肉’身，都会达到了一个新的天地，像是无名那样一拳轰爆皇武境前者，都是小意思而已。

    从那以‘肉’身凝聚出的神炉中，爆发出滔滔之声，像是无数江河在咆哮一样，声响震天，又像是汪洋中掀起了滔天巨‘浪’，‘潮’汐声不断，非常的惊人。

    一股股强大的气息，再也掩饰不住了，从萧叶身上爆发了出来，席卷了整个宫殿，那巨大的声响从宫殿之中远远的传了开去，让宫殿之外的虚空都在震颤着，与萧叶的呼吸都变成了一个节奏。

    霸体第三层，就是如此的霸道。

    此时，在宫殿之外，一个金发的身影正朝着这边飞来。

    他没有释放出任何强大的皇武气息，但是却可以靠着‘肉’身凌驾诸天，在横跨天穹，举手投足都释放出强大的气势。

    不用多说，这个身影正是无名了。

    萧叶在他的宫殿之中苦修，而他做的事情，就是防止有人前来打扰萧叶，同时每隔一段时间，他都会悄然来到宫殿的‘门’口，来查看萧叶的修炼进度。

    没办法，好不容易得到了一个在‘肉’身天赋上惊采绝‘艳’的弟子，他可是重视的不得了，就连无敌帝域域主的面子都不给，也不能让人打扰到萧叶。

    “听说帝子被送入了大帝冢了。”无名微微皱眉，满脸的担忧之‘色’。

    无敌帝子拥有着旁人无法比拟的大帝血脉，本来萧叶要想赢就很困难了。

    现在无敌帝子又被送入到了大帝冢之中，一旦更大限度的‘激’发体内的大帝血脉，那么很快就要来临的坐论武道，萧叶的下场……

    想到这里，他就不敢再想了。

    要知道，这场萧叶和无敌帝子的坐论武道，别说整个无敌帝域了，就连中州都轰动了，到时候会有各个宗派派人来观礼。

    “这个臭小子和冰雪宫的那位圣‘女’小丫头，好像还有点关系，到时候冰雪宫也会来凑热闹，如果输了……”无名苦笑了起来。

    不是萧叶不够强，而是无敌帝子身上的大帝血脉，实在太逆天，太欺负人了，无论怎样的青年至尊遇到了都要饮恨。

    “嗯？”

    就在无名这样想着的时候，突然间惊雷般的声响传来，让虚空都‘荡’漾开了一圈圈的涟漪，让他瞳孔骤然一缩，苍老的面容之上写满了震撼之‘色’。

    “这……这是霸体第三层入‘门’了！”

    无名瞪大了双眼，噗通一声从天上掉了下来，非常的狼狈，一副见鬼的样子。

    霸体是他开创的，所以他清楚的知道，霸体第三层的入‘门’，是何等的困难。

    “玛德，这才过去了多长时间啊，这个臭小子居然把霸体第三层给修炼入‘门’了？”无名颤颤巍巍从地上爬起来，面容呆滞了片刻之后，就仰头狂笑了起来。

    即将到来的坐论武道，萧叶未必就会输啊……q( )

