    “我可没说自己无家可归。”他闲闲笑了一声，也不管叶桑听不听得到，开腔道：“一直说会倒街卧巷的人是你。”

    “我可没说。”

    “……”小姑娘成功不说话了。

    她缩在了被窝里，闭上眼小脑袋藏了进去，呼吸浅浅的，睡着的时候安安静静，乖的很。

    傅寒终于松了口气。

    他给自己倒了杯水，按了按太阳穴，这辈子都不想体会一次带娃的滋味了。

    然而，他这口气松了还没多久，紧接着便意识到了不对劲。

    男人指尖触碰到水杯温热的温度时，突然想起来了刚才不小心碰到她脸蛋时，滚烫的触感。

    正常人温度这么高说明什么？

    傅寒还真不知道。

    他天生不会生病，也不知道生病是怎么回事，但不代表傅寒不清楚怎么回事。

    男人赶紧迈开步子往卧室走了进去，里面还开着空调，室内的温度暖洋洋的，他扯了扯被子，小姑娘脑袋露了出来。

    对方小脑袋瓜子朝着他，睡得死沉死沉的。

    傅寒见了这一幕，心底是又气又笑。

    他伸出手贴着叶桑的额头试了一下温度。

    ——温度高的不正常。

    男人在得出一个结论后，眉头微微蹙了起来，似乎是想不明白。

    傅寒不会不明白叶桑这症状和一般人不一样。

    只是。

    也正是因为明白他才觉得奇怪。

    “叶桑。”男人伸出手轻轻推了她一下，小家伙温度高的吓人，蜷缩成了一团，抱在怀里跟小火球一样，傅寒指尖温度偏凉，叶桑呜咽了一声，下意识想蹭他手心。

    “粑粑……”

    “呜……”

    难过的都开始叫爸爸了。

    叶桑小时候不止一次这样生病过，很早之前拍综艺遇到过一次，那时候爸爸就是这样抱着她的。

    然而这一次比上一次还要难受。

    难受的叶桑想哭又哭不出，小奶音哼哼着看得外人都有些心疼。

    傅寒没哄过小孩，他轻轻拍了拍她后背，声音缓和了不少，“乖。”

    叶桑像是黏上他了一样，小身板像是八爪鱼一样缠了过去，小脑袋烧的昏昏沉沉，不仅难受，还很疼。

    她呜哇着，细碎的哭声让傅寒唇角抿的死死的，原本想推开她的动作怎么也抬不起手了。

    叶桑难过不舒服的要死掉了，她呜哇着，想咬手指，尖尖的小虎牙一咬就破。

    但这样没有丝毫的缓解。

    傅寒看得心微微抽了一下，他下意识掰开叶桑尖尖的牙齿，手指微微抵住，不让她咬自己。

    叶桑泪花泛了出来，她抽搭搭的不肯咬他，别过小脑袋难受的打滚。

    上次她迷迷糊糊的时候已经咬过顾晟爸爸一次了。

    这一回儿，她怎么都不肯去咬傅寒。

    男人看到叶桑呜哇哭着的样子，别过头小身子蜷缩成团的样子，在这一刻心烦意乱的很。

    他可以帮她，但这一切取决于傅寒自己的意愿。

    老实说。

    换做以前，他可能冷眼旁观，甚至毫不在意的转身离开。

    然而现在，扪心自问一下，自己还能做到冷眼旁观吗？

    傅寒不清楚，也正是因为不清楚，他思绪前所未有的乱。

    男人下颚弧线紧绷着，下垂的拳头不由收紧了几分，像是极力在说服着自己些什么，随后才冷淡站起身，转身出了房间门，给叶姒打了个电话。

    他很好奇。

    这叶桑到底什么情况。

    至于能不能找到原因，全看叶姒的了。

    电话那边的人秒接了，仿佛知道他会打来一样，叶姒略微有些紧张的声音传了进来，“怎么了吗？”

    傅寒安安静静的站了一会儿，半响道：“叶桑……”

    他想了想，语气带着几分疑惑，“她似乎很难受。”

    男人平静的语气，让电话那头的女人彻底慌了神。

    叶姒知道他讨厌自家女儿，声音略微拔高了一声：

    “你别碰她。”

    女人声音慌的不像话，她激动的站起身，似乎碰到了什么东西，发出剧烈的响声。

    然而叶姒这个时候已经无暇顾及其他了。

    “……”傅寒没有出声。

    他似乎很喜欢看她慌乱的样子。

    起码不是一贯的敌意和无视。

    尽管。

    对方的敌意在傅寒看来有些莫名其妙。

    事实上，叶姒对于傅寒的敌意全是来自于女儿。

    她在乎自家孩子吗？

    毫无疑问，在乎的。

    聚少离多，就是因为太在乎了，五年的时间她从没敢和女儿多呆，生怕被傅寒意识到不对劲。

    然而现在，男人的沉默让她思绪崩溃了许，生怕他真的丢下孩子不管，女人手心死死攥紧，声音微微发颤的道：“傅寒……”

    “你救救她，我知道你有办法。”

    女儿从来不是这个世界的，而且甚至说血脉和正常孩子也不同。

    人和神的孩子是什么样的？

    叶姒不知道。

    但总归不被天道所容就是了。

    叶桑身上出现的病症是叶姒从没见到过的。

    要不是小姑娘以前是和那些高人生活在一起，有个医术造诣顶尖的爷爷，叶姒甚至怀疑自己女儿能不能平安长大。

    然而也正是伴随着逐渐的长大，叶桑的症状也越来越明显，叶姒之所以这么急着带她走，很大一部分原因就是这个。

    只有那群老头子有办法。

    但现在那群老爷子不在，叶姒能求的只有傅寒。

    在叶姒那哀求的话语说完以后，男人指尖微微攥紧，他迟钝的看着卧室里那小小的身影，几乎要脱口而出的“好”字被他硬生生咽了下去。

    傅寒静静站了好一会儿，半响看向了不远处，轻轻笑了一声，极低，带着好整以暇，“凭什么？”

    无亲无故。

    凭什么奢望他来救呢。

    傅寒天性冷漠。

    这个时候，她若不给一个满意的答复，对方估计说什么都不会出手的。

    叶姒也正是因为清楚这一点才会慌。

    她喉咙微微紧了紧，茫然了几瞬，不知想到些什么，指尖一点点收紧，女人闭了闭眼，道：“你救救她好不好。”

    “傅寒。”

    叶姒声音微颤，一字一顿：“以一个父亲的身份，救救她，好不好。”

