    宋征在一处隐秘的星球见到了这一位造师，他刚刚重生的时间还不长，并且并非转世重生，而是和宋征当初逃脱天火束缚类似，乃是“借物重生”。

    他对皇室恨之入骨，详细地讲述了自己的逃脱的过程，比起宋征当年自然是大有不入的，但也是两重布置，遮蔽天机之下，才能逃得一命。

    哪怕如此，他在重生之后也没有宋征那么好的运气，一身修为尽失，需要重新开始修炼。

    他是为求平安主动找上了古氏——古氏有反意，好像整个星海都知道了。他虽然没有了修为，但是身为顶级造师的眼光还在，对古氏有很大用处，而且修炼有成，便是一位新的顶级造师。

    不过古氏收留他更深一层的用意，却是将来一旦造反，就将这一位拉出来，现身说法控诉皇室昏庸无道。

    宋征和他谈了一会儿，只问了他一个问题：“你看到的天鼎碎片，是什么样子？”

    造师道：“一口普普通通的青铜小鼎，完全不像是碎片。”

    “除此之外没有了？”

    “没有了。”

    宋征点了点头，基本可以断定造师所言不差，皇室手中的确有一块天鼎碎片，或者说是曾经有过一块天鼎碎片。

    天鼎碎片十分罕见，而且一旦得到这种宝物，都会秘不示人。无他，看一眼这宝物便能有所参悟。所以知道天鼎碎片究竟是什么样子的人非常少。

    比如之前的百里氏，虽然确认郭周氏祖上曾经传承这件宝物，但是他们也不知道这宝物究竟是个什么样子。

    至于说古氏会不会苦心孤诣的打探出这宝物的样子，然后来哄骗宋征——那也应该是用天鼎碎片真正的样子，而不是一口小鼎这么简单。

    这分明是一块很可能已经完全消亡的天鼎碎片。真正的碎片，不是显化于外的小铜鼎，而是其中的银光。

    宋征有八成把握，这造师是真的见过天鼎碎片。

    他又询问了造师几句，便微微点头，让古氏的人将他带下去了。

    造师出来之后，摸了摸头显得有些莫名其妙，自己也是造师之中的天骄，皇室对自己也是礼敬有加；来到古氏虽说是寄人篱下，可古氏上下对自己也是供着奉着。

    怎么一进入这座房间，站在这不知名之人面前，自己天然就弱了一筹的样子，不知不觉间，人家问什么他回答什么，最后人家随手一挥，他就乖乖的离去。

    他心中也是暗暗吃惊：古氏于此等人物相助，大事可成啊！

    造师出去之后，古宁野三兄弟走了进来，这个时候他们不敢再奢望将古梦瑶许配给宋征，让宋征成为故事的女婿。

    他们很清楚古梦瑶配不上人家。

    古宁野小心询问道：“先生意下如何？”

    宋征颔首：“我可以答应你们，不过得先听一听你们的计划。”

    哪怕是已经消亡的天鼎碎片也并非没有价值，并且和自己的天鼎碎片结合在一起的话，说不定还有意想不到的变化。

    古宁野三人大喜过望，古宁野立刻上前，摊开手掌现出一片星域，他侃侃而谈，将古氏这段时间制定的作战计划完整而详细的介绍给宋征。

    古氏本来就是玄焱天庭的军头之一，他们对于玄焱天庭的军事布置非常清楚，制定计划很有针对性，步步为营、稳扎稳打，根据古氏的计划，有两百年的时光，他们就可攻上天庭，彻底将皇室覆灭。

    宋征却摸着下巴，他哪里有两百年的时光在赤红星海中耽搁？

    片刻之后宋征指向了星海之中用金色的光点标注的天庭：“何不直捣黄龙？”

    只要直接打塌了天庭，那么皇室自然破灭，改朝换代成功。而各地的势力，则可以使用各种手段慢慢收服。

    古宁野苦笑道：“天庭毕竟是天庭，我们在神将方面还是远远无法和天庭对抗的。我们从外部向内进攻，就是想要各处牵扯天庭的力量，让他们不断地派出大军围剿我们，每一次我们蚕食一点天庭的力量，用两百年的时间消磨，最终可以将天庭的神将们消耗殆尽。到那个时候，就是我们获胜的时候。”

    宋征明白他的意思了，天庭毕竟底蕴深厚，哪怕古氏已经争取了一些神将世家的支持，在高端战力上仍旧和天庭有着巨大的差距。

    他疑惑问道：“难道天庭就没有人能够看穿你们的目的？搏兔亦用全力，一次派出强大的战力，直接将你们剿灭？”

    古氏三老面上有些讪讪，宋先生这话，好不留情面。可是我们现在是一条绳上的蚂蚱啊，我们被剿灭了，你能有什么好下场？

    不过这些抱怨的话，古宁野不敢跟宋征说，他强笑了一下，道：“神将们大都骄傲，如果他们觉得一员二品神将出动，就足以剿灭我们，那么绝不会有的第二位二品神将跟随一同出动。”

    宋征点了点头，就如同他和神山的战斗一样，其实一开始，如果真的直接派出高等神力神明出手，他也逃不脱。

    可是那个时候他“看上去”十分弱小，高等神力神明矜持而骄傲，不屑与对他出手。

    “另外……”古宁野又说道：“我们也有一些隐藏的手段，会以钱财宝物，贿赂天庭中的一些宠臣，暗中帮我们一把……”

    这就不用细说了，宋征也明白，就是神山上的光芒之神和战神的作用。虽然祂们的动机不同，但是作用相同。

    宋征又想了想，问道：“在下还是觉得直捣黄龙比较爽利。”

    古氏三老已经无语了，您不像是个爱钻牛角尖的人啊，怎么就带着一个思路，黄龙啊，捣啊捣啊的，一点技巧都没有。

    宋征不给他们反对的机会，继续说道：“至于你们所说的神将方面的劣势，我有办法弥补。”

    三老这回真的感觉宋征在说大话了。哪怕是他们亲眼看到宋征创造了数次奇迹。

    古宁野道：“先生，这不是几个人员的劣势，我们仔细的计算过了，这是至少二十位二品神将的差距！”

    他说的二十位二品神将的差距，并不是说朝廷真的哟这么多二品神将，而是将三品、四品的差距都核算在一起，大致相当于差了二十位二品神将。

    这个差距足以让人绝望！

    但是宋征并没有露出吃惊的神色，一脸平静道：“只要有钱，没有不能弥补的差距。”

    “钱？”古氏三老面露疑惑，宋征进一步解释：“或者说，是各种资源。”

    “收买？”古氏三老还是不明白，胡乱猜测着。宋征看了看周围，说道：“找个足够宽敞的地方吧，我展示给你们看。”

    古氏三老满肚子疑问，仍旧不相信宋征真的有什么本事，可以弥补这个差距，不过他们此时想要拉拢宋征而不是忤逆他。三老带着他来到了外面的星球表面，寻了一处空旷的山谷。

    宋征却摇摇头：“此地不行……罢了，咱们去星海中吧。”

    他一抬手，四人一起离开星球，进入茫茫星海。宋征暗中以万界眼朝四周一看，确认没有暗中潜藏的“眼睛”，这才将屠神机傀放了出来。

    这庞然大物突兀的出现，带着一种可怕的威压，将古氏三老惊得张大了嘴巴，许久没有说出一句话来。

    宋征也只是放出了一刹那，为免泄密立刻收了回去，然后带着仍旧呆若木鸡的三老回到了星球上。

    他们仍旧降落在那座山谷中，宋征拍了拍手掌，将古氏三老惊醒了，问道：“三位前辈觉得，如何？”

    古宁野忍不住打了个哆嗦，道：“至少比肩三品神将！”

    刚才那种威压不可能作伪。

    古宁河和古宁泽也是连连点头，认同大哥的这个判断。

    宋征问道：“若是想要弥补神将方面的差距，至少需要一百具这种屠神机傀。”宋征说道：“现在的问题就是，古氏有没有这么多的钱，炼造一百具。”

    古宁野眼中充满了野望，他想得更远：有了一百具这种……屠神机傀，可不仅仅是造反成功，重立天庭之后，他们还可以利用这种利器征战星海，讨伐其他的天庭和神庭，说不定他可以一统整个星海！

    别看各个天庭、神庭实力相差不大，但是每一次神战其实能够动用的力量都很有限。每一位神仙都有自己的想法，哪怕是仙帝、神王也不能完全动用整个朝廷的力量进行一场战争。

    越是强大的神明、神将，越是不容易调遣。

    但是他古宁野手中这一百具屠神机傀可是完全听命的！

    古宁野心中无限热切：“先生，炼造这样的屠神机傀，所费几何？”宋征也不多说，将所需要消耗的神材、仙材列了一份交给古氏三老。

    三位老人家看了一眼，脸色惨变，差点熄了炼造的念头：太特么的贵了！

