    叶飞在黑水镇上空一圈圈飞行，他突然发现有一片很宽广的农场，这里似乎有些与众不同。

    这片农场面积起码有5000亩，与周围其他村落明显是刻意隔绝开来的，若非在天空刻意观察，还真无法发现端倪。

    只是现在处于冬季，地里的庄稼早已经被收割，看不出农场种植的是何种作物。

    在这一片农场的最中央有一座小院，那里的灵气最为浓郁，应该是有灵脉的。

    叶飞收敛气息，悄悄从天空降下，想要悄无声息地落入小院之中。

    “什么人？”

    栖凤山上有一支巡逻队专门负责守卫张合的小院，见到天上有一人降落下来，立即弓箭齐射。

    只可惜，他们实力不够，数十支箭矢落下，连叶飞的毫毛也没伤到一根，使得他很轻松地落入院中。

    贼人进入小院之后，巡逻队没有命令不能进入小院，只能在院墙之外干瞪眼。

    这院中只有几个房间，布置都很简单，没什么收获。

    唯有小院正中央，有一口灵泉，半亩灵田，灵田里种着一种他从未见过的藤蔓作物。

    这种藤蔓看起来如同翡翠一般碧绿光泽，散发着浓郁的灵气，一看就知道是好东西。

    叶飞也不知道这些绿色的藤蔓成熟了没有，或者藤蔓会不会开花结果，他现在只能快速地将这些藤蔓割走。

    做贼的总是有些心虚，怕主人及时回来，叶飞现在的心情也差不多。

    他来不及深挖其根，只扯着红薯藤就拔，很快就把红薯藤全都扯断。

    由于灵田的土壤都比较硬，他这一顿拉扯，连半个红薯也没能扯出来。

    叶飞将红薯藤缠到一起捆了一大把，心情很不错。

    就在这时，一只大黄狗鬼鬼祟祟地溜出来。

    这只狗脖子前伸，两耳趴伏，身体尽量下压，行进之间一点气息也没散发出来，竟然成功瞒过叶飞的感应。

    就连张合做为他的主子，也不知道大黄狗竟然还有这么一手。

    “旺！”

    大黄狗潜伏靠近，突然发动一口咬住叶飞的小腿，直到这时，他嘴里才含浑不清地发出一声“旺”。

    “啊！”

    叶飞回头，发现一条大黄狗已经咬住他的小腿，并且成功地咬下一小块肉，然后十分鸡贼地跳开。

    “去死！”

    叶飞大怒，当即祭出飞剑就要斩了大黄狗，却见大黄这时已经逃出小院，快速钻进一个山洞之中消失不见。

    洞口只有一尺左右，成年人根本就钻不进去。

    叶飞才刚刚追出小院，巡逻队早就等在那里，弯弓撘箭向他一轮齐射。

    叶飞刚刚被狗咬了一口，现在这些普通武者也敢向他射击，当既他一个火雨术使出，立即就有无数火雨从天而降。

    “啊啊啊……”

    当即这支30人的巡逻队全部殒命当场。

    叶飞满意地拍了拍衣服上的灰尘，背起一大捆红薯藤，再次驾驭飞剑而去。

    他这次愿本只是出来查探一下，没想到还能顺手牵羊，白得一批财货。

    当张合得到消息赶到栖凤山时，已经是半个小时后。

    看到地上已经被烧成灰的巡逻队员，院中被破坏殆尽的半亩灵田。

    “大黄！出来！”

    大黄狗立即从山洞里钻出，为了表功，还从嘴里吐出一块血肉，然后就围着张合拼命摇尾巴。

    “你还能找到这个人吗？”

    大黄点了点头，又扭动屁股拼命摇尾巴，他现在已经发现，自己奋斗，远没有摇尾巴收获大。

    “好！现在带我去找到这个人，事后重重有奖。”

    无论是为巡逻队报仇，还是被扯走的红薯藤，他都不能放过对方。

    若是没有他的灵气红薯藤做种，这个世界就算得到他的普通红薯，想要培育出这种灵气红薯，至少也要数百年时间。

    这是他所独有的东西，他可不想外泄。

    张合在心里已经大概猜测到是谁干的，不过还是需要大黄再确认一下。

    在大黄的引导下，张合再次进入德化县。

    “你是说，仇人就在这里面？”

    张合牵着一条浑身沾满污泥的大狗，一路行来，已经找到德化县城主府。

    由于大黄现在的样子太惹眼，张合把他按到污泥里面打了几个滚，掩盖其原本的样子。

    就算这样，仍然有好几个屠狗小贩上前打听，询问张合的狗卖不卖。

    把大黄气得直想扑上去咬人，幸好张合一向文明养狗，是拴了绳的。

    “对！”

    大黄狗点了点头。

    张合当即带着大黄找到一个僻静之处，将大黄狗收进空间，再施展敛息法与遁地术钻进地下。

    这德化县的地下可比不上吕乐城，地下是没有防御法阵的。

    张合很轻松就潜入城主府内，他收敛气息在地下遁行，城主府内虽有不少修仙者，却都没能发现他的踪迹。

    一路潜行，他很快就找到了正主。

    叶飞此刻正在一间密室里处理腿上伤口，往伤口上涂抹一种绿色药膏。

    抢来的一大捆红薯藤还被他扔在角落里，还没来得及处置。

    “什么人？”

    叶飞从地上一跃而起，飞剑已经祭出，警惕地注视着地面。

    就在此时，地面渐渐隆起一个土丘，然后就有一只像白玉一般的骷髅从地下爬出。

    “去死！”

    管你是什么东西，叶飞祭出的飞剑已经斩向骷髅。

    小骷髅扬起手中短剑，轻轻一挡。

    “当！”地一声，叶飞的上品法器被磕出一个缺口。

    这时候小骷髅已经从土里爬出，一条独腿向前一蹦一跳，就欺近叶飞身前。

    这一人一骷髅的打斗，很快就将城主府其他人吸引过来。

    许多练气修士见此也只能远远地呐喊助威，起不到什么实际做用。

    张合潜伏在地下，暗中观察周边形势，感觉现在的目击证人已经足够，便在意识中，让小骷髅杀掉叶飞。

    得到命令后，小骷髅一剑将叶飞的剑劈成两截，向前一跳，短剑直刺，速度如电光火石。

    在叶飞反应过来的时候，头颅已经与身体分离，然后尸体上升起一股黑雾融入小骷髅体内。

