    “受苦了！”唐神心疼地说道。

    “不辛苦。”可雅抬起那张白皙的脸颊，笑道。

    而那边正做着烤肉的卡鲁门，看到这一幕，没好气地翻了个白眼。

    而下一秒。

    卡鲁门已经烤好的肉，却突然消失不见。

    而她就感觉自己被一只手懒腰抱了起来。

    愣了一下，随即就如同一只炸了毛的猫咪，叫道：“该死的流氓，把我放下。”

    开始剧烈地挣扎着，可她这点力气，怎么可能挣脱得了唐神的力气。

    “好了，我们去和其他人会和把！”

    唐神一手抱着可雅，一手揽着卡鲁的腰，只是可雅是主动抱着唐神的脖子，而卡鲁门则是面朝下，疯狂地挣扎着，两个姿势可谓是天差地别。

    对于卡鲁门的叫声，唐神那是好像没听见的一般。

    随即，身形一闪，抱着两女，消失在原地。

    十分钟后，出现在一片树林的一个隐秘山洞前。

    虽然唐神把速度放慢了，但是卡鲁门此时依然瑟瑟发抖，唐神放开手，卡鲁门两脚都有点站不稳。

    扶着岩石：“呕~”

    那姿势，加上唐神的速度，不下于高速行驶的跑车，嗯，卡鲁门晕车了。

    “你身体素质太弱了，以后也加入一起训练。”唐神瞥了一眼，说道。

    卡鲁门立刻恶狠狠地抬起头，瞪向唐神，想反驳，不过下一秒，又打回了原型，再次对着岩石：“呕~~~”

    站在一旁的可雅，捂嘴偷笑。

    “进去把！”唐神朝着山洞走去，根据他的感应，克洛的气息就在山洞中，还有一个陌生人的气息。

    嗯，应该就是那个接听电话虫的。

    可雅用手扶住卡鲁门的背，发动果实能力，顿时原本狂吐的卡鲁门感觉到一股暖流进入身体，整个胃这才舒服了不少。

    两女随即跟在唐神身后，当然，卡鲁门的眼神那是充满着满满的恶意。

    山洞中空间还是很大的，而且很干燥，倒是适合藏身。

    毕竟这可是九蛇岛，不允许出现男人的身影，一旦闯入，就会被亚马逊·百合战士给击杀或者处死。

    而进入山洞，很快出现一道被包成粽子一样的身影，正是克洛。

    不过让唐神有些惊讶的是，此时克洛躺在一双又长又细的大腿上，那腿最起码一七米长把！

    名副其实的大长腿，一般一米七的人也只有她大腿的长度啊！

    而此时这双大腿的女孩子，正小心地给克洛喂着草药，两人显得很亲密。

    尤其是克洛，丝毫没有反感，脸上还带着笑容。

    有种情侣之间，你侬我侬的感觉。

    咦~

    唐神被这一幕，给惊呆了。

    他从认识克洛开始，就从没见过这个家伙这么笑过把！

    他这是眼花了嘛？

    难以置信啊！

    克洛竟然和一个女人这么亲近，尤其这个女人好高啊！

    最起码三米，宛如一个小巨人。

    不过身材还是极好的。

    两人忘我一般，丝毫没发现，此时山洞中多了三道身影，正一眨不眨地盯着这一幕。

    可雅和卡鲁门也被彻底惊呆了。

    卡鲁门从上船开始，就知道克洛是一个训练狂，除了执行唐神的命令，平时话都很少的，和她根本没说过几句话。

    这个男人，竟然也有这种笑容？

    尤其是可雅，克洛可是在她家做了三年的管家，她从没听说过克洛对任何一个女人亲近，如此模样。

    那简直是完全不敢相信自己的眼睛。

    这一幕，竟然真的发生了？

    要知道，当年克洛在她家，也是伪装成很温和的形象，很多女人还是对他很倾心的，但克洛无动于衷。

    可现在，是一个什么样的状况？

    你侬我侬的两人，好像听到了什么动静，突然转过头，四目和六只目瞪口呆的眼睛，对视个正着。

    最怕空气突然安静。

    下一刻，那被包裹成粽子一般的克洛，那是屁股下如同有烙铁一般，直接从地面上，违反重力规则一般，一瞬间站的笔直。

    站如松，立如峰！

    “船长，你来了！”一脸认真地说道。

    “啊~”

    而坐在地上的大长腿女孩，发出一声惊呼，惊喜地喊道：“克洛，你的伤没事了。”

    连忙从地面上爬起来，好家伙，克洛身高也挺高的，但还没到女孩的胸部高度，这差距有点大啊！

    这画面！不忍直视啊！

    尤其唐神眼尖的狠，他刚刚看见，这个叫艾佛兰德拉的九蛇岛战士叫的时候，克洛的老脸明显一红，虽然瞬间即逝，但唐神可是看的清清楚楚。

    唐神满含深意的看了克洛一眼，克洛下意识的躲避了唐神这个满含深意的眼神，。

    果然，有了奸情了！

    看着克洛旁边身材高大，却一脸呆萌的艾佛兰德拉。

    唐神忍不住想到了一个场面，克洛和这个小巨人女孩洞房的时候，会是什么样的场面？

    一定很刺激的说！

    唐神把之前卡鲁门烤的肉拿了出来，然后让卡鲁门切块，大家一边吃着，一边聊着。

    克洛也把这些天，在九蛇岛上的经历，和艾佛兰德拉的相识过程给说出来了。

    克洛到九蛇岛的时候，并没有昏迷，也没有受伤这么重。

    大熊虽然伤了克洛，但并没有这么狠！

    但后来克洛找路，想找寻人确定位置的时候，被九蛇岛的护国战士给发现了。

    然后，就遭遇了追杀。

    原本受伤已经很重，顿时重上加重。

    后来就被艾佛兰德拉给救了，然后发生了一些微不足道的小事，这点小事克洛一笔带过。

    随即，唐神用雷电对着克洛各个方面进行的刺激，加速了伤口的愈合。

    然后又让可雅用果实能力，对着克洛进行治疗。

    唐神开发的很多能力，基本上都是针对自己的，对于他人，雷电愈合能力有限。

    不过，通过唐神和可雅的联合治疗，克洛已经能正常行动了。

    至于刚刚那跳起来的那一幕，则可不是伤好了的表现。

    放出心网，再次确定了娜美的位置。

    这一次，唐神眉头却是一皱。

    因为这次，他发现和娜美她们在一起的，还有一道熟悉的气息。

    就是来到九蛇岛之时，好奇之下，‘无意’之间，撞见正在洗浴的海贼女帝波雅·汉库克。

    她怎么会娜美她们在一起？

    虽然此时娜美她们并没传来什么恐惧、或者惊惧的负面情绪。

    但他可是刚刚招惹了那个女人，以那个女人的性格，还不知道能干出什么事情来。