    吼！

    煞气长河的深处，有十二道巨大的魔神虚影浮现，祂们好似跨越了无尽时空，打破了虚幻与真实的隔阂，渐渐由虚化实，从煞气长河深处走了出来。

    十二祖巫！

    这十二道巨大的魔神的样子，与十二祖巫一般无二。

    祂们被风紫宸观想了出来。

    嗡嗡嗡……

    看着眼前的十二祖巫，风紫宸取出了一滴紫色的血液，刹那间，天地颤动了起来，生出莫名的悸动，好似在兴奋。

    就是那毫无灵智可言的十二祖巫虚影，在这滴紫色血液浮现的瞬间，似乎都有了些许的波动。

    准确的说，这滴紫色的血液，并不是血，而且脊髓。

    盘古的脊髓！

    此物诞生于不周山中。

    不周山是盘古的脊柱骨所化，里面自然有着盘古残留的脊髓。

    不过，这盘古脊髓并不是风紫宸找到的，而是巫族送的。

    无尽岁月以前，十二祖巫在不周山下祭祀盘古，宣告巫族的成立。

    冥冥之中，盘古残存的意志，生出了感应，从不周山深处取来了一些盘古脊髓，赐予了巫族。

    也是因此，巫族才能一举压过洪荒万族，成为世间最强种族。

    血髓，虽然远没有精血珍贵，但其蕴含的力量，也要远远超过盘古之血。巫族炼化了盘古脊髓，想不强大都难，洪荒谁能与其比肩！

    风紫宸所得的盘古脊髓，就是那时祖巫收集的。

    祂倒是想去不周山寻找，但奈何祂没这个命，完全找不到。

    当年，巫族从不周山得到盘古脊髓后，可是引得一大批大神通者前去寻宝。但可惜，先天灵宝倒是找到了数件，盘古脊髓却是什么都没发现。

    因此，众人皆认为，盘古脊髓全被盘古赐予了巫族。

    ……

    说实话，凭借着巫师这个身份，巫族可没少给风紫宸好东西。

    这都是满满的情谊啊！

    巫族对人族如何，暂且不论，但对于风紫宸，那可真是没话说。

    “来！”

    风紫宸伸手一勾，将自己观想出来的十二祖巫拘来，融入眼前的盘古脊髓之中。

    十二祖巫本就是是盘古精血所化，与盘古脊髓同根同源，此时相融自然没有隔阂，很快的就融为一体。

    “大道烘炉！”

    之后，风紫宸施展大道烘炉，收走将盘古脊髓，以炼器的手法，祭炼起来。

    在这个过程中，风紫宸更是释放出自己身上的盘古印记，与盘古脊髓相互印证。

    就连人妖大战之时，都未现身的鸿蒙道钟，也被风紫宸取了出来，不断释放着鸿蒙之气。

    风紫宸在炼器。

    一件后世传说中的法宝，十二都天神幡。

    这是风紫宸前世时，十二祖巫陨落后，巫族自己炼制的镇族之宝。

    十二都天神幡，就是十二都天神煞大阵的阵旗。有了它们，即使没有了十二祖巫，巫族也能布下十二都天神煞大阵。

    当然，此宝还有另一个作用，那就是汇聚十二祖巫散落在天地间的先天真灵，以助祂们复活。

    当然，那都是前世。

    现在的十二都天神幡经由风紫宸炼出，功能当然有所增强。

    此宝最主要的功能，就是增强十二都天神煞大阵的威力。

    ……

    轰！

    千年过后，大道烘炉轰然炸开，滔天煞气喷涌而出，将本就破损的鬼帝宫，彻底的毁掉。

    但这些，风紫宸全都不在乎，祂的心神，全都集中在煞气的中心。

    那里，有着一面紫黑色的旗帜，约有三尺六寸大小。旗面边缘布满了玄妙的纹路，在其中央，是一个伟岸男子的身影。

    正是盘古大道尊。

    此宝便是盘古都天神幡。

    轰！

    都天神幡刚一现世，还未展现自己的威能，便轰然破碎，化作了十二面小旗，而在它们的旗面上，则各自烙印着十二祖巫的身影。

    此为十二祖巫都天神幡。

    ……

    “这是什么？”

    帝江看着手中的都天神幡，有些好奇的问道。

    在祂的身后，其余十一祖巫的手中，也各着一面都天神幡。

    十二祖巫都天神幡诞生的时候，巧合的事发生了，十二祖巫正好赶来此地。

    如此一来，十二都天神幡感应到同源的气息，直接飞向了十二祖巫。

    “这是都天神幡。”

    “是我专门为祖巫们炼制的法宝。”

    这时，风紫宸走了过来，笑着说道。

    十二祖巫纵横洪荒多年，都是靠着肉身打天下，并没有趁手的兵器，风紫宸就炼制十二都天神幡，给祂们做武器。

    “武器？”

    “这宝贝很不错！”

    “我很喜欢。”

    晃了晃手中的都天神幡，祝融大大咧咧的说道。

    其余祖巫也是如此。

    说起来，十二都天神幡的等级并不高，勉强入了先天，连先天灵宝都不是，是最低级的先天法宝。

    这种等级的法宝，别说是祖巫这等存在了，就是寻常的大罗金仙，也不会使用，实在是太丢身份了。

    也就太乙金仙境界的修士，才会使用先天法宝。

    不过，十二都天神幡却不同。

    首先，祂们与十二祖巫同源，相当于祖巫身体的一部分。

    就是冲着这一点，即便十二都天神幡的等级很低，祖巫对其也很是喜爱。

    其次，十二都天神幡，是风紫宸以盘古脊髓与鸿蒙之气为主料炼制而成的，具有无限的可能。

    若是十二祖巫日夜以自身血气、大道来洗礼十二都天神幡。那么，十二都天神幡的等级，就会渐渐提升，便是成为先天至宝也不是没有可能。

    就是祂们陨落了，也能靠着都天神幡重聚先天真灵，再次归来。

    这一点，

    在十二祖巫刚得到都天神幡的时候，就自然而然的知道了。

    是以，

    祖巫才会如此喜欢都天神幡。

    “多谢道友。”

    收下都天神幡，十二祖巫向风紫宸谢道。

    ……

    “道友，关于人皇陨落之事，你怎么看？”

    寒暄过后，帝江说起了正事。

    “人皇是大道尊，那可是注定成为混元大罗金仙的存在，只要洪荒不灭，祂便不会真正的死亡。”

    “此时突然陨落，想必是有着什么谋划。”

    “对此，我等看着就是。”

    “若是祂需要帮助，自然会联系你们。”

    想了想，风紫宸说道。

    祂的意思很简单，这事你们巫族不用管了。

    “也对。”

    帝江点了点头，显然是明白了风紫宸的意思。

    “那我等就告辞了。”

    目的已成，帝江也不打算留在此地了，告罪一声，便与其它祖巫一并离开了。

    巫妖决战在即，巫族还有一堆事等着祂去处理呢。若非事关风紫宸，祂根本不会离开巫族。

    ……

    …………

    ………………

    转眼间，沧海桑田。

    此时，距离人妖大战，已经过去一万年了。

    这日，巫族方向，忽然升起了一道强大的气息，撼动时空长河。

    巫族十三祖巫，终于进入准圣境界了。

    与此同时，妖族那里亦是一片喜气洋洋，耗时万年，屠巫剑可算是炼成了。

    ……

    “儿郎们，随我攻上天庭，屠尽妖族。”

    帝江一声令下，巫族大军开拔，向天界杀去。

    ……

    另一边，妖族也不甘示弱。

    “巫族暴虐，不尊天道，实乃洪荒之大恶。”

    “今有妖族，秉承天意，覆灭巫族，为洪荒除恶！”

    ……

    巫妖决战，就此爆发。

    无数大神通者心神震动，连忙紧闭山门，生怕卷入劫中。

    ……

    十二祖巫没等巫族大军赶来，直接杀到了无垠星空。

    “小鸟儿！”

    “你家祝融爷爷来了，还不快出来受死！”

    刚至无垠星空，祝融就大声嚷嚷道。

    “混账！”

    “真是该死！”

    闻言，帝俊太一鲲鹏的脸，同时黑了。

    小鸟儿，这是在骂谁？

    “祝融，休逞口舌之利，今日寡人就叫你得十二祖巫，有来无回。”

    “诸位，结阵！”

    “周天星斗大阵，起！”

    语落，周天妖神各就其位，周天星辰齐齐转动，一个巨大的星斗成形，将十二祖巫笼罩。

    洪荒三大顶级阵法——周天星斗大阵。

    “哈哈！”

    “我们也布阵！”

    “十二都天神幡大阵，起！”

    大笑一声，十二祖巫手结道印猛地融为一体，化作一伟岸的巨人。

    盘古肉身！

    伟岸的气息从祂身上散发，引得天地齐齐震动，生出无比异象。

    不过，

    比之上一次盘古肉身现世，

    这一次，盘古肉身闹出的动静，就小了许多。

    显然，力量大不如从前了。

    这其中，虽然有着后土不在的原因。但最主要的，还是因为轮回开辟时，盘古仅存的力量，全都被消耗干净了。

    以至于，盘古肉身无法吸收盘古散落在洪荒的力量。

    是以，此次的盘古肉身远不如上次强大。

    “好！”

    “没了后土，十二都天神煞大阵的威力，果然弱了许多。”

    感知到盘古肉身所散发的气息，妖族方面振奋不已。

    盘古肉身真的弱了，

    先前，在盘古肉身面前，东皇太一根本不敢祭出混沌钟，生怕被其夺了去。

    但现在，无忧矣。

    “当！”

    这样想着，太一直接祭出了混沌钟，朝盘古肉身砸了过去。

    祖巫挥拳，虽是将混沌钟轰了回去，但一道血红色的印子，却清晰的浮现在了盘古肉身的拳头上。

    “哈哈！”

    “巫族，尔等技穷矣！”

    看到这一幕，妖族方面更兴奋了。

    “哼！”

    “先天至宝？”

    “我巫族也有！”

    冷哼一声，十二祖巫祭出了洪荒堪舆图。

    顿时，一片壮丽山河浮现，化作一模糊的道影，融入盘古肉身。

    洪荒堪舆图溯本归源，即可演化盘古道影。

    “吼！”

    得此之助，盘古肉身气势大增，挥舞着拳头，向帝俊杀去。

    “杀！”

    妖族不惧，直接驾驭着周天星辰，朝盘古肉身撞去，势要将其击杀。

