
　　不在场上的观众，看一个BUFF的得失想到的无非是经济争夺中的一点起伏，是接下来90秒内没有红BUFF的马克波罗战斗力匮乏。

　　可对场上的花容选手来说，先是蓝BUFF打到最后的时候被高歌抢了去，现在又是红BUFF打到最后一刻的时候被祝佳音惩击秒收，魏欣然已经气得快爆炸了。中路李岩岩看到也是目瞪口呆，上个蓝BUFF被抢，她中路没占住视野有一定责任。这波红BUFF，同样由她先去探了一波，结果……ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么又回来了呢……”李岩岩嘀咕着。

　　不过魏欣然这次再没指责中路，对方提前藏在坑后草丛，没被察觉，她这个护在马克波罗身边的辅助责任要更大一些，明显是疏忽大意了。

　　魏欣然复仇心切，可眼下马克波罗没有红BUFF，无法粘人而且输出也会降低，这个阶段选择发动进攻无疑是不明智的。

　　“先刷野……”魏欣然咬牙，原想着拿完这个红BUFF就去攻击一波上路，现在看来却不得不暂缓攻击节奏。而这样的暂缓，意味着花容开局拿到的优势便已经到此为止了，接下来……

　　咣！

　　下路花容防御塔被攻破，双方彻底回到同一起跑线，目前花容还有一点领先的那就是关羽个人的经济了。

　　“哎呀……杨淇选择支援上路，结果没有赶上，花容丢了一个红BUFF，下路塔也告破，优势不像之前那么大了。”负责解说的张承浩不情不愿地说着，话里隐隐有点认为杨淇选择不当。

　　“你怎么看？”台下Suger战队的上单梁晨问向苏格。

　　“浪7换线，下路这边的一塔就没那么重要了。周沫在的这一路就是挡住兵线，兼保护好野区。攻击端我想应该不会太有作为。吕布打达摩刚才你也看到了，完全是技术碾压，浪7没理由放弃这么大的优势路不用。主攻方向应该会是上路……杨淇其实也是没办法才去上路的，否则这一路达摩一个人打不过，一对线就得队友支援，这就彻底被牵制住了。浪7战队……有了个明星级的选手啊！”苏格一边说着，一边望着比赛中的吕布，语气中毫不掩饰遗憾。这新人，自己也算第一时间就发现了，结果却没争取到，这样的挫败在他目前的人生中还是相当罕见的。

　　“明星级选手……”Suger几人听了苏格这番分析，微微有些出神。

　　这种明星级选手的价值和意义，校内没有人会比他们感受得更加真实了。因为他们队中恰巧就有这么一位。一对一对线，谁都打不过，对手只好不断地向这一方进行支援，于是被彻底牵制住。Suger经历的无数比赛和排位，基本都是以这样的模板进行，就是因为他们队中有苏格。

　　“我们遇到浪7的话，只会是决赛了吧……”梁晨冷不丁地说了句。

　　若是在这个赛季初，说浪7进决赛，那恐怕都是在奚落浪7。可赛季进行到这一步，看着眼前的比赛，看着浪7队中这些人的实力，尤其是拥有跟他们Suger类似的明星级配置，再说决赛，没人觉得意外，只是觉得很不真实。有人人都受不了的高歌存在的浪7，居然笼络到了这么一批强人？

　　“那个嘴强王者现在也果然在打辅助了。”打野白文宇注意到了何遇的位置，不由也想起了当初路过浪7招新时和这新人一起打了一局。当时大家都没把他当回事，只有苏格注意到了他始终能跟上他们这个陌生团队的节奏，如果是负责侦查的辅助，对敌人思路的准确判断和解读，会让他成为难得的指挥型人才。

　　“所以现在的浪7是他在指挥吗？”梁晨说着不由地往浪7的比赛席上看去。可是比赛中并不是只有指挥一个人会说话，各位置的玩家都要及时报备自己的状态以及注意到的对手细节，偶尔的出谋献策也是有的。这样远处观察谁在嘴动实在无法判断浪7是谁在指挥。

　　“这个打野也不错，捕捉机会的能力超强，刚刚那个红BUFF的时候，马克波罗也是有惩击的，但出手比她慢了。没意识到草里有人是一方面吧，不过我看这个打野应该是身经百战，经验非常丰富。”苏格说道。

　　“她的单独作战能力很强，我猜她平时多是单排，大部分时候身边没有辅助，或者是默契一般的路人辅助。”白文宇作为打野，察觉到了这个同行的气质和风格与他这种有固定队的打野很不同。

　　一番分析后，Suger几位再看比赛的心态都不一样了。尤其梁晨和白文宇。他们一个上单，一个打野，对位作战的话，要面对的正是浪7这边的莫羡和祝佳音。

　　打中单的刘闲舟和辅助王霍冠就没有说太多话。

　　中单对线高歌固然棘手，但终究已有一定的了解。

　　至于辅助位，相互之间没什么直接碰撞，大家比得是服务，看谁能更加伺候好队友，更能让敌人的核心难受。

　　但即便是他俩，看浪7的眼神也和之前不一样了。甚至坐在Suger他们五人左右的两支队伍，断断续续地听了些Suger的讨论，看浪7的眼神也变得认真起来。

　　“这浪7，看来还真有些不好打……先前还以为就那个50星的荣耀王者厉害呢。”Suger左边的Rock战队是下一轮就要与浪7和花容之间的胜者相遇的。先前一直把更多的注意力放在花容身上，觉得浪7只凭一个新加入的新人，再强也不至于打败花容这样的整体强队。可是现在一边看着比赛，一边听着Suger战队的分析才发现。

　　第一，这个新人不是一般的强，50星荣耀王者那可能只是他实力的下限，而不是上限。

　　第二，浪7加入的新人也不只这一个强，打野、辅助，也都各有一套的样子。

　　第三，高歌、周沫，这两个大家都熟悉的强手，在有了这样优秀的队友后，也变得越发突出了。周沫上来死两次被破塔确实有点尴尬。但下路反蹲对方那一波，负责输出击杀的二人给过牛魔和马克波罗丝毫反应的机会吗？没有，完全没有。

　　打浪7，恐怕比打花容要困难一些，如此梳理完，再结合自家战队的情况，王希伟得出结论。

　　原本他其实很想碰浪7，很想在比赛里教训一下高歌。

　　但是现在，为了胜利，他觉得私人恩怨可以先放一放，他要衷心地道一声：花容加油！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十四章 不一样的浪7免费阅读。https://xs.23sk.com 