    赵忠奎眼神一凝，便见三道红蓝相间的掌印朝他飞来，速度很快。

    他立刻输入法力，调动一元重水，形成水墙，挡在了他的面前。

    雷火咒在陈修看来更像是战法，而非道术。

    雷火咒印在水墙上，与之相碰，爆炸。

    如扔进水潭里的炮仗，水墙炸开三个巨大的洞口，这个结构再也支撑不住水墙的成型，当即崩散，一元重水落了一地。

    下面多出了无数个孔洞。

    密密麻麻的水珠停留在赵忠奎面前。

    吼！

    一声来自远古高等生命的威压骤然降临，赵忠奎心中忽然泛起恐惧，身体发抖，眼睛大睁，似是看到了什么不可思议的东西一般。

    半秒后，赵忠奎挣脱了这种莫名的影响，他的额头遍布冷汗，心中则莫名松了一口气。

    “吾主保佑。”

    赵忠奎做了个奇怪的手势，口中喃喃，心中不由自主的安心下来。

    咚……一颗半人高的狼头落到了他的脚边，他抬头看去，便见到了啊傻熊熊燃烧的尸体，以及在上空展翅的陈修。

    【击杀同境界魔物，获得普通奖励X1】

    “你还有什么底牌没出？尽管使出来吧，也让我掂量一下我目前的实力水准。”

    赵忠奎无奈的叹了口气：“你那是什么战法？竟能引动血脉威压，让人无法动弹，哪怕是魔物，也会害怕更上级的存在。

    果然，只有疯狂和愚昧，才是我们的归宿。”

    “我这战法，名为龙拳。”

    陈修淡淡道。

    赵忠奎将阵盘收回，一元重水齐齐化为水汽消散。

    “这水脉大阵主要功能并不是主攻伐的阵法，否则定能将你擒获。”

    赵忠奎摇头道。

    “那你是想等死了？”

    赵忠奎摆手：“非也，我自然也是要跟你做过一场的，只是，我怕我控制不住，将你给撕成几瓣，那样我的研究就会艰难很多。”

    他眯了眯眼：“我既然能转化他人，那我自身也是经过转化的，你知道我使用的魔血是那一种么。”

    三枚人头大的炎爆术迎面而来。

    “关我屁事！”

    火光冲天，硝烟缭绕。

    片刻后，硝烟散去，露出其内毫发无损的赵忠奎，他的周身环绕着一层晶蓝色的护盾，将他牢牢保护在其中。

    “我所服用的魔血名为心灵，听闻这种血液的拥有者是掌控心灵力量的莫各族，实力十分强大。

    不过他们已经尽显皈依了我主，所以我才能获得他们的魔血，也获得了相同的力量。”

    超能力者！

    看到他这番表现，陈修不由得回想起这个名词。

    有关心灵的力量，陈修当即坚定了杀他的心思，将其他杂念全部抛飞，除非干掉他，否则他不会去想别的，以防被其干扰控制。

    赵忠奎似乎听到了他的心声，淡淡笑道：“放心吧，我无法掌控你的心灵，只不过，我这层心灵壁垒，你也打不破。”

    陈修俯冲而下，龙拳挥出，火光蔓延，心灵壁垒泛出点点涟漪。

    有这个现成的靶子在，陈修左右开弓，龙拳疯狂挥舞，一圈圈打在心灵壁垒上，发出咚咚敲打之音，细密碎屑飘飞，如幻如蓝，十分梦幻。

    面对着这疯狂快速的攻击，赵忠奎神色轻松，还有余地给陈修劝降：“你不要再挣扎了，哪怕你现在的道术和破坏力都已经达到了筑基级别的地步，也是无法打破我这心灵壁垒的。

    毕竟，这里的信徒都与我心连着心，你是无法打破我们的信仰的。”

    “我不信！”陈修怒吼，身躯猛然暴涨！

    由一米九三，膨胀到了两米三左右。

    陈修的面庞开始龙化，红色的角质层覆盖了他额头，后脑袋上长出尖刺，如同王冠般将他的头脑笼罩。

    此时的他虽然整体还是人形，但气质却发生了变化，由一个人类，变成了一只危险的龙类野兽。

    他使用了功法自带的技能，混元一气。

    点燃胸中的那一口混元气，超限激活血脉之力，短时间内让他的血脉成熟度上升了一个台阶，让他拥有了这个阶段不该拥有的力量。

    武脉到化妖有一个成熟期的阶段，当武脉成熟到一定程度的时候，便可以尝试突破化妖境，成为真正的妖类。

    陈修刚突破武脉不久，血脉还处于幼年期，想要到成熟期，还需要气血的滋养和时间的流逝。

    届时，他的血脉天赋会变得更加强大。

    “哦，你这种爆发手段，是血脉给予你的天赋，还是修炼功法所致？”

    赵忠奎看着膨胀到大肌霸那种程度的陈修，饶有兴趣道。

    “给爷死！”

    陈修本就鼓胀如树干的手臂再度膨胀一圈，朝着心灵壁垒一拳砸去，拳头上燃起龙拳之焰。

    “吼！”

    一声龙吼自陈修口中传出。

    心灵壁垒出现明显波动，赵忠奎幽蓝的眼睛一凝，来自心灵的力量让他承受住了这一次的威压攻击。

    咚！

    心灵壁垒连带着赵忠奎陷入了地面之下，宛如一颗球嵌入了橡皮泥当中。

    蓝色的六边形壁垒闪烁，最终趋于稳定。

    赵忠奎抬头，笑道：“如何？还要负隅顽抗么？再过个几分钟，我这里就要来人了，他们会通过水脉大阵传送到这里，你也别想逃，这溶洞是没有出口的。

    如果你想走地下河的路，那不好意思，这里的地下河是很窄的，而且附近都是岩壁，以你的力气是可以打碎的，但这地下河，唯一的一处空洞，也只有我这里的溶洞。

    其他地方，只有坚硬的岩石，没有任何空气和落脚之地。”

    你吗！

    陈修心中默念：“小陈，在不在？我一个普通奖励能不能回到天际城？”

    【不行，你可以换一个思路。】

    “那我兑换真实幸运？”

    【以你目前的境界，做不到。】

    陈修的目光看向了不远处无人问津的尸体：“让那具尸体再次拥有一次性的传送能力，带着我回到天际城的内河里，行不行？”

    【可以。】

    陈修定下心神，一拳接着一拳轰击，将赵忠奎往地下面锤。

    很快，一个大坑成型，陈修跃了下去，还在锤。

    他打算将赵忠奎给埋了，然后立刻跑路。

    他给自己的时间是，三十秒。

    “无谓的坚持。”

    赵忠奎还在说话，陈修没听，一心一意的爆锤，他现在只是一个无情的打桩机器。

