    “呜……”孽幽龙的低啸声在洞内袅袅不绝回响。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离的声音跟着啸声一同传来：“这家伙在放毒！”

    孽幽龙的智慧极高，它张着嘴朝洞口低啸，啸声带着它的气息钻进山洞，气息中蕴着强大的毒性。

    此乃淫毒，照这么下去，两人抗不住毒性作。

    楚离感觉到危险，冲动一波一波宛如烈焰焚身，强烈冲动宛如惊涛骇浪，随时要冲毁心堤。

    他弯腰将那块石头堵上去，因为宝剑锋利，石块没破碎，完全堵住了石壁不留缝隙，孽幽龙毒气便进不去内洞，孙明月也少受些折磨。

    孙明月背对着他，听到石壁响扭头看过来，见他如此，目光闪动着复杂神色，轻轻点头。

    楚离扮成赵大河从而让她成为笑柄，故她要杀死他，但对楚离的武功与心智都佩服，对他的品格也敬佩不已。

    她对自己身材容貌信心十足，很少有男人能抗得住，如今情形下，不趁人之危已经难得，顺水推舟也无话可说，主动往外推更让她敬佩，如此男人委实罕见。

    脑海虚空中大日如来不动佛睁开眼睛，楚离盘膝坐到地上，双手结不动印，低声诵持大日如来不动经，诵经声在山洞内回荡，隐约钻进孙明月耳中。

    大日如来不动经入耳，孙明月心境慢慢平伏几分，能够压得住**。

    时间慢慢流逝，孽幽龙低啸声与楚离诵经声混在一起，一直没有停歇，转眼功夫已经一天过去，孙明月饿得厉害渴得厉害，想必外面楚离更如此，他一直不停诵经，嗓子怕要冒烟了。

    忽然诵经声戛然而止，她心一下提起来。

    她忙紧倚住石壁，手持宝剑拄地紧盯着石壁那块能活动的石头，一旦楚离真冲进来，那便是失控压不住冲动了，只能刺伤他。

    “呜……”低沉的啸声响个不停，孽幽龙耐性惊人，似乎不知疲惫。

    楚离的诵经声已然不见。

    孙明月越来越紧张，生怕下一刻楚离会暴起冲开石块。

    楚离却一直没有动静，宛如昏迷。

    一个时辰后，孙明月再忍不住，轻唤一声：“楚离？”

    楚离嘶哑声音传来：“别出声！”

    孙明月的声音在他听来宛如天籁，带着致命磁性，仿佛她就站在眼前，散着幽幽香气，诱人红唇翕张，每一个字都的让他的冲动强烈一分，无法遏止。

    孽幽龙的毒太过厉害，他镇压得很吃力。

    脑海虚空的大日如来不动佛一直睁着眼，双手结印，以比平时快两倍的度诵持大日如来不动经。

    虚空上宛如一轮明月的大圆镜散皎皎光华，宛如月光般清冷，让他保持清醒不被欲火烧毁。

    孙明月忙闭上嘴，听他的声音便知不妙，维持清醒艰难。

    在她提心吊胆中，时间慢慢流逝，她能感觉到又过了一天，孽幽龙仍在低啸，她不必细想就知外面毒气是何等浓烈，楚离在忍受何等煎熬。

    她现自己欲火越来越烈，随时要失控。

    孽幽龙的毒气是其一，更重要的是那颗阴阳果。

    它有伐毛洗髓之妙，却也有副作用，服用另一颗阴阳果之人对她有致命吸引力，宛如阴阳磁场般，强烈冲动让她不知不觉移动脚步，亏得有石壁挡住，否则已经走到楚离近前。

    她不停诵持大光明经，压制冲动，效果却越来越弱。

    先前翻看的无上金刚无上经在脑海里闪现，怎么也驱不走，心火浓烈如炎浆，熊熊燃烧的身体迫切清凉滋润，可掌心贴上石壁却感受不到清凉，欲火反而更烈。

    她心底有一个声音越来越响：“摸一下，就摸一下”。

    她身体颤抖，汗如雨下，再次打湿白衣，尽展身体的曼妙曲线。

    她皮肤如白玉抹了胭脂般娇艳欲滴，双眼渐渐从清明变得迷离，任凭她怎么诵持大光明经都无济于事。

    喘息中夹杂轻吟，坚定心智在扑天盖地的**中宛如巨浪中的小舟，无力对抗，徒劳挣扎，抚着石壁的玉手慢慢按住那块能活动的石头。

    楚离耳边缭绕着大日如来不动经，如置身油锅，脑海里翻涌的不是萧琪，而是孙明月，被打湿的曼妙身影在眼前晃动，恨不得伸手用力抚摸，享受其柔软与弹性。

    他不停用萧琪来驱走孙明月，如今能够坚持就是因为萧琪，绝不能被欲火所控制，一旦碰了孙明月，再难坦然面对萧琪。

    大日如来不动佛加快诵经，大圆镜散更皎洁光华，死死镇压。

    “砰！”孙明月不知不觉将石块推出去，孽幽龙低吟声夹杂着浓郁的香气扑面而来。

    她脸色顿时娇艳几分，迷离双眸似要滴出水来，直直的盯着楚离。

    楚离正努力克制，无力理会周围，待孙明月到了近前才觉。

    两人一靠近，孽幽龙与阴阳果双重力量下，欲火如排天巨浪冲垮河堤，孙明月再无法控制自己，伸手抚上他胸膛。

    “咄！”楚离拼尽全力，出一声断喝。

    孙明月迷离眸子顿时一闪，恢复清亮，随即“啪”一声脆响，一巴掌狠狠扇在自己脸上。

    她痛恨自己的无能，竟然被欲火所控制，更痛恨自己竟主动扑上来，反而是楚离拒绝，懊恼与愤恨如刀剜心。

    楚离咬牙克制着自己，伸手扶起她推回内洞，然后合上石块，紧紧倚住，拼命的大声诵持大日如来不动经，嘶哑的声音在洞内回荡。

    孙明月耳中听着大日如来不动经，清醒了片刻，但随着在外洞吸入的毒气作，她再次迷失，又去推那石块，却被楚离顶住不能动。

    楚离大声诵持着大日如来不动经，拼命保持一分清醒，摇摇欲坠。

    他心下叹息，孽幽龙的淫毒不仅仅让人欲火焚身，越克制对身体伤害越总，不泄出来的话，毒气入脑会成为白痴，甚至丢掉性命。

    是性命重要，还是守身重要？他不禁问自己，是顺势而为，解去淫毒然后想办法脱身，还是在这里死死撑住，最终死去？

    “嗤！”一道喷血声让楚离一怔，随即大圆镜智一放，看到孙明月一剑刺在她大腿上。

    ps:更新完毕，这几章太难写，绞尽脑汁写了一天，写了删删了写，所以今天只能三更了，但还要厚着脸皮求月票，月票多，有惊喜哟，你们懂的，嘿嘿！(未完待续。)