    封御琛淡漠：“嗯？”

    唐毅顿了顿，兴奋之情被压下去。

    “不知道裴初是不是因为他母亲的事，受到刺激太大，还是什么其他的原因……他，他好像是……”

    “什么？”

    唐毅指了指自己的脑袋，很小声的说。

    “刚才我处理现场的时候，发现裴初整个人怪怪的，好像是……已经疯癫了。”

    封御琛皱眉：“……”

    疯了？

    如果真的是这样的话。

    那这件事可真就是讽刺至极了。

    裴初这么多年，一直都想治疗疯癫的母亲。

    为此入了迷，着了魔。

    才会那么疯狂的，研发了那么一堆针对大脑神经的药物。

    没想到最后。

    他母亲恢复清醒了。

    他却……疯了？

    太讽刺了。

    不过，封御琛眯了眯眼睛，表情略有微妙。

    他所了解的裴初，城府极深，谋划算计，手段阴险。

    这样的人，通常心理承受能力极其强大，精神力更是不可小觑。

    裴初不应该是这样的弱者。

    就算是因为母亲的惨死，似乎也说不过去。

    难道，真的仅仅是因为，母亲的去世，对他造成的打击跟刺激吗？

    会不会有其他原因。

    比如……

    封御琛猛然眯了眸，想到了自己后背的伤。

    以及最后的一瞬间，裴初手里盛了东西的玻璃容器。

    当时。

    玻璃容器碎裂的时，距离那些药物最近人。

    就是裴初，以及用身体挡住了阮乔跟念念的封御琛。

    会不会……跟那些药物有关。

    那可是裴初最后的筹码跟底牌。

    毕竟，他之前是想要跟所有人同归于尽的。

    所以——自然不可能是普通的药物。

    封御琛心思急转，又问唐毅。

    “然后呢，你怎么安排裴初的？”

    唐毅说：“裴初跟温斯特带着他母亲的身体离开了，我派了两个人跟着，没有拦着他们。现在，裴初应该是去安葬他母亲了吧。”

    “封先生，您是有什么吩咐吗？如果需要抓裴初跟温斯特回来，我现在就让跟着人的动手！”

    封御琛摇头，淡漠凛声：“不用。但是让人盯紧了他们，尤其是裴初的状况，随时汇报给我。”

    “是。”

    封御琛又说，“你，跟我过来。”

    他迈开长腿，朝走廊上最近的房间走去。

    唐毅一头雾水，亦步亦趋跟上。

    封御琛迈进去后，吩咐道：“把门关紧。”

    唐毅虽不明白，还是遵命。

    封御琛呼出的气息，略沉重了些。

    “你过来看看，我背上是什么情况。”

    他修长手指抚上西装纽扣。

    因为忍疼……指腹用力，要捏碎纽扣。

    “封先生，您受伤了吗？！”

    唐毅大惊，赶紧绕到后面。

    封御琛将西装脱下，扔在沙发上。

    “啊，这……”

    唐毅突然发出一声惊呼，强调都变了音。

    “封、、封封先生，你你，这……”

    封御琛呼吸更沉了些，

    惯于隐忍克制的性格，让他喊不出疼。

    再疼，也会极力隐忍。

    所以，宽厚肩背的肌肉紧绷的厉害。

    唐毅盯了两三秒，凝重着急的说。

    “封先生，您等等，我马上去喊医生来！！”

