    夜里，躺在沃琳身边的寿卫国，看着沃琳的睡颜，身体和心都无比疲惫的他，却怎么都睡不着。

    怕因自己的翻身而惊醒沃琳，寿卫国缓缓坐起，下床去了客厅，把自己窝到沙发上，面向沃琳的卧室，以便沃琳有什么动静他随时可以做出反应。

    身心疲惫，脑子却异常兴奋，寿卫国很想长吐一口气，吐掉心中的憋闷，可他怕吵到睡得并不安稳的沃琳，只得将这口气继续憋着，闭上酸涩的眼睛。

    感觉到空气中的异动，寿卫国迅疾睁开双眼，看到黑暗中有个人影隔着茶几站在他面前，是沃琳。

    “你怎么不声不响就出来了？”怕吓着沃琳，寿卫国没有动。

    沃琳也没动，声音中透着浓浓的倦意：“卫国哥，你是不是该有话对我说？”

    寿卫国伸手打开角几上的灯，坐起来，冲沃琳招手：“过来，别冻着。”

    春天的天气，乍暖还寒，夜里的温度比白天低很多，沃琳只穿一层睡意，连他都没觉察到的不声不响，肯定是光着脚走出来的。

    沃琳走到寿卫国身边坐下，寿卫国用毯子把沃琳包住，搂在自己怀里。

    “养了一年多才好不容易养出来的一点肉，这一病，全还回去了，还倒贴了不少，我这纯粹是白忙活。”寿卫国把头埋在沃琳的肩膀窝，嘟囔。

    沃琳不为所动：“卫国哥，你以前从来不这样，这次是为什么？”

    扯东扯西，刻意回避，就比如现在，或者直接忽略沃琳的疑惑，比如白天。

    寿卫国的脑袋渐渐停止了在沃琳的肩膀窝拱动，片刻的沉默后，寿卫国的头抬起来，眼圈红红的。

    “对不起，我不该犹豫，更不该不告而别，以后不会了。”寿卫国把沃琳的头摁到自己的胸膛靠着，说话带了鼻音，“那天听到你和陈师兄说起韩霆，我害怕了，也不敢接你的电话，就怕你在电话里说你要去找韩霆，我维持了五年多的家，就这样没了。”

    寿卫国感觉沃琳的身体渐渐变得僵硬，也在慢慢远离自己的身体。

    “沃琳？”寿卫国的心里忽然涌起一股恐惧感，似乎下一刻沃琳就要永远离开他，他再次将沃琳的头摁向自己的胸膛，“你不要这样，我真的害怕，我一直想有一个家，也在努力维持这个家，可是我真的没有自信，不知道家是不是就应该是我们这个样子，我的快乐是不是真实的，你是不是真实的。”

    沃琳用力挣扎。

    寿卫国不肯放开沃琳：“沃琳，好沃琳，不要乱动，不要用这么大力，你胃出了很多血，又烧了好几天，你身体亏损很大，你这样会伤害到你自己。”

    就这几下挣扎，沃琳的力气已经耗尽，她停止了挣扎，软踏踏靠在寿卫国身上，问寿卫国：“你那些天去了哪里，什么时候回来的？”

    怕搂得太紧沃琳不舒服，寿卫国稍稍松开了一点胳膊，道：“去了我们曾经一起呆过的地方，救了那个孩子的火车站附近的那座小山，那个孩子住过的医院，吃饭和买玩具的镇，你的村子。”

    他们从认识到现在，一起呆过的地方还真不多，还有单身宿舍楼和医院门口的一家春晖旅社，不过这两处都已经拆了，剩下的就只有那次沃琳回家途中两人奇遇之后的路径了。

    再就是，家和医院。

    “你去我家里了？”沃琳眼泪流了出来，要是爸妈知道她和寿卫国之间莫名其妙的现状，该有多难受。

    寿卫国摇头：“我只夜里在附近转了几次，没敢开车，怕被村里人认出来。

    不用沃琳再问，寿卫国自己说了下去：“首长打电话给我，说你发高烧，凶险程度不比和韩霆分手时那次差，我的魂吓飞了。我到医院时，你已高烧三天，用了两天激素，你的烧才退。

    “你高烧昏迷的几天，首长像你和韩霆分手时那次一样，所有能做的检查都做了，查不出你高烧的真正原因，首长说，你的胃出血并没有引起如此严重的感染，身体受寒，也还不至于这样。”

    寿卫国的声音和身体都在发抖：“首长私下里给我说，找不到身体病理上的原因，估计就是心理上的原因了，上次你发高烧是和韩霆突然分手之后，这次发高烧是我不告而别之后，如果你因受刺激过度而没有了求生欲望，就此在昏迷中离世都是有可能的。”

    沃琳惨笑：“是吗，没想到，我这两次发高烧，竟然离死亡这么近，一念之差呀，我自己怎么不知道？”

    “沃琳，你别乱想，我不会了，以后都不会了。”寿卫国害怕得腔调都变了。

    沃琳的声音很平静：“卫国哥，本来我应该生气的，因为你自己的不自信和对我的不自信，我该生气，该骂你的，可是，我没有力气，生气和骂人都是要花费力气的，你送我去睡觉吧。”

    “好，我这就送你去睡觉。”寿卫国抱着沃琳站起，走向沃琳的卧室，“我和你一起睡，看着你，我才敢睡。”

    沃琳指了指角几上的灯：“关灯。”

    “不关了，寿卫国抱着沃琳径直往沃琳的卧室走，“以后这个灯都不关了，你没有力气，夜里上厕所摸索着走，容易摔跤。”

    把沃琳轻轻放到床上，寿卫国自己也躺下，说着他的打算：“你这次身体亏损得厉害，需要长期养，可你的工作性质又少不了加班，老北家的离医院近，做饭和做药膳的家伙什都是现成的，给你调理身体方便。

    “我把高新区的房子卖了，以后我的工作室就放在老北家的二楼，一楼也不营业，专门给你做饭和做药膳，你同事要是想搞聚餐，也放在一楼办，市区买什么都方便，比在这里强。”

    主要是在小院搞聚餐闹腾得慌，沃琳的身体需要静养。

    寿卫国继续说着他的规划：“你外出学习，我自己送你过去，接你回来，肖铭宇的单子我已经接了，合约也签了，公事私事一起办，对于我这个皮包公司来说，公事也是私事，我自己能平衡好。”

    沃琳的声音几乎微不可闻：“你卖掉高新区的房子，是为了强迫自己不再到外面住，还是为了凑钱买老北家的？”

    寿卫国道：“之前没有告诉你，是怕你有心里负担，现在我不得不说实话了，其实卉语苑二期的房子我是付的全款，不是公积金贷款，要是不卖高新区的房子，买老北家的是真没钱了。”

    “也就是说，卖高新区的房子是迫不得已，”沃琳的声音进了被子里，“如果高新区的房子还在，你还是去那边住。”

    寿卫国心里悚然一惊，赶紧解释：“不是，不是你说的这样的。”

    他把手伸进被子，摸到沃琳满脸的泪，慌得一把将沃琳搂在怀里，轻抚沃琳的背：“对不起，对不起，沃琳，是我不对，是我混蛋，好好的家我不珍惜，却要去想东想西，让你受这么大的罪，我以后不会了，再也不会了。”

    沃琳呜咽：“我的身体我知道，生病和你没关系，是我这几年作息和饮食不规律导致的，这几年我一直在等你打开心结，没想到等到的是你对我的心防。”

    “没有，没有心防，是我对我自己不自信，我从来对你没有过心防。”寿卫国慌得一遍遍给沃琳擦眼泪。

    眼泪越差越多，寿卫国干脆不擦了，只紧紧抱着沃琳，任由沃琳哭个够。

    直到沃琳哭累了，睡着了，寿卫国才松开沃琳，换掉沃琳和他自己被泪水浸湿的睡衣，拥着沃琳睡觉。

