    齐真笑了笑，找起了话来。

    “这么忙吗吗，吃了饭，就赶紧忙着工作了。”

    贺逸淡淡应着：“事多。”

    齐真尴尬的摸了摸鼻。

    “轰……”

    外面雷声更大了，风雨飘摇，贺逸一直淡定的表情，发生了变化，额角的筋脉，突突的鼓了起来。

    他一双黑眸，立即收紧，体内的气血开始不畅起来。

    他啪嗒合上电脑，起身大步往楼上去，这种症状又出现了。

    唐萍从楼上披了一件披肩，正下楼来，在楼梯间同贺逸撞了一个正着。

    遇上，唐萍便看向他：“准备午休吗？你的房间我让佣人天天打扫着的。”

    贺逸没应声。

    下楼，唐萍来到客厅。

    齐真看向楼梯间的方向，贺逸上楼的表情，怎么感觉不对劲。

    唐萍坐下，见齐真一直看着楼梯间，猜她肯定是不想贺逸上楼，想和他多呆一会儿。

    “他应该是累了，上楼午休一会儿。”

    齐真若有所思的点点头，“伯母，吃块梨吧，这是从西山摘的，很甜。”

    楼上，贺逸关上门，只感觉身体燥热的气息滚滚，他手收握成了拳头，躁郁无比。

    随之，他转身，一拳头打在了墙上，收回来，又是连续几拳，满眼的红血丝，似乎只有通过这样的方式，才能发泄出他体内燥郁的火气。

    路过的佣人，听到里面沉重的闷哼声，吓住，拍了拍门。

    “少爷？”

    “少爷？”

    楼下唐萍听见了，扭身看上来：“怎么了？”

    下人扒着栏杆回道：“夫人，少爷在房间里有些不对劲。”

    唐萍一怔，齐真已经拔脚往楼上来了。

    “我上去看看。”

    唐萍也跟了上来。

    二人到了房门口，此刻里面已经没了声。

    下人如实说道：“我刚才听见里面有撞击的声音，还有痛苦的闷哼声。”

    齐真瞧了一眼紧闭的房门，说道：“去拿钥匙来，把门打开。”

    佣人正要去拿钥匙，门被贺逸打开了，他冷冷的扫了门口的几人一眼。

    “逸，你的手？”

    齐真率先看到他冷厉的面容下，带血的拳头。齐真就要去拉起贺逸的手查看。

    贺逸避开了齐真，看向佣人。

    “不小心扎了玻璃，去把医药箱拿上来。”

    “是。”

    “怎么转眼的功夫，就扎了玻璃了。”唐萍满是心疼。

    贺逸已经转身拉上门，把齐真和唐萍隔在了门外。

    齐真眸子收紧了一分，她刚才注意到贺逸的额头还微微浸出一层薄汗，额头的筋脉也是鼓起来的，一看整个人就处于非常躁郁的状态。

    上楼的时候，他就不对劲，怎么可能是被玻璃扎了。

    关上门，贺逸打开了一扇窗户，驱散室内的闷气，他回身坐在了床尾，撑了一下额心，整个人笼罩着一层黑云，躁郁的情绪一上来，他就有暴力倾向，极尽克制，他才把拳头砸向了墙。

    下人把药箱拿上来。

    “给我吧，伯母你别担心，我会照顾好他的。”

    齐真拿过药箱。

    唐萍点点头，带着下人下了楼。

    齐真敲了两下门，贺逸把门打开了。

    “把药箱给我吧。”

    齐真聪明的挤了进去。

    “我帮你。”

    “不必。”

    这种事，不是十分亲近的人和医生，他从来不让其他人来。

    齐真退一步，“行，你自己上药吧，我就在一边等着，上完了药，我帮你把药箱拿下去。”

    贺逸没再管她，打开药箱，拿出一瓶消毒水，先给手消毒。

    齐真环顾了一圈这间卧室，宽大的空间，床是深蓝色的，地上铺着雪白的软毯，目光移动到化妆台那，还有一些精致的瓶瓶罐罐，她心口一抽，这个房间，是他和姜若悦住的。

    直到包扎完毕，贺逸也没让齐真插一下手。

    齐真把药箱盖好，看向了贺逸，轻声开口。

    “你这看起来，像是暴躁症的倾向？姜若悦她知道吗？”

    她以前在医院做过义工，接触过暴躁症的症状。

    刚说完，齐真就发现他用一种很炎冷的眼神，觑了她一眼。

    齐真心虚的解释着：“我以前在医院做过义工，有个暴躁症的病人，和你的病情很像。”

    贺逸冷硬道：“这是我个人的私事，有没有告诉谁，我没必要跟你说。”

    齐真吃了一颗钉子，不过她还是看出来了，贺逸没把这事告诉姜若悦。

    她不知道是喜，还是忧，喜的是，这是贺逸软弱的地方，她知道了，姜若悦却不知道，忧的是，贺逸这是为了让姜若悦少一些担忧。

    这肯定不是贺逸第一次发作，不然他刚才就不会立马上楼，他一定预感到要发作了。

    “我今天跟戚助理联系了，他让我明天到贺氏，给我详细介绍这次贺氏对南边偏远地区的援助计划。”

    贺逸只是点了一下头，齐真识趣的出去了，但出来后，她就觉得贺逸的暴躁症，对她来说也许是一个突破口。

    乡下，姜若悦回了一趟家里，十里不同天，云城下着暴雨，乡下却是艳阳天。

    院子里，外婆还晒着一大片玉米，姜若悦把晒干了的玉米，拿袋子装了起来，搬到屋里去，一个人忙活了两个小时，人要累虚脱了。

    刚收完，门口，杨建义穿着灰色体恤，人字拖，大裤衩，提着一个大塑料袋进来了。

    “姜若悦，我妈种的甜瓜，给你提了两个过来，这天热，吃了解暑。”

    姜若悦怔了一下，杨建义把甜瓜搁在石凳子上，每个甜瓜都又大有圆，她一个都要吃好久。

    “我妈种了一大块，吃不完的，地里都烂了好多了，你可千万别让我提回去。”

    了解姜若悦的性子，不喜欢白拿人家东西，杨建义先赶着把话斩断。

    “那谢谢了，正好有些口渴，那我就划开一个来吃了。”

    姜若悦笑了一下，大方的抱了一个甜瓜进了屋划开，又把甜瓜摆列整齐，端了出来，摆在石凳子上。

    “一起吃吧。”

    杨建义点头，拿了一块，豪爽的吃了起来。

    姜若悦也拿了一块，优雅的吃了起来，香甜的汁水在嘴里爆开，非常解暑。

    杨建义抬起头来，“你在云城，见过我妹妹吗？”

    姜若悦想了一下，在云城，她还是在暮雪山庄见了一次季影，后来就没见到过了。

    “之前见过一次，不过都过去好久了。”

    杨建义面带愁容。

    “也不知道她追到那个秦峰没，现在我这个哥哥，给她打电话，她也不接了，也是，听说她在季家还有两个亲哥，都是高富帅，哪里还需要我这个乡下的哥哥。”

    姜若悦意外，这个秦峰，是她认识的那个秦峰吗？还有，季影的男朋友，不是那个什么周公子吗。

    “秦峰？你妹妹不是有男朋友吗？”

    “就是来过我们农业站的那个秦峰，反正我也不知道怎么回事，她就看上这个秦峰了，之前她那个男朋友，把她甩了，气得她三天三夜没吃饭。”

    还真是她认识的秦峰，姜若悦惊讶。

    此时，姜若悦搁在屋里的电话响了，她放下瓜。

    “我去接个电话。”

    转身跑到屋里，是贺逸打来的。

    这会儿，贺逸的情绪，已经平静了，他就想给姜若悦打个电话。

    姜若悦按下接听键，“老公。”

    听到她的声音，贺逸就觉得舒适。

    “在忙吗？”

    姜若悦走向旁边的椅子坐下，又锤了锤肩膀，“现在还好，刚才在收玉米，收了两个小时，又累又热。”

    话里一股柔柔的撒娇味。

    “收玉米？”

    “嗯，你不要告诉我，你没见过玉米？玉米是世界上重要的粮食产物之一，就是那种金黄金黄颗粒的，吃着软糯香甜。”姜若悦担心贺逸没见过，顺便科普起来。

    贺逸笑得无奈，“当然见过了，只是再软糯香甜的玉米，吃起来也没你软糯香甜。”

    隔着屏幕，姜若悦都被他的话，弄得耳朵红了。

    “对了，你回御庭住了吗？”

    贺逸伸展了长腿，往沙发靠去，“今天中午过来吃了一趟饭，住，还是回云间。”

    只有和姜若悦打电话的时候，他感觉全身都舒展开了。

    贺逸坚持不留在御庭，姜若悦也不再劝了。

    “那妈身体挺好的吧。”

    虽然得不到唐萍的喜爱，但她毕竟是贺逸的母亲，姜若悦还是会关心。

    “她挺好，倒是你，刚才还说累，老公又不在身边陪你，是不是挺委屈的？”

    他恨不得长一双翅膀，飞到姜若悦身边，无时无刻陪伴着她，但现在各类情况不允许。

    “外婆陪我啊，不委屈的。”

    屋外，杨建义准备走了，冲屋内说着：“姜若悦，我先走了，甜瓜你尽管吃，没了，我再给你抱两个来。”

    这头，听到一道男声的贺逸立马不舒服了。

    “你那怎么还有男的？”

    完了，这口吻，姜若悦感觉自己有点危险了。

    “哦……是杨建义，他给我送了两个甜瓜来，就是上次给我挡刀的那个杨建义。”

    贺逸想起来这个人了，但还是不舒坦，那小子为什么要给姜若悦挡刀，还不是喜欢姜若悦，他是男的，他能看不出来？

    贺逸牙齿发酸，“以后，不准再跟他说话，这小子就是对你贼心不死。”

    姜若悦：“……这不太好吧，他帮了我不少忙。”

    杨建义的举止行为，都是和她以朋友身份来处的。

    “反正别让他碰你一下，否则我剁掉他的手脚。”

    姜若悦哭笑不得，“知道了，我一定和他保持距离，你放一百个心吧。”

