    听到夜未明的评价，那白衣玩家只感觉心里一阵的发苦。

    在正常情况下，凭他诡异的身法，想要避开夜未明这一掌虽然不能说轻而易举，但也明强可以做到。

    但此刻他得脚踝刚刚遭受重创，又如何能发挥出身法应有的效果？

    千钧一发之际，他只来得及将两把短刀交叉身前，跟着全力向前挥出，迎上了夜未明这来势汹汹的降龙掌力。

    “嗷呜！~~~”

    在一声浩瀚激昂的龙吟声中，白衣玩家的身体直接被轰得倒飞出去，其头顶之上，还飘起一个触目惊心的碾压伤害数字。

    -21356！

    即便他拼尽全力的进行抵抗，但终究是中途变招，无法将自身的属性发挥到极致。又如何能够正面硬接夜未明这杀伤力爆裂的一击？

    一个碾压伤害，直接打掉了他将近三分之一的生命。

    更主要的是，遭此一击，这个白衣玩家的防御架势已经彻底被夜未明这一掌轰散，紧握着短刀的双手不自主的被震向两边。

    胸前，空门大露！

    在这种你死我亡的关键时刻，夜未明有哪里会和他客气？

    却见他左手猛地屈指一弹，一枚冰蓝色的莲子已经在尖锐的金属嘶鸣声中破空而去。

    为了稳妥起见，夜未明这一次攻击的落点，并没有放在对方的眉心、咽喉等人体弱点，而是锁定在了对方躯干正中，也是最容易被命中的部位。

    不求暴击，只要命中。

    反正凭他的攻击力，以及对方的所剩不多的血量，这一下不论打中哪里，都可以将其毙命！

    -119440

    随着一道晶蓝色的流光从白衣玩家的身上透体而过，顺带着也将对方所剩不多的气血值全部带走了。

    后者瞬时化作一道代表着死亡与重生的白光，不知道别送到哪里复活去也。

    ＋3500

    这是宝器冰莲子所附带的特性，命中目标之后反补了一波夜未明的内力。

    杀杀人，回回蓝，简直美滋滋！

    搞定了对方这个隐藏最深的最强者，夜未明并没有继续向其他人发起攻击，只是自顾自的上前一步，将对方死后掉落的一条项链捡了起来。

    猫眼石项链（宝器）：来自于波斯的一条神秘项链，其中似乎蕴含着奇特的力量。身法＋200，暴击伤害＋20%，圣火令神功等级＋2。

    看到这条项链的属性之后，夜未明的嘴角不由勾勒起一丝玩味的笑容。

    直到现在，他才终于能够确定，那个把自己包裹得异常严实的白衣玩家，所用的到底是什么武功了。

    仔细想来，在殷不亏的攻略里，虽然并没有关于《圣火令神功》的具体招式介绍，但这门武功的整体风格，倒是与其中简略的描述颇为相似。

    不过按理说，《倚天》的剧情应该还远没有进行到，波斯风云三使出场的阶段，那这家伙的《圣火令神功》，又是从哪里学来的呢？

    摇了摇头，夜未明果断放肆继续思考这个注定没有答案的问题，转而将目光落在另一边，山水和吃货的战场之上。

    却见此刻两边的战势已经发生了些许微妙的转变。

    随着时间的推移，一直主动负责打断山水、吃货联手节奏的独孤行云，此刻的内力已经下降至三分之一以下。

    为了避免战斗彻底落入对方的节奏，我在找东西不得不挺身而出，凭借自身剑法以及残缺版的“斗转星移”，抗住山水与吃货多半的攻击，为独孤行云争取更多的时间来恢复内力。

    然而，在缺少了独孤行云那种近乎于点杀的恐怖攻击来强行打乱对手的节奏，我在找东西在两人联手的猛攻之下，却是支撑得极为辛苦。

    而山水和吃货，也趁此机会杀招连出，终于占据了绝对的上风。

    不过……

    夜未明看了一眼在丹药作用下缓慢恢复着内力的独孤行云，不仅摇了摇头，在队伍频道里说道：“照着现在的节奏打下去的话，我虽然相信你们最后依旧能赢，但恐怕需要再过一百五十招才能彻底分出胜负。”

    “期间如果出现纰漏，被独孤行云的杀招命中的话……”

    摇了摇头，夜未明继续说道：“要不要让我出手，迅速解决战斗？”

    “不用，我已经有了破敌之法。”

    回复消息的是吃货小仙女，就在这则消息被发出来下的下一刻，两人趁着独孤行云抽身后退的空档，双双暴起，残阳沥血剑与冷月银霜刀彼此纠缠，死死的将我在找东西手中的宝剑缠住。

    与此同时，一道白影蓦地从吃货小仙女身上挎着的宠物挎包之中冲出，直接在对方的手臂之上狠狠的咬了口。

    遭此以咬，我在找东西脸色瞬间变绿。

    -1231

    中毒！

    并未开启痛觉模式的我在我在找东西，在系统的判定中，不受控制的收剑后退。

    然而此刻三人的交锋正处于白热化阶段，他一退，则山水、吃货同时前进，在刀剑一绞之下，直接将这位慕容世家的传人秒成一道白光。

    另一边的独孤行云见状大惊，刚想转身而逃，却被两人先一步追上，瞬间拖入战局。

    在以一敌二的情况下，独孤行云甚至连他那用《蛤蟆功》口喷暗器的特殊杀招没有机会施展，勉强坚持了七招之后，也和他的小伙伴一起，被刀剑绞成白光。

    随着我在找东西和独孤行云先后被挂，彻底从本次任务之中除名，“叛军”一方的玩家队伍之中再无高手。

    在解放出来的山水、吃货全力冲杀之下，不片刻功夫，便已经将其全部清理出局。

    眼看着敌对玩家已经被全部搞定，山水与吃货对视了一眼，而后身形齐齐后退到夜未明的身边，前者说道：“今次多亏了夜兄提供的神兵相助，现在将其物归原主。”

    说着，两人已经将手中刀剑朝他递了过来。

    “不着急。”夜未明微微一笑，却并没有身手去接，而是冲那边已经站作一团的雪山派NPC努了努嘴：“我是分不清那些家伙之中哪个是敌哪个是友，不过想来你们应该没问题才对。”

    “不趁着现在多杀两个BOSS，怎么就开始急着还我的装备了？”

    两人闻言同时眼睛一亮，立刻转头朝着战场之中看去，正准备挑选一个合适的BOSS下手时，却是异变突生！

    “轰！”

    伴随着一声轰然巨响，大厅原本紧闭的正门被人用掌力强行轰开，外面的风雪随着掌力卷入厅堂之中，激得激战中的双方NPC同时一个激灵。

    转头看去时，却见在大门之外并肩而立着两道身影。

    这两人的衣着一黄一黑，身材一胖一瘦，胖子笑容可掬，瘦子面若寒霜。

    来着不是别人，正是在《侠客行》故事线中，令整个江湖闻风丧胆的侠客岛赏善罚恶二使！

