    和上次一样，身上多了一层乌黑的黏稠物质，带着腥臭，刘危安知道这是身体里面排出来的杂质，洗了一个澡，换了一身干净的衣服，整个人轻松多了。刚刚回到房间，电话就响起来了，顺手按下了接听键，但是一听到声音，就后悔了，是吴丽丽。

    “你又打电话过来干什么？”

    “我，我——”吴丽丽不知是紧张还是激动，说话磕磕巴巴。

    刘危安很没风度地把电话挂掉了。不到十秒钟，电话又响了起来。

    “不要挑战我的耐心。”刘危安不悦道。

    “先不要挂电话，听我说。”吴丽丽急忙道。

    “10秒钟。”刘危安邹眉，最终还是没挂电话。

    “上次是事情是我的不对，我回家之后想了很久，越想越觉得对不起你，我很抱歉，其实，那不是我的本意，我本来不想弄成——”

    “如果你想道歉的话，那就没必要了，我根本不在乎。”刘危安淡淡地道：“行了，就这样吧，挂——”

    “等等，等等，我还有事情！”吴丽丽着急道：“晚上有一个宴会，比较高端的，可以认识不少人，对交际有好处，我没有男伴，所以想请你——”

    “不好意思，没空。”刘危安毫不犹豫选择了拒绝，“还有，不要再打我的电话。”挂了电话。

    走出房间，刚好看见张艳和徐莹下班回来，难得的是周杰也走出了房间，他一向游戏很卖力，白天一整天都不下线的，晚上也差不多要十点、十一点的样子才下线，这么早走出房间，还是这几日的头一次。

    沉迷游戏的人都有一个特点，眼睛带着血丝，脸色油光，头发发亮，眼窝深陷，一副永远睡不醒的模样，此刻，这些症状在周杰身上体现的很明显。

    “今天赚了多少钱？”张艳问道，这几天，只要看见周杰下线，她的第一句，必然是关于钱的。

    “今天运气不好，才十几个铜板。”周杰脸色很差，这几天运气都不怎么滴，也就昨天多一点，四十几枚铜板，其它时候都是十几枚，二十几枚，和挂掉之前，根本不能相比。

    “你还是要把以前的团队找回来。不然，这样下去可不行。”张艳一听，脸立刻就垮下去了。

    “队伍已经散了，怎么找？”周杰黑着脸道。

    刘危安对两人的谈话没有兴趣，径直出门，吃饭要紧，不过，刚刚走到门口，就听见徐莹的叫他。

    “刘危安——”

    “有事？”刘危安停步，转身看着她。

    “晚上，有没有时间，想请你帮一个忙。”徐莹有点难为情道。

    “能够为美女效劳，赴汤蹈火，在所不辞。”刘危安开着玩笑。

    “这可是你说的哦。”看见刘危安的笑意，徐莹的害羞随之不见，“等一下可不能反悔，说定了哦。”

    刘危安做了一个OK的手势。

    “你先等等我，我去换一身衣服，马上出来。”徐莹说完就快步进了房间。如果刘危安知道女人口中的马上是多久之后，一定不会傻乎乎在门口站着，而是会回到沙发上坐着等，特别是对于女人换衣服化妆时候的马上。

    马上等于48分钟。

    不过，刘危安的不耐在见到走出房间的徐莹那一刻，烟消云散。徐莹身材本就很好，是天生的衣服架子，该大的大，该细的细，但是不会像张艳一样，胸部大的过分，她的身材给人最大的感觉就是匀称，黄金比例，平时随意穿着，流露的是一种自然天真美，今日稍微打扮，立刻多了一种雍容大气，头发不知怎么弄的，也没见绳子扎着，形成移动云雾状，让她本就高挑的身材看起来更加修长。

    一袭浅紫色晚礼服，把完美的身材一丝不漏地凸显出来，裙摆开的是倒V字型，走动之间，裙摆晃动，刚好能够看到一丝丝大腿，让人的目光忍不住追逐其中，增添无限诱惑。

    俗话说人美，不用打扮都好看，这略加收拾，更显容光焕发，仿佛从画中走出来的绝世丽人。

    周杰眼睛都看直了，张艳和他说着话，突然没了声音，抬头一看，见到他口水都快掉出来了，立刻一巴掌啪在他的大腿上。

    “走吧。”徐莹走到看的发呆的刘危安面前，笑的很开心。

    “我突然有一种心跳加速的感觉。”刘危安摸了摸有些发热的脸。

    “那是你还小，没见过几个女人。”徐莹笑着道。

    刘危安的脸一下子垮下来了，这话太伤人了。

    两人说说笑笑出了门，周杰的目光依然忍不住追逐，张艳忍不住道：“再看，眼珠子都掉下来了。”

    “徐莹他们去干什么？”周杰问道。

    “约会！”张艳没好气道。

    “和他，这个小子？”周杰瞪着眼睛道。

    “怎么？人家男未婚，女未嫁，不行吗？”张艳语气很冲，“不是刘危安，难道和你？”

    “我只是惊讶。”周杰讪讪一笑，低下头的眼睛却闪过一丝嫉妒。

    低沉而浑厚的引擎声中，一辆黄色的超音速超跑听在身边，窗户落下，露出徐莹如花似玉的脸，刘危安才知道徐莹让他等一等的原因，原来是开车去了。

    黄色的超音速，充满诱惑的美女，刘危安脑海，浮现了一个词语：香车美人。晕乎乎进入车里，才发现，这车真的是香的，充满了徐莹的味道。

    徐莹猛然一脚油门下去，看着刘危安撞在靠背上，发出咯咯的笑声，十分欢快，车子如离弦之箭，冲出了小区。

    下班高峰，路上车流如织，徐莹的速度立刻降下来了，跟着车流，慢腾腾的移动，不过，超跑的地位明显不同，周围的还有前后的车辆，见到这辆几千万的黄色超跑，下意识都拉开了一点距离。

    没办法，不小心蹭掉了一点油漆，把他们的车卖掉都赔不起。

    “你就不问问我带你去干什么？”徐莹问道。

    “不问。”刘危安很随意。

    “为什么？”徐莹好奇问道。

    “反正答案很快就要揭晓。”刘危安懒洋洋道。

    “你就不想趁机聊聊天，多了解我一下？要知道，这样的机会可不多。”徐莹一副恨铁不成钢的口气。

    “都在一个屋檐下住那么久了，还需要利用这一点点时间？”刘危安笑着摇了摇头，目光落在徐莹高耸的胸脯上，那一抹雪白，当真晃眼，认真道：“再说，我一般比较喜欢来实际的，比如看。”

    徐莹目光盯着前面，但是却仿佛能够感受到刘危安的目光一般，脸上浮起淡淡的红晕，不自在地扭动了一下身体，骂道：“看不出，你人不大，还挺色的。”

    “我这叫真性情。再说，这不叫色，这是一种本能的反应，你穿的这么漂亮，如果我不多看一会儿，多对不起你打扮的成果。”刘危安纠正道。

    “怪我了？”徐莹好笑道。

    “美丽的事物本就应该被好好欣赏。”刘危安一本正经。

    “但是你这么肆无忌惮的看，真的好吗？”徐莹瞪着眼睛道。

    “难道要想周杰那样偷偷摸摸？”秦胄反问。

    徐莹语塞，在周杰搬过来不久，她就发现周杰喜欢偷偷摸摸看她，为了不让张艳产生什么误会，在家里，她一直穿的比较保守，尽量不和周杰单独在一起，没想到刘危安竟然知道了这件事。

    牵扯到张艳，她不想继续讨论下去，转移话题道：“信丰市有一个桃江俱乐部，属于顶级会所，在全国都有名气，会员上万，都是社会名流，大企业家和到了一定级别的官员，很多人都以进入这个俱乐部为荣，我老妈也接到了邀请，不过，她没有时间，所以就让我去。”

    刘危安没有说话，不过，看着她的眼神分明流露出一个问题，既然如此，拉上我是几个意思。

    “我有一个小时候的玩伴，后来发生了点误会，关系有点僵，这次，她也会来，肯定少不了向我炫耀她的新男朋友，所以——”徐莹接着道。

    “新男朋友？”刘危安把‘新’字咬的很重。

    “她是在亚特兰蒂斯国读的大学，受到那边的风俗习惯影响，所以比较时尚。”徐莹语气带着几分尴尬。

    “哦！”刘危安若有所思，时尚肯定是比较含蓄的表达，实际上应该是开放。

    “她这人说话比较直，所以，到时候如果……你还请让着一点，好吗？”徐莹小声道。

    “无所谓，反正不认识。”刘危安很大气道，“不过，以你的条件，找个男朋友还不是分分钟的事情，为什么是我？”

    “你不愿意？”徐莹看着他。

    “充场面一般都要找那种高大上的，钻石王老五，你看我，要钱没钱，要气质没气质，我是怕完成不了你的任务，我丢脸不要紧，但是连累你丢脸，我罪过就大了。”刘危安看着她。

    “你一本正经胡说八道的样子真的很有说服力。”徐莹道。刘危安差点把舌头给咬掉了。

    “你还是不错的，虽然没钱，但是长相英俊，眼睛有神，谈吐……能过关，身材很好，都能做模特了，对了，你多高，看你的样子应该有一米八左右了吧？”徐莹问道。

    “不知道，有段时间没量了。”刘危安不确定，记得离开奴隶区的时候才一米七多，最近好像有长了一点点，但是这种事，一般自己没有感觉，要外人才看得出来。

    说话间，超音速停了下来，刘危安抬头一看，是一间商店。<!--over-->

