    “稳住，打稳一点。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ”

    一转眼被a组追了7分，查尔斯有些上火，一边对队友们喊道，一边张开手要球，要自己来一个。

    罗宾逊迅将球传给查尔斯，查尔斯拿球之后就是背身单打，他的身体素质比麦克好了太多，麦克根本扛不住，很容易就被查尔斯压到了篮下。哈里森见状飞快的扑上去协防，但终究还是晚了一点。

    感觉位置差不多了，查尔斯飞快的转身，一个小勾手。

    球进，32:19，凭借查尔斯这个球，B组稳住了局势，让B组几个人都松了口气，冷静了下来。

    “防好一点，看死你的人。”查尔斯一边回跑，一边喊道。

    罗宾逊，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯四人纷纷点头，表示明白，一个个全都严肃起来。

    他们知道，对方和刚才不一样了，那么自己这边也不能按照原本的打法来，不能防水，至少在把分差来开到2o分以上前必须要严肃，不能懈怠，否则万一被一群菜鸟翻盘，那他们的脸可就丢大了。

    B组的人实力的确要比a组的人强一些，所以当他们全力出手，a组这边便感觉压力山大了。

    陈锋还是在掌控球，引导队友去进攻，但随着对方的防守压力加大，队友的命中率就下降了。而且，随着对方认真起来，气势上立马就压倒了a组这边，让a组打得是束手束脚，完全放不开。

    “这样下去不是办法。”陈锋心头暗道，决定自己出手。

    这种情况下，要的是要把队友的士气提升起来，没有士气，就算他再如何组织也没用。

    所以，陈锋拿球之后和队友一个挡拆，顺势加杀进内线。

    这次他并没有传球，而是一个传球的假动作，将对方球员骗过，然后一个轻松的挑篮打进，拿下两分。

    “好球！”麦克第一个喊了起来。

    哈里森，弗兰克，拉里三人也是眼睛一亮，他们前面没见陈锋怎么出手，并不知道他除了传球之外得分能力如何。如今看到这球他们便知道，陈锋得分能力并不弱，很为之高兴。

    看着几人，陈锋淡淡的点了点头，他心里明白，光这一个球还不够。

    B组迅反击，几人配合很默契，球经过两次传递之后到了奥斯汀手上，奥斯汀拿球就是一个投篮的假动作，然后往侧方向拉了一步，跳投命中。

    转身过来，陈锋快度过中线，将球交给弗兰克，弗兰克是几人中唯一一个有持球单打能力的。

    不过，B组的人显然也知道这一点，防守的很紧，防线向内收缩，人和人挤成一团，弗兰卡只能无奈苦笑，又把球传给了陈锋。

    “拉开，把防线扯大。”陈锋给队友打了个手势，麦克，哈里森，弗兰克，拉里纷纷往外线拉。

    对于陈锋，B组的人并不怎么在意，因为陈锋出手少，所以B组的人只认为他有一手漂亮的传球功夫罢了。

    所以，几人只留了一个罗宾逊防守陈锋，内线留了一个查尔斯，其他人都拉到了外线。

    如此正合陈锋心意，他看了篮筐一眼，运球度加快，反复的胯下变向，然后骤然加，从左边突破。

    “想过我，做梦。”罗宾逊心头狂吼一声，飞快的移动。

    可就在这时，陈锋却是一个变向，球瞬间从左手交到右手，双脚在地上一点，欲要加。

    这一下罗宾逊的心揪了起来，暗暗咬牙，使劲的控制身体，好在他身体素质还算出色，成功地将重心移了过来。

    可还没等他松口气，陈锋脚步一顿，一个右手的背后运球，球从右手交到左手，双脚一点，重心回到右边，绕开了罗宾逊，左手接住球，一个矮身加，从罗宾逊身边穿了过去。

    罗宾逊傻眼了，呆愣在原地，他还是被过了。

    事实上，动作不是关键，关键是度。

    就好像同样的一个动作，有些人能突破，有些人不能，就是因为度，力量，爆力。当然，最重要的是度，你度够快，对方根本来不及反应，可若是慢了，那就不一定了。

    陈锋的度无疑很快，瞬间就过掉了罗宾逊，一步杀进内线，双脚在地上一蹬，飞身跳起。

    “他要干什么？”麦克，哈里森，拉里几个心头狂跳。

    场边上，卡尔教练，史密斯等人也都惊愕不已，看着陈锋飞身跳起，几人既有些担心，又有些期待。

    与此同时，守在内线的查尔斯已经跳了起来，陈锋敢在自己面前扣篮，他绝对不会允许。

    “砰！”

    一声闷响，两人撞在一起。

    瞬间陈锋就感觉到一股大力袭来，浑身都是一疼，心头不由暗叫糟糕，他还是小看查尔斯了，没想到查尔斯的身体这么硬，力量这么大，一下就把他撞得失去平衡，往后飞去。

    查尔斯也很吃惊，他先前还在怪罗宾逊竟然单打不了陈锋，这会儿亲身尝试他才知道，不是罗宾逊的问题，而是陈锋。

    “法克！这个华夏人力气怎么这么大？”查尔斯心头暗骂，看到陈锋已经被撞得飞弹回去，他心里不由得又高兴起来，“哈哈，被我撞一下感觉不好受吧？这个球你没可能扣了。”

    下一刻，查尔斯脸上表情陡然凝固，下意识的张开嘴，瞪大了眼睛，脸上满是不可思议。

    卡尔教练，史密斯，麦克，拉里，哈里森......众人也和查尔斯一样，脸上满是震惊。

    此刻，陈锋咬着牙，腰腹用力，竟然生生的在空中一顿，像是凭空静止在空中了一样。

    而后，他上半身探向前方，右手抓着篮球，拼劲全力的冲着篮筐砸去！

    这是一幕怪异的场景，也是一幕令人震撼的场景，陈锋在空中调整身体，上半身前倾，看上去就像是有一股力量在他背后推了他一下一样，让他的上半身飞向篮筐，下半身却没动。

    “哐！”

    球进，而陈锋自然是重重的摔在地上。

    这一刻，球馆里出奇的安静，只有篮球在地上弹跳的声音，所有人都惊愕的说不出话来。