    官场新贵第449章**苦短友夭的早晨来的急而快。凌晨四五点时分。天开始蒙蒙呢小。到了六七点时刻，初升的太阳便已照亮大地，金灿灿的一缕光线透过窗帘的间隙飘洒在床前，慵懒而散渴“真想时间就定格在这一刻。”翻滚了一下身子，黄安国挺身坐了起桑，背靠在床上，连带着被子轻微的往下滑去，露出了另外一个白哲美丽的**。

    双臂环搂着黄安国的腰身，头紧紧的埋在黄安国的怀里，苏清雅幸福的享受看着美丽温馨的一刻，清晨的二人世界，真好。

    夏夭的天气虽是炎热，清晨却仍给人带来丝丝凉意，感觉到有点冷意的苏清雅本能的缩了缩身体，往黄安国的怀里更紧的贴了过去，男人的身体是如此的让人温暖和心醉，身体之间传递过来的热气更是仿佛能给人带来的无穷的热力一般，驱走了心间的寒冷，“待会就要走嘛？”甜腻的声音中带有着几分慵懒。

    “嗯，待会就走。”黄安国看了看时间，才六点多，到也不是很急。低头看了看依偎在自己怀里的苏清雅，肤如凝脂，吹弹可破，一身肌肤几似白玉，完美而无暇，清纯秀美的面孔上增添了几缕少*妇的风情。慵懒而妩媚，将这样的女人拥抱在怀里，却是极大的激发了男人的成就感和征服感。

    “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度**。**苦短日高起，从此君王不早朝。”清晨沐浴阳光，怀里坐拥美人，享受着难得的放松，黄安国都忍不住诗意大发，白居易的这首长恨歌他别的记不住，唯独记住了这四句，以前读大学时，还和沈强等宿舍几个狼友经常淫性大发的讨论啥时候才能怀抱美人度**，学学人家古代的皇帝从此君王不早朝，如今怀里是抱着美人了，却是不能不早朝，待会仍得风尘仆仆的赶回海江去，昨晚在省城滞留了一个晚上。今天却是不能再耽搁了，成立贸洽会筹委会的事情，却是还得等着他这个市长回去。

    听到黄安国吟诗作对，苏清雅好笑的抬起头，“你们男人也就只记住这几句。”说着，撑起身子，便耍坐起来。旋即，黄安国吃痛的‘啊，了一声。

    “怎么了？”苏清雅疑惑的看着黄安国，身子往下半撑着，仍没完全坐起来，两片白哲挂俏的俏生生的往下到立着，形成了两道完美的弧线。

    眼睛睁得滚圆滚圆的，盯着苏清雅胸前美丽的风景，黄安国此时是痛并快乐着，清晨本是男人精力旺盛的时剪，下半身正‘一柱擎天”

    斗志昂扬的展示着男人正常的生理现象，孰料苏清雅起身的时候，一只手撑在床上，一只手却按在了他小腹下那团正勃勃雄起的男人‘凶器。

    上。准备借力起来，一下子把他疼个够呛。

    看到黄安国眼睛不带眨的盯着自己的胸前当苏清雅这才注意到自己乍泄的春光，脸上红晕满霞，这与在床上跟自己的爱人水乳交融，坦诚相待的那一刻终究是有所区别。没干那事的时候，在自己的爱人面前赤身**，这种感觉仍是让苏清雅很是羞涩，何况她和黄安国这也才是第二次的进行身体上的深入交流，终究是没法完全放开。

    羞涩归羞涩，苏清雅并没有继续躲回被子里，心想自己的身体都早已经被黄安国看透了，也不差这会了。只不过心里虽然这样想，脸上仍是忍不住有点面薄，于是就想找点东西来转移注意力，缓解下自己的不好意思了，还半撑着身体的一只手正好还落在黄安国的身上。苏清雅网才就感到奇怪，怎么一触手的时候，是一团硬硬的还有点热度的东西，这下就好奇的发问了，手上还顺带捏了捏那团越发坚硬起来的热物，“什么东西啊，怎么硬硬的。”

    苏清雅问这话时，是完全没有经过大脑思考的。纯粹是为了转移注意力而后凭着感觉说的，话一说完，再看着黄安国苦笑的表情，苏清雅‘呀。的一声赶紧缩回自己的手，脸上瞬间通红，比刚才更是艳丽了几分，“把那一根压断了，你以后就只能守活寡了。”重力不在，黄安国感觉舒服了许多，看着此时风情艳丽的苏清雅，忍不住想要逗弄她。

    “坏了才好，省的再来祸害人。”苏清雅轻啐了一口，脸色红润。募的想到昨晚的事情，脸色又是红了几分，也不知道这冤家哪来的精力，在自己身上要了一次又一次，昨晚浑身发软，差点就想那样舒服的死去算了，上次和黄安国那样的时候，感受到的是破瓜的剧烈疼痛。虽然后来也有快感**，终究是没这次强烈，原来做这种事情是那样的舒服，昨晚到最后虽然筋疲力尽。浑身发软，骨架像散了一般，却是想要是能一直这样舒服，即使这般死去也值了。

    “是不是想着谋杀亲夫，好再去找一个啊。

    黄安国坏笑道，双手攀上了那两团均匀圆滑，玉润珠圆的，捻、搓、摁、挑，时轻时重，时缓时急。

    “嗯哼。才没有呢。”苏清雅呼吸急促起来，芊芊玉小手按住黄安国宽厚的手掌，想阻止黄安国在胸前肆虐的双手，却浑身酥软，一点劲都使不出来，看上去仿佛在配合着黄安国的手一般，诱人之极。

    夏夭的季节，女人的肌肤更显晶莹，细腻白哲的皮酞下，一条条青紫色的血管依稀可见，细细的摩挲着这让人爱不释手的滑腻手感，黄安国忍不住轻轻的吻了下去。

    缓缓的急促的喘息声慢慢响起，苏清雅没想到自己的身体是如此的敏感，男人的精力更是那么的旺盛。强忍住如潮的快感，保持着最后一丝理智，道，“安国，你待会还要赶回海江呢，会不会来不及？”

    在这种时刻，怀中的美人仍旧是不忘为自己着想，黄安国神情感动。下身轻轻的挺枪而进，享受着那令人热血沸腾的紧凑和温润，轻轻的吻着的双唇，“不碍事的，现在才六点多，还早。”

    “呼。”听的爱尸、如此说，苏清雅也放心下来，长长的呼了口气，潮水般的快感席卷全身，双腿卷曲着，缠绕着黄安国，享受着体内那充实般的快感，眼睛逐渐的迷离起来，当快感吞没心必的那刻，她脑里只剩下了个想法！她吊然不能独自佳”只安国。甚至只能占据小小的一部分。但这一玄，黄安国却是属于她的，她要尽情的享受只属于她的这一玄快拜苏清雅的**来得急促而激烈。浑身像没有骨头一般，再软在黄安国身上，因**而兴奋的肌肤泛起一阵阵迷人的潮红。

    两人拥着被子靠在床头缠绵了一番，摸索着从床边的小桌子上拿起了了下时间，又过了近半小时，苏清雅强忍着浑身的酸软，恋恋不舍的从黄安国怀里坐起来，“我给你做早餐吧，你吃完了再走。”

    着，拨掉了黄安国还在她胸前作恶的双ち屋ち手ち打再下去，她害怕待会连起来都起不来了。

    “不用了，我和薛兵在外面随便吃点，你就乖乖躺在床上休息。”黄安国摇了摇头，轻抚着苏清雅晶亮滑腻的脸颊，疼惜的说道。昨晚按着苏清雅折腾了一夜，苏清雅当时带着哭音在求饶的声音都还犹如在耳，早上起来却是又忍不住要了她一次，苏清雅早就不堪挞伐。这会身体怕是累得要死，哪里还能像他一样活蹦乱跳的，男人在体力上终究是有先天的优势。

    “不要，我要起来给你做饭。”微摇着头，苏清雅的声音依旧是一如既往的轻柔，软绵绵的，却带有不可更改的坚决。

    “好，好，我吃了再走。”黄安国苦笑着摇头，苏清雅柔软的外表下，内心即是网强，要是不答应的话，怕是要不依不饶了，“我留下来吃饭，你也要听话，今天就不要去工作了，好好在家休息。”美人情深，黄安国也不忘关心道。

    “嗯。”苏清雅柔柔的应了下来，清亮的眼睛流露着欢快的喜悦。

    下床的一刹那，苏清雅‘啊。的一声，双脚一软，差点就没瘫坐在地板上，手扶着床沿，慢慢的站了起来，见黄安国关心的眼神中又带着坏坏的笑意，脸颊泛起迷人的酡红，狠狠的白了黄安国一眼，都是这冤家惹的祸，害得她现在还双腿发软的，也不知道这男人到了床上怎么就跟牛似地，不知道累一样。

    “清雅，要不还是别煮了，你还是回床上休息。”坏笑归坏笑，黄安国也知道是怎么回事，忍不住劝道。

    “没事的，已经好了。”苏清雅说着已经自然的站了起来，往厨房走去。

    身子半倚着门墙，看着苏清雅别扭的迈着双脚，在厨房里忙来忙去。黄安国心下感动，苏清雅这样的女人，或许是每个男人都喜欢的贤妻良母型的吧，已经给不了她一份完整的爱，但保护她不受伤害，让她快快乐乐的生活着，哪怕给她编织一个虚幻的梦，他也要努力的去做到。

    两人其乐融融的吃完早餐，黄安国便准备赶回海江，送到门口时，黄安国便不再让苏清雅出来，临走时仍不忘霸道的关心道，“今天不准再去工作了，否则我以后可不来了。”

    乖巧的点了点头，苏清雅心里一阵甜蜜，享受着男人霸道的呵护，一直只希望在自己的爱人面前当今小女人的她，心里很是快乐，能够这样。她已经知足了。乐也一天，愁也一天，人生，何必强求太多呢。

    匆匆的下了楼，早早赶来准备接黄安国的秘书钟涛已经开车等候在了小区门口，昨天是苏清雅到机场接的机，今天要是不让人来接的话，只能让薛兵开着苏清雅的车回海江，黄安国生怕将车开走了，苏清雅坐车不方便，昨晚就打电话让钟涛早上开车早早赶来省城。

    海江到省城平城有近三小时的路程，昨晚接到黄安国的电话，钟涛便早早洗漱睡觉，凌晨琰半便摸黑起来，睁着半熊猫眼开着车赶夜路到了省城，等候着小区门口的他此时便连连打着哈欠，相比较而言，薛兵昨晚自己在小区旁边找了个宾馆凑合着睡觉，算是比他幸福多了。

    看到黄安国跟薛兵从小区里面出来，钟涛赶紧打起了精神，迎了上去。“市长，您回来了。”声音中饱含着恭敬的喜悦。

    注视着钟涛的眼神，黄安国淡淡的点了点头，他能感觉到钟涛的喜悦是发自内心，扫过对方脸上那略显疲惫的神情时，迟疑了一下，拍了拍钟涛的肩膀，“小钟，辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦的。”钟涛激动的摇了摇头，黄安国很少对他做这样的亲密举动，这，是不是也算是黄安国对他的一种肯定？

    转头回望了小区一眼，黄安国隐约能看到苏清雅所住的那个房间，有个淡淡的影子矗立在窗前，用力的招了招手，窗前的影子似乎也动了动。窗帘抖动了两下，黄安国知道苏清雅看到了他，凝望了一下，便钻进了车子。

    钟涛虽然心里也好奇的猜想着小区是不是住着黄安国的什么红颜知己，但身为黄安国的秘书，他谨守着自己的本分，好奇心能杀死猫，同样能杀死人，他虽然也好奇，却仍只站在黄安国的身后，没有回头，这些细节不管黄安国有没有注意，他认为自己都必须时刻的做好。不管怎么样，今天虽然早早起来，又经历了赶夜车的疲惫，但想及黄安国对他的信任似乎又往前进了一步，早上的疲惫便一扫而光，取代之的是精神上的亢奋。

    开车的已经换成了薛兵，钟涛坐在前排的驾驶座上拣着这几天发生的主要事情跟黄安国口头汇报了一下，包括市委那边的动静也跟黄安国汇报了一番。

    听完钟涛的汇报，黄安国点了点头，最近的主要事情就是准备人代会召开的事情，他离开的这几天。倒也没有发生什么大事，他交代俞正办的事情，俞正没有特意打电话跟他说，就说明事情都有条不紊的进行着。今天赶回海江，除了当务之急的成立贸洽会筹办委员会的事情之外。却是要赶在人代会之前，将财政局卑务副局长和市政府督察室主任拿下来。

    联呵呵，本书主要描写的几个女主都是书虫自己蛮喜欢的，这两章在苏清雅身上的笔墨多了点，见谅。晚上还有更新。

    问：访问：

