    第686章汝也配亵渎吾之师尊

    嫁衣女离开，曲流殇昏迷倒地，但高肿的肚子没消下去，鬼胎仍然遗留腹中。

    “艹！”

    见这丫的溜了。

    纪洲暴躁的踢了一脚旁边的石头，痛得龇牙咧嘴，倒抽几口气，蹲下身揉脚。

    “她受伤严重跑不远，你扶他回节目组，我去追她。”

    颜知许眸色平静如水，并没因嫁衣女的逃跑而动怒。

    她手持长剑，调用灵力，探查到对方的气息后一路紧跟。

    “哎……”

    纪洲盯着地上的曲流殇，眼里泛起几丝同情，蹲下身搀扶着人慢吞吞的回去。

    这人也是够倒霉的，好端端的一个男的却莫名其妙的怀孕了。

    这怀的是正常婴儿还好说，偏偏好死不死的是个不容存于世间的鬼胎。

    ——

    颜知许紧追不舍，跟着凤冠霞帔的嫁衣女来到养殖场。

    步入猪圈不见对方踪影，耳畔萦绕着凄厉尖锐的笑声。

    画面倏地一变，猪圈不复存在，取而代之的是一处布置的美轮美奂的婚房。

    她穿着一袭锈着凤凰的嫁衣，端坐在床榻之上，外面是嬉闹的笑声。

    “咔嚓——”

    没多久伴随着一道开门声，一个同样穿着婚服，龙章凤姿的男人踱步进入房间。

    他的身后还跟着几个闹洞房的人，大家嘴里叽叽喳喳的说个不停，气氛融洽和谐。

    “徒儿。”

    “从今往后，你我便是荣辱与共，常伴一生的夫妻了。”

    男人的嗓音低沉磁性，他揭开颜知许头上红色的盖头，那张脸出现在她的视线里。

    一双狭长的丹凤眼里潋滟着宠溺的微光，性感的嘴角勾起，噙着一抹动人的浅笑。

    换下平日里的白色衣袍，红色的婚服削减了他身上疏离的气息。

    而这个自称师尊的男人，这张脸与傅时墨的一模一样！

    “来，喝了这杯交杯酒。”

    男人牵着颜知许的手走到实木打造的桌前坐下，提起红色的酒壶，倒了一杯酒递给她。

    酒香四溢，弥漫房间，屋内闹洞房的其他人发出起哄的声音。

    “好。”

    她笑了笑，温顺的接过这杯酒，低眸时眼中流露出冰冷的寒芒。

    颜知许把酒杯递到唇边，就在对方以为她会喝下去之际，酒杯落下，酒水洒在地上腐蚀地面。

    “砰——”

    刻着“喜”字的红色酒杯与地面接触，发出一声清脆的声响。

    她挑挑眉梢，手上凭空出现通体透亮的霜花剑，手中之剑毫不留情的刺向对方的胸膛。

    “不知死活，吾之师尊，也是汝可随意亵渎假扮的？你也配？”

    蕴含着强劲灵力的长剑刺透红色的婚服，不带停顿的刺穿胸膛。

    她手上蓄力一震，这人立刻变成一团烟雾消散。

    随后使用霜花剑劈开环境，婚房消失回到猪圈里。

    而嫁衣女子受伤严重躺在地上，满脸不敢置信地盯着颜知许。

    葛萱呢喃出声，“你……你竟然可以破掉我的幻境？”

    颜知许封锁猪圈，提剑走到对方的面前，喉间溢出轻笑，“区区幻境也想让我迷失其中？”

    这嫁衣女子浑身邪气，手上早已沾满无数鲜血不复无辜，沦为了嗜杀成性的恶鬼。

    手中长剑刺向葛萱的脖子，“既是无恶不作，沾染无数杀孽的恶鬼，那就不该存于人世间。”

    葛萱凄厉尖叫，“你！你不能伤我，我老公不会放过你的，他一定会为我报仇的！”

    颜知许没理会。

    “哧——”

    手中长剑刺穿对方，身体出现窟窿，邪气溢出，消散，身着嫁衣的女子霎时重伤。

    她掏出一张符咒丢向葛萱，符咒演变为一座小塔困住她。

    塔不断变小，最后成为化为一道流光飞向颜知许，变成一条手链出现在手腕上。

    (本章完)

