    “亨利在一次前场的反抢当中，踢倒了阿韦洛亚。”

    “利物浦在中线附近得到了一次任意球的机会。”

    “阿韦洛亚快速发出了任意球，传给了哈维·阿隆索。”

    “利物浦现在是把两名边锋牢牢限制在边路一带活动，在边路拿球，一旦推进到三十米区域，立即从边路内切回到中路来制造威胁。”

    “看看这一次的进攻，哈维·阿隆索传给了马斯切拉诺。”

    “马斯切拉诺没有再传到左路，而是往前传，给了杰拉德。”

    “杰拉德停球转身，带球往前突，传到了赞布罗塔的身后。”

    “杨阳的速度非常快，带球长驱直入，来到了巴塞罗那禁区左侧，再传中到禁区前沿……”

    “杰拉德插上来，直接打门！”

    “球进啦！！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！！！！！！”

    “上帝啊，这一定是哪里出了问题。”

    “第三十五分钟，利物浦再下一城，三比零！”

    “巴塞罗那这一场比赛真可以说是兵败如山倒。”

    “哪怕是赛前最为看好利物浦的球迷，都不可能会想象到，巴塞罗那这一场比赛竟然会踢得如此狼狈不堪，他们在安菲尔德球场面对利物浦时，竟然连一点反抗的能力都没有。”

    “这绝对是出乎所有人的意料之外。”

    “三比零，利物浦上半场打得相当出彩，尤其是前场的四名进攻球员，彼此配合得相当默契，给人留下了无比深刻的印象。”

    “尤其是左路的杨阳，梅开二度并且助攻杰拉德破门得分，杨阳打出了自己二零零八年以来最为出色的一场比赛，而这时候，巴塞罗那的头号球星梅西则是坐在了安菲尔德的看台上，不知道他看着杨阳如此出色的表现，心里头会作何感想。”

    …………

    …………

    比赛的走势完全出乎了利物浦的意料之外。

    杨阳更是无论如何都没有想到，这一场比赛的走势竟然会如此顺利。

    上半场球队不仅压制着巴塞罗那，甚至还打出了如潮的攻势，让这支西班牙顶级豪门竟然连反抗的力气都没有。

    更重要的是，他们的防守真的很成问题，几乎利物浦的每一次进攻都能够制造出威胁。

    这让杨阳既感到纳闷，又充满了期待。

    上演了梅开二度之后，紧接着又助攻杰拉德进球，杨阳整个人都亢奋了起来。

    他甚至觉得，自己还可以再继续进球，继续制造威胁，因为比赛还有很多时间。

    距离杰拉德进球仅仅过去了四分钟，利物浦一次后场长传，克劳奇快速冲刺，但传得有些大，在禁区内被巴尔德斯得到，并迅速抛给了普约尔。

    普约尔一拿球，巴塞罗那的整体阵形立即往前压，但利物浦并不后退。

    克劳奇上前逼抢普约尔，巴塞罗那队长立即分球给到了边路的赞布罗塔。

    杨阳快速跑向了赞布罗塔，意大利人不等杨阳靠近，直接一脚长传，给到了前场。

    埃托奥从前面回撤接球，但马斯切拉诺紧紧缠在他身后。

    球刚到埃托奥的脚下，还没停稳，马斯切拉诺就从后面出脚一捅。

    这一脚球直接捅给了从左前方追着球，跑过来接应的杨阳。

    杨阳对自己周围的局势了如指掌，侧过身，让球从自己的身旁飞过，自己转身迅速追了上去，快速追了上去。

    哈维距离杨阳最近，第一个朝着他扑了过来。

    可没等哈维靠近，杨阳大脚往前一捅，整个人以最快的速度，从哈维的左侧掠过。

    “漂亮的人球分过！”

    全场响起了利物浦球迷一阵热烈的欢呼声。

    杨阳刚冲过了哈维，赞布罗塔就扑了过来。

    但由于刚才意大利边后卫的距离有些靠后，跟哈维拉得有点远，导致杨阳抢先一步追上球后，左脚将球往内侧又是一捅，整个人速度不减，又是从赞布罗塔的内侧冲了过去。

    边路连过巴塞罗那两名球员，杨阳已经快速冲到了禁区外围。

    普约尔第一时间回防到位，亚亚·图雷也一路追了回来。

    杨阳稍一减速，没给巴塞罗那的防守球员反应的时间，突然启动，带球杀入禁区，面对普约尔，作势就要往底线冲。

    普约尔第一时间反应过来，追着杨阳往底线，手头上还有一个拉拽的动作。

    可没想到的是，杨阳却突然间整个人急停，把球往回一扣。

    普约尔始料未及，整个人也跟着急停了下来，并且想要伸手拉住杨阳。

    亚亚·图雷一路回追，丝毫不敢大意，看到杨阳把球扣回来时，他第一反应就是下脚。

    他太了解杨阳了，哪怕是犯规，都一定要把杨阳挡在禁区之外。

    在过去的这两三年里，杨阳一直都在超级训练场里进行那项【打地鼠】的游戏，整个人反应速度非常快，这边一扣回来，迅速把球横向一挑。

    这一挑正好堪堪避开了亚亚·图雷的抢断，而杨阳又突然一个加速，挣脱了普约尔的纠缠后，从两名巴塞罗那球员的中间，强行冲了过去。

    一个拉拽，一个出脚，两人都慢了半拍，没能挡得住杨阳。

    “我的天，上帝……第三个……第四个……”

    “杨阳……”

    全场所有的球迷也都跟着疯狂地欢呼了起来，五万多名利物浦球迷都目瞪口呆，甚至都没来得及发出声音，只是不约而同地站了起来，看着球场。

    杨阳冲开了普约尔和亚亚·图雷的包夹后，斜向带球从弧顶杀向了禁区。

    这时候，挡在他面前的就只剩下加布里埃尔·米利托了。

    阿根廷中卫也没想到杨阳竟然能够利用速度和变向，连续冲破了巴塞罗那的层层防守，他只能是一退再退，退到了禁区内。

    杨阳带球速度非常快，而且很稳，逼得米利托是退无可退。

    终于，阿根廷人决定不退了。

    可杨阳刚刚带球来到了米利托的面前，整个人左肩一沉，作势要往左侧切。

    米利托本能地做出反应，因为他知道杨阳的左脚也可以直接打门，所以他立即做出了反应。

    没想到的是，他刚一动作，就感觉到眼前人影一晃。

    在那一瞬间，米利托的脑海里闪过了一个名词，钟摆过人！

    这个名词他并不陌生，因为这是罗纳尔多和杨阳的成名绝技，而所有想要防守杨阳的后卫，都必须要记住这个名词。

    米利托记住了，但他从来没有想到，当他真正面对钟摆过人的时候，竟然会是如此轻易地就被晃过去了，他甚至都还没有看清楚到底是怎么回事。

    杨阳往左是假动作，实际上却是突然晃向了右侧。

    “漂亮的钟摆过人！”

    “杨阳甩开了米利托，第五个啦！！！！”

    杨阳根本没有认真地去计算到底是怎么回事，他只是看到了漏洞，看到了机会，而前场又没有其他球员，所以他就继续往前带。

    当他甩开了米利托后，眼前豁然开朗了。

    他看到了巴尔德斯，巴塞罗那的门将。

    巴尔德斯弃门出击，朝着杨阳扑了过来。

    巴萨门将显然是想要趁着杨阳晃过米利托的时候，打他一个措手不及。

    这样的场面杨阳经历过很多，他并不是第一次单刀面对出击的门将，相反的，他经常会遇到这样的情况，所以他非但没有措手不及，反而十分冷静。

    一个作势要射门的假动作，轻而易举地骗得巴尔德斯飞身侧扑，可实际上杨阳却是将球捅向了底线，自己一个加速，连人带球从巴尔德斯的身旁冲过去。

    整个过程说起来好像很漫长，可实际上就发生在眨眼之间。

    短短几秒钟时间，甚至球迷们可能稍微一走神，再定睛一看时，却发现杨阳已经从原来的左路快速冲到了点球点右侧，并过掉了巴塞罗那的门将巴尔德斯。

    杨阳必须得感谢温斯顿·博加德提议的沙袋训练，因为这让他在疲劳状态下，依旧能够保持动作不走形。

    而这一次，他在晃过巴尔德斯后，稍微有了一个踉跄，但他很快追了上去，并且在底线前调整过来，右脚推射。

    球几乎是擦着右侧立柱撞进了球门！

    整座安菲尔德球场在这一刻陷入了死一般的沉寂！

    五万多人都目瞪口呆地看着那个收不住速度，整个人都冲出了球场，撞上了场边广告牌的利物浦十一号。

    不知道什么时候，安菲尔德球场里的所有人都站了起来。

    包括主客队教练席里的教练，和替补席里的球员。

    每一个人都目瞪口呆地看着球场上所发生的那一幕。

    短短几秒钟时间，从三十米区域外的左侧，一个人带球，衔枚疾走，左扣右晃，通过变速和变向，通过步伐的调整，硬是过掉了巴塞罗那足足六名球员！

    不仅所有看客们惊呆了，就连球场上巴塞罗那的球员也都惊呆了。

    他们起初都还没有反应过来，等到他们看到杨阳将球送入球门的那一刻，才突然间意识到，球进了！

    哈维、赞布罗塔、普约尔、亚亚·图雷、米利托……还有……巴尔德斯！！！！

    突然间，整座安菲尔德球场仿佛爆炸了一般。

    全场所有的人都疯狂地呐喊了起来，所有的球迷都朝着球场内发出了震耳欲聋的怒吼声。

    “连过六人！”

    “杨阳足足过掉了巴塞罗那六名球员！”

    “上帝啊，这简直就是一个令人难以置信的奇迹！”

    “连过六人！这绝对是奇迹！”