    “嘶……”

    恶魔吸血犬遍布粗硬鬣鬃的肥厚肚皮在镶嵌银镜碎片的战刀锋刃下，有如轻薄的丝绸被轻易地划开，色彩斑斓的脏腑哗啦啦地掉落下来，这头陷入自灭状态，正逐步走向生命终点的魔化生物当场跪了下来，毕竟身体被掏空了。

    从伤口飞速散逸的魔力，重新点燃了岩壁四周的长石，尽管光辉微不足道，却也划破铁幕般的黑暗，将饱受“失明”之苦的调查员们拯救出来。

    就在所有人都在高兴的时候，可怕的事情发生了，白花花的濡湿肠子突然自行挣断连接，从五脏六腑中独立出来，它就像是一条“死亡蠕虫”似的，在宿主濒临死亡的关头，独自逃生去了。

    正所谓：兄弟本是同林鸟，大难临头各自飞！小肠的独走直接影响到大肠的情绪，头顶的独角，即盲肠，精神抖擞地竖起，就像是一头巨大化的豆青虫，追随着“死亡蠕虫”的脚步，逃进了一楼的储藏室。

    “这头恶魔犬不仅舌头被吸血鬼领主的血肉寄生，就连它体内的器官，肯定也被塔格奥梅恩动了手脚，一个个脏腑都具有简单的生物本能，相对独立自主的……”

    尤里还在揣测着眼前发生的一切背后的意义，恶魔吸血犬久久没有搏动的心脏，竟然再次开始跳动，不是输送对吸血鬼衍生体来说最宝贵的血能，而是反过来抽取宿主体内的魔力，将一根根动脉静脉都活化过来，转化成心脏意志的延伸。

    初级调查员睁开双眼，借助微弱的室内照明冷光，发现恶魔犬的心脏利用抽取出来的动脉静脉，将自己包裹成风滚草似的玩意，遵循着宿主大脑传过来的记忆，逃进了一楼的洗手间，打算通过抽水马桶逃进地下暗河里。

    其他行动队的调查员终于在短暂的震惊后反应过来，默契地分出三人去堵截狙击逃走的小肠大肠和心脏血管网，剩下的四人站住四个方位，将恶魔犬濒临死亡的身躯团团围住。

    尤里发现以队长李佩斯为首的资深调查员双手伸开，十指都有淡淡的灵性延伸而出，接驳住其他人的灵性，迅速完成以点连线，以线成面，形成绝对封闭的四面灵力墙。

    “这一招，我记得在培训班接受训练的时候，也只是见过一次。就是在毕业典礼上，四位教授联手对付暴走后疯狂产卵的恶魔蛤蟆，先彻底隔绝魔力连接，再把产卵的下半身一击轰碎，剩下的半只蛤蟆，也被流浪术（放逐术）送到总局的地下迷宫，估计早就被牛头人吃了。”

    这就是只有灵性日益增厚后颇有富余的资深调查员才能够施展的四元素封魔阵，最早是通过契约借用元素精灵的力量，即火元素精灵伊芙利特，水元素精灵温蒂尼，风元素精灵希鲁夫，图元素精灵格罗姆。

    渐渐地，随着恶魔等级的提高，元素精灵的灵力已经不足以压制，调查员们只能用交换信仰的方式，从旧神手里换取封印恶魔的力量。即岩石之王普鲁托，火焰暴君伏尔甘，潮汐主宰尼普顿，天空之翼墨丘利。

    随着万神殿的破灭，诸神与神国陨落到深渊中，圣光之主作为新神和新兴势力一并崛起，四位十二翼圣光天使被授予权柄，进入混乱不堪的元素界，清除恶魔腐化的元素精灵，为元素位面带去安宁和秩序，成为四大元素君主。

    即圣焰之米德加尔，圣潮之嘉芙莉尔，圣地之乌利威尔，圣云之奈斐雷尔，祂们是不朽的存在，本体待在元素位面深处，推动着整个世界运转，帮助元素精灵摆脱恶魔的控制，却还是遭到恶魔大军无孔不入的渗透，注定是一个相持不下的漫长周期。

    恶魔犬的脏腑逃出体腔后，原本都有自己的打算，可是资深调查员们突然来了这一手，把它们都打懵了。尤其是“死亡蠕虫”和“巨型豆虫”被人先后丢进来，那些活过来的脏腑都像是霜打的茄子都焉了。

    唯一的希望落在带走恶魔犬宿主动静脉血管网的心脏，所有脏腑器官的老大。

    可惜的是，即便它化身为触手怪，挥舞着多条动脉扭曲约束而成的鞭子发起绝地反击，还是不敌资深调查员的旧印和撬棍，以及深不可测的灵力艺术（Spirit Art），被一发精神冲击波摧毁了最后的抵抗意志。

    以风滚草的姿态跑路的心脏原本信心满满地能逃出生天，结果被资深调查员兰斯特薅走大部分动静脉触须，再用撬棍高高挑起这条脱水章鱼似的恶魔器官，直接甩进了封魔阵里。

    尤里注意到“死亡蠕虫”蜿蜒游走过去，朝脱水干枯大半的心脏注入污秽的血能，总算恢复少许元气的心脏，探出最粗壮的主动脉，有如标枪似的从恶魔犬宿主的喉咙，捅进它的颅腔里，直接把岿然不动的大脑、小脑、脑干三兄弟扯了出来。

    恶魔犬最后的尊严，随着两颗血红色的眼睛突然暗淡无光，并迅速沉陷下去，直接来到濡湿的脏腑包围圈里，被死亡蠕虫、巨型豆虫牢牢地抓住，赶紧分泌出浓稠的血能，将更加脆弱的小脑和脑干包裹保护住，蜕变成一头水银蜗牛似的玩意。

    队长李佩斯看到这一幕，有些好奇地多瞥了几眼：“独立自主的魔化器官，我本人也是第一次亲眼目睹。只是我不明白，到底是它们成就了恶魔犬，还是这头魔化生物成就了它们！”

    尤里听到这番话，突然脑子里灵光一闪，想起了《太阴炼形术》衍生出的“身神存想”，就是将身体内部的器官神格化，把它们修炼成神，反过来壮大自己的灵性，进而衍生出不朽的神性。

    “我记得，沙漠祭司制作木乃伊也是类似的方法……如果我想的不差，沙漠祭司的体系，很有可能是恶魔智慧改头换面适应的结果。换句话说，沙漠祭司阶层被恶魔从源头渗透，估计早就完成借壳上市，那些沙漠王国仅仅是披着沙漠土著的政权这张皮。谁知道，皮膜下面到底藏着多少恶魔？”

    这些恶魔器官被众多调查员围观一番后，起先是不甘受辱地联手发起反抗，可是直面四大元素君主天使坚不可摧的荣耀，它们的反抗是多么的苍白无力，很快就纷纷败下阵去。

    队长李佩斯自觉收集到足够多的数据，轮番招来四位圣光天使领主的恩宠，自己作为坐标指引跨越遥远距离降临的神威。

    乌利威尔的【石化射线】连充满浓稠血能的蜗牛壳都瞬间贯穿，将大脑小脑脑干三兄弟瞬间石化，一条条在脑表面蜿蜒曲折的沟壑，以眼睛可见的速度镀上了灰白色的石灰质，唯有大脑脑前额叶蕴含血能魔力浓度太高，还在反复纠缠着，却也是源泉飞速消耗，逐渐散失阵地的掌控，初步被石化了。

    就连拥有最强魔力和最高智慧的脑蜗三兄弟都如此，其它的脏腑更加不用说了，当场就变成了石头，就像是在戈壁滩上被岁月的风砂反复不断磨砺似的，很快就出现破裂的风化痕迹。

    从天而降的神圣火焰，彻底摧毁掉魔化器官们的侥幸心理，彻底泯灭掉最后一丝生机，最后才是圣洁的清泉化作淅淅沥沥的小雨浇灌而下，将有可能存在的魔性全部冲刷掉。

    尤里亲眼目睹整个过程，不由地微微点头额首，看向队长李佩斯的时候，暗想：“真是一个谨小慎微的男人！哪怕一丁点的错漏都不放过，教科书般的对魔化生物的策略。刚才的封魔阵哪怕用来对付高等吸血鬼领主，我估计都差不多足够了！”

    事实上，哪怕到了这一步，队长李佩斯还是没有放松警惕，他总是危机感十足，让资深调查员兰斯特和欧若耶两人负责，将彻底净化的魔化器官，用专门的器皿收容了。

    最后是那一具烧成焦炭的恶魔犬残骸，或许是太过于松脆了，即使资深调查员兰斯特的手脚真的很小心翼翼，可是在他轻轻触碰后，还是不可避免地瞬间崩溃，连锁效应令崩溃就像瘟疫似的迅速蔓延到全身，成了一堆毫无意义的粉末。

    尘埃落定的当下，血精灵法师的声音悄然传来，原来他们也察觉到墓穴底部爆发出激烈的战斗，想着调查员们都能参与其中，没理由他们会更差，就放弃了许多顾虑，直接沿着石阶来到底部，伸手扶着厚厚的翻转门，伫立在城堡式吸血鬼巢穴外面，扬手打招呼。

    资深调查员欧若耶忍不住小声抱怨：“刚才发生大战的时候他们不在，等到大局已定了，这两个家伙就露头了，怎么这么像刑事案件发生后，姗姗来迟的最后才登场的暗警厅警探？”

    队长李佩斯对两位血精灵法师也有意见，可是他们不仅地位崇高，相当于贵族，更重要的是两人其中之一是伯爵级的龙脉者，另一位是专门克制掌握鲜血魔法的吸血鬼，可以说是这种不死生物天敌的血精灵大师，绝对不能轻易得罪。

    “嘘！”队长李佩斯竖起右手食指，放在嘴边轻轻嘘了一下，“小声点，别让外人听见！”

    就在收容暂时告一段落时，一条洁白如玉的脊椎，从焦炭灰烬里暴跳跃出，犹如擅长骨系魔法的亡灵法师施法放出“杀戮骨枪”似的，直接击中背对着的尤里的后颈。

