    听完宇光未来的解释后，玉藻前和茨木童子都沉默了。

    他们怎么也没想到会出现这种事情。

    虽然宇光未来自称自己现在也是大天狗，可明显是宇光未来的意识在主导。

    她会站在妖怪这一边？

    想想就觉得不靠谱，恋爱中的人一般是没脑子的，妖怪也一样。

    只能希望大天狗对她的影响能够跟深刻一些，让她理智一些，别整个恋爱脑出来。

    方诚和宇光香织这边倒是松了口气，虽然宇光未来的外貌和性格都出现巨大变化，但只要她还是小狗就行。

    “你们之间到底怎么回事？”

    方诚环视三人：“不介意的话，可以解释一下吗？”

    宇光未来变成大天狗，茨木童子假死，看他们三人的样子互相知情，大概率是早就算计好的事情。

    如果不是涉及到宇光未来和凭证的事情，方诚也没兴趣多问。

    玉藻前和茨木童子对视一眼，他们并不愿意把机密事情告诉给方诚。

    可现在有了宇光未来这个内鬼，她能憋得住嘴？

    果然，宇光未来轻轻推开了母亲，对方诚道：“我来说吧。”

    完全无视了玉藻前和茨木童子暗搓搓打来的眼神。

    “不用浪费时间。”

    方诚伸出手放在宇光未来的脑袋上，问道：“我接下来要读取你的记忆，可以吗？”

    这么做不单单是为了节省时间，还是为了以防万一。

    宇光未来是否如自己所说的那样占据了主导意识，还得他亲自验证一下才行。

    如果她拒绝的话，那就很有问题了。

    面对方诚这‘无礼’的要求，宇光未来嘴角微翘，双眸带着淡淡的笑意，似乎已经看穿了他的小心思。

    “你来吧。”

    只凭这个予取予求的态度就足够了，方诚还是使用了思维读取。

    宇光未来没有任何抗拒，她的记忆包括大天狗的记忆，全都涌入方诚脑海中。

    大天狗和酒吞童子诞生同一个年代。

    但是和爱好出风头的酒吞童子不同，大天狗并不喜欢抛头露面，而是深居简出，隐居世外。

    大约在百年之前，大天狗前去参加第一次万妖之主的竞争。

    那场竞争卷入的妖怪太多，从开始到结束都没有胜利者。

    大天狗就是在竞争中身负重伤，然后遭到了邪神意识碎片的入侵。

    她保持最后一丝理智返回11区，将自己封印起来，一方面为了疗伤，一方面也是试图借助这种方式摆脱邪神的意识碎片。

    这一封印就是八十几年，外面一直在流传大天狗已经死亡的谣言，就是因为她长时间没有露面。

    当大天狗从封印中清醒后，伤势已经恢复，可邪神的意识碎片还在她体内。

    但邪神意识碎片进入到一种很安静的状态，只要大天狗的情绪不出现波动，邪神意识碎片就不会污染她的神智。

    为了彻底解决这个麻烦，大天狗邀请了两位好友玉藻前和茨木童子来帮忙。

    但他们想尽办法也解决不了这个问题。

    三人离开11区，准备前往第一次万妖之主竞争的地方寻找线索。

    结果在中途恰好碰到了正要进入11区的天启四骑士之一，战争骑士欧菲。

    原来茨木童子和玉藻前已经被天启四骑士判定为撒旦化身，转生鬼泷泽的酒吞童子和一直没露面的大天狗反而逃过一劫。

    三人被迫联手对付战争骑士，但在战斗过程中，因为大天狗被邪神意识碎片影响到神智而落败。

    玉藻前不得不用狐尾分身各自逃命，大天狗和茨木童子重伤垂死。

    因为战斗发生在人革联总部的领海区域，总部第一时间就派出李渔查看情况。

    最后是李渔击退战争骑士，救了三人一命。

    玉藻前的本体跟着李渔返回人革联总部养伤，只剩下一口气的大天狗，干脆进入到涅槃重生的状态，想要利用死亡来摆脱邪神意识碎片。

    茨木童子将变成婴儿的大天狗带回铁铸宫。

    此时他身受重伤，而转世投胎的酒吞童子虎视眈眈，随时都会动手抢回王位。

    于是茨木童子干脆将计就计，他故意将大天狗交给宇光香织养育，暗示她大天狗就是竞争万妖之主的凭证，同时往外散布自己得到凭证的消息。

    还故意大大方方展现出自己重伤的情况，同时对酒吞童子转世的鬼泷泽表现出明显的防备，不让他接触铁铸宫任何权利。

    酒吞童子果然疑神疑鬼起来，怀疑茨木童子的重伤就是个陷阱。

    他暗中蛰伏不动，默默积蓄力量，同时调查凭证的下落。

    茨木童子靠着骚操作，撑过了十六年的时间。

    战争骑士留给他的伤势一直都没好，而且还在持续加重，最后一命呜呼。

    这也是酒吞童子没看出他假死的原因。

    但茨木童子是肉体死亡，灵魂还完好无损的保存着，只要玉藻前从人革联总部带回仙丹就可以重新复活。

    茨木童子假死藏身幕后，将铁铸宫的王位空出来。

    酒吞童子果然受不了诱惑而出手。

    原本茨木童子的计划，是等酒吞童子夺取王位之后，再暗中联合玉藻前与大天狗对他进行反击。

    没想到鬼云姬在方诚的帮助下反而夺到了王位，让酒吞童子不得不蛰伏起来。

    茨木童子干脆也不现身，就放着大天狗在外作为诱饵。

    巨蛋在被酒吞童子夺走的时候，茨木童子和玉藻前根本就不担心，因为他拿的是一颗定时炸弹，大天狗随时都能够恢复真身。

    方诚没想到能在大天狗的记忆里看到李渔这个见过一面的老乡。

    玉藻前跟着她一起返回人革联总部养伤，会不会也跟着一起回来的？

    “怎么样？”

    宇光未来对方诚道：“确定我的身份了吧？”

    方诚点了点头，如果单从思维意识来看，的确是宇光未来占据主导。

    不过大天狗对宇光未来的影响也十分深刻，她现在满脑子都是成人思维，还带点颜色，曾经的天真幼稚都已经没有了。

    方诚正准备把手拿回来，宇光未来忽然抓住他的手，然后往下按在自己胸口上。

    玉藻前：“……”

    宇光香织：“……”

    茨木童子：“……”

    旁边三人直接傻眼了，这是什么操作？

    你们要玩刺激的，能不能换个地方或者时间？

    宇光未来没有理会旁人，而是对方诚道：“现在你不会嫌弃我小了吧？”

    她脸上带着笑意，双眸却侵略性十足。

    方诚怀疑如果不是旁边还有别人在，她说不定就要当场逆推自己，因为她脑海中就是这么想的。

    “还行，普通货色。”

    方诚很嘴硬的回了一句，下意识要把书抽回来，却被宇光未来紧紧摁住。

    因为她比方诚高了至少六十厘米的缘故，这一幕说实话并不显得涩情，反而有种小马拉大车的滑稽感。

    玉藻前抬起袖子挡住半张脸，双眸笑成月牙似的。

    茨木童子则是深叹一口气，好好的大天狗，现在变成了大舔狗，丢在是丢尽妖怪们的脸。

    这两人只是吃瓜看戏，而宇光香织那是王八退房——憋不住了。

    “未来！”

    她出声喝止：“还不快松手。”

    虽然女儿的外貌和性格都大变，但怎么可以在外人面前做出这么不知羞的举动。

    方诚趁机把手抽回来，他是个正经人，不能在大庭广众之下玩球。

    宇光未来扭头看向母亲，意味深长道：“妈，你是在羡慕吗？”

    玉藻前和茨木童子刷的一下看过来，其实以他们的阅历，早就看出方诚跟宇光香织之间存在着暧昧关系。

    但母女相争的大戏还是挺罕见的。

    宇光香织被他们的目光看得心慌，连忙反驳道：“你胡说什么。”

    “我胡说了吗？”

    宇光未来的目光在母亲和方诚身上来回转动：“我现在也不是小孩了，顺便提醒一下，我在蛋里的时候，对外面发生的事情可是一清二楚哦。”

    宇光香织和方诚可不止一次在巨蛋前拥抱过，女儿岂不是看得一清二楚。

    她一时间手脚冰凉，有种被戳穿奸情的惊恐感。

    宇光未来还想要乘胜追击，揭穿母亲虚伪的面具。

    她现在已经不是任人欺骗的小狗了，有足够实力夺回属于自己的东西。

    方诚忽然伸手掐住她的脸蛋，警告道：“你妈为你担心受怕那么久，你现在翅膀硬了，只会欺负她是吧？”

    宇光未来直勾勾盯着方诚，还用粉嫩的小舌头舔着樱唇：“那你打算怎么惩罚我呢？”

    这哪里是在认怂，简直就是在赤裸裸的挑逗。

    方诚心头有点火气，但也不方便发作，只好道：“回去再跟你算账。”

    他松开宇光未来的脸，回头对玉藻前和茨木童子道：“你们三个聚在一起，不单单只是为了对付酒吞童子吧？”

    酒吞童子虽然号称最强之妖，也的确比其他妖怪要强那么一点点。

    但玉藻前这三人加起来绝对碾压他，根本用不着耗费太多的心血和谋划。

    “是的。”

    见到方诚已经读取了宇光未来的记忆，玉藻前也用不着隐瞒，说不定还能让方诚帮个忙。

    “杀死酒吞童子不过是顺带而已，毕竟他总是给我们找麻烦，我们三人相聚是另有目的。”

