
　　“啊。”独孤雁娇呼一声，臀部上传来的微痛和酥麻，让她羞得无地自容。她双腿像是突然触电一般有些发软，有些站不稳的朝着前面窜了一小步才稳住身体。

　　她美目忍不住羞恼的看着徐然，又羞又气，但却是拿徐然一点办法都没有，只能敢怒不敢言的盯着徐然。

　　哪怕她年轻不小了，但是在那方面一直很保守。

　　而且爷爷也不允许她在学院和别人太过亲密。

　　虽然在外界无数天斗皇家学院的学员都传闻她和玉天恒是那种关系。但是至少目前她和玉天恒之间还什么都没有发生。

　　在原著中，史莱克七怪与独孤雁他们接触的时候，独孤雁和玉天痕的关系似乎已经很亲密了。但是现在还早着呢。徐然来冰火两仪眼的时间，比原著中足足早了一年半。这时候的独孤雁和玉天恒之间的关系显然还没有到那种地步。

　　……

　　而就在徐然大肆在独孤雁身上揩着油的时候，独孤博陷入了失神的状态。

　　刚刚那位强者说了什么？

　　他能看出他和雁雁身上的毒，所以才会认为他们命不久矣的吗？

　　这位强者能一眼看穿他们身上的隐患，那是不是能够帮助他们解毒？

　　独孤博苍老的脸颊上因为激动而变得红润起来，他在这里建立药圃本就是为了寻求解毒之法，现在就有一个无边强大的高人在他身边，他为何不直接求助于这位高人呢？

　　独孤博抬起头看向徐然，不知何时，徐然笼罩在他身上的魂压早已消失。

　　独孤博越来越觉得面前的这位存在是一位高人，这片天地，奇异无比，很多药材连他都不敢轻易触碰唯恐沾染了什么可怕的东西，但是他却能随意的将这些药材全部摘去。而且他还能无视那诡异冰火水潭。

　　这一切的一切，都足以证明，面前的这位是个高人。

　　而且还是超乎他想象的高人。

　　至少在他记忆里，没有谁能够比得上面前的这位存在。

　　扑腾一声!

　　独孤博不再犹豫，直接双膝跪地，跪倒在徐然的面前。封号斗罗又如何？在此刻，他只是一个中毒多年，毒入膏肓的老者而已。而他的身边还有着一个从出生便蛇毒入体的孙女。

　　命保住了，那才是封号斗罗，命都没了，还一副一身高高在上的姿态有什么用？

　　“求大人为我指一条明路。”

　　“若是大人救我和雁雁一名，这后半生我愿为大人当牛做马来报答大人。”

　　独孤博用极其恭敬的语气说道。

　　此时此刻，徐然俨然已经成为了他的一根救命稻草。

　　“爷爷？你做什么？”独孤雁懵了，看着直接下跪的爷爷，吃惊不已。她爷爷的脾气古怪的很，以他的骄傲，绝不会轻易下跪讨饶。

　　而且爷爷没发现她的孙女被轻薄了吗？独孤雁委屈的揉了揉自己的屁股，直到现在她还能感受到一丝酥麻。

　　“雁雁，不许无礼，快和我一样对大人行礼。”独孤博自然知道独孤雁被轻薄了，但是他只当是一个好事。

　　只要这位大人对雁雁有兴趣，那他也肯定不会让雁雁这么年轻就直接香消玉殒的。

　　而这，便是他最大的心愿了。

　　“爷爷？”独孤雁有些委屈的看着独孤博，她都被欺负了爷爷都没看过吗？竟然还让她给他下跪。

　　不过她还是照做了，只不过那看向徐然的眼神里有着一抹委屈不甘，当然还带着一丝异样的情愫。毕竟一个女孩子就这样跪在一个看起来这么年轻的男子的身前，自然会有些悸动。

　　更何况，她可是听说过，女孩子在晚上的时候，有时候也会做出这样的姿势的。女孩子和男子不一样，跪天跪地跪父母，在有些时候还会跪心上人。当然那种下跪意义自然不同。

　　“做牛做马大可不必，我对一个糟老头子可没有什么兴趣。”徐然摇了摇头，她的目光看向双膝跪地一副委屈样子的独孤雁，独孤雁倒是不错。不过做牛还是算了，做马倒是……

　　“那大人能救救雁雁吗？”

　　“若是大人能够收留雁雁更好，等我百年之后，雁雁若是能够留在大人身边做个仆人，我就放心了。”独孤博见徐然的语气似乎有些松动不禁激动的说道。

　　他这把老骨头，一百多岁了，就算是将毒解开了，也就只有几十年的苟延残喘而已。

　　但是雁雁不一样，她还年轻，她还没有见识到这个世界真正的美好。他可以，甚至现在就可以去死，但是前提是雁雁必须好好的。

　　一直以来被蛇毒缠身，他早就没有活下去的勇气了。

　　若不是担心自己死后雁雁一个人孤苦无依，他早就去死了。这些年，蛇毒每日都会发作，那种痛苦简直生不如死。

　　“爷爷，到底发生了什么事？我们怎么了？”独孤雁心里咯噔一跳，俏脸变得惨白，她一直猜测她和爷爷之间或许有什么问题，现在看来果然是这样。ŴŴŴ.23sk.com

　　她从出生就没有见过父母，他们恐怕也是因为这种东西去世的吧。

　　“其实我们早就毒入骨髓，血肉。当年我修炼毒功，一身蛇毒早已浸入我的五脏六腑。要是寻常人，早就死了。我靠着强大的修为强行压制着这毒，才勉强活了下来。”独孤博说道，苍老的面上满是悔恨。

　　“我自己倒是没有什么。只是我这毒把你们害了。你的父亲便是因为遗传了我这毒，才年纪轻轻就毒发身亡了。你的身上也被遗传了这毒，要是没有解毒之法的话，你也最多只能活两三年。以前，我想让你快快乐乐的过完此生，没忍心告诉你这些，现在是时候让你知道了。”

　　听完独孤博的话，独孤雁的小脸惨白。她独孤雁自小骄傲无比，但是没想到自己却早已蛇毒入体，随时便可能殒命。而自己最崇拜的爷爷，也是如此。

　　“现在这位大人能救你。大人手段滔天，一定能救雁雁的。”独孤博期盼的看着徐然。若是面前这位存在都救不了独孤雁，那以后可能就真的再难找到办法了。留给他们的时间已经不多了。

　　“不，爷爷，我怕不要你死，你不可以离开我。”

　　“大人。求求你救救爷爷好不好。”

　　“只要你能救爷爷，我什么都愿意付出。救救爷爷，以后我就是您的仆人。”

　　独孤雁放下了一切的高傲和害羞，跪在地上，双手紧紧的抱住徐然的小腿，祈求道。她的眼神里有着点点泪光。

　　自己唯一的亲人将会离她而去，她接受不了这个打击。

　　“雁奴求主人，救救爷爷，好不好。”独孤雁见徐然一句话都没有说，直接开始称呼徐然为主人。

　　那娇柔可怜的声音，楚楚可怜的叫着一声“主人”，足以让无数人心生异样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百二十九章 雁奴拜见主人免费阅读。https://xs.23sk.com 