    第354章 火眼孤狼   

    漠北草原，拓跋部。

    

    一个浑身裹着兽皮，只露出一双眼睛在外面的人，正低着头缓步朝着拓跋部走来。

    

    拓跋部作为漠北六部之一，更是如今漠北狼主所在之地，防卫自然是极其森严。

    

    那人刚走到拓跋部外面，便立刻被看守的人拦了下来：“站住，什么人？

    亮明身份，否则不得靠近！”

    

    也难怪守卫这一副如临大敌的模样，如今草原之上，暗流汹涌。

    

    随着老狼主越来越老，其他各个有实力竞争狼主之位的部落或明或暗，针对他们拓跋部的事可没少做。

    

    忽然来了这么一个浑身包裹在兽皮里的人，任谁都要紧张。

    

    而那人闻言，只是抬起了头来，散乱的头发下，露出了一双如同火焰一般的眼睛。

    

    看见这一双似乎是充满魔力的眼睛，拓跋部的看守族人眼前一亮，随即竟是激动得身体都有些颤抖了起来：“峰……峰少爷回来了！”

    

    这双眼睛，在草原之上独一无二。

    拓跋部的族人，对这双眼睛，也是无比熟悉。

    

    因为这双眼睛的主人，曾经是整个拓跋部落的骄傲。

    

    火眼孤狼拓跋峰！整个漠北草原之上，只有他一人，有这样像火焰一般的眼睛！   

    拓跋峰，曾经是整个拓跋部落的骄傲，也被视为拓跋一族的未来。

    

    在八岁启灵仪式的时候，拓跋峰身上的图腾纹身，甚至是覆盖了他整个身体，连脸上都有条条纹路。

    

    这在拓跋一族的历史上，还是从来没有出现过的。

    

    因此听见拓跋峰回来的消息，不仅是普通拓跋部落的族人们欢欣鼓舞，就连久病缠身的拓跋弘，都是激动得一下子从床榻上坐了起来。

    

    “峰儿回来了？

    峰儿当真是回来了？”

    

    拓跋弘原本因久病缠身而显得苍白的脸上，此时竟然是露出了异样的红晕：“快，快带他来见我！”

    

    可是当拓跋弘看见拓跋峰那全身包裹在兽皮当中的造型时，他的热情却是如同被当头浇了一盆冷水。

    

    拓跋弘深深皱起眉头，冷哼一声道：“怎么？

    我拓跋假的族纹，让你丢脸了吗？

    就连回来够不肯露出来？”

    

    拓跋峰的声音沙哑而低沉，并且不带丝毫情绪波动：“二叔说你病得快要死了，我才回来看看。

    如今看来，你身体虽然不好，但再活二三十年，应该不成问题。”

    

    “逆子，逆子！我看你是巴不得老夫早点死！”

    

    拓跋弘气得脸色涨红，一边咳嗽一边骂道：“你给老夫滚！滚出拓跋一族！老夫没你这个孙儿！我拓跋一族也没你这个族人！”

    

    拓跋峰的声音当中依旧是不带半点情绪，淡淡的点了点头道：“那我先走了。”

    

    说完，转身就要离开。

    

    “咳咳咳……”   

    拓跋弘又是一连串的咳嗽，咳得连腰都快直不起来，却仍旧用尽全力道：“等等，你给老夫站住！”

    

    拓跋峰停下脚步，头也不回：“还有什么事吗？”

    

    “你即便是不认老夫这个爷爷，但这拓跋部落，总归是生你养你的地方。”

    

    拓跋弘喘着气，一代草原枭雄终究迟暮，用一种近乎哀求的声音道：“你就忍心看着老夫归天之后，狼主之位落在他人之手。

    那些曾经抱过你，养过你的族人被他人像奴隶一样驱使，甚至是随意打杀吗？”

    

    拓跋弘的话，终于是让好似死水一潭的拓跋峰，有了些许情绪波动。

    

    同时拓跋峰也知道，老狼主所说的，并不是假话或者是夸大其词。

    

    草原狼主，每一次轮换，都是一场血腥的屠杀。

    

    不仅各个有资格竞争的部落之间会杀得血流成河。

    

    而且一旦最终决出新任狼主的归属，新上任的狼主，也会拿老狼主所在的部落开刀，用来竖立自己的威信。

    

    整个拓跋部的大多数人，运气好被新狼主当做奴隶，为新狼主的部落卖命。

    

    运气不好遇到个残暴的，会直接屠杀拓跋部大半族人。

    

    当初拓跋峰上位时，便是这样做的。

    之前的历任狼主上位时，也同样是这么做的。

    之后的狼主上位，依旧同样会这么做。

    

    只要草原大地不变，草原上弱肉强食的规则不变，这样的屠杀，就会世世代代，永无止境的继续下去。

    

    拓跋峰沉默半晌，终究是幽幽的叹了一口气：“我早就说过，这条图腾之路，是一条没有希望的死路。

    图腾后面隐藏着什么，相信你作为狼主，应该比我更清楚。

    若是你肯让族人跟随我离开，从此舍弃图腾之力。

    那些无辜的族人，还能得以拯救。

    若是继续一意孤行，那拓跋部最后，终究是难以逃过灭亡的命运。”

    

    “放屁！图腾之力是我拓跋部生存的根基，是我草原族人世世代代赖以生存的根本！”

    

    拓跋弘再度被气得破口大骂：“若是没有图腾之力的庇护，我们凭什么去和中原大地那些资源丰富的武者竞争？

    我们当初又凭什么打退西晋帝国的进攻？

    若是没有先祖图腾的庇佑，我们这大草原，恐怕早就已经被人踏平了！”

    

    “歪理邪说而已！”

    

    拓跋峰终于是转过身来，一双火眼目光灼灼的看着拓跋弘：“我从中原武者那里学会一句话，这世上，从来就没有白吃的午餐。

    任何获得，都是要有付出的。

    虽然我们看上去从来都是只获得，但到了要付出的那一天，恐怕搭上全族人的性命，都付出不起！   

    所以我，才要去走另一条路，一条有生机的路！而你和历代先祖的路，注定走到了尽头，是一条死路！”

    

    “你的路，也未必能够走得通！未来怎样老夫不知道，但是现在舍弃了图腾之力，我拓跋部注定立刻就要成为他人的牛羊鱼肉！”

    

    拓跋弘同样也是目光灼灼的看着拓跋峰，一代狼主的气息散发出来，如同一座大山一般。

    

    虽然拓跋弘如今已经是病入膏肓，甚至是命不久矣。

    但他作为一代狼主，不仅是修为高绝，而且经历过无数大风大浪。

    

    他的眼神和气势，不是一般人可以承受得住的。

    

    

