    “小子…快…放了我，不然…”吉夫因中毒，断断续续地对埃里克进行威胁，积年海贼作风，让他做不出求饶态度，只会威胁恐吓。

    “呵，你还不清楚你是啥状态啊…”埃里克对此无语，都是砧板上的鱼肉任人宰割了，还来威胁我？有毛病吧！

    ‘正好他吃了恶魔果实，可以用他的遗体进行召唤。’打定主意的埃里克，在一处比较完好的船舱里，用自己事先存好的血液画出召唤阵，以防吉夫死亡时间过长，恶魔果实的能力在别的地方重生。

    “好了，你有啥遗言吗？”埃里克突然大发慈悲的问，毕竟不是生死搏杀中，而是一方被绑住限制了运动，显得相对从容。

    “…我绝饶不了你！”吉夫也不蠢，知道自己在劫难逃，但是还是要放狠话，不然总缺点味道。

    “知道了。”

    埃里克用尽全力将刀刺入吉夫的心脏处，吉夫的眼神凝住，眼光开始涣散，将尸体拖到召唤阵中央：“赤瞳，我们的第二个同伴要来了。”

    “嗯。”赤瞳点了一下头，将视线转向召唤阵。

    摆好POSE的埃里克：“在通向王国的三岔路上不断循环吧，宣告—汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，愿顺吾意志、此义理的话就回应吧……召唤！”

    一阵耀眼白光闪过，两米左右的男子出现的埃里克和赤瞳面前，棕色的长发披在脑后，又在头发尾部上方一尺的地方系在一起，身穿土黄色菱形图案的皮甲，屁股后面也有个像马尾的马尾……

    ‘嗯？像马尾的马尾？’埃里克有点发愣。

    “从者，Archer。喀戎，前来报到。但愿我的知识能帮上你的一点忙……不管怎么说，请多关照。我会为您竭尽全力。”新来的同伴冷静的回应起埃里克的召唤。

    “欢迎欢迎！”埃里克开心道：“我是达伦·埃里克，这位是赤瞳。请多关照咯，我们以后可是同伴。”顺便介绍起了自己。

    “嗯。”赤瞳又微微点了下头。

    【姓名：喀戎】

    【年龄：未知】

    【体质：五星半】

    【体术；六星】

    【弓箭：七星】

    【剑术：六星】

    【武装色霸气：四星】

    【见闻色霸气：五星】

    【恶魔果实：四星】

    【携带武器：锁心弓】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【综合战力：六星半】（所有的属性因玩家属性和羁绊等级的关系，现属性上限为三星）

    【备注：以Archer为职介，所以现在弓箭属性最好，从英灵座中，应玩家召唤而来，赋予肉身的从者，无需补魔。没有双亲之爱的喀戎，长大后努力学习成为贤者，琴棋书画、弓箭刀枪、拳斗相扑、天地人间，他几乎是无所不能、无所不晓。由于他那沉稳的性格与巧妙的教授方法，希腊受他教育的「未来的英雄」不计其数。】

    ‘为什么属性星等都这么高，但是却被锁定了三星上限？！是因为羁绊等级不够还是因为我的属性太弱了？为什么连武装色霸气和见闻色霸气也会啊？因为来到这个世界输入了这个世界的知识？所以连霸气都知晓怎么使用？不愧被称为无所不晓之人’埃里克看见了喀戎的角色面板，羡慕到扭曲。

    “喀戎，自我介绍一下呗？”埃里克率先打开话题，想让喀戎更多的介绍自己。

    “那从哪开始说呢……我是克罗诺斯与某岛的女神菲莱雅所生，因中毒箭将不死性还给诸神而死亡，因诸神惋惜，成为射手座。”“哇…”埃里克和赤瞳睁大双眼，闪闪发光的看着喀戎，喀戎呵呵一笑：“我现在只是一个会一点点琴棋书画、弓箭刀枪的普通人而已。”

    ‘是亿点点吧？太谦虚了吧，毕竟在以野蛮著称的半人马中，喀戎的温厚之性格在半人马族中也是独一无二的。’埃里克对新来的同伴道：“以后长久的相处，请多多指教。”

    “这边才是，不过，Master，如果有什么希望我教你的事，我会教你的。”不愧是教出众多英雄的贤者，现在就想教书育人。

    “……哈哈，之后肯定会请教你的，我们现在先去海军支部领取赏金”埃里克联想到中考、高考时候的自己……先去把钱换了，救古伊娜比较重要。

    将克里克的遗体和搜刮的财宝扛回自己的单桅小帆船，打开东海的局部地图，“回霜月村的路线……这个东海支部比较近，看路程只需要多花一两个小时就能回去，赤瞳，我们先去东海第16支部。”

    明明系统就可以换钱，为啥还要去海军那换呢？克里克的悬赏金系统已经给过，咱们的埃里克耍小聪明的想从系统这薅一遍，再去世界政府那薅一遍，以前是大部分小鱼小虾，尸体放不了几天就臭了，如果来回去海军又会浪费过多的时间，影响救古伊娜，这次抓到个比较值钱的克里克，钱正好也够了，已经准备返程的埃里克，正好顺路回去薅羊毛，一两个小时能多赚一千万，是个人都会干的。

    野马·吉夫的身体已经作为媒介消失了，但是已经从系统那里拿到钱了。【持有金钱：5434.6万贝利】

    在海上行驶期间，正好可以让喀戎演示一下自己的能力，毕竟三个人当中只有他一个恶魔果实能力者。

    “所以，喀戎你现在无法下水你知道吧。”埃里克不太清楚喀戎理解这个世界到什么程度。

    “嗯，我能感觉到，而且我感觉我能变身成马。是动物系恶魔果实的原因吗？”喀戎感受一番，并问道。

    “不错，你吃了动物系马马果实，不能游泳，也不要碰海楼石，你可以试试自己变身，别发挥不了真实的实力。”埃里克操纵衡帆的同时，让喀戎实验实验自己的新能力，毕竟喀戎是半人马，而不是马。

    “了解。兽形态！”如同刚吃下果实就会的人一样，喀戎轻松的变成兽形态，远比正常的马要大，不过连衣服都撑不破，好不可思议，因为怕撑破后就有圣光还是怕被河蟹大神？

    “不可思议的力量呢。”从一个马嘴里吐出人言确实不可思议，毕竟是海贼王的世界嘛！

    “感觉怎么样？”埃里克好奇的问，赤瞳也竖起耳朵听。

    “变身的时候有点热，力量仿佛源源不断的涌上来，但是我又感觉到我自己还有很多实力没有用出来，这是怎么回事？”喀戎简短介绍了变身的感受，又有点疑问自己发挥不出全部力量。

    “我之前也有过这种感觉。”旁边的赤瞳也附和的说。

    “哈哈，可能刚召唤过来不太熟悉的原因吧，我去清点一下财宝，喀戎你来操帆。”察觉可能是自己拖后腿的埃里克打哈哈，准备自己先躲起来，希望能把这个问题给扯远，反正这口伙伴不能发挥全部实力的大锅不能扣在自己头上！

