    “这、这是……”钟文看着眼前这几株体积快要赶上一间小屋的灵药，惊得连下巴都要掉到地上。

    “自从你离开以后，我每天都用‘太岁珠’浸泡过的水浇灌这些灵药。”尹宁儿柔声解释道，“其中有几株灵药无法承受太岁珠的力量，过不多久便枯竭了，剩下的就长成了这般模样。”

    素来清冷的白衣少女努力想让语气显得平静，却还是难以掩饰心中的得意之情。

    “从外观来看，这应该算是……十万年灵药？”钟文对着一株比自己还要大上许多的首乌东敲敲，西摸摸，感觉像是在面对一头随时就要伸展四肢，奔腾而去的巨兽一般，心中满是好奇。

    “嗯。”尹宁儿轻轻点了点头，眼中隐隐闪过一丝期待，似乎在等待钟文的表扬。

    “宁儿，真有你的。”钟文微笑着对尹宁儿竖起了大拇指，“恐怕当世之中，你是第一个种出十万年灵药的人了，可算是当之无愧的天下第一。”

    “没、没有。”尹宁儿白皙的脸蛋上泛起两抹红晕，一双洁白的小手不停地搓着衣角，“还不都是你教的。”

    望着少女可爱的娇羞表情，钟文心中大感愉悦。

    然而，很快他便陷入到纠结之中。

    用万年灵药炼丹，引动的天地异象便已如此惊人，若是拿十万年灵药来炼制丹药，会不会把整个飘花宫给炸飞了？

    炼出来的丹药会不会药效太强，把人给撑死了？

    即便药王谷的书籍之中曾经记载过副谷主拿百万年灵药炼丹的事迹，却并没有记录详细的过程，只能当做逸闻趣事，姑且听之，并没有什么借鉴意义。

    这一刻，他忽然开始有些理解了，为什么各大圣地要进行人体试验。

    感觉自己的思想有些黑化，他十分警惕地停止了思考，最终还是按捺不住蠢蠢欲动的好奇心，挖取了一株十万年首乌和一些万年灵药，塞进新获得的储物手镯之中，转头对着尹宁儿微微一笑道：“宁儿，跟我来，带你去个好地方。”

    “去哪儿？”尹宁儿好奇道。

    “到了就知道了。”钟文脸上露出一丝神秘莫测的笑容。

    ……

    “这…这是！”

    看着眼前一望无垠的大片药田，以及远处灵雾背后若隐若现的亭台楼阁，尹宁儿仿佛置身梦境，白嫩的玉手捂住樱唇，眼中满是震惊之色。

    “这是我发现的一处秘密基地。”钟文笑嘻嘻地说道，“如今你的灵药种植学已经可以出师，我打算把这片药田交给你打理。”

    为了不给尹宁儿带来太大的心理负担，钟文并未介绍“药王谷”的来历，只是以“秘密基地”相称。

    “真的可以么？”尹宁儿对于种植一道有着极强的天赋，她本能地感觉到，此处的地势远比山顶更适合种植灵药，看着眼前广阔无边的大片药田，她如同面对鱼塘的猫咪一般，简直情难自已。

    “你在种植一道上的天赋远胜于我。”钟文柔声说道，“这片灵田在你手里，才能发挥出应有的价值，此外，那边的楼房之中，应该还有不少好东西，闲暇之时，也可以进去探索一番。”

    “谢谢你，钟文。”尹宁儿眼中满是兴奋与感激之情，完全未曾意识到自己的声音有多温柔，“若是你需要什么灵药，尽管和我说，我帮你种便是。”

    “那是自然，咱俩谁跟谁啊，我可不会与你客气。”钟文哈哈笑道，“接下来我要在这里尝试着用十万年灵药炼丹，你可以到处走走，记得莫要离得太近，否则万一丹炉炸了，容易受伤。”

    尹宁儿柔顺地点了点头，挪动玉足，来到远处的一块灵田上方坐了下来，并未四处探索，而是静静凝视着钟文所在的方向，打算旁观学习他的炼丹技巧。

    钟文自顾自取出那株“十万年首乌”，以及“万年朱果”，“万年融灵草”等辅助灵药，随后便架起炼丹炉，在下方摆上丹火灵纹，将一味味药材投入炉中。

    当初为了拯救上官君怡，他挖出药王谷中的万年首乌，打算炼制“大回元丹”，最终由于药材年份太高，阴差阳错之下，炼出了品级更高的“回天丹”。

    这一次，他打算按照相同的配方，再次尝试“回天丹”的炼制过程，只不过所用到的药材年份，又有了大幅提升。

    十万年级别的主药，加上万年级别的辅药，这练出来的丹药，怕是连死人都能给吃活咯！

    如是想着，他施展出各种高等炼丹手法，开始了高级“回天丹”的炼制过程。

    才刚摆出两个炼丹手势，原本万里无云的晴空之中，忽然云遮雾罩，电闪雷鸣，恐怖的天地异象，竟然比他所预料的还要早来了许多。

    这一天，尹宁儿第一次见识到了什么叫做世界末日般的景象……

    *****************************************************************

    鬼魈大约也没有料到，自己在堂堂圣地修行了二十多年之后，竟然又一次干回了儿时的勾当，偷窃。

    当他趁人不备，席卷了包子铺里的十几个肉包之时，五岁前的记忆瞬间涌上心头，这一刻，他忽然无比想念自己的老鬼师父。

    即便面具人承诺会拖住圣人，他却不敢将希望都寄托在这么个身份不明的强者身上。

    被噬灵珊瑚刺穿全身那么多天，极度虚弱的鬼魈并未慌不择路地夺命奔逃，反而十分冷静地找了个小城市寻找食物，补充体力。

    十多个肉包子下肚，他感觉几乎就要耗尽的体力逐渐恢复，身上的伤口也在慢慢愈合。

    偷了一次，当年的手感瞬间回归，再次作案的时候，鬼魈已然十分熟练。

    他又从一户民宅之中偷取了一件黑色外套和一匹独角马，替换掉那身惹眼的暗神殿服饰，随即一路向东，直奔大乾方向而去。

    这般策马奔驰了不知道多久，一条宽阔的河流出现在鬼魈眼前。

    河水略显浑浊，然而渴到了极点的鬼魈却不管不顾，一头扎进河面，疯狂地汲取水分。

    五岁以前，他所接触的大部分饮用水源，比这条河水，还要肮脏浑浊得多。

    正在豪气牛饮之间，一股强烈的危机感忽然涌上心头，鬼魈猛地双手一撑，整个身体如同一只巨大的蛤蟆，“嗖”地向上弹起，在空中平移了约莫一丈距离。

    几乎就在鬼魈腾空躲闪的同时，一道黑色焰光带着“嗤嗤”之声，狠狠击打在他原先所处的位置，河畔传来一声轰响，露出一个浅浅的凹坑。

    “啧啧啧，居然还有这样的反应能力。”不远处传来一道熟悉的声音，“不愧是号称十二柱里天赋最强的鬼魈。”

    “浊龙乖儿子，居然追着你爹来到这里。”鬼魈强忍着身上的伤痛，脊背挺直，抬头看向来人，咧嘴笑道，“还真是孝顺。”

    “你果然还是那么惹人厌。”浊龙并不发怒，只是如同闲聊家常一般淡淡说道，“和你那个老鬼师傅一样不讨人喜欢。”

    “你不也是么？”鬼魈脸上的笑容愈发狰狞，“和你那个三殿主师父一般废物。”

    “看来你是真的不想活了。”听闻鬼魈言语辱及师尊，浊龙的眼神瞬间冰冷了下来，“都已经半死不活了，还这么嘴硬，我会让你体会到什么叫做求生不得，求死不能。”

    “就凭你么？”鬼魈满脸不屑道，“永远被迦楼踩在脚底下的渣渣。”

    “找死！”浊龙勃然大怒，猛地拔出背后的黑色巨剑，整个人腾空而起，对着鬼魈狠狠斩了下去。

    迦楼，正是暗神殿十二柱之首，年轻一辈的领军人物。

    尽管排名只相差了一位，然而浊龙与迦楼交手不下百次，却从无胜绩，每一回都被虐得体无完肤。

    久而久之，浊龙“万年老二”的名头，渐渐在暗神殿中不胫而走，成为不少人茶余饭后的谈笑之资。

    因而，“迦楼”这两个字，对于心高气傲的浊龙而言，乃是堪比禁忌的存在，也是激起他心中怒火的开关，可谓百发百中，屡试不爽。

    鬼魈反手拔出背后巨刃，待要狠狠挥出，却忽觉一阵虚弱感袭来，右臂一软，竟是无力进攻，只好勉强用双手固定住刃身，挡在自己跟前。

    “噹！”

    巨剑与巨刃狠狠撞在一起，鬼魈只觉一股巨力传来，本就虚弱不堪的身体完全无法抵抗，如同出了膛的炮弹，笔直向后飞了出去，重重撞在一块巨石上。

    浊龙一击得手，毫不停顿，脚下一晃，闪至鬼魈身前，再次一剑斩下。

    “噹！”

    伴随着又一次的金铁撞击之声，鬼魈嘴角渗出丝丝血迹，整个身体被砸得陷入地面，险些连手里的巨刃都握不住。

    “你不是很嚣张么？”浊龙眼中射出残暴的光芒，手中的巨剑如同狂风暴雨般斩向疲惫虚弱的鬼魈，口中狂笑着喊道，“来呀，来教训我这个渣渣啊！”

    在巨剑的猛烈撞击之下，鬼魈面色越来越白，浑身骨头几乎散架，想要反唇相讥，才一张嘴，便吐出一口鲜血，竟是连说句话都无法做到。

    眼看着鬼魈几乎就要崩溃，浊龙眼中的暴虐之色更浓，手上愈发用力，猛地一剑斩出，剑刃被一股狂暴的黑色火焰所笼罩，四周空气都被灼烧得温度上升，冒出腾腾烟雾。

    “噹！”

    看似气息微弱，体力衰竭的鬼魈手中巨刃忽然猛地向上劈出，与浊龙手中的巨剑狠狠撞击在了一起，巨刃表面同样散发出熊熊黑火，竟然和巨剑势均力敌，旗鼓相当。

    “咦？”

    浊龙心中一惊，猛地向后退出数步，将巨剑横在胸前，脸上露出戒备之色。

    抬眼望去，只见原本已经奄奄一息的鬼魈双目赤红，眼角布满了一道道蜿蜒曲折的红色血线，浑身上下被黑色的熊熊灵火包围着，散发出凌厉而恐怖的杀意，仿佛来自地狱的恶魔降临人间，要带来无穷无尽的杀戮与灾祸。

