    “一号，你是说我在这里锻练精神力量的效果和外界是一样的？”

    “是，根据我的推断，有百分之九十八的概率是一样的。”

    “为什么不是百分之百？”

    “因为没有实际的案例做为比较。”一号换了一副极其诱惑的口吻道：“所以我建议您在以后精神力量足够的前提下，可以在外界尝试一次精神力量的锻练。”

    考虑了片刻，肖恩终于认同了他的想法。

    因为就连他自己也对此非常的好奇，他想要知道，自己在现实世界中和虚拟世界中的修炼究竟有什么的不同。

    不过现在并不是什么好时机，因为他的精神力量尚且不足以在现实世界中进行这样程度的锻练。想要做这个实验，估计并不是三二天就能完成的。

    当天晚上，肖恩在虚拟空间中待足了二十四个小时，虽然每天他都会待那么长的时间，但是今天他却第一次在离开的时候，有了恋恋不舍的感觉。

    在刚开始修炼的时候，肖恩的头部依旧还有点儿隐隐作痛。他知道，这是因为自己在现实世界中的身体受伤所引起的。但是，当他修炼了六个小时之后，那种疼痛感就完全消失了，取而代之的是一种极度兴奋，并且有着一丝嗑（此乃传说中的和谐词组）药的感觉。

    他发现，自己似乎是上瘾了。

    每当他开始在描绘线条的时候，在他的眼前就会出现一块光板，他的每一笔动作都会清晰的记录在案。任何细微的变动都会被一号忠实的记录下来，并且进行细致的比较。

    不得不说，魔法书上所留下来的线条实在是太复杂了，复杂的到了就算肖恩研究了二十四小时，并且描绘了好几遍之后，依旧有了些许的失误。

    当然，这些失误并不严重，起码没有出现大方向的错误。譬如，笔尖在某个地方停留的时间稍长了一点，使得某地的精神力量滞留了稍多一点。又譬如，在某个弯角的地方不够圆滑，某条直线不够笔直等等。

    如果在以前，有人告诉肖恩，锻练精神力量的办法其实就相当于在脑海中画一幅图一样，那么他绝对不信。但是在经过了实践之后，他才知道，原来修炼精神力量的办法就是这样的简单啊。

    从那一天开始，肖恩再度按照严格的作息规律在铁匠铺中生活。

    每天早上四点左右，他一定会从虚拟空间中退出，先进行一个小时的广播体操锻练，然后和维纶、爱德他们开始了一天的工作。一天下来，筋疲力尽的肖恩会在六七点回到自己的小窝，然后进行一到二个小时的广播体操锻练，随后就进入虚拟空间，进行精神力量的锻练。

    在以前，他每天大概是在十一点上床睡觉，并且在那时候进入虚拟空间的。

    不过现在有了精神力量的锻练方法之后，他压缩了锻练广播体操的时间，主动的延长了在虚拟空间的锻练时间。

    就这样，在随后的一个月中，他每天都要在虚拟空间中滞留八个小时，而在逆反时间的差距下，虚拟空间中竟然有着三十二个小时之多。

    肖恩就像是中了毒瘾一般，每天都要在那里进行三十个小时以上的精神力量锻练，每一次他画完了一张图案，都会觉得有一种特殊的成就感，那种飘飘然的感觉，让他深深的陷入了这种美妙的锻练过程之中。

    一个月之后，他刚刚进入虚拟空间，一号就腆着脸凑了上来。

    “伟大的主人，您真是太了不起了。”

    “行了。”肖恩抚平了一身的鸡皮疙瘩，道：“有什么实验要做是么？首先声明，危险的活绝对不干。”

    “咦？您是如何知道的。”一号大惑不解并且郁悒万分的问道。

    “与你相处那么久了，我总不至于连这一点也看不出吧。”肖恩摇头笑道：“我又不是九岁的小孩子。”

    “可是主人您的生理年龄确实是九岁啊。”一号犹豫了一下，肯定的道：“我使用基因扫描探查过了，绝对没错。”

    肖恩很没有礼貌的白了它一眼，但是并没有将自己转世重生的事情告诉它。

    “主人，您的精神力量已经非常的强大，现在您完全可以在现实世界中进行精神力量的锻练了。”

    肖恩立即明白了，一号是想要收集自己在二个世界中修炼之后的具体数据了。

    叹了一口气，肖恩没有争论，而是回到了现实世界当中，并且老老实实的开始了精神力量的锻练。

    同样的场景再度出现，脑海中的图画和笔尖远比上一次要清晰的多。

    虽然没有了在眼前可以立即看到的那种光板，但是肖恩依旧是稳定如山。

    一条复杂繁琐的线条在脑海中活跃的跳动着，它像是一只被赋予了生命的精灵般，在那片虚无的空间中留下了一段段清晰可见的图案。

    也不知道过了多久，肖恩长长的吐了一口气，他轻而易举的将这种锻练方式以一种近乎于完美的路线重复了出来。

    相比于第一次的笨拙和艰涩，这一次的路线可谓是行云流水，毫无阻碍，绝对可以称得上是最初级精神力量锻炼法的经典之作。

    当最后一个笔画结束之时，肖恩那颗平静的心才剧烈的跳动了起来。到了这时候，他才真正的感到了自己的成长。