    这时候龙九的眉头却微微地蹙了起来，他先前没有想到这一茬，可是听主子这么一说，他才想到了那个小包子的样貌的确和主子有些相像。

    顿时脸色大变，扑通一声跪了下来道：“主子，他们真的是世子和郡主？！”

    他这一刻才知道自己犯了多大的错误，赵笙刚才只罚了他五分已经是天大的恩赐了。

    赵笙的嘴角弯起，露出了他二十多年都极为难得的一抹笑容。

    虽然赵笙没有答话，但就这一抹笑容让所有的人都明白了过来。心里都暗暗发誓，以后关于王妃那边的事情绝对不敢怠慢！

    先不说她为主子诞育了世子与郡主的功劳，就冲着主子对她的那份心意，他们这些做下属的也不敢再造次了。

    赵笙往嘴里扒拉了一口炸酱面，咽了下去之后又开口道：“你再追一封信给沈沐尘，让他安排一下龙三她们，找一个合适的身份，别让村……咳咳，别让王妃发现了！”

    “村妇”两个字险些就脱口而出，幸好他反应快及时的改了口。

    “嗖！！”

    “砰！”

    “快保护主子！保护主子！”

    树林里突然传来了利剑划破空气的声音，然后就是爆炸声。龙卫们立刻反应过来，将赵笙护在身后往山下撤里。

    赵笙却盯着地上那半碗沾满了沙子泥土的杂酱面，幽深的眼睛冷得跟冰刀子似得，对旁边的龙卫道：“一个不留！”

    “额？”

    几个人都有一瞬间的怔然，但是很快又反应了过来，主子的话就是命令，他们必须执行。

    只是心中有些狐疑，前些日子主子不是一向说要低调嘛，即便是遇到了几次刺杀他们都是躲避，并没有与对方的人起正面冲突，今儿个是怎么了？！

    其他人不明白，但在赵笙身边时间比较长的龙其却是明白的，看到地上的那碗炸酱面，再看看自家主子那黑得如锅底一般的脸色，心底有些好奇。不知道自己走了之后主子和那村妇，额，不是，是和王妃之间又发生了什么事情。

    要不然一碗炸酱面而已，哪能让主子动如此大的怒气。

    趁着黑夜，树林里拼死搏杀，没过一会儿就血流成河了。当然，死了肯定是对方的人，而赵笙这边只有龙十三那个话唠不小心腿上中了一箭，其他人都好好的。

    书香今天晚上躺在床上就是觉得睡不着，心里发慌，总觉得有什么事情要发生。脑海中那个死男人的脸庞就一直晃，一直晃，晃得她心烦意乱。

    好不容易到了半夜，书香这才沉沉地闭上了眼睛。嘴里还嘟囔一句：“死男人，都不知道给家里寄封信，死哪儿去了！”

    第二天一大早，王狗子他们照例又来了书香这边，打过招呼之后又领着人匆匆的往山上去了。昨天求了宋南的那个梦娘也早早的来了。

    宋南昨天因为旁的事情倒是把这一茬给忘了，所以梦娘来的时候书香还有些茫然，问道：“这位嫂子，你这，是有啥事儿吗？”

