    “冉夏初同学，我是六号车厢的乘务员，因为之前你所在的车厢发生了意外，经过列车长的紧急处理，现在安排你到六号车厢就坐，谢谢你的配合。”

    一个长相甜美的乘务员拦住了夏初，礼貌地邀请夏初到六号车厢就坐。

    六号车厢。

    夏初一走到六号车厢内就是一愣。

    她的座位在五排16号，靠近窗口的位置，也是车厢内最好的位置之一。

    让夏初感到惊讶的是六号车厢都是软座，应该是一等座，比她先前的二等座位，空间大了许多。

    这节车厢内几乎都是穿着军绿色T恤，军绿色长裤的退伍士兵。

    没错，跟刚才让她看的极不顺眼的那个罗煜穿的一模一样。

    在华夏这样的国家，如果说看到什么样的人是感觉最安全的，那一定就是这些穿着军绿色衣服的士兵了。

    哪里有困难他们就会出现在那里，抗洪救灾，地震救援，火灾现场，他们都冲在第一线，是华夏老百姓信任的存在。

    夏初当然也对这些退伍士兵有好感，坐在座位上，朝着斜对面的两个士兵善意的笑了笑。

    对面的士兵主动帮她把背包放到行李架上，夏初礼貌的说了声：“谢谢。”

    那个士兵大概知道夏初是从出了意外的车厢被安排到这个座位的，对夏初的态度特别亲和：“小美女，你是哪儿的人啊？”

    如果是普通人叫她美女，夏初连理都不会理的。

    可士兵叫她美女，还加了个小字，夏初听到耳朵里感觉非常亲切，就像是遇到邻家哥哥一样。

    还有一个半小时的路程，够夏初再完成她的画，夏初拿出画板，墨玉眼抬起来：“我是漾泉人。”

    话音刚落，隔着过道的一个士兵笑的极其开心：“我也是漾泉人，可惜经过漾泉北站，我只能远远看一眼盂县的山水，看不到真正的漾泉市。”

    原来是老乡啊。

    夏初的墨玉眼里也带着笑意，她本来五官就精致，又梳了两个长麻花辫，墨玉眼黝黑灵动，看的周围的士兵们心头一跳。

    斜对面的士兵转头惊讶的问：“赵咏，漾泉北站不就是在漾泉吗，只能远远看到盂县的山水怎么解释？”

    赵咏摇摇头叹息：“哎，一言难尽啊。”

    夏初笑了，的确是一言难尽。

    “小美女，赵咏引起我们的好奇心又卡壳了，你给我们说一说为什么？”

    夏初忽然调皮的眨巴眨巴墨玉眼，看了装作一言难尽神情的赵咏一眼，也故作玄虚：“大家都知道四大发明吧？”

    小姑娘有意思，墨玉眼调皮起来，灵动逼人，眼睛好像会说话。

    “造纸术，印刷术，指南针，火药。”斜对面的士兵如数家珍，配合着夏初继续往下讲。

    “网络上选出了华夏也有四大神北，知道吗？”夏初故弄玄虚的表情调皮可爱，更挑起了这些士兵们的好奇。

    “漾泉北站，盘金北站，孝甘北站，昭样北站被称为四大神北。”夏初说出了答案，大家更迷惑也更感兴趣了。

    这些士兵的确是退伍的，不同的是，他们退伍不是回家，而是要专业到华夏更需要他们的岗位上。

    在部队，他们刻苦训练，完成了很多难以完成的任务，所以，轮到他们退伍的时候，他们被选中专业到新的岗位上。

    在部队训练，难得见到女人，更不用说夏初这样灵动可爱的女孩了，加上夏初说的有趣，半个车厢的士兵都在侧耳倾听。

    连车厢门被推开，带队的年轻男人进来都没有看到。

    “为什么叫四大神北呢？”夏初如数家珍一样：“就拿漾泉北站来说吧，距离漾泉市区47公里，漾泉市区的旅客乘坐高铁还得先坐车到漾泉北站，时间大约四十分钟到一个小时，现在动车的车速都在二百到三百公里以上，四十分钟够动车从一个大城市到另一个大城市的时间了。”

    夏初话音一落，有个士兵就做出了总结：“四大神北说的是新建的高铁北站距离市区非常远吧？”

    “对啊，远的离奇，远的不靠谱，远的我坐这趟动车的时候，需要提前走两个小时。”夏初赞同的点头，看向了赵咏：

    “老乡，所以你只能远望盂县的山水风光，看不到真正的漾泉市区的变化了。”

    “哈哈哈……”士兵们恍然大悟的指着赵咏笑起来。

    赵咏苦哈哈的笑了笑，也加入到谈话行列来：“我那会参军走的时候，还是市区的火车站上车，没想到多年没回来，火车站移到了盂县，真是让人难以想象啊，这火车站变成了漾泉北站，漾泉的经济肯定要受到影响了。”

    的确是，赵咏在漾泉站停靠三分钟的时候有多激动，看到荒芜的漾泉北站风光后有多失望，大家刚才都感同身受。

    他们已经很多年没有回过家了，没想到经过一趟，也不能亲眼看一眼，安慰那颗思乡的心。

    闲聊的空档，夏初已经换了一张空白的画纸，铅笔在上面飞快地画了起来。

    刚进来的带队的男人沉默着，随意站在过道上，静静地听士兵们和夏初的闲聊。

    “罗教官……”身旁的士兵想给罗煜让座，罗煜及时制止了他，继续在那里站着。

    无论车厢里爆出多么热烈的感叹声，谈论声，甚至歌声，他都纹丝不动，仿佛一座冰山一样冷峻。

    夏初专心画画的时候，并没有加入车厢里的话题讨论。

    当车厢内的广播响起了乘务员的甜美的普通话，告知旅客们准备好行礼，十分钟后到达本次动车的终点站时，夏初从画板上取下了画好的画。

    “喂，老乡，市区的火车站除了运煤货车，只留了两趟慢车，还是存在的，只是最近这几年来没有什么发展，我画了火车站周围的景色，安慰安慰你思乡的忧伤吧。”

    夏初将画递给过道那边的老乡赵咏。

    “啊，这不是画吧？”赵咏拿着画惊呼，一旁的同伴就捅了赵咏一下，人家小姑娘给你画的家乡美景，画的不好你也要感谢，你这样说是什么意思，打击人家小姑娘的热情。

    还能不能愉快做老乡了。

    赵咏的眼球都快掉下来了：“大钟表，我小时候最喜欢的大钟表，上学路上，我恨不得爬上去让大钟表走的慢一点，烩面馆，太想念那里面的口味了，羊肉一大块一大块的，好吃极了，这里盖起了移动大楼，原来是一片二层老楼，这里变了不少，小老乡，要不是亲眼看你画出来的，我都以为这是黑白照片了！”

    赵咏激动的语无伦次了。

    动车减速了。

    夏初站起来，收拾她的画板和大背包，一抬眼，就看到了罗煜那双黝黑清亮的星目，正一瞬不瞬地看着她。

    那块万年玄冰站那里干什么，当门神吗？

    大眼瞪小眼片刻，夏初背上了大背包，转身朝着同罗煜相反的车厢门走去。

    切，看什么看，她可不认识他！

    她的毕业旅行要开始了。

