    王小聪想要拿下定制版太米8848可不容易！

    毕竟，加起来需要花费六万多上品灵石。

    要知道，他们王家的王大广场每个月的收益也不过三万左右。

    这六万多相当于两个月的收益了。

    而且，他前不就才将这三千王大广场的利润给收回来。

    所以，想从王大广场弄灵石是不现实了！

    那么只有一个办法了。

    那就是找他的亲妹妹！

    九华州九华圣地的圣女王语冰！

    说起来，这个王语冰可厉害了。

    天赋极强！

    四十多岁就踏入了元婴。是九州当之无愧的天之娇女！

    只可惜，半路突然蹦出来个林初一来。

    十八筑基；

    二十金丹；

    三十元婴。

    压的当代天骄一片哀嚎。

    王语冰也是心灰意冷，应九华圣地相邀，前往九华州潜修。

    和他比起来，王大林对自己这个女儿更加疼爱！

    各种资源都是疯一般的倾斜。

    再加上九华圣地的重视！

    可以说，王语冰现在手中的灵石可比他多多了。

    此事，找她定然能办成！

    就在王小聪离开之后。

    吴为和章有才也是商议一番。

    感觉那三万上品灵石的确太贵了。

    所以，两人便各自从店铺内支出一千上品灵石，跑到了太一楼。

    打算一人采购一台太米8848！

    今日的太米终极至尊版已经销售一空。

    所以，店内的伙计们都闲了下来。

    三三两两的叙着闲话。

    忽然，感到门外走进两位顾客。

    一名伙计连头也没有抬，开口道：“不好意思，咱们今日的太米终极至尊版已经售空了，如果有需要的话，可以明日赶早，或者等着各大团购点开售！”

    “我们是来找李阿满的！”

    吴为清咳一声，开口说道。

    听到吴为的声音，屋内的这些伙计愣了一下。

    因为，这个声音比较熟悉。

    而且，敢直呼他们掌柜名字的，可见，来头不一般啊！

    众人连忙抬头望去。

    当场愣了一下。

    “吴掌柜？”

    “章掌柜？”

    “您们这是？”

    “...”

    一些伙计认出了两人，连忙跑出来相迎。

    开玩笑，作为这太一神城的九大楼。

    这同心阁的吴为和界空阁的章有才在神城内也是鼎鼎闻名。

    他们怎么可能不认识呢？

    “不用搞这么麻烦了，我们去二楼找李掌柜买点东西！”

    见到一人准备给他俩泡茶，章有才连忙摆了摆手。

    随后便和吴为一起朝着二楼走去。

    而，此时的李阿满正在通过太米终极至尊版的视频功能和宋之风通话，汇报王小聪的情况呢！

    是的！

    毕竟，这个王小聪在太一州是出了名的富二代加仙二代。

    而且，平日里出手又极为大方。

    没想到，今日竟然因为六万多灵石放弃了他们了定制版8848。

    这可是一个装逼的最好机会啊！

    他都能放弃？

    可见，这定价定然是有问题！

    所以，必须通过宋长老和宗主说说，看看能不能降低点价格！

    或者取消十万上品灵石的消费限制！

    不料，正在视频通话的李阿满听到身后竟然传来了两人的脚步声。

    李阿满回过头，只见吴为和章有才正一脸笑意的看着他，愣了一下，随后便开口说道：“原来是吴掌柜和章掌柜，不好意思两位，我正在和宋长老汇报工作，所以无法招待两位！”

    听到李阿满的话后，两人也是连忙点了点头，并示意无妨。

    随后好奇的看向了李阿满手中正在视频通话太米终极至尊版。

    虽然说，他们二人昨日在发布会上已经见到林初一使用这个功能了。

    但是，那毕竟是通过留影石放出来的。

    如今，亲眼所见那由天命玉炼制的屏幕内，出现了一个略皱眉头的老者。

    此人的面相，正是太一宗的外事长老宋之风！

    这可就太神奇了。

    而，此时宋之风也通过李阿满的太米终极至尊版见到了吴为和章有才。

    他点了点头，算是打了招呼，随后便主动挂断了视频通讯！

    毕竟，这定制版连王小聪都没有购买这件事，有损他们太一宗的威望。

    不适合被外人知道！

    宋之风主动挂断视频通讯之后，李阿满也及时将太米终极至尊版收到了空间戒指。

    然后回过身朝着两人边走边说：“两位老哥，今日前来，所为何事啊？”

    “李掌柜，我听说你们太一楼在太米终极至尊版的基础上又推出了太米8848，我们哥俩很好奇，就打算买一台！”章有才笑着迎了上去。

    “原来如此，那两位可是我的贵客了，快来，快来！”

    听到两人要买太米8848，李阿满的脸色立马堆满了笑容。

    毕竟，这两人作为驻守太一州的掌柜。

    也是颇有资产。

    这998上品灵石的价格，对两人来说算不得什么。

    而李阿满的手中有五台太米8848。

    之前王小聪已经买了一台。

    还剩四台。

    这都过去许久了，也没人上来买。

    所以，李阿满还是比较着急的。

    没想到，正在他着急的时候，这吴为和章有才竟然来雪中送炭了！

    可真是太好了！

    李阿满第一时间从柜台取出了两台太米8848，拿到了两人面前，开始介绍。

    而，吴为和章有才也是装着一副第一次见的样子。

    随着李阿满的解说，脸上还不停的流露出吃惊的表情。

    良久，李阿满介绍完毕，小心翼翼的开口道：“两位老哥，怎么样？”

    “好，我买了！”

    结果，令他没想的是，这吴为和章有才竟然如此痛快的购买了。

    而且，还是当场拿出的灵石。

    这可就太豪气了！

    如此一来，他们神城太一楼就销售出了三台。

    在六百太一楼里，应该算是名列前茅了！

    收起灵石后，李阿满便开始给两人打包。

    正在打包时，只听见楼下传来“叮叮当当”的悦耳铃声。

    随后更是传来了一阵轻盈的脚步声。

    紧接着，一名身着青衣，打扮俏皮的年轻女子走了上来。

    “李掌柜，听说你们太一楼有更好的通讯器啊，昨天发布会也不说，差点就错过林宗主亲手炼制的太米8848了！”

    来人正是圣乐门的林初音。

    “咦，吴掌柜，章掌柜你们也在这里？”

    上了二楼后，林初音发现吴为和章有才竟然也在这里，顿时好奇。

