    “这……就是异鬼吗？”霍斯特·徒利公爵，在儿子艾德慕以及一队卫士的搀扶护卫下，颤颤巍巍的登上了城堡高塔，看着下方将整个奔流城重重包围的亡灵大军，语气中带着一丝绝望。

    他怎么也想不到，之前的求援信居然是真的，真的是异鬼。

    天可怜见，他只是一个年过六旬，重病缠身的垂死老朽而已，如今看样子，怕是难得一个善终了。

    茫茫骨海，不下二十万之数。

    二十万，这对于整个维斯特洛来说，都是极为恐怖的一个数字。

    以中世界欧洲为背景的维斯特洛大陆，并不是一个生产力发达的世界，总人口虽然不少，但是军队数量却并不多，基本上七大王国每个家族的常备兵力也就几千之数，也就是在战时通过对下属封臣的召集以及临时的征募，能够达到两三万之数。

    也就是说，七大王国全都按照巅峰来计算，也就能勉强凑个二十万，而且还是良莠不齐，大半是炮灰，战场上几个交锋就溃散的那种。

    而亡灵呢？每一个都是无畏生死的悍卒……谁让它们本来就是死的呢？

    “不……他们不是异鬼！”就在这时候，人群后传来了一个苍老的声音。

    “山姆大主教，我的老朋友，你有什么见解吗？”循声望去，看到来着，霍斯特公爵问道。

    来者是七神教会，河间地教区的山姆大主教。

    七神是维斯特洛大陆的官方信仰，整个维斯特洛大陆，是除了北境和铁群岛之外，维斯特洛大陆最为广泛的信仰。

    所以一般情况下被简称为教会。

    教会的总部在君临城的贝勒大教堂，领导者被称为总主教。

    而在各个封王的领地，教会则由各个地区的大主教所负责。

    早在霍斯特登上公爵之位前，山姆就已经是河间地教区的主教了，两人之间也算搭档合作了几十年，非常的熟悉。

    “我在祈祷的时候，虽然没有能够完全揭开敌人的面纱，但也得到一丝神的启示……城外的那些怪物，并不是异鬼，而是比异鬼更为可怕，更为邪恶的存在，他们是亡灵，是复仇者。不仅仅是河间地，而是整个维斯特洛，都将面临的天灾。”山姆大主教语气沉重的说道。

    “如同天灾一样无法抵御的亡灵军团吗？是啊，看看这诡怖的景象，这个名字还真是贴切……”听完山姆大主教的述说，霍斯特公爵心中满是苦涩。

    天灾军团之名，终现维斯特洛！

    其实霍斯特公爵并不知道的是，山姆大主教还有非常重要的话没有说。

    那就是他在祈祷并且得到神谕的同时，感受到了一种莫名的恐惧——这种恐惧的来源并不是他自己，而是他所信仰的七神……

    是的……

    神……也在恐惧！

    但是这种话，山姆大主教根本不敢说出来。

    “父亲……快看！”就在这时候，艾德慕突然指着远方的亡灵军阵喊道。

    “哦……不，那是……龙？”公爵等人顺着他所指的防线看去，只见无穷的亡灵军阵之中，出现了一名身形极其高大，全身被覆盖在重甲之下的骑士。

    更令人感到恐惧的是这名骑士胯下的坐骑，赫然是一头体型庞大的亡灵巨龙。

    这名巨龙骑士所过之处，所有亡灵纷纷避让，很快来到了城门前方，只见其抽出一柄寒光凌冽的巨剑，对着城墙遥遥一指，无数的亡灵，变朝着城墙蜂拥而来。

    攻城……开始了。

    “快……快……快……所有人准备！”见状的艾德慕来不及多说什么，离开高塔，冲向了城墙开始指挥作战，作为爵位继承人的他，在现今老公爵身体不便的情况下，必须承担起领导者的重任。

    在他的命令下，奔流城立刻做好了作战准备。

    而这个时候，天灾军团的攻击也到了。

    第一轮到达的攻击，是投石车，确切的说，是绞肉车。

    其投掷的，也并不是石弹或者别的弹药，而是一具具充斥着亡灵瘟疫的尸体。

    这些尸体一具具的被绞肉车抛上了城墙，抛进了城内，然后爆成摊摊血肉，以及哄臭的绿雾。

    一开始，奔流城的士兵们还小心的翼翼的躲开这些尸体、血肉以及雾气，但是很快他们就发现，这些“尸体炮弹”似乎并没有什么杀伤力，不由得放下心来，开始专注于下一波攻击……那从三个方向涌来，近乎无穷无尽的骷髅海。

    奔流城整体呈三角形结构，其中两面临河，只有西面临岸。而在西岸，奔流城的建立着又挖掘了一条极深的壕沟，只有一座吊桥，连接着陆地。

    在战争来临时，只要将吊桥升起，奔流城就是一座悬与河心的城市，绝对是河间地区最为难得的坚城。

    然而这种防御结构，对于天灾军团来说毫无意义。

    毕竟人类会淹死，亡灵可不会。

    无数的骷髅战士和食尸鬼，在守军们惊骇的目光中，直接泅水而攻。

    而且工程也不需要什么云梯、冲车，亡灵战士们尖锐的骨爪，足以让他们扣住墙砖的缝隙，往城墙上爬。

    见状的守军们不停的用滚石擂木往下砸，试图阻止。

    但是效果并不好。

    因为亡灵士兵即使被砸下了城楼，但是只要不是头颅粉碎，哪怕少了条腿，少根胳膊，便又能很快从城下爬上来。

    亡灵军团这种极难击杀的情况，给守军带来了极大的心理压力，士气的损伤极大。

    如果是一般的战争，这时候怕是已经有不少人想要投降了。

    但是现在在面临天灾军团的时候，却并没有这种情况发生。

    因为在战前，已经有人试过了，然而结果却是成为了现在正在攻城的这些亡灵们的一员……他们试图投降，却被无情的屠戮，然后转化成亡灵士兵的过程，被城头的守军们看得清清楚楚。

    消息扩散开之后，奔流城的人自然也就只剩下死战一途了。

    但是死战的勇气，很多时候其实并不能改变战争的结局。

    一开始的时候，靠着地形的优势，守军还能堪堪阻挡亡灵大军，但是随着空军的入场，缺口很快被打开了。

    石像鬼这种黑魔法构造体，在魔兽宇宙并不是什么高端兵种，稍强一些的游侠、火枪兵就能将其击毁，更别提强悍的法师、SS之留了。

    但是在低魔的维斯特洛大陆，它们却展现出了极其强悍的实力。

    普通士兵射出的弓箭，根本无法射穿这些构造体那堪比岩石般坚硬的外壳。

    唯一能对它们造成威胁的，也只有守城的强弩，但是这玩意儿体积庞大转向不便，根本就射不着身形灵活的石像鬼。

    所以守城的士兵和将领们只能看着这些石像鬼一次次的俯冲，抓走一个个闪避不及的士兵，然后在空中，将这些士兵撕碎。

    终于，亡灵士兵们冲上了城楼，开始和守军短兵相接。

    守军伤亡徒增。

    但这不过是恐怖的开始……很快有士兵发现，他们原本应该已经战死的同胞们，在一股无名力量的趋势之下，又颤颤巍巍的站了起来，并重新拿起了武器。

    只不过这一次，这些士兵们攻击的目标，不再是那些肆虐的骷髅，而是他们身边的战友。

    亡灵瘟疫，开始起效了……

    类似的场景，发生在奔流城的各个角落。

    很快，面对如此恐怖的场面，原本还抵抗有序的奔流城守军，瞬间崩溃。

    仅仅不到一个小时。

    这场本就实力悬殊的攻城战，就陷入了一边倒的屠杀。

    在其余领地还完全不知道发生了什么事情的情况下，奔流城……覆灭！

