    兰儿为了不影响她比试的心情，所以并没有多说。

    “老大，你要认输早点说，只要你认输仲裁的先生不会让他伤到你的。”罗猛在后面献计。

    慕千羽没好气的道：“你就不能盼我点好的？”

    “老大一定能赢。”罗猛求生欲很强。

    “大点声。”慕千羽觉得这话还是中听。

    罗猛就当就没听到，说谎是遭雷劈的，喊出来那无异于在挑战天威。

    慕千羽觉得自己这些跟班都不给力，根本配不上她自信冷艳的气质，拉低了团队的整体气场。

    正想着她只觉自己身上有两道奇异的目光，转头看去只见看台下方的座位之上有个罩着面纱的女子，身量纤细柔美，模样看不清，只那双眼睛温柔如水，只不过目光似有敌意。

    她不记得自己什么时候惹过这么一位大美人啊。

    见她看过来，那美人目光仍旧不移开，而是与她对视，那沉静如水眼底似有暗涌流转。

    慕千羽诧异，这是赤果果的挑衅啊。

    “小猛子。”慕千羽摆摆手。

    罗猛凑上前去低头，“老大什么事？”

    “那个看上去挺好看的女人是谁？”慕千羽对着那美人抬了一下下巴。

    罗猛看了一眼之后便立刻收回目光，小声道：“那位是丞相府的二小姐，苏雨晴。”

    “苏……苏家人？怪不得她看我眼神怪怪的。”慕千羽顿时明白这敌意从哪里来了。

    “能不怪嘛，你上次把人家弟弟的子孙根都给废了。”罗猛想着这事就直打寒噤，那可是相府啊，哪里能够招惹。

    慕千羽提到这事就痛快，笑着问：“怎么样？那孙子现在是不是生活不能自理了？”

    “听说是治好了，苏相给请的太医。”罗猛道。

    “那也能治好？”慕千羽遗憾极了。

    “你就庆幸吧，若是真落下终身残疾，那苏相就是拼着相位不要也会来追杀你的。”

    慕千羽又来了斗志，她早晚要把那王八蛋废的治不好。

    于是她朝着苏雨晴的方向看了过去，眼神也从迷惑转成了战意，她还在乎多数一个敌人吗？

    苏雨晴看到自己对慕千羽毫无威慑力，心中有些诧异，这丫头果然是一身的好胆啊。

    正在两人眼神交锋的时候，有弟子走到丘仲元面前通传：“院长大人，摄政王殿下派人来了。”

    苏雨晴闻言眼神一瞬便离开了慕千羽，落到那弟子身上，仔细聆听着。

    慕千羽突然没了对手还有点奇怪，但她很快就想到坊间传言，说这位相府小姐苦恋摄政王多年，可神女有心襄王无梦，那位摄政王甚至在大殿之上便明言拒绝。

    想想这单恋还有点惨，站在同为女性的角度她竟是很快少了几分敌意，多了些同情。

    她估计这两人是成不了了，上次在酒馆不是听说那位摄政王早已经有了女儿，既然女儿都有了，那必然有未公开的女人。

    说不定那才是一段灯彩佳话。

    她正想着院长带着院正已经起身，对着前来的官员行礼：“见过邢参将。”

    “这位是摄政王手下大大将，早年跟随摄政王南征北战过的，深得摄政王的重用。”罗猛在慕千羽身后小声道。

    慕千羽挑眉：“那他来干嘛？”

    “不知道，之前没听说这位参将大人和我们帝都学院有什么交集。”罗猛言语间也有些不解。

    不过两人很快就知道了。

    “院长大人多礼了，在下不过是来看个热闹。”邢参将朗声一笑道：“摄政王殿下听闻今日学院有越级的比斗，很是感兴趣但又公务繁忙无法脱身，便派在下来看看，回去也好通传一下。”

    丘仲元一脸热络的道：“有殿下关注可真是我们的荣幸，将军坐。”

    “院长大人客气了。”邢参将说着也落座在院长身侧。

    不知道是不是慕千羽的错觉，她感觉到这位参将坐下之后，眼睛向她这边看了一眼。

    “这位摄政王还真是什么事都感兴趣。”慕千羽摇摇头。

    “从前倒是从未听说，想来摄政王殿下这是开始重视我们这些学院弟子了，这是好事。”罗猛在后面猜测着。

    慕千羽点点头，关心祖国的小花花，这也解释得通。

    接下来便有协助仲裁来问慕千羽有没有准备好。

    慕千羽礼貌一点头：“回先生，一切就绪。”

    那副仲裁离开之前多看了她一眼，心说这孩子心够大的，越三级挑战还有心吃葡萄呢。

    慕千羽将手里剩下的两颗葡萄放回盘子里，特地嘱咐兰儿不要偷吃，她下来还要吃的。

    兰儿很是认真的点头：“我一定给小姐留着，你可一定要平安下来呀。”

    慕千羽觉得自己之前就多余说话，这弄得好像生离死别一样，实在没有必要。

    另一边也征得了岳子航的意见，主仲裁开始念比试规则了。

    规则还算开放，限制比较少。

    不过就是不准用毒药、暗器和除了兵刃外的其他法器。

    “最后，擂台比试重在切磋不可伤人性命，切记点到为止，否则废除修为逐出学院。”仲裁念完了最后一条。

    “上擂台。”

    随着一声令下，慕千羽和岳子航先后飞身上了擂台。

    岳子航手中拿着当日差点带慕千羽见阎王的长剑。

    而慕千羽则是扛着一柄大刀，这大刀通体乌黑，看起来平平无奇。

    这样一柄大刀扛在慕千羽这样绝代佳人的肩膀之上实在有些违和，看台之上的人皆是一脸的奇怪之色。

    岳子航看到意气风发的慕千羽，忍不住道：“你这是在找打？”

    “还没开始最好不要放狠话，到时候打脸可就不好看了。”慕千羽淡淡的道。

    她语气之中充斥着强大的自信，让对面的岳子航不由皱了皱眉。

    “那就少说废话，动手吧。”岳子航不想再聊下去了，不知道为什么，他越和慕千羽说话就越慌。

    这是一种非常非常奇怪的心里。

    慕千羽嘴角一扬，道：“来。”

    众人屏息凝神，心说等了这好几天终于能看到美人打架了，只希望这美人不要输的太难看才好。

