
“先等等，三太太既然想帮子容夺家产，为什么不直接杀了我们母子，而是向其他太太下手。

其他几位太太并不会对他们母子造成任何威胁不是吗？”吴子孝皱眉问道。

“如果一开始就把目标对准夫人和大少爷，那周队长多半会怀疑上吴子容。

因为吴子容会成为最大的受益者。

为了不让吴子容被怀疑，三太太多半是想把这几起杀人事件，伪装成吴家的仇人所为。

夫人和大少爷自然要被留到最后，只有这样才能减小吴子容被怀疑的机率。”

吴二牛：“吴管家应该也在三太太的杀人名单之中。

吴管家知道太多事，不杀死他，三太太和那个奸夫永远不会安心。”

白夫人：“小竹会被杀，难道是因为小竹发现了什么，三太太为了灭口这才杀了小竹。”

白夫人也不笨，很快想通了小竹被杀的原因。

从命案发生至今，出事的都是他们吴家人，只有小竹是外人。

三太太他们之所以杀小竹，肯定有不得不动手的原因。

这个原因是什么也很好猜。

无非就是小竹发现了他们的秘谋，这才为自己引来了杀身之祸。

白夫人的猜测完全正确。

当初小竹之所以被杀，就是因为她在帮吴玉婷送糖水给二少爷吴子容的时候，无意中听到了他们母子的谈话。

从而被她发现了三太太并没有死这个大秘密。

小竹知道自己发现了不得了的事，当天晚上就准备收拾东西逃离吴家。

没想到最终她还是没有逃掉，死在了三太太的奸夫手上。

灵儿之所以在小竹的房间里没有找到她的那些好衣服和首饰，就是因为小竹逃得太匆忙，只收拾了这些价值高的东西。

而那个奸夫在杀人之后，担心有人看到小竹的包袱，猜到小竹有逃跑的打算，从而查到更多东西。

所以在杀了人之后，小竹的包袱也被一起拿走了。

“那六太太看到的那个无头夜叉又是怎么回事？六太太可是亲眼看到了一个没有脑袋的白衣人。

如果是三太太和那个奸夫在杀人，那六太太看到的又是什么？”

吴子孝还是有一些疑问没有想通。

“想伪装成无头夜叉其实并不难，只要穿件白衣服，再用一块儿黑布包着头。

大晚上的黑灯瞎火根本就看不清楚，想要蒙混过去太简单了。”

吴二牛解释道。

这些手法其实都极其简单，根本就不难。

一些电视电影里都用过类似的手法，完全不稀奇。

只是当时的人见识太少，这才想不到罢了。

“无头夜叉之所以可怕，是因为他神出鬼没，能轻易潜入他人的房间内杀人，还不被人发现。

我想三太太他们杀人的时候，应该是利用了我们身后的这条秘道，夫人可以派人进入秘道深处看一下。

如果我没有猜错的话，这条秘道应该能通向府中各个院落。”

吴二牛指着身后的秘道说。

白夫人按照吴二牛说的，派人进入秘道内进行查看。

果然，这条秘道再往前走，就出现了好几条岔路。

每一条路都能通到不同的院落之中。

如果利用了这些秘道，也难怪无头夜叉能够在府中做到来无影去无踪了。

“这些秘道到底是什么时候建的？

我从小生活在这里，连我都不知道我们家还有这样的秘道！”吴子孝也是第一次见到这条秘道。

在此之前，他压根儿就不知道自己家里还有秘道这种东西。

这些秘道一看就不可能是一早一夕建出来的。

没个几年时间绝对建不成。

如果这是三太太让人建的，她想瞒过府内所有人建出这么长的秘道，这可能性低到接近没有。

“应该是以前就有的，不过被她好运发现了而已。”白夫人轻哼一声。

其实吴家人现在住的这幢宅子，在很久以前属于另一位主人，前一位房主是一位前朝官员。

后来那家人被杀，宅子也成了无人居住的空宅。

是吴老爷将这幢宅子低价买下之后，便带着吴家所有人搬到了这里来住，一住就是好几十年。

这房子里有秘道这件事，估计连吴老爷也不知道。

“啊！我记起来了，我认得他是谁了！”突然一名老仆人指着三太太的奸夫惊呼一声。

“他是谁？”白夫人忙问。

对这奸夫的身份，白夫人也十分好奇。

他们吴家可是镇上有头有脸的人家，老爷又一向恶名在外，寻常人不敢招惹。

白夫人倒是很想知道，这个奸夫到底是谁。

敢给老爷戴绿帽，还弄了一个野种出来，这胆子不是一般的大。

“他叫郑源，是三太太表哥。

我记得郑源早就已经离开这里去省城做生意了，在我的印像中，他应该已经离开好些年了。

也不知道他什么时候回来的，平时在镇上也没有见过他啊。”

老仆摇摇头说。

“三太太的表哥！”白夫人仔细回忆了一下，好像是有这么个人物。

她记得三太太是有一个姓郑的表哥，至于那个表哥叫什么名字她就不记得了，毕竟都过了这么多年了。

她记得那个所谓的表哥，也就只在三太太的婚礼上出现过一次。

后来就再也没有在吴家出现过。

如果不是今天被人提起，她也想不起来三太太的娘家还有这么个人。

“这位三太太的表哥其实每年都会偷偷回到镇上几次。

在吴子容长大之后，因为长得越来越像郑源，郑源担心有人会对吴子容的身份产生联想。

这才每次都偷偷回来，他回来的消息也只有少数人知道。

郑源每次回来，都会来见三太太，他们就是通过这条秘道幽会的。

而吴子容，应该是三太太被纳进府中之前就怀上的。

那时候月份还小，老爷以为三太太是知书达理的女人，并未怀疑过三太太的品性，一直都以为吴子容是早产儿。”

吴二牛对众人说道。

“你为什么会知道这些？这些事情不是你该知道的吧？”在场众人都感到十分不解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68021468"  chaptername="第627章:无头夜叉（24）">加入书签</a>
</div>
