    那个管事太监显然不知道啥事儿啊，连连磕头，指着那个宫女说：“刚才她去御马监，告诉奴才，说端妃娘娘要用马车，让给备下。奴才就问端妃娘娘要去哪里，她告诉奴才说圣上恩准娘娘回家探亲。别的就没什么了，她走后，奴才就吩咐人准备马车。”

    钟离又问：“有什么人到你们那里去过知道这事儿吗？”

    管事太监赶紧摇头说：“没有，没去什么人，我们也出去，没人知道这事儿。”

    钟离点点头，突然问张皇后说：“皇后，你是听谁说端妃要回家探亲的？”

    张皇后大概没料到钟离如此较真，这跟审案子一样，她有些惊慌失措，不过还是极力掩饰说：“嗨，多大点事儿啊，陛下何必较真啊？”

    钟离摇摇头说：“这事儿我必须查清楚，说，谁告诉你的！”

    钟离突然这一嗓子，把张皇后吓得浑身一个激灵，她嗔怪道：“干嘛啊，这么点事儿值当的发这么大脾气吗？”

    钟离没接话，而是沉声说：“说，你听谁说的？”

    张皇后突然发赖说：“我忘了。”

    这时，钟离对端妃说：“把你宫里的宫女全部集合到这里，我要问话。”

    端妃看了看，说：“陛下，五个宫女都在这里了，有什么话您就问吧。”

    钟离问那五个宫女：“你们中间有人给皇后通风报信，或者说你们中有人就是皇后的人，现在站出来，朕免你无罪，朕也保证皇后日后不敢为难你们，如果现在不承认，那你们五个都得死！”

    五个宫女都吓哭了，还没等有人站出来呢，那个刚才说话的宫女指着一个瘦宫女说：“就是她，陛下，她是皇后宫里的人，才过来一年多，要是有人报信也只能是她！”

    那个瘦宫女只好站了出来，跪下说：“陛下，是小奴给皇后娘娘报的信儿，皇后娘娘命令小奴到端妃宫听差，随时报告端妃娘娘宫里的事儿！”

    “你胡说八道！”

    张皇后几步上前，就要扇那个瘦宫女的耳光。

    钟离轻轻用胳膊一挡，张皇后就被挡出去三四步，站立不稳，摔倒在地上。

    钟离指着张皇后说：“你身为皇后，理应知书达理，率先垂范，给这后宫起到表率作用。可是你倒好，不管礼义廉耻，行为违背礼法，说话不讲廉耻，居然敢骂朕册封的妃子是狐狸精，是贱人，成何体统？争风吃醋，在别的妃子宫中安插眼线，你是监视这些妃子呢还是监视朕？”

    张皇后被钟离的气势吓住，一时不知道如何回答。

    这时，钟离一指常青说：“传朕旨意，废除张氏的皇后封号，罢为庶人到泥古庵闭门思过，圣旨昭告天下，朕将择日另行册封新皇后！”

    钟离此言一出，张皇后撕心裂肺高喊：“陛下，饶了臣妾吧，臣妾再也不敢了！”

    钟离心里冷哼一声：这已是对你最大的仁慈了，要是搁在嘉靖那里，你将会被大火活活烧死，知足吧。

    钟离对常青说：“将她带走，任何人不得羞辱她，日常供给按照妃子的待遇，如果有谁敢欺负她，杀无赦！”

    常青浑身一哆嗦，赶忙施礼说：“遵命，奴才这就去安排好。”

    张皇后连哭带嚎的被几个太监和宫女带走了，附近几个宫里的妃子闻讯，都偷偷出来观瞧。

    端妃跪下对钟离磕头说：“陛下，臣妾该死，给陛下惹麻烦了，请陛下责罚。”

    看着楚楚可怜的端妃，钟离心里一软，说：“这事儿和你无关，你该回家回家，对了，不要难为那个皇后宫里的宫女，她也是听命行事。”

    那个宫女噗通跪下接连磕头感谢。

    钟离心里感慨万千，这可真是一言不合就磕头啊，这是什么规矩啊，要在各地都改了这个规矩，估计一时半会儿很难。

    钟离回到乾清宫，找来魏不群说；“派一个自己人带着圣旨，去把金鸡岛上的他们接过来，船停在天津卫码头，着当地水师好生看护，汽车……”

    钟离说到这里，这才想起，这个汽车他们都不会开啊，怎么办呢，只能是西莉莉或者唐嫣去一趟了。

    对她俩一说，西莉莉说：“干脆我俩都去吧，好歹也把你的车子给你开回来。”

    钟离说：“还是按原来说的那样，让他们用马车把越野车拉回来就行。对于武器弹药，一定要严格保护好，直接给我运到乾清宫。”

    吩咐完之后，钟离又对周通说：“给莫小二发一道圣旨，任他为钦差两广闽市舶司提督，官居正三品，总督三省的对外贸事宜，有便宜行事的权力，每半月给朕上报一份折子。”

    说到这里，钟离说：“给常庆波发一道圣旨，胜任他为兵部左侍郎，接旨之后即可率领部下北上，两道圣旨命阁部晓谕沿途各府衙。”

    周通提醒钟离说：“明日就要早朝，是不是先熟悉一下情况，再下旨较好，今天一天干的事情都是大事，也太多了，别引起太大的震动，这个皇帝是长期的，你不用太着急。”

    钟离想想也是，心急吃不了热粘粥，所谓文武之道，一张一弛。那就先到宫里随便转转看看，让秦桂带路。

    就这样，秦桂在前年带着路，钟离带着西莉莉和唐嫣等人，装模作样地在宫里转了转，每到之处，无论什么人都是磕头跪拜。

    钟离心里暗想：唉，怪不得人人都有皇帝梦啊，这个感觉真不是一般的好啊。

    走在路上，钟离忽然想起一件事儿来，就是那个洋人杀手基洛不知道在什么地方。

    他拽过身边的秦桂问：“秦桂，你知道不知道那个毛子在什么地方？”

    秦桂摇摇头说：“这个我还真不知道，兴许陆炳陆大人知道。”

    钟离想起了陆炳，那个家伙可不是个一般人物，如何和他解释这件事儿呢？

    钟离唤过那个小太监问：“你叫啥名字？多大了？”

    那个小太监说：“回陛下，奴才贱名叫小狗，大小是个孤儿，不知道自己姓啥，今年十五了。”

    钟离说：“叫狗儿在宫里不好听，朕赐你姓朱，就叫朱顺吧，以后你就跟在朕的身边听差吧。没事的时候，多读书，学点文化。”

    那个小太监跪地磕头说：“谢谢万岁爷爷的恩赏，朱顺从今儿起算是有名姓了。”

    钟离说：“朱顺，朕赏你个九品的官帽子，以后表现好，朕还要提拔你。”

    朱顺儿高兴地颠颠儿跑了。

    等到陆炳来到乾清宫，钟离直接问他：“朕昨晚受了惊吓，脑袋有些糊涂了，那个外国人叫啥名字，是不是叫基洛，关在什么地方了？派出去的人回来没有？”

    陆炳说：“回陛下，那人是叫基洛，不过不是关押，是居住在皇城东南角的一个房子里，平时好吃好喝的伺候着，这个家伙很是傲慢无礼，锦衣卫的士兵被打好几次了，要不是陛下不准动他，早就把他打发到西天了。我觉得他们就是骗子，说什么穿什么，哦，穿越，说是后人穿到现在，那不是一派胡言吗，这些毛子也是骗人。派出去的人，刚传来消息，说是都死了，好像是起了内讧，无从查起。”

    钟离说：“以你的看法，这事儿如何了断？”

    陆炳看了看钟离，用手掌做刀状一抹说：“这家伙的枪是西洋人造的，十分厉害，万一他起了歹心，对皇宫大内都是一种威胁。”

    钟离对陆炳说：“干的干净利索一点，不要伤了我们的人，等过几天晚上行动吧，你亲自动手！”

    陆炳点点头说：“陛下放心，微臣一定干净利索。”

    第二天一大早，秦桂和朱顺早就候在乾清宫，伺候钟离用了早膳，然后穿戴整齐，皇帝坐的龙撵抬过来，钟离坐在上面，赶往奉天殿上朝。

    秦桂早就偷偷把一下基本的礼仪告诉了钟离，上殿时，秦桂亲在引领，钟离在龙椅上端坐，早就赶来的文武群臣赶紧跪拜，高呼吾皇万岁万岁万万岁！

    周通和魏不群也穿了朝服左右站立。

    钟离对严嵩说：“严爱卿，今日朝会，就先把周通和魏不群介绍给大家，大家也都自我出列介绍一下自己，什么名字，什么职务，以后你们同朝为臣，要精诚团结。”

    严嵩把周通和魏不群介绍一番，当然，肯定是大肆吹嘘一番，他肯定知道，这两个人虽然以前名不见经传，但是既然是嘉靖一手提拔起来的，那自然都不能得罪，尤其是那个周通，吏部尚书、文渊阁大学士，随时都能盖过他啊。

    各个大臣都出列自己介绍自己，钟离也算暗暗记下他们的名字和职务。

    众人介绍完之后，兵部尚书毛伯温站出来说：“陛下，这位魏不群魏侍郎，这么年轻就任兵部右侍郎兼任九门提督，陛下，请问这个九门提督是个什么官职？”

    钟离脑子一机灵：坏了，这个官职是清朝才设立的，自己当时疏忽了，这可咋办。

    钟离脸上依然淡定：“就是禁卫军的首领，朕也是随口这么叫的，禁卫军不就是守卫皇城的吗？”

    严嵩出列说：“启奏陛下，陛下新取的这个名字非常好听，以老臣只见，就叫九门提督吧，听着大气，有皇家气派！”

    翟銮也出列赞同，说：“启奏陛下，严大人所言极是，老臣也觉得这个名头好听。”

    钟离笑笑说：“既然你们觉得好，以后就叫九门提督好了。”

    毛伯温似乎不领情，说：“护卫皇城安全，非同小可，不知道魏大人可有什么本事。”

    魏不群一看毛伯温的态度，倒也没有介意，拱手说：“毛大人，卑职略懂点拳脚，多少懂一点兵略，以后还请大人多教导。”

    “哦，那就请魏大人当众演示一下拳脚功夫如何？”

