    就在厅里争论时，河南巡抚臧惟一正从正堂走来。

    开封粮价居高不下，商人囤积居奇，老百姓生活在水深火热之中，这是他新任巡抚后，遇到的第一件难事。

    若是处理的不好，很容易步前任杨一魁的后辙。

    但是他新官上任，最忌讳的也是贸然行事。所以他先谨慎地听取了解各处官员的意见，然后再做一个决定。

    只要熬过了这青黄不接的两个月，待夏粮丰收或是贾鲁河疏通，那么就能解决这燃眉之急。

    但是这青黄不接的两个月如何渡过，或者不引起各方面的民乱，成为了摆在臧惟一眼前的当务之急。

    现在他去厅里，正是借着这一次官员来参的机会，要听一听下面官员的意见。

    这新任开封府知府，听说在山东还挺有政绩，自己来河南赴任前，河道总督李子华还在自己面前称赞过他的才能。

    但是到底如何，今日臧惟一还是要眼见为实的好。

    眼下来他至厅外，就听得里面说话声很大。

    他走到门口停下脚步，却听里面单知府与一位'林府台'说话。

    臧惟一不由对身旁的下人问道：“这林府台是何人？”

    一旁下人连忙给他奉上名帖。他看了手中的大红贴子，心道，原来是他。

    林延潮的名字，他当然是听过。

    他任顺天府尹时，林延潮虽已被贬离京，但之前他担任光禄寺正卿时，却与林延潮有过数面之缘。

    当年林延潮在经筵上，大杀四方，舌战群儒，将曾省吾等一干人驳得如何颜面扫地，臧惟一是亲眼见过的。

    眼下他听说单知府要与林延潮坐而论道，争议政事。臧惟一顿时来了兴趣。

    他抬了抬手示意手下不要禀报，自己就在站外门外先听一听。

    而厅内。

    单知府将本是画着美人图的折扇一合，方才面上那份和气尽数不见，一瞬间可谓锋芒毕露。

    他是吴中人士，为官之前，师承大儒罗钦顺。

    明朝时，三学鼎力，分别是理学，心学以及气学。

    罗钦顺当年是可以与王阳明比肩的大儒，仕途上官至吏部尚书，也是位极人臣，他所传承的气学来自北宋名儒张载。

    气学与事功学都有相近的地方，都主张不可'离气言理，要在气中求理'，气是天下之本原，理不过是一'气'而已。

    在单知府看来，林延潮的什么事功学，不过是气学之皮毛。

    至于林学里所讲的，义利合一，理气一体，远远不如气学的'理一分殊'来的精妙。

    至于认识（知）上，气学讲格物致知，事功学讲学以致用。在单知府看来也是气学的皮毛，甚至还不如心学的'致良知'。

    受罗钦顺之教，单知府做官时很重视格物致知，与理学的安静了事不同，他尽力在任上'折腾'，哦不，是事功，干了很多政绩。

    现在林延潮敢公然说出自己不赞成将仓粮卖掉出之事，那么我岂会与你干休？定要好好将你驳倒。

    于是单知府将折起的折扇，啪地一声打在左手掌心，但见他言道：“听闻林府台的归德府治下有一个农商钱庄，在夏粮秋粮征收之际，低价向老百姓买粮，待到青黄不接时，再高价时出粮。”

    “当然粮商米商都是如此，无可厚非，并非秋粮夏粮征收之际卖粮，在青黄不接时买粮才是合理。”

    “只是平籴之事，连民间都可以为之，那么为什么朝廷不能为之。这钱为何林府台只许农商钱庄赚之，而不许官府赚之？”

    单知府这话，言下之意，你林延潮禁止官府买卖仓粮，不让朝廷来赚这笔钱，而是让农商钱庄来赚这笔钱，是不是有什么私心？

    说白了，你林延潮是在官商勾结吗？

    这句话下，众官员都是肃然，不敢再作之前谈笑之状。林延潮这话要是答不好，自己可就麻烦了。

     而且这单知府不是无备而来，他初到河南任官，就将林延潮的底细查得如此清楚，方才那一句仓粮并非是无的放矢，而是事先设局，眼下林延潮既表明了态度，那么自己就危险了。

    林延潮脸上笑着，心底知道单知府之所以知道如此清楚，必是李子华给他透的底。

    看来当初李子华授意曾乾亨，用这件事想要将自己罢官不成，于是就故意宣扬出去，败坏自己的名声。

    林延潮不急不缓地道：“首府，买卖仓粮的事，朝廷虽不是说没有这个先例，但是地方官员实施时都很谨慎，朝堂诸公也有担心的地方。”

    “昔日，鲁国国相公仪休言，使食禄者不得与下民争利，受大者不得取小。我不让官府介入，就是官不与民争利的道理，此例不可轻开。”

    “当然首府说林某为何支持农商钱庄？那就是诛心之言了，本府对于下面所有钱庄，商贾都是支持。一言概之，昔日司马光反对王安石变法，也是一句官不与民争利，难道也是出于私心吗？”

    司马光从私德上而言，乃是正人，无从指责的。

    司马光反对王安石变法，主张官不与民争利，难道是就存了私心？

    同理可证，我支持农商钱庄，反对官府不贩卖仓粮，也是主张官不与民争利，难道也是存了私心？

     单知府没有证据，当然不好乱说正色道：“官不与民争利，确实是先贤之言，但我等为官者岂可墨守陈规？”

    “我记得林府台昔日会试，所问王安石变法时，曾有云，天下之患莫甚于不权时势、而务博宽大之名。?难道林府台这么快就忘了。”

    这句话以己之矛攻己之盾，可谓十分厉害。

    但见单知府继续道：“昔日宰相刘晏行平籴法，官府既能获利，还避免了谷贱伤农，谷贵伤民。”

    “刘晏乃一时名相为何不见有'官不与民争利之说'，而今河南粮价奇高，我们为何不能允许官员在粮贱时买粮，粮高时卖粮。””

    “林府台抱残守缺，死守先人只字片语，不仅负了圣贤之书，还忘了仕官之前的初心，是否越为官越不如当初呢？”

    单知府这一番话，说的相当精彩，有理有据，还举出了刘晏的干货。

    连身在门后偷听的河南巡抚臧惟一都是称赞心道，这单知府果真有本事，不枉了李子华如此抬举他。

    林延潮一时似没有说什么。

    单知府笑了笑，心道你林三元不过如此，就这点水平有点白瞎了状元身份。

    单知府趁胜追击：“林府台，任地方官不比任京官，不尚那些虚文，而在于务实。”

    “汝以月印万川为天下万物具是一理，吾以为然，但月为实，万川印月不过为虚，实误也。理不过是气之一道，恰如理在一，人人皆可圣贤，理在气，百姓有上下贤愚之分，不可皆成圣人。”

    “不明理在一，分在殊之理，岂敢言实学，所谓月印万川，只是井中捞月，徒然用力，白费功夫。”

    实学就是经世致用的学问。

    古往今来，包括儒家的理学，心学，气学都说自己是实学，是可以经世致用的，他派学说都是不能经世致用的。

    单知府所言气学，也认为理是一，但理在万物上，则分为殊。

    比方说，龙生九子。就是龙的九个儿子都可以称得上龙，这是理，但是在外形上各不相同，这是殊。

    月印万川将天下万理归为一理，林延潮用以解释，将天理人欲，义利，王霸合为一，这一就是孔子说吾道一以贯之的一，中庸的中，万理归于一的一。

    但气学的理一分殊，则是反过来。万理归于一理，我们赞同，但反过来不是一理化万理，而是一理化万气。

    所以气学讲理在气中，理不过气之一道。

    单知府用理一分殊，否定了林延潮的月印万川，以指责他抱守一理，不知运用。

    单知府见彻底压倒了林延潮，得意地将扇子噗地一声重新打开，笑着道：“林府台言必称'官不与民争利'为一理也，民利方才是理。”

    “恰如百姓肚饥，食小麦可饱腹，食水稻亦可饱腹。只要百姓能吃饱肚子，何必在于用何种手段，官不与民争利，气也。售仓粮利民，亦气也，只要殊途同归，先解去当前燃眉之急，百姓的倒悬之苦就好。”

    “林知府只守死理，却不见百姓之饥。言比称圣贤，墨守陈规，说是经世致用，却不知如何解决民生。此举就是讲理而不讲气，非实学！”

     说到这里，众官员纷纷点头，露出了大有收获神色。

    气学与事功之学都是最近大兴的学问，皆有挑战理学，心学的趋势。并且二者都起于浙江，都是注重于外用，而且都强调自己是经世之学。

    两派观点如此相近，但二者究竟有什么不同呢？

    他们也谁没料到，二人竟从政事上，牵扯出两家学派之争。

    到底谁才是经世致用的学问？

    现在看来单知府略胜一筹，单知府的言下之意，无论理学，事功学都专注于理一，但没有用功在分殊上，没有在优先解决实际问题上。

    对于气学而言，分殊才是实学，才是格物致知。而理不过是气之一，只要手段可以达至'理'，就可以用。

    单知府摇扇环视四座，然后笑着道：“兄还是改不了这直言不讳的毛病，说话有什么得罪的地方，还请林府台不要见怪。”

     

    单知府最后一句话，言似恭谦，其实却是狂妄至极。

