    在马九阳胸前，有数十道光线，忽然爆发，朝着那王陆笼罩过去。

    王陆胸有成竹，并未害怕，而是将浑身的气息，都调整至巅峰，喝道：“来得好！”

    宗师级的内气轰然爆发，几拳下去，就将这数十道光线全部击碎，化作星星点点朝着窗外飘去，但因为窗户是关着的，所以，全部都洒在了窗户上。

    但王陆却也并非没有消耗，这连续的几拳，也是让他喘息了两下，暗暗惊叹，不愧是马九阳马大师，这到底是什么手段，看似几条简单的光线，却如此坚韧！

    想到这，王陆也是咬了咬牙，不能藏着掖着了，对付马九阳……容不得半点差池啊！

    他的右手之中出现了一把短刀，但并非是用这把刀去攻击马九阳，赫然是朝着自己的左臂刺去！

    ‘刺啦’一下，血花四溅。

    而王陆猛地对着这血花吹了口气，下一瞬间，他的身前就出现了一个浑身都血红色的恐怖怪物，如人形，但浑身却仿佛有无数的倒刺，看上去实在是令人毛骨悚然。

    只不过，王陆的脸色还是稍有些苍白，显然，弄出这个血红色的怪物，对他来说也是有点儿勉强，损耗极大。

    当然这也是因为马九阳的名气实在是太大了，以至于王陆完全不敢轻敌，一上来就是动用的绝招。

    马九阳看着那血色的怪物，吓得腚都夹紧了！他可以百分之一百的确认，自己绝对不是这怪物的对手。

    心中急切万分，他悔恨无比，真不该来蹚这趟浑水啊！该死的陈阳，特么的又坑了自己。那什么北辰紫薇天道至尊玉，显然是个假的，根本不是什么牛批的法器……

    但是，此时坐以待毙也不行啊，马九阳心中略一琢磨，便掏出了陈阳给他的金光符和真阳符。直接把真阳符朝着王陆砸去，自己则是将金光符往身上一拍，就顶着一身淡金色朝着屋子外跑……

    真阳符飞到王陆身前时，忽然自行燃烧，一道金灿灿的令旗出现在了火光之中。这令旗看着小巧，却似乎蕴含着无比强悍的能量，轻轻一晃，顿时万道金光洒落在那血色怪物身上。顿时，就仿佛是热油浇在了积雪上一般，那血色怪物身上的尖刺不断的融化，像是蜡烛一样不断的滴落血色的水！

    不得不说，真阳符的确厉害，一下子就让这怪物遭受了重创。但问题是，没下文了啊！马九阳自己哪里有半分本事，丢出真阳符就跑到房门口起来，结果一拉……门没开。

    “？？？”马九阳懵了，自己可没有锁着门啊，可是为什么拉不开？

    他忽然反应过来，拍着门大喊：“陈阳，你他么开门啊，想要害死我吗？！”

    但是，外面根本就没有任何的反应。

    那边王陆正准备出手攻击，却是被真阳符给弄的有些手忙脚乱，他召唤出来的血魔，在这真阳符下，十分的痛苦，根本顾不得攻击。

    他心中也是有些惊颤，盛名之下，名不虚传啊！这马九阳的实力，太强了！这一手符箓的造诣之强，超越了王陆生平所见的任何人！

    只不过……他却是有些疑惑，马九阳丢出符箓后就跑到门口去，这是想干什么？当他看见马九阳拍门大喊大叫的时候，更是疑惑了。

    马九阳表现出来的模样，似乎是非常的害怕，似乎是想要逃走……可问题是，现在不是马九阳占据上风吗，他在害怕什么，又为什么要逃走？

    王陆是丈二高的和尚摸不着头脑，迟疑半晌，实在是摸不准马九阳的行为。但有一点王陆很确认，自己必须要加快速度了，这个马九阳实力很强，而且行为怪异难料，这让王陆心中一直都有些忐忑不安……

    就好比一个职场菜鸟，可能上司的一声咳嗽，都会让他很吃惊，然后各种琢磨领导是什么意思。当他琢磨不透的时候，就必然心中忐忑。

    马大师这位正道魁首的名声，实在是太响亮了，前段时间更是传闻，他与修罗殿有过交手，而且还占据了上风！

    益城市就有阎罗殿的堂口，和王陆虽然是互不来往，但是，王陆也很清楚阎罗殿的实力。别看他血屠柳家，可对阎罗殿是半点不敢招惹的。

    但是，如此强大的阎罗殿，却依旧是在马九阳手中吃了大亏！

    据说，不仅死了好些个修罗卫，以及普通的堂众，甚至是殿主白俊山都差点倒霉！

    也因为心中有这份认知，在王陆看来，马九阳的实力绝对惊人，哪怕他看起来是在害怕，是在逃跑，但这说不准也是某种对付自己的手段！

    这反倒是让王陆急了，心中胆寒，马九阳到底是在搞什么鬼，他到底给自己准备了什么圈套？

    实在是摸不准，王陆心中的胆怯渐渐占据了上风，忽的一咬牙，留得青山在不愁没柴烧，他伸手一指马九阳，那浑身都被真阳符烧灼的稀烂的血魔，嗷吼一声便冲了过去。

    而王陆自己，则是调转身形，直接朝着阳台上的窗户撞去，想要逃走！

    做人太多疑了，便是如此……不过，小心谨慎，倒也无错。

    但就在他撞到窗户的时候，砰的一声，王陆痛呼一声，摸着脑袋腾腾退后两步，不可思议的看向那窗户。

    他堂堂宗师级强者，竟然没能撞碎一面玻璃？

    而这个时候，窗户上，一阵阵淡淡的金色光芒显现出来。这些淡金色的光线，交织在一起，宛如一张网，牢牢的将窗户封锁住了。

    王陆撞不碎的，并非是玻璃，而是这张金色的网。

    “这是……之前马九阳胸口爆发出来的那些金色光线！”王陆大惊失色，当时他几拳下去，将那金色光线给打碎了，还以为马九阳的手段不过如此。

    可现在看来，这分明是极高明的手段，这是要断了自己的退路啊！

    王陆心惊胆寒，惊恐的看向马九阳，这个新近崛起的正道魁首，果然实力恐怖如斯！只是……他这是在干嘛呢，在房门口不断的哭喊着让人救他？

    便在这个时候，门开了，一个年轻人走了进来，拍了拍马九阳的肩膀：“干得不错！”

