    等到所有奖励都搬进自己房间，任柒整理查清了一下所有物品。

    【三千斤一阶魔肉】

    【一千斤二阶魔肉】

    【五百斤三阶魔肉】

    【能源晶五百二十颗】

    【能源币三千万】

    【一枚魔晶】

    这些是所有官方奖励加上其他联盟送礼之类的总和，不可谓是不丰富，光是能源币就有三千万。

    能源币是现在流通货币，三千万的能源币可以购买三万斤的一阶魔肉，是一笔挺大的财富了。

    这就是高考的魅力！

    有了这些奖励，任柒可以在领主空间具化之后快速的提升实力，阻挡周围魔物的进攻。

    要知道，这可不是游戏，有什么保护期之类的，只要领主空间具化，便是可能会随时遭受到魔物的攻击。

    所以，在这一个月的时间里，是所有即将具化领主空间的领主提升实力的时间。

    一些领二代就可以在这个时间里，通过父母的资源，提升兵种等级，打造领地防御，为具化做准备。

    而穷苦的学生，也会在之前几年想方设法攒钱，觉醒兵种后的一个月，更是会利用各种机会挣钱。

    当然，如果你觉醒了超强的兵种，可以一飞冲天，通过考核得到国家奖励。

    就算是考核发挥失误，也会有大量的联盟找上门，帮你提升领地实力，当然条件就是你要加入到他们。

    任柒就拒绝了不少联盟的邀请，他的兵种特殊，并不想别人发现。

    而且，加入联盟虽然可以得到庇护，但是束缚也很多，任柒并不喜欢。

    反正他现在所得到的奖励，足够让他在领地具化之后有一个很好的开局了。

    整理了所有东西之后，任柒便是开始将这些东西往领主空间里面运送。

    这个过程很是耗费精神力，不是一时半刻可以完成的。

    不过任柒也不急，现在就四个魅魔，用不了太多的物资。

    这些魔肉任柒要好好利用，争取在领主空间具化之前打造出一批魅魔军团，至少要有不少达到五十级成年的魅魔。

    不然即便是变异魅魔，魅惑力极强，三阶未成年战斗力还是太低了。

    运送了一些魔肉之后，任柒便是休息了起来，这些东西太多，耗费精神力比较大，运送了一些，就有些疲惫了。

    就在这个时候，任柒放在一旁的手机不断震动起来，一个个电话和信息蜂拥而来，仿佛要将任柒的手机打爆一般。

    任柒看了看，电话直接挂断，是老师和同学祝福的信息就简短回复一下。

    其他的一些什么联盟招募之类的信息，任柒一个都没有搭理。

    其中甚至还有几个让任柒放弃领地，专职成为城市偶像的。

    任柒看了都觉得可笑！

    虽然现在有不少城市被九阶领主的领地拱卫起来，很是安全，但是在这样的一个世界，放弃领地是最愚蠢的事情。

    因为只要放弃领地，即便你成为最火的明星，领着上亿的酬劳，依旧是被高阶领主拿捏的存在。

    只有那些极为短视的家伙，才会放弃领主身份，缩在城市里苟延残喘。

    而且没有领地的人，在城市之中是会受到鄙视的，即便再有钱，身份地位也是极低的。

    赵校长也给任柒发了信息，是关于国家联盟招募的信息。

    任柒兵种虽然是三阶魅魔，但是表现极佳，成为了探花，龙国联盟自然是要招募的。

    毕竟对于国家级的联盟来说，任何兵种都可以得到发挥。

    任柒皱了皱眉，并不打算加入国家联盟。

    虽然国家联盟安全级别最高，里面的待遇也是最好。

    但是限制也是最大的。

    而且自己的兵种适合偷偷发育，在联盟里面，恐怕很容易会暴露。

    不过，国家联盟的人招募，还是要去见一见的。

    随后，又是一群电话打来，任柒一看，直接全部都挂断了。

    都是一些远房亲戚，平日里联系都没联系一下，得知任柒成为探花，都纷纷赶过来了。

    一些人甚至还发信息让任柒帮衬他们一些物资，简直可笑。

    一个个的领主空间都具化了，一些都站稳脚步了，还跟自己一个准备领主空间具化的人要物资。

    真是不要一点脸了！

    坐在椅子上，任柒也在思索着三千万的能源币怎么花。

    任柒并没有存钱的打算，反而是要在领主空间具化之前，直接将这笔钱给花掉。

    毕竟谁也不知道领主空间具化会在什么位置，若是伸出魔物众多区域，不提前准备好的，很容易直接没了。

    有一些精打细算的领主，储存着资源却不在这一月中用，非要等到领主空间具化之后看看在什么地方，再最大化利用资源。

    运气好的，在魔物比较少的地方具化，资源确实可以得到最大化利用。

    但是运气不好，具化道魔物众多的地方，资源还未利用，直接就被魔物吞噬殆尽。

    这种小聪明，最好还是提前打消掉。

    兵种是根本，能源币最好的用法自然是购买魔肉。

    但是任柒的魔肉足够充足，并不太需要，所以任柒准备去购置一些防御物品，增强领地的防御。

    翻开手机，任柒准备查找一下领地防御的资料，没想到上面全部都是关于他的新闻。

    ‘三阶魅魔成为探花，通关噩梦级考核，他到底有什么秘密武器？’

    ‘青云学子以三阶魅魔兵种力压各省天才，成为探花，这简直是个奇迹！’

    ‘震惊！众多学妹扬言要和探花生孩子，已经互相打了起来，衣服都撕碎了，让我们来康康现场报道。’

    任柒不禁咂舌，没想到新闻标题都这么疯狂了。

    一群标题党。

    简单的查阅了一些领地防御的资料，恢复精神之后，任柒便是起身前往学校，准备会会国家联盟的招募人员。

    此时青云高中校长办公室，赵校长正陪着一个身穿西装一脸倨傲的人说话。

    “李盟主，不是国家联盟的人来招募任柒吗？怎么你们北闯联盟的人来了？”赵校长有些疑惑道。

    北闯联盟虽然是国家联盟的附庸，但毕竟不是国家联盟。

    被称为李盟主的人不屑道：“一个觉醒了三阶魅魔兵种的家伙，还值得国家联盟招募？”

    “若不是他凭借运气拿了探花，我都不会来。”

    “国家联盟的名额满了，我看他是个探花，勉为其难过来收了。”

    “话说这个家伙怎么还不来？我这可是给他面子，再让老子等，老子可直接就走了！”

