 看着外面一处空地被淘汰出局的韩莫世四人，韩家安静的可怕。

尤其是韩飞此时咽了一口口水。

三枪！而且还是完全碾压的三枪！换种方式说，只要姜空愿意，一枪都可能直接让韩莫世溃不成军！“这是从哪里出来的妖孽，怎么会如此恐怖！”

“击败五魔印天魔的韩莫世在他面前根本连对抗的力量都没有！”

“太可怕了，我一定要将这个人收为客卿！此人若是被我萧家得到那是如虎添翼啊！”

“只要不死，他日必成一方豪雄！”

星空之中，无一不充斥着对于姜空的溢美之词。

越是这样，韩飞的脸色越发的难看起来，眼底甚至是闪烁着寒芒。

“该死的小子，让我韩家人在如此多人的面前出丑，我绝对不会那么轻易放过你！”

他嘴唇微动。

在混沌四方棋中征战的韩莫功刚刚拿下了第二个堡垒，就听到了韩飞的传讯。

他眉头顿时一皱，扫视四周，惊道：“我那哥哥居然倒在了第二关？”

他的身边两人走来，这两个人分别是隐世家族卫家的高手，同样是引出来了五魔印的天魔。

一个名为卫亥，一个名为卫冲。

卫家与韩家是世交，他们两兄弟与韩家两兄弟也是光屁股长大的。

这一次的混沌四方棋也是好巧不巧的遇上了韩莫功。

“莫功，怎么回事？”

卫氏兄弟一步上前开口询问道。

从韩莫功的神情之中，他们也看得出来似乎有不好的事情发生。

“我那废物哥哥被人淘汰出去了，淘汰的那个人叫什么姜空。

一个无名小卒。

没想到会败在这种人手中，简直是给我韩家丢人！”

韩莫功说话丝毫的不客气。

别人一直是拿他两人叫做韩氏兄弟。

实际上韩莫功很是不喜欢这种叫法，因为他很清楚自己的天赋不是韩莫世能够比的。

他早就想要摆脱兄弟这个所谓的称呼了。

“放心好了，有我们在，我们卫氏兄弟的人脉很广，绝对会发动一些隐世家族对这个所谓的姜空进行围剿！到时候你就等着安心看戏就好了。”

卫亥奉承道。

卫家一直不如韩家，所以在各方面也是尽可能的阿谀奉承，更何况是韩莫功这等未来有可能成为下一任韩家家主的人。

“那就有劳二位了。”

韩莫功冷笑一声，心里对于自己这个哥哥更加的鄙夷起来。

姜空四个人拿到了两座堡垒之后直接进入了胜者所在的平台之中，静候着第三关，也就是最后的千境之轮！那三个草包走过来嘿嘿笑道：“大哥，没想到你这么牛逼啊，我们真是眼拙了。”

“多谢你带我们起飞，大恩大德没齿难忘啊！”

“大哥，你以后来我们杨家所管辖的地界，我们杨家定会好好的招待你！”

三个人现在开始了抱大腿。

姜空也是点点头简单的意思一下，而后开始闭目养神般等待着第三轮的开启。

在这个平台上已经是有不少人出来了。

未多久，韩莫功四人也是从中出来。

他搜寻一圈，很快就找到了姜空。

韩莫功走到了姜空面前，以一种居高临下的态度俯视道：“小子，就是你淘汰了韩莫世？”

瞬间，无数人投来了目光。

一些人惊道：“快看，韩莫功要和那个人打起来了！”

“不可能，在对决之前禁止打斗，韩莫功没有那么蠢。”

“不过看来那个小子第三关绝对不好受了。”

姜空微微抬起眼皮，看了一眼韩莫功，面无表情道：“淘汰了就淘汰了。”

在他看来这是一件很寻常的事情。

韩莫功也是冷冷道：“你淘汰那个废物对我来说反而是一件好事情，让家族的人见到他的不堪重用。

只是你在这个时候淘汰那个废物对于我韩家来说是一件很丢脸的事情。

所以很不好意思，在这第三关，你将会面临无止境的围杀。”

姜空看了看这个和韩莫世有三分相像的男子，不禁讪笑：“很欢迎你的围杀。

韩莫功也与你一样的自负。

我可以提醒你一句，我败韩莫功不超出三招，而败你不需要五招。

希望你不要成为你们家族第二个丢脸的人。”

韩莫功瞬间面色冰寒了下来，身上直接涌动出一股强大嗜血的兽性。

威压盖下欲要让姜空难看，在姜空身上见到恐惧之色。

但是他失望了。

姜空就像是一湖死水般平静，继续闭上眼睛沉浸在自己的休息之中。

“你会死的很惨！”

韩莫功转身离开。

自始至终姜空的心都没有惊起一丝波澜。

“大哥，你可真是真牛啊！那个韩氏兄弟全都得罪一遍了！”

“这个韩莫功据说比韩莫世强的不止一星半点啊！”

边上三人提醒道。

姜空闭着眼睛回答他们：“无妨，一个小角色罢了。”

小角色？

三人现在都快要石化了。

韩莫功是小角色，这也太狂妄了吧！“大哥我现在对你是佩服的五体投地啊！”

“您简直是我的偶像啊！”

“我们相信你能暴揍这个嚣张的韩家！”

姜空微微一笑便没有再回应三人了。

此时的卫亥与卫冲在人群之中走过，与几个人低语几番之后。

人群里朝着姜空投来了一道道不善的目光。

所有聚齐，黑衣男子再度出现，他面对着胜利者的平台，微笑着开口道：“恭喜你们进入了这最后一关。

你们算是百里挑一的人了。

一共七十多人，最终只有十人才有资格被封为十大破灭天星。

希望你们能够有好运！”

咔嚓咔嚓！他的背后突然浮光凝聚，一道道虚幻的光华此时凝聚出平行大地的一千个轮盘！轮盘一重重就像是叠罗汉般叠了起来，形状像是一个金字塔。

这个就是千境之轮！千境之轮，一千个独立的作战空间，一层层海选朝着金字塔顶端而去。

唯有至强者才能够站在那上方的十大轮盘之上！十大轮盘上还有一层，那是破灭星王才能够站立的地方！那里是最高的荣誉！一时间古剑王、雪域女子、云往雪、李阿蛮全都是投去了目光，眼神火热。

帝下龙虎榜只是世人以为的第一天骄榜，这个破灭天星才是真正意义上，能够走出影响未来局势的人！ 