
“你们好，叫我阿伦就好了，老是听子琳提起你们，我和米娜早就想见见你们了，正好子琳约了你们，你们就厚着脸皮一起跟来了，希望你们不会介意。”

阿伦微笑着说。

“当然不介意。”风清宴说道。

既然陈子琳这个请他们来的人都不介意了，他们有什么好介意的。

“不知道你找我们来是有什么事吗？”乔安看着陈子琳问。

“其实也没有什么事，就是想请你们吃顿饭好好谢谢你们，本来安旭也要来的，不过他临时有个会议不能来了。

你们也知道他为了找我，向学校请了两个月的假，今年一整年，他都不能再请假了。”说到男友安旭，陈子琳这种一向感情不外露的人，脸上也不自觉的带着一丝微笑。

“真幸福，要是哪天我出了事，也不知道某人会不会也为了找我而放下一切。”米娜一脸羡慕的说。

“别胡说，哪有盼着自己出事的。”阿伦摇摇头说道。

“切，我就知道你做不到。”米娜没好气的瞪了自家男友一眼。

陈子琳看着这两人，表情有些一言难尽。

“对了，不知道你们之中有没有人会算命，能不能帮他们两算算？”陈子琳突然说。

“我倒是会一点儿，你们想算的话，倒是可以帮你们这个忙。”风清宴觉得这就是举手之劳，很爽快的说道。

“那就帮我们算算吧，我想知道我和这家伙的未来。”米娜迫不及待的说。

“就帮我们算算未来吧。”阿伦说。

“米娜老是担心她和阿伦不能走到最后，会像阿伦和小贞那样分手，这不，一知道我要来见玄学院的高材生，立刻就屁颠屁颠的跟来了。”陈子琳的表情满是无奈。

陈子琳和阿伦、小贞曾经都是一个社团的成员。

阿伦和小贞从大一开始就是一对，二人不仅是情侣，也是同社团成员，后来二人因为种种原因分手了。

小贞离开了社团，而阿伦则有了新的恋情。

虽然阿伦和米娜是在二人分手后才在一起的，不过外界不少人不清楚这些，把米娜当成了小三儿，以为是她破坏了小贞和阿伦之间的感情。

这些误会也造成了米娜很大的压力，因此她一直就不待见小贞，每次见到小贞总会故意去秀一波恩爱，搞得阿伦十分尴尬。

米娜一直就希望能找到一个真正有本事的大师，能够为她和阿伦算命，看看他们是不是彼此命中注定的另一半。

所以在听说了陈子琳约了两个玄学院的高材生见面之后，米娜立刻拉着男朋友死皮赖脸的跟来。

风清宴算命简单，也不知道他从哪里拿来一只签筒，直接让米娜默念自己想要问的问题，然后从签筒中抽出一支签。

“一生一世！我们可以一生一世在一起啊！”抽到这到好一支签，米娜兴奋极了。

“这下放心了吧，就连签文都说我们要在一起一生一世，以后可不许再疑神疑鬼了。”看到这个结果，阿伦是真的松了口气。

虽然他很爱女友米娜，可米娜老是纠着小贞的事不放，有时候也会以让他很有压力。

米娜抽到的这支签，签上的签文十分简单，就只有四个字，一生一世。

任谁看到这支签，都会觉得这是一只上上签，可风清宴在看到这支签出现之后，脸色却微微变了。

“谢谢你啊风清宴同学，这下我可以放心了，走吧，我们逛街去。”米娜拉着男友的手，声音有些甜腻。

“你又要买衣服？”他记得前天他不是才陪着她买了好几身今年的秋季新款吗！

“给你的前女友买生日礼物。”米娜扬了扬下巴说道。

“你同意和我一起去了？”阿伦差点没惊吓下巴。

“同意啊，为什么不同意，我这次就是要让其他人知道，我和你可是有一生一世的缘份，我们是注定要在一起的，哪怕她想吃回头草，也不会有任何机会。”

也不知道是不是那支签文的原因，米娜居然自信了不少。

“随便你吧。”阿伦只能无奈的笑了笑。

小情侣手拉着手离开了，而风清宴的脸色却一直没有转好。

“怎么了？”陈子琳终于发现不对劲儿了。

“那支签，不是什么好签，你那两个朋友，只怕会出事。”

“怎么会！一生一世为什么不是好签，这难道不该是上上签吗？”陈子琳一脸惊愕。

“不是，这是下下签。”风清宴摇摇头说。

“下下签！怎么会！”陈子琳一脸惊愕的惊呼一声。

“是真的，这就是下下签，总之这是他们命中注定的一劫，这个劫他们避不过，这次不应也会在别的时间应，谁插手都没用。”

其实他们三姐弟插手自是有用的，不过风清宴并不打算插手。

以乔安的性格，当然就更不会多管闲事。

陈子琳想问清楚到底是什么劫数，不过风清宴不欲多说，不管陈子琳怎么问都没用。

当天晚上，米娜和阿伦买完礼物回到出租屋，刚回家就接到了一个令人难以置信的消息。

小贞死了，在今天傍晚的时候，小贞为救名跑到马路中间的小女孩儿，被一个新手司机撞死了。

而被小贞保护着的小女孩儿倒是只受了轻伤。

阿贞的死讯传出，不止阿伦和米娜懵了，就连学校许多认识小贞的学生们也懵了。

谁能想到白天时还和你有说有笑的人，不过几个小时的功夫，就已经和你阴阳相隔。

小贞的生日还没过，就这么说走就走了，陈了琳等和小贞关系不错的同学，都感觉很难过。

而阿伦更是在小贞的葬礼上痛哭失声。

米娜当时的脸色，可说是万分难看，要不是看在是小贞的葬礼的份上，她肯定早就发飙了。

乔安听到这个消息的时候，时间已经过去了三天，阿贞都已经火化入土了。

“对了，你那天说的什么一生一世是下下签，这个是怎么看的？为什么你会说一生一世是下下签？”乔安也和陈子琳一样，完全没有弄懂是怎么回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181243"  chaptername="第204章：一生一世">加入书签</a>
</div>
