    第505章 S+异次元生物，茨木童子！（1更！）

    随着炎国小队成员分成三组，守在直播间里的炎国观众们，心情也变得忐忑起来。

    他们心目中的许神是禁地最强选手。

    没有人觉得许凡会翻车。

    可夏伊，任九天就不一样了。

    特别是后者……

    从任九天进入禁地到现在，他拿到的奖励屈指可数。

    最强的也就是【狂战士的传承】跟【达芙妮项坠】这两件奖励。

    不考虑失去理智的暴走状态。

    任九天的实力，充其量也就是一个A+级。

    一旦遇上厉害的妖怪，说不定会有危险！

    “虽然我也知道，救援行动迫在眉睫，但还是担心大马猴，万一碰到魔王级的生物怎么办啊？”

    “前面的，担心+1，就算有夏伊小姐姐的信号枪，可真出了状况，许神能及时出现吗？”

    “可恶，又没有人逼那些家伙去霓虹，干嘛非要让许神他们去救人啊，要我说，他们就算被妖怪杀了，那也是活该。”

    “前面的过分了啊。”

    “希望大马猴能没事啊。”

    “虽说回到蓝星的选手，不会触发死亡惩罚，但是……”

    “呸呸呸，前面能不能说点好的？”

    “兄弟们，你们快看画面，那是什么？！”

    ……

    一时间，大量弹幕铺天盖地的涌入直播间，每个炎国观众都在疯狂热议。

    不过很快，他们的注意力就被直播画面深深吸引。

    只见任九天和卡洛塔的前方，赫然出现一个身影。

    在血月的照耀下，时而被拉长，时而被缩短。

    而这身影则与一个高大的男人连接在一起。

    从街道的另一边闲庭信步的走来。

    任九天和卡洛塔立马警惕起来。

    连大气都不敢喘一下。

    特别是任九天……

    他心里很清楚，如今的大板城市，已经被妖怪们彻底占据。

    无论碰上什么样的家伙，都没什么好大惊小怪的。

    然而……

    进入他视线的妖怪，拥有着两米左右的身高，穿着淡红色的盔甲。

    腰间上悬挂着一把霓虹式长刀。

    野太刀！

    任九天的目光慢慢向上移动。

    从他的身材聚焦到他的面容。

    这家伙留着一头长发飘飘的黑发，五官棱角分明，肤色呈现出暗淡的墨绿。

    显然不是人类。

    而他的闲庭信步，更是踩着地上横七竖八的尸体。

    给人一种不怒自威的感觉。

    压迫感十足。

    卡洛塔滚动着喉咙，暗吞吞的咽了一口唾沫。

    感觉自己的小心肝像是变成了小鹿一样，扑通扑通的乱撞。

    就在这时……

    他们俩个人的耳边，同时响起了熟悉的声音。

    禁地的提示音。

    【炎国小队成员任九天，率先发现异次元生物！】

    【名称：茨木童子！】

    【危险等级：S+，酒吞童子赫赫有名的部下，又被称之为“罗生门”之鬼，拥有很强的实力！】

    声音消失的一瞬间，任九天和卡洛塔齐刷刷看向彼此。

    赫然看到对方的眼神中，充斥着震撼。

    尽管他们已经设想过种种许凡不在身边的可能。

    可还是没有料想到……

    刚离开许凡没多久，就碰上了S+的异次元生物！

    要知道，就是面对猛犸象兽人的时候，卡洛塔的魔法都没起到什么作用。

    眼前的茨木童子，给他们的压迫感，简直比猛犸象兽人还要可怕！

    咕噜！

    任九天深吸一口气，思绪不免在这一刻有些动摇。

    忍不住去想要不要联系许凡。

    让他来对付这茨木童子？

    如果是许凡的话，说不定分分钟就可以结束战斗。

    “可那样一来的话……”

    “我进入禁地的意义，是什么呢？”

    任九天挑了挑眉。

    一遇到强大的对手，就想着交给许凡。

    就想着退缩。

    那自己进入禁地的意义是什么呢？

    难道就是为了当一个会喊666的挂件，紧紧抱住许凡的大腿，然后将他不要的奖励收入囊中？

    也许别人会心安理得的如此。

    可是……

    任九天的内心，却没有办法说服自己。

    要知道，他本身也是一个好强，要强的人。

    不然的话，他不可能成为国服第一红眼。

    更不可能成为斗鲨直播一哥。

    是的！

    在任九天的心里，他也是有属于自己的骄傲！

    甚至……

    萦绕在他脑海中的话语，不是许凡那句“我会保护你们的”的承诺。

    而是，许凡和哈德斯讨论时，说过的那一句人类的伟大，便是勇气的伟大！

    想到这，任九天的五指，将手中的刀柄握得更紧了。

    站在任九天身旁的卡洛塔，也从任九天的身上，感受到了前所未有的认真。

    与此同时……

    直播间里的炎国观众也都在关注着任九天的表现。

    有关茨木童子的介绍，也出现在了直播间里的公屏上。

    “S+？卧槽，这也太离谱了吧，随随便便就是S+吗？”

    “这个等级，岂不是比红衣女王还要高？”

    “等一下，出现在蓝星上的异次元生物，也是用的禁地等级来划分实力吗？”

    “那这么说的话，所谓魔王级，难不成就是比SSS还要高一级的生物？”

    “喂，大马猴，你该不会是想要跟这家伙交手吧？”

    “快使用信号枪啊，你打不过他的啊！”

    “别想不开啊，虽然没有死亡惩罚，但也不能浪啊！”

    “许神呢？赶紧联系许神啊！”

    ……

    炎国观众本就紧张的神经，在这一刻变得突突直跳。

    他们本以为，任九天在遇到茨木童子之后，会联系许凡，或者撤退。

    可谁知道……

    任九天这家伙，既没有联系许凡，请求支援。

    也没有转身撤退或者逃跑的举动。

    相反地，他还以十分严肃的目光，打量着对方。

    那种感觉就像是……

    一名经验丰富的猎人，正在估算猎物的实力。

    可是……

    【狂战士的传承】是从生存大礼包中抽到的奖励，充其量也就是个A级左右的奖励。

    那个正在闲庭信步的茨木童子，可是S+！

    双方之间的等级差距，摆在那里！

    这可不是打游戏啊。

    靠技术和手法，就能越级击杀。

    这里是……

    现实世界！

    稍有不慎，任九天就会惨死在大板城市！

    他这是在拿自己的命去赌啊！

    “你疯了吗，大马猴，快跑啊！”

    “求求你，快跑啊，你打不过他的啊！”

    “雌雪狼赫萝也才B级吧？卡洛塔的魔法又难以命中，没得打啊！”

    (本章完)

