    现在这个情况，说不定这几个祭祀会有所忌惮，反而不敢对萧辰下死手。

    虽然神火古教在中洲势力庞大，可也并不能肆无忌惮的。

    萧辰的身份为迷，反而有好处。

    毕竟在他们的认知当中，唯有中洲的那些古老圣地的怪胎才有这样的威能。

    逾越大境界的差距，与其硬抗。

    轰隆！

    一棍之力完全砸在了火武的身上，他的身体就如大虾一样弯曲，整个人嗖的一声飞去，砸入神海当中，发出巨大的声响，甚至可以听到其骨头噼里啪啦的碎裂之声。

    身体如炮弹一般砸入海中，掀起巨大的海浪，冲向天空，最后化作雨滴落下，就像倾盆大雨一般。

    在其如海的时候，安然清晰的看到火武因为痛苦扭曲的面孔，还有那被长棍轰击而塌陷的胸膛。

    这一击的力量，堪比大帝极尽一击！

    “啊……！”

    火武痛呼出声，不知道是因为剧烈的疼痛还是心中的愤怒。

    他堂堂大帝，竟然会被一个小小神君伤到，而且伤势还不清。

    虽然说起来很慢，实则这一切发生在一瞬之间，全场除了火武那一道叫声之外，没有其他声音传出。

    静的可怕。

    神火古教的宝船之上，那四个大帝一个个都是震惊无比，一副无法相信的样子。

    确实，这种事情太匪夷所思。

    一个神君竟然重创大帝！

    哪怕是安然，心中虽然知道萧辰不简单，可依然被这一幕所震撼到。

    那仅仅是一棍而已，竟然就将一位大帝重创，虽然对方一开始没有将萧辰放在眼里，轻视对方。

    如果一开始就认真对待，又岂会是这样的结果，只能说火武太自信自大了。

    但话说回来，一个大帝多付一个神君初阶的武者，在严阵以待，去认真出手，似乎也很不可思议的一件事情。

    不管如何，萧辰的表现，让安然松了一口气，既然有对付大帝的实力，她就有了底气。

    哗！

    火武从神海中冲出，整个人看起来狼狈不堪，衣衫被海水浸湿，那一棍更是将他的胸口打的塌陷，那怕有海水冲洗，可依然有这鲜血在流淌。

    那看向萧辰的目光，虽然有震惊，可更多的是愤怒的火焰。

    不过萧辰直接无视了这目光，淡然冷漠，这神火古教的这些人，自从出现在这里后，连他们都懒得看一眼，更是一句话定了他们死亡，一副高高在上的摸样，既然这样也没有什么好说的。

    手握九霄棍，再一次爆冲而去，面对大帝，萧辰可不会给对方任何的喘息机会！

    “小杂碎，你这是在找死！”

    火武彻底怒了，对方竟然就这样直勾勾的像自己冲来，完全没有将自己放在眼里一般。

    还真的是够小觑自己。

    火武眼中含怒，神色更是阴森的可怕，估计这是他突破大帝之后，最为耻辱的一战，一股恐怖的气息从他身上释放而出。

    这个耻辱，必须要用对方的生命和鲜血来洗刷。

    大帝哪怕受到重创后的威势，依然不容小觑，老胡几人感受到从火武身上的力量，让人心悸。

    显然，这一次他不在小觑萧辰，可面对这样愤怒的大帝，萧辰的脚步没有一丝迟缓，身影如闪电，快速无比。

    火武现在，整个人都像是在火焰当真，天空都照应着火光。

    那神火古教的大帝，也是微微点头，这一次火武没有任何大意，帝境威势全部释放而出。

    “火焰焚空！”

    火武怒吼一声，一片火焰宛如海洋一般席卷而来，而他本人就在火海中央，无论是头还是双手双脚，整个甚至都燃烧这神火。

    轰！

    萧辰目光冷冽，有着星光闪烁，手中九霄棍更是星光璀璨，仿佛天上繁星的光芒倾斜而下一般。

    棍影遮天蔽日，脚踏神光而行，一棍挥出，带着点点星光，携带毁灭威势。

    一瞬间，火武释放的火焰之海，再一次被一棍轰散，根本没有给萧辰造成任何的伤势，并且再一次被这一棍击飞而出。

    噗！

    一口鲜血喷出，染红了虚空，在火焰中蒸发。

    火武整个身体都在颤抖，眼中的愤怒由在，可现在更多的是被惊恐取代。

    他咳血不止，身上骨头不断地在这毁灭的力量下碎裂，整个身体都不受自己所控制。

    而萧辰已经踏步而来，那无坚不摧的长棍，不断在他的眼中放大，眼看就要再一次击中自己。

    这一次，他无法躲避，更无法去防御。

    “不，救我！”火武惊呼出生，在这一棍下，他感受到了死亡的味道。

    这让他那里还有身为大帝的颜面，在面对生死攸关的时刻，所谓的面子可救不了他。

    另外四位大帝，完全没有预料到会使这样的结局，最后求救的竟然是火武。

    虽然被一个神君初阶的人逼到这个地步很丢人，但火武也是神火古教的祭祀，他们不可能眼睁睁的看着对方就这样陨落。

    可就在他们刚有所行动的时候，安然出手了。

    “你们看了这么久的戏，不会以为我真的就什么都没有做吧。”

    安然的声音十分悦耳，可落到那四位大帝耳中，却让他们心中一颤。

    暗道不好！

    果然，还不等他们行动，一道流过飞过，将他们整个宝船包裹住。

    这流过就如一道火强，有着恐怖的大道之力。

    “这火墙，就算是四位大帝，估计一时半会也打不开吧。”余浩苍与扶乐生眼睛一亮，没有想到安然还有这么一手。

    “自然，就是使用出来需要一些时间，这流火道链可是有诸多妙用，否则也不会被她们当做圣物了。”安然说道。

    “哈哈，痛快，这神火古教的祭祀估计自己都没有想到，他们会被自己的东西困住。”余浩苍大笑道。

    没有什么比这更让人心情愉悦的了，之前对方的无视，给他们带来的憋闷，此时全部都释放而出。

    几个大帝透过火焰，目光简直可以杀人了。

    噗嗤！

    于此同时，萧辰的那一棍也彻底的落下！

