    造型设计师拿起霜之哀伤，离开了工作室，来到一个看起来像电梯间的房间：“来！咱们去健身房，我给你看看这把剑的厉害。”

    海神不明所以的跟进了电梯间，这东西看起来并没有另一个门。让海神一时间也不知道这东西应该怎么把他们弄到。所谓的健身房去。

    随着电梯门的关闭，海神突然感觉到了一阵强烈的空间波动。一时间不由得瞪大了眼睛。

    强忍着才没有惊呼出来，从眼前这人的态度来看，这电梯间一样的东西应该是非常常用的日常设备，这才是最离谱的，但有空间传送能力的东西。竟然是日常用品。

    在海神的印象中，固定的传送阵都需要非常昂贵的材料，即便对于众神来说，都算得上肉痛，因此他们传送的时候，一般都是靠着自己的力量读条传送，凭借他们半能量体的特性，传送起来的代价要小的多。

    这个星球上的人竟然将这些固定的传送设备当成日常用品，简直奢侈的让人牙根痒痒，同时也让海神看到了这颗星球的富有，这么多的财富他也想要分一份。

    一开始来到这颗星，感觉这里灵气稀薄，还有些疑惑，这里为什么可以带上那么多强者？现在看来。这颗星球上的灵气恐怕已经被这个世界的人吸收的差不多了。恐怕都被一个种形式储存了起来，这才导致大气中灵气稀薄，也只有这样，还能让他们奢侈的将传送阵当成日常设备使用。

    电梯门打开。映入眼帘的是广阔的空间。数公里长款的室内区域着实惊人，不过海神很快就注意到，这里的空间其实是依靠空间拓展的阵法扩展到这么大的，原本的大小可能只有几十平米。

    来到此处，能看到有几个人正在这里活动，在这片空旷区域中，有几个巨大的金属标靶，这几个人正在攻击这些标靶，看上去并没有尽全力。只是像常人放松解压时一样随手攻击，可即便如此，那每一次的攻击，恐怕也都比得上封号斗罗的全力一击了。

    “我们到稍微远一点的地方，召唤冰霜巨龙的动静稍微有点大，影响到其他人放松就不合适了。”说着他们我这空旷的地方飞去。

    落地之后，造型设计师猛的的将手中的霜之哀伤插入合金地面，随后，并看到强烈的冰霜的白雾混杂着死灵之气释放出来。

    紧接着这些雾气并在虚空中凝聚起来，化为一条条巨大的冰霜巨龙，一条条体长超过二十米的巨龙，每一条都宛若是神话生物一般。

    每一条的口中。喷吐出的都是极寒的冰冻吐息，足以将方圆数公里那瞬间冰封，如果不是这片区域存在着某个力场，将攻击的破坏范围大幅度的压缩，刚刚的那一下怕就已经将整个健身房化为冰天雪地了。

    就算是寒冰的力量被压制了，那数十头体型巨大的冰霜巨龙，也让人望而生畏。

    海神有信心打败这些巨龙，但毫无疑问，达到了这些巨龙的实力，就已经足以牵制他一定的精力了。就算是这把武器除了召唤之外，没有任何其他功能了。对海神来说也依旧是一把相当优秀的武器。

    “怎么样，现在知道你手里那把鱼叉不算什么了吧。我这还只是装饰品。真正的武器比这厉害多了。要这些冰霜巨龙。他们的每一块鳞片都是清晰的，每一个动作都会牵动全身的肌肉。

    这些都是需要复杂的建模。复杂的动作模型，以及庞大的能量来维持的。

    这些东西在战斗里都是没有必要的。小王战斗的时候召唤出巨龙来作战，根本没必要把鳞片也幻化出来，只要形状差不多，就不会影响战斗力，这些节省的计算力和能量都可以化为战斗力。

    如果我不进行这么复杂精密的建模，单纯的增强武器的威力，这些召唤生物的数量起码能翻上十倍，持续时间和个体实力，也绝对会增强许多。

    我只是个造型设计师，对于设计强大的武器，不说是一无所知，也只能算是一知半解，真正的武器设计师，造出来的东西，那绝对比我手里这玩意强百倍了。”

    “那个……能不能给我也整一把啊？”海神忍不住搓了搓手。

    “你想要？我感觉你应该是想要一把威力强大的武器吧？我倒是能给你打造一把全新的武器，但我造出来的东西一般都只是好看。属于华而不实的那种。

    你要想要的话，我可以帮你联系专业人士，他们可以卡着民用武器的威力上限给你造，绝对比我手里这玩意儿厉害十倍以上，到时候你要是不满意的话。我还可以给他们的武器调整一下外形。整的帅一点。

    也不多要你的，我就收你个成本价，等到时候你出了名了，别忘了老弟就是了。”设计师拍了拍海神的肩膀。

    他就是一个在后台的小白领，相比之下，这些未来的偶像可比他有前途多了，看着几把民用武器，就能让海神欠上人情，绝对是他一万个愿意的。

    “可是我现在没钱啊……”海神无奈的道。

    “哈哈哈！你别开玩笑了，就算你现在真的没钱。要不了几天。你也绝对比我有钱多了，像你们这种当偶像的，随便接一个电影就够我们吃好几辈子了。

    我跟你讲，以前跟隔壁公司签约过的一个艺人，拍了一个电影，那都是按亿算钱的，平均一下一天就二百零八万，人家一天挣的钱都快够我半辈子了，唉！人比人得死，货比货得扔啊！以后你别忘了老弟就够了！”

    海神突然觉得，自己穿越过来之后莫名其妙得到的这个身份，好像很牛逼的样子，别的不说，就刚才那个造型设计师展现出的强悍炼器能力，就算是放在神界也绝对足够眼睛长在脑袋顶上了，像他这种主神的面子心情不好都可以不给，可是听他的意思，他在这竟然根本算不上炼器大师，地位都是跟自己身边有天壤之别，不由得海神不震撼。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

