    第九百六十九章争论

    “陆市长，晚上有时间么？把段书记约出来，一起坐坐，吃顿饭，喝杯酒，放松一下，呵呵。//www.  //”

    站起来马上离开陆睿办公室的时候，包世达忽然一改那种恭敬的态度，对陆睿满脸笑容的说道。

    陆睿先是一愣，随即摆摆手道：“不了，我这个人不太愿意晚上出mén，而且今天晚上跟一个朋友约好了，就谢谢包书记你的好意了。”

    他这话可以说是毫不给面子，但是包世达却一点都没有生气的样子，微微一笑就转身出mén了。

    一直到走出市政fu大院，上了等在mén外的轿车，包世达的脸sè才一下沉了下来，他没想到陆睿居然这么直接的不给自己面子，毕竟不管怎么说，自己背后还有着周副书记的影子，陆睿这么直接的拒绝自己，不仅让包世达感到尴尬，更有一种被无视的感觉。要知道以前不管是哪一任市委领导，对他这个省委副书记前任秘书，都算是比较重视的，也让包世达觉得自己似乎有本钱跟这些厅级干部平起平坐，但是陆睿刚刚的一句话，让他瞬间有种被打落云端的感觉。

    不仅是他，此时的市长办公室当中，陆睿的表情也不太好看。包世达刚刚的那一番作态，陆睿心中是不满的，之所以那么说话，直接不留情面的拒绝了他，也是想要杀杀他的威风。

    对于所谓的公款吃喝，陆睿一向都是深恶痛绝的，在他看来，这些人压根就是一群蛀虫，仗着公务员的身份，吃喝玩乐讲排场，huā的却是纳税人辛辛苦苦的血汗钱，一顿饭动辄几千块上万块，却没有人用自己工资请客的，甚至有的人还带着自己的宠物上饭店，给宠物点餐。对于这样的人，陆睿的想法很简单，这种人要是没问题，鬼才会相信。

    “科级干部，一年吃掉一头牛；处级干部，一年吃掉一栋楼。”这是陆睿从张海洋口中听说来的，说的就是仁庆市内颇为流行的公款消费被群众得知之后遍的顺口溜，按照张海洋的描述，在仁庆市，像一些科级干部，一年吃掉一万多块钱算是节俭的干部，没准还是那些清水衙mén的干部，至于那些féi缺的干部们，说的好听点，是谈工作，接待领导，说的不好听点，就是拿着公家的钱满足自己的siyu，甚至有人连家里面的保姆工资也要公费报销。

    “看来，这个文广县，是要去看一看了。”陆睿坐在办公椅上，点了一根烟，喃喃自语道。

    ………………………………

    ………………………………

    包世达从陆睿的办公室离开之后，并没有马上会县城，他的心里很不舒服，他很清楚，市长陆睿之所以给自己这个县委书记吃了一个钉子，目的很简单，应该是想要对文广县的班子下手。在文广县做了十几年的官，包世达明白文广县的水有多深，如果真是要让陆睿得偿所愿的把班子给调整了，那是要出大事的。

    在g省的行政规划当中，文广县是唯一仁庆市最东侧的一个县，面积相对于其他的区县来说并不算大，只有2500多平方公里，下辖19个乡镇，人口在四十万左右，说起来没有什么特别的。唯一特别的是，文广县背靠着一座大山，而这座大山里面储藏着丰富的煤矿资源。

    省里面曾经有专家测算过，文广县的煤炭储量可以供应全省200年。这是一个让人不得不大吃一惊的数字。即便是现在，文广县出产的煤炭供应，在全身煤炭供销市场上的份额也占据了五分之一多一点。

    官场上有个不成文的规则，看一个职务的含金量大小，不在于职务的高低，而在于手中权力的大小。级别即使是一个普通的股级干部，只要手中的权力足够大，就能够呼风唤雨。级别就算到了厅级部级，如果是闲散职务的话，手里面没权，说话一样没有底气。这就好像工商局的一个普通科长，肯定要比一个退休的局长受人欢迎，被人追捧，为什么？就因为他手里握着权力。

    当官的人，不管职务大小高低，真正考验人的，是如何把自己手里面的权力运用的恰到好处，在于怎么把这些权力的作用发挥到极致，这是做官的不二法mén。

    这个道理，陆睿同样懂得，但是懂得并不代表他就会去遵循着某些潜规则做事。一个人，有时候心里面总是要有点正气的。

    下午的书记办公会上，陆睿跟段誉闹的很不愉快。

    既然心里面有意要调整文广县的班子，陆睿自然在书记办公会上面就提出来这个想法，只是令他没想到的是，自己刚一提出调整文广县委县政fu班子的意见，段誉脸上的表情就变得微妙起来，随即脸sè随着陆睿的话渐渐变得铁青。等到陆睿把自己的想法说完之后，段誉很干脆的直接否决了陆睿的意见，甚至于连分管党群的副书记杜振海和组织部长柳庆东都没有来得及表态。

    段誉的话很直接，他对陆睿严肃的说道：“市长，我觉得干部人事的问题应该jiāo给组织部mén去处理，你作为市长，主要的jing力应该放在如何发展好我们仁庆市的经济上面，你说呢？”

    陆睿被他一句毫不客气的话给噎的不轻，脸sè一下子也沉了下来，目光紧紧的盯着坐在办公桌之后的段誉，不敢相信这就是当初跟自己相谈甚欢的那个人。或者说，地位的变化真的会改变一个人，什么叫做市长应该把jing力放在发展经济上，难道我就不是市委副书记了吗？对人事上的事情就一点发言权没有了吗？

    按照正常的组织程序，虽然任免县级干部的权力在市委的手中，但是市政fu作为管辖下属区县的直接领导部mén，自己这个市长是有建议权和提名权的，更何况陆睿提出调整文广县的班子，是出于发展经济的考虑，又不是因为跟包世达有矛盾才做这个考虑的。包世达在文广县经营了多年，而且又是省委副书记周同茹的人，陆睿根本没打算对他怎么样，只是试探着提出希望调整一下文广县的班子，没想到居然引起段誉这么大的反应，这让陆睿顿时有些不快起来。

    看着段誉，陆睿缓缓说道：“段书记，你也是做了多年干部的人，这文广县的情况你说说看，干部结构到了现在的地步，可以说几乎就已经把各个机构bi近了死胡同，据我所知，整个文广县县委县政fu的班子，已经整整五六年没有进行过一次调整了。您说，这正常么？这有利于我们干部队伍的培养么？从中央到地方都在提倡干部制度改革，提倡班子流动xing，我们仁庆市居然还存在着这样的情况，文广县空有一座金山，结果煤炭产业却连年亏损，当地县委县政fu是怎么办事的？”

    陆睿越说越ji动，干脆直接毫不客气的说道：“段书记您要是不相信，可以查阅一下近几年的文广县财政报表，嘿嘿，煤炭产量不少，可上缴的税收却越来越少，拿的补助越来越多，这个事情，难道说他包世达就一点责任没有么？”

    段誉一愣，他倒是没想到自己一句否决陆睿的话，居然会引起陆睿这么大的反应。

    眼看着段誉默然不语，陆睿沉声道：“调整文广县的班子，是为了让文广县的干部队伍能够注入新鲜的血液，有了新鲜的血液，就可以让原本已经僵化的工作焕发新的活力，这有什么不好的？”

    段誉冷哼了一声，似乎感觉到自己的权威被挑战了，看向陆睿道：“陆市长，你这话是什么意思？难道你的意思是，文广县现在的班子有问题吗？”

    眼看着市委书记和市长两个人就要顶起牛来，市委副书记杜振海连忙说道：“段书记，陆市长，不要着急嘛，大家的出发点都是为了文广县的发展好，我们可以再研究研究。”

    “是啊，书记，您也不要着急。”市委组织部长柳庆东满脸笑容的说道：“要我说，文广县县政fu的班子可以适度调整一下，毕竟政fu方面的意见还是要考虑的，而且文广县确实有着资源上的优势，如果利用的好的话，完全可以转变成为经济发展上的优势。陆市长的意见也是可以考虑的。”

    没想到，段誉压根就不给这两位和事老的面子，直接看向陆睿道：“陆睿同志，不是我不支持你们政fu的工作，而是因为干部调整是一件敏感的事情，文广县是一个特殊的地方，贸然调整文广县的班子，nong不好是要出luàn子的…………文广县的事情，你就不要管了。”

    陆睿脸sè一变，想不到段誉如此食古不化，居然连一点意见都听不进去，难道他就认为文广县的发展应该这么继续下去么？

    想到这里，陆睿沉声道：“段书记，你是仁庆市的市委书记，文广县是我们仁庆市下属的重要煤炭产地，干部队伍的建设关系到地区经济能否发展起来，文广县如果一直保持这样的情况，身为班子的领路人，你是要负责的！”

    小会议室内的气氛，骤然紧张起来！

    !@#