1802开始了
说话之间，这个红袍老者站起身来，他的手轻轻的一挥，刹那间，一层淡紫色的光幕便显现出来。
在场所有大尊的脸色都变得异常难看。
他们的目光凶狠，盯着场中的陆卿，与天象山之上的卿不疑。
恰逢，此刻陆卿已经将他的对手击败，不过此刻的陆卿也身受重伤，他吞服了一颗疗伤丹药之后，便等待着下一个对手的到来。
感受到周围那恐怖的杀意，陆卿抬起头来，笑道：“各位都是大诸天有头有脸的大人物，在下区区一个晚辈，怎敢将你们当成傻子耍……言重了，前辈你言重了。”
“这层光幕是什么东西？”
然后陆卿一脸天真的问道。
时间结界之内的一年，轮回之地就会过去一万年，陆卿自然是分秒必争，能拖延就拖延。
“一千场战斗，已经过去六百八十六场，方才那一场，晚辈恰好赢了第五百场……莫非前辈你是不敢再比下去，故意找茬？”
说话之间，陆卿身上的气势也放了出来。
五百场！
若是陆卿赢了第五百零一场的话，那么接下去的战斗也就不用进行了，大诸天那边直接认输，然后爬狗洞去了。
余下还有三百余场，陆卿想要再赢一场，那简直就是简单到极点。
可是偏偏在这个时候，那红袍大尊发现了时间结界的存在，这确实是有些尴尬了。
万灵大尊与初灵大尊两人也没有再说话。
一时间，这里的气氛诡异到了极点。
这一刻，他们都发现了时间结界的存在，这里过去两年，轮回之地至少过去两万年……两万年，足以让轮回之地沧海巨变，实力突飞猛进……但是偏偏在这个节骨眼上，陆卿得到了第五百次胜利！
“方才初灵大尊说过，那座时间阵法是我们对你们最后的容忍，若是再搞这些小动作，就别怪我们不客气你了。”
红袍大尊的脸色铁青，“你们违反事先的约定，所以之前的五百场胜利也就不作数了……若是你们再不闪开的话，我们就不客气了。”
轰——
红袍大尊的话音刚落下，一道道赤红色的涟漪从他的身上释放出来，红袍大尊又看向了卿不疑。
卿不疑徐徐的站起身来，他朝着陆卿缓缓点了点头。
“既然你们认为我们违背事先的约定……你们势力强大，你们说的算。”
陆卿依旧没有服软，“我这个小小的轮回之地土著，甘拜下风。”
陆卿虽然说出甘拜下风这四个字来，但是他的脸上却满是嘲弄。
“天象山是我罩着的。”
就在这个时候，卿不疑再一次开口了，他沉喝一声：“谁敢毁掉天象山的一草一木……那空天大尊就是你们的下场。”
天象山中的术院弟子早已退到地仙界中，陆卿和卿不疑两人挡不住这些大尊，哪怕是陆卿真的胜过五百场，那些大尊也绝对不会钻狗洞的。
大诸天的强者不愿意激怒卿不疑……但卿不疑和陈霄两人，同样也不是无敌的，大诸天中强者无尽，若是他们两个真的要螳臂当车，那些大尊固然会死伤惨重，甚至会他们的势力也会被两人联手铲除。
但是一旦如此，大诸天中自然会有更强者出现，追杀他们二人。
这是一个潜在的平衡，谁都在找理由，都在找借口，但一旦平衡被打破，那么就是两败俱伤的局面，谁都不愿意看到。
卿不疑来到这里，从来都没有真正动手的打算，他只是给陆卿撑腰，让他在这里尽可能的拖延时间。
现在，这一刻终于到来。
……
“可惜，无法在他们进来的时候，或者进来之前完成这座时间结界。”
陆云有些无奈的说道。
本来，按照他们的计划，那些大尊到来这里之后，他们就立刻动手布下时间结界……但是那些大尊在刚刚来到天象山之外的时候，异常警惕，时时刻刻都在注意着四周环境的变化。
一丝细微的波动，都瞒不过他们的眼睛。
而那个时候，陆云也在动手准备……时间结界，是陆云动用一点小手段，将江葵等人赶走的那一刻，才无声无息的形成。
那个时候，炼尸门的人离开，让这里的许多人都稍稍的松了一口气，消除了一个大敌，让他们的精神都放松了一些，也就是那一丝细微的懈怠，立刻就让陆云等人抓住机会，让结界成型。
两万年……对于整个岁月来说，甚至虚无界尊而言，都是转瞬即逝，但是对于新生的仙道来说，却是无比宝贵的两万年。
这一刻，时间结界轰然散开。
那些大尊的本尊退去了。
天象山如同一座壁垒，截断轮回之地与大诸天……越过天象山，便是轮回之地……这里的秩序虽然已经补全，变得如同原始鸿蒙时代那般，但是却依旧不容许大尊的出现。
除非大尊以自身道宫，将意志投影到第四界中来。这样，他们虽然依旧还是大尊，但却受到序列的限制……就如同那头开启二十重序列的僵尸，拥有二十重序列的力量，却没有序列。
在面对真正开启二十重序列的强者，依旧不是对手。
意志投影进来的大尊，就是没有超脱序列的大尊，拥有大尊的力量，却依旧受到序列的限制。开启序列，是境界与实力的成长，同样也是一种束缚，超脱序列，成为大尊方得真正的大道。
大尊退走，他们的门人弟子却联起手来，数百成千的形成一个群体，纷纷越过天象山。
……
“走吧，这两万年的布置，也差不多了。”
道王看着陆云，笑道：“若是大诸天的那些家伙敢在这里肆意妄为，就是自讨苦吃了。”
现在道王的心情很轻松，过去，陆云的命和墨依绑在一起，陆云一死，墨依必然会遭到不测，替陆云去死。
但是现在，陆云直接扭转了这种情况，陆云若是死了，那么他的一切就都会成为墨依的，由墨依替陆云守护他的一切。
墨依想替陆云去死，也办不到了。
所以道王也不再担心什么，本来他从不给陆云好脸色看，但是现在，他甚至不惜消耗本源，帮助陆云布下这座时间结界。
“对了，这是我用那十一颗创造种子做出来的精神世界。”
道王将一点小小的光点交给陆云，曾经，这是陆云预想中的精神道院，但是现在已经用不着了，道王却并没有将其放弃。
“魂疆试炼境是墨依开创出来的，我这精神世界可以融入魂疆试炼境中，让魂疆试炼境彻底的融入到仙道之中……甚至与地仙界融为一体。”
道王解释道。
魂疆试炼境已经与仙道融合，但这个融合的过程却异常缓慢……若是有另外一个精神世界作为缓冲，就会立刻融入仙道，融入仙道的序列世界中。
那样，仙道的力量就会进一步加强……到时候，那些冲进轮回之地的大诸天修士，也难以抵挡仙道的力量，直接成为仙道之下的生灵！
陆云不介意给他们一个难忘的惊喜。
……
