    鱼并不难捉。这些鱼少见人来,把自己养得肥美无比，一条条呆头呆脑，池小池捞了条个头中等的，回头对布鲁道：“刀。”

    一把锋利的短刀自它胳膊上的武器储存库弹出。

    池小池接过：“再要把长点的。”

    布鲁依言执行,抽出一把军刀，以手握刃，递给池小池。

    池小池熟练地用短刀剖开鱼腹，掏尽腑脏，刮去鱼鳞，去湖里洗过手后,又将鱼用军刀串起,架在火上。

    在上个世界里,池小池把仓库里的东西买回了一半,也包括一些日常用品。

    先用白酒腌渍片刻，再将茴香子研磨细碎，与盐、孜然、辣椒调和,涂抹在火上的鲜鱼表面。

    鱼油滋滋地响着,池小池起身去附近的小林子中捡了十几个栗子样的坚果,向061确认无毒后，就洗干净丢入火中。

    不多一会儿，一颗烤裂了口的熟栗子便从火中跳出，露出棕黄灼热的果肉。

    池小池很享受这段拾柴做饭的无言时间,061也是。

    捡起栗子时,他总算开了口,声音也压得不高不低，怕吵醒疲惫的季作山。

    他说：“六老师，我好像很久没有跟你独处过了啊。”

    061笑，也学着他压了压嗓子：“好像是。”

    池小池瞥了一眼：“哦，忘了还有布鲁。”

    布鲁在另一侧翻着鱼，防止鱼肉烤糊，仿佛对那突然出现的酱料很感兴趣。

    池小池盯着跳动的火苗，随口问道：“六老师，我忘了，你怎么也忘了？”

    061轻咳：“别忘了，我以前也是人啊。忘事很正常的。”

    池小池说：“我一直觉得布鲁太智能了。你说它能不能听见我们说话？”

    061：“……你要不要跟它说点什么？”

    池小池认真想了想：“布鲁，我想跟你困觉。”

    061：“……你能不能说点正经的。”

    池小池：“很正经啊。我跟你说，机器这玩意儿比人讲感情。就比如说我用过的……”

    接下来的，在鱼烤熟前，好端端的话题变成了情趣用品赏鉴大会。

    061听得耳根发热：“你呀。”

    池小池一拍掌：“对，孙老当初在剧组抓我包的时候就是这个语气。”

    不知道为什么，061不大想拉开和池小池的年龄差距，辩解道：“我还年轻。”

    池小池问他：“你干系统这行多少年了？”

    061说不大清楚：“总有十来年了吧。”

    “你什么时候出的事？”

    061说：“大概是十几岁的时候。”具体什么原因也不记得了。

    池小池倒很理解：“忘了也是好事。”

    鱼熟了。他撕开烤得微焦的鱼皮，白脂玉似的鱼肉腾腾冒着鲜气，他才上手碰了一下，手指就被热气燎了一下，烫得嘶嘶吸气。

    061立即收起了所有飘荡的心绪，操纵布鲁牵起他的手，把他拉到湖边，将发红的手浸在清凉的湖水里。

    池小池被这样握着手腕，突然就有点不适应了。

    布鲁和冬飞鸿一样，都让他想到过去的某个人，话不是那么多，却总悄无声息地把一切都替他打理好。

    池小池觉得自己脑子要不好了，看一台机器都能看出花来。

    他说：“鱼要糊了。”

    布鲁温和道：“……不急。”

    池小池不是没觉得奇怪。

    除了在第二个世界里没能见到和娄影相似的人，在第一个、第三个和现在的世界里，他都见到了娄影，或者说给了他娄影感觉的人。

    他记得061在第一个世界说过，随着任务世界的不断深入，池小池要去到的世界线会逐渐失去与原世界线的重叠性，再想遇到活着的娄影就会越难。

    ……那么，为什么自己能在多个世界里都准确地和那个世界里的“娄影”接触？

    想到这儿，池小池心里隐隐约约有了个答案。

    确定手上没起泡，他才坐回火边，一边用洗净的小刀切鲜嫩的炙鱼肉一边道：

    “六老师，你之前带过的那两任宿主，都没回去自己原来的世界吗？”

    提到这两人，061微微一叹：“嗯。”

    “都是因为什么？”

    061说：“九号宿主是个初中老师。他选择留在了一个原主担任大学教师的世界，因为他在执行任务的时候和他的学生相恋了。”

    061又说：“十号宿主是个普通的小公务员。他选择留在一个原主做皇帝的古代世界里。……原因应该不用多说吧。”

    池小池挑眉。

    果然，如他所想，是这些特定世界里的人或者人事关系，让原主产生了留恋感。

    ……那就不难解释娄哥的出现了。

    池小池问他：“在所有任务结束后，你有去看望过他们吗？”

    061摇头：“我们一旦解除和宿主的绑定，就无法感应到宿主的具体位置了。”

    其实第十个宿主还是挺好找的，只是自从和他解绑之后，061就碰上了池小池，一经绑定，就再没分开。

    仅仅分开的那两天，他已经抓心挠肝得要命了。

    但061很快注意到，池小池望着天空，神情平静地长吐一口气。

    每当池小池出现这个表情，061的心就控制不住地往下沉。

    他分析原主有可能活在身体内部时、论证主神选择攻略对象的心机时，都是这副表情。

    他略有不安地询问：“怎么了？”

    池小池的确是想到了某些叫人不安的东西。

    问题一，宿主是靠自杀脱离世界的，倘若他们杀死的是原主的肉体，那他们回去他们想要去的世界之后，要用谁的身体，用谁的身份？

    问题二，倘若他们杀死的是原主的灵魂，肉体还在，那他们回去之后，初中老师要怎么担任大学老师？普通公务员又要怎么做好皇帝？

    但他却说：“没什么。”

    他喜欢今天晚上的氛围。

    只在今晚，他不想用其他的事情来干扰难得的安宁。

    他仰望天际，双手撑在身后：“看，有星星。”

    今晚的气氛着实不坏，融融的篝火和烤栗子的味道将夜色变得香甜起来，池小池一边就着剩下的白酒吃鱼，一边和061聊了很多自己在剧组里发生过的事情，而布鲁去了树林里巡逻，以免有什么野物伤害到主人。

    话聊得越来越多，池小池又喝了一点酒，酒酣耳热之际索性坦诚了自己的心里话：“知道吗，六老师，有几次，我还以为你是冬飞鸿……以为你是娄哥。”

    061还沉浸在上一个笑话里，闻言差点呛着气管。

    池小池说：“那次……就是娄思凡找人要揍冬歌的那次，我和贺长生准备往回冲，你一直在阻止我，可当我们真的往回冲时，小叔就赶过来了，你说怎么会这么巧。”

    “在加拿大吃奶油塔的时候，他也很快找到了我，好像随时都知道我在哪里似的。”

    “冬歌还活着的时候，完全没有关于小叔的记忆，结果我们来了，小叔就出现了。”

    061听得直往外冒冷汗。

    池小池被酒意浸得微微泛水的双眼眨了一眨：“冬飞鸿是你吗，六老师？”

    061还没想清楚该怎么回答，就听到自己的声音斩钉截铁答道：“不是。”

    他微愕片刻，旋即便明白过来。

    ……是保密系统的屏蔽功能。

    这是他和主神签下的契约中的一条，他不能向池小池透露自己的虚假身份。

    但他没想到主神竟然把“冬飞鸿”这一身份也算在了保密范畴内。

    池小池顿了顿：“……不是吗。”

    他轻声嘀咕：“……如果是该多好啊。”

    061知道这个时候自己应该岔开话题，但他却忍不住追问了下去：“那你为什么会觉得冬飞鸿是娄影？”

    池小池酒喝得有点昏眩，靠在附近的一棵树边，喃喃道：“……直觉。”

    061哭笑不得。

    这算什么理由啊。

    他问：“那你当时发现不对的时候，怎么不说？”

    在他印象中，池小池不是把什么事儿都压在心底的人。

    “我以前……就在被吊灯砸到的两年半前，被人骗过一次。”池小池比了个“嘘”的手势，嗓音也被酒精浸得软乎乎的，“……骗得可惨了。”

    061知道他这是喝得上了头了，嗓音也转为柔和的哄孩子口吻：“你这么聪明，谁还能骗你啊？”

    “是个王八蛋。”池小池定性道。

    061问：“他骗你钱了？”

    池小池拉长了音调：“他欺骗我感情——这事儿我谁都没给说，我嫌丢人。”

    061好声好气地：“你还弄得我挺有兴趣的。他骗你什么了？”

    池小池头抵在树上，小声道：“有个人在网上装我粉丝，开始天天跟我私信，后来跟我说他是娄影，约我出来见面。我在约定的地方等了好久啊，等到凌晨三点，等到那家餐厅都打烊了，他也没来。”

    061有点心疼：“这话你都相信啊。”

    “……受骗一次就够了。”池小池小声道，“我不会再骗自己了。”

    池小池喝的是从仓库里兑换来的好酒，酒意来得快，散得也快，在布鲁用软布给他蘸了干净的湖水擦脸时，他就渐渐清醒了过来。

    他问：“几点了？”

    布鲁答：“晚上十点了。”

    池小池的语气并不多么懊丧，伸了个懒腰，舒舒服服地被布鲁扶起来：“没想到第一天就要出局了。”

    每天24点之前，他们都要将要求的物品搜罗到，然后放入最近的一处监察点，这样才能从监察人员手里取得新的发信器，接收第二天的新任务。

    如果没有收齐物品，或者没能及时把物品交到监察点，那就意味着出局。

    现在已经22点了，距离最近的一处监察点有大约十五公里的路程，除非他能在一小时内找到一块纳曼金属，否则就不可能完成今天的任务了。

    知道自己基本已经奠定了出局的结果，池小池心平气和得很：“老天爷不眷顾，没办法。”

    他没有乘坐布鲁，而是和布鲁一起并肩走出了树林。

    而到了空旷处，星空越见浩瀚，湃然泻流，宛如瀑布。

    走在美景之下，池小池简直移不开眼睛。

    061问他：“你这么喜欢星星吗？”

    池小池许久没看过这样璀璨的银河光海了，深吸了一口气：“嗯。”

    061说：“想要，我给你摘一颗下来。”

    池小池乐了：“六老师你别闹。”

    061说：“学生的要求，老师会尽力满足。”

    听出061语气中的郑重其事，池小池心尖没来由地砰然一动。

    061温和道：“抱歉，从刚才休息时就一直在解析，实在费了点时间。”

    池小池：“……什么意思？”

    “我们系统的能力，是在保证守恒和等价的前提下，对物体进行平行挪移和物质形态的改换。就像在第一个世界里，我能将杯子和茶水解析成数据……”

    说着，061也望向天空：“根据资料显示，距离这里最近的一颗小行星，富含纳曼金属。大概十五分钟后，它的一块含有纳曼金属的星尘就会落在距离这里大概三公里开外的沙漠上。”

    ……这是娄影做不到的事情，但他能。

    这样想着，061声音里含了笑意：“……这是我送给你的星星，谢谢你今晚的陪伴。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    六老师的撩汉小课堂开课了！

    六老师：同学们，如果爱人说想要星星，要怎么办？

    【耿直二人组】

    贺长生：带他去郊外看。

    冬歌：带他去天文馆看。

    【浪漫富二代歌手】

    程沅：让哥哥买机票带我去纳米布兰德自然保护区~

    程渐：……哼。

    【随遇而安小狗奴】

    沈长青：只要是带着赫尔普，哪里都是最好的星空~

    赫尔普：汪嗷~

    【距离星星最近的男人】

    季作山：你们说得都不对。那次池先生说要星星，六老师是直接送了他一颗的。

    顺便为小可爱们建的群群宣一下，八四九八二三二四零

