    “过来啊，站在那边干什么呢？”

    “哦，我知道了，你怕我埋伏你？”

    “你看看这周围，空空如也，我没办法埋伏你的，放心吧。”

    见塔塔罗族长站在领地边界，却不向前，奥利向他招手喊道。

    “魔法结界。”

    沉默了下，塔塔罗族长伸手碰了碰面前的光罩，冲着奥利说道。

    我那是不想跟上吗？

    那是我跟不上啊！

    魔法结界就在我面前，生生挡着我，我有什么办法。

    奥利闻言楞了楞，魔法结界？

    没听说领地还有魔法结界啊。

    他转回身走过来，在塔塔罗族长挥舞了一圈，毫无阻碍。

    蹦到塔塔罗族长身边，没问题。

    蹦回领地之中，也没问题。

    “哪有结界啊，我怎么没有看到？”奥利望着塔塔罗族长疑惑的问道。

    塔塔罗族长好像看傻子一样看着奥利，伸手指了指面前的光罩。

    “就在我面前，你看不到吗？”

    奥利凑近了塔塔罗族长，盯着看了好久，啥也没看到。

    难不成我还有近视眼？

    奥利不信邪，又近了点，依然还是啥也没看到。

    “把你那张脸离我远一点，你口臭，我看到你牙缝里面的肉丝了。”塔塔罗族长一脸黑线，嫌弃的说道。

    奥利要是个女性巨魔，也就算了。

    你丫一个糙老爷们，离那么近干啥，都快亲到一起了。

    奥利到是不在意塔塔罗的嫌弃，他们巨魔就是主要以肉食为主的，牙缝里有肉丝不是正常的吗？

    谁牙缝里还不塞点肉丝了。

    牙缝里面没肉丝，那说明生活质量不行。

    “哪有什么魔法屏障，胡说八道，我根本就没有看到。”奥利后退几步，撇着嘴说道。

    他感觉塔塔罗族长就是在和自己开玩笑，装得还挺像的。

    不过现在可不是开玩笑的时候，领主大人还等着呢。

    塔塔罗族长叹了口气，从身旁招来一个巨魔。

    “告诉塔塔干族长，我们面前有没有屏障。”塔塔罗族长指着面前的光罩说道。

    “塔塔干族长，的确有魔法屏障，我们无法过去。”那巨魔老老实实的说道。

    “没开玩笑？真有？”奥利还是将信将疑。

    “如果没有，我们会站在这里？”塔塔罗族长反问道。

    “你看到魔法屏障了吗？”奥利转头问身后的塔塔干部族巨魔道。

    “没有看到。”塔塔干巨魔纷纷摇头。

    “这就奇了怪了，我们都没有看到啊。”奥利挠着头，疑惑不解。

    得，这事自己解决不了了，得问领主大人才行。

    没想到领地还有说道呢。

    奥利只好给李一鸣灵魂传音。

    “已经有部族到了，这么快？”

    “什么？进不来，有屏障？”

    李一鸣反应过来，那阻止巨魔们进入的屏障应该是世界保护。

    这他也没辙，还真放不进来。

    奥利他们能自由出入，大概率是因为签订了契约，成为了自己的眷属，被世界保护判定为自己人。

    行吧，还得自己过去才行。

    自己这领主当得没牌面了。

    哎……

    李一鸣叹了口气，让奥利他们等着，自己过去。

    “你们面子可真大，领主大人说了，要亲自过来。”奥利羡慕的说道。

    在他心里，李一鸣就是最大的。

    塔塔罗部族的巨魔，能让李一鸣离开墓室，亲自过来，相当给面子了。

    功夫不大，李一鸣就带着三小只来到了领地边缘，一眼就看到了塔塔罗部族的巨魔。

    亡灵！

    真的是亡灵！

    塔塔罗族长的眼睛瞪圆了，不可思议。

    之前他还对奥利的话有所不信，毕竟亡灵已经消失得太久了。

    久远到成为了传说，根本就没有巨魔真的见过。

    可现在他见到了，活生生的亡灵。

    他一点不怀疑李一鸣亡灵的身份。

    除了亡灵，还有什么生物是骨头架子的？

    还有什么生物，是头骨中燃烧着魂火的？

    就只有亡灵了。

    塔塔罗部族的巨魔们就更是心惊了。

    族长带他们来的时候可没说要做什么，他们只是服从命令跟来了。

    没想到惊喜来得这么突然。

    他们见到了什么，传说中的亡灵啊！

    当场就有两个巨魔跪下了，虔诚的匍匐在地，嘴里还念念有词。

    塔塔罗族长从震惊中恢复过来，见到自家巨魔那丢人的模样，立刻上去一人一脚，把他们踹起来，然后才面向李一鸣。

    “塔塔罗部族族长，奥夫·塔塔罗，向尊贵的亡灵首领献上最诚挚的问候。”

    “祝您灵魂永远安宁。”

    “祝您灵魂永远安宁！”

    塔塔罗族长奥夫躬身行礼，身后的巨魔也连忙学着对李一鸣行礼。

    李一鸣挥了挥左手，示意他们不用这么客气。

    “你们来到我的领地，所谓何事？”

    李一鸣的声音自塔塔罗的灵魂中响起，又让他楞在原地。

    这就是亡灵们的交流方式吗？

    直接通过灵魂交流，好神奇，好方便！

    塔塔罗眼中透着惊羡之色。

    “我们收到了奥利的传信，特意来拜见尊贵的亡灵首领。”

    “哦？那你们见过了我。”

    “这……我还有个请求。”

    “说。”

    “我们希望成为您的眷属。”

    哦豁？

    这么容易的吗？

    李一鸣心里很诧异，塔塔罗族长居然这么轻易的就要成为他的眷属。

    总有种不那么真切的感觉啊。

    不过想想当初的奥利，好像也差不多啊。

    到不是因为他身具兲之气，而是亡灵留给他的遗产。

    我要不要拿捏下派头子？

    直接答应会不会显得我不那么严肃？

    emmm……想多了。

    既然对方想成为自己的眷属，当然是要开开心心答应下来。

    还拿捏，拉倒吧，以后再说吧。

    现在是什么时候？

    是积累实力的时候！

    两天之后，世界保护消失，血月来临，自己将直面生死挑战啊！

    每多一分实力，自己就多了一分活下去的把握。

    只要愿意签署灵魂契约投靠自己，那是来者不拒啊！

    “你确定要成为我的眷属吗？”李一鸣决定还是确认一下的好，得给对方选择的机会，不能显得自己太过霸道了。

    “确定！我们要回归亡灵麾下！”奥夫斩钉截铁的说道。

    李一鸣不再废话，凝聚出了一份灵魂契约，和之前奥利那份是一模一样的，递到了奥夫面前。

    在塔塔罗巨魔期待的目光中，奥夫签下了灵魂契约。

    签订契约之后，奥夫抬头看向李一鸣，不禁楞了下，之前挡在他面前的光罩消失了。

    就好像从来不曾存在。

    他突然明白奥利为什么看不到光罩了。

