    “这样啊？”听着外焦兔那一套有一套的话，河神不停的点着头。

    虽然他总觉得兔子的话哪里有点不对劲，但具体哪里不对劲他又说不出来——甚至还觉得这兔子说得很对、还很有道理。

    “综上所述，虽然冥河也是河，但肆意破坏和平、制造杀戮神河生物、甚至将神河第一学者囚禁的冥河却已经失去了被河神大人您同情与眷念的资格了。”外焦兔解着说道。

    “好像也是哎~”听着外焦兔的话，河神仔细的想了想，然后点了点头。

    “那，以后冥河星系的饕餮、巨狼这些的就不再是冥河的生物了。”

    在外焦兔的帮助下想通一切的河神说着，说完这句话，河神的身上闪过了一丝光芒。

    而在这一刻，冥河星系之中，大量生命行星毫无缘由的偏离原本的运行轨道、并不停的加速离开冥河。

    “这就是虚空神的伟力吗？”看着以一个恐怖的速度远离冥河、在偏离之中灭亡兽体文明、兽体星球与战舰们，卡尔兴奋而又恐惧的说着。

    但最后，她所剩下的就只有庆幸——还好她将这些兽体文明和自己的关系给切掉了，不然她可能就得和这些兽体一起死在这里。

    多谢河神大人……感谢河神大人……

    她在心中不停的说着——至于被三条鳄鱼消灭的斯诺？

    正在银兔子边上的科研槽里接受研究。

    她要研究被虚空神造物杀死是一个什么情况。

    她不敢也不想将因为顶撞河神大人而被杀死的斯诺复活——因为那样有可能会惹到河神大人。

    她不想也不敢惹怒具有强大伟力的河神大人，斯诺的死只能算他活该——谁叫他那么的愚蠢、无知。

    伟大而又强大的虚空神是这么好惹的吗?

    切割着斯诺那被七分的身体，卡尔摇了摇头。

    可惜了，一个这么好用的工具啊。

    “等会向伟大的女娲大人进行感恩吧。”一边解析着斯诺那被虚空造物摧毁的尸体，卡尔一边说着。

    ……

    “好了，现在饕餮和巨狼已经不再是冥河系的生物、不再受到我的庇护了。”

    在将饕餮、巨狼之类的家伙赶出冥河系后，河神对着外焦兔说着。

    看着光屏上被动偏离的星球们，外焦兔觉得自己好像闯大祸了。

    如果饕餮、巨狼他们知道自己的家没了的话，那么他们一定会进行最疯狂的攻击——要么打下地球当新家、要么拉着地球同归于尽。

    “夭寿啦！”想到可能的两个下场，外焦兔整个被吓白了。

    因为，他们缴获的战舰表明——饕餮、巨狼这类的“宇航级军事文明”拥有着快速灭亡地球的能力——只不过，之前因为某些原因并没有使用蘑菇及以上的武器。

    可现在饕餮和巨狼的老家被河神一锅端了，那么疯狂的饕餮和巨狼一定会不顾一切的向着地球使用危险武器。

    虽然兔子是一个挂逼，但挂逼只是比普通的玩家强那么亿点点……如果服务器崩坏的话，挂逼同样是要玩完的——再挂逼也没有用的。

    “怎么了？”看着突然大喊大叫的兔子，河神好奇的问着。

    “河神大人，地球要完了……”兔子说着——然后他将目光放到了随口一句话就可以将大量星球赶出冥河系的河神。

    “地球要完了？为什么啊？现在地球不还好好的吗？”听着兔子的话，河神好奇的问着。

    ……

    “发生什么事了？”艰难的躲过一颗星球，华烨抹了抹自己额头上的汗。

    他只不过来向卡尔寻求更多的帮助，但没想到却差点被一颗星球给砸中。

    “卡尔那个倒霉孩子又在搞什么不得了的实验？”看着一道道化为光飞离冥河的星球，华烨整个人都傻眼了。

    这玩意恐怖啊。

    如果被砸中的话，不死也得半死不活吧？

    ……

    “女娲大人，感谢您的帮忙——现在，那些胁迫我的家伙连同着他们充满罪恶的星球彻底的离开冥河、成为了宇宙垃圾。”拿着一部手机，卡尔激动的说着。

    她装得很像——非常像是一个在被囚禁万年后得到解救的女孩。

    “那些星球离开了冥河然后没了？”听着卡尔的话，女娲整个神都懵了。

    她记得现在自己还没有把洪七公他们放过去，而且，洪七公和北方神好像也没有让所有星球当烟花放出去的必要。

    他们想要的是战争，而不是毫无感觉的对星球的秒杀。

    等会……

    冥河……“冥河”……“河”。

    在这一刻，女娲的脑海中出现了那个慢慢从银河之中走出的巨大河神。

    是河神搞的鬼……

    靠！这天杀的家伙！这一下把多少个可以用来种地和发展经济的星球给变成了垃圾啊？

    这家伙真的太败家了！必须好好的教训才可以——不然以后该怎么办？

    以他这种将一整个星系群的土地当垃圾丢的行为太奢侈了——如果将这些土地开发出来的话，不知道会有多少耕地和GDP啊！

    这可都是钱啊！

    “没事，这些都是小意思……”心中在滴血的女娲笑着对误会了的卡尔说着。

    为了保持东方神的尊严，她必须在外人面前表现的足够庄严。

    “真的谢谢您，伟大的女娲大人。”听着女娲平淡但又充满温柔与威严的话，卡尔激动、喜悦但恭敬的说着。

    ……

    看着一个个化为废墟的星球与战舰，华烨的眉头皱了起来。

    如果没有记错的话，这些都是卡尔最忠诚的狗。

    这些忠诚的狗都可以被卡尔随意的丢弃，那就更甭说我们这些所谓的“合作伙伴”了。

    看着这些废墟，他好像看到了自己的未来——如果自己和自己的天使文明一直依赖卡尔的话，那么自己的天使将在未来也成为这样的废墟。

    华烨摇了摇头，然后下令加快飞船的速度——他们得更快的到达卡尔的死歌书院。

    他们现在还需要卡尔帮忙，他们需要卡尔的支持才能和那些女天使斗。

    只不过，继续这样下去，我们还有离开卡尔的机会吗？

    不行，我们必须开始我们自己的基因研究工程——在拿回天宫之后就得开始——不然我们就得一直依靠这个随时都有可能捅自己的卡尔。

    就像被卡尔随意抛弃的这些兽体文明一样。

    不过，现在还是继续依附卡尔、从卡尔那获得力量与女碧池们斗吧——现在我们还太过于弱小。

    毕竟，女天使的战斗力和科技都碾压他们这些男天使。

    看着空空如也的冥河系，华烨对卡尔多了几分的戒备。

    这是一个连自己的狗都能随意屠戮的狠人，自己这样的“合作伙伴”在他的眼中又能算什么？

