    <!--go-->    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!”

    “若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。”

    “晚霞的绚丽是不会久的，灿烂过后便是漫漫长夜。”

    “这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。”

    “我有一个梦，我想我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边，众神诸仙，见我也称兄弟，无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事，再无我战不胜之物。”

    ……

    ……

    网络上一下子就出现了各种各样莫名其妙的话，像是病毒一样在传播。

    而且传播速度相当快。

    快到了比《悟空》这首歌传播的速度还要快。

    很快，就有人知道这来自于一本小说，叫做《悟空传》。

    宅宅村这个古老的网站，再次出现在了热搜上面。

    宅宅村曾经是一个弱势群体的聚集地，是一个世外桃源，是一个大庇天下寒士俱欢颜的殿堂，曾经感动无数人，留下了无数感动人心的作品。

    可是经历了几波浪潮的冲击，七零八落，好几年没有新的作品流行。

    当初在这里写书的，都去了收费网站，以及被资本控制的免费网站，毕竟要填饱肚子。

    当初在这里写歌的，也是如此。

    只有林羽还在坚守，一首《所念皆星河》作为纯音乐吸粉无数。

    而现在，他不仅唱了《悟空》，还为这首歌写了《悟空传》。

    本来以为只是为了《悟空》这首歌应景的宣传文案，没想到，是一本如此厚重且发人深省的小说，震惊到无言。

    这位震惊到无言的书评人叫做曹达文，是帝京大学中文系的教授。

    连教授都无言，一时写下这些文字，没有进行深入的评析，可见这部作品有多震撼。

    一时之间，无数人涌入了宅宅村，争相一睹这本书的风采。

    《悟空》这首歌还在热搜上屹立不倒，已经好几天了，坊间风靡。

    可是，忽然之间，大水就冲了龙王庙。

    好多条词条冲了上来，迅速霸榜，且横扫一切。

    “一本关于生命，自由，信仰，牺牲，思考，欲望的作品。”

    “西游记，讲诉一只猴，一头猪，一匹马，一个人的故事。明知道没有结局，但他们依然作出了忠于内心的选择。就好像《悟空》这首歌里面，明知道这一棒扫灭一时的妖雾，踏碎那凌霄凌霄还能重建，却依然义无反顾地挥出了那一棒，不为泄愤，只为了这身姿能定格在时光洪流之中，照耀数百年。落叶，花开，沧海，桑田，草木枯荣，星图流转，总会有谁记得曾经有人挥出了那一棒。怎能忘了西游？”

    “从小到大有多少无形的锁链束缚住了我们，却又不得不屈服。有的人活着，他已经死了，躯壳之中只有利益。而理想与人性的光辉、自由、独立思考是什么，没人知道。由于我们的怯懦，深埋自我，中庸，越来越多的人跟我们一样。而当我们要想抬起头来，成为不庸俗不从众的一个，要付出多少巨大的代价？”

    “我最喜欢的反而是悟空在天庭遇到的那个小妖，一见到悟空就让悟空带它去战斗，可它明明已经奄奄一息，只剩下了头颅。所以说，又有什么关系呢，如果他们杀了我了，我还可以用眼睛瞪他们。眼睛是会被挖走了，我们还可以用嘴骂他们，嘴被封上了，那是麻烦一点，不过，我还可以想，只要我还活着，他们总不能禁止我想什么。是啊，我想什么，没人可以阻止吧？

    “这本书太悲了，看完泪流满面。成佛就是消亡，西天就是寂灭，西游就是一场被精心安排成自杀的谋杀。怎样才能保持自己有血有肉有感情有梦想，才能在虚无中寻求意义，才能在怀疑中保持坚定。到底该如何选择？”

    ……

    渐渐有大量的有内容的书评出现。

    这些在宅宅村《悟空传》书评区的书评，很多都迅速被转载了出去，在快博等平台流行。

    通常一本畅销小说要想引发热议还是需要一个时间发酵的，但是这本书直接借着《悟空》这首歌在热搜榜上霸榜的机会迅速走红，成为了现象级。

    甚至将《悟空》这首歌都差点挤下了热搜榜。

    《悟空传》完本才没两天，网络上的热潮已经一波又一波。

    林羽之前有点心理准备，但还是没想到势头这么凶猛。

    《悟空》跟《悟空传》完成了深度捆绑，言谈两者总是被放到了一起。

    歌里面未竟之意在小说里完全得到了诠释，而小说里郁结的情绪，也在歌里面得到了完全的释放。

    学校里更开始流行，我要这天，再遮不住我眼，然后这一棒，叫你灰飞烟灭。

    林羽从《悟空传》发书的那天起就一直在跟明子商量，怎么给这本书做推广。

    之前预热了那么久，筹备了那么多，总算是一朝喷涌。

    本来林羽还想要不要找一点专业的书评人来说说好话，没想到还没有开始实施，网上就有无数自来水开始哗啦啦自动帮着造势，其中不乏有头有脸的文化人。

    这股势头一起，一些杂音与逆流迅速消散。

    人世间就是这样，一样东西大家都在说好，那就应该是好的，如果自己有点其他想法，指不定就是自己不如大家。

    尤其是很多权威也在推荐《悟空传》的时候，就更加没人说三道四了。

    宅宅村现在日访问量稳定突破十万人，而且还在不断增多。

    已经有好几家商家找上门来，想要就广告事宜进行磋商。

    林羽自己肯定是分身乏术，便将事情全权交给了明子跟小兔叽。

    小兔叽回来了，那个叽叽喳喳牙尖嘴利的小姑娘又回来了。

    病情稳定之后，她便开始在宅宅村继续活跃。

    她是个很聪明的小姑娘，知道天上不会掉馅饼，不相信列康公司之前表露出冷酷的一面一下子就转性了，当然意识到这是林羽跟肥二他们为她做了点什么。

    “谢谢哥哥，我会好好活着。”

    这是她回归之后，跟林羽说的第一句话。

    不言而喻，彼此清楚，无须多说什么。

    所以小兔叽一上来就进入了角色，帮着明子一起谈广告。

    本来明子只觉得小兔叽牙尖嘴利，是个谈判好帮手，没想到小兔叽的战斗力强悍到让她都自叹不如。

    这哪里是个高三的小女生？

    分明就是在社会上历练多年，见过无数黑与白，心里跟明镜一样的女猎手。

    这样的人就是个饕餮，许多广告商都被镇住了。

    尤其是那些什么一刀999的，直接被小兔叽吓住，以为她是个什么商务精英，不敢小觑。

    林羽只是旁观了两回，就彻底撒手不管了。

    明子跟小兔叽的组合应该无敌。

    不过元未央说的没错，他这样单打独斗的人处处都会捉襟见肘。

    不仅是谈《悟空》这首歌合作的人络绎不绝，谈《悟空传》的人也是如同过江之鲫。

    甚至很多人辗转拜托到了元未央。

    除了想要出版跟引用《悟空传》，还有无数的会议想要他去参加，还有很多的访问、活动要他参加。

    林羽自己都忙的脚不沾地，哪有时间去在这些信息中分辨哪些有用哪些没用。

    跟洛若的合作一直在卡壳，他都已经情绪低到了极点，却不想影响洛若，一直在憋着。

    眼看《悟空》跟《悟空传》就要起势，有钱进账，心里当然是急的。

    想到之前元未央对他进行的提醒，想要去跟元未央讨个主意，又怕自讨没趣

    毕竟元未央给的建议是让他找一家公司签了，有了经纪约，有经纪人帮忙处理一切，那就万事省心。

    他都拒绝了，要死守宅宅村，再去跟元未央讨教说不定就是碰一鼻子灰。

    元未央其实对他已经是另眼相看了，还能想到主动提醒他，试图劝说他。

    换了别人，只怕是理睬都不会理睬。

    一心只在节目收视率跟收益上的人，会去替一个学员的私人利益考虑？

    他现在急需要钱，需要一大笔钱。

    要想把宅宅村公司化正规化，起码得几十万。

    虽然小兔叽她们还在上学，没法开工资，但是能给她们开劳务报酬。

    尤其是肥二这样的，承担了很多不为人知的脏活累活。

    必须要给他们发点钱作为生活费。

    像明子她们这样的，之前是为了一腔热血，为了青春，为了情怀，也不能让人白付出。

    适当的给予回报是必须的。

    还有子墨她们组织的活动，也是要成本的，以后会慢慢升格，搞一些网站或者歌曲、书籍相关的周边来赠送。

    或是一些小礼物。

    或是一些线下活动。

    这些活动经费都需要走正经的公司账。

    像好几家出版社递了橄榄枝过来，这是他急需的。

    靠《悟空》等歌曲上面的线上线下产出没那么快兑现，但是出版社的版权费用可以。

    首先稿酬就是一笔直接收入，然后还有版税。

    谈好了版税，定价多少，出版多少，直接可以算出多少钱，这笔版税收入可以分几批打进来，但收益直接就是看得见的。

    稿酬加版税，不知道能拿到多少钱。

    要是有个几百万，林羽直接就敢将宅宅村客户端做出来，让宅村音乐跟宅村阅读开始招揽创作者入驻。

    “林羽，心不在焉的，想啥呢？”

    训练室内，沈砚霜走了过来。

    林羽看到一脸关切的沈砚霜，顿时心头一动，或许可以跟沈砚霜讨教一下。<!--over-->

