        “对不起，我一时没想到。”

    周舒看向青雀，带着许多歉意。

    青雀那一瞬表情的转换，让他意识到了错误，不该提到蒲牢。

    青雀很恨蒲牢，只是专注于舒之道的时候，他却忽略了这一点。

    “嗯，不用啊，”青雀笑着摇头，“你都说过让他给我一个交代了，我还记着呢，我现在想……嗯，如果这次他能帮到你，那以前的事就算了，都是渡劫，也不亏。”

    周舒缓缓道，“两码事，不能做交易。”

    “你说什么就是什么，我都听，”青雀看着他，叮嘱一般的说道，“但不管怎样，你还是要找他，这应该是个很好的机会，不能错过，你知道怎么找吗？”

    周舒点头，“他在蒲五界有个投影，那地方就在许昌界附近，很容易找，需要的时间也不多。”

    青雀沉吟几息，“许昌界啊，那你差不多就要动身了，到了那边正好恢复完全，”她转过来，认真道，“这边的事情不用你多管，交给我们这些副城主好了，你抓紧时间去，回来的时候我要看到你是混元金仙。”

    周舒滞了下，“啊？”

    青雀继续嘱咐，“最好带上人王，这次别管龙界的事情，快去快回。”

    “好了，我知道了。”

    周舒捉了她手，拍了几下，笑道，“就按你说的办，但别急着赶我啊，我还要留几天，现在赢了，獬豸国和良苗国应该很快就会派人过来，他们合并融入阵界的事情也要抓紧办了。”

    “好吧，尽快点，现在什么事都不如你晋升重要。”

    青雀点点头，忽而一惊，“啊，倪正回来了？”

    面前的沙盘上，一个红点，正在快速接近。

    周舒端详了几息，“不是，是一个陌生的准圣，我过去看看，你让一些人准备防御罢。”

    青雀一面下令，一面低声抱怨，“有完没完了，又打算拖我们几个月么？”

    “隔十几天就来打一次，一次打几个月，我们仙舒城是很麻烦，但仙界更受不了，他们这种打法，准圣消耗很大，至少几百年时间恢复少不了，那这次来的下次就未必愿意了，难道还能有几百个准圣换着来么？”

    周舒却不在意，“没事的，用准圣来骚扰仙城，是最愚蠢的方法，还不如一起过来拼。”

    说着，一个小小的分身已经离开了阵界，朝那红点飞了过去。

    周舒还不能控制整个阵界，但在阵界里的每个界留点神念却很正常，来人了，神念再组合一点法则之力，一个分身就出现了，反正对手是准圣，也不要求有多强。

    “咦，小石头，你怎么又出来了？”

    一会没留意，身边就多了一个猴子，速度比自己还快。

    “是采盈让你出来的？不对，她好像在开宴会，总之这个不是让你打的，你先回去。”

    “别不理我啊，好好，我下次肯定带你出去，去外域，让你好好的打，打出威风来。”

    “好，我想到一个地方了，现在就可以带你去。”

    小石头停住了，眼中金光一闪，“哪里？”

    周舒追上去，顺手捋了捋那顺滑的毛，“乱石滩，那里人多，随便你打杀。”

    小石头盯着他，有点怀疑，“我不知道在哪里。”

    周舒想了想道，“我让采盈带你去，还有些规矩要交待，你们去那也有任务的，你还可以带小金去。”

    “好。”

    小石头不执拗了，很快回头飞走。

    周舒微微摇头，这个家伙，居然趁着大家都在开宴会自己跑出来，憋到这种程度了？

    不放出去历练不行了。

    乱石滩那里，其他人在那里得不到好处，历练还有不小危险，但却是最适合小石头提升的地方，他能随意打架，还可以帮风坤统一乱石滩，而小金说不定也能在风坤的帮助下成为真正的羽族……

    怎么早没想到呢。

    不知觉间，准圣的威压已越来越近，分身快有种要消散掉的感觉。

    不过此时，那准圣也停住了，看着周舒似是有些感慨，“你出来做什么，迎击吗？”

    周舒定定的看着准圣，突然觉得有一丝熟悉，心中一滞，“我好像见过前辈？”

    “这一点神念，你也能认出来？”

    准圣有点意外，索性不装了，淡淡的道，“姬家那个小子，可还好？”

    “你是……明耀天的那位？”

    周舒恍然而悟，知道那点熟悉的气息是从哪来的了，立时举了举手，“前辈，原来是你挡住了倪正，多谢前辈了。”

    准圣滞了下，摆手道，“你别乱说，我和倪正是一起的，都是仙界过来打你们的。”

    “是，是，晚辈妄言了，但还是要谢谢前辈。”

    周舒继续行礼，显然，眼前这位准圣不是敌人，至少不是真正的敌人，他来这里是为了姬差，也就是玄虎，难怪躲到最后等其他人走了才出来，要真是敌人的话，四位准圣一起攻击，仙舒城受到的压力肯定大得多。

    明远皱了皱眉，“我问你问题呢。”

    周舒连忙道，“姬差很好，之前他负责守岐山界，直接面对两位准圣，几个月都没有出问题。”

    “这小子这么厉害了？”

    明远愣了下，“我怎么没感觉到他有多强呢？”

    周舒当然不会把八卦阵说出来，“他进步很大的，前辈要见见他吗？我想他肯定愿意见到前辈。”

    明远脸色微变，“胡说！我是仙界派来攻打仙舒城的，怎能和敌人叙旧？对了，你们准备好了没，准备好了我就要打了，不过我现在喝了太多茶，有点累，只能打十天，多了不行。”

    “准备好了，前辈随时可以出手。”

    周舒肃然，只暗暗憋住了笑，这样宣战还是第一次见到，这位前辈也是性情中人啊。

    明远点点头，面色凝重起来，“周城主，你是要自己死呢，还是被我打死？”

    周舒滞了下，身形变得模糊起来，“我还是自己死吧，不过前辈也可以做做样子。”

    随着一阵不大不小的风暴，周舒完全消失了。

    阵界边缘的几个人，看到这一幕，脸色都是一变。

    明远解决了周舒，大袖一挥，虚空顿时现出无边巨浪，排山倒海的冲向阵界。

    那片绿色的叶子，又一次的摇晃起来。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）