    这时候，叶青阳电话响了起来。

    是舒晴打来的。

    “青阳，你人在哪里，我在诺亚方舟事发现场！”舒晴道：“这里有两个小姑娘认识你，一个姓吴的小姑娘把事情的大概都跟我讲了，你真的是太厉害了，这案子，又被你破了！”

    “嗨，小意思！”叶青阳道：“以后那个姓蔡的应该也不会再缠着你了吧？”

    “是啊，他可能觉得没面子，跟领导请假，回京都老家了！哈哈哈！”舒晴爽朗大笑道。

    “额！”叶青阳一愣，没想到蔡少峰竟然直接回了京都。

    “对了青阳，我们队长给魏青市长去了电话，把这件事说了，案子破了，你记一等功！”舒晴道。

    “别，我不想抛头露面，你们记得和现场的人签保密协议，这件事最好别传出去！”叶青阳道。

    “那肯定，我们正在做这些人的思想工作！”说到这，舒晴突然语气变得温柔起来：“话说，你什么时候有时间啊？我有点事情想不明白，想请教你呢！”

    “哦，什么事情，你现在说吧！”叶青阳道。

    “哎呀，现在这么多人，怎么好意思请教呢，等你不忙的时候，我们找个安静的地方，只有我们两个人的地方，我当面请教你！”舒晴说道。

    “什么事啊？还这么神秘！我要去一趟京都，等我从京都回来找你吧！”叶青阳道。

    “好！”舒晴道。

    挂了电话，叶青阳马上打给了魏青。

    魏青接起电话，还没等叶青阳说话，她便先开口了：“青阳，我刚想打给你，你就打过来了！”

    “我听刑警队那边汇报了，不出所料，你一出马，事情马上就搞定，你还是一如既往的强悍啊！”

    叶青阳笑道：“市长过奖了，我是天师，天师捉鬼，分内之事！”

    “对了青阳，你什么时候去城南监狱，提前跟我说一下，我来安排！”

    “行，过几天我就和您敲定时间！”叶青阳道。

    眼下，他已经拖了云中龙好多天，也是时候该启程去京都了，所以打算从京都回来，再去监狱。

    前几天刚刚击败了千山绝，想必那鬼降的老佛爷，还在想办法对付自己。

    也不要再给他时间了，是时候该问候他一下了。

    之后，叶青阳与云龙龙约了一下，明日启程，赶往京都。

    回到别墅内，林珺瑶正坐在沙发上看电视。

    见叶青阳回来，她二话不说，关了电视直接上楼。

    这已经成了她的习惯。

    叶青阳不回来，她即便上楼，也睡不着。

    “珺瑶，你今天好像不怎么开心啊！”叶青阳说道。

    林珺瑶没有正面回答，却是问道：“你是不是快要去京都了？”

    “是啊，我打算明天就走！”叶青阳道。

    “早去早回，注意安全！”林珺瑶说完，身影便消失在楼梯口。

    叶青阳望着林珺瑶的背影，有些出神。

    “貌似我每次晚归，她都有些生气啊！”

    之后，叶青阳洗了个澡，躺在床上沉沉的睡去。

    第二天，云中龙一早开车来接他去了机场。

    叶青阳昨天特意选了金美熙当班的那趟飞机，一路上还和金美熙聊了许多。

    不过听到一件事还是让叶青阳有点震惊。

    金美熙说，昨晚一趟青州飞京都的航班上，发生了一起恶性袭击事件。

    一个年轻人，不分青红皂白的对旁边的乘客撕咬。

    差点将那名乘客的耳朵咬掉。

    那名肇事的乘客，落地后便被带到了警局。

    被咬的乘客，也紧急送往了附近的医院。

    听到这个消息，叶青阳突然联想到蔡少峰回京都这件事，似乎，有一种不祥的预感。

    “美熙，那咬人的乘客，长什么样子？照片你有么？”叶青阳问道。

    “我同事有，我拿来给你看！”金美熙道。

    不多时，金美熙带着另外一名空姐过来。

    “我这个姐妹的闺蜜，昨天就在那趟航班上，她现场拍了视频！”

    接下来，那名空姐给叶青阳展示视频资料。

    里面咬人的男子，竟然真的是蔡少峰。

    “糟了！”叶青阳道：“那名被咬的乘客在哪个医院，你们要尽快联系到医院那边，赶紧隔离那名乘客！”

    “为什么？”

    空姐眨着美丽的大眼睛，一脸困惑。

    “他中了病毒，会传染的！”叶青阳道。

    “啊？”空姐有些不敢相信：“就是一场打架，怎么会中毒？”

    “唉，说多了你也不懂，你按照我说的去做，赶紧联系京都的医院处理！”叶青阳道。

    那空姐皱了皱眉，突然有些质疑的对金美熙问道：“这位先生是美熙你的朋友吗？是从事什么行业的？”

    “他是......”金美熙说道。

    “医生！”叶青阳接过话道。

    空姐眉头皱的更紧了。

    医生也不能张嘴就来啊？

    你又不在现场，人家就打个架而已，你宣传什么病毒思想啊！

    那空姐碍于金美熙的面子，没有明着说，但脸上却是一副不情愿的表情，说道：

    “先生，飞机现在在几千米的高空，想要联系到京都那边，只有靠联系塔台，但塔台很忙，没有紧急事情，不能随便的切换频道联系塔台，以免冲撞其他飞机的信号！”

    “我说的就是紧急事情，晚了会出事！”叶青阳道。

    金美熙相信叶青阳，她说道：“我去让机长联系塔台！”

    “美熙，你干什么？”那空姐一把拽住金美熙：“这是闹着玩的吗？这是航班，不是私家车，不是谁想干什么就干什么！”

    一旁的云中龙看不下去了。

    叶先生是何等人物，他是随便开口的吗？

    他说的话，一定有他的道理！

    你这个小丫头片子，真是毛都不懂。

    “美女，你就按照我朋友的说法去做，出了事情我负责！”云中龙道。

    “您负责？您是哪位啊？”空姐问道。

    “这是我的名片！”

    云中龙掏出名片递上去。

    空姐一看，顿时一脸惊讶。

    云中龙，最高军事基地总教官。

    上面还印着国旗和国徽。

    这名片，带着一股威严的气势，再看这头衔，也是相当的唬人。

    不过，最高军事基地是什么？

    感觉好假啊！

    而且，我和你又有什么关系呢？

    我又不靠你发工资。

    空姐秉承着航空公司一贯的做事风格，对云中龙道：“先生，很抱歉，我们航班有规定，我们只负责安全的将乘客运送到目的地，其他一切无礼要求，我们不能接受！”

    “无理要求？我怎么就成无理要求了？”云中龙生气道。

    “昨天的事，你们都不在现场，这位先生却看一眼就说有人中了病毒，这种事说出去，谁会相信？”空姐小声嘀咕了一句：“又不是火眼金睛！”

    “哈哈哈！”叶青阳却是大笑起来，突然的仔细的打量空姐，说道：“美女，下次再和男朋友做，换个体位，这个体位不适合你，会闹出妇科病的！”

