    查理德和塞比诺等守陵人正向着金字塔内部赶去，而此刻苏云他们已经准备继续，从前方的通道进去看看，或许能有什么收获。

    “我走在前面吧。”苏云沉吟了一下说道。

    卡罗斯等人犹豫了一下。

    苏云没理他们，自顾自走在了前面，其他人见状连忙跟在了身后。

    这个通道和之前的差不多，只是稍微宽大一些，墙壁上也是画着一些壁画，似乎很正常。

    正当苏云这么想着的时候，走了没有多久，他察觉到有点不对劲了。

    下意识的，他转头看向了其他人。

    “嘿，你们有没有觉得哪里不对劲?”凯尔犹豫了一下，忽然问了出来。

    刚进这个地方，他就觉得有点怪怪的，一股压抑沉闷的气氛袭击上了他，让他有点喘不过气。

    “我感觉有点压抑。”艾玛闷声说道。

    “空气中湿度也有点问题。”苏云敏感的确认道。

    他发现这里区别于其他地方的干燥，空气中有种湿润的感觉。

    “你们也觉得有问题？”卡罗斯眉头皱了起来。

    众人面面相觑，很快就确定了这种感觉并不是只有一个人有。

    不是错觉?

    这个通道有问题!

    “压抑感，会不会是通道设计的某种心理暗示?”艾玛猜测道。

    “你们快看那些壁画!”塔姆突然发现了什么，惊声说道。

    其他人一怔，目光跟着手电筒的光芒，看向了石壁上的壁画。

    随着壁画上的黑暗被驱散，刚看一眼，他们就发现不对了。

    原本色彩艳丽的壁画，不知何时有了点褪色，光彩没有那么艳丽了，整幅壁画上带了些褐色。

    “这些画什么情况?”马特疑问。

    苏云走近到壁画面前，灯光打在那些褐色斑点上，仔细观察了一下。

    他沉吟道，“应该是某种有害的东西，我们最好尽快离开这里。”

    其他人丝毫不敢大意，前面才刚死了个人，一听是某种有害的东西，哪里还敢继续在这边停留，一个个加快了脚步，向着前方赶去。

    刚走了近半分钟后，跟着的艾玛突然一声惊叫。

    只见前方灯光打过去，黑暗中出现了站立的人影!

    这一幕不仅吓到了艾玛，就连塔姆等糙汉子都有点怂。

    他们灯光齐齐打了过去，那是一个穿着盔甲手拿武器的身影。

    甚至他们发现不止一个，左右两边都有盔甲身影站立。

    马特等人呼吸急促，面面相窥地对视了一眼。

    黝黑通道内冒出这些身影，任谁都有点退缩。

    苏云感应了一下，说道，“他们是死人。”

    死人?

    他不说还好，说了一些人反而更加怕了。

    “木乃伊?”卢卡教授猜测道。

    他好奇地打量着那些人影，心中是半点害怕都没有。

    相比于活人，死人又不会动和伤害人，哪里需要害怕?

    “过去看看。”苏云完后，快步朝着那边走去。

    后面的艾玛等人见他这样，不由向他投去了佩服的目光。

    想着怎么也不能比个小家伙差吧，他们犹豫了一下后，也跟了上去。

    苏云走近，手中灯光朝着盔甲身影脸上打去。

    黝黑的脸庞，空洞的双眼，上下两排清晰可见的牙齿，黑色皮肉完全干瘪下去，只剩下了一层干皮包裹骨头。

    这是一具标准的干尸!

    而在干尸身后，墙壁则有些凹陷，似乎是用来固定他们用的。

    后面跟来的人，在看到那干尸的样子后，不由传出了几声惊呼。

    随着灯光朝着其他地方打去，一排排二十具左右的干尸，整齐排列地站在左右两边，像是在迎敌又像是守护者。

    “不是木乃伊?”卢卡教授有些失望。

    为了缓和紧张的气氛，塔姆干笑道，“我也以为是木乃伊呢。”

    苏云看了塔姆一眼，解释道，“木乃伊制作要成本，不是人人都可以制成木乃伊。”

    “像是这些殉葬小兵，肯定是没有那个资格接受正规木乃伊的流程，要有资格起码也要有贵族的身份。”

    苏云上下观察，分析道，“虽然不是木乃伊，这些尸体应该也有特殊处理过。”

    “那是什么？”艾玛突然指着一个地方惊呼道。

    众人看了过去，只见在墙壁的一个凹处，一具小小的干尸摆放在里面，只是看样子似乎不是人类。

    苏云凝神一望，顿时看出了它是什么，“是猫尸。”

    众人松了口气。

    “嗯?”就在这时，苏云突然发现了什么。

    只见这个地方的墙壁上，那些褐色的东西更多了，覆盖在了整个墙面上，就像是青苔一般。

    甚至一些地方，一小团一小团黑色的东西，出现在了墙面上，或者通道的角落里。

    这些东西遍布在整个通道内!

    苏云感觉到了不妙，正要说什么。

    不过这时，身后传来的急促脚步声，让他话语顿了顿。

    众人警惕地朝着身后看去。

    等那道人影离近后，他们才发现是查理德老板。

    “老板，你怎么来了?”艾玛一脸惊讶。

    “事情有些不妙!”查理德喘着气，着急地说道，“外面来了几十个人，身上还带着枪和刀!”

    “什么!”

    “我不知道他们是什么人，但我们要做好战斗的准备!”他表情很严肃。

    塔姆等人闻言，立马从身上掏出了枪械，苏云也把大腿则面裤子上挂着的一个黑色棍子拿到了手上。

    苏云皱眉道，“我们必须离开这个地方，这个地方待久了很危险!”

    “走!”

    他顿时在前方带起了路，其他人疑惑地跟了上去。

    刚走没有几步，他们就远远地听到了嘈杂的脚步声回荡，似乎有一大群人向着这边赶来。

    众人刚脸露焦急，还没有想好对策，意外的情况又出现。

    咔嚓!

    众人不知踩到了什么，脚下传来了一声轻响。

    苏云脸色一变，以他敏锐的听力，立马听到石壁内部传来了运动的声音。

    他忽然转头看向了身后，只见尘土落下间，一道巨大厚实的石门，从众人来处的通道顶端降下!

    这瞬间的变故，让其他人有点错愕。

    苏云思维快速的运转，立马就明白了，这是想要把他们困死在这个古怪的地方!

    这么想着，他突然转头看向了前方，他隐隐听到前方也传来了机关运转的声音。

