    泥黎关在周国境内，东临屏宛山，西靠黎峰，两山对峙，如一道闸门紧守着周国屏宛城的咽喉要道。

    两侧峰峦叠蟑，怪石凌空险恶，人力难过，大军难越！

    而过了这泥黎关，往后周国便再无险峻关隘，只有一些透透迄迄的矮丘低陵，是历来兵家的必争之地。

    本来这道关隘名为黎关，但是因为周齐两国数百年的交战，将这里城墙的每一块砖石都染尽了鲜血。

    久而久之，本是青灰巨石修建的城墙，竟也变成了洗不掉的泥墨色。

    加之泥犁本是地狱，无欢之意，因而此地也就渐渐地被叫做了泥黎关。

    南州之中国朝林立数以千计，凡人多如牛毛，区区两国交战之地，纵然死伤再多，也难以被那些金丹元婴的高阶修士，放在眼中。在寻常时候，此地也就吸引着一些急需煞气修行或是炼器的低阶修士，来此收集凝炼兵煞。

    只不过最近十余日，泥黎关此地发生异变以后，从附近峰峦之中不断地有滚滚的黑气冒出，凝结不散，漫至附近数十里方圆，而那源源不断的阴气时不时化作一场又一场的黑雨，伴随着鬼哭狼嚎之声，淅淅沥沥地落了下来，一方鬼蜮在那时已然成型。

    这里虽然没了昔日那般人气，但却渐渐地多了许多修士的影踪。

    在泥黎鬼蜮外大约七八十里外，有几处修士聚集的城池，其中一座叫‘望城’的凡人城池城。

    城不大不小，依着山势水脉修建的城墙绕起来，长二十余里，人口在二十余万左右，算是一处颇为繁华的地方。只不过随着泥黎关的变故，城里的居民有条件的都一个个地搬离，去了更远处居住或是投亲。

    至今在城门处，还有马车牛车排成了长龙，拖家带口离去的人。

    而留下来的，不是故土难离，就是无处可去。

    与这种情况相反的，是那御器飞来城中的修士。

    望城里头酒楼客栈不少，但是最好那就是养望楼，木石结构的主楼，更是有九层高，占得地方也大，后面的院子游园好几个，里头的假山怪石模样那是叫一个奇。

    修士御器飞来，一看就看到这楼，因而这养望楼自然也成了这些修士的聚集交流的地方。

    ……

    张三本是乞丐出身，但是因为一次机缘巧合，从人贩手中救下了黄大厨的孙子。

    那黄大厨看张三模样还行，不是偷奸耍滑的人，便做了担保。张三也摇身一变，成了一名养望楼的伙计，穿上了干净没有补丁的衣服，还有了人生以来的第一双鞋子。

    这养望楼，是望城中最大的一座酒楼，平时多是文人墨客高谈阔论之地，想要在此地宴请他人，须得提前数日预约才行。

    在平时，黄大厨的照料报答下，张三平时不仅能吃得饱，而且在那些吃食中油水也会多一些。

    当然在养望楼当伙计，整日跑来跑去忙忙碌碌，半刻都停不下来，而月钱也不过一钱银子，一年下来就一两二，这钱甚至还没有这些文人墨客一桌席面多，但是这种生活已经是张三从前想都不敢想的事情。

    不过这种好日子才过了几个月，周齐两国又打了起来，听说死了几十万人，那边的地一脚踩下去都是断胳膊断腿的，还闹鬼了。如今整座望城人是越来越少了，平日里的那些读书人也都不见了人影，这几日来的人一个个都很奇怪，叫了酒水饭菜以后，就坐在那边也不说话，像鬼一样。

    张三几个伙计也落得个清闲，只好站在门外，看能不能再拉上几个客人。

    他见有人走过，便笑脸上前问上一声，口干舌燥后，才回到后厨里，从大缸中舀些水喝。

    从后厨出来时候，张三悄悄地瞥着酒楼里头坐的那些人，在心中暗暗腹诽着：“一个个都像是哑巴，从今早到现在一两个时辰了，这些人连半句话都没说过。”

    忽然之间一阵冷风吹过，他打了一个机灵，突然想起了一件旧事，那是在前年，小菜头被黑狗几人打死在城外的破庙里，没过几天那里就冷飕飕的，大热天的日子里，半夜还结起了霜。

    他听半瞎那老头说这是有鬼，那破庙不能再待了。

    这样一想，张三脸色都有些不对劲了，赶紧快步走了出来。

    “你抓弄那小厮干嘛？”有个面容阴柔的男子传音说道。

    “无聊而已，你们还要考虑多久。要是不敢去那鬼蜮，我干脆就找其他人了。我要不是和你们两个家伙还有些交情，哪会第一时间就想到叫上你们，赶紧决定去还是不去，我也好早做安排！”一个鹰钩鼻的中年男子传音回应道。他看着同坐的阴柔男子，还有黄脸大汉两人，神色已是不耐。

    “你确定黎山里头有古修洞府，那不只是他人谣传的话吗，而且看那鬼蜮大小，里头说不定已经滋养出一些厉害的鬼物出来。我们再怎么急，总归要好好准备一下，不然怕是有进无出。”黄脸大汉沉声说道。

    “怕前又怕后，这时候不赶紧一些，等你准备好了，什么机缘都没了。我再等一炷香，你们要还不能决定，那就算了，我自己找其他人去。”那鹰钩鼻中年男子用力地拍了下桌子，大声说道。

    门外的张三，正好瞥到了那中年男子拍桌，满脸怒容，但是下一刻，他却从头到脚浑身打了个机灵，因为他竟然没听到拍桌的声音，也没听到那男子的说话声。

    “难不成大白天，见鬼了不成？”张三脸色顿白了起来。

    “有趣，这里竟然有那么多道友在！”

    不过这时一道温润如玉的声音传到了张三耳中，他这才看到一个身穿儒士衣衫的男子，手中拿着柄扇子。

    “客官请进，是要吃饭还是住店？”张三回神过来以后，下意识地笑脸说道。

    “给我找张干净些的桌子，再来一壶好酒，剩下的钱，就赏你了。”张世平说道，他随手扔了一角银子给了张三。

    “多谢大爷，多谢大爷。”张三连忙接过银子，一入手他就知道这块银子大约有三两重，脸上顿时笑开了花，一时之间甚至忘了自己刚才疑心疑鬼的事情，快步将这位儒士引了进去。

