    PS:五千字，求收藏，推荐！

    －－－－－－

    －－－－－－

    客厅里灯火通明，人影绰约，来往忙碌。

    自从白天传来陈家二公子被人光天化日绑票的事情后，青山别墅就一直保持着这种繁忙，尤其是下午局势更是陡转直下，女王拒绝了美国人和陈家封港的要求后，数以百计的土人立即以白人要挟女王为借口，围攻美国人住所，最后还开枪打死一名美国白人保镖，并最终演变为一场屠杀！

    而别墅里的气氛也随着局势的变化紧张万分。

    无数身着青衣，别着手枪的大汉仿佛从地下钻出来一般，闪着警惕的眼神，监视着别墅四周，一旦有什么风吹草动，他们便如灵敏的猎狗般，围上去查个仔细！

    每个人都瞪大眼睛，竖起了耳朵！此刻所有人都知道，他们必须在少爷回来前，保证这里的安全，无论什么复出代价！

    “哈哈……。”

    突然，客厅里一阵爽朗的大笑引起了他们的注意，几道身影飞快掠到门口，打量了几眼后，才挥挥手，发出了安全的信号。

    李恩富拍着腿，咧开大嘴，丝毫没有了读书人的风度，更不知道自己刚才的大笑害的守卫们白紧张了一场，一天来的郁闷和担忧全都在笑声中化为灰飞。

    “少爷回来了？！”

    月儿翘着嘴角，亮着眼睛，委婉的叙述让小巧这时才明白过来，她捂着嘴巴，美眸中闪动起一片雾水。在这个最关键的时候，少爷真的回来了！

    福伯眯着的老眼也仿佛有了精神，这几天岛上的无形压力让他有些喘不过气。不过现在好了，少爷回来了，而且一出手就出乎所有人意料绑架了陈家二子，引得陈家去找美国人要挟女王封港搜查，然后再煽动土人以女王被要挟的理由，包围美国人的住所。

    至于那一枪！

    除了李强他们那帮兔崽子，还有谁能这么神不知鬼不觉的干到？！

    现在美国人封锁了大小道路，包围了王宫，指不定都已经把女王抓起来了！少爷又准备怎么做呢？是派人强行解决出女王？还是……

    福伯抬起头，看了眼李恩富，后者眯着眼睛，掏出一支雪茄笑道：“福伯别担心了，如果我猜得不错的话，赵龙他们那帮小子应该已经在岛上了！”

    “少爷，现在怕是已经去找女王谈判了！”

    “找女王？”小巧刚放下的小手又捂住了嘴唇，王宫里现在可都是美国兵啊！现在去……，那不是很危险？段月儿也是一脸担忧，看着窗外漆黑的海港，黛眉拧成了细线：“登徒子，哪里危险往哪里跑！难不成你还要把女王带回家？！”

    “是呀，也不知道能谈成啥样！”福伯微微笑着，实际上他也知道，无论谈成什么样子，少爷是绝不会放弃瓦胡岛的！

    这时，一个声音忽然从门外传来。“福伯，陈家家主带人来了。”

    “陈永年？他带人来了！”福伯挥挥手，让小巧和段月儿先避开后，老眼抹过一丝嘲讽！

    －－－－

    －－－－－

    文秀再一次把脸颊贴到了枪托上，这一次镜头那边，是灯火通明，豪华而奢侈的约拉尼宫。

    当然，豪华奢侈是少爷说的，在他眼里的约拉尼宫只是一幢石头堆成的大房子！真正的豪华应该是形容紫禁城的！现在手指勾上扳机后，脑海里更是连鎏金瓦，朱红墙的紫禁城都没了，只有灯光下一个个手持步枪的目标！

    下午的那一枪，点燃了美国人的怒火，更让他尝到了远程狙击的甜头，虽然在别人眼里那完美的爆头一枪很重要，但文秀却觉得现在更重要，因为他现在任务是替少爷潜入王宫会见女王做警戒！

    镜片里，忽然闪动了一下，几个熟悉的黑影如灵猫般绕过了后花园。文秀分明看到穿着夜行衣的刘桂山那厮，用匕首放到了两个美国兵后，悄无声息打开了王宫偏门。

    文秀的心陡然紧张起来，这代表着少爷已经来了！他连忙左右移动着枪口，目光顺着望远镜扫视起四周，忽然，一个略显矮胖的侧影出现在女王卧室的阳台上。

    “是女王！”文秀眼眸猛地一缩。

    －－－－－

    －－－－－

    莉卢奥卡拉尼并不知道，距离她百米开外的黑暗中，一道鹰隼般锐利的目光已经扫过了她。

    她静静地站在阳台上，听着海潮起伏时美妙的沙沙声，用尽所有力气抓紧栏杆，才能让身体保持平静，远处的月光倾洒而下，在她身后拉出一道长长的斜影。

    楼下大草坪上，美国人手持步枪挟持着自己的仆人，开始清洗他们留下的罪恶。更远处，那些忠于自己的护卫们，被解除了武装捆绑在一起，不断落在他们身上的拳头和枪托，除了给他们带去痛苦外，还有对未来的失望。

    美丽的夏威夷，因为白糖而富裕，也因为白糖引来了灾祸！

    挥舞着枪，开着军舰，架起大炮蜂拥而来的白人们，如同蚂蟥般贪婪的吸取着这里每一寸土地上的养分，裹挟着王国的子民。在他们威胁下，自己不得不给予了他们种植园，不得不让他们在这里开办工厂，但最后他们依然不愿意放手。

    夏威夷是富饶的，这里是全世界的白糖中心，但也是贫穷的。那些贪婪的糖商抱成团，组建了糖业托拉斯，榨干了最后一点利润，当王国子民们不愿意在奴役下整日劳作时，他们便前方远东，抓来了华人和日本人，为他们继续卖命。

    夏威夷是美丽的，但谁又知道，在这片海岛下，堆积了多少白骨。

    如今，这个美丽的，犹如世外桃源般，屹立在太平洋上的明珠终于走到了最后时刻，美国人最终还是举起了屠刀。

    “夏威夷王国……，要灭亡了吗？”

    莉卢奥卡拉尼扭过头，任由着泪水沿着脸颊滑落，对她来说，没有被立即处死，已经算是最好的结局。她慢慢地关上门，拉上了窗帘，走到床边，望着镜子里的倒影自言自语，眼神失去了光彩。

    “夏威夷不会灭亡！”

    突然，一个声音突兀的从身后响起，如同闪电在房间里炸开！

    莉卢奥卡拉尼下意识冲到了床边，抓起，藏在枕头下的手枪，但当她回过头，看清楚黑暗中的那张脸庞时，整个人都呆住了！

    “是你？”

    莉卢奥卡拉尼靠着墙壁，左手死死握住手枪，右手却紧紧地捂住嘴巴，瞪大了眼睛！她不明白，这位前几天才发电报还称自己在意大利的少年，怎么会忽然出现在这里！

    更重要的是，他是怎么来到自己卧室的？难道说外面那些白人守卫都睡着了吗？或者说这一切都是场梦？

    莉卢奥卡拉尼惊愕的看着李默，看着他身后那位身形笔直，却把自己完全隐没在黑暗中，看不清脸的男子：“李！真的是你？你不是还应该在欧洲吗？”

    “亲爱的女王，你不觉得我们之间不需要这个吗？”李大少爷笑着指指那柄枪口还在颤抖的左轮手枪，他可不喜欢在枪口下谈判，破坏了这个美好夜晚。

    莉卢奥卡拉尼看了看手枪，又看看面带微笑一脸轻松的李默，最终收起了枪。

    “亲爱的女王陛下，没想到我们这么快又见面了！”李默微笑着鞠躬行李后，才找了个凳子，慢慢坐了下来。

    莉卢奥卡拉尼用力的呼吸着，试图让自己看起来没那么紧张，望着面前这个三年前来夏威夷，常会从国外带些礼物给她，一手建立起夏威夷造船厂的少年，不知为何她似乎觉得平静了很多。会议其他刚才的那句话，就犹如一道惊雷在耳旁炸响。

    “他要干什么？为什么他会在这个时候回来？还要故意用假电报来掩人耳目？”冷静下来后，一连串的疑问在莉卢奥卡拉尼脑海中响起。虽然她无力保护夏威夷，但不代表她是个傻瓜，所以她慢慢坐到床沿，看着李默立刻询问道：“李，你现在来找我要做什么！”

    “我来看看夏威夷王国是否还有救！”李默淡淡的笑道，仿佛对外面的局势并不担心。

    “救我的国家！？”莉卢奥卡拉尼张大了嘴吧，有点不敢相信自己的耳朵，眼中明锐刚刚才亮起，却转瞬间又黯淡下来。

    “李，谢谢你，但现在已经晚了，美国人已经控制了这里！”

    “女王您太客气了。”李大少爷潇洒的一摆手：“记得上次见面时，您赐予了我夏威夷公民的身份，作为王国的一份子，我想在这个时刻，我有权力做出自己的选择。”李默盯着女王的眼睛，语气忽然一冷：“至于美国人，只要女王愿意的话，我可以将它们全部扔进大海喂鲨鱼！”

    喂鲨鱼！

    虽然不明白李默的信心从哪里来。但这句话，在莉卢奥卡拉尼的耳朵里就像是一根救命稻草，她连忙拉住李默，求道：“李，你真的可以帮助我吗？需要我付出什么？告诉我，只要能让我的子民不受欺压，只要能保住王国，我愿意付出任何让你满意的条件！”

    “等的就是你这句话了！”心底暗暗一笑，李默麻利的伸出了两根手指：“女王陛下，我不想骗你，我需要瓦胡岛和可爱岛！”

    “什么！”莉卢奥卡拉尼惊呼起来，声音差点惊动了外面的守卫，吓得她连忙捂着嘴巴，刚刚止住的泪水再一次喷涌而出，激动地抽搐着肩膀，指着李默斥道：“原来你和他们是一伙的！”

    看着莉卢奥卡拉尼可怜的模样，李默心头微微一动，可很快他就压下了这股恻隐之心，现在他不再是一个人，他必须为所有依附在他身边的人着想，所以吸口气稳定了一下情绪后才解释道：“我想女王比误会我了！我不想分割夏威夷，夏威夷依然是一个独立的王国，我只想租借瓦胡岛和可爱岛而已，至于租期，我希望能够长点！”

    “租借！夏威夷依然是独立的王国？”莉卢奥卡拉尼停止了抽搐，整个人都呆住了。她不明白，这个给了她希望，却又贪婪索取王国最璀璨的两颗明珠的少年，到底想干嘛！

    “是的，夏威夷依然是夏威夷，瓦胡岛和可爱岛依然是王国不可分割的领土，所以我想能不能找一个折中的办法，将瓦胡岛和可爱岛租借给我，而又不让人怀疑。”李默说出了自己的条件。

    看着李默，莉卢奥卡拉尼心头千转百寰，她已经明白李默口中租借是什么意思了，在这个年代，租借和割让没什么分别。

    说心里话，她并不情愿让出瓦胡岛和可爱岛，夏威夷八个可以居住的大岛中，这两座岛屿分别位列第三和第四，总面积约为三千平方公里，几乎占据了整个夏威夷的五分之一。而且瓦胡岛还是条件最好，人口最密集的岛屿，是王国的核心！

    但不租借行吗？莉卢奥卡拉尼扫了眼李默身后的黑影，心头哆嗦了一下，外面虎视眈眈的美国人已经下手了，房间里这个面带微笑的少年同样也露出了獠牙，区别只不过是一个名以上依然完整而独立的夏威夷王国！

    是拱手让人？还是答应租借，保存最后一丝希望？

    看着李默，莉卢奥卡拉尼目光逐渐变冷，仿佛又变成了那位端着奶茶，坐在沙发里算计着如何保持王国平衡的女王，问道：“李，你拿什么保证，不会分割夏威夷？！”

    莉卢奥卡拉尼的语气中充满了怀疑，但这事即使把胸脯拍得再响，怀疑也不会减少分毫！所以李默干脆直接说道：“女王陛下，即使我做出了保证您会相信吗？所以我只想说一句话。我！李默将以生命和人格保证，在我有生之年，绝不分裂夏威夷王国，并竭尽全力保证夏威夷王国不受外国侵略，保护所有的夏威夷子民。”

    正如李默所说，这种事再保证，也不会有人相信，但莉卢奥卡拉尼已经没有别的道路了，灭亡和割让之间的取舍很简单，何况夏威夷只是一个微不足道的小国，没有能力保证自己的安全！

    既然如此，为什么不给自己多一个选择，或许……。

    莉卢奥卡拉尼静静地看着李默，良久后忽然重新抓起了手枪，当段飞和李默都紧张起来时，却出人意料的将手枪递了过来：“李，作为男人！我希望你能记住今天的话。”

    说完，从床头摸出一个盒子。借着外面微弱的光芒，李默看见盒子里面摆放着一尊印台。看到这个印台，他只想笑，看来当皇帝的不管男女，都喜欢这种调调。

    莉卢奥卡拉尼却没觉得有什么好笑，反而极其虔诚的拿出印台，摊开纸边写边说道：“李，我以夏威夷女王的名义，册封你为世袭大公，瓦胡岛和可爱岛，将作为你的永久封地。”

    “不愧做女王的人，果断和急智让人佩服，起码能想出册封的办法，来堵住所有人的嘴巴。”李大少爷的赞佩中，莉卢奥卡拉尼很快就写完了册封书，盖上印鉴后，捏着看了良久，才郑重的递给了李默：“只要你能帮王国摆脱危机，你……，就是夏威夷大公了！”

    李默接过封书，激动地双手都微微颤抖，连忙深吸了几口气！三年的等待，不就是为了这一刻吗？

    “少爷我终于有盘了！”

    心底狂喊一声，将封书贴身收好后，平息了一下心情后，李默忽然眨眨眼睛，看着莉卢奥卡拉尼调皮的一笑：“亲爱姨妈，您是不是该给我一份授权平息叛乱的正式公文书呢！”

    姨妈！

    听到这个称呼，莉卢奥卡拉尼人顿时呆住了，就连李默身后的段飞，也明显抖了一下，心里乐道：“少爷不会是乐糊涂了吧，哪有这么乱认亲戚的！”

    但莉卢奥卡拉尼不仅没笑，反而眼睛猛地亮了一下，嘴角一歪：“李，你是我见过最最最狡猾的人，没有之一！”

    “谢谢姨妈夸奖！”李默欣然接受。

    看到李默嘴角的坏笑，莉卢奥卡拉尼不知为何也突然很想笑，这个明显有着和年龄不符的城府和狡猾的年轻人，竟然成了自己的侄子！虽然这里面的意思谁都知道，但起码给了自己一个台阶，也堵住了所有人的嘴巴！没有人，也没有任何理由阻止女王册封一位保全了王国，拥有平乱之功，而且还是自己侄子的人成为公爵！

    “你是个坏蛋！”

    莉卢奥卡拉尼咬着银牙，真想狠狠在对方脸上咬一口！

    “坏蛋？可不是嘛！少爷就是要做这个世界上，最邪恶，最坏的公爵！”李大少爷满面忧虑：“不过到底要怎么做一位无良大公呢？嗯，要和小丫头研究研究！”

    莉卢奥卡拉尼迅速地写完授权书，递给了李默的同时，也忽然想起了一个问题。

    “李，能告诉我，你为什么要瓦胡岛和可爱岛？”

    话语如同暮鼓般在房间里回荡着，李默缓缓站了起来，走到阳台边拉开了厚重的窗帘。楼下美国人在欢呼，远处涛声低沉如雷，残月倒影随着波浪起伏，望着这难得的美景，他的眼神一下子凝固起来。

    “我，要，回，家！”

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">