    如果是这个世界的一般人，面对这位德高望重的神术学院院长，肯定会心生敬畏。

    此刻，看到他随手一挥就抵消到了加护反震的力量，说不定也会惊为天人，更生钦佩。

    只可惜……站在这里的是杨天，是一位曾经的圣境武者。

    达到过的境界、拥有的眼界都比这个老者要高得多。

    所以他很清楚，老者之所以能抵消这加护反震的力量，并不是因为他的力量能跟神明相提并论。

    而只是因为这加护是按照受到攻击的力量来进行反击的。

    刚刚老者那一击，连百分之一的力量都没用到，那反震出去的力量，顶多也就百分之二，当然对他来说毫无威胁了。

    但如果老者真的放开了攻击，到时候引起的反震，可未必是他一个小小的化境选手能承担得起的了。

    于是杨天很善意地提醒了道：“院长先生，这加护反弹的力量，似乎是与受到攻击的力量有关的，而且反弹的力量似乎会更大一些。

    所以建议你小心一点，不要伤到自己。”

    院长听到这话，都愣了一下。

    然后他有些惊叹地看着杨天，说：“我在试图攻击你，你却一点都不害怕，还担心我的安危？

    这般心性，看来你真不是一般人啊。”

    杨天耸了耸肩，笑着胡扯道：“一般人也得不到这样的加护，更不会莫名其妙的失忆，对吧？”

    “有道理，”院长点了点头，摸了摸长长的白胡须，“那，你可以放心，我会控制着力量，有分寸的来测试的。

    会不会伤到我倒无所谓，我这把老骨头还没那么容易碎。

    可若是我贸然出手，超过你加护的极限，把你打死了，那可才真就无可挽回了。

    所以……接下来，我准备一点点加大力道来测试，你意下如何？”

    杨天其实也挺好奇的，想知道神明赐予自己的加护，究竟有多么耐打。

    所以此刻也是饶有兴致地点了点头，“我没问题。”

    院长也不耽搁了，又开始凝聚力量。

    这次不是凝聚火焰了，而是缓缓凝聚出一道冰棱，朝着杨天飞了过来。

    “啪——”冰凌破碎。

    又一道力量反震而出。

    院长伸手一挥，将反震之力挥散。

    “4阶神术师的力量，无法突破。

    嗯，那接着试试5阶。”

    院长又凝聚出一道更大、寒气更浓郁的冰棱。

    “啪——”效果几乎一样。

    “5阶也没用，那……6阶的？”

    ……院长一次次尝试，每次的攻势都会更加猛烈一些，很快来到了9阶这个级别。

    可哪怕是九阶的攻击，释放出一片冰锥朝着杨天刺来，依旧全部被化解掉，杨天依旧毫发无损。

    “真是令人吃惊，连9阶神术师级别的力量，都无法撼动分毫？”

    院长将反震而来的力量给挥散，但这次已经没有之前那么轻松了。

    “您刚刚释放出来的力量，就是九阶神术师的力量？”

    杨天好奇问道。

    “是啊，”院长点了点头。

    杨天心里顿时对这个世界的级别有了一些判断。

    神术师的1到9阶，似乎正好对应明劲、暗劲、气劲的初期、中期、后期，这九个层次。

    也就是说，一阶神术师，对应的力量就是明劲初期。

    9阶神术师对应的就是气劲后期。

    这倒也不难理解，毕竟境界的分层，本身就是依据瓶颈来进行判断的。

    从踏入武道开始，到突破化境，完成真正的质变之前，就是有那么九道门槛。

    每踏过一道门槛，力量都会显著提升。

    所以无论哪个世界的武者，肯定都会把这一段历程分为九个境界的，只是说法会有所不同罢了。

    “那9阶之上呢？”

    杨天问道。

    “看来你的失忆真是比较彻底啊，连神术师的划分都完全不记得了，”院长笑了笑，倒也不介意解释一下，“9阶神术师再突破，便是神侍者，神侍者分为低中高三个阶段。

    我现在就是中级神侍者。

    若是神侍者在高级之后还能再突破，那就将成为神谕者，神谕者同样也有低中高三个阶段。

    而高级神谕者，就是最接近神明的存在。”

    杨天点了点头，心想——着神侍者，就是化境，神谕者，就是圣境。

    那么这位院长，就是化境中期。

    “最接近神明的存在？

    意思是神谕者再突破，就是神明？”

    杨天问道。

    院长微笑说道：“没有这个说法，因为神谕者是不可能突破的。”

    “不可能突破？

    为什么？”

    杨天疑惑。

    “因为所有的神术师，包括神侍者和神谕者，力量的最终源头，都是神明大人，”院长缓缓说道，“既然是来源于神明大人，就不可能超越神明大人。

    就这么简单。”

    “来源于神明？”

    杨天倒是从辛西娅那听说过这个说法，但对于实际的操作还是不太明白。

    辛西娅说，这个世界的神术师，都是向神明献上信仰和忠诚，祈求神明赐予力量。

    可作为一个现代化的无神论者，他真想不出这个过程要怎么做。

    难道只要呆坐着、向神明祷告，就能变强大？

    这怎么想都有些太扯了吧？

    “你似乎对此还有些疑惑？

    看来，你连血契都已经忘记了？”

    院长有些诧异地看着杨天。

    虽然他已经知道杨天失忆了，但血契的存在，对于这个世界的人来说，实在是常识一样的东西，哪怕失忆了，也不那么容易忘记吧。

    “血契是什么？”

    杨天问道。

    “好吧，看来你是真忘记了，”院长苦笑了一下，开始解释，“所有神术师的力量来源，或者说，使用神术的权力，都来自于血契，也就是蕴含在血液里的契约力量。

    这种力量有三种获取方式。

    第一，如果一个人作为神术师的后代出生，身上多半会继承父母的部分甚至完整级别的血契。

    第二，神明可以直接赐予一个信徒任意级别的契约。

    第三，拥有契约的人，可以与普通人进行血契仪式，赐予对方一部分的力量。

    但这样的契约造就的神术师，必定会比赐予力量的人要弱上至少一个级别。”

    

