    都被咬伤了还能先慢条斯理地叹上一口气，顾元白真是对他服气了。

    圣上沉着脸，带着薛远来到溪边之后就将他的衣袖划破，两个尖细的牙印深入皮肤，顾元白夺过薛远的匕首，在他衣摆上撕出一条长布条，在伤口上方不远处进行结扎。

    小皇帝应该没有遇见过这样的情况，但他却很是镇定，手法利落而面无表情。这样的镇定让薛远甚至有些着迷。

    他抬起另外一只手想要碰碰顾元白的脸颊，到半路时发现手指上染了血迹，又收了回来。

    “圣上，”他开口，“臣倍感荣幸。”

    能被圣上包扎伤口的待遇，他应当是比那个张绪先享受到的吧？

    顾元白眉眼压着，心情不好，“给朕闭嘴。”

    在薛远说话的时候，顾元白已经拿着匕首将毒蛇咬出的伤口划破，他问道：“你认不认识那条蛇？”

    “认识，”薛远也就是因为认识才不急，“有毒，毒不大，最多也就身上麻上几日。”

    顾元白点了点头，这时才拿着水囊喝了一口，确定自己口腔之内没有任何伤口之后，才吐掉水，低头举起薛远的手臂，俯身去吸毒血。

    温热的唇一碰上薛远的手臂，薛远瞬间僵硬在了原地，觉得有些头晕眼花。

    顾元白把嘴内的血吐出，拿起清水漱上一口，再次低头给他吸吮手臂上的鲜血。

    来回几次，等到鲜血的颜色重新变得艳红之后，顾元白才停了下来。他连连漱了几次口，确保口中没有吃进一丝鲜血，自己也没什么头晕眼花的征兆之后，才合上水囊，转身看看薛远面色，这一看，薛远面色泛红，眼中出神，好似中毒已深的模样。

    顾元白眉头一皱，又在周围看了一圈，采些松萝来给他的伤口覆上，又撕下一段布条裹上。薛远脑子正乱，就见圣上拿起刀鞘，锋利匕首划过刀鞘，发出阵阵火花和刺耳摩擦之声，薛远被这声音惊醒，一抬头，就对上了顾元白的目光。

    顾元白将匕首放进刀鞘，“感觉如何？”

    薛远感觉了一下，“圣上，臣一切都好。”

    顾元白奇怪：“既然一切都好，面上怎么红了？”

    薛远心道，老子被心上人主动亲了，还不能脸红一下以表敬意？

    他怕被看出来心意，就佯装不耐，偏过头，下颚紧绷，“圣上，不谈这个了。臣去把刚刚摘下来的野果拿着，天色已暗，山洞中也要再布置布置，以防毒蛇虫蚁跑进。”

    然而再怎么布置，这处山洞在天下之主的面前还是十分的简陋。

    如果只是薛远自己一个人，那么他自然不会讲究这些。可看着顾元白，薛远却觉得哪里都配不上小皇帝。

    他脱下外衣，将尚且干净的一面翻转过来铺在草席之上，“圣上，将就一夜吧。”

    他拖着个咬伤忙来忙去，顾元白冷静理智地提醒道：“你这样会折腾伤口，使残余的蛇毒蔓延加快。”

    薛远随口道：“臣命硬的很，没事。”

    傍午时还说着没事的薛远，夜里的时候就发起了高烧。

    顾元白坐在床边，几乎无语地看着靠着山洞墙壁昏昏沉沉的人。

    薛远离得顾元白很远，他浑身汗湿，脸庞在微微皱着，神情似痛苦似挣扎，身上白色染血的里衣也染上了泥土尘埃，整个人狼狈至极。

    顾元白最终叹了口气，下床朝着薛远走去。

    没想到这种在小说中才会发生的剧情他如今也体会了一遍，只是受伤生病发烧的不是他这个体弱之人，而是薛远这个身强体壮的主角。

    顾元白揉了揉眉心，挥去困意和疲惫，“薛远？”

    薛远嘴唇干燥，面色发热，顾元白蹲在一旁用手一探，果然是发了烧，他再次叫了一声：“薛远，能听到我说话吗？”

    薛远在迷迷糊糊之中听到了心上人的声音，他奋力睁开沉重的眼皮，看着顾元白就傻乐：“圣上？”

    这笑容实在是太傻气了，顾元白声音里含笑：“别睡，保持清醒。”

    薛远只看见顾元白嘴唇一张一合，他咽咽口水，喉咙一疼，剑眉顿时皱起。

    顾元白：“别说话了。”

    薛远点了点头，顾元白起身去找水囊。喂了薛远一些水后，看薛远清醒了一些，他才问道：“冷吗？”

    “热，”薛远哑声，“圣上，臣快热死了。”

    说完，他动了动手，一头栽进了小皇帝的怀里。宫廷熏香味而传来，顾元白身上的冷意也传来，薛远满足的喟叹一声，在头脑不清不楚之间，反而会忘了皇帝对他子孙根的威胁。

    要不说是心上人呢，谁都不怕，薛远就怕他。

    磨蹭之间，圣上就在眼前，薛远随着本能凑上前，轻轻咬了一口。

    顾元白闷哼了一声。

    这一声彻底灭了薛远的理智，他闭上眼睛，跟个疯狗一样在顾元白身上嗅来嗅去，顾元白的声音被他忽视，推也推不开，突然，疯狗握住了圣上的命脉。

    圣上浑身一颤，不动了。

    薛远笑了，他又伸出舌头在蹭到的地方尝了尝，手指动了动，圣上那股好听的声音又传了过来。

    顾元白不由伸手抓住了薛远的头发。

    自己弄和别人给自己弄的感觉完全不一样。

    成年男性，自然反应，生理本能。

    顾元白爽得头皮发麻，肾上激素飞升。男人都是下半身思考的动物，爽了之下，顾元白的理智被一下又一下的刺激着。

    黑夜无人，鸟啼虫鸣不断，微风徐徐，这个环境之下，人几乎就这么被放大了心中的欲望。

    薛远顺着力道抬起头，两个人目光对视。

    薛大公子声音低哑，目中好像藏着火花：“圣上。”

    顾元白居高临下地看着他，从他眼中看到了自己，片刻，圣上掐住了薛远的下巴，然后狠狠地吻了下去。

    唇舌热火烈油一般的交缠，顾元白占据着主位，他勾着薛远的舌尖，吮吸，纠缠，满脑子都是本能的冲动。

    薛远呼吸炙热，他抱着顾元白，都怀疑这是个梦。

    等分开时，唇已经烧起来了。

    顾元白捏着薛远的下巴，唇瓣在他的唇瓣上头轻启，他笑了笑，诱哄道：“薛侍卫，伺候朕，知道吗？动手吧。”

    给他的兄弟伺候舒服了，那就重重有赏。

    薛远伺候的很好。

    顾元白爽了，爽了之后理智就回来了。他很淡定，淡定地起身，淡定地朝草床走去，薛远在背后低低一笑：“圣上怎么这般无情？”

    顾元白也笑了：“我与薛侍卫都是男人，这叫什么无情？不就是让薛侍卫伺候了朕一把，难不成薛侍卫还想做朕的宫妃了？”

    薛远一愣，随即眉眼一压，阴翳地朝他看来。

    顾元白好似是个吃干抹净还不负责的大渣男一样，他自己也有些好笑：“薛侍卫，朕记得你似乎说过，即便是做个奴仆伺候朕也愿意。”

    薛远不说话，脸色仍然阴沉。

    顾元白摸了摸鼻子，又舔了舔唇。

    说实在的，和薛远厮混的感觉真的挺爽，力与力的对峙，性与性的碰撞。顾元白很肯定地说自己不喜欢男人，但他刚刚在下半身的刺激下强吻薛远的那一下，感觉竟然还不错。

    说是接吻，其实就是撕咬。

    唇上都能品出血味了。

    顾元白随意坐在床边，大马金刀，衣衫还有些凌乱。他看着薛远，又是微微一笑，安抚地道：“薛侍卫，朕只是一时激动。想必你也不会在意，你不是女人，朕也不是女人，不过这次却是朕莽撞了，这是朕的错。”

    他轻描淡写，“薛侍卫想要什么？”

    薛远半晌之后，才冷笑一声，“圣上可真是仁慈。”

    顾元白此时对他的耐心还大，装作没听出他话语之中的嘲讽，含笑道：“薛侍卫想清楚之后同朕直说便可。”

    他想要换个话题，薛远却不让他如愿。他语气冷冰冰，像是含着刀子和利箭，“圣上就不替自己想一想？”

    顾元白奇道：“朕替自己想什么？”

    薛远的手瞬间攥紧，几乎咬牙切齿地道：“——我摸了你！”

    顾元白中肯评价：“薛侍卫的手糙是糙了点，力度却是正好，摸起来让朕很舒服。”

    通俗的来说，这不就是简单的帮撸了一下。

    只是那个吻确实冲动了，雄性激素一下子冲了上去，顾元白冲动之下就抓着人亲了。

    ——但是，人本来就会在冲动之下干些连自己都反应不及的事，顾元白自己都爽了，他是不计较了，但难免被他强吻的人会计较。

    他的神情很坦荡，但就是这么坦荡的神情，却让薛远郁结于心。

    所以谁来都可以？只要让小皇帝爽？

    薛远表情难看，他捏住了一块石头，用力攥着，石头尖锐刺破手心，鲜血流出，疼痛带来无比的清醒。

    白亲了？白摸了？

    这什么意思？

    第二日一早，红云背着两个人，马蹄飞快地在林中奔跑。

    循着东边暖阳的方向，薛远在顾元白身后，他脸色仍然难看，煞气深深，目中幽暗。

    顾元白微微闭着眼，瞧起来好像睡着了。

    薛远在他耳边说话，语气沉沉，“圣上，臣就这么被您无视了？”

    顾元白鼻音应了一声，懒洋洋地说：“薛侍卫，这句话你今早已经说过数遍了。”

    薛远的表情更加阴沉，他冷呵一声：“圣上，臣心都冷了。”

    这句话一出，顾元白都忍不住笑了。

    但他笑了两下，觉得不好，昨晚明明是两个人的意乱情迷，他强吻薛远的时候，薛远明明也回应了。但顾元白一想起之前薛远所说的“忠君之心”这四个词，就觉得现在这场面有些古怪，“冷的是对朕的忠君之心吗？”

    是心上人的这颗心！

    这句话被咽了下去，薛远闷声应了一声。

    还好还好。

    顾元白彻底松了最后一口气。

    薛远不喜欢他，对他没意思，只是感觉忠君之心被皇上玷污了，或许还难受于和皇上意乱情迷地亲上了，但只要薛远不喜欢顾元白，顾元白就没有拔吉尔无情的渣男感。

    他不无庆幸地道：“昨夜是朕莽撞了，但薛卿放心，朕也绝对对你没有那种龌龊的心思。”

    薛远几乎被气笑了，他双目沉色上下浮动，“圣上所言极是，臣记下了。”

    草他娘的。

    气死了。

