    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎一边往嘴里丢着东西，一边用神识到处乱扫，昨天被那个灵兽化形的家伙溜走，他也觉得很没面子，所以今天还是很认真的在寻找线索，只要能够被他的神识扫到，以那家伙身上的灵兽气息，绝对是无所遁形的。

    　　

    　　“老大，你说昨天那个家伙究竟是什么来头啊，速度居然比我还快，当然他要是到了海里，我分分钟超他几个来回。”蓝古扎在陆地上的速度确实不是强项，心里还很是不服。

    　　

    　　林逸淡淡一笑：“估计是什么速度方面的灵兽吧，否则就算是在陆地上，也不会比你更快的！”

    　　

    　　蓝古扎对这话还是很欣慰的，明知道是老大在安慰他也无所谓。

    　　

    　　可惜一路走来都没有发现那个混蛋灵兽，要不然这一架打的绝对会很舒坦才对。

    　　

    　　三人进入五号包厢之后，拍卖会很快就开始了，经过三天的拍卖，热度依然不减，从一开场就火爆无比，可惜林逸除了养魂木之外，对别的都不怎么在意，所以出手的机会寥寥无几。

    　　

    　　六号包厢中，于子清也有些心不在焉的看着下面的拍卖台，根本提不起什么兴趣来，原本他都不想来参加拍卖会了，林逸就在隔壁，他实在是不想离这个危险的家伙这么近，但是郑天擎喋喋不休的和他讨论怎么在极北之岛搞事情，转移李泽宇的注意力，逼得他宁愿过来呆在林逸的隔壁也不想继续和郑天擎讨论什么狗屁计划。

    　　

    　　但是拍卖会刚刚开始没多久，他耳廓里的微型通讯器就响了起来，一个低沉的男声直接出现在他耳朵里面：“于少城主，你还有心情参加拍卖会啊？为什么没有配合郑天擎一起在岛上闹事，分散李家的注意？”

    　　

    　　于子清顿时坐直了身体，听这家伙的话，就知道他应该就在极北之岛上，否则对情况的掌握不会那么精准，估计这个通讯器的通讯距离也不能太远吧？

    　　

    　　“请注意你的语气，我可不是你们组织的人，别用那种命令的口吻和本少爷说话！”于子清很清晰的表现出了他的不悦，事实上他们夜月城确实只是一个合作者的身份，并没有打算加入别人的组织中。

    　　

    　　低沉男声沉默了一下，才接着说道：“你说的不错，但是别忘了，我们之间是有协议的，我们已经做到了我们应该做的事情，希望少城主也可以完成你应该完成的事情。”

    　　

    　　“你先告诉我，昨晚上卫所发生了什么事情？我介绍的人还好吗？”于子清没有回答对方的话，而是问起了这个关键的问题。

    　　

    　　“出了点意外，现在那边被李家隔离了，虽然他还没有暴露出来，但已经帮不上什么忙了，所以我需要你们分散李家的注意力，而且剩下的事情，可能要你自己去完成。”低沉男声不紧不慢的说道，语气还是令于子清很讨厌。

    　　

    　　只是现在不是计较这些的时候，于子清深吸一口气，顺势提出了自己的想法：“没有内部的人配合，就算我知道该怎么做，也根本没办法去做，你说的事情我做不到，对不起，今天我就要回东洲去了！”

    　　

    　　不说林逸这个危险的家伙就在一旁虎视眈眈的，光是那件需要他去做的事情，就足以让他死无葬身之地。

    　　

    　　要不是对方开出了夜月城无法拒绝的筹码来，于子清也不必搅和进这些破事里来的！

    　　

    　　他老爸可是叮嘱他尽量不要招惹极北李家的人呢，如果他真的亲自去做那件事，那就不是招惹不招惹的问题了，而是要和极北李家不死不休的局面啊！

    　　

    　　“于少城主，或许你应该好好想一想今天回去的后果！”低沉男声轻轻笑着，一副吃定了于子清的姿态：“难道你以为现在还能够轻易的抽身退出吗？别天真了，你已经陷进这件事里面去了，既然已经开始，就无法停止，否则夜月城不但得罪了极北李家，还得罪了我们组织，你真的以为在这两方的打击报复下，夜月城可以毫发无损的吗？”

    　　

    　　于子清暗自凛然，他必须承认这家伙说的很有道理，如果他执意要走，真的会同时得罪了这两方势力，夜月城虽然强大，恐怕也无法承受这样的打击。

    　　

    　　“你们究竟是什么组织，不要再和我说什么南洲拍卖协会，谁也不是傻子，告诉我你们真正的身份！”于子清考虑了片刻，冷冰冰的提出了自己的要求。

    　　

    　　之前这个低沉男声一直以南洲拍卖协会的名义和他联系的，说什么南洲本来也要举办一次盛大的拍卖会，但却被极北之岛给抢在了前面，有了这次顶级拍卖会之后，南洲拍卖协会就算勉强召开拍卖会，也完全无法吸引到足够的人来参加，毕竟能参加顶级拍卖会的人，并非随时都有的，被极北之岛消耗过后，还能剩下多少不言而喻。

    　　

    　　但随着计划的进行，于子清越来越觉得不对，区区一个拍卖协会，哪里来的那么大能量？这是要破坏极北之岛的拍卖会吗？明明是要把整个极北之岛都生吞活剥了好吧？

    　　

    　　低沉男声轻笑两声道：“于少城主，你想的太多了，我确实就是南洲拍卖协会的人，但我也可以告诉你，我们协会背后还有一个更加强大的组织，具体的情况我还不能和你详细说，除非你能够加入我们。放心，你这个夜月城的少城主，加入我们组织也绝对不会辱没了你的身份，相信我，在我们眼中，夜月城，真的不算什么。”

    　　

    　　话说的一点都不客气，但是于子清觉得对方说的都是实话，说不上是为什么，但他就是有这种直觉。

    　　

    　　蓝姨转到于子清身前，对他使劲儿的打眼色，示意他不要答应对方任何要求，即便听不到对方的话，她也能猜到，绝对不会有什么好事儿。

    　　

    　　于子清微微摇头，算是回应蓝姨的担心，随即说道：“要我真正的加入你们，光是之前的条件可不够，你们是不是应该展现更强的力量给我看？否则的话，我堂堂夜月城少城主，有必要去加入一个连我们夜月城都不如的组织吗？”

