    风野信没理他，自顾自的站起来，转身消失。

    大古看着风野信消失的地方，心里逐渐开始安慰着自己，他没搭理他，如果是他的话，一定不会不搭理自己的，可安慰始终都是安慰，那惊鸿一瞥的熟悉样貌，一直冲击着他的脑海肯定的告诉他，那个人就是风野信！

    可是风野信为什么会变成这样呢？

    他失踪了这么长一段时间，怎么就变成了这样子了？

    他不是明知道自己是迪迦吗？消灭了迪迦，不就是消灭了他吗？但是他为什么又要消灭迪迦？

    一时间，大古的脑子里面乱糟糟的。

    可是，不等他深究，前面的黑袍人走过来，一把抓起大古的衣领子将大古拎了起来，盯着他冷声说道：“人类，真是愚蠢的可笑，脆弱的让人悲哀，而且难道你就想以这样的姿态对抗基里艾洛德神吗？不自量力！我劝你，最好赶紧变成迪迦！”

    “人类，并没有你说的那么脆弱！”大古怒视着黑袍人说道。

    “呵，那你就去看看吧！”说完，黑袍人消失不见。

    见状，大古惊疑不定地环顾了一下四周，发现那黑袍人真的离开之后，便忍着痛苦，站起身来，踉踉跄跄的往外面走去。

    而这一切，让随后出现在不远处的风野信全部看在了眼里，他看着大古踉跄着离去的背影，唇角掀起一抹阴冷的笑容，寒声说道：“迪迦？呵，希望你不会让我失望，基里艾洛德人的怨念，必将是我献给主人的礼物！”

    顿了顿，风野信转身消失，杀气腾腾的话语却留在这里回转：“接下来，该去抓捕筹码了……”

    丽娜和居间惠开着夏洛克巡逻车来找大古，在经过一条路的时候，刚好看到难忍疼痛倒在地面上的大古，丽娜瞳孔一缩，立刻停下夏洛克巡逻车，两人下车跑过去扶起大古。

    “大古队员，你没事吧？”居间惠担心地问道。

    丽娜查看了一下大古的伤势，眉宇间染上一抹忧色：“伤的很重。”

    “我能撑住。”大古艰难地说道。

    这时候，地面开始晃动起来。

    一道花纹诡异的大门在天空中浮现，所有人都开始欢呼了起来。

    丽娜和居间惠把大古扶上夏洛克巡逻车，离开了这边，去到一个无人的安全区域才将大古放下。

    他们看着远处的天空，居间惠面色忧虑，语气低沉地说道：“光凭我们胜利队的力量是阻止不了它的，说不定，连迪迦都战胜不了它……”

    闻言，大古看向居间惠，说道：“千万不可以气馁，虽然奥特曼很强大，但如果人类不坚信他的力量，他也无法变成光，来进行战斗！”

    居间惠闻言，敏感的捕捉到了一个词，心里升起思虑：“光？”

    随后居间惠拿出PDA，打开通讯说道：“指挥，一定不要让那扇门打开，那是地狱之门，一旦打开，它就会发动攻击！”

    “明白，恭喜你终于归队。”说完，宗方挂断了通讯，果断下令道：“攻击那扇门，绝对不可以让它打开！”

    “明白！”新城、堀井应了一声，按下胜利飞燕号的攻击按钮，发射了几道激光出去，全部命中了那扇门，却连火花都没有溅起来。

    见状，胜利队的队员们呆了一呆，继而苦笑着说道：“不行啊，我们无法阻止那扇门打开！”

    “我们走了，很抱歉，还来不及给你擦药。”丽娜歉意的看向大古温声说道。

    “没关系，你们不用管我，我会自己回去的。”

    大古微笑着说道。

    丽娜点了点头，右手将档一挂，油门一踩，开着夏洛克巡逻车离开了。

    看着夏洛克巡逻车开远了，大古往旁边的大马路上跑去，拿出手里的神光棒，举过头顶打开，一道光芒闪过，迪迦直接跳在了那个大门前的平台上双手用力把大门往回关。

    大门只是大门，操控着它开启的基里艾洛德人还在地面上，他们悬浮在空中，双手抬起，掌心对着迪迦，发动了攻击，将迪迦从门上打了下来。

    风野信刚过来，就正好看见了这一幕，一双冷漠的眸子里充满了讥讽，可笑的家伙，弱成这样，还想跟主人做对，不自量力！

    “你说的筹码呢？”基里艾洛德人看向风野信问道。

    风野信将绑来的知树甩在了基里艾洛德人的面前，语气森冷道：“这是胜利队的队长居间惠的儿子知树，迪迦不敢伤他，只要你们把他禁锢在基里艾洛德人的身体里，他就不敢轻举妄动，否则，你们上去也是死，迪迦可没你们想得那么弱。”

    基里艾洛德人迟疑了一下，点了点头，抓起知树，变回原形巨大化，知树则是被他们禁锢在了胸口的晶体上，以迪迦的视线可以很轻易的看到。

    地面上的人类也能很轻易的看到。

    “知，知树？！”居间惠一眼就看到了基里艾洛德人胸口上被晶体禁锢住了的知树，神情瞬间变得惊恐，脸色发白，“它，它们抓了知树！”

    “队长别着急，迪迦一定会把知树救回来的！”

    丽娜安抚着居间惠。

    “不！它们抓了知树！迪迦一定会束手束脚不敢攻击，可是，可是，如果我要迪迦别管知树，我就会失去知树，我亏欠了知树太多，没有给他感觉到一点点的母爱，如果他死了，我一辈子都不会原谅自己！但如果不去消灭基里艾洛德人，让更多的人承受伤害，我，我也……”

    居间惠抓着丽娜的肩膀眼眶变得通红，她第一次无法保持她的沉着冷静，因为一方面，知树是她的儿子，她还没有那么铁石心肠的心牺牲自己的儿子换回胜利，可是一方面又是人们啊！

    本来她就已经觉得自己亏欠了知树不少，如果需要牺牲知树换回胜利，她真的一辈子都不会原谅自己的！

    “队长……”丽娜看着面前，这一刻显得脆弱的居间惠，心里有种说不出的滋味。

    现在的居间惠，站在一个母亲和胜利队队长的天平上摇摇欲坠，她现在必须抉择，是作为胜利队的队长牺牲一个人拯救大家还是作为一个母亲为了保住儿子而不管不顾，但是，理智告诉她，要拯救大家，但情义上，她想救知树！这，就是居间惠的纠结所在。

    迪迦从地面上爬起身，视线扫过基里艾洛德人胸口上的晶体，摆出战斗起手式的手微微一顿，迪迦体内的大古震惊地看着晶体里的知树，几乎要忍不住喊出声来了：“知树？！”

    “可恶！它们居然抓了知树！”迪迦一时间变得愤怒，双手握紧了拳头，愤怒下的力度捏得他的拳头咔咔作响。

    风野信见状，嘴角上扬，勾起了一抹阴狠的笑容，隐隐还蕴藏着一股奸计得逞的意味。

    愤怒的迪迦，会做出你们都意想不到的事情呢。

    风野信转身消失。

    迪迦怒视着基里艾洛德人，双手举起在额头上的水晶一划而过，紫色蔓延而下，迪迦全身变成了紫银相间的空中形态。

    迪迦脚步一迈，瞬间冲了出去，如今迪迦的速度可要比以往快上了许多，而且空中形态也可以做上一些事情。

    比如说。

    迪迦迅速的冲到了基里艾洛德人的面前，抬起右手猛地抓住晶体将它抓了出来，同时左手汇聚了强大的力量狠狠地打在基里艾洛德人的胸口上，将这基里艾洛德人给击飞了出去，知树也被他送到了居间惠的面前。

    居间惠看着自己面前被光球罩住的知树，眼泪终于忍不住流了下来，她伸出手，接住了知树，温柔地说道：“没事了，知树，没事了……”

    “妈、妈。”知树看着激动地流下眼泪的居间惠，心中一动，模糊不清地喊了一声。

    可惜周围的声音太吵，居间惠根本就没听清楚知树说了什么，只是紧紧的把他搂在怀里，双手却还在不住地颤抖，仿佛在害怕知树再一次的被抓离她的身边。

    “呵，真是无聊的感情。”

    风野信看着这一幕，冷笑了一声，随即看向战场。

    基里艾洛德人被处处碾压，无法还手一次，而那些人们也看到了被抓走的知树和救人的迪迦，更抱着知树紧紧不撒手的居间惠，多多少少都清醒了过来，在为迪迦喊着加油。

    迪迦把手中的基里艾洛德人用力地甩在了那扇地狱之门上，而后伸出双手，两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型放出白色的光线，哉佩利敖光线！

    光线瞬间冲向基里艾洛德人，狂暴的能量扭曲着空间。

    风野信右手一点，暗紫色的紫极星双翼光纹出现在基里艾洛德人的面前，光线撞在光纹上荡起一波波的涟漪，却没撞出一道裂痕，反而被光纹全部消耗掉了。

    突如其来的变故，让所有人都为之一愣，迪迦在一愣过后，便警惕了起来，却也感觉这光纹实在眼熟，好像是，奈迦的标志，但是奈迦又为什么要保护基里艾洛德人呢？

    迪迦心底疑惑。

    风野信手腕一转，散发着黑暗气息的电球在他的手掌心中悬浮，下一秒，他出现在基里艾洛德人的面前，将电球打进了基里艾洛德人的胸口处。

    看着身体不住地颤抖起来的基里艾洛德人，风野信眼底闪过一抹血色，嘴角勾起残忍的微笑，轻声说道：“虽然剂量不大，但，希望你的怨念不会让我失望，没用的，东西！”

