    一道戏谑的声音从众人身后传来，只见两名身穿古装道袍、身后背负长剑的中年男子齐肩走出。

    他们长发飘飘，衣袍随风摆动，一副世外高人的模样。

    这一看，就是死于古代的幽魂。

    因为现代的男人，才不会留这么长的头发。

    “黄巾贼？”

    中年管家将莫小姐拉到身后，语气无比凝重道。

    黑衣男子和白衣女子更是将身上的武器拿在了手中，小心戒备。

    “莫老爷子家的管家阿福，我们听说过你，都说你是个小心谨慎之人。却没想到，这一次竟然只身一人带着你们家的小姐来到这种地方吃东西，哈哈，看来上天还是很眷顾我们张家两兄弟！”

    年纪最大的那名道人声音狂放，得意的大声笑了起来。

    莫小姐已经意识到了场面的情况不对，她惊声问道：

    “阿福，他们是黄巾贼？就是之前一直骚扰我们家族的黄巾军团？”

    “是的，正是他们！”

    管家阿福面色沉重。

    “而且这两位还是黄巾贼的头领，张梁跟张宝！”

    张梁跟张宝一心想把他们的大哥张角从冥界救出来，只是实力还远远做不到冲破冥界守卫的程度。

    所以就想拉拢阴路上的大佬莫老爷子合伙。

    希望能得莫老爷子的支持。

    张家两兄弟许诺，只要莫老爷子肯配合他们救人，到时候大哥张角出现，一定回报莫老爷子一个鬼王的身份和实力。

    要知道，不入冥界，任何鬼物都不可能将魂力提升到鬼王的境界。

    这样的条件，对于莫老爷子来说，绝对是一个吸引。

    可惜，他们高估了莫老爷子的胆量。

    虽然他是一方大佬，但格局太小，根本不敢妄想去当什么鬼王。

    他只想安心的做他的土财主就好，所以想都没想，直接拒绝了张梁跟张宝的拉拢。

    事情没谈妥，张梁跟张宝恼羞成怒，放狠话说要灭了莫家一族。

    张梁跟张宝惧怕城隍的势力，一向在阴路外围活动。

    这次他们二人出行，也是想来买些阴食吃，却没想到，意外遇到了莫老爷子的女儿，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “莫小姐，你父亲之前拒绝我们的时候，还说我们只是一群乌合之众，说我们翻不起什么浪花来。

    那时候，我们两兄弟就发誓，一定把你们一族灭光，用来作为我们黄巾军崛起的一个垫脚石。”

    年纪中稍小的张梁摸了摸下巴上的胡子，脸上带着残酷的杀意，说道。

    张宝向前踏出一步，指着莫小姐道：

    “乖乖的过来，我们要把你的头颅斩下，然后送给你的老子看，让他知道，敢侮辱我们是一种什么样的下场！”

    莫小姐可是听过太多关于地公将军和人公将军的事迹，她早就吓的瑟瑟发抖，死死的躲在管家阿福的身后。

    而阿福则没有任何保留，将身上的鬼气爆发，显然已经做好了反抗的准备。

    “两位将军，你们之前大闹阴间的事情还没有结束，现在又想再挑事情吗？

    给自己留点退路吧，不要把事情做绝！”

    黑衣男子手持锁链，沉声告诫道。

    身为鬼差，面对两个恶鬼，他们哪怕心中畏惧，也必须勇敢面对。

    要是今天莫小姐真被灭魂，那他们也脱不了干系。

    因为他们是鬼差，而莫老爷子又跟阴司的某个大人有些交情，连他们上司都不敢得罪。

    “小小的阴路鬼差，居然也敢这样对我们说话，找死！”

    张宝面色一沉，左手一挥，顿时一道泛着黄光的符纸像弓箭一样射去。

    黑衣男子目光猛然收缩，连忙挥动锁链，去抵挡那道符纸。

    可双方的实力都不在一个水平线上，黑衣男子又哪里是张宝的对手？

    只听‘啪’的一声，黄符穿过锁链的空隙，正中黑衣男子的心口。

    “噗哇！”

    这符带着驱鬼的力量，黑衣男子当场被轰的翻飞，口中吐出一大口由鬼气化作的鲜血，最后重重的砸在地上，奄奄一息。

    “小黑！”

    白衣女子失声惊叫，跑过去抱着黑衣男子大哭。

    她从阴司学习出来，便被派到这里当鬼差，一直以来，都是黑衣男子照顾着她，如今这个大哥哥一般的人物，却被打的魂魄不稳，她只恨自己太没用，无法为他报仇。

    “你、你们连鬼差也敢杀？

    难道你们想下十八层地狱吗？”

    莫小姐感觉不到黑衣男子的魂力波动，便以为他已经死了，顿时吓的头皮发麻。

    要知道，哪怕是她这样的纨绔小姐，都不敢直接杀掉鬼差。

    因为阴司有规则在，凡是杀害鬼差者，将受下十八层地狱的惩罚。

    “哈哈，莫小姐，你想多了，我们可是黄巾军，我们的大哥更是一位能够逆天改命的大人物，杀几个鬼差，又有谁能奈何的了我们？”

    张梁放声大笑，根本不将那个下十八层地狱的惩罚放在眼里。

    “小姐，今天看来我们凶多吉少了，我拼命在这里为您争取逃命的机会，而您则看准时机，立刻逃走吧！”

    管家阿福正气凛然的说道。

    但他的心里却是一阵苦涩。

    因为他也很想逃走，可他不敢，因为他的命魂握在莫老爷子的手中，一旦逃走的话，到时候他就会受到比被人灭魂还要痛苦的折磨。

    “嗯，你多撑一点时间，否则本小姐可没有自信能逃走。”

    莫小姐胆颤的说道。

    她扫看了一眼四周，想找一个容易逃离的位置。

    结果却无意中扫到了还在那里品尝冥甸肉的林天佑。

    这个少年似乎根本没有意识到场面有多么可怕，还在那里镇定的吃肉。

    “这小子莫非真以为有着城隍亲戚的一层关系，就能免遭张宝他们的毒手了？真是太愚蠢了！”

    莫小姐忍不住的摇了摇头，不再去关注他。

    林天佑仍然老神在在，这里就算杀的血流成河，只要不招惹到他，他都可以无视。

    而正好，张宝和张梁的出现，让他也产生了一丝兴趣。

    可以借他们的战斗，来预估一下张角的实力。

