    翌日，天气昏昏沉沉，一早就下起了淅淅沥沥的小雨。

    对于那些恋栈青楼的风流雅士来说，又是一个添酒选花重开宴，斜风细雨不须归的好日子。

    可惜，王安就没这么好命。

    一大早就离开被窝，匆匆赶到红袖招，面见云裳。

    只因王安在昨晚回宫之前，接到云裳传来的消息。

    说今天得月楼的场面盛大，会邀请很多贵妇，乃至京城才子，所以主办方，也就是织造商会为了助兴，特意邀请了她和其他知名花魁表演节目。

    得知消息的王安，第一时间就意识到这是一个机会。

    织造商会搞得这么大，不用说，除了四公主王雪娇，肯定也有借助这些花魁，扩大宣传效果的意思。

    和王安想到的一样，这些人不仅想走高端市场，中低端市场也不打算放过。

    不过，他们千算万算，恐怕也没想到，云裳和王安可不止是曾经合作的关系，而是私交甚笃的朋友。

    平心而论，王安自然是希望云裳能临时倒戈，站在苏家这边，穿上紫绸引领风向。

    但，同时他也知道，云裳终究是先被织造商会邀请。

    如果她临时变卦，甚至反客为主，势必会激怒这群人，后续说不定会遭遇各种难以想象的报复。

    虽说王安有把握可以护她周全，但，此事将不可避免地，对她的形象造成一定影响。

    人家会不会答应，还得看本人的意思。

    所以，王安才会这么早就出门，跑来找云裳商量。

    他不是一个喜欢强迫女子的男人，只要云裳答应，他会尽量弥补后者的各种损失。

    反之，如果云裳选择拒绝，他也不会强求。

    牡丹园。

    “……事情就是这样，本宫不会强迫，就看你是什么意思？”

    王安一如既往地受到云裳的热情招待，等喝完茶，事情也讲完了，便开始征询云裳的意见。

    因为接受了织造商会的邀请，牡丹园今日不用开园，云裳此刻并没有如往日一般早早精心打扮。

    一身月白色的居家常服，平添了几分素雅，三千青丝随意挽在脑后，略施粉黛，眉目如画，安静地和王安隔桌相坐。

    这副模样的她，一改平日的妩媚妖冶，依旧美若天仙，却又多了几分淡雅出尘的气质。

    若不是那双惑人心神的狐媚眸子，以及眉目传情间，藏不住的风流神韵。

    任谁都会以为，这是一位安静贤淑的大家闺秀。

    看到王安放下空杯，云裳素腕轻抬，提起紫玉茶壶，一边为他斟茶，一边巧笑倩怡地说道：

    “殿下何故多此一举，奴家既然冒着得罪人的风险，提前通知你，是什么心意，难道殿下不明白么？”

    王安绽放出喜色：“这么说，你是答应了！”

    “殿下高兴么？”

    “当然……”

    高兴了没几秒钟，他忽又皱起眉头，迟疑道：“老实说，你能答应得这么爽快，本宫真有些没想到，有件事，本宫必须提前跟你说清楚。”

    云裳倒完茶，伸手做出邀请的姿势：“殿下有话直说？”

    “邀请你的织造商会背后，很可能是某位皇子，哪怕这样，你也要得罪他们么？”

    王安一脸认真地看着她，既然请人家帮忙，他就不打算隐瞒实情。

    “殿下的意思，那位皇子会打击报复奴家？”云裳笑容未变。

    “很有可能。”

    “那，殿下觉得奴家该如何选？”

    “本宫自然是希望你帮忙，但也明白你的处境，虽说你是京城第一花魁，影响力也不小，但，肯定和他们没法比，本宫担心……”

    王安有些纠结，话还没说完，忽然被云裳打断：“殿下是在担心奴家么？”

    一双妩媚含情的眸子，在王安身上缓缓流转，笑容中透着一丝魅惑的挑逗。

    这狐狸精，难道对自己的安危一点不上心吗……王安有些头疼，深吸口气，移开视线：“朋友之间，这不是很正常的吗？”

    云裳看他的双眼化作弯曲的月牙，咯咯娇笑：“咯咯，殿下只是想和奴家做朋友吗？”

    没错，我想做朋友，但我的小兄弟却想做禽兽，目前我们还没统一意见……不知为何，王安觉得今天的云裳有些反常，搞得他自己也变得反常起来，故意回避道：“难道做朋友不好吗？”

    云裳沉默了，过了一会儿，忽又悠悠开口：“殿下，若奴家真的遇到麻烦，你会保护我吗？”

    “这是当然，义不容辞。”为表诚意，王安还挽起了袖子。

    云裳细长的烟眉微微蹙起，竟破天荒露出一缕愁容：“可你要帮不了呢？”

    “别的本宫不敢说，但，你若开口，只要本宫力所能及，一定赴汤蹈火，这总行了吧。”

    王安还以为她怕事后遭到报复，一再向她做出保证，他还不信，只要在大炎境内，还有他插不上手的麻烦。

    “是吗，那……奴家可就多谢殿下了。”

    云裳先是苦笑着摇了摇头，意识到不对，迅速收敛表情，露出招牌般的妩媚笑容：“有殿下这句话，奴家心里就踏实多了，殿下放心，今日之事，奴家一定会站在苏家这边。”

    “那可太好了，本宫这就前去苏府，让他们提前帮你准备表演的服装。”

    王安说着，还没迈步，便被云裳叫住：“服装的话，上次百花会，苏家送了不少，奴家这里足够了，殿下若是不急，不妨再多坐一会儿。”

    王安想到后续布置还要自己监督，不禁有些犹豫：“可是，本宫还有其他事，不便在此耽搁……”

    “难道殿下是觉得，奴家泡的茶不合胃口么？”云裳的声音透着一丝幽怨。

    这女人今天怎么回事，一阵阵的……王安不得不重新坐下，端起茶杯喝了半口，心思全在云裳的异常上：“你最近……有没有遇到什么邪门的事？”

    “殿下这是何意？”云裳愣了一下。

    “本宫的意思，要是你觉得身上哪里不对劲，请务必通知本宫，除膜慰道什么的，本宫最擅长了。”

    云裳出身特殊，才不会相信这些，忍不住白了他一眼：“不知殿下有多擅长啊？”

    “你想多长就多长。”

    “……”

