
“已经来了？！”

听见那声音，项羽却是一愣，目光也是略微凝重落向外面。

对于那行民兵他自然是不惧的，但要说将那些百姓全部杀掉，项羽自然也是不乐意的，所以若是可以的话，他自然是不想与那百姓发生什么冲突的。

“我们得快些转移了。”

听到那声音，项伯也知道这地方是完全暴露了，便是直接开口吩咐道。

“外面的百姓······”

项羽微微点头，即使是在这个节骨眼儿之上，他的注意力还是在那百姓身上。

“那群百姓，我会尽量不伤他们性命！但若是他们执意不让，那我们也没有其他选择！”

项伯自然也清楚项羽在想什么，眉头微微拧起便是直接回道，一双眸子却是十分凌厉。

见项伯这凌厉的神情，项羽也知道这事儿没有太多选择，便也只得沉默下来。

“范增！”

随即，项羽暴喝一声。

很快，范增便是快步跑来，急匆匆来到项羽面前，面色十分凝重。

“怎么了少主？”

范增一脸疑惑打量着项羽，又看看旁边的项伯，面色也是十分凝重，便也猜到应该是有什么大事情发生了。

“召集人马？我们该离开了。”

项羽直接开口吩咐道。

“是！”

听到这话，范增神色便是更加疑惑了，完全不明白项羽为什么忽然做出这个决定。

但见项羽和项伯这着急的神色，他也没有多问，答应下来便是去准备去了。

“集合！”

“集合！”

很快，范府里一阵敲锣喊声响起，隐匿的精兵皆是出来开始集合。

房间里，项羽和项伯也是没有闲着，而是开始商量起对策来。

“此次我们先往东面的山林撤，然后饶小路行走，这样盘查的官兵应该会少一些，路上应该也会相对安全一些。”

想必打量着手中的地图开口道。

一边说着，他已经在拟定撤退路线。

“好！”

对于项伯这个决策，项羽微微点头表示赞同，但是目光却是十分凝重像是在思索着什么，俨然一副心不在焉的模样。

“这条路比较隐蔽，可以走这边绕过去，然后赶赴一些远一些的城市先避避风头，羽儿你可有觉得合适避风头的地方？”

项伯盯着那地图，一边回答着一边又是开口问道。

然而对于这话，项羽却是没有回答，一双眸子呆呆盯着前方出了神，不知在思索着什么。

等待片刻，项羽那边却是依然没有传来任何回应，项伯这才抬头望去，这才发现项羽不知在思索着什么出了神。

“羽儿！”

“羽儿！”

随即，项伯又是呼唤两声，项羽这才回过神来，目光略微疑惑打量着项伯。

“怎么了叔父？”

项羽开口问道。

“现在正是紧急时刻，可千万不能大意不得，羽儿你想什么去了？”

项伯略微不悦打量着项羽开口质问道。

那么高金额的悬赏通缉可绝不是小事情，以后不知道会遇上多少麻烦，被多少人给盯上。

但对于这通缉，项羽却是一副不在意的模样，甚至在商量对策时竟然还走神，如此作为自然让项伯觉得很不爽。

“还请叔父原谅，我只是在想究竟是哪里出了问题，竟然会有自己人出卖我！”

项羽回道，面色也是微微凝重。

听到这话，项伯神色微微一变，目光也是略微凌厉起来。

“想得这么入神，心里可是有怀疑的人选了？”

随即，项伯又是继续问道。

“罢了，此事儿要查也难，还是后面慢慢再找机会调查吧，当务之急还是躲避此次通缉。”

听到这话，项羽脑海中又想起赢云警告自己的那段话，不由得朝着刘邦的那个方向思索了一下。

但仔细一想，这件事情根本毫无证据可言，完全是自己的猜想。

项羽便也是不好再多想，随意摆摆手回道，也不再让自己去想这件事情。

听到这话，项伯便也没有再追问，他也很清楚现在最要紧的是躲避这次通缉，至于到底是被谁背叛，甚至连这住处都被抖出来，那也是后面项羽安全之后，才有机会去好好调查的事情。

“少主！少主！”

就在这时，一个十分慌张的声音响起，范增快步跑来，神情略微怪异走进房间之中。

“怎么了”

见范增这副模样，项羽也是意识到应该是发生什么事情了，便是直接开口问道。

而一旁，项伯神情也是略微紧张打量着范增，毕竟看范增这副模样，发生的应该不是什么好事情。

“外面打起来了！打起来了！”

范增伸手指着外面回道，神色却是十分古怪。

“打起来了？谁和谁？”

听到这个消息，项羽一愣，一双眸子更是不解打量着范增。

自己这边还在着急人马准备杀出去呢，这人马都还没有准备完成，外面竟然就打起来了。

“属下也不知道······”

范增回道，面露苦涩。

“会不会也是冲着你来的，想要独吞那赏金所以才把那些百姓逼走，这才发生了冲突。”

项伯目光微微沉凝回道。

要说是有什么势力来救项羽，他暂时还想不到。

但若是另一一队人马也是冲着项羽来的，因为赏金和百姓发生了冲突，那这便说得通了。

“走！出去看看！”

听到这里，项羽又稍稍思索一下，随即也是不再犹豫，直接吩咐一句便是起身走向门外。

对于这个提议，项伯倒也没有反对，只是跟在了项羽身后。

他自然也清楚，无论对方是什么目的，最后总是躲不过需要面对的。

······

来到院子之中，只听见外面已经没有了声响十分安静，众人又是一愣。

“难道已经打完了？”

范增不由得嘀咕道。

“开门！”

项羽打量那大门一眼，也是握紧了手中的霸王枪，随即目光凌厉吩咐道。

话音一落，身后那集结的精兵目光也是警惕起来，皆是握紧武器盯着那大门，做好了战斗准备。

门缓缓开启，只见范府外是密密麻麻的人群，手里拿着刀剑，但穿着却是十分不堪，明显不是官兵，倒像是被着急的地痞流氓。

而在看见那为首的人是，项羽目光微微一凝。

因为那为首的人不是别人，正是刘邦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70653307"  chaptername="第三百二十七章：开门！">加入书签</a>
</div>
