    “随即任务：英雄救美。”

    “任务详情：帮助刘慕容脱离色狼张彦的骚扰。。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。任务失败扣除宿主500经验值，500积分，积分不足强制雷击一次，任务时间不限，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    看来连系统都看不过去了，见系统给自己发布了任务，林云不由得感叹道。

    “张主任，这个问题直接影响到了我明天的测试成绩，我今天必须要问明白才行。”林云不容置疑的说道。

    “对对，这道题的知识性比较深，一旦搞清楚这一道题，林云同学的成绩肯定会大幅度提高。”刘慕容连忙配合道。

    张彦哪里还看不出来林云和刘慕容这是故意的，若是搞懂一道题成绩就能突飞猛进的话，那么就不会有这么多考试挂科的人了。

    “这位同学，考试挂不挂科可不是单单看成绩的啊，导师评定也占很大一方面啊，我劝你最好掂量掂量。”张彦这次撕破了脸皮直接威胁道。

    张彦对于计算机系里那几名不能招惹的富二代都很清楚，这个林云自己没有印象，一看就是普通的学生。

    林云没有想到张彦这么不要脸，为了泡妞，连学生的学业都可以耽误，这种人竟然还能当上老师，而且还当上了系主任。

    “张主任，我也劝你好好掂量掂量，不要自误。”林云声音冰冷的说道。

    像张彦这种一点师德都没有的老师，林云当然不可能尊敬了，在林云眼中，张彦连个街头混混都不如，街头混混都没有张彦恶心。

    “你是计算机系哪一级的？辅导员是谁？你叫什么名字？”张彦见林云竟然敢威胁自己，非常气愤的说道。

    张彦平日何曾被人威胁过，在登高大学里不要说是学生了，就连一些教授见了自己也要叫一声主任。

    刘慕容也没想到张彦会做的这么绝，走到了张彦面前想要替林云求情。若是张彦铁了心不给林云评定及格的话，那么林云则会一直拿不到毕业证。

    林云一把将刘慕容拉了回来，玩味的说道：“我是林云，辅导员钱森，是18级学生，不知道张主任打听这么清楚有什么指教啊。”

    “林云是吧，这个名字我记下了，你要是能拿到毕业证，我跟你姓。”张彦嚣张的说道，身为一名系主任，想要让一名学生一直挂科却是在容易不过了。

    “既然你不带算让我拿到毕业证的话，那么……”

    林云话还没有说完，扬手一巴掌扇在了张彦的左脸之上。

    “你！你竟然你敢打我。”张彦捂着脸不可置信的说道。

    “保安，保安，赶紧给我抓住这名目无校规校级的学生。”张彦跑出了办公室对着巡视的保安说道。

    刘慕容走到了林云身前，神色担忧的说道：“林云，你怎么那么冲动，不知道打老师是要被劝退的吗。”

    “没事，打了就打了，他刚才说的那番话我都录下来了，就算是闹到校董那里，咱们也没有错。”林云从口袋中掏出开启了录音功能的手机，对着刘慕容安慰道。

    在外面巡视的保安见有人呼叫，连忙跑到了刘慕容的办公室。

    冲进办公室的保安拥有着帅气的外表，这么帅气的保安在登高大学只有一个，那就是白无常。

    “你们这是怎么了？谁打架了？”白无常问道。

    “你去把他给我抓起来，他竟然敢殴打系主任，我会将这件事如实禀报个校董事会，让他们来处罚这个目无尊长的学生。”张彦朝着白无常命令道。

    白无常对于张彦这货在那个颐气指使的态度很是不爽，皱了皱眉向林云问道：“他说的都是真的？”

    “你来的正好，你来听听这件事的前因后果。”林云将手机录音播放了一边，张彦是如何约刘慕容的，又是怎样威胁林云的，这录音里播放的一清二楚。

    白无常听完录音后，回头对着张彦就是两巴掌。

    “这第一巴掌是为了惩罚你在学校无法无天，第二巴掌是为了告诉你，有些人不是你能指使的。”

    “你!你们这是要造反！我现在就就打电话让校董开除你们。”张彦掏出手机就拨通了一个电话。

    张彦哪里手手骨哦这样的侮辱，先是被自己学生打了一把掌，然后又是被一名小小的保安打了两巴掌。

    当张彦的电话还没有拨通的时候，白无常已经掏出了电话打了出去。

    “将登高大学计算机系主任张彦从教师里面除名，另外告诉教育局和登高大学校董，谁都不能收留张彦。”白无常对着电话那头安排道。

    “就你这还想吓唬我，别以为拿个手机装装样子就能吓唬我，我张彦活了五十多岁可不是被吓大的。”张彦冷笑一声，轻蔑的说道。

    一个小小的保安又能有多大的背景，一会自己就让校董开除了这个学生和保安。

    林云也没有想到白无常的实力这么大，一个电话就能直接安排道教育局和登高大学校董那里。

    就在白无常挂掉电话没有多久的时候，张彦的电话也打通了。

    “钱董，咱们学校现在可是出了两个十分影响学校名誉的人啊，这两人连咱们学校的老师都敢打啊。”张彦冲着电话哭诉道。

    张彦说完之后，嚣张的看了淋雨能和白无常一眼，那眼神里面就有一个意思：“想和我斗，你们还是差远了。”

    “张彦，你说的那两个人里面是有一名帅气的保安？”电话声音急迫的问道。

    “钱董，您是怎么知道的，我好像没和您说啊。”张彦惊讶的说道。

    电话那头在通过张彦确定好保安的身份后，顿时发起飙拉，电话里面的音调直接上升了两个八度。

    “张彦，我不管那两个人影不影响学校声誉，我只知道要是再把你留在登高大学，登高大学迟早要被你祸害干净！”

    通过张彦开着免提的手机，林云三人都听的一清二楚。

    貌似白无常的来路还真是不简单，就这么一个电话就将系主任拉下了马。

