    或许是金刚的能量等级比基多拉高，又或许是金钟罩困住了基多拉让核弹失去了目标，核弹头的目标已经变更成了金刚自己。

    金刚又不是之前的那只半开智的泰坦野兽，随便推算一下时间就知道这颗核弹是冲着基多拉来的，发射的时候他估计才从海里出来。

    本来打算直接带着核弹准备入海的金刚忽然想起来，那只原子恐龙好像就是吃核辐射的，把这枚弹头带去，岂不是可以加速成长，免了好几年修行？

    想到这里，金刚一个闪身向核弹伸出了自己的巨手。

    轻而易举的握住了还喷射着尾焰的小核弹。

    这一举动不止震惊了指挥部和国家，甚至远在太平洋深处的骷髅岛前哨站的人都被惊到了。

    “沃特法克？！空居然抓住了核弹？！”布鲁克斯忍不住爆了粗口。

    “阿弥陀佛，空施主天赋异禀，修为已远超我等，即便再如何惊世骇俗，贫僧也只会欣然接受。”玄真应前哨站的请求，已经到了北方基地，目睹了金刚的动作。

    指挥部中的帝王组织成员和军人们陷入了不能言语的状态，不知道是谁说了一句：“面对泰坦，人类真的有希望吗？”

    是啊，面对能徒手抓住行进中核弹的泰坦巨兽，人类最大的依仗也沦为了笑柄。

    金刚抓着核弹，看着钢刻着的核辐射标志，核弹上传来让他不舒服的能量波动，那是核辐射，对于人类来说无法抵抗的死亡辐射。

    待尾焰停息后，核弹也失去了动力，金刚这才将其收到自己的储物戒指里。

    “我知道你们都在看，”金刚用上了佛门狮子吼的法门，让自己声音足够沉重而且广阔，“我叫空，是一名泰坦，我对人类没有敌意，也愿意和你们和平相处，困住这只三头龙就是我的诚意。在不久的将来，我们还会再见面的。”

    话毕，金刚脚踏祥云在天空中划出一条白色的云带，消失在了人们的视野里，而太空的卫星也只是看到金刚离开大陆后就消失在了大海中。

    “他，会说话？还有自己的名字？”罗素虽然还是被惊到，但没有达到第一次被震惊时的程度。

    “空···那么哥斯拉的真名是什么呢？”芹泽作为究极哥斯拉控，第一反应是这个也是没谁了。

    在世界各国震惊的时候，东边的那个红色国家率先发现了盲点，这只泰坦说的话，好像是我们的华语，而且脚下踏云，手握擎天之棒，这不和自己神话里的一个传说差不多吗？

    “向海军方面和历史研究部那边下发通知，调集人手组成一个新的小组，专门与这只名为空的泰坦接触。行动代号：齐天大圣。”

    得亏金刚不在，要是金刚在估计直接就是否认三连：我不是，我没有，你别乱说！

    要是大圣知道自己顶了他的尊号，即便自己是大圣最看好的崽，恐怕也会被好好教训一番，还会美其名曰：检查功课。

    波士顿方面，金刚离开后不久，人类方面就派了地面部队前往基多拉被困住的金钟周围。

    各种仪器纷纷从车上搬下来，研究人员们都是一副狂热的表情，毕竟这是一个人类未涉及的全新领域，倘若他们真的发现了什么，不止会被记在历史书上，也能满足自己的求知欲。

    “昂~！”

    基多拉的咆哮充满了愤怒，金钟刚好罩住它整个身体，却没有留给它移动的空间，甚至是转身都做不到。

    五百米翼展的双翼拍在金钟上发出闷响，龙首撞在金钟上也无济于事，而身后的两根剑尾也没能发挥什么作用。

    不过最左侧的那个头伸出舌头舔了一下金钟罩，但下一秒就被另外两个头一顿爆锤。

    靠近的人本来惊骇于基多拉庞大的身形和狂暴的攻击，但见到困住它的金钟依然坚若磐石，心中的恐惧慢慢的降了下来。

    取而代之的是对强大生物的狂热和好奇，尤其是那些泰坦宗教人士，情况更为严重，甚至在考虑把金刚作为新的怪兽之王献上自己的信仰。

    海平面之下，太平洋某海沟中的气室中，哥斯拉还定定的站在原地感受着自己恢复一新的身体和体内涌动的能量。

    忽的，哥斯拉的余光捕捉到了一个东西朝他飞了过来，那东西还带着他喜欢的味道。

    抬手抓住了核弹，哥斯拉把目光看向正在走进来的金刚。

    “反应不错，看来你的伤已经恢复好了。”金刚说道。

    “吼（你去哪弄来的？）？”

    “人类送的，你想要可以去找他们自己要。”金刚张口就来，坑哥斯拉他毫无心理压力。

    哥斯拉眼睛微眯，不知道为什么，他就是知道金刚在给他挖坑，是一种说不清道不明的直觉。

    随后，哥斯拉便拿起手上的核弹囫囵吞了下去，把一边的金刚给惊到了。

    “你不卡喉咙吗？”

    金刚本以为哥斯拉吃的话会拆开弹壳，吃里面的核装药，没想到这家伙直接整个吞下去了。

    “吼（你才会卡喉咙。）。”

    “那你不怕便秘吗？这么个大东西，你···”不得不说，金刚的思路一向清奇。

    “吼（我的胃可以消化任何东西。）。”

    “那是不是说，屎的话你也···”

    金刚话还没说完，就看到一抹蓝光朝自己喷了过来，一个侧身，轻松的躲了过去。

    “吼（你太恶心了！）！”哥斯拉嫌弃的看着金刚。

    粗浅的修炼法和丹药的药力，让哥斯拉现在不用蓄能就可以使用原子吐息，但如果使用蓄能的话，威力可以更上一层。

    “恢复的不错啊，大招说放就放，”金刚见到哥斯拉的表现，“那我现在也可以教你修行了。”

    地表上，基多拉发现聚在身边的小虫子越来越多，自己即便朝他们怒吼也无济于事，盛怒之下，它朝着地面狠狠地剁了一脚。

    也是这一脚，它发现了被自己跺得凹陷的地面。

    地面走不通，他可以走地下嘛！

    想到这里，基多拉开始掘地，凭借着两只巨大的翅膀它的速度飞快无比，而外面的人类看到基多拉的动作都愣住了。

    “撤退！撤退！”

    就像来的时候一样，见到基多拉即将脱困，人们又争先恐后的离开这个地区。

    远在海底的金刚发现了基多拉的动作，微微抬手。

    基多拉在狂笑，它就要离开这座囚笼了，到时候它肯定要对困住它的那只泰坦施以百倍、千倍的报复。

    但基多拉的狂喜在金刚抬手的那一瞬间戛然而止，一抹耀眼的金光出现在地底，直接将它击飞狠狠地撞在金钟罩的罩面上。

    “昂~！”基多拉都要气炸了，它张开双翼咆哮，却又无计可施，声音中夹杂着极端的愤怒和怨恨。

    而在吼累后，三颗高仰的龙首重新低了下来，一缕黯淡的紫光出现在它的视野中。

