    第44章穷光蛋

    1000星币......一个？

    这一刻的年疏桐，突然觉得自己不配吃。

    她检查着自己的账户余额，她一共卖了四次煮玉米，获得了九万星币。

    肥料要买，土豆也是要买，所以她还没捂热乎的钱，立刻就要不见了。

    年疏桐觉得自己根本不需要生辰八字去掐算了，现在的命格就是缺钱。

    感叹归感叹，买还是要买。

    “小八，我要买二十个可以吃的土豆，在购买一亩地的肥料。”

    “滴！库房出货中……亲，我们是不可以退货换货的哦。”

    “收取星币二万二千个，已收取，出货中，请宿主准备收取。”

    年疏桐从树上飞身而下，朝着自己的土豆地赶去，到了之后，学习了一下施肥的方法。

    “闹着玩呢？白来一趟。”

    她需要等土豆苗出来之后再进行施肥，鉴于系统中种子的特殊，预计七天后就可以施肥了。

    年疏桐干脆的把系统中买的土豆拿了出来，装进了自己的空间纽扣中。

    这一放不要紧，她发现空间纽扣的空间也不大了，还真是哪哪都需要花钱。

    不过暂时还有不少东西要买的年疏桐，打算将空间纽扣中的东西都搬出去，她没钱买。

    穷！

    非常穷！

    可打击还在继续。

    年疏桐本准备去拔一些玉米，可她听见了什么？

    “宿主，小八友情提示您，现在的玉米已经超过了最佳的食用期限，最好等待它完全成熟的时候，否则十分影响口感。”

    影响口感？

    年疏桐已经迈出去的脚收了回来，不好吃的东西可不好再卖了。

    自己唯一的一个地址，三个买家，要是吃的不好，吃跑了怎么办？

    年疏桐多少有些头疼了，玉米吃不了，其他的东西至少也要一个月才能成熟？难道要一直花钱吃土豆吗？

    “主人，主人。”刀刀呼唤起了年疏桐说：“我们可以吃肉。”

    对！还能吃肉。

    年疏桐现在的空间纽扣中还有一只兔子呢。

    今天先这样，她的灵力刚刚消耗的差不多了，要是再碰见那只护蛋的大鸟娘，她打不过，多丢脸。

    回小木屋，吃兔子。

    下午把门前的地开出来，种菜。

    想好的年疏桐，灵气覆脚，速度奇快的朝着小木屋赶去。

    年疏桐刚跨过小溪，冲着小木屋喊了一声：“小河！出来烤肉了！”

    屋内，正在学习直播经验的傅云河，手臂一挥之间，虚拟屏幕瞬间关闭。

    整个人第一次用着与他病弱不相符的速度站了起来，有点着急的走出了小木屋。

    傅云河走出门外，便看见了年疏桐蹲在小溪边，一手拿匕首，一手拿兔子，正在不断的挥舞着，给兔子扒皮。

    扒皮结束的年疏桐，十分粗糙的拽着一只兔子腿，在小溪里不断的冲洗着上面的血水。

    差不多之后，将兔子拎了起来，粗暴的拿着一根棍子，从中间穿了过去。

    准备开烤了。

    一边等着的傅云河，很有眼力见的生好了火，年疏桐心下满意的将棍子横着放好。

    “也不知道味道怎么样？不过好在，我们今天有盐了。”

    盐？加上肉？

    傅云河的口水，又开始分泌了。

    什么指挥官的控制力，与他无关了。

    现在的他只是一个病秧子，还是一个要维持自己姣好面容的病秧子。

    (本章完)

