一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第723章救人

    乔玉灵手腕用力，直接将怀庆公主的身子带上了空中，马儿在奔跑，她的手松开了马绳，双腿死死的夹住了马腹，手腕再次用力，怀庆公主的身子在鞭子的带动下，直接朝下。

    乔玉灵伸手双手稳稳的接住了怀庆公主的身子，就这一瞬间，她的马儿过了终点，而一直跟在她们身后的第三名也跟了过来，可惜还是晚了一步。

    南宫辰维在怀庆公主的马往回跑的时候，为了不出意外，直接飞身跃起，三两下便到了马身上，直接制服了那匹受了惊吓的马。

    这一幕太过帅气，许多人都看到了，唯独乔玉灵没有看到，后来追上来的顾思荣看到这一幕，双眼都闪着亮光。

    乔玉灵将怀庆公主软软的身子接到怀中之后，这才伸手扯上了马绳，让马儿安静下来后，她连马都没有下，便直接检查起怀庆公主的情况。

    这一检查，她的脸就黑了，这怀庆公主的……身子太差，而且心里素质也不好，被这样一吓，直接吓的晕死过去了。

    这时已经有不少侍卫到了乔玉灵身边，乔玉灵直接将人将怀庆公主接了下去，自己这才翻身下马，然后也不让人动怀庆公主的身子，直接就地给怀庆公主扎针。

    短暂的休克，若是不极早的治疗，恐怕……永远都睁不开眼了。

    乔玉灵在治疗的时候天垢国的王已经过来了，皇上等人也已经过来了，齐齐围了过来，乔玉灵头也没有抬，只不过感觉周围的人太多，她淡淡的说了一声，“都让开些，保持空气流通。”

    皇上自然是相信乔玉灵的，只能带着人往后退了几步，只不过大家都没有走开，这毕竟是一国的公主，若是真出了事，可就有扯不清的话了。

    天垢国国王的脸都黑了，他扭头看了一眼自己身后，自己国家带来的医者，沉着脸说：“你去看看。”

    “是。”那医者弯腰小心翼翼的上前。

    乔玉灵扎针的时候感觉有人上前，抬头看了一眼，只见医者身上穿得是天垢国的服饰，便也没有说什么，依旧在继续扎针。

    那医者伸手把了一下怀庆公主的脉搏，脸色瞬间惨白，直接跌坐在了地上。

    大家原本都是看着的，等着结果，可是看到医者那表情，还有什么不明白的，情况不太好。

    天垢国国王急了，“怎么样，怀庆如何？”

    医者战战兢兢的翻身跪在地上，颤抖的回答，“王，公主出现了假死状，凶多吉少。”

    天垢国国王脸色白了，想到怀庆的母妃，他最爱的那个女人，若是怀庆真的出了什么事情，回去之后那女人恐怕会怨恨自己，一辈子都不愿意理会自己了吧。

    皇上等人也是心头一惊，这时南宫辰维也过来了，他一脸的淡然，柔声问向乔玉灵，“如何？”

    乔玉灵头也不抬，只听声音就知道是南宫辰维，于是很平静的回答，“情况很急，还没什么大碍。”

    听到这话，皇上与皇后等人皆放下心来，其他人全都是一脸不信的样子，天垢国国王也是一脸的不相信，他带来的可是他们天垢国最好的医者，难不成他们的医者还比不上，南顺国医这样一个小小的丫头？

    只是这话他并没有说出来，现场的气氛有些冷，有些紧张，所有人都看着乔玉灵动作如飞一般扎针，看得有些呆了眼。

    有人紧张，自然有人想使坏，天垢国的公主死在了南顺，这可是挑起两国战争最好的时机。

    远处一根毒箭以最快的速度冲向了乔玉灵的后背，因为乔玉灵让众人让开，保持空气流通，众人又想看看乔玉灵如何扎针的，所以大家都站在乔玉灵的正对面，只有南宫辰维一人站在乔玉灵身后。

    箭飞来的一瞬间，乔玉灵专心正在为怀庆施针，完全没有分出来精力去注意周围，只有当箭距离她不到几米远的时候，她这才感觉到危险的气息。

    她眸光一凌，正打算闪开，就听到一声闷哼，南宫辰维突然在她身后死死的抱住了她，她知道这是南宫辰维发出来的声音。

    她的脸瞬间就黑了，南宫辰维替乔玉灵挡了箭。

    所有人都没有想到会有这样的一幕，皇上当即下令，一定要抓到刺客，他知道这人是冲着乔玉灵的来的，若是乔玉灵当场中了箭，那么怀庆公主就没救了，一下南顺与天垢国都会死人，而且会引起矛盾。

    可是他也没有想到，自己皇弟，竟然会不顾自己的安慰去给乔玉灵挡箭。

    “辰维。”乔玉灵失声叫了一声，南宫辰维冲她露出一抹笑意，身子慢慢滑去，她又惊叫了一声，“哥。”

    乔建志直接从人群中冲了出去，他原本站的位置就距离南宫辰维的位置近，在箭射来的时候，他就想去挡，可是没来得及，所以在乔玉灵还没有叫出声的时候，乔建志就已经扑上前，南宫辰维扶住，不让他的身子倒在地上。

    乔玉灵起先是背对着南宫辰维的，在乔建志接住南宫辰维的时候，乔玉灵便回头紧张的看向南宫辰维，只见南宫辰维的脸色瞬间就变了，她的心也跟着揪了起来。

    情形有些乱，怀庆的针还没有扎完，乔玉灵就看到南宫辰维中毒了，她紧张极了。

    皇上在一边沉着脸吩咐人去抓刺客，而天垢国的国王，竟然上前要求乔玉灵继续医治怀庆公主，乔玉灵自然也是清楚怀庆的情况很危急，可是南宫辰维也很危及。

    若是让她选择，她肯定会选择南宫辰维。

    “小萱。”乔玉灵沉声叫了一句。

    在人群中正着急的谭一萱立刻跑了出来，“玉灵姐姐。”

    乔玉灵边让乔建志将南宫辰维放下来，边吩咐道：“小萱，我来说，你给怀庆公主施针。”

    “是。”谭一萱的小脸严肃了几分，然后就听着乔玉灵嘴巴一张一合的说着穴位，谭一萱在一边扎着，可是……谭一萱对治病救人不拿手，她拿手的是毒药。