    吃完了午饭，杨峰看了看外面的天气，还算是晴朗，而且温度也不算高，叫上了马多来，又背着一个箩筐，一起出门去了。

    “杨老弟，咱们这是去哪里？”

    马多来很好奇的看着他腰间的箩筐，又看了看自己的，要是说去抓鱼的话，这个箩筐稍微小了一点，要是说去捞田螺的话，好像又有一点大。

    “各位老铁，这里是乡下，我们从城市来到了乡下，就是想给大家看一点不一样的。今天就教一教大家怎么抓小龙虾。”

    杨峰没有直接回答马多来，而是对着手机的直播平台，直接说了这么一句话。

    接着，杨峰带着马多来一起来到了河边，这些年来的经验，想要找到小龙虾还是很轻松的。

    技巧什么的，都很轻易的抓住了几个，马多来看着都觉得眼红，一副跃跃欲试的样子。

    “我能抓几个试试看嘛？刚才你说的我都听的差不多了，我也知道怎么抓。”

    马多来已经要克制不住躁动的心，一步步朝着杨峰的身边走了过来，接着把手中的手机交给了杨峰。

    “你看看我这么做对不对。”

    其实这条溪水里的小龙虾有不少，在当地人的眼中，小龙虾根本算不上什么好东西，他们没有城里人那么多的想法，更是觉得小龙虾在泥水里，吃的都是腐烂的东西很脏，所以没有人愿意去吃。

    导致小龙虾有一点泛滥，杨峰带着马多来，可以很轻易的抓到不少。

    眼看着杨峰的箩筐都要装满了，马多来越来越兴奋，就算是被夹住手指，都不觉得疼了。

    “今天晚上就给大家看看，什么叫爆炒小龙虾。”

    杨峰并没有想着会有多少人来看自己的直播，只是希望自己有一点事情可以做，只有这样，才能让他不去想有关七大家族的事情，才能让他轻松的面对现在的生活。

    要是用超瞳的话，不要说这条溪水里的小龙虾，就算是把这里面的活物都给抓住，也是轻而易举的事情。

    “杨老弟，跟你回到乡下，真是我最正确的决定，我还从来都不知道，抓小龙虾这么好玩。”

    马多来就好像从来都没有玩过水的孩子，脸上兴奋的表情，丝毫没有遮掩，就连细纹都笑出来了。

    两个人并肩往回走的时候，杨峰沉重的叹了口气，说了一句：“马哥，咱们都已经认识这么长时间了，你还帮了我这么多的忙，甚至还给我爸妈准备了一条狗，咱们也算是哥们了，是不是应该坦诚一些？”

    杨峰问出这么一句话的时候，他的心情是有一些沉重的，刚才两个人还算是开心，一起抓小龙虾，一起说着要怎么吃，口水都要流出来了。

    可是在夕阳的余晖中，杨峰实在是没办法再装下去了，因为昨天，他看到了。

    “杨老弟，你看你说的，我当然是把你当成弟弟看待了。把你爸妈就当成我的叔叔婶子，这不是过来做客，我一点都没客气。”

    马多来笑起来依旧是那种让人无法抵挡的亲切，最开始，杨峰就是因为他的亲切，才一步步跟他联系在一起。

    这会儿，他是真的不想再装下去了，以前不知道也就算了，现在知道了，反而觉得马多来可能蕴藏着更多的秘密。

    “昨天程文锦来找我的时候，你已经醒酒了不是吗？你听到了我们的谈话，但是你冷静的样子，实在是有些不合情理。”

    杨峰停下了脚步，目不转睛的盯着马多来。

    现在的他打开了超瞳，马多来也不会发觉，只是眼神更加深邃罢了。

    马多来脸上细微的表情表现出了他的紧张，随后笑着说了一句：“你想多了，我可能当时是醒了，但是我醒酒的时候，都已经是中午了，她什么时候来的我真的不知道，我只是模糊中有一个印象，好像是来人了，来的是谁我都不清楚。”

    杨峰却苦涩的摇了摇头：“不是，你清楚得很，甚至你知道，我现在用超瞳看着你。你到底是谁？你一直都是马多来，还是说，在打开了时空之门之后你成为了马多来？”

    这一次，他说的已经很清楚了，话里包括了超瞳和时空之门，他必须要研究清楚，知道马多来到底是谁，接近自己的目的是什么，留在父母的身边，会不会在造成什么危险。

    杨峰本来以为，只要离开了城市以后，他就可以不被这些事情卷进去，可是现在来看，好像事情并不是这样的。

    “看来，你还是看出来了，我是马多来，从一开始就是。时光之门和你的超瞳，我都知道。一开始，我在你家门外接近你的时候，就是因为我知道你是超瞳的拥有者，想要接近你。后来一步步的跟你走近了以后，了解你的动向。目的只有一个，阻止你。”

    马多来说到这里，笑了起来，这笑容看着就好像一个哥哥那样的亲切，只是对杨峰来说，反而有些恐怖。

    这么一个一直在自己身边的人，算计着自己的人，竟然还妄想成为哥哥？

    “阻止我？你到底是什么人？”

    “你在威尼斯的时候，应该已经见过京子了，他接近赵敏，只是为了引出你，想要告诉你，不要继续下去。”

    “你为什么不亲自来跟我说？你一直都在我的身边，想要跟我说什么，应该更简单才对吧？”

    杨峰有些狐疑的看着他，这个马多来被拆穿了以后，说的话前后根本对不上，这不免让人有些怀疑。

    “因为我把你当成弟弟，我不想伤害你，就算是迫不得已的时候，我也不希望那个人是我。”

    马多来很无奈，继续说着：“你以为你的做法是破解了诅咒，没错，是破解了。可是结果呢？时空之门打开，带来的后果是什么，你想过吗？”

    他竟然什么都知道，难道……

    “你也是杨将军的后人？”

    “是，我是杨将军的后人，你以为的一切，那都是他们想要让你看到的，你确定那就是真相吗？”

    原本杨峰以为自己已经了解了所有的内容，可是在马多来说出这么一番话的时候，他猛然觉得，自己好像只不过是被人摆布的一颗棋子罢了。

