    来到一个全新的世界，抱大腿并不可耻，特别是这条大腿还粗的惊天动地的情况下，刘天心明显就是这么一条大粗腿，这完全就是个已经成长起来的主角，在三观没有本质冲突的情况下，抱大腿着实舒服。

    接连不断的崩星咆哮炮，让人类最后的舰队打出了GG，惹不起，惹不起。

    “别以为我不知道你们打的什么主意。”刘天心直接全频带广播：“觊觎我的身体，至少也拿出点像样的本事！

    虫族当前，此事我暂时不与尔等计较！等我平定了虫族，再回来与你们分说！”说罢，刘天心便飞回战舰，没人再敢开哪怕一炮挑衅。

    “走走走！快点！主神的时限快到了！赶紧灭了虫族，我好回归！”刘天心回到战舰，顿时没了刚刚那股王霸之气。焦急的催促着承影。

    “着什么急！”承影不慌不忙的调试武器：“时间来得及，等我们调试好手术刀，到时候务必要一击必杀。

    你的任务奖励不也是要看杀死多少虫族的吗？你说如果把虫族团灭了，会有什么奖励？我不把他调试成傻瓜式操作，你怎么用呀？”

    “好了！搞定，只需要按一下按钮就可以自动瞄准发射了！是不是非常简单？”

    承影将大大的红色按钮展示给刘天心，随后让舰队启动跃迁，直奔虫族母星。

    刘天心一脑门的黑线：“我不是技术小白，不用做的这么傻瓜式操作，好歹我也是能徒手搓出人工智障的啊！”

    承影点点头：“这方面你的确比我强，一开始就用了三进制，让计算机有了这不确定态，更容易诞生……嗯……智障。”

    刘天心：“……”

    不得不承认，诺蕾姬的智力的确存在某些硬伤的部分，刚制造出来，就差点一发魂导炮弹，把他和帆羽都送上天，成就魂导系第一笑柄。

    飞船跃迁而出，迎面而来的就是密密麻麻的虫海，虫族就像是遮蔽天空的太空垃圾一般，几乎将这颗星球的近地轨道填满。突然出现的敌人第一时间引起了他们的警觉，惨烈的战斗一触即发！

    承影盯着舷窗，看着密密麻麻的虫群像是捅了马蜂窝一样朝着他们围过来，对身边的大腿道：“尽可能带着舰队突进，越接近星球表面，杀伤效果就越好，手术刀的攻击还会被最接近的虫族所阻挡，所以想要效果最好，就要让攻击在距离虫族最密集的区域最近的地方释放。”

    “这个简单！交给我吧！”刘天心点点头，表示这都是小意思，下一刻便看到他出现在飞船之外。

    地爆天星！

    这是刘天心曾经合成魂环后掌握的招式，一开始他只能一次性释放一个，现在则可以当成平A一般来使用。

    阻挡在舰队前方的虫族纷纷像是被磁铁吸引一般，撞在一起，挤压成一个个巨大的实心球体，只是虫族的数量实在太多了，即便天空中多了上百颗卫星一样的虫求，依旧有虫子铺天盖地而来。

    对此，刘天心同样以数量回应。

    “无限舰制！”

    并非是土狼的无限剑制，而是召唤出一艘艘投影战舰的无限剑制，靠着斗罗几乎所有人贡献的无穷魂力所制造的庞大舰队。浩浩荡荡的横扫而来。

    当然，这里面也有真剑，比如说……森罗万象皆化灰烬！流刃若火！又或者是宝石剑，咖喱棒，射杀百头，达摩克利斯之胡萝卜。

    剑光涤荡万里，将蜂拥而至的虫族一片片清空，舰队也爆发出猛烈的火力，与虫族正面硬刚。

    承影淡定的指挥舰队，在众多战舰的保护中前进，之前刘天心最临圣的大战，同时摧毁了人类与虫族的主力，丝毫不夸张，现在他几乎是以一己之力，压制的虫族抬不起头来。

    舰队距离星球越来越近，已经一头扎进了大气层，而在星球表面，虫族的数量也更加夸张起来，虽然不像是太空中那么巨大，但密密麻麻的铺满了地表，底下的洞穴更是不知道有多深，纵横交错，让人怀疑是不是直通地心。

    “差不多了！我们驾驶的不是地心飞船，撞不开地壳的！准备发射吧！”

    刘天心闻言点点头，传送回到飞船，投影出来的舰队进行最后一轮冲锋，掩护真实的舰队使用战略武器。

    当战舰距离星球表面只剩一百公里的瞬间，战舰的主炮启动了，幽兰色的光芒在发射架上闪烁，宛若是幽灵一般从天而降，无声无息的落在下放聚集的虫族身上。

    “撤退！”承影没有丝毫犹豫，掉头就走，趁着撤离的道路还通畅，将飞船的所有能源都用来加速，丝毫没有停下来看爆炸的意思。

    随着飞船回转，落入虫族体内的蓝色光芒开始展现出威力，被命中的虫族，一个个化为了超级炸弹，每一次爆炸都会生成滔天的蓝色烈焰，这光芒就像是可以传染一样，只要粘上了，就会同样成为爆炸的源头，就像是链式反应一样不断传递。

    爆炸从一个点开始不断扩散，逐渐的蔓延整个星球。

    起初爆炸的冲击还完全影响不到飞船，可随着蓝色的光芒感染了太空中的战舰，爆炸就开始全面波及天空与地面，所有靠近的存在，全都陷入了爆炸的火光之中，如果不是刘天心释放出护盾保护，恐怕战舰都无法离开这毁灭一般的火光。

    “看起来还挺成功的，想必母虫应该是死定了。”承影这么说着的时候，刘天心也接到了主神的提示，可以回归了。

    “你这……有点夸张啊！”看着被蓝色光芒染色的如同恒星一般的星球，刘天心一时无语，就算是能摧毁星球的崩星咆哮炮，对着有众多虫族防御的母星连发，也很难有多好的杀伤效果，承影竟然一炮就解决了几乎所有虫族。

    “别这么惊讶，这一炮只针对虫族，打在人类身上，几乎没有伤害，你也该回归了吧！记得有空来接我们！我可是很想去你们的斗罗参观一下啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

