    “园主大人，多谢出手！”

    待得金兀术两人离开后，秦尘才上前拱手谢道，他虽然知道药王园主一定会为自己出手，但却没料到，在自己什么都没说的情况下，药王园主竟然直接就将大乾王朝的元横空给杀了。

    毕竟元横空的后台是大乾王朝，和许隆的大燕王朝完全不一样。

    秦尘身后，刘泰等人也小心翼翼的走上来，连连道谢，在药王园主面前连大气也不敢喘一下。

    “几位不必客气。”

    药王园主却是摆了摆手，知道这些人都是秦尘的朋友，也没有端什么架子，而后对秦尘道：“尘少，这里不是说话的地方，不如找个地方说话？”

    “也行，咱们就去大威王朝的驻地吧。”

    秦尘知道药王园主要和自己说什么，当即点点头，走在了前面。

    一行人所过之处，原本擂台周围的诸多武者，全都远远的让开，似乎怕一不小心就冲撞了这一行人。

    直到秦尘这一行人消失在擂台广场上之后，整个广场这才轰的一声沸腾起来，全都疯狂议论着，似乎要发泄内心的激动。

    其中更多的武者是兴奋，七大上等王朝一向霸道，这一次还想直接霸占五个中等王朝名额，太没有吃相了，现在撞到了药王园主的手里，那是活该。

    此刻在距离近月阁不远处的另一座酒楼三楼，几双冷漠的目光盯着秦尘等人离去的方向，眸中闪烁着冰冷的光芒。

    为了防止被秦尘察觉，这些人都不敢正眼盯着秦尘，只能用目光暗中窥探，直到秦尘一行人彻底消失在街道尽头之后，才彻底收回了目光。

    “哼，一年时间没见，那小子竟变得这么强了，刚才对战大金王朝司空见血，恐怕他还没有施展出真正的实力。”一名全身上下被黑色衣袍笼罩的青年，突然冷哼了一声。

    如果此刻秦尘在场的话，一定会认出，这黑衣人竟是当年在古南都大比获得了第二名的血魔教弟子——魔厉！

    多年不见，魔厉身上的气息变得极为可怕，甚至有一丝淡淡的意境之意，在他的周身萦绕，俨然跨入了半步武王境界。

    “少主有所不知，那小子实力极为惊人，当初冷家老祖冷破功重伤之下，想要将其击杀，却反被其斩杀，此子修为虽然没到半步武王，但实际实力，却甚至超过一般的半步武王。”

    魔厉身边，一个面色阴冷的中年男子冰冷开口，赫然是当初从秦尘他们手中逃出来的归元宗宗主岳冷禅。

    此刻的岳冷禅，没有丝毫一宗宗主的派头，恭敬的站在魔厉身边，仿佛奴仆跟着主人。

    “岳供奉就别在自己脸上贴金了，此子的天赋，本少主比你了解的多。”魔厉冷冷的看了眼岳冷禅，不屑道：“你堂堂武王供奉，在一个小小的下等王朝潜伏这么久，居然也没将那下等王朝掌控，还有什么脸面发表言论？”

    “我……”岳冷禅脸上流露出一丝羞恼之意。

    “怎么？不服气？”魔厉冷冷看了眼岳冷禅，同时他身边另外两名黑衣人，也都抬起头，冰冷的目光落在岳冷禅身上。

    阴冷的气息弥漫，这两人竟然也都是七阶武王级别的强者，而且各个修为，都不在岳冷禅之下。

    “属下不敢。”岳冷禅屈辱的低下头，咬着牙道：“属下只是觉得，此子现在有药王园主保护，想要杀他，难度极高，恐怕只有等舵主大人出关，才能有十足把握。”

    “你放心，舵主大人已经知道天魔秘境开启的消息了，在天魔秘境开启之前，大人一定会来的，至于你，就别想对大威王朝报仇了，此次天魔秘境开启，事关重大，绝不能暴露我们血魔教的身份，若是让舵主大人失去进入天魔秘境的机会，谁也担当不起。”

    “至于那秦尘，哼，药王园主明确表示不会进入天魔秘境，到时候在天魔秘境中，天高任鸟飞，咱们杀他一个，还不是轻而易举。”魔厉冷笑道。

    “少主英明。”岳冷禅低下头，恭敬的说道。

    魔厉嘴噙冷笑，没再说什么，一群人很快就消失在了酒楼。

    此时，在中央擂台上所发生的事情，就如一阵风般的席卷开来，瞬间传遍整个朝天城。

    比起之前在药王园发生的冲突而言，这一次在中央擂台发生的事情，影响更大，也引发了更多的关注。

    天机阁。

    主持比试的天机阁之事，第一时间就已经将比赛结果，提交到了天机阁阁主面前。

    “你是说药王园主对那少年十分恭敬，还尊称他为尘少？”天机阁阁主是个看不出年纪的中年男子，身上散发着玄奥的气息，道韵流转。

    站在他面前的执事此刻脸上带着惶恐之色，也没有一开始在擂台上的自信，紧张的躬身说道：“是的，阁主，药王园主的确称呼那大威王朝的少年为尘少，而且看上去，对他的态度还十分恭敬。”

    “能让药王园主称呼尘少，这少年究竟是什么人？一个小小的大威王朝，会出现这样的人物？”天机阁阁主眉头紧皱。

    “阁主大人，弟子还听说，半个多月前，那少年和大威王朝丹阁的阁主卓清风去药王园拜访过药王园主，结果一开始药王园主并不认识两人，但不知后来为何，药王园主突然对两人变得极为客气，甚至还击杀了当初冲撞了两人的大燕王朝国师许隆。”那天机阁执事又小心翼翼说道。

    为了挽回自己的失误，他也是煞费苦心。

    “还有这回事？”天机阁阁主突然目光一亮，“大威王朝的卓清风？我倒是听说过这个名字，听说朝天城丹阁前几天新晋了一个副阁主，就叫卓清风，来自一个下等王朝，但此人却是北天域丹阁出身，因犯事才被罚下来，其师尊，是北天域丹阁的一位实权药王，身份不凡！”

    “难道说……”

    天机阁，收集百朝之地一切消息，有些事情，对别的势力来说极为隐秘，但对天机阁阁主而言，却根本算不得什么秘密。

    如今听到卓清风的名字后，他的脑海中，顿时有了一些猜测。

    “那少年，难道是北天域丹阁的某个逆天人物？”

    天机阁阁主忍不住若有所思。

