    如果非要用一个字来形容2015年NBA夏天的自由球员市场的话，那大抵应该是：疯了。

    因为巨额电视转播合同的注入，据预计，从16/17赛季开始，NBA的薪金空间将暴涨为9000万美元......

    另外，到17/18赛季，NBA的薪金空间预计将会达到1.08亿。

    这是一个什么样的概念呢？

    要知道，尼克斯当家球星，NBA第一人林易目前拿的顶薪，也不过是2000多万一年。

    也就是说，这样的薪金空间，足以一支球队签下五个林易。

    这太夸张了。

    在NBA新老合同交替完成之前，这意味着林易的顶薪合同都变成了童工合同！

    所以，在15年自由球员转会市场上，除了韦德可怜的遭遇外，其他球员的身价，几乎都翻了一倍以上！

    当然，像马刺引入阿尔德里奇那样的合同，那实在是马刺没办法，因为NBA有顶薪规则限制。

    要知道，在林易前世，保罗的4000万合同正是受益于暴涨的薪金空间。

    不过，我炮可不是第一个吃到螃蟹的人。

    事实上，未来NBA很多的垃圾合同，正是诞生于这一时期。

    因为薪金空间的暴涨，各队总经理俨然都不拿钱当钱了。

    尤其是那些志在总冠军的球队。

    ……

    这一世的勇士正是薪金空间暴涨的受益者。

    因为目前这支勇士的核心球员都是依靠选秀选来的，而且大多数都是首轮秀，具备鸟权，所以只要勇士老板愿意花钱，他们完全可以把目前的班底再留个五年。

    超帽续约，就是这么任性。

    当然，勇士真正受益的并不是续约，而是......因为薪金空间暴涨，他们可以先用活性空间去签人，然后再用鸟权续约那些核心球员。

    瞧呐......同样都是交奢侈税，但是我们白嫖了好多实力强悍的球员！

    所以，当一向低调的马刺都不再低调，你可以试着想想看，今年夏天的军备竞赛有多疯狂。

    因为就连库佛斯这种大白熊都从国王嫖到了一份4年3300万的合同......

    疯了，是真的疯了。

    整个NBA都疯了。

    对此，联盟部分高层曾向萧华建议过，是否人为干涉一下现在的情况。

    毕竟在新老合同的交替过程中，很容易出现各种各样的问题。

    “这不是好事吗？你们看，以前拿不到千万合同的球员，现在都拿到了，我想，下次劳资谈判，球员工会应该会消停一些了吧？”作为一名合格的商人，萧华的回答令人无懈可击。

    确实，因为这次薪金帽暴涨，球员收入大幅度提升，林易前世，在未来的劳资谈判时，劳资双方谈的十分愉快。

    甚至在部分球员看来，比起那个总想着怎么压榨球员的犹太小老头，萧华要可爱的多。

    但是事实会证明，凡事都是一把双刃剑。

    因为......宇宙队时代将彻底开启了。

    ……

    在先后引进阿尔德里奇、加索尔后，马刺补强的脚步可没有停下。

    16日，马刺连续签下了弗雷德特与路易斯-威廉姆斯。

    当林易看见马刺的阵容时......只差直接开口骂人了。

    邓肯、阿德、巴特勒、吉秃、帕克、路威、家嫂......

    艹你大爷！

    这还让不让人玩了！

    诶，不对。

    林易忽然反应了过来，反正要担心这支宇宙刺的是宇宙勇，自己不应该开心才是吗？

    不得不说，林易带来的蝴蝶效应是真的大。

    因为原本在林易前世，马刺引进阿德后便会收手，但是没办法，在波波维奇看来，光是那样是赢不了尼克斯的，所以......小破刺罕见地在自由球员市场潇洒了一回儿。

    签签签！

    签就完事了！

    于是，在不知不觉间，联盟各队竟然达成了一种默契。

    用大伙儿的话来说便是，尼克斯过去五年拿了四次冠军，现在，总该让我们来了吧？

    继“反林联盟”成立之后，这些年被林易斩落马下的球队、球星们纷纷团结了起来，大家组建了新的联盟——复仇者联盟！

    打倒尼克斯，推翻暴政！

    GTMD林易！

    林易：“......”

    除了马刺在自由球员市场大展拳脚外，拥有着“23+24”的湖人也没闲着。

    在加索尔离队后，湖人以4年5000万的合同签下了小洛佩兹，以及以2年350万的老将底薪签下了大卫-韦斯特。

    历史的轨迹又一次变动了，虽然同样是放弃了千万年薪，但是这一世，韦斯特选择了湖人。

    因为在韦斯特看来，詹姆斯过去几年一直在抗击林易的第一阵线里，他有着丰富的，对付林易的经验。

    于是，韦斯特认为，拥有“23+24”的湖人是最有潜力的球队。

    吉姆巴斯十分满意库普切克在夏天的运作，要知道，虽然在14/15赛季的总决赛上被尼克斯横扫，但是小巴斯目前在湖人高层的眼里，表现还是十分不错的。

    距离小巴斯与自己妹妹的三年之约还有两年，湖人上下都十分坚信，湖人会在未来两年内拿到总冠军。

    “湖人总冠军！”

    可笑的尼克斯，真以为一次总决赛就能打败我们了吗？

    我们可是拥有着坚强的詹姆斯，以及永不言弃的科比的湖人！

    ……

    湖蜜们的自信从何而来还不得而知，20日，在一边感慨着这个疯狂的夏天的同时，林易也在纽约与奥尔森正式完婚。

    这次婚礼，林易并没有请太多人，婚礼一切从简。

    当然，这并不是林易抠门，而是奥妹的意思。

    因为在奥妹看来，婚礼只是一场仪式，没必要故意去制造新闻，甚至还请电视台过来直播，刻意炒作一下。

    林易用得着炒作么？

    开什么国际玩笑......只要他愿意，他甚至可以天天上头条。

    而且再说了，在奥妹眼里，婚后的日子是他和林易两个人的事，既然是仪式，那最重要的，难道不是仪式本身吗？

    不过，虽然一切从简，但是婚礼的风格、包括色调在内，都是由奥尔森亲自决定的。

    另外，在婚礼上，一向以扎心闻名的林易......被迫还债了。

    带着老婆、女儿来参加林易婚礼的科比笑着对林易说道：“林，真期待你的第三个女儿。”

    “......”

    来啊，有本事互相伤害啊！

    带着谢里夫来参加林易婚礼的奥尼尔满脸堆笑道：“林，再过几年，谢里夫可就能打NBA了，到时候你可别欺负他，哈哈哈。”

    “......”

    除了OK组合联手开大外，09届五小强里的其余成员也没放过林易。

    当年在库里的婚礼上，林易就曾恶整过库里。

    正所谓君子报仇十年不晚，小学生报仇，只在今朝！

    于是，在婚礼开始前，奥尔森的额头上出现了三条黑线。

    因为林易简直就像是刚刚从澡盆里爬出来一样，而且还是红酒的澡盆。

    “天呐......这种人究竟是怎么找到老婆的？”奥妹默默地抬头望天，不由地开始担心起了自己的婚后生活。

    不过，好在婚礼最后还算圆满。

    在互相起誓，交换戒指并且接吻后，林易与奥妹的婚礼正式完成。

    值得一提的是，今晚林易在宣读誓言时，好几次都差点念错。

    这并不是他不重视这场婚礼，而是因为他十分紧张，这种紧张，甚至在总决赛上面对小牛、马刺时都从未有过。

    用保罗的话来说便是，今晚的林易要是打比赛，绝杀球一定不能给他投，肯定铁。

    一旁，抱着小悠悠与小幺幺的林父、林母在这一刻都流下了欣慰的泪水。

    而不明所以的小悠悠则是咿呀咿呀地说道：“蠢爸爸......吻麻麻。”

    小幺幺则是一脸迷茫，仿佛在说，你们啥时候给本公举喂奶一样......

    在仪式完成后，晚宴上，林易给宾客们准备的是麻辣火锅。

    科比与奥尼尔吃得有滋有味，在今年的总决赛后，OK组合已经放下了昔日的芥蒂，在喝了点酒后，有些上头的奥尼尔还拉着科比一起在场中央跳起了舞蹈。

    只是，科比总觉得这个胖子是故意的，因为在跳舞时，科比一共挨了七肘八脚。

    库里、德罗赞等人也玩嗨了，格里芬更是演唱起了他最近刚刚创作的新单曲《洛杉矶的夜太美》。

    克莱与哈登则是畅聊了一整晚，到了后半夜，猜都不用猜，这俩人肯定一起去特训双手持球破紧逼去了。

    另外，尼克斯的老板多兰还送了一艘游艇给林易做结婚礼物。

    对于多兰而言，要不是那该死的薪金帽，给林易一年一亿又何妨？

    奥妹在这个夜晚开心坏了，因为她正式成为了“祥林嫂”。

    感受着来自人们的祝福，依偎在林易的怀里，奥尔森现在最庆幸的事便是当年那个棒球砸中了自己。

    “林，你在想什么？”抬头看着林易，奥妹好奇地问道。

    正在思考中的林易下意识地回答道：“我在想明天开启特训的事情。”

    “.......”

    没救了，奥尔森觉得林易彻底没救了。

    和我结完婚，你不说度蜜月也就算了，你竟然想着的还是篮球？

    话说回来，这种人到底是怎么找到老婆的？

    还好的是，发现奥妹眼神不对的林易及时进行了补救，“莉兹，我说的是，只属于我们两个人的特训。”

    砰！

    脸颊一红的奥妹狠狠对着林易的膝盖来了一脚。

    林易很委屈，心想，孔夫子当年说得确实很对，唯女子与小人难养也！

    ……

    PS：早早地第一更！恭喜我们的主角正式结婚，撒花！

    PS2：双倍月票期间，阿悄会争取早更，并且多更的！