    随着时间的不断流逝，比赛规则再度发生了变化。

    不用多说，现在在空间中的修士还是太多了，还是得减人才行。

    现在的各大势力都在关注着天榜，一旦上面发生了什么变化，都会被认真的记录下来。

    很多人都有着背后的势力，他们都可以拿这个榜单的数值作为标准。

    因为是仙界的天才战考核，所以榜单的数值还是非常具有公信力的。

    如果连人族天才战的考核都信不过的话，又有什么考核能够相信呢？

    不少之前默默无闻的人出人头地了，大多都是一些散修，吸引到了足够的注意力。

    如果是家族子弟的话，背后的家族是不会让出这么优秀的人才的。

    而在其中，林凡的名字频繁的出现，被许多仙王家族所标记了。

    像这样的散修，居然能够来到天榜第二的位置，几乎是天赋绝伦。

    甚至有人在说，如果林凡从小就得到很好的资源培养的话，超越帝一也不是梦想。

    这个说法非常站得住脚，因为林凡本身就是一个无权无势的散修。

    所有的修炼资源都是通过自己双手获得的，不像是其他的仙王家族的子弟。

    那些人的先天条件非常的优越，想要什么东西唾手可得。

    像这样出乎大家意料的黑马，自然吸引了所有人的关注。

    “这个散修，到底是从什么地方来的？”

    “之前完全没有听过林凡的名字，看来仙界还是能人多啊，竟然能够这么的低调。”

    大家都在不断的讨论着，狼牙心中非常的不爽。

    对方是踩在他的头上上位的，他自己现在也是排在前二十。

    帝风则是更加的难过，他自认为除了自己哥哥以外，完全不输于任何的天才。

    可残酷的事实告诉了他，林凡根本没用多大的功夫，就把他给击杀了。

    “那个小子真的有那么强吗？

    你说他和我哥哥谁到底更厉害？”

    此时，帝风对着身旁的狼牙问道。

    狼牙翻了个白眼，然后堆起了笑容说道。

    “自然是帝一更加强悍了。”

    他心中对于帝风之前的做法非常的不满意，如果两个人联手的话，击杀林凡根本不需要多大的功夫。

    只不过他太过于理想主义了，什么年代了还想着单打独斗，当真是蠢到家了。

    “好像越来越多的人死去了……”    林凡看到天上的精神符印越来越多，在这几天的时间当中，不少的修士死去了。

    就是在这个时候阵亡，对于修士的影响来说是非常大的。

    因为估计很快就到了第二轮淘汰的时候，所有人都在想着争夺令牌，一旦这个时候死亡的话，将会流失大量的令牌数量。

    不仅如此，还有一个很重要的原因。

    异元兽好像也发生了一些变化，之前显得比较温顺的它们，此时则是分外的暴躁。

    “到底发生了什么，为什么这些异元兽这么的凶悍？”

    “应该是发生了什么不为人知的变化，异元兽都跟发了狂一样的，现在战斗力都提升了不少。”

    不少人都在讨论着，最近异元兽的变化对于所有人来说，都是一个不小的影响。

    击杀难度提高的话，意味着获得令牌的难度也会相应的提升。

    所有人都想要获得更多的令牌，如此比对一下，他们就觉得日子越来越难过了。

    “我觉得我快坚持不下去了，今天又没有获得到令牌。”

    “你还算是好的，今天我看到一群人直接被一头发狂的异元兽给团灭了，那才是真的惨。”

    大家都在讨论这件事情，现在的日子也太难过了，不少人完全混不下去了。

    一出城就被异元兽给杀死，不仅如此，还要提防其他修士的攻击。

    本来大家的令牌就不多，此消彼长之下，不少人已经失去了待下去的信心。

    彼此之间本来获得的资源就不同，从小到大经历也不同，每个人的差距自然就会在这里体现出来。

    林凡也感到有些诧异。

    之前他击杀这些异元兽非常的简单，但是到了现在，他也感觉到有些吃力来了。

    要知道，他可是天榜排名第二的强者。

    连他都觉得吃力的话，其他人可想而知，将会有多么的艰难。

    “也不知道发生了什么，比赛艰难了这么多。”

    林凡暗自说。

    虽然只是虚假的死亡，但这种滋味相当的难受。

    痛感是模拟的很真实的，每死一次，修士们都有一种提心吊胆的感觉。

    不仅如此，神秘怪物还在到处作恶。

    虽然林凡已经找了他很长一段时间，但是他好像与林凡在玩躲猫猫一样，两个人在不断的盘旋。

    更让人觉得恐怖的事情是，神秘怪物好像会成长一样。

    每当它潜伏一段时间出来，爆发出来的威力就更加的强大。

    林凡心中也是有些焦急，一旦让这种神秘怪物不断成长的话，假以时日他也不是对手。

    修士之间的战斗越来越激烈，到了现在，新一轮的淘汰来临了。

    原本平静的天空，此时却变得沸腾了起来。

    大量的仙力在不断的呼啸着，好像预兆着什么事情要发生一样。

    林凡抬头看着天空，心中则是知道的一切。

    上一回进行淘汰的时候，好像也是这样的。

    “新一轮的淘汰开始，没有达成令牌数量的修士，将会被直接传送出异元空间。”

    人皇的声音响起，蕴含着无穷的力量。

    不少人脸色同时发生了变化，很显然，他们想要继续留在异元空间当中，但身上的令牌数量估计不够。

    “该死的，怎么会在这时候进行淘汰！”

    一个修士气急败坏的大骂说道，因为他刚被斩杀。

    像这种刚被斩杀就遇到淘汰的，的确是非常的倒霉。

    根本没有任何的反应时间让他们去继续的发育。

    亮眼的光芒响起，巨大的能量来到每个人身上，强大的威压呼啸过来。

    令牌数量不够的修士，顿时精神符印就破碎了，回归到了现实世界当中。

    感受到了修士的气息再一次骤减，林凡也是低头感叹了一下。

    

