
　　萧元拿了药回去。

　　一进门就碰着了安宁。

　　安宁对萧元笑了笑。

　　萧元摆摆手。

　　两个人正在打眉眼官司，正巧文雅带着许嬷嬷过来。

　　她看着安宁就笑道：“你们俩这是干嘛？有什么话不能说，偏偏在这里挤眉弄眼的，知道的是你们要避嫌，不知道的还以为怎么着了呢。”

　　安宁朝着文雅笑了笑：“倒也不是避嫌，只是一时不知道说什么才好。”

　　随后，她就问萧元：“听说萧家舅母病了，我正想过去瞧瞧。”

　　“不是什么大病，就是受了风寒，得好生将养着。”萧元解释了几句：“姑娘现在要过去吗？”

　　安宁点头：“一块去吧。”

　　文雅想说什么，许嬷嬷拽了她一把，她才消停了。

　　安宁和萧元并肩走着。

　　许嬷嬷看到之后忍不住皱眉：“有些不成体统。”

　　文雅冷笑一声：“怎么就不成体统了，人家也没有私相授受，原就是定了亲的，怎么就不能一块说说笑笑了。”

　　文雅看不上安宁不假，但她也看不上许嬷嬷。

　　她觉得许嬷嬷张口礼仪闭口规矩的，实在是有点食古不化。

　　许嬷嬷板着脸道：“我劝姑娘还是不要跟着学了，哪有女人和男人并肩走的，夫妻夫妻，妻在夫后，走路的话，得错后一步方是正理。”

　　文雅冷哼一声，她也不屑辩解，扭头就走。

　　许嬷嬷赶紧跟上。

　　安宁和萧元一块去了萧太太屋里。

　　正好萧卉正在照料萧太太，安宁进去就问：“舅母可好些了？”

　　萧太太捂着额头哼哼呀呀的：“不好，我头疼的紧，浑身都难受，吃不下睡不好的，只怕晚上也得要人伺侯啊。”

　　“舅母很该好生养养身子，您年纪也不大呢，怎么经常这病那痛的。”安宁笑了笑：“我说句不爱听的，您也别嫌我烦，原您这个年纪不能老在屋里呆着，很该出去走动走动，再者就是不能张口闭口的不舒服，岂不知病啊痛的也是挑人的，您成天说这不好那不好的，说的多了，好好的身子也就不好了，您啊，就算是病了，也得说没事，说身体好着呢，再多吃些东西，好好养养，就算不好的身子也好了。”

　　这话说的。

　　萧太太一听就气闷不已。

　　这是什么话？

　　这不是嘲讽人么。

　　这是嫌她扯萧元后腿了，故意说这样的话来恶心人呢。

　　当时，萧太太的脸色就不好了。

　　安宁赶紧道：“这屋里闷的很，难怪舅母脸色不好，我去开窗，让屋里透透风。”

　　她起身就去开窗，萧卉没拦住，这窗子还是打开了。

　　窗子一开，外头的新鲜空气一进来，萧太太只觉得神清气爽了好多。

　　她这两天装病其实也挺辛苦的，每天只能在床上躺着，也不敢出去走动，也不敢多吃东西，躺的全身的骨头都疼。

　　这会儿窗子一开，空气一对流，她就觉得身上好多了。

　　“瞧瞧，这会儿脸色好了吧。”安宁笑着坐下：“您听我的，保管没错。”

　　萧太太嘴角抽搐，实在不知道说什么好了。

　　萧元忍笑道：“曲姑娘先陪太太说说话，我这便去煎药。”

　　安宁点头：“我给你们出个主意，你们给舅母吃些清淡的，有油的有肉的先别吃，就只喝点粥，或者清清静静的饿几天，药也少吃些，毕竟是药三分毒，吃的多了，这病是好了，说不定那病就又来了，少吃药，净饿着就成，我先前得了风寒，也是饿了几日方好的。”

　　萧卉点头：“早先我得了病，大夫也是这么说的，看来饿一饿对身体好。”

　　萧元也应和：“极是，那晚上的饿就不给太太准备了，明儿早起看看再说，若是好一点，就吃点饭，要是不好，还得饿几顿。”

　　“这个方是正理。”安宁笑道：“若是一日不好，就饿一日，两日不好饿两日，饿的多了，什么病都没了。”

　　萧卉低头，她快笑出眼泪了。

　　实在不行，萧卉就拿帕子捂住眼睛，以防眼泪掉下来。

　　萧太太听这话差点没跳起来。

　　听听，这是人说的话么。

　　哪有这样的。

　　曲家这丫头心眼太坏了，这是想把她饿死啊。

　　等她死了，这丫头进门就能接管整个萧家，真的太歹毒了。

　　再看看萧卉也一副认同的样子，萧太太更气闷。

　　安宁还要再说什么，萧家的婆子进来：“太太，容三公子来探病了。”

　　再看萧卉，一张粉面立马羞红。

　　“快请进来。”

　　这会儿萧太太都有点装不下病了。

　　萧元道：“我去迎一下吧。”

　　安宁拉着萧卉起身：“我们避一避。”

　　说是避一避，其实俩人也没出屋子，就是在屏风后坐下，安宁小声和萧卉说：“姐姐这回能看着容三公子是什么样子了。”

　　萧卉低着头羞答答道：“甭管什么样子，只要他人好就行。”

　　安宁轻笑：“姐姐有福气，未来姐夫必然是极好的。”

　　正说话间，萧元就带着容三公子进了屋子。

　　容三公子一进来就朝萧太太行礼：“伯母好。”

　　萧太太靠着引枕道：“好，你也好。”

　　萧元拉了把椅子过去：“三公子坐。”

　　容三公子坐下：“我瞧伯母脸色还算不错，这病想来用不了多少时候就好了。”

　　萧太太能说什么？

　　她总不能说我这病不拖到童生试结束就好不了吧。

　　“都是我家元儿孝顺，照顾的好。”

　　容三公子也笑：“这是伯母的福份，也是萧兄弟的福份。”

　　说到这里，他停顿了一下：“只是可惜萧兄弟这次科考了……唉，原我想着萧兄弟是董山长的得意门生，这回必然能考中，等中了秀才，也能给萧姑娘添些光彩，伯母不知道，我父亲和母亲是极喜爱读书人的，更爱有功名的读书人，我的两位嫂嫂都是出身清流之家，家里都是书香门第，大嫂娘家在国子监为官，二嫂娘家父亲是个老翰林，我母亲对两位嫂嫂就很爱重。”ŴŴŴ.23sk.net

　　萧太太听了这话，脸色瞬间就不好了。

　　容三公子又笑：“好在萧兄弟读书好，用不了几年，想来就能功成名就，到时候，我父母必然要看重萧姑娘的。”

　　他没找任何的借口，也没包裹什么糖衣，就是有什么说什么，这般直白的说了他家父母势利眼的事情。

　　偏偏他又说的很真诚，很不作伪，好似一切都是替萧卉考虑，让人想生他的气都生不起来。

　　萧太太手都开始颤抖了。

　　容三公子接着说：“我那两个嫂嫂素来都爱拿娘家人说道，这个说她娘家人有多厉害，那个说她娘家人如何清贵，要是萧兄弟不去科考，将来萧姑娘和我嫂嫂都没话说。”

　　萧太太现在恨不得昏死过去。

　　萧元咳了一声：“太太累了吧，三公子，咱们书房说话，让太太好好歇息一下。”

　　容三公子应声：“很是，伯母好生歇息，待过几日我再来探望。”

　　他起身正要走，突然间，一扇屏风就这么倒了。

　　屏风后，萧卉有点惊慌失措。

　　她拿着帕子想要挡住脸，但有些晚了。

　　容三公子早看到了萧卉。

　　这一见之下，他就跟个呆头鹅一样彻底的傻在那里。

　　萧元赶紧过去把屏风扶起来：“这风吹的，怎么就刮倒了，我就说放在这里不好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千一百零六章 奋进的表小姐28免费阅读。https://www.23sk.net 