    第一千八百零三章 威胁   

    绝望到，他连求救的心思都没有了。

    

    因为他知道，就算是求救也是一点用处都没有，因为没有人能够救得了他。

    其他人，阴熙仙王那些，他们能不能够保住自己的性命还难说呢。

    

    他们本来就已经泥菩萨过河，自身难保了，还想要来救自己，根本不现实。

    

    就在黑龙的绝望的心思之中，他感觉到了自己现在已经堕落到一星了……而且，他的身躯已经变成了无比渺小的模样，这是他出生时候的样子。

    

    其实……   

    黑龙的血统并不算多么高贵，甚至……他的血统在龙族之中，算是比较杂乱的，也就是传闻之中的混血龙，算不上纯血龙种。

    

    因此，黑龙并不像其他高贵龙种一样，一出生甚至就是三星，四星，而是只有一星。

    能够从一只混血龙种，突破到现在的八星强者，就算是在龙族之中都有着一席之地，他也算是付出了极为艰苦的努力。

    

    但是没有想到……   

    今天居然会遇上卫宗，在卫宗面前，他根本没有任何的抵抗之力。

    

    此时，卫宗面色冷漠，眼神之中也是没有任何的感情，然后卫宗的手指再度一点。

    

    “尘归尘，土归土吧！”

    

    就在卫宗冰冷的声音落下之后，那黑龙终于，彻底从这个世界消失了。

    仿佛……他从来没有来过这个世界，从来没有在这个世界出现过一般。

    

    见到这一幕之后，其他人都是头皮发麻，他们感觉到恐惧到了极点。

    

    强者不是没有见过，但是像卫宗这样，轻描淡写一般，就轻松解决了一尊八星强者的，他们还真是没有见过。

    

    此时，卫宗解决了黑龙之后，缓缓将目光落在了剩下的众人身上。

    

    见到卫宗的目光看过来，众人都是心中惊骇，不经意间后退了好几步，卫宗只是一个淡淡的眼神，就有着这种效果，可见让他们害怕到什么程度了。

    

    “你们……应该是来寻找始气的吧！”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    听到卫宗的话，众人皆是惊慌，他们不知道该怎么回答，要是不回答吧，说不定卫宗见他们不回应，肯定会不高兴，可若是回答的不好，惹得这位不高兴的话，那可就不妙了！   

    因此，此时众人面面相觑，可是就是没有一个去回答的。

    

    终于，还是寒风仙王，忍不住了。

    他先是上前一步，然后冲着卫宗微微一躬，反正是做足了姿态。

    

    对于卫宗也是足够的恭敬。

    

    这样之后，他才对卫宗道：“这位……道友，我们确实是来寻找始气的，不过……在下不知道道友也在，若是道友不愿意看到我们的话，我们现在就可以离开！”

    

    卫宗的目光缓缓落在了寒风仙王的身上，这下子，寒风仙王感觉自己身上压力顿时剧增，他的额头，也是出现了无数细密的冷汗。

    

    感受到这一幕之后，他的心中，更是惊骇了。

    

    难以想象，对方跟他同样也是仙王级别的强者，可是为什么，对方一个眼神就能够让自己这么难受，就好像……对方的境界，要压自己一头一样。

    

    如果有传说之中的仙帝，也不过就是和对方一样吧。

    

    就在寒风仙王惊骇不已的时候，卫宗淡淡开口：“我知道你们是来干什么的，不过……很不幸，始气已经被我吸收了，所以……你们这一趟，注定只是白跑一趟！”

    

    其实，到了现在这个地步之后，寒风仙王根本已经不关心始气的事情了，他现在只想要离开，再也不想要见到卫宗了。

    

    于是，寒风仙王头也不敢台，连忙道：“没事，既然始气已经被道友吸收了，那我们也自然不敢奢求，只能在这里恭喜道友了！”

    

    说着，寒风仙王脸上还挤出一丝笑容，对着卫宗拱了拱手，就好像他是真心高兴卫宗吸收了这始气一般。

    

    见到他这般，卫宗倒也没有针对他的兴趣。

    

    毕竟，这家伙跟自己毕竟也没有什么仇怨，于是，他随意挥了挥手：“好了，废话就不要多说了，你……还有你的那些人，可以走了！”

    

    卫宗说完这句话，寒风仙王顿时松了一口气，当然不只是他，其他的人也都是松了一口气。

    

    不过下一刻，卫宗看着不远处的阴熙仙王，淡淡开口道：“阴熙仙王，我们又见面了，你……还有你身后那两位，就留下来吧！”

    

    听到卫宗的话之后，寒风仙王知道这里很快又要打起来，于是他带着人连忙离开。

    他们走了之后，剩下的真仙见到卫宗没有阻拦自己等人的意思，于是他们也赶紧离开。

    

    很快，这里就只剩下了卫宗以及阴熙仙王，还有阴熙仙王身后的那两道恐怖的身影。

    

    此时，还是卫宗首先开口了。

    

    “我记得，当时我杀那柳穆的时候，他对我说……诸神殿不会放过我的。

    想必……你们三位，还有之前那黑龙，也是同样来自那所谓的诸神殿，没错吧！”

    

    听到卫宗的话，阴熙仙王脸色沉凝。

    

    对方明明知道自己是诸神殿的人，还一点都不慌不忙，甚至没有一点点的尊敬，这代表着……对方身后的势力，同样深不可测，甚至可能根本不弱于自己所在的诸神殿。

    

    所以，这才让对方有了这样的底气。

    

    想到这里，阴熙仙王对着卫宗拱了拱手道：“阁下手段高超，在下佩服。

    不过，若是你真的要想在这里跟我们死拼的话，也没有这么容易的，你就算再强，我们三尊八星强者，也不是吃素的。”

    

    顿了顿，阴熙仙王继续道：“退一万步说，就算你真的实力通天，杀了我们，但是别忘了，这苍玄大世界距离我们诸神殿主殿很近，若是你在这里杀了我们，诸神殿……不会坐视不理的。

    要知道……诸神殿，可是有着九星的强者，而且……不止一尊！”

    

    九星强者，就是相当于诸天万界的主宰境强者了。

    

    阴熙仙王说这话，自然是为了威胁卫宗，让他知道，击杀自己等人的后果，是卫宗承受不起的。

    

    

    

