    第518章 造化玉盘，这是后天八卦来历

    “卧槽！”

    “不是吧，这东西真的存在？”

    “我的天啊，这是真的么？”

    东西刚一亮出来，唐奇胜和袁鹿两人还没有说什么，宝友们已经叫出来。

    眼前的画面实在是太惊世骇俗。

    一块大约人头大小的玉盘出现在桌面上。

    上面有纵横交错的纹路可以看出是精心打磨而成，边缘流畅，毫无棱角。

    起码肉眼看起来, 整块玉盘浑然一体，像是天然形成一样。

    宝友们都不知道说什么话。

    所有的感慨，出口就是一句卧槽！

    实在是没有什么多余的言论可以形容了。

    他们是真的没有想到这个东西都会出现在这个地方。

    玉盘上面的图案他们都不陌生。

    规规整整的八卦图，只是有内外两圈，一时间有点分不清哪个是真的。

    可半两金却浑身颤抖，死死盯着屏幕上的玉盘。

    “归息玉盘！”

    半两金脱口而出。

    直播间宝友还没意识到什么，可袁鹿他们已经反应过来。

    “半两金小友, 你认识这個东西？”

    袁鹿和唐奇胜是知道半两金的身份的, 姬家后人，文王占卜钱的拥有者。

    就连周王朝的墓室考古行动都需要这位出面，自然简单。

    现在她既然认识这个东西，就省的两人在去查看，直接询问半两金这个东西的情况。

    “我也只是感觉是我们祖上留下记载的那个东西，具体的也不确定。”

    半两金话没说死，皱起眉头，看着屏幕上的东西有些疑惑。

    “在我们这一脉的记载中，先天八卦和后天八卦的推演用到了一个玉盘，是传自上古时候，同时雕刻有先天八卦和后天八卦。”

    “记载中只说这个玉盘叫做归息玉盘，可是没有解释来历和用处，我们也只当是传说。”

    “刚才看到这个东西，下意识有了这个名字。”

    半两金诚实开口。

    直播间众人都沉默了。

    他们不是不相信半两金, 而是这个是情况有点超出他们所能理解的上限了。

    一个氏族社会时期的文物，在封建社会起作用，最后流传到了现在还影响着无数人。

    这种事情听起来有些魔幻了些。

    可真正懂行的人都在琢磨半两金这话的情况。

    宁帆眼前，玉盘的信息清晰无误，的确是归息玉盘。

    只是信息还多了一些别的。

    【归息玉盘, 原名造化玉盘，为先天八卦向后天八卦的中间研究物品，原为先天玉石，纹路自然显现，后人置于水中，经过流水冲刷呈现现在状态。】

    【此物为黄帝获得后秘而不宣，直到后续周朝姬发获得，纹路尽显，研究推演出先天及后天八卦规律后才收藏于宫中，后在石峁祭祀黄帝时，重新埋于土中。】

    短短两段话，可以说是直接说明白了这个东西的来历和形成的情况。

    宁帆也有些惊讶。

    没想到这个东西的造化之名居然是这个样子。

    这让他对古代的一些传说都更感兴趣了。

    比如洛家收藏的河图洛书，如果这些都是真的，那么岂不是古代的神话有一半都要重新改写？

    宁帆想了想，没有说出自己看出来的信息。

    这些信息比刚才的轩辕剑更要难以接受，对于普通宝友来说，还是不用了解这么多为好。

    毕竟知道的越多，越觉得自己渺小。

    这些事情, 普通人知道了并没有太多帮助, 

    还不如一开始就不知道。

    宁帆将自己看出来的信息发给唐奇胜和袁鹿。

    “宁大师, 这……”

    “勿言。”

    宁帆止住他们的动作。

    两人也明白宁帆的意思，点点头，不再多说。

    这种事情，的确不能在直播间里说出来。

    半两金也意识到这点，换口气，没有再说玉盘的其它事情，而是说起八卦和自己家学一脉。

    宝友们也没听过这些事情，一时间没想到这已经换了其他话题，还认真听着。

    这时候，宁帆也和袁鹿两人说完这个造化玉盘的情况。

    “那……就没有别的用处么？”

    两人有些失望，还以为这个玉盘有什么别的作用，不能像双鱼玉佩那样产生复制人，好歹也有点什么预知未来的特效也行。

    不然，这只是观赏实在配不上传说物品的身份。

    “想桃子吃呢？”

    宁帆毫不客气怼回去。

    “真有这种功效，你们也得找一个科学解释出来才行，否则后果谁来承担？”

    “这不就是问问么，嘿嘿。”

    两人讪笑着不敢作声，在宁帆面前跟小学生一样。

    “下不为例。”

    宁帆摇摇头，还是将这个东西的用法告诉他们。

    “配合古代星图，找到洛书残片，可以进行占卜，也可以守护国运。”

    “这种东西，虽然没有特殊的效果，可是冥冥中沾染了夏国几千年来的文明历程。”

    “这种东西存在，夏国的国运就可以永远稳固。”

    “回头找半两金给你们看个位置，这东西摆回故宫博物院，和那块金丝木共同放着就好了。”

    “哎！多谢宁专家指点！”

    两人舒一口气，这骂没有白挨就行。

    也幸亏是宁帆指点，不然凭他们想要弄明白这几样东西还要费不少功夫。

    “宁专家！”

    袁鹿忽然想到什么，再次开口。

    “轩辕剑和夔牛腿骨么？那两个东西你们自己去研究就好，我不参与。”

    宁帆看两人表情就知道这是想问论文的事情。

    他不需要论文撑场面，根本不想这回事，直接让两人自己处理。

    两人连忙道谢。

    按照行业规矩来说，这两个东西都是托宁帆的眼光才找到的，必须要先问过宁帆才能处理。

    而且，这也就是国内，这东西才要上交国家。

    要是这个遗址在国外的话，里面所有的东西都是宁帆的考古所得。

    “宁大师是个好人啊！”

    “这么重要的东西都直接给我们。”

    两人齐齐感慨着。

    而宁帆则是重新看向遗址的另外几处地方。

    他有系统，隔着屏幕也可以望气，现在袁鹿两人站的地方已经没有了金色气息，这是宝光消散的征兆。

    而在两人身后几百米处还有一道金色毫光直冲天际，边上还有红色的血芒。

    这地方恐怕还有好东西。

    “你们要不，去那边看看？”

    宁帆询问两人。

    (本章完)

