    “诶！首长！我祖上赵云啊，给我也整一套李牧同款战甲，我能在外星人堆里杀个七进七出啊！”赵信挥着手喊道。

    程耀文觉得丢人，连忙捂住他的嘴。

    “赵信……是吧？”杜卡奥笑着问道。

    “是！首长！”赵信立正，抬头挺胸。

    “我知道你，骑士精神的年轻人。”

    “嘿嘿嘿……”赵信傻笑道，能让首长知道名字，还挺高兴。

    “不过你要新的黑甲要去问怜风，她才是黑色长城的首席工程师，你们黑甲的研发者。”

    杜卡奥话锋一转，对着李牧身后的那群士兵说道：“士兵们，答应你们的黑甲。”

    “李牧，你帮助他们着装。”

    那群士兵说到底还是普通的地球人，哪怕李牧给他们强化到第三代神体，也改不了他们体内没有超级基因的事实。

    自行着装需要配合体内的超级基因，他们并不具备这样的条件，只能让李牧给他们穿上，召唤武器同样如此。

    黑甲在李牧的控制下，覆盖士兵的全身，陆军战斗头盔被暗合金重塑，成了他们的头盔，黑甲也是同款，没什么改变。

    他们穿上这身黑甲，李牧对他们的增幅更加得心应手，他们对力量的掌握更加熟练，防御增加，难以被探查。

    “好！这样我们地球又多了一份胜算！”杜卡奥欣喜地看着十二人。

    “不过你们的武器无法造出来，葛小伦他们超级基因武器都是根据个人的属性定制，所有你们没法使用暗合金武器，不过蕾娜从烈阳星拿来的武器够你们使用了。”

    “现在你们要做的，就是配合李牧，加紧训练，让外星人看看我们华夏军人的实力。”

    杜卡奥说这些话的时间，其他人都出去了，这里只剩下李牧小队。

    等杜卡奥训完话，李牧挥了挥手，让士兵们退了下去。

    整个实验室只剩下科研人员和杜卡奥身后的两名护卫。

    “行了，你们退下去，我要跟李牧单独谈一谈。”

    杜卡奥带着李牧来到一个没人的走廊。

    “杜卡奥首长，我昨天跟蕾娜去见过天使了。”李牧开门见山道。

    “我知道，蕾娜给我说过她带你去的。”

    李牧见杜卡奥一副不放在心上的样子，焦急地说道：“您不知道她们都说了什么。”

    “哦？！那你跟我说一说。”杜卡奥做出洗耳恭听的架势。

    “他们只交流了烈阳星文明对地球的看法，丝毫不管不顾我们地球人自己的看法！”

    “我因为这件事跟她们产生了摩擦，而且蕾娜从始至终都没有代表地球跟天使谈过。”

    “她代表的是外星人！是烈阳文明，我……”

    李牧停顿了一下，蕾娜对他有恩，给他补充两次能量，给士兵们分发烈阳武器。

    “我觉得她始终不是地球人。”李牧换了委婉的说法，表达了对蕾娜的不信任。

    “呵呵。”杜卡奥轻笑两声，对李牧语重心长道，“李牧，记得我们经常说的弱国无外交吗？”

    “当然，一百年前的外国人对我们是何等地轻视，我们军人不敢忘，铭记在心。”

    “现在的地球，在诸神面前，同样没有话语权，我们没法探知他们对地球的想法，也没办法阻止他们对地球干什么。”

    “我们地球当务之急是自保，什么烈阳文明、天使文明，只要它带着友好的态度来帮助我们地球，我们就接受它的帮助，哪怕最后要反目成仇，我们最起码强大起来。”

    “再说了，蕾娜现在不还是你们的队长不是？”

    李牧只是知道地球面临困难，不够清楚诸神对地球的态度，单纯地想把除地球以外的人赶出地球。

    经杜卡奥这么一说，他觉得自己似乎对外星人过于怀疑了。

    “李牧，我需要你帮我一个忙。”杜卡奥突然郑重的说道。

    “首长直说！只要我李牧能办到，绝不皱一下眉头！”

    “好，你也知道我们创办的雄兵连集齐了很多超级战士，其中最厉害的就属三大造神工程，银河之力葛小伦、诺星战神刘闯，以及太阳之光蕾娜。”

    “蕾娜是烈阳文明的人，我就不多说了。”

    “葛小伦跟刘闯他俩的能力还没开发出来，很多文明都对他们虎视眈眈，企图瓜分、占据雄兵连的这些超级战士。”

    “我需要你给我看住他们，不要让任何一个地球以外的文明带走他们！”

    “他们的超级基因来自地球，他们是地球的战士，只能为了地球而战。”

    李牧听懂话中的意思，葛小伦和刘闯都很厉害，没成长起来，杜卡奥害怕别人给他拐跑了，让李牧给他看着点。

    李牧敬礼，神情庄重道：“我一定做到。”

    “以后还要靠你们了。”杜卡奥走向指挥室，李牧注视着他，直到背影消失。

    在运输直升机上，李牧轻拍孙悟空三下肩膀，意思就是今晚三点，让孙悟空来找他，实在不行他去找孙悟空也行。

    猴哥是地球上千年的神，可他隐姓埋名，直到战争的到来才露面，刚刚露面遇见蕾娜就没有好脸色，显然之前接触过烈阳文明。

    在直升机上孙悟空跟蕾娜的对话让他发觉孙悟空跟烈阳文明打过交道，他就想知道孙悟空对烈阳文明的看法。

    离开走廊，来到甲板上。

    甲板上蔷薇、琪琳、瑞萌萌跟一些在巨峡号上服役的女兵打起了排球，欢声笑语。

    程耀文几人站在一起聊天打屁，葛小伦还是眼神离不开蔷薇，被哥几个打趣，哄笑声不断。

    李牧站在甲板上看着海平面，海风夹杂特有的腥味，吹开李牧的头发。

    如果没有战争，这样的场景应该是最美好的吧。

    太阳就要下山。

    天边的云朵被绚丽的霞光照映得更加耀目，倒映在深蓝的海洋中，随着波涛荡漾。

    吃过晚饭，李牧坐在宿舍的床上闭目养神，静静等待半夜三更。

    因为巨峡号上的宿舍都是单间，晚上跟孙悟空见面不用担心被别人看见。

    时间一到，李牧就睁开眼，到门口把门打开，猴哥那张毛茸茸的脸就出现在眼前，幸亏李牧早有心理准备，不然免不了吓一跳。

    “你小子到底有什么事？还学书里的把戏，让俺老孙半夜三更来找你，要是没什么重要的事情，俺就让你知道花儿为什么这样红。”

    孙悟空话刚刚说完，李牧就把他拉进宿舍，小声说道：“猴哥你声音小点，进来坐。”

    李牧拉着孙悟空在自己的床上坐下，宿舍没有开灯，因为窗户足够大，月光能把屋里照亮。

    “猴哥，你跟蕾娜……烈阳文明发生过什么。”借着月光，李牧看到猴哥不耐烦的脸，马上补充道，“那天我跟蕾娜去见天使了，他们在讨论地球该归于谁的麾下。”

    李牧把事情一五一十地给孙悟空说完，静静等待他的答复。

    “俺老孙就知道天道星对地球不死心！”孙悟空语气中的怒火冲天。

    “天道星？猴哥这是怎么回事？”

    “你一个小孩子，不需要知道这么多，剩下的事你不要管了，俺老孙倒是要看看，他天道跟天使要如何把地球收入麾下！”

    孙悟空说着就要走，看样子是要找蕾娜算账。

    “猴哥，别冲动。”李牧赶忙拉住孙悟空，这急躁的性子指不定要闹出什么乱子。

    “天使跟烈阳还在商讨，我们不着急撕破脸皮，我一直觉得烈阳文明对地球有别的想法，只是找不到证据。”

    “杜卡奥首长让我盯紧雄兵连，不要让别的文明带走，我觉得烈阳最为可疑，嫌疑也最大。”

    李牧这话一出，孙悟空愣住了，因为有人对他说过，希望他能看住雄兵连，不要让别人带跑了。

    孙悟空看向李牧的眼神顿时顺眼许多，或许是李牧对烈阳的态度让他心里好受许多。

    所有人对烈阳的态度都十分的友好，就连杜卡奥都敢让烈阳文明的主神成为雄兵连队长。

    他可从来没忘记天道在神州大地上犯下的罪行。

    有人跟他保持一样的想法，他也不介意让他知道一千年四百前发生的事情。

    “那是一千多年前的事了……”

    孙悟空叹了口气，目光深邃地说起往事。

