    野生鳗鱼吃到饱是什么体验。

    A组六人的回答估计差不多，那就是：爽！

    富含油脂的鱼肉经过烤制之后，不仅满足的口腹之欲，也提供了身体所需的各种营养。

    女生们一人两块之后，宁放没让她们继续。

    主要是清淡了太久，再吃，有可能晚上就得拉肚子，下这么大的雨，一直往厕所跑，别因福得祸，好事变坏事。

    一人实实在在地吃了半斤多的肉，心里不慌了。

    小姐姐们也能理解，看着还剩下一半鳗鱼肉，控制住情绪。

    小墩儿吃饱喝足，趴在脚下已经睡着。

    锅里还煎着两块鱼肉，那是给宁放的。

    他有多能吃，在场的成员包括观众在内，一清二楚，别说再加两块，剩下的，估计都能轻松干掉。

    不过，大伙的反应差不多。

    并不觉得他多吃点有什么不妥，反而认为太抠了些。

    你多吃点呀，吃多点才能继续牛叉下去。

    这点肉，不是你宁放的量。

    造啊，使劲造啊！

    宁放自然不可能把肉都给吃完，甚至，宋铁特地多给他安排的肉，吃的那叫个迅速，用狼吞虎咽来形容，一点都不过分。

    都饿过，明白他人的心情。

    自个要在一边继续享受，有点过分了。

    赶紧吃完拉倒。

    “是不是充满了力量？”王蒙将添满的水壶递了过去：“铁铁可是特地给你放的尾巴哟。”

    “尾巴更好吃么？”小爱凌不解地问道。

    “小孩别关心那么多。”

    宁放不敢接茬，吹着热气，看着外头的雨水。

    在他们专心吃饭这段时间，暴风雨的阶段已经过去，雷声闪电早就没了踪影，雨势也变得平缓。

    金骷岛上，这种雨很受选手的欢迎。

    下的太大了，会带来很多麻烦，下的小了，会把森林变成蒸笼，空气变得黏稠，整个人都会不舒服。

    舒适，在这里可是奢侈的代名词。

    先来阵暴雨降降温，再来细雨持续调节，完美。

    就是不知道得下到啥时候。

    庆幸的是，今晚上有了大收获，坚持个两三天，不成问题。

    否则，在风雨中挨饿，只能说非常糟糕。

    “你先休息吧，累了一天，估计明天早上还是雨，不用起早。”

    “嗯，你们忙完了也早点睡。”

    宁放没有拒绝，打了个哈欠，钻进了庇护所。

    屋顶传来的滴答声，树叶摇晃的沙沙声，小姐姐们刻意压低的聊天声，都成了催眠曲，很快便睡着。

    过了一会，小爱凌偷偷来到边上，轻轻喊了几声，见他呼噜声依旧，没啥特别反应，又蹑手蹑脚地回到火边上。

    “睡着啦！”

    “嗯，”王蒙压低着声音：“也不拐弯抹角，我一直觉得，咱们应该谈一谈。”

    “蒙姐，你说吧。”妮妮点点头。

    “其实，我们虽然相处了这么久，但有一个问题都没有认真地聊过，就是为什么来参加这个节目，这次比赛。

    比如我，不瞒你们，之所以来到这儿，纯粹是觉得好玩。

    求生诶，野营诶，抓鱼摘野果，想一想，都觉得特别有趣，是之前没有经历过的事。

    我想，你们中有一些也和我差不多吧。”

    四人齐齐点头。

    王蒙继续说道：“我当初觉得，一百天，三个月而已，可以很轻松地坚持下来，毕竟，选手时期吃过的苦，一般人估计很难体会。

    不过，真正体会过，才发觉完全是两码事。

    毕竟，应该不只是我，包括你们在内，撇去减肥，应该都没有挨过饿，受过冻，感受到了在大自然面前那种无助吧。

    为啥要说道目的，很简单，宁放，”

    她指了指庇护所。

    “他的目标，肯定是夺冠，而且，也有这个实力。

    咱们经过这么长时间的相处，关系，应该不错，这点没人有不同意见吧。”

    四人继续点头。

    “从日常生活，到变数，宁放起了多大作用，你们也都清楚。

    先不提外头如何，咱们因为参加节目获取了多大的好处。

    只说岛上，如果没有宁放，五个人，有一个算一个，估计没人敢打包票，能坚持到現在。

    可能都不需要半个月，也许一周，就打道回府。

    當然，這也没啥，只是少了一段我觉得可以回味的记忆。

    找你们聊呢，是想帮宁放说几句话。

    他很辛苦，这点毋庸置疑。

    咱们相比于获得而言，付出太少了，给予团队的帮助太少了。

    如果，没有人想这会退出，我希望，从现在开始，都尽最大的努力，和宁放一块，完成冠军梦。”

    王蒙的这番话，让宁放的粉丝们开心不已。

    不说他是拖着五人往前走，但也差不多。

    宁放付出对比收获而言，不成正比。

    虽然自己可能不一定在乎，但作为粉丝，有时候看着会生气。

    比如今天晚上。

    都饿了，却还依然等着明天。

    明日何其多呢。

    王蒙把話放到明面上，其实挺好的，我也不是针对谁，自己比你们差不了多少，同样得反思。

    没有居高临下的态度，大伙都能接受。

    一致通过，五人抱在一块，小声地喊了三声加油，害怕宁放听见的样子，逗得不少人哈哈大笑。

    宋铁和小爱凌准备值班，熏个鱼，不需要那么多人。

    其他三人回到庇护所里躺下。

    妮妮睁着眼睛，看着自己亲手搭建的屋顶，很清晰地听着宁放传来的呼噜声。

    他打呼噜的原因很简单，太累了。

    一整天，泡在海里好几个小时，换做她们任何一个，估计话都说不出来吧。

    妮妮偏过头，宋铁和热巴已经闭上了眼睛。

    慢慢地挪动着身体，靠近了帘子，转过身，左手穿过帘子，一通摸索后，找到了宁放的手，握了上去。

    此时，她的小心脏噗通噗通。

    好刺激呀。

    边上躺着人，外头还坐着俩，妮妮能感觉到自己的脸在发烫。

    她不知道为什么会有这样的冲动，反正就想牵手。

    宁放的手比她大了许多，热乎乎的，小手放在其中，特别有安全感。

    包括传来的呼噜声，都不觉得讨厌，反而觉得踏实无比。

    宁放，放心吧，我们会支持你拿下冠军的。

