
就在轩辕凛墨和他的将军们商量作战策略的时候，司马青等众将士们已经着急的像热锅上的蚂蚁了，因为自从宇文向吉进入那座山崖后就没有出来，等他们降服了那些灵月国的士兵们后，就立刻进了那座山崖的最尽头去寻找宇文向吉，可是找了很久都没有宇文向吉的踪迹，他的马却安然无恙的在山崖里面。

司马青立刻派了自己的一队亲兵前去四处寻找，并且叮嘱了他们千万不能走漏风声，否则定会军心不稳。

而此时天朝的皇宫内，陈书岩突然感觉到自己的胸口一阵刺痛，心里隐隐感觉到有些不安，宇文向吉离开皇宫也已经有一阵子了，前方的战事她也知晓了一些，听说昨天天朝的军队用计谋，不费吹灰之力就俘虏了众多的灵月国军队，让灵月国大受创伤，陈书岩听到这个消息后，心里也忍不住替他们感到高兴，也希望战事能早日结束，宇文向吉能早些回来。

但是今天陈书岩的心里越发的不安了，总是梦到和宇文向吉从前的事情，陈书岩随即甩了甩头自嘲道："想什么呢，宇文向吉那么狡猾的人，怎么会遇到危险呢？一定不会的！"

"娘娘，该喝药了。"挽袖端着安胎药走了进来，看到陈书岩皱着眉头好像有什么心事的样子，于是便担忧的问道："皇后娘娘，您没事吧？怎么一副心事重重的样子啊？"

陈书岩听到挽袖的声音后，便抬起头看着她说道："挽袖，我最近总是有些心神不宁的，总是觉得好像要发生什么事情一样，你说我这是怎么回事啊？"

挽袖闻言便笑着说道："皇后娘娘，我娘以前跟挽袖说过，怀孕了的女子都会喜欢胡思乱想的，娘娘您肯定是太过于担心皇上了吧，所以才会这样整日心神不宁的，挽袖觉得您应该多多休息才是，药快凉了，娘娘您还是先喝了吧，喝完了睡一觉，肯定就会神清气爽的！"挽袖说完就把安胎药递给陈书岩。

陈书岩听完挽袖的话，想了想好像的确是这样，自己怀惜悦的时候就是整天喜欢胡思乱想，现在也许真的也是因为自己怀孕了的关系吧！

于是陈书岩接过安胎药，皱着眉头一口给喝完了，本来陈书岩想出去走走透透气的，可是经过刚才挽袖说的话后，陈书岩觉得自己好像有些困，于是便让挽袖扶着她进了内室，准备小憩一会。挽袖伺候好陈书岩睡下后，就离开了内室，在外室等候着陈书岩醒来。

陈书岩睡下后，就开始做梦，梦里她来到了天朝的军营里，军营内士兵们个个都在唉声叹气，陈书岩觉得很奇怪，他们不是昨天才打了胜仗吗？为什么要如此沮丧呢？

于是陈书岩便继续往里走去，看到一个防守森严的营帐后就立即走了进去，进去后就看到宇文向吉正满身是伤的躺在里面，太医为他诊治后，就摇了摇头对着旁边的司马青说："皇上已经不行了，伤的太重了！"

陈书岩听到这样的话后，顿时泪如雨下，扑到宇文向吉的怀里喊道："宇文向吉，你不是说过一定会平安的回来吗？现在怎么可以就这样死了呢！你怎么可以这么狠心的抛弃我！"

可是躺在床上的宇文向吉却怎么也不肯睁开眼睛看她一眼，于是陈书岩就想要站起身来责问司马青为什么没有保护好宇文向吉，你们明明昨天打了胜仗，怎么会让宇文向吉受了这么重的伤。

可是等陈书岩站起身后，眼前的画面却又变了，宇文向吉还在床榻上，而司马青等人却变成了轩辕凛墨和轩辕灵逸，嘲讽的看着陈书岩说："哈哈！陈书岩，我终于报仇了，宇文向吉终于死在了我的手里！"

陈书岩看着眼前的画面，最终尖叫起来，随后就一身冷汗的醒了过来，挽袖听到了陈书岩的喊叫声后，立即冲了进来问道："皇后娘娘，您怎么了，是不是做噩梦了？"挽袖看着陈书岩苍白的脸色十分担忧。

陈书岩让挽袖扶着她坐起来，但是内心还沉浸在刚才的梦境中回不过神来，就这样半坐在床上许久之后，陈书岩才淡淡的开口说道："挽袖，帮本宫收拾行李，本宫要去战场上找宇文向吉去。"

挽袖听完后惊讶的看着陈书岩，随后说道："皇后娘娘，你现在身体这么虚弱，而且还怀着孩子，怎么经得起长途跋涉，而且就算您到了军营后也肯定适应不了那里的生活啊，您就算不为了自己着想，也要为了您肚子里的孩子着想啊！"

陈书岩闻言随即摸了摸自己的小腹，但是思索片刻之后，她又回想起刚才的梦境，那里面宇文向吉身受重伤，奄奄一息，想到这里陈书岩的胸口就又是一阵阵的泛疼，然后便坚定的对着挽袖说道："挽袖，本宫的身体自己清楚，你快去帮本宫收拾行李去，本宫马上就要出发去找宇文向吉！"

挽袖知道陈书岩的决定谁都不能动摇，但是她还是不忍心看着陈书岩怀着身孕还要前去战场，于是便再次试着挽留道："娘娘，小公主还那么小，你忍心就这样抛下她一个人去那么远的地方吗？娘娘，奴婢求您了，就留在宫里吧，战场上那么危险，万一伤着您和您肚子里的孩子可怎么办啊！"

陈书岩听到挽袖提起她的女儿时，神情便开始犹豫起来，挽袖见陈书岩似乎也是很舍不得小公主的，于是便立即冲出去，走到婴儿房里，奶娘正在陪着小公主玩耍，挽袖一把便从奶娘的手里抱过小公主，然后就来到了陈书岩的身边说道："娘娘，您看看，小公主多可爱啊，她还这么小，正是需要您的时候啊！"

陈书岩看着挽袖手里抱着的宇文惜悦，随即从挽袖的手里接过她来，不舍的看了她一眼，随即在她的额头又亲了亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666461"  chaptername="第八百三十八章  宇文向吉失踪">加入书签</a>
</div>
