    第97章奴就是奴

    掌柜的带着两个伙计来到她家一看，好几筐子呢，这么好的果子，肯定在茶馆卖的好，于是磨着喜儿，要了一筐桔子，一筐葡萄，一筐的香蕉。

    喜儿跟他要的是五十文一斤，一筐差不多有五十斤，即便价钱让他肉疼，掌柜也买了下来。

    三筐给了喜儿八两银子，抬回去后，没一个时辰，一百五十斤就去了一半，他卖的是一百文一斤，高兴的掌柜又跑来喜儿家。

    “你家还有不？能不能再卖我点？”

    “什么？没了？”

    “是啊，我家又不产这玩意儿，这还是前几天我去府城看到买下的”

    “嗳呀呀，那怎么办？”

    “凉办呗，卖一次吃个新鲜就行了，你要老卖这玩意儿，谁能买的起”

    “唉，行吧”

    正当掌柜失落的离开时，喜儿问了一句“说书的来了之后，生意如何？”

    “托您的福比以前强太多了”

    “下个月他的工钱是你付，还是我付？”

    “我付，我付”

    “嗯，你走吧”

    掌柜显些没摔倒，他还以为喜儿把他喊住，是想给他弄点稀罕吃食呢。

    两个厨娘把鱼都处理好了，留下一条鱼中午做着吃，剩下的都用盐抹上，晒了起来，这大太阳地儿半天就能晒干。

    她们把虾也留出来一部分中午吃，其它的全烫熟了，把皮剥了，虾线去了，然后也用盐腌了一下，晒起来。

    这两个厨娘都是处理食材的老手，喜儿看了点点头很满意。

    中午做了一道溜鱼段，油焖大虾，韭菜炒鸡蛋，烧空心菜，烧丝瓜，豆角炒腊肉。

    她们和主家吃的一样，菜做好，都是一分两半，主家的摆到桌上后，他们就在厨房里吃。

    厨房很干净，也有八仙桌和椅子，一开始罗老太让她们上桌，是周嬷嬷不同意，她觉得这样太没规矩，主家就是主家，奴就是奴，奴就该有个奴的样子。

    不过她们虽然没上桌，但是却和主家吃一样的，三人心里都很感动。

    说书的上午一场，下午一场，罗老太听完就和周嬷嬷回了家，到了家饭就做好了，她现在的小生活，整个镇子上的妇人都羡慕，都说她养了一个好闺女。

    能赚钱，还孝顺，就连喜儿脸上那几道疤痕，都因为她的能干被人忽略过去。

    谁家都考虑着把自家年纪相仿的男娃，说亲给罗喜儿，家家都巴不得能娶到这样的儿媳妇。

    每每向罗老太打听，罗老太都笑着以喜儿还小为由拒绝了。

    大家对喜儿的关注度都超过了镇长，有时候萧剑听到他们在说罗喜儿都撇嘴。

    听说她前两天又出门了，不知道会带回来什么？

    没想到他上午话罢儿刚落，罗家的厨娘就送来了新鲜的鱼，还有虾，这还是喜儿第一次让人送活的肉类呢。

    看着盆子里肥美的活鱼，他咽了咽口水，再看那个头那么大，活蹦乱跳的大虾，他又咽了咽口水。

    比海里的鱼虾都大，这丫头总能搞些让人咽口水的东西回来，算她有心，哼！

    喜儿回来的第二天就去了农场，她先到墓园看了看，快五个月了，墓园修建的很不错，罗老爹的墓，外围的工程都完工了。

    墓园周围用高墙围了起来，它的背后是山，右手是河，左手是树木，大门向南，这是智清大师为这里规划好的。

    里面种满了松树，大门口一侧是一大间房子，里面该有的一样不缺，看来这里就差一个守墓之人。

    喜儿看着大门，想到了那个茶棚的老者，不知道他可愿意？那是个心善之人，让他来守这里，想必会让这里风水更好。

    池塘已经挖了多一半了，牧场里，给牲口住的房子也建好了，工人们正在平整着地。

    果园已经平整好，工人们正在挖坑种果苗，这些小树苗都是梁管事通过自己的人脉买来的。

    相信冬天来临之前，这里差不多就可以完工了。

    只是这些树苗这个时候才栽上，不知道能不能抗过北方的严冬。

    她看了一眼树苗，看来晚上还要给它们加加餐，在寒冬来临之前，让它们的根长长的扎进深层的土里。

    至于树与树之间的空地，也得要利用起来，种些牧草也是可以的，虽然它们会和果树争养分，但是有她这个神农的传人在，还怕结不出好果子吗？

    看完一圈她才赶着马车回了家，刚进家门，柳青小跑着就来了。

    “东家，有人卖地，有人卖地”

    “挨着咱那十亩地？”

    “是啊，就是有些小贵，他让我给你捎个信，看你要不”

    “他不眼红咱家种菜赚钱了？”

    “他说他要离开这里了，看咱们要不？”

    “多少银子一亩？有多少亩”

    “二，二十两，一共三十亩”柳青不好意思的看着喜儿。

    “银子倒不是问题，这三十亩地买下来，人手问题你来解决？”

    “我认识别村的人，人品能向东家保证没问题”

    “那行，你跟他说吧，我买了，让他把地挂在牙行，不然我不买”

    “嗳，嗳”

    “对了，你们村的人冬天不种菜了？”

    柳青抓抓头发，“我们刚从您儿借了银子盖了新房，还是踏实一些，给您做工吧，”

    “不想发财啊？”

    “等攒攒银子再说吧，我们现在跟着您干都很满足，家里时常做些糖，刨制些药材，已经很不得闲了，就不种菜了”

    “行吧，我不勉强你们，想种菜了，就哼声，没银子就去帐房上打个借条，我可不拦着你们发财致富”

    “东家您是好人，这一辈子我们能跟着您，是我们的福气”

    “嗯，有了银子，让孩子到镇上学堂认些字，你们村离镇子近，上学也方便，不能让孩子再在家里乱跑了”

    “是，东家”

    隔天梁管事就找来了，一见喜儿就又是拱手又是作辑的。

    “喜儿姑娘，您现在可是镇上，乃至全县的有名人物，连卖地的都只卖你不卖别人了”

    “那三十亩地挂你那儿了？”

    “可不是嘛”

    “这地有问题没？”

    “没有，他买这地时，是经我手的，地契也是我办的呢，都是熟人。”

    喜儿从钱袋里取出七百两银票交给他“明天你到县衙，把这地办到我的名下”

    “用不了这么多”

    “剩下的请您吃饭，这段时间您也辛苦了”

    “这是梁某应该做的”

    “罗家农场还要多少时间交工？”

    “就剩下外围和大门了，用泥巴和草搭建的外围有些慢”

    “那也得围上，不然谁都能进去摘果子啦”

    “到十月底就差不多了”

    “银子我还差你多少”

    “两千八百两”

    喜儿再次取出三千两银票“我那天去看过，活干的不错，这两百两是给你的辛苦费，咱们这次交易就算清了吧？”

    “清了，清了，回头一完工我就把文书拿过来给你，还有我过来也是想问下，交工后，你那儿还用工吗？”

    “用啊，怎么也得有人住在那儿看着大门，里面的墓园也要有人守着，再就是培养一批果农，专门打理那些果树，还有池塘，牧场，都需要人手”

    ?  ?宝宝们平时也要注意安全，做好防护，保护好自己和家人！对了，从明天开始，每天两更，囤点稿子，不然小编搞活动，我连点存稿也没有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

