    可是当韩江转过头后，才深刻领悟到，究竟什么叫作后悔。

    一辆挂着西区牌照的警车，轰的一声，将他整辆机车撞飞。韩江则马上就体验到，刚刚阿杰被撞到感觉。

    只见韩江形成一道抛物线，远远坠落在巷口旁的垃圾堆中。

    他胯下的机车还在路上打转，肩上的喷子也不知摔在哪里，就连意识都开始逐渐模糊。好在垃圾堆的缓冲，使得他没有被当场撞死，勉强撑起身子，扶墙朝巷子另一头走去。

    “绝对不能落在这些差佬手里。”

    “我刚刚撞了他们的伙计，被抓到就死定了，死定了。”

    “我要去医院…医院……”

    韩江嘴里念念有词，脸上的鬼王面具早已碎裂在地。但满头的鲜血，却让他真的形同恶鬼。

    街边的路人纷纷让开，就连巷子里的老鼠，都对他避而不及。

    但韩江从小在港岛长大，十分了解西区的地形，知道两条街外就有家公立医院。而且这家医院，已经不在西区的管辖范围，归属于中区的辖区。

    尽管意识不清，可他还是凭借着本能，一路在黑夜中摸了过去。

    这时陈家驹才拉紧手刹，打开车门下来，看着地上散落的机车零件，感觉有些懵了：“怎么回事，我又撞上车了？”

    “人呢？”

    西区赶来支援的伙计们，也纷纷从车上下来。

    他们当然不知道，刚刚被撞的那个人，就是抢劫珠宝商铺的罪犯。只不过在地上看见了车，看见了枪，唯独没有看见人。

    这使得伙计们都敏锐察觉到不妥，将目光远望，立即看见了向他们招手的陈晋。

    “晋仔，怎么回事！”

    “陈sir，阿杰阿杰……”

    “抬上车啊，快点抬上车，听见没有！”

    当伙计们走上前，看见满身鲜血的宋子杰，心里顿时勃然大怒。

    特别是陈家驹，他在接李sir值班的时候，还拍着胸口保证，一定没有罪犯敢嚣张。没想到才过一天，就这样被硬生生打脸了。

    何况阿杰也是和他一起扛枪的兄弟啊。

    虽说不是大嘴那种，一开始就跟着他的伙计。但这段时间的共事，整个重案组早已是一条心，看见伙计们生死不知，谁心里会好受？

    看着伙计们将阿杰抬上车，陈家驹一把拉住陈晋道：“晋仔，到底怎么回事。”

    “鬼王党，我们刚刚碰上了鬼王党作案。我们便开枪阻拦，一车罪犯先逃了，剩下一个人骑车把阿杰撞倒了。”

    “鬼王党？”

    陈家驹脑海中念头一闪，立即就想起一年前另一起珠宝抢劫案。

    当时的凶犯全部头戴恶鬼的面具，在九龙打死了好几个同僚，并且带着一批价值数千万的珠宝逃走，鬼王党的名号也由此打响。

    可惜鬼王党的人很聪明，做事不留痕迹，并且有着特殊的销赃渠道，九龙追查了半年，都没有找到任何线索。

    因为这件案子，当时九龙的重案组长还被撸下马。不过至此之后，鬼王党就再未露过面。

    陈家驹真没想到，时隔一年后鬼王党人的会出现在西区。

    更想不到，再恶的鬼王，都挡不住他的车技。

    “扑街。”

    陈家驹呸了一口，转头看向街口被他撞飞的那辆机车：“别告诉，这辆车就是罪犯的车。”

    “陈sir，你说的没错。”陈晋恨声道。

    陈家驹深吸一口大气，立即开始指挥现场道：“晋仔，你跟车送阿杰去医院。”

    “保强，你带伙计去找，就算是尸体也要出来。”

    “现场交给我。”

    这不是一件小案子，陈家驹还需要确认一下珠宝点损失的金额，是否有人员伤亡等等。

    而且刚刚的枪战，也引来了许多路人的观望。相信那群记者，很快就会跟苍蝇一样赶到现场。现在李少泽不在，陈家驹就必须扛起现场的事务。

    手下的伙计们纷纷应诺，马上转身去做事。陈家驹则带着大嘴和两名警员，走到店铺里，眼光扫过满地玻璃渣，找到一台电话。

    他顺手拿起电话，就拨通了李少泽的号码。没办法，这种大事件，陈家驹一个人搞不定。不叫上阿头，还真稳不住现场。

    ……

    与此同时，关力穿着一身警服，走到了玛丽亚医院当中。

    这是一家教会医院，隶属中区，一条街外进入西区的范围。

    自从复职以后，关力因为心理问题，不适合在重案组当班。被从重案组转入军警组，成为一名督察军警，负责平日的街道巡逻。

    虽然他警衔是除了组长外最高的一个，但中区的军警都最怕和他一起值班。因为这个家伙，刻板到了极点，一点都不懂得通人情。

    比如这时候，跟他一起巡逻的伙计，就特意找了一个尿尿的借口，躲到角落去抽烟。

    因为这个家伙在值班的时候，居然连抽烟都不让抽。偏偏其他伙计警衔不够高，想穿制服就要听话。搞到现在，抽根烟都需要躲得远远的。

    不过关力仍旧我行我素，看见伙计们离开，自己一个人走到医院当中，打量一阵过后，站到接待台，朝着护士问道：“今天有没有什么不一样。”

    “阿sir，没有啦。”

    接待台的护士甜甜一笑。

    她这段时间已经习惯了这位警察的认真，居然觉得这份认真还有些可爱。

    想想其他差佬，每次都医院，都是找她们吹牛聊骚。只有这个叫作关力的警员，一举一动都让人信服。这或许就是，认真的男人最有魅力吧。

    看见关力点点头准备离开，护士忍不住出声道：“阿sir，留个号码好吗？”

    “我有女朋友了。”

    关力轻轻一笑，不过他没将话说完。

    他和女朋友，不过早已经分手八年的了……

    这时一个满身是血的男人，突然跌跌撞撞的走到医院当中。路过的医生护士一看，就知道这是要命的伤势。顿时放下手中的东西，将他抬到病床上。

    “先生，先生你还听得见我说话吗？”

    “病人失血过多，脑部遭受重创，全身多处骨折，马上安排急救。”医生戴好手套，看着病床上的韩江。

    韩江则把眼睛看向天花板，心里不知道在想着什么。