    何雨柱和张二喜尴尬的笑了一下，就坐了下来。

    “凤霞，孩子得了什么病，查出来了吗？”

    “还没确定，孩子太小了，”凤霞把床头医生写的诊断报告，递给了何雨柱。

    “医生说，要继续观察一下。”

    “这样不行啊，孩子的病情不能耽搁。”

    何雨柱看了看病历，上面写的，孩子名字叫张苦根，年龄才六个月。

    昨天晚上何雨柱睡觉前，回忆了一遍《活着》电视剧的剧情。

    和小说《活着》不同。

    小说里，凤霞难产大出血死了，留下来孩子苦根。

    电视剧里做了修改，张二喜死了。

    凤霞进城，顶了张二喜在基建队的工作。

    而现在情况与电视剧和小说，都不一样。

    凤霞没事，张二喜也没事。

    反倒是孩子苦根从出生后，就大病，小病不断。

    这孩子就像是替父母受罪似的。

    “凤霞，二喜，我在军区总医院有人，把孩子转到那里去看看吧。”

    凤霞听了内心浮出一道光，因为经常带孩子看病，也知道军区总医院，是个啥地方。

    张二喜听了，喜不自胜，开口道：“小爸，你在军区总医院还认识人啊？”

    “是你们小姑在那里上班，”何雨柱被张二喜叫了一声‘小爸’，老脸一红，不过为了孩子，有些事就顾不得了。

    “我小姑？”

    张二喜反应过来，“小姑”是何雨柱的妹妹。

    “我先去联系一下，你们不要急，如果没问题的话，明天就能带着孩子去总医院看了。”

    何雨柱知道病情不能耽误，但是现在时间也不早了，也不知道，何雨水有没有下班。

    所以，何雨柱没有打包票。

    离开第三医院，何雨柱骑着车子就直奔军区总医院。

    这里因为名气大，来看病的人也多。

    何雨柱好不容易来到何雨水实习的门诊，这个傻妹妹竟然给一个病人哄孩子呢。

    “哥，你怎么来了？”

    何雨水看到何雨柱，还是挺意外的，除了第一天来上班时，何雨柱来送一下，后来何雨柱就没再来过。

    “有个事找你帮忙，找个地方说吧。”

    何雨柱有些不好意思，但是事情都到头上了，也顾不得许多。

    何雨水把孩子还给病人，带着何雨柱到了外面一处僻静的草地。

    平时，这里是医生休息吸烟的地方。

    现在临近下班，但没什么人来。

    “小妹，哥说得这个事，你听了一定要保守秘密啊。”

    “啥事啊，这么神神秘秘的？”

    何雨柱思考了一下，还是把事情用春秋笔法，讲了出来。

    何雨水一听，就急了眼：“哥，你怎么能干出这种事呢？”

    何雨柱连忙辩解道：“我那时候还小，不懂事，再说，我是真心喜欢家珍的。”

    何雨水却没那么容易被糊弄：

    “你对得起我嫂子吗？”

    何雨柱驳斥道：“那时候，我还不认识你嫂子，我是和家珍分开以后，才认识的你嫂子。”

    “那你现在找我什么事？”

    何雨水心里快烦死这个臭大哥了，但是事情都已经发生了，她这个做妹妹的，也不得不跟着想办法解决。

    “是家珍的外孙苦根得了病，凤霞和她男人带孩子来四九城看病，第三医院根本查不出来是什么病，我就想总医院这边医生好一些，把孩子送过来给看一下。”

    “好吧，好吧。”

    何雨水没想到，自己这个当妹妹的，有一天还要给大哥擦屁股，真够烦人的。

    “不过，仅此一次啊，以后你可不能做对不起我嫂子的事。”

    平日里，娄晓娥对何雨水特别关心，有好吃的，好玩的，都会给何雨水留一份。

    姑嫂关系好了，何雨柱这个大哥倒是显得成了外人。

    “那不能够，我和家珍分开后就没再见过。再说了，我和家珍的事情，是认识你嫂子之前，不算对不起你嫂子。”

    何雨柱得了何雨水的应允，这才松了一口气，连忙跟着办理住院手续，挂号等等。

    等到一切办妥，何雨柱这才又骑着车子赶回了第三医院。

    孩子的病情不能耽搁。

    何雨柱让张二喜留下办理出院手续，留下军区总医院的病房地址，就让凤霞抱着孩子，坐在自行车后面，赶往总医院。

    到了总医院，何雨水就站在门口迎着呢。

    “凤霞，这是你小姑，小水，这就是凤霞。”

    “小姑，你好。”

    凤霞上过初中，又有陈家珍养大，家教也是极好的。

    何雨水见了，也是喜欢，不过一想到自己还没结婚，就要被人叫“姑奶奶”，心里多少有些别扭。

    “凤霞，你先跟我来吧。”

    何雨水学习的是中医，带着凤霞和孩子，就先来中医部，找到了自己的导师。

    何雨柱见过何雨水的导师，一个七十多岁的老教授，祖上曾是宫廷御医，世代行医，医道经验在总医院里，也算是首屈一指。

    老教授不愧是经验老道，一番诊治，直接安慰凤霞，都是小毛病。

    是不是小毛病，何雨柱不知道，但是花钱如流水是真的。

    苦根在医院住了一个多月，医药费花了三百多块。

    这些钱都是何雨柱掏的。

    随后，每个月还要回医院复诊一次。

    何雨柱本来想让凤霞带着孩子住在小院，留在四九城，方便给孩子看病。

    结果，这两个人死活不愿意麻烦何雨柱了。

    医药费，加上何雨柱私下里给凤霞的钱，差不多有五百多块了。

    就张二喜一个月三十来块的工资，要不吃不喝一年半，才能还得起。

    虽然，何雨柱不让凤霞还钱，但是这两口子心里过意不去。

    “你们要回去也行，但是来复诊的日子可不能忘了，如果你们不来，我就去徐家川看孩子去。”

    凤霞心里感激，因为抱着孩子，动作不方面，就让张二喜鞠了好几个躬。

    “好了好了，怎么说，我也算是孩子的姥爷，我对孩子的关心，一点都不少。”

    何雨柱送走了两个人，临走前，塞在孩子襁褓里两百块钱。

    “凤霞，这小爸对孩子也太好了。”

    张二喜感觉在四九城两个多月，就像做梦一样。

    “好了，回去以后，可别提小爸的事情。”

    凤霞这次碰到何雨柱，纯粹是意外。

    那一天，凤霞去小院，是去拿小时候，自己藏在墙缝里的压岁钱。

    结果就是这么巧，何雨柱早来一会，凤霞还没来。

    何雨柱晚来一会，凤霞就走了。

    老天爷让两人相逢，借了何雨柱的手，救了苦根一命。

    一家三口回到徐家川。

    陈家珍和徐福贵都来看外孙。

    两个多月没见面，苦根又长大了不少。

    “家珍，你看苦根，这小子生个病，还养胖了。”

    徐福贵说者无心，陈家珍听者有意。

    陈家珍悄悄看了闺女一眼，结果凤霞有心思，就不敢和亲妈对视。

    “凤霞，你跟我出来。”

    “妈，你叫我出来，什么事？”

    凤霞还以为，被陈家珍看出了破绽，抿着嘴唇，不情不愿的走了出来。

    陈家珍越看闺女这副神态，就知道有问题，语气也变得严肃起来：

    “你说实话，你和二喜去四九城看病，钱是哪来的？”

    “是小爸给的。”

    凤霞见状，知道隐瞒不下去，就一五一十，把事情说了。

    等凤霞把事情讲完，连带最后何雨柱塞到襁褓里两百块钱的事情，也都说了出来。

    不知何时，陈家珍脸上已经挂满了两行泪。

    擦掉了脸上的泪花，陈家珍深吸一口气，知道自己闺女没有和自己犯一样的错，心里其实该高兴的。

    但是，这份恩情也太大了。

    过了良久，陈家珍才开口问道：“他……他过得还好吗？”

    “嗯，小爸结婚五年了，还有两个孩子……”

    凤霞把自己知道的讲了一遍。

    陈家珍这才稍稍心情好过一点。

    当年，如果徐福贵没有找到陈家珍，说不定，何雨柱就和陈家珍凑合过一辈子了。

    事情没有如果。

    陈家珍想起四九城那些年，心情无比复杂，久久无法忘怀。

    何雨柱不知道，陈家珍其实对自己也牵肠挂肚。

    如果当初知道陈家珍的想法，何雨柱都不知道，自己会做出什么举动。

    好在时过境迁。

    有些事过去，就让它过去吧。

    何雨柱送走了凤霞一家三口，回到家后，对娄晓娥又有了激情。

    “柱子，小雨伞。”

    “娥子，我想再要个闺女。”

    “好吧。”

    娄晓娥不知道男人发什么疯，不过她性格柔顺，只要男人的要求不是很特别，她都会尽量满足。

    就是不知道，老天爷，愿不愿意，赏赐何雨柱一个亲闺女了。

    七一的时候，何雨水和张海洋结婚了。

    为了照顾何雨水工作地点，张海洋这小子，竟然调动工作，成了总医院的一名后勤干事。

    这小子对何雨水也是够痴心的。

    何雨柱一高兴，就把自己当做粮食基地的院子，送给两人做了新婚贺礼。

    说起何雨柱这个粮食基地院子，也是独门独户，三间上房，两间东屋，一间西屋，一间门楼，还有一个牲口棚，一块两分大小的院子。

    整个小院占地面积大概八分，靠近总医院附近。

    何雨水和张海洋住在这里，上班走路也就是五六分钟。

    对于亲哥送的结婚礼物，何雨水除了感谢一下，也没发表意见。

    毕竟是亲哥，亲哥给什么做嫁妆，何雨水这个做妹妹的，接受就是了。

    张海洋这小子就更没意见了。

    娶个漂亮医生当媳妇，还白捞一套房子。

    这种打着灯笼也难找的好事，让他张海洋碰上了，够他吹嘘一辈子的啊。

    何雨柱找人，办了过户手续，藏在地窖里的东西，就转移到并排小院那边了。

    何雨水出嫁后，回四合院的次数，肉眼可见的减少。

    出嫁前，何雨水住在宿舍，但是每周回家一次，连吃带拿，就跟土匪似的。

    出嫁后，何雨水回来次数，就成一个月一次，每次回来，竟然还知道给两个孩子买礼物。

    只不过，时间到了十月底，张海洋的父母忽然被下放地方。

    张海洋和何雨水也就不敢再过来了。

    张海洋这是怕自己父母的事情，牵连到大舅哥。

    何雨水不过来看大哥，何雨柱就只好过去看亲妹了。

    每次过去，何雨柱免不了，要给妹妹带着好吃的。

    同样是大包小包的拿。

    张海洋见到了，心里感动，只能陪何雨柱多喝几杯。

    自从他父亲被下放，张海洋以前结交的朋友，都不怎么搭理他了。

    也就何雨柱每次来看妹妹时，能陪他喝几杯。

    

