    金光璀璨。

    那一张金纸在阳光下，闪烁着澎湃的光辉，上面以金石墨写就了几行蝇头小楷，不大只，不和谐，就像是穿插在纸张上的一根根线条。

    可是，每一个人都神色肃穆起来，它更像是银钩铁笔勾勒出来的，每一笔之中都充斥着凌人的剑意，它不够璀璨，但剑意让它愈的逼人。

    月夜，荒城龙岩与君一战！

    大气、恢宏，就像是一个绝世高手站在众人的面前，一句一字的说出来，如同铁石一般敲击在众人的心头，令他们脸色难看起来。

    这是炼丹师的挑战，被人送到了云溪的手上，让她也不敢轻易的拒绝。

    “这是必然的。”

    傲娇鸟点头，一点都不惊讶，随着如涅槃火爆起来，形成了一场掠夺风暴，整个荒城都陷入了狂乱之中，有一大半的人都徘徊在如涅槃之外，这也必然会影响到其他丹药坊的生意，令人眼热与妒忌。

    可以说，现在各大丹药坊都是门可罗雀了，惨淡的不想样子，因此，他们对于如涅槃的嫉恨，可想而知了。

    只不过，这挑战比他们想象的，来的要迟一点。

    “圣楼！”

    隐的眉头挑了一下，眼角微不可查的皱了皱，圣楼来历神秘，兜售的不止是丹药，还有兵器、药草、武技、各大秘境的消息等等，这样的势力底蕴极深，也是荒城最强的三大丹药坊之一，触角延伸到蛮荒秘境的每一个角落。

    就连逆神都颇为忌惮，怀疑圣楼与一门二宗有所联系，而现在圣楼竟然第一个挑战如涅槃，也让他神色变得严肃起来。

    “他们有什么条件？”叶欣然神色平静，既然圣楼出手了，那么这件事情不止是挑战那么简单了，只怕还有更深的东西。

    “这是挑战，也可以说是豪赌。”云溪暗自点头，对叶欣然多了敬畏之心，她沉声说道：“圣楼的野心不小，这场挑战如果我们胜利了，那么，整个圣楼都是我们的，而输了也要赔上如涅槃。”

    “什么？”

    柳舒舒惊呼了一声，气愤的说道：“他们的胃口也太大了，只是一个挑战而已，就想打掉我们如涅槃，他们想得美。”

    “的确，他们想的很美。”傲娇鸟附和道，在这一个月中，他们赚的满钵满盈，光是圣药都要达到上千株了，宗师级药草更是多如牛毛，这是一笔庞大到令逆神都变色的药草，如果可以坚持到蛮荒秘境开启的时候，那么，将会有一多半的药草都会落入他们的手中。

    这样的如涅槃，怎么可能因为一场挑战，就送给别人？

    他们又不是白痴！

    自然知道，圣楼真正想要的不是如涅槃这一座石楼，而是“如涅槃”小圣丹，以及丹方，这简直是在要他们的命啊。

    “我们可以拒绝！”秦傲咬牙说道，他在这一个月中，也得到了难以想象的好处，自然不想如涅槃输给圣楼了。

    “拒绝么？”叶欣然冷酷的说道：“你们不会以为这只是一场普通的挑战吧？”

    “难道，不是吗？”柳舒舒思想单纯，蹙着眉头思索了一番，却始终不太明白。

    “当然不是！”

    叶欣然冷着脸说道：“你们想的太过天真了，如涅槃的出现触动了太多人的利益，我敢保证一门二宗都受到了影响，更恐怖的是’如涅槃’小圣丹，它太霸道了，可以让人脱胎换骨，这样的丹药落在自己人的手中，那就是如虎添翼，落在敌对势力手中，就是一场灾难。”

    “在如今的形势之下，他们不希望这种平衡被打破，也不希望有太多的武者脱胎换骨。”

    “这和挑战有什么关系？”柳舒舒疑惑的问道，而其他人则是若有所思。

    “如果他们胜了，如涅槃小圣丹全部落入了他们的手中，其他人也不会有人购买到了。”叶欣然深锁着眉头说道。

    “他们太坏了！”柳舒舒气愤的说道，竟然想要独吞。

    “拒绝不了？”隐阴沉着脸问道。

    “拒绝自然不会有什么问题。”叶欣然摇头，瞳孔里面闪烁着妖异的光泽，说道：“如果拒绝的话，必然会影响到如涅槃的名声，当然，这对于那个家伙来说，也不会有什么影响。”

    “可是，圣楼也只是一个开始啊。”

    掷地有声，一句话就让众人都陷入了沉思，脸色也愈加的难看起来。

    的确，如涅槃可以拒绝圣楼的挑战，尽管会遭受诬蔑、嘲讽，可这也不会影响到人们对于“如涅槃”小圣丹的渴望，他们依旧会很火爆。

    只是，在圣楼之后，会有更多的势力站出来，要挑战如涅槃，一个两个他们自然不惧，不过，当这种挑战形成潮水，形成了风暴，整个形势就不是他们所能控制的了。

    到了那个时候，不战也要战。

    这是逼迫！

    更可怕的是，这也是一种态度，圣楼用挑战来告诉所有人，他们对如涅槃不满了，在此之后，会有一众势力站在他们的身后，最后整个荒城都会敌视如涅槃，不动则已，一动则是必杀。

    毫无疑问，那一纸战书把如涅槃推到了风口浪尖上，不能退了。

    想明白了其中的关键，众人都倒抽了一口凉气，不得不说，这些势力太恐怖了，隐忍的功夫也是一绝，如果形势真的按照他们的预想展下去，如涅槃所铸造的奇迹，以及众人都要埋葬在荒城。

    太阴险，太腹黑！

    “哼，这些人太不要脸了。”柳舒舒恨声道：“那就一战，凌风的炼丹水准很强，在年轻一代能和他比肩的实属罕见，我不相信那圣楼可以战胜他。”

    “事情真的那么简单吗？”叶欣然摇头，她比任何人看得都要透彻，说道：“凌风可以炼制出’如涅槃’小圣丹，绝对是一绝，其他人想要战胜他的确很困难，可不怕一万就怕万一。”

    “不可能！”柳舒舒不信，小嘴嘟了起来。

    “这只是我的猜测。”叶欣然说道：“不过，如果凌风真的战胜了圣楼，炼出了这种丹药，后果不堪设想啊。”

    “……”

    众人深以为然，沉默不语。

    一个如涅槃不可怕，哪怕是丹药让人垂涎也没有什么的，可一个能够炼制出这种丹药的炼丹师，才是真正的可怕。

    圣楼会忌惮，一门二宗会忌惮，圣岛势力都会忌惮。

    显然，凌风并不是这些势力的炼丹师，也不会被他们所用，以后者们的野心，他们会容忍凌风这样的炼丹师存在么？

    不能掌控，那就只有毁灭！

    逆神虽然强大，可凌风要面对的是整个荒城，乃至于整个蛮荒秘境，这根本就是作死啊。

    “太狠了！”

    隐满嘴苦涩，这才是最可怕的武者，光有武力是不够的，像这种兼具了智慧与武力的天骄，才是最可怕的，一句话一个动作，都会引一个风暴，一旦大势形成，连逆神都无法阻挡这样的洪流。

    “拒绝不行，接受也不行，我们该怎么做？”柳舒舒皱着小脸，一时间苦恼了起来。

    “要不，先把凌风叫出来吧？”

    傲娇鸟提议道：“现在情况很复杂，对我们很不利，估摸着也只有他有办法了。”

    “不需要！”

    叶欣然俏颜一下子就阴沉了下去，讥笑了两声说道：“我想他是不会迎战的，最多就是在大势形成之前，直接跑路。”

    “……”

    众人都是无语了一下，不过仔细想想，这样的事情，凌风还真能干的出来，对后者来说，在小命面前，一切都只是浮云。

    “小叔祖，你有什么办法吗？”秦傲问道。

    “等！”

    叶欣然咧嘴说道，她眼神很古怪：“不过一个圣楼而已，不要放在心上。”

    “可是，那样一来不是会有更多的势力过来挑战吗？”柳舒舒疑惑的问道。

    “不错。”

    叶欣然点头，冷笑着说道：“一个是不够的，两个也还不行，我要这股风暴不断的酝酿，我大势所趋。”

    “可是，那样一来少主不是要面对整个荒城吗？”隐脸色一变的问道。

    “恩。”

    叶欣然双目一眯，一道冷芒在隐的身上徘徊了一圈，吓得后者打了一个哆嗦。

    而这也让得众人有种很不好的预感。

    “一两个势力炼丹挑战太没意思了。”

    叶欣然扬了扬眉，神采飞扬的说道：“凌风既然是我逆神的少主，就要做好面对全天下的挑战，那么，就从荒城开始吧。”

    “一人之力，挑战整个荒城，是不是很有意思？”叶欣然眯着眼睛说道。

    “……”

    一刹那，所有人都恍然大悟，毛都炸了一下，望向叶欣然的目光，也充满了畏惧之色。

    太狠了！

    她这是在把凌风往火坑里面推啊，明知道不管是接受，还是拒绝，对如涅槃和凌风都很不利，还不尽快把这种苗头掐灭，反而是助其成长起来，让凌风一个人面对全荒城。

    这是什么心态。

    这是女人的报复啊！

    叶欣然一直以来都没有吃过那么大亏，几天前被凌风轻薄成那样子，虽然表情很平静，但心中的怒火绝对是滔天的，这不，她就给凌风挖好了坑，就等着埋了。

