    展北烈吃了一个暗亏，自是不死心一直追查，结果现委托的人竟然是日耀州的第一商家——宋家的供奉。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ宋家在日耀州有一间最大的交易场，也有拍卖场。海澜商会的出现自然会抢走不少生意。

    展北烈查出暗中搞鬼的正是宋家。

    再接着，海澜商会和宋家就势不两立，一闹，就是半年了，事情还没有个结果。

    而前两天，展北烈失踪。

    有人送上贴，说三天内要一千万金币当赎金。

    海澜商会半年前亏损六千万金币，这半年又一直被各商打压，亏损也严重。三天内海澜商会也拿不出这一笔款。

    说到这里……

    曲檀儿已经大致了解情况，“有说在哪里赎人吗？”

    “没说。就说让我们先准备。”展老回道。

    曲檀儿沉默。

    忽而，她将目光移向肩膀上的妖兽大人，神魂问：“你有鼻子灵不灵？能不能顺着人的气味，寻到他在哪里？”

    某妖兽懒惰回道：“蠢。”

    曲檀儿磨牙，“再讲一次？”

    “……”某妖兽聪明闭嘴。再见一会，见曲檀儿投来冷嗖嗖的视线，它马上惊觉摆谱过头了，赶紧蹲起，认真回道：“难，气味，会消散。他，在附近，闻得。”

    曲檀儿听着它的话。

    沉思好一会，她才算理解它的意思。

    意思不外是告诉她，很难凭着气味寻人，因为人的气味路过很细微，停留一些时间就会被吹散，变淡。何况街道上人来人往，气味都参杂一块，凭着这一个寻人实在很牵强。但是，他说，如果那人在附近，他就能闻得出来。

    这个，曲檀儿能理解。

    就好像一个人身上散着香水味，站在原地，气味都会散在一起范围。

    曲檀儿站起来，道：“叫个丫鬟带我去展北烈住的房间看看。”

    展老几个人对于曲檀儿提议很奇怪。不过，他没问亲自就带着曲檀儿往展北烈的住房走去，门吱呀推开，曲檀儿在那里转了转，再停了几处，某妖兽大人更是飞一件搭在屏风的衣袍上，曲檀儿问：“这衣服是展北烈的？”

    “是啊，是烈儿换下来的。……”展老头回答。

    这时，小鳞默默跟着，乖巧懂事。

    大人的谈话，小鳞不能理解全部，却隐约间也感觉到其中的凝重。

    展老头等曲檀儿步出房间，终是忍不住问：“主子没有来吗？”

    曲檀儿施施然道：“城城在西域森林，没来。……好了，这事情我来处理。你将日耀州的地图，其中宋家的位置，其余几个敢压制我们的商会位置，给圈出来。……对了，哪个地方最有钱，也给标出来。”

    展老一听，心噔响了响。

    主子没来，那事情就是曲檀儿解决了？根据以往的经历，曲檀儿的处事的手段都……很多时候都随性的很，通常都十分血腥的。展老想到那结局，隐约有点担心，她会不会闹大很大的动静，或者让日耀州血流成河？

    届时，海澜商会要怎么做……