    “登云，在近卫军里可还习惯？”随意的坐在书房里的大椅上，无锋示意顾登云坐下。

    “谢谢大人关心，登云能够习惯。”有些疑惑的望了一眼坐在上的无锋，顾登云恭敬回答。

    自从加入近卫队以来，无锋从未找过顾登云单独谈话，一切都象一名普通卫兵一样，执勤、巡逻、守候，所有的工作显得那么的枯躁无味，但顾登云并不在乎，作为巴山顾家的长子，他接受的严格训练和学习早就教会他在任何状态下保持平常心。

    起初他进入近卫军虽然表面未露出什么，但心中或多或少总有些优越感，想到自己或许上阵杀敌不如这些同僚们，但在类似与防卫和保卫以及反刺杀这类的工作中自己应该是远胜于这些并未经过多少系统武技训练的同事。但看到同事们一丝不苟的工作作风经验老到的联防技巧舍生忘死的气概，顾登云这才觉自己其实需要学习的还有很多。

    而身为自己头领的宋天雄年龄比自己大不了几岁，但在无意间流露的那一手功力精纯的降魔金刚拳让他不由得自叹弗如，那手深厚的内力自我感觉自己也许要五年才能达到那种境界，而宋天雄大相国寺弟子的身份也让他对无锋的手下英才云集感到自己身份在别人眼中根本就不足挂齿。

    无锋满意的打量着眼前这个年龄与自己相仿的年轻人，望着他脸上英气勃勃却又夹杂着一丝坚韧的气息，无锋坚信自己没有看错人，此人的确是个值得培养的人才。

    “很好，能习惯就好，可能军队与你们门派中的一些规矩有些不同，军队更注重的是纪律，我希望你能适应这一点，而且要做得更好。”无锋脸上闪动着淡淡的微笑。

    “大人放心，登云绝不会辜负大人的厚望。”顾登云十分乖巧。

    点了点头，无锋的脸色严肃了起来，“我听天雄对你评价很好，称赞你是个可造就之才，我想给你个机会，但在这之前我想问你一些问题。”

    顾登云心中一震，有些疑问但又夹杂一些模糊的憧憬，但良好的教育让他很快就镇定下来，“大人请问，登云知无不言。”

    “我听说你是顾家的长子，不知道你家里对你是什么看法，是希望你接替你父亲掌管顾家呢还是另有其他安排？”无锋的问话充满了弦外之音，以顾登云的聪明岂会听不出来？

    他立即接上话：“登云虽是长子，但下边还有两个兄弟，年龄也只比登云小两三岁，况且父亲正当壮年尚未考虑过接班问题，而家族中更希望登云能跳出江湖这个圈子，去寻找更好的出路，登云自己也希望能在大人的手下干出一番事业。”

    “好，有志气。”无锋此时此刻完全忘了面面前这个年轻人的年龄实际上与自己相仿，他已经完全占在一个更高的高度来评价对方，“既然如此，我想让你脱离我的近卫军去承担一项十分重要的工作。”

    “愿听大人安排。”顾登云知道这是一个机遇也是一个考验，他毫不迟疑的一口答应了下来。

    “很好，我想让你前往关西郡去为我了解我们需要的各方面情报，你们顾家既然一直在关西地区生存，我想应该会有许多方便之处，我想这项工作对你十分适合，另外我会派一些得力人手协助你，当然也要给你们活动资金。”无锋笑着点头，显然很满意顾登云的直爽。

    顾登云心中一喜一忧，喜的当然是无锋将如此重要的任务交给自己，明显已经将他列入比较信任的人选，忧的是自己固然在关西地区有一定的人缘脉络，但这项工作却是自己从未从事过的，与以往自己在武林中行走所了解掌握的情报肯定大不相同，自己不知能不能胜任。

    就在他略微沉吟的时候，无锋亲热的站起身拍了拍他的肩膀给他打气，鼓励道：“登云，不要有太多顾虑，大胆干，有什么问题多问问你的助手，他们都经过这方面的专门训练，但大的问题你要做决定。”

    无锋早已看出眼前这个年轻人胸怀城府，而且颇有远志，这一点有点象自己，不过他并不担心，反倒是十分欣赏，若是连这点自信也没有，自己也未免太稀松了。所以他有意要给顾登云一个施展才能的机会，看自己的眼光是否准确。他也并不担心顾登云的忠诚，毕竟顾家眼下正忙于在北吕宋自己的领地内展，正是一个打基础壮大实力的好机会，就凭这一点就已经牢牢的将这一大家子绑在了自己的马车上，不敢心生异志，何况跟随自己还能获得更大的展空间。

    见无锋热情的鼓励自己，顾登云不再顾虑，昂应道：“登云一定竭尽全力完成大人交办的任务。”

    “唔，我要告诉你的是虽然顾家在关西有很多的关系，但既然登云你成了我麾下的一员，就必须按照规章制度来办事，不得因为个人或家族的私情而忘记你身上的任务，当然如果的确有需要考虑的地方你也可以提出来，我们会加以考虑。另外，我给你的任务是在关西组建一支强有力大情报队伍，并非所有情报都要你和你的助手去搜集，这一点上，你要多花心思，多角度想办法。”无锋虽然还是那副笑容可掬的模样，但说到这里，言语间露出的丝丝寒意依然让顾登云心中一抖。

    “属下明白，对这一点大人尽可放心，属下虽然愚鲁，但轻重缓急还是分得清。”顾登云连忙接口答道。

    “那好，可能这两天西北就要来人，到时候你多和你的同僚们熟悉熟悉，我想你们过了十五就离开，其他事务到时候会有人替你们安排。”无锋也不再多说，只是用富有深意的眼光盯了顾登云一眼，便简短的结束了谈话。

    在顾登云离开后，无锋又招来宋天雄，仔细询问了一些情况，在得到宋天雄的详细介绍后，无锋最终没有再作其他安排，用人不疑，疑人不用，这是无锋向来的做法，他不想就这件事再做过多的斟酌。

    安静的躺在无锋身畔，秦霜影总还是有深深的羞意。从一个黄花闺女一下子过渡成为初涉爱河的少妇，无论是从心理上还是生理上都让她有些一时难以适应。特别是有意无意间面对夏洛蒂和顾明霞二女那份难以捉磨的眼神，她更是感到有些心虚，仿佛象一只偷食的小鸟，好在无锋的安慰缓解了她的紧张，让她心里好受了许多。

    无锋向来有休息前看书的习惯，斜倚在床头，左臂轻轻穿过身畔女孩的颈后，让她将头枕在自己臂弯上。

    斜望着聚精会神看书的枕边人，秦霜影一时间不知该怎么称呼，自从有了那层亲密的关系后，喊大人显然不再合适，叫锋郎或锋哥又有些觉得过分亲密叫不出口，叫无锋则更不行，简直不知道该怎样办才好。

    似乎感受到枕边玉人的目光，无锋转过头来，却看见玉人早已察觉假寐，那忽扇般的睫毛兀自微微颤动不已。嘴角流露出一丝狡猾的笑意，无锋悄悄将大手下滑，探入那道深深的乳沟，丰腻的肌肉挤压在无锋的手沿，说不出的爽滑。大手慢慢握住高隆挺拔的玉丘，手指轻轻抚弄顶峰上那一点肉珠，身畔的丽人全身顿时起了一阵颤抖。

    “哥，不要。”终于抵不住无锋的侵扰，秦霜影求饶般的将身体贴得更紧，让**涌动的无锋更是按捺不住。

    罗带轻分，丁香暗吐，随着绣床上一阵咿咿呀呀的声音响起，又奏起一欢快的巫山yunyu曲。

    云收雨散，紧紧贴在无锋身体的丽人伸出玉臂皓腕拂了拂额际的乱，用腻人的声音问道：“锋郎，你打算什么时候回西北啊？”

    一双大手仍然恋恋不舍的在玉人的肥臀上流连，无锋脸上浮起一丝苦笑：“嗯，我也想早些回去，可眼下形势恐怕由不得我。皇帝陛下现在可是对我不放心的紧啊，虽说又是赐宅又是盛宴，可这恰恰说明了一个问题。”

    身边的丽人一惊，支起身，连半个**露了出来都没有察觉，“啊？皇帝陛下对你起了疑心？那怎么办？”

    一把将露出来的那团雪腻按住，无锋有些无奈的回答：“唉，现在还不好说，陛下情疑心肯定是早就有了，也怪我太气盛了，否则怎么会引来这么多朝中大臣的攻击，更加深了皇帝陛下的戒心。”话虽这么说，无锋内心却并无多大后悔的意思，毕竟在那种情况下能够抓住机会多展一分就算一分，若是一味瞻前顾后，恐怕也难以有现在的局面。

    “可现在陛下既然起了疑心，那你不是很难离开燕京啦？”丽人的双眉都皱了起来。

    “嘿嘿，他有张良计，我有过墙梯。总会有机会的，我就不信他们能把我软禁在这燕京不让我离开一步？何况现在陛下也有些犹豫，事情还没有走到那一步。”无锋不慌不忙的道。

    “唔，我也听安琪儿姐姐说陛下有意要一名公主下嫁于你，说不准就是想要笼络你的心呢，这可是一个好机会啊，听说那十三公主艳名满燕京，就是那十七公主也是天姿国色，我看锋郎你可要好好把握。”一副为无锋打算的口吻却掩盖不住一股淡淡的酸味。

    广告：《三国之乱世风云》Vs《江山美人志》

    ;