    唰！

    顷刻之间，一道剑光落下。

    那剑光璀璨无比，气息强大。

    一瞬间，在夏子辰面前的数人，瞬间被斩杀殆尽。

    连丝毫的反抗之力都没有。

    瞬间陨落。

    而这时候，那其他还没死的一些年轻子弟瞬间反应过来。

    脸色瞬间骤变。

    飞速四散开逃。

    “救我！”

    “我不想死啊！”

    他们边跑，边是大喊。

    另一边，各大势力的强者都是睚眦欲裂。

    看着自己等人势力之中的精英弟子一个个陨落。

    他们的眼睛也是红了。

    “竖子尔敢！”

    “给我住手！”

    “否则天上地下，再无你半分容身之地。”

    然而，他们除了大吼威胁。

    其他的什么也干不了。

    因为，他们被噬神一直压制。

    唰！

    唰！

    唰！

    场中的夏子辰根本不受威胁。

    瞬间就接连出剑。

    不到一盏茶时间。

    那些个年轻子弟全部被斩杀。

    陨落殆尽。

    留下一地尸体。

    夏子辰这才罢手。

    而见到这一幕，那些个强者瞬间愤怒了。

    看着夏子辰的眼神，都宛如锋芒利刃一般。

    可怕至极。

    夏子辰才没有理会这么多。

    而是弹了弹剑上的血珠。

    看着不断被逼退的众人，夏子辰冷笑一声，道：

    “他们死完了，接下来该你们了。”

    夏子辰已经做好打算。

    这来的人，一个也别想好过。

    全部都给他们杀死。

    就在夏子辰突然想动手的时候。

    脸色就是一变。

    他又感受到了那种窥视之感。

    心中就是一沉。

    “能不能遮盖一下？”夏子辰心中对着诸天封神榜沉声问道。

    虽然自己的身份到最后还是得暴露。

    不过，夏子辰可不想这么快暴露。

    毕竟，未知的危险，那才是最为可怕的。

    他就是要上界那些老家伙坐立难安。

    这时候，诸天封神榜微微一颤。

    瞬间，一道水蓝色的光辉从夏子辰身上一闪而逝。

    紧接着，融入天地之中。

    ……

    此刻，上界！

    面对着诸多势力的威压，天元圣地圣主天幕不得不再次重启观天镜。

    关注天路之中的一切。

    他们刚刚打开，就看到那山谷之前血腥的一幕。

    也看到了大战开启。

    可突然之间，那观天镜之上，却是出现了道道波纹。

    宛如水纹一样。

    层层荡开。

    一瞬间，所有的画面全部消失。

    在场之人都是脸色一变。

    “怎么回事？”

    “怎么又看不到了。”

    “你这观天镜到底有没有用？”

    一瞬间，在场之中，以云天凌带头之人，那都是不满地叫了起来。

    这马上就能看到凶手了。

    可偏偏这个时候掉链子。

    他们怎能不气？

    都怀疑这观天镜到底有没有用了。

    天幕一阵头大，连忙再次打出几个法印。

    然而，还是根本没有作用。

    他最终叹了口气，道：“观天镜已经被外物遮盖，无法观测一切。”

    闻言，众人大怒。

    “这算什么事儿？”

    “你天元圣地到底是配合不配合？”

    “那可是各大势力的敌人，难道你天元圣地要包庇不成？”

    “还是说这本身就是你天元圣地的计划？”

    闻言，天幕一个头两个大。

    他心中很是不爽。

    怎么这种事情会让他碰到呢？

    他叹了口气，面对无数人的怒火，他只好说道：

    “诸位稍安勿躁，本圣主这就想想办法，绝不会让诸位失望。”

    闻言，众人这才平息了一些。

    但心中依旧有着怒火。

    觉得天元圣地很不靠谱。

    而天幕也是没在废话。

    瞬间就来到观天镜面前，仔细观摩，想着办法。

    而这时候，人群之中，云天凌却是皱起了眉头。

    因为，那画面虽然是一闪而逝。

    但那持剑之人，他似乎感觉有些熟悉。

    可怎么也是想不起来这是谁。

    ……

    天路之中。

    夏子辰感觉到那窥视之感消失，这才感觉全身一阵轻松。

    放松了下来。

    看着那些不断被压制的诸多势力强者。

    夏子辰也是露出了冰冷的笑容。

    “这次看谁死！”

    说罢！

    夏子辰一步踏出。

    黎明剑瞬间散发出一阵炽烈剑光。

    万千剑意瞬间爆发。

    汇聚成为一道道可怕的剑网落下。

    夏子辰一瞬间就加入了战斗之中。

    唰！

    一道道剑芒闪过。

    那些比较弱的苦海境界强者瞬间人头落地。

    当场陨落。

    因为，噬神的强大已经足以压制他们了。

    再加上夏子辰的实力，要杀他们，简直是太简单了。

    不大一会儿，夏子辰已经接连杀了数尊苦海境界强者。

    外围，见此一幕。

    紫嫣然叹了口气。

    没办法！

    还真是这样。

    夏子辰在这天路之中，绝对是无敌的。

    没有人是他的对手。

    这些苦海境界强者，那也是来送死的。

    她看着那些天元圣地的强者。

    心中有些无语。

    她已经尽力了。

    这些家伙执意找死。

    她也拦不住啊！

    场中！

    随着夏子辰的加入。

    噬神和夏子辰并肩而战。

    碾压之势，瞬间变得更加可怕了一些。

    随着一个个苦海境界强者的陨落。

    那些家伙的抵抗之力就越来越弱。

    这时候，他们才反应过来。

    这眼前的小子，绝不是那么简单的。

    他们貌似不是对手。

    可反应过来的时候已经太迟了。

    数百人已经瞬间惨死百人。

    余下的，也是只有抵挡的份。

    一丝反抗都不能做到。

    “擒贼先擒王！”

    “先对付那小子。”

    “只要杀了那小子，这大块头就没有用了。”

    “杀了他，一切可迎刃而解。”

    突然之间，有人注意到，夏子辰每次杀人，都是绕过噬神去杀的。

    让噬神坚不可摧的身躯扛下来所有攻击。

    还以为夏子辰本身实力不强。

    都是噬神一个人的碾压导致的。

    所以，他们觉得先杀了夏子辰之后，其他的不攻自破。

    毕竟，这大个子的主人，貌似就是那小子。

    主人都死了。

    这个石雕，还能怎么蹦跶？

    随后，他们是说干就干，那一群数百人，瞬间分散一些人抵抗噬神。

    其他一部分人，瞬间就朝着夏子辰杀了过来。

    气势汹汹。

    可怕至极。

    夏子辰见状，直接就笑了。

    这些家伙还真是聪明机智啊！

    知道擒贼先擒王。

    不过，他们不知道的是。

    夏子辰这个王，可不是一般的王。

    正面一战，更加可怕。

