    签到一个陈俊彦？

    陈让直接傻眼。

    显而易见，这个陈俊彦不可能是在暗堡被带走的那个人类陈俊彦。

    而是陈朵在碧游村认领的那条宠物狗狗。

    不过那条狗狗陈朵已经找回，刚刚还在她身边打转呢。

    怎么自己又签到一个？

    这玩意还能克隆？

    陈让记不清碧游村被攻破时，那条狗狗的下场。

    既然系统出现签到提示，想必另有原因。

    系统能存储活物，这个发现给陈让带来不少惊喜。

    他决定等回到天下会再说。

    “马兄，再见。各位，再见！”

    陈让领着柳妍妍挥手上路。

    “老弟，一路保重。”

    “陈兄弟，再见！”

    马仙洪与几位上根器把陈让送到村口。

    双方道别。

    下午。

    津门，天下集团总部。

    “诶呀，终于回来了。妍妍，醒醒，到地方了。”

    陈让用力摇醒趴在他大腿上呼呼大睡的柳妍妍。

    从上飞机到机场出来搭乘出租车，这丫头就困得不行，睡了一路。

    柳妍妍迷迷糊糊睁开眼睛。

    看到陈让的裤子被她的口水打湿一片，不禁耳根发烫。

    慌忙推开门跳下车。

    “师兄，不好意思。”

    柳妍妍一脸歉意，掏出纸巾想帮陈让擦干净。

    “算了算了，反正待会要换衣服，你别费劲了。”陈让制止她。

    两人一起进入大厦，来到前台。

    负责值班的干部恰好是谭唱。

    一见陈让，谭唱惊喜道，“陈兄弟。”

    “嗯。”陈让点点头，“星潼这些天怎么样？”

    “已经能站起来正常行走了，他前两天还在唠叨你呢。”谭唱招呼两人说道，“正好会长和小姐现在都在少爷那，我带你们过去吧。”

    “行。这样，麻烦妍妍你去跟我师兄说一声。我先去看星潼。”陈让叮嘱柳妍妍。

    “好哒。”柳妍妍乖巧点头。

    这趟碧游村之行，她对陈让的依赖和仰慕与日俱增。

    几乎达到百依百顺的程度。

    “走吧，谭哥。”

    谭唱带着陈让来到天下会内部疗养院。

    疗养房内。

    听到陈让回来的消息，风莎燕和风星潼不约而同激动起来。

    期待着他能带回一个好消息。

    风正豪老江湖了，表面仍然镇定自若。

    陈让推开门。

    “会长，我回来了。”

    “小陈啊，辛苦了。回来怎么不提前跟谭唱说一声，让他去接你啊。”风正豪亲自起身迎接。

    “不用那么麻烦，打个车蛮方便的。”陈让客气，接着和风莎燕姐弟打招呼，“莎燕、星潼。”

    “有德大哥。”

    风星潼笑嘻嘻的挥手，看起来精神不错。

    “你这趟出去蛮久的嘛。究竟去了什么地方？神神秘秘不肯告诉我。”

    风莎燕打量着陈让。

    “莎燕，不该问的别问！”

    风正豪出言打断风莎燕的好奇心。

    “小陈，你先回去休息一下，晚上我们一起吃个便饭。不管这次结果怎么样，你能为星潼跑这一趟，我都很感激你。”

    风正豪拍拍陈让的肩膀。

    显然，经历这么多天的反复诊断，许多异人高手先后表示无能为力，让风正豪彻底丧失信心。

    对风星潼能重新恢复修炼并站上罗天大醮赛场，不再心存侥幸。

    陈让目光望去。

    风星潼正眼巴巴地瞅着他。

    风莎燕则在旁边垂头丧气。

    陈让归来，意味着最后一线希望随之破灭。

    这回，老爹和弟弟该死心了。

    真不想看到他们伤心失望啊。

    风莎燕心里默默想着。

    陈让从口袋里取出噬囊，笑道，“你们看这是什么？”

    三人盯着他手里的小玩意儿，面面相觑。

    “难道是……法……”

    风正豪毕竟见多识广，心中一动想到某些传闻，问道，“是法器吗？小陈，这个东西……就是你出去要找的……”

    他没把话说完。

    潜意识里始终不敢相信。

    这么一个小玩意，拿什么代替或治疗丹田？

    果然，陈让轻轻摇头。

    “你这家伙，卖什么关子啊，快说到底是什么？”风莎燕迫不及待。

    “是啊，有德大哥，不会是个装饰品吧？”风星潼瞪大眼睛补充。

    “嘿嘿，看我给你变个魔术。”

    陈让迅速调动先天之炁。

    只见噬囊表面泛起一层白芒，洞口处相继滚落四样物品出来。

    掉在风星潼的病床上。

    “这是什么？”

    风星潼凑上去，认真看着陈让从噬囊里倒出来的法器。

    炁蝉一只。

    护身玉符一枚。

    雷火手套一副。

    “法器！果真是法器！”

    风正豪修炼数十年，察觉到四件物品所透出的气息。

    是如假包换的炁没错！

    “会长好眼力。”陈让赞叹，“这是我出去大半个月委托一位高人特地帮星潼定制的法器。”

    “什么？！”

    “都是给我的？！”

    风家一家三口大吃一惊。

    法器，对风莎燕和风星潼来说，那是传闻中的神秘物件。

    只有罕见的炼器师才能做的出来。

    而天下会缺的正是炼器师。

    风正豪惊讶的不止这些。

    他的直觉告诉他，这三样法器绝对非同凡响。

    要知道，在炼器师手中，法器也分三六九等。

    有低阶、中阶、高阶的区别。

    这几件法器的气息，明显不像低阶法器。

    至少是中阶以上。

    陈让离开天下会前，他安排秘书给陈让薪资卡里打了两百万经费。

    两百万买三件低阶法器绰绰有余。

    买眼前这几件完全不够用啊。

    三人的反应差点把陈让逗笑了。

    像这样的物件，他身上还有一套呢。

    而且，有足够高阶材料的情况下，陈让自己也能炼的出来。

    “这怎么用啊，有德大哥？”风星潼不懂就问。

    他丹田已废，如今连聚炁都做不到，遑论操纵法器。

    “呵呵，我来介绍一下。”陈让先后拿起几件法宝说，“这个叫炁蝉，它的作用是代替丹田，可以吸收、存储、释放体内的先天之炁。”

    “这个玉符用来护身，你佩戴在颈部即可，无需催动，感应到攻击时，它会自动激发。”

    “至于这两个，雷火手套，佩戴在双手，能激发雷、火两种属性的攻击。”

    陈让说完，风莎燕和风星潼表情呆滞了。

    风正豪同样感到震惊。

    听陈让这么一说，更加觉得这几件法宝是有价无市的宝贝。

    也就是说，你有钱都不一定能买到。

    “会长，要不要我马上帮星潼……”

    陈让征求风正豪意见。

    “好！你尽管处理。”

    没等陈让说完，风正豪一口答应。

    在他和风莎燕的注视下，陈让指导风星潼躺到床上。

    把炁蝉放在他丹田部位，挨着肚脐眼的地方。

    轻轻用自己的先天之炁将炁蝉送入风星潼体内。

    风星潼紧张的双手握成拳头，身体连连哆嗦。

    随后。

    他感觉散落在四肢百骸与奇经八脉中的先天之炁，正在不断被丹田处的炁蝉吸收。

    “老……老爹……姐姐，我感觉……我又行啦，扶我起来！”

    不等风莎燕扶他，他主动翻身下床。

    接住陈让递给他的护身玉符戴在脖颈，双手戴上手套。

    整个人顿时显得精神抖擞。

    与前阵子的颓废不可同日而语。

    陈让突然毫无防备地一拳朝他砸去。

    风正豪和风莎燕同时一愣。

    父女俩相信陈让不会伤害风星潼，选择静观其变。

    “咚！”

    一个金色炁罩浮现在风星潼身体周遭，轻松化解陈让的拳劲。

    “我去，这真是公牛打架，争牛逼啊！有德大哥，你是我亲哥。”

    风星潼欣喜若狂，惊叹不已。

    PS：推荐期，求票票虐待，求追读蹂躏~嘤嘤嘤！

    感谢以下书友：

    感谢起点打赏的：来从共游、迷失的人、南江言语、超浓缩薄荷味糖果、688吧、小病娇吖、逍遥行者、百里书屋、哪个昵称都行、以及QQ阅读：咦惹、NOLONGERHuman等书友，谢谢大家的支持。

    感谢一直默默投票鼓励的：树、陨落繁星虎落平阳、心之所向素履而往、寞叶、三生三审、尊龙、空青景以及其他新关注并投票的书友。

