
这么大的行动，涉及到这么多人，邓三眼虽然做了第一纵队长，但是他的能力却是比其余的几位纵队长差了不少。

能够升到第一纵队长，还是因为他是第一批跟了韦阳的人，而且算得上是最忠心韦阳的那几个人之一。

他能力也有，但是升得这么快，接手管理一个上千人的纵队，确实有些力不从心。

好在他的进步还是有目共睹的，韦阳也给他配了一个能力很强的副纵队长。

这次韦阳也是有心安排邓三眼带领队伍到武汉，也是想要给他正名之外，

邓三眼得到这个纵队长的位置，其实下面还是有很多声音的，韦阳虽然一直压着，可有些事情好说，人心这东西就不好说了。

第一纵队是韦阳手上最精锐的几个纵队之一，所有的武器配备、人员训练方面，也都是在十个纵队里数一数二的。

从韦阳下令，再到他一路潜伏到武汉，邓三眼的神经一直都是绷得紧紧的。

除了王阿生带着的十个人，所有的小队都按时抵达了聚集点。

这时间一点一点的过去，可超时了近一天的王阿生还没有出现，邓三眼的心里开始不安宁了。

王阿生能当上小队长，不缺能力，为人也很谨慎，这一点是邓三眼是清楚的。

可他怎么也没想到，这次的任务最后一个没有能够按照计划赶来集合的人会是王阿生。

如果王阿生出事，问题就大了，这有可能影响到在武汉的计划，也许还关系到韦阳的安全，不能不谨慎对待。

邓三眼一面派人到处寻找，一面把这件事情告诉了韦阳。

韦阳得到消息后想了一下，还是决定不去改变先前的计划，他相信自己的手下不会这么容易出事。

况且如果真出了什么大事情，武汉城的威尔斯肯定有消息传出来。

如今，还没传出消息来，就表示问题还不大。

当然，也不能不提高警惕。

王阿生和江绣月单独聊了一阵，最后说动了她一起出城。

王阿生信不过这程子龙，如果人家是赵子龙，王阿生肯定会义无反顾的相信他。

程子龙想要的无非是钱，江绣月带着祁小鱼这一路走来，身上带的钱并不少，只是要麻烦一点，还需要去了旅店去拿。

好在，这王阿生的身上带了二十多个大洋，小队队员身上也不缺大洋。

最后，程子龙每人收了十个大洋，这才把王阿生一行人给送走。

他担这么大的风险，可不止是为了这百十个大洋，他要的是王阿生他们抢的枪。

这年头枪可是很值钱的东西，一条好点的新枪要几十个大洋。

只要稍微处理一下，这六条长枪、一把手枪就值个几百大洋。

既然他们不是自己要找的人，在没有足够的利益之下，他也不愿意给自己再找麻烦。

这些强人若不早早送走，始终是个麻烦。

他也想过是不是把王阿生他们给处理掉，但一想，人家都是强人，身手个个不弱，到时候谁处理谁还不一定呢！

出了武汉城没走多远，江绣月就找了个借口离开了。

王阿生他一门心思想着怎么重新潜入武汉，也没有想带上这两个尾巴。

他心里可没有表面看上去那么平静，自己没有归队，邓队长心里怎么想先不说，肯定是会有担心的！

如果因为自己影响到老板后面的计划，那可就是大问题了。

岳州聚集的人马分成了很多股，大部分人选择了走水路，小部分人则是选择走陆路。

至于武器这边，都是走的水路。

费九昌作为岳州分舵的舵主，手上控制的船也不少，加上这么多个分舵都是走的水路到岳州，来的船不少的关系，也不用担心装不下的问题。

本来蔡英男也打算走水路的，但是房田舟劝住了她。

蔡英男的水性自然是不用说的，可是这群人太混杂了，房田舟担心出问题。

这在水面上做手脚可比陆地上容易太多了，一个不好就会葬身鱼腹，最主要的是房田舟是个旱鸭子，如果掉进河里，本事即便是再高，在水里面却是还干不过一个水性好的。

跟蔡英男的人大部分是江河帮的人，也是以前蔡魁的死忠，这些人都是十几个分舵精挑细选出来的。

还有一部分人是江湖上有一定名望的豪杰，信誉、名声都不错，他们才是这次打蔡天龙的主要力量。

秦雄这次的任务非常严峻，除了要带着特战队员在武汉到处打听情况外，还要想办法摸清江河帮总舵的情况。

如今的江河帮势力收敛了很多，除了必要的留守人员，还有明面上的产业，大部分的精锐都调集到了武汉的江河帮总舵。

江河帮总舵在汉口的藏龙岛，藏龙岛由三个岛屿组成，三个岛的面积也不小，有二十九平方公里。

其中两个岛住的都是江河帮帮众的家属，另一个最大的岛才是江河帮总舵所在。

想要潜伏上岛难度不小，除了要避开那些渔民身份的眼线，还要躲过巡逻队的船只。

岛上边还有安排了很多暗哨，特别是出了这蔡魁的事情后，江河帮巡查的船只更是增加了很多。

除了晚上借着夜色泅渡外，根本没有别的办法上岛。

对于这次潜入藏龙岛的计划，秦雄作了很多安排，所有能想到的问题都想了不说，但凡是有可能出现的问题，也都作出了相应的应急方案。

岛上可没有支援，一个不小心就会成为瓮中之鳖。

秦雄带着十几个精通水性的特战队员，即便是有费九昌提供的地图，还是费了九牛二虎之力才潜上了藏龙岛。

没走几百米就发现了两个暗哨，好在这些暗哨都缺乏经验，没有经过严格的训练，再加上现在正是蚊虫多的时候，这些暗哨根本忍不住蚊虫的叮咬，所以找出他们并不难。

他们也根本不会想到这大晚上的，竟然还有人敢上岛。

藏龙岛现在完全是龙潭虎穴，想走到岛中心根本不可能。

好在，秦雄带人上岛也没打算浅到岛中心区域去。

避开暗哨后，总算是看到了一个夜间巡逻队。

秦雄见了一喜，做了个手势后，便一个人悄悄的跟在了巡逻队伍后面。

没等多久，就有一个小喽啰要大便脱了队，他还拉上了个同伴。

果然，很快的就听到了他想要的消息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587612"  chaptername="第一百一十三章  武汉风云（5）">加入书签</a>
</div>
