    繁华的街道，没有人发现有两个人突然出现在他们之中。

    “如何？”帝炎熙看着身边的顾亦霆，对方正拿出口罩，快速地戴在脸上。

    “这位二爷果真有问题。”顾亦霆道，“虽然整个房间都是异人，但只有二爷身边两个保镖是真正的异人。”

    帝炎熙抬起头看着远处熙熙攘攘的人群，好看的眸子微眯起来。

    “异人都是以武力为尊的，绝对不会因为金钱而被普通人驱使，恐怕这位二爷的实力深不可测，至少我没有探出他的底，就连他的想法我都没有探测到。”顾亦霆脸色微正，轻声道，“我们是遇到对手了。”

    异人分为先天和后天。

    先天的异人，底蕴深厚，拥有特殊血统的异人，可操控万物。

    后天的异人是正常人在机缘巧合之下，身体产生的变异而成，资质低下，因个别体质问题，可以演变成高于先天异人的能力，这样的情况更是万分之一。

    气息，就是两者之间最大的分别。

    刚才房间里的异人，气息紊乱掺杂，很显然，他们都是后天形成的。

    这样大批量的后天异人，绝对不会是偶然发生。

    “二爷也是后天异人。”帝炎熙收回视线，看着眼前的顾亦霆道，“还属于万分之一的后天异人。”

    顾亦霆听见这话，微微一怔，下一秒皱紧眉头，紧抿着嘴角。

    “如此说来，二爷并非是真正幕后黑手。”顾亦霆压低声音道，“明轩调查所知，梁琴针对云夕是在你与她认识之前，按照梁琴所说，她是奉了二爷的命令针对云夕，是不想她待在娱乐圈。云夕没有任何背景，只是一个普通人，如此针对，只有一种可能。”

    顾亦霆看着帝炎熙。

    “其目的是不想我与云夕碰面。”帝炎熙嘴角微微上扬，眼底透着冰渣，寒气逼人，声音清冷，“有点意思。”

    “很明显，他们的目的是你。”顾亦霆道，“你和云夕最近要小心行事。”

    “若是他们要动手，早就动了，何必用梁琴这种上不了台面的手段。”帝炎熙笑道，“他们不过是想用这样的办法来拖延时间，拖延他们制造大量后天异人的时间，以今天那些后天异人的能力，不足为惧。”

    顾亦霆听见这话，欲言又止。

    “我知道你在担心什么。”帝炎熙道，“就算他们真的找出培养后天异人的办法，想要让他们成为万分之一，没有数百年光景是不可能的，直到现在只不过出现了一个二爷罢了。”

    “能出一个二爷，就能出第二个。”顾亦霆叹口气，双手揣进裤子口袋里，歪着头道，“这样的事情不可不防。”

    “你处理。”帝炎熙道，“这件事没必要让玄烨和明轩他们知道。”

    “我明白。”顾亦霆点头道，看了帝炎熙一眼，转身离开，消失在人海之中。

    影院里的云夕，用两只手遮住眼睛，视线从手指缝隙看着屏幕。

    “麻麻，这个一点都不吓人哦。”小包子吃着爆米花，看着害怕的云夕，眯着眼睛笑道，“只是声音吓人啦。”

    云夕嘴角微微抽搐，她怎么就答应小包子来看什么恐怖片啊，原以为自己见过那么多恐怖的东西，胆子会变大，没想到一到戏院就怂了。

    就在此时，强而有力的手臂将她揽入怀中，熟悉的味道让云夕忘记了挣扎，下意识地往宽厚的胸膛挪了挪，随之，温柔的吻落在她的头顶。

    云夕没有问帝炎熙什么时候来的，自从知道他是异人之后，多不可思议的事情都变得理所当然，而且她现在只想要一个温暖的拥抱……

    黑山影视APP用户上百万之后，成为最常用的播放器，不少公司与黑山影视谈合作，将自己的作品引进APP。

    公司为了保质保量，对其他影视作品进行删选并且评级，评级共三级，S级、A级、B级，C级以下作品都不会在APP上出现。

    正因为这样，让这个APP的用户更上了一个台阶。

    停更了一周之后，《灵异侦探》恢复更新，第三集和第四集同时播出，如此豪气的行为让不少观众给出了好评，占据首页第一位。

    《希望之光》为了获得更好的收视率，将云夕这一期节目提前，吸引了大量观众前去观看，都想知道小镇是否跟电视剧里一样神秘漂亮，更想看看云夕在综艺节目里面是否和《灵异侦探》是一样的。

    《希望之光》这一期节目，大部分艺人都是才出道的，粉丝群比较小众，只有云夕和刘凯伦粉丝比较多，都是冲着爱豆去的，没想到所有人被小包子给圈粉了。

    弹幕上到处乱飞。

    【没想到云夕已经结婚了，还有这么可爱的孩子，粉团团的，好想捏一捏。】

    【这孩子有些眼熟呀……】

    【不要告诉我，这小屁孩就是云夕微博里喊着麻麻的那个谁！浑身一颤，菊花一紧！】

    ……

    就在这样弹幕乱飞的环境下，有一条弹幕被人顶到了第一。

    【《希望之光》的节目里路人怎么跟《灵异侦探》里面的人物一样啊？确定不是群演？如果不是群演，难道《灵异侦探》里面讲的故事就是这个小镇的真实故事？！不寒而栗！】

    《希望之光》节目组也被这个弹幕给吓住了，编导赶紧下了黑山影视APP，将《灵异侦探》第三第四集看了一遍，故事是虚构的，只是群众演员是由小镇上的居民所扮演的。

    为了收视率，节目组自然不会解释，任由观众，键盘侠闹腾。

    就在《希望之光》播出第七天，网上一条微博火了。

    是一名网约记者写的一篇文章，关于小镇的真相。

    大致写的是，镇长私吞捐赠的钱财，并且不断上报政府或各个节目组，希望能够继续有人捐钱，数十年来，金额高达三千万。

    期间，镇长欺压百姓，纵容外戚胡作非为，有人出声反抗，被活活打死，闹得民不聊生，人人憎恨。

    帖子里附带镇长银行卡单据，还有镇长在外包养的女人住宅等等。

