    宇宙内，天符图之中，周玄还在解析符衍的符道。

    而外面，现在身欺天却已经在自己爆自己的料。

    “帝玄此人师承何人无法考证，但他身具盘古氏为其妻所立之太元碑。”

    玉树天尊道：“如此说来，帝玄乃是那位的棋子了。”

    欺天不置可否，继续道：“帝玄开创斩三世身法门，在尚未成道之前便胆大妄为，从盘古宇宙成道者，开创魔道的大自在魔祖手中夺取灵根本源，还功成了。”

    “他还是盘古宇宙仙道的地仙道开辟者，此外鬼仙道、龙仙道、妖神道、妖仙道亦是他一手推动开辟。”

    琅琊混沌神城距离盘古宇宙虽然远，可仙道、神道并非不知道。

    甚至此前神道也早已经成为了混沌之中的一大修行体系。

    在场的神魔，修炼洪荒神道的就有不少。

    反倒是仙道尚无人修行，元神成道一脉，都是走的和元尊一样的路子。

    可欺天一说诸道，都知晓是开辟修行体系，神色已经开始不同。

    反倒是琅沅天尊这些人并无异色，很显然，这些信息他们也掌握。

    欺天也并不意外，继续道：“不过，这倒也不算什么。”

    “盘古宇宙三皇开辟神道修行体系，成道大罗之后前路艰难，这才有玄门仙道之祖鸿钧开辟仙道，另寻法门，开辟斩三尸合道成圣之路，为证道混元奠定根基。”

    “而帝玄却是接续神道之路，开先天圣人之法门，以此奠定证道混元的根基。”

    “帝玄称此为先天道境！”

    琅沅天尊扫了眼还在厮杀的周玄和符衍，道：“欺天道友可否论一论这斩三尸成圣及先天圣人之法门？”

    唰！

    在场的大罗金仙，纷纷收回目光。

    奠定证道混元的根基，他们也想知道。

    混沌之中，成道后便是证道，中间是没有其他境界划分的。

    而所谓天尊的称呼，对应洪荒准圣、圣人，实际上是一个大略的战力评估，比较模糊。

    如赤苍天尊，他也是盘古开天之前便已经成道，但至今尚未证道。

    他也并未开天演道，修成先天大道，只是一路朝着证道这个方向摸索前进，随着道行、修为提升而战力提升，被尊为天尊。

    “自无不可。”

    欺天轻笑。

    谁敢修炼，他就敢传。

    不过，这些人多半是不敢修行的。

    现在身在传斩三尸法门和涅槃成圣之法，周玄还在解析符衍的符道。

    而此刻看着天符图内仿佛修为无穷无尽，不知疲惫的周玄，后背已经开始冷汗滚滚。

    这厮难道修为还要胜过我？

    符衍淡定不住了。

    而欺天讲完三尸合道、涅槃成圣，又道：“帝玄此人尚未证道便将元尊、道尊、妖尊、巫尊四人的道果分身打杀，将他们意识打入轮回。”

    “此后又力主开辟混沌，这才有了上百天尊共伐盘古宇宙。”

    “吾若非走的快，如今怕也成了他刀下亡魂，肉身被炼成了至宝。”

    欺天简短，却有力的宣扬自己的光辉事迹，将五位大罗金仙之外的人都镇住。

    遂古之初，谁传道之？

    元尊、道尊、妖尊、巫尊。

    元尊代表的是元，即开辟元神成道体系的元真。

    道尊代表的是始天尊，他是始天尊的弟子。

    妖尊代表的是妖，即太衍。

    巫尊代表的是已经被盘古镇压的巫。

    四个人，分别将四大修行体系传下。

    所以鸿天尊等人地位尊崇，一言可号令无数混沌魔神。

    元尊四人亦是为众多混沌魔神所敬仰，以弟子相称都算是占便宜。

    哪怕帝玄镇压的只是这四人的一个道果分身，也足以让人心惊了。

    琅沅天尊五人依旧神色如常，欺天随即又道：“吾离开盘古宇宙之后，帝玄证道，便又入大道长河，将被三皇所镇压的九灾天尊彻底斩杀。”

    “当年大道长河动荡，想必诸位道友也有所感应才对。”

    此言一出，万神色变。

    赤苍天尊更是忍不住惊呼：“原来当年大道长河异动是如此缘故，九灾天尊的名头吾倒是听闻过，乃是劫尊弟子。”

    证道的存在都能彻底抹杀，这就可怖了！

    “欺天道友可知帝玄有何等手段，初证道便如此可怕？”

    一位与欺天交好的混沌魔神忍不住问道。

    他毫无疑问的问出了在座之人心中的疑问。

    欺天扫了一眼神色无异的琅沅天尊五人，道：“吾倒是知道一些，故而才离开盘古宇宙。”

    “帝玄掌归墟之道！”

    一句话让万神心寒。

    修炼到大罗金仙这个境界，对归墟都不会一点都不清楚。

    无量量劫，大道尽头，终结一切的，便是归墟。

    而这一次，便是琅沅天尊五个混元大罗金仙也有了神色变化。

    欺天立即确定，这几人知道九灾天尊彻底陨落，知道本尊很多信息。

    也就是说，他们有消息来源。

    但是，关于掌握归墟大道这一点，却并不知道。

    当然，也有可能是装的。

    但无论如何，洪荒内的沙子不少。

    “两种可能，知道我掌握归墟大道的消息，但假装不知道，但似乎没有必要。第二种，提供消息的人对他们隐瞒了这一点。”

    “有意思……”

    欺天暗自一笑。

    就在众神还在震惊的时候，一声轰鸣传来。

    众人纷纷投注目光，却见论道厮杀已近尾声。

    玉树天尊神色一沉。

    符衍竟然也败了！

    周玄时机拿捏的恰好，破了天符图，阔剑在手，双手擎住，插入脚下大地。

    “开！”

    伴随着周玄的声音响起，大地开裂，日月星辰摇落，阴阳五行逆转，整个宇宙崩溃毁灭，重演地风水火。

    可怕的能量激荡，符衍只得以天符图护住自己。

    因为周玄所立之地便是宇宙毁灭的核心所在，即便是他，此刻也不敢靠近。

    外面，琅沅天尊已经豁然起身，盯着周玄。

    她不是震惊自己开的宇宙被毁灭，到了大罗金仙这个境界，毁灭一个宇宙并不难。

    她震惊的是周玄所修之道；是欺天此前所言，周玄修的是盘古宇宙之道法；是方才欺天透露出帝玄掌握归墟大道……

    这一切信息综合起来，指向一点。

    欺天在用周玄尝试帝玄走的那条路！

    是那样吗？

    琅沅天尊收敛神色，重新坐下，并未动用自己的力量阻止宇宙彻底化作地风水火。

    而这时，周玄的声音再度响起：“一元复始，万象更新！”

    混沌神山之上，随着声音响起，滚滚地风水火重化天地万物。

    以周玄为中心，一方新的宇宙在迅速形成。

    符衍原本想要宇宙毁灭之力爆发完后再度出手，却遭遇到了宇宙开辟之力的冲击。

    这一次，连天符图这件后天至宝都未能完全护住他，整个肉身炸开。

    当肉身重聚，周玄已成宇宙之主，开天辟地之人，整个宇宙的大道为其所掌。

    这一刻，两人境遇对调。

    此前符衍用天符图化天地困住周玄，而如今，周玄灭天地，再开天地，掌宇宙，将他困于宇宙之中。

    一草一木，哪怕空气都对他排斥。

    这里的大道与他格格不入，他的道被压制。

    周玄抬手，正要一掌将符衍镇压，玉树天尊的声音响起：“符衍认输！”

    “符衍道友，承让了。”

    周玄收手。

    “周道友之道，符衍佩服，他日若有机会，再论过！”

    说罢，符衍纵身离去。

    回到混沌神山上的道台，符衍一脸愧疚拜倒：“弟子有负老师所望。”

    玉树天尊淡淡道：“不过一时之输赢，何须在意？”

    如今论胜负，岂不太早了？

    玉树天尊扫了周玄一眼，然后让符衍退下。

    “哈哈哈，多谢玉树道友谦让了。”

    欺天的大笑声响起。

    真的赢麻了！

    其他不说，光是四株上品先天灵根便是一大笔财富。

    他现在用不住，洪荒内可是还有着很多徒子徒孙呢！

    未央此刻也赢麻了，虽然只下了一件中品先天灵宝，不是均分所有赌注。

    可她如今也分到了四件中品先天灵宝。

    “下一场，继续押！”

    未央跃跃欲试。

    原本看好周玄的赤苍天尊等人却是扼腕后悔。

    玉树只当听不见欺天的笑声，也没有再让人出手的意思，哪怕他麾下还有比符衍更强的弟子。

    “还有哪位道友下场？”

    琅沅天尊开口。

    这一刻，无人再应。

    原本跃跃欲试的未央不免有些失望。

    琅沅天尊道：“既是无人再下场，那不如请周小友讲一讲他的万象之道。”

    “欺天道友觉得如何？”

    琅沅天尊转头看着欺天笑问。

    “自无不可。”

    欺天一笑。

    琅沅天尊颔首，伸手一指，一座混沌神山拔地而起，山巅有道台浮现。

    周玄飞身落在道台上，开口宣讲自己的万象之道。

    四十九日之后，周玄闭口，论道大会也随之结束。

    不过。

    周玄和欺天刚刚回到欺天殿不久，此前来过的未央便到来。

    琅沅天尊有请！

    再度登上琅琊混沌神山之巅，周玄于广阔的神殿内见到琅沅天尊。

    “欺天道友以你尝试帝玄所走之路，你可知晓？”

    琅沅天尊开门见山。

    周玄略略犹豫，然后点头，“此事老师说过，走上此路是吾自己决定，与老师无关。”

    琅沅天尊一阵叹息，道：“如此看来，你是心意已决。”

    “既是如此，吾也不强人所难。”

    琅沅天尊说罢，一缕发丝飞落，“他日若有需要，可以此唤吾。”

    青丝跨越时空出现在周玄的左手手腕上，然后结成一个结，继而隐去。

    周玄脸上一惊，琅沅天尊笑道：“无需多虑，待你证道，自可将其祛除。”

    迟疑了一下，周玄拱手道：“既是如此，便多谢天尊了。”

    “不过，想必用不上。”

    琅沅天尊笑了笑，不置可否，一拂衣袖，转身背对周玄：“去吧！”

    出了琅琊混沌神山，周玄感应着惨绕着自己气运、因果的那缕发丝，暗暗揣摩琅沅天尊的意思。

    “多半是因为归墟大道，如果我证道成功，那么就等于是另一个‘帝玄’？”

    周玄心里有点古怪。

    还好，他现在披着一层皮，气运、因果，都是假的，倒也不怕琅沅天尊这一缕发丝动什么手脚。

    至于琅沅天尊到底有什么目的，如今还很难看出。

    回到欺天殿，与现在身分析了一下目前琅琊混沌神城的的情况。

    五大混元大罗金仙，背后肯定都有人，能够获得洪荒的消息。

    不过，关于周玄掌握归墟大道这一点被隐瞒就值得玩味了。

    “琅沅在你身上落子，未必没有这个原因。她是鸿天尊的弟子，鸿天尊会不知道你我掌握归墟大道之事？”

    “更何况如今鸿天尊麾下还有一个弟子正往洪荒而去。”

    欺天分析道。

    师徒离心！

    当然，周玄觉得，这是一种可能。

    谁知道琅沅天尊他们是不是也在演呢？

    心中闪过天壅天尊等人的身影，周玄笑问道：“此时我们如果出城，不知道谁会下手。”

    “都有可能。”

    欺天想了想道：“不过天壅和玉树想必会联手。”

    “若有机会，其他人肯定也会浑水摸鱼。”

    周玄听了一笑，“既然如此，那就给他们一个机会。”

    欺天点头，伸手摊开手掌，一株白莲浮现，然后悬在空中。

    天心圣莲，心莲圣女的本体。

    欺天左手伸手一点，一股力量注入天心圣莲，将心莲圣女沉沦的意识复苏。

    复苏的心莲圣女见到周玄两人，顿时便一惊，现出道体便欲逃遁。

    但下一刻就被定在空中，欺天淡淡道：“你老师将你作为赌注输了，即日起，你便是吾之奴仆，随侍周的身边。”

    心莲圣女听了神色顿时一白，原本就已经有破绽的道心咔嚓一声裂开一道道裂缝，屈辱之意充斥心头。

    哪怕知道自己是先天神祇出身，地位不及混沌魔神，可自己成道，却还被当做赌注……怨恨之意在内心滋生。

    却在这时，一股力量自她心底涌现，令她几乎要迷失的神智一阵清醒。

    “好险，差点着了他们的道。”

    心莲圣女心寒，但原本裂开的道心却迅速弥合，甚至此前与周玄论道时留下的伤势也随之痊愈。

    欺天和周玄看着都不在意，反而暗自一笑。

    女人，你不知道男人狠起来有多可怕！

    欺天随手解开对心莲圣女的禁制，然后身形消失。

    “此后你负责打理这片道场。”

    周玄说完，身形也消失不见，他还需要一点时间来消化这一次论道大会所得。

    心莲圣女怔立了片刻，才接受自己堂堂成道的大罗金仙成为了一侍女的事实，然后开始履行职责，心中却想道：“将吾作为赌注必不是老师本意，老师也必定会设法救吾回去。”

    此前那股突然涌现，让她得以将道伤祛除的力量她再熟悉不过了。

    如此心灵之力，整个琅琊混沌神城，除了琅沅天尊和自家老师玉树天尊，再无他人。

