    

    “咚咚咚。”

    佩奇皱着眉头，门口的敲门声已经响了许久，可是似乎依旧没有一个人出来招呼他们。

    谢尔盖同样疑惑的倒退了几步，特地再次打量了一下门口危险公司的招牌，最后才脸色不太好的低下了头。

    两人身为一家上市公司的总裁，如今却可以说是被拒之门外，自然脸色也异常得不好起来。

    可是谢尔盖的内心却闪过了一丝诧异，明明两年前在斯坦福大学见到安迪的时候，安迪还是一位谦逊有礼的互联网讲师，怎么现在变得如此的傲慢起来？

    难道说……这已经不是安迪的公司吗？

    想着，谢尔盖特地打开了手中的笔记本电脑，上面的邮件正是安迪前不久发过来的。

    上面安迪亲切的告诉他们自己所在的就是危险公司，而且还向描述了自己正在的策划的新智能手机系统。

    正好，谷哥将来的发展方向，就是瞅准了利润空姐巨大的手机行业，开发一款谷歌手机和一个移动操作系统平台已经成为了谷哥将来的战略发展方向。

    加上曾经安迪向他们展示的Sidekick系统，谢尔盖两人打定主意，有心要将安迪招揽到谷哥公司里来。

    佩奇敲了半天，终于发现危险公司的异常，他拍了拍一旁的谢尔盖，直直指着公司里头喊道。“谢尔盖，你看这公司里似乎有点儿不对劲啊！”

    谢尔盖闻言一看，赫然发现此时的危险公司里已经空荡荡的，根本不像是有人上班的样子。

    现在可是上午上班时间，就算公司集体出差了，怎么可能一个人都没有？

    难道说，安迪的公司倒闭了！

    想起之前邮件里安迪跟他们诉说过公司的艰难处境，佩奇不禁有些忧心忡忡起来。

    两位业内顶尖的总裁之所以迫切的想要得到安迪，不仅仅因为之前的交情。

    而是根据内部消息，数字无线网络技术得到了突破，GS，M和CDMA技术升级，3rd-generation（第三代移动通信技术）已经可以实现模拟应用。

    这项支持高速数据传输的蜂窝移动通讯技术，也就是3G服务能够同时传送声音（通话）及数据信息（电子邮件、即时通信等）功能，

    而3G服务的代表特征是提供高速数据业务，预计速率一般在几百kbps以上！

    相比于2g十几kps的速率，这几十倍的提升，很快为智能手机系统提供了出现的先行条件！

    谷哥内部董事会开会研究过，认为手机市场的发展极其符合安迪所描述的智能手机系统，拥有超过千亿的市场！

    如果找不到安迪，他们可就很难找到一位对智能手机系统平台有深入研究的极客工程师了！

    想到这里，谢尔盖很快摸出了手机，准备拨打安迪的电话！

    之前邮件里安迪可不止一次诉求让他们买下危险公司，支持他的研究。所以这次他们也是特地没告诉安迪过来，准备给安迪一个惊喜。

    可是那曾想到，这危险公司似乎跟自己想的完全不一样了！

    只是很快，谢尔盖放下了手持电话，长叹了一口气说道，“佩奇，安迪留给我们的电话已经打不通了，你说他会不会……”

    佩奇摆了摆手，这位年纪轻轻就成为了上市公司总裁的年轻人早没有了先前的淡然，他推开了危险公司的大门，带头走了进去。

    他准备进去公司找一找，看看有没有关于安迪的一些线索！

    两人一路走，一颗心却逐渐的凉了下去。

    眼前的危险公司，显然一副刚刚搬迁的模样，一排排的办公桌上面，还遗留着一些杂七杂八的员工抛售不要的东西，根本不是什么临时出去了的样子！

    也就是说，安迪的危险公司，可能真的倒闭了！

    佩奇叹了口气，刚想说话，一旁的谢尔盖突然拉了他一把，直直的指向了公司边缘的总裁办公室！

    这下，佩奇才赫然发现，尽头的办公室里头，竟然似乎有一个人懒洋洋的躺在里头！

    是安迪吗！

    佩奇眼前一亮，跟谢尔盖一同迫不及待的冲了过去！

    可惜让两人失望的是，眼前的人虽然背对着他们，冲背后的样子却明显不是记忆中的安迪！

    “找工作吗？先桌子上填一下申请。”贾克斯摆了摆手，随口说道。

    自从公司里的人被安迪带走之后，整个公司都近乎瘫痪了下来。

    被迫无奈下，柳高只让让贾克斯向外招人，想要维持下危险公司的运转。

    所以这时候，贾克斯便被留在了公司里头，负责招新员工。见柳高不在，贾克斯也没啥心思专心招人，索性就躺在椅子上睡起了大觉。

    “抱歉，请问这是危险公司吗？我们并不是来参加招聘的。”问道。

    万一能从眼前这个家伙得到安迪的消息，虽然这家伙不是安迪。

    “这不是危险公司是哪里？还有，不是招聘你吵什么吵！”

    一听不是来参加招聘的人，贾克斯立马不耐烦了。

    难道说，他不是老板？安迪只是心灰意冷，让这家伙代替招人？

    佩奇跟身后的谢尔盖对视了一眼，最后他会意的点了点头，正着身子说道。

    “麻烦联系一下你们老板，我们想买下你们这个公司！”

    只是让两人诧异的是，贾克斯头都不抬，斜躺在椅子上，懒洋洋的说道，“买我们公司，你出得起这个钱吗。”

    这话一出，佩奇和谢尔盖顿时就笑了。

    谷哥上市，手握大量股权的他们，手中的资产可是以亿做单位。

    看来这年头不展露一下身份，还是难办事啊！

    谢尔盖自嘲一笑，清了清嗓子道。“我，谢尔盖，是谷哥公司总裁，旁边的这位拉里.佩奇先生，便是谷哥公司执行副总裁。”

    刚刚还懒洋洋的贾克斯顿时就愣住了，他猛得从位置上跳了起来，盯着佩奇两人，眼睛顿时就亮了！

    他看过最近的报道，果然是佩奇和谢尔盖两人！

    这两位可是全m赫赫有名的名人，三十多岁的年纪，创建的谷哥公司成为了m国第一搜索引擎，资产惊人的存在！

    他们说啥，要买下危险公司！

    想到这个消息，贾克斯就连呼吸都快控制不住了！

    这两位可是土豪中的土豪，真要买下了公司，他岂不是也大把的好处！

    想着，贾克斯不敢相信一般，激动的问道。“谢尔盖先生，您真的要买下危险公司吗？我可不是老板，您得跟我们老板谈！”

    “哈哈哈……”看着贾克斯迥然不同的表现，谢尔盖和佩奇嘲弄的笑了起来，最后谢尔盖伸出了五根手指，豪爽的说道。“我们当然知道你不是老板，让你老板快点过来，危险公司，我们会出五千万m元！

    五千万m元！

    听着这个数字，贾克斯更是眼前一黑！

    柳高可是因为花了三千万，现在还在着急出手这家公司。这要是他能促进这个事，岂不是大功劳一件！

    万一柳高一高兴，分个几百一千万m元给他！

    不行，待会他一定得好好跟柳高鼓吹一下自己的功劳！

    不过贾克斯实在搞不懂了，这家危险公司有什么好的，一开始宋宁和柳高两个人争，想不到堂堂谷哥公司的总裁也来了！

    不过很快，贾克斯脸上布满了讨好的笑容，点头哈腰招呼了起来。

    管他为什么呢，只要他贾克斯能得到好处就行。

    “哦亲爱的上帝，谢尔盖先生、佩奇先生您好您好，快请坐请坐！”

