    “圣卫在圣域当中，是一个什么样的存在？”萧易一边走过去，一边问向岳倩。

    此时，他与圣海守卫者之间，尚有千米距离，还有时间稍微了解一下情况。

    岳倩道：“圣域有些地方的资源，是属于共有的，为了防止分配不均也为了有人管理，所以就成立了圣卫。圣卫当中的成员，都是从圣域当中各个势力里抽调进来的。这些势力，不仅限于六宗十八族，还有很多圣域之中的小势力团体。当然，这小势力团体的实力，比起三大王朝帝都所在地的所谓强宗名门也丝毫不差，有些甚至更强。”

    “而圣海守卫者，就是圣卫之中负责巡海事宜的一支卫队。”

    萧易眯眼道：“圣卫有多少人？”

    岳倩低沉道：“九万人。”

    萧易眉头一掀，墨奘、欧阳伍毒等人齐齐动容。

    九万人！

    在百万大军面前，九万之数，的确不算什么。可是这圣卫当中的九万人，实力绝对胜过百万大军百倍不止！

    单是眼前这些身穿红甲的圣海守卫者，虽然实力层次不齐，但已有七名圣元境强者，余下之人，也都是天元境修为！

    “加入圣卫的条件，有两种。一种是有资格参与公共资源分配的家族，直接输送一定名额的人，成为圣卫，第二种就是没有资格参与公共资源分配的家族或者个人，以被雇佣的方式，加入圣卫，以此获得一些稳定的资源分配。但成为圣卫的先决条件，就是修为至少达到天元境。往上的修为，则是没有限制。成为圣卫，就可以在公共资源区修行，好处良多。”岳倩补充道。

    这时候，两方人之间的距离已经拉得很近，岳倩的声音也变得越发细弱。

    萧易淡笑道：“如此说来，虽然圣卫之中势力混杂的很，但论总体势力，却丝毫不亚于六宗十八族了。”

    “是这样的。不过，即便成为了圣卫，这些人还是会各自忠于本家的。毕竟各势各家都有权力随时取消圣卫者的圣卫资格。”岳倩低声道。

    萧易轻嗯了一声，对这个圣卫已经有所了解。

    这时，两方人已经相距二十米，双方各自停下，目光冷视对方。

    “来人之中，可有萧易！”一名留着黑色短须的老者，虎步前迈，厉声冷喝道。

    萧易淡淡一笑：“我便是。”

    老者目光一红，犹如充血，咬牙道：“有胆承认，好的很！老夫问你，魔月河河畔，你毒杀百万之众，此事是否属实？”

    萧易微笑道：“是有这么一回事。”

    “呵……都承认了吗？那就没问题了！”老者怒笑间，朝着萧易方向甩去数根拇指粗细的银色绳索，口中冷喝道：“那请你自缚罪身，随我们走一趟吧！”

    萧易低头瞧了一眼那些银色绳索，共有五条，一看就是为他、欧阳伍毒、拓跋威、蜜獾、帝昆尸傀五个圣元以上修为准备的。

    其他人的实力，并不需要被束缚。

    这银色绳索，都是特制的，名为锁圣索，一旦被捆缚，浑身圣元之力都会被禁锢，无法动用。

    将自己缚成羔羊，任由别人宰杀，这种事情萧易自然不会答应。

    “看来没什么好谈的了。”萧易淡淡道。

    他话音一落，欧阳伍毒、帝昆尸傀、拓跋威三人往前走去。

    蜜獾咧嘴笑道：“打架的事儿，怎么能少了獾爷！”

    嗖！

    蜜獾兴奋的从岳倩背后的箩筐中掠闪而出，直接电射一般，冲向那黑须老者！

    “萧易，你不仅拒捕，还敢对圣卫出手，你知道这是什么大罪！”黑须老者眼眸一缩，骇然惊叫道。

    虽然他态度强势，却清楚自己这些人的实力，并非是萧易等人的对手！

    但他依旧如此强势，是因为断定萧易不敢与圣卫交手……毕竟，他们是圣域之中的圣卫啊，地位尊崇，哪怕是六宗十八族的人，见了他们也是带着几分客气！

    蜜獾邪肆笑道：“他罪孽缠身，又岂会在乎多上这一罪！老东西，你有眼无珠啊，居然敢来向他问罪，你算什么东西？”

    蜜獾的声音刚落，矫健的身形已经冲到黑须老者跟前，一爪子对着老者的脑袋拍了过去！

    这老者骇然之间，也是一剑横削而出，狂暴的剑气斩向蜜獾！

    咔！

    但长剑与利爪交错之间，剑身却是脆鸣一声，直接崩断！

    下一刻，蜜獾身形贴着断剑急速前纵，一爪子扫过黑须老者面庞……

    随着一声惨叫，血腥绽放间，老者半个脑袋都没了……

    其他圣卫这时候也齐齐出手，朝着萧易等人蜂拥冲来！

    但有欧阳伍毒、帝昆尸傀、拓跋威三人出手，这些圣卫还没有冲出几步，便纷纷被轰飞开去，急速倒飞间，接连坠落进后方千米外的圣海之中……

    岳倩脸色惊颤道：“公子，这样下去你的麻烦就更大了。这些人，摆明了就是圣域派来送死的，他们是要用这些人的命，来加深你身上的罪责啊！你怎么能上当呢！”

    萧易漠然道：“我自然知道这些人都是圣域派来的炮灰，否则明知帝昆都死在我手里，又岂会派一些圣元、天元的人来抓捕我。但我不喜欢有人拦我的路，拦路者，不论是谁，都得死！”

    岳倩苦笑道：“可是我刚和你说了啊，圣卫中的人，都是来自于各势各家，你杀了这些人，就等于和这些人背后的势力也结下了仇怨……”

    萧易冷笑道：“那又如何？有心想杀我的人，我是拦不住的，更不会求他们放过我！只要我不死，颤抖的就是他们！”

    “走，登船！”萧易低哼一声，抬手将那五根锁圣索收入元戒，朝着渡口圣舰方向走去。

    一百多圣卫，这一会功夫，已经被欧阳伍毒等人杀的杀，扔得扔。

    那些被扔进圣海之中的圣卫，刚掉进圣海，便陆续化作一团血花，葬身在海元兽的利口之中……

    “快，快开走圣舰！绝不能让那恶魔登上圣舰！”圣舰上的人，眼见萧易众人凶残斩杀圣卫，骇得脸色苍白无血，连忙对着操纵圣舰的人喊道。

    然而，这人刚刚呼喊，一柄弯刀，便从他的背后穿进，从肚腹前方血淋淋的穿出！

    “兄弟，对不住了。”淡漠的声音中，捅刀者缓缓的抽出弯刀。

