    宋慈犹豫片刻，最后跟销售走进店里。

    “你们这恋爱基金多少万买起？”

    销售看了一眼宋慈，乐呵呵开口道，“十万元起买，上不封顶。”

    “上不封顶啊，那我买三百万可以吗？”

    销售明显被宋慈的话吓了一跳，半天没反应过来。

    好半会儿，才找回自己的声音，“您是说，您要买三百万元的恋爱基金？”

    “不可以吗？”宋慈找了个位置坐下来，“不过不是给我自己买的，我是给我儿子和未来儿媳妇买的。”

    “原来阿姨已经当妈了啊，看起来真年轻。”销售轻笑两声，“是这样的，只要您出示双方的身份证件就可以替他们买保险，五年以后双方拿着结婚证就可以到银行领取十倍的报酬。”

    “这样啊，那我再考虑一会儿。”

    宋慈说着，踌躇地走出去。

    容越擎的身份证她要的到，关键是怎么要到宋千酒的身份证。

    要不把这事交给容越擎？

    反正她在这商场里闲着也是闲着，不如去店里和几杯茶等着她儿子上交身份证。

    还可以给她儿子和千酒创造在一起的机会。

    想到这里，宋慈立刻拿出手机给容越擎打电话。

    “越擎啊，妈想送千酒一个礼物，但是这礼物需要用到身份证，要不然你帮我跟千酒要过来？”宋慈直接开门见山。

    容越擎放下手中的笔，面色迟疑，“妈，千酒她不喜欢收人礼物，你就别折腾了。”

    “你这龟儿子，怎么说话呢！我这怎么就叫折腾了！”宋慈怒斥两句，“我跟你保证，这次的礼物绝对不是那些乱七八糟的东西，千酒要是生气了，就归我来哄好，你就帮我要身份证就行了。”

    “妈，我公司还积压了一堆事……”

    “你别给我找借口，公司和老婆，当然得是老婆重要了，给你七个小时的时间，在幼儿园放学之前必须把千酒和你的证件照让人给我送过来。”

    宋慈说完，毫不犹豫的挂断电话。

    电话那边，容越擎一脸无奈的起身。

    “林助理，桌上这几个文件就麻烦你帮我签一下名，我已经大致看过了。”

    “好。”

    林助理看着容越擎匆匆离去的背影，推了推眼镜为自己的假期感到悲哀。

    她怎么觉得，最近总裁似乎越来越忙了？

    说好的给她的假期呢？

    幼儿园外，宋千酒刚把包子送进园内，手机上就显示出容越擎的来电号码。

    “容越擎。”

    “酒儿，你有时间吗？我想跟你一起吃个饭。”

    宋千酒顿时觉得有些莫名其妙，“你现在不应该在公司吗？”

    怎么有时间出来吃饭？

    “手边的事都处理的差不多了，公司的饭吃不下，所以想跟你一起吃。”

    “好吧，那我顺路买点菜回去烧，就不要出去吃了。”

    “嗯，我正在往杨柳湾开的方向，在家里等你。”

    宋千酒挂断电话，不知为什么，总感觉心里有些怪异的感觉。

    家……

    在容越擎心里，已经把杨柳湾当成家了吗？

    宋千酒买菜回到杨柳湾，出了电梯看到男人背靠着墙面，抬眸看向远处。

    许是因为走廊的温度很低，他的脸颊有些红色。

    “你怎么不进去？”

    她记得，容越擎是有家门钥匙的。

    正如他所料，容越擎从兜里拿出钥匙，动作熟练的开门，“上次你不是警告过我，不经过你允许是不允许私自进去的，所以我只能在外面等了。”

    宋千酒顿时语塞，以前怎么没见他这么自觉过。

    容越擎提着菜进去，宋千酒则是把客厅的暖气打开。

    屋子里比外面暖和不少。

    “你妈今天早上来过。”宋千酒的声音打破寂静。

    “嗯，我知道。”

    “她对我和包子真的很好，我很感激。”

    宋千酒的脸上带着欣慰的笑容，对于宋慈，她是发自内心的喜欢。

    她脑中回忆起早上的一幕。

    她的手里拎着保温盒，不知道在走廊上站了多久，就是害怕按门铃打扰到她和包子的休息。

    “酒儿，我妈和我一样，都把你当作最珍惜的人对待，在她心里，你就是她的儿媳妇，所以她才会对你这么好。”

    宋千酒的视线被迫和男人对上，那一刻，她只觉得心跳漏跳了几拍。

    容越擎的家庭，从他的爷爷到他的妈妈都对自己和包子很热情，更何况，他们之间还有分割不开的联系。

    “你说的我都能体会到，只是我一段时间脑子里装了太多事情，我自己已经捋不清楚了。”

    “酒儿，你不需要把每件事情都想的很透彻，你告诉我，你喜欢我吗？”

    眸子撞进那双深邃的眸中，空气寂静得仿佛将他的话一遍遍重复着。

    宋千酒愣愣的看着她，她是知道自己的心的，可是此时此刻，她却不敢说出口。

    男人的唇忽然压下来，宋千酒双手捏紧几分，感觉到温热的柔软在自己的脸颊留连。

    空气中多了几分旖旎的气息。

    容越擎忽然退开几步，他的唇角噙着笑意，“酒儿，你没有推开我，我已经得到了答案。”

    “你是喜欢我的，你也爱包子和元子，只要你靠近我一步，剩下的都让我来走完。”

    “我……”

    容越擎说的没错。

    她爱两个孩子，也爱容越擎。

    她一直的迟疑不定不过是因为苏暖的事，和知道了这一切的真相。

    “五年前的那晚，我中了别人的算计，中了药，我不知道那晚是不是对你粗鲁了，但是我保证，只要你不同意，我不会动你的，我会等，等到你真正能接受的那一天。”

    容越擎的态度太过卑微，甚至让宋千酒觉得，这样的男人不应该有如此卑微的时候。

    她在乎的并不是这些，只是对于包子和容越擎的亲生父子关系，她一时间接受不来。

    “千酒，再给我一次机会好吗？也给包子一次重新获得父爱给元子获得母爱的机会。”

    宋千酒讷讷的听着她的话，张了张嘴，最后默默点头。

    对于这件事，她一直都是逃避的态度，但是容越擎说的没错，包子也需要父亲。

