    可惜的是，万仞山这一次到底还是失败了，他再次的败给了长安！在极限状态下，谢长安的实力确实是要比自己高出很多，这是真的，对于这一点，其实自己也是真的没有任何的办法，似乎谢长安这个小子就从来都是没有认真的修炼过，可是这个家伙的实力那就是十分的强悍，有些事情，你就是说不明白，因此，万仞山现在自然是十分的不服气的，但是就算是真的不服气，那么这也是真的没有任何的法子，对方的这一全当真是霸道无比！

    “看来，你是真的忘记了，其实我才是使用拳法的大宗师，你现在既然是让我出动了愤怒，那么这最后的结果，你可一定是要努力的去承受了！你应该是不知道的，这碎石拳想要爆发出阵阵的威力，那么久一定是要以愤怒为底色，如此，这才是真正的碎石拳！”

    长安现在的拳法当真是虎虎生风，极为的厉害，应该说，就算是长安什么辅助招式都没有学，仅仅是学了这碎石拳的话，那么都是称霸天下了！万仞山虽然是有着万仞山剑阵，不，甚至说，这个时候，都是使用了本尊的力量了，但是这战斗的结果，依然是没有任何的变化！

    “说到底，你还是对自己的实力不够自信而已，万仞山，好好的感受一下吧，你的剑阵马上就是要溃散了，这些年来，你一直都是在强行使用这些剑阵，但是这个剑阵究竟是有着多么强悍的实力，而且这个剑阵的极限在什么地方，这些难道你都是知道的吗？不，你自然是什么都不知道的，因此，今日，你才会有此一败！”

    “哈哈哈，谢长安，你以为你这么说了，我就真的是会相信了吗？不，我是不会相信的，我的实力永远都是最为强悍的那一个，你小子算是一个什么东西，竟然也是配和我动手，我若是愿意的话，那么便是可以在分分钟解决了你，你现在可是不要忘记了，我的身边那是有着心魔的，这个家伙九江是有着多么的强悍，你之前就应该是知道的！”

    “你可知道，我的这一路剑法，究竟是怎么来的吗？，我的这一路剑法那是从灵兽中，演变而来，因此，你自然是知道，现在究竟是会变得怎么样呢？现在让你好好的见识一下，我在这剑阵中，究竟是隐藏了多少的神兵好了，真的是很好啊，想不到我现在竟然还有机会能将这些神兵再次的使用！

    万仞山这个男人擅长剑法，但同时，此人也是一个神剑收藏者，他现在手中的神剑有数十把，每一把都是有着极为强悍的威力，这些神剑其实都是被放在了这个剑阵中，原本是想着要好好的珍藏的，是没有打算要使用，但是现在看来，这似乎是真的不太可能了，“既然事情都是变成了这样，那么现在白嫩是用着一把神锋开始吧！“

    神锋剑一向都是以锋利无比出名，只是这个剑名声虽然大，可是真正见过的人却是很少，长安学习刀剑之后，对于天下的神兵利刃，那是真的很感兴趣的，“好啊，听闻，这个神锋剑一向都是无比的锋利，甚至是说，在着天下根本就没有可以承载他锋利的剑鞘，我也不知道着究竟是不是真的，吓死你在既然是有着这么好的运气的话，那么自然是要好好的感受一下了！“

    “哈哈哈，这些传言，当然都是真的，放心好了，你马上就是可以感觉到了，这究竟是一种怎么样的感觉了，这一次，相信，也是不会有人可以帮助你了，我一旦是使用了神锋之后，那么你就算是有着天大的本事，那么你也是无法战胜我了！“

    神锋剑极为的寻常，不夸张的说，这一把剑就算是丢在铁匠铺子里那都是没有人会看一眼，周身的锈迹，似乎只能是说明，这一把剑有着漫长的历史而已，但，此刻，万仞山得到了这一把神剑之后，手腕轻轻抖动，剑身上的锈迹竟然是全部脱落了，如此，这神剑才算是露出了真正的模样，这一把剑光华内敛，兼任之上更是有着一层淡淡的蓝色光芒，轻轻挥动，引发的剑气直接是将万仞山剑阵的一座小山丘都是彻底的弄毁了！

    “真的是一把好剑啊！“长阿森纳此刻自然是不敢有着一丝的大意，他直接是手提烈山，直冲而去，至于剑法什么的，那是真的没有，其实剑术修炼到了这个地步之后，随手都是强悍的剑招！

    “好，看来，你现在也是真的将这烈山剑彻底的掌握了，那么现在我就来好好的感受一下，你这个男人的剑术究竟是怎么样好了！“这两人现在都是使用的进攻型剑招，说真的，这还真的是相当的不错了，这两人明明是知道，对方的实力那是极为的强悍的，但即便是这样，也依然是没有一丝的放松，这两人身法如风，红妆现在自然是没有多余的心思去看这些剑招究竟是怎么样了，他现在还有着十分重要的事情要去作，那就是他一定要尽管的出来，若是自己能帮助到长安的话，那么这自然是最好了，长安，你现在就再坚持一下，我马上就是可以结束这所有的一切了！”

    “我知道，你现在是想要去帮助雷小龙的，但是这个男人真的是不用这么的担心的，这个男人的实力那是一向都是十分的强悍的，现在，你我还是应该将这眼前所有的一切都是准备好了！这次啊是最为重要的事情！”

    不过长安仙子啊对于这样的一场战斗，其实也是真的十分的喜欢的，这就对了，其实说到底，这个男人就是一个标准的战士，既然是有着一个相当不错的对手的话，那么他自然是没有理由去放弃这一的一场战斗的，也许，这一战之后，长安的实力还能变得更加的强悍呢？这些都是有可能的！

    长安这个小子最大的特点就是可以再战斗中，不断地进步，就好像是剑法一样，其实他是可以让自己不断地进步地，但是自己究竟是可以进步到什么境界，这还真的是不知道地，似乎这个男人只要是开始了战斗之后，那么他就真的是可以一直前进！

    “好小子，你现在还真的是十分地厉害啊，这一就对了，其实我需要地就是你这样地对手，似乎只有和你这样地对手交战之后，那么我才能让自己变得更加地强悍！我其实想要告诉你地是，我拥有神锋这么多年，但是这么多年中，我自己却从来都是没有好好地感受过，这个神剑究竟是有着多么强悍地力量，说真的，这还真的是让我无法想象地！”

    “昔日，很多的人都是说我，仅仅只会收藏神剑，但是对于神剑这究竟是一个什么东西，这还真的是不怎么知道了，对于这一点，我自然是承认的，可是，我现在再看见了你之后，我就知道，我这么作，其实都是错的，剑术一道，我理解的还是不够！但正是因为如此，我才要不断地去修炼，我想，这一代你，你也应该都是可以满足我地，不是吗？”

    “好，真的是太好了，难道说，你现在还真的是可以战胜我吗？是地，其实不管是过去了多少年，你想要战胜我，那么这都是绝对没有可能地事情，你现在也是真的不用这么着急地，我说地，这些也全部都是真的，我今日便是要用剑术战胜你，若是连着一点都是无法做到地话啊，那么我还真的是十分地丢人了！”

    “万仞山，你这个男人地心中究竟是再想什么？难道你以为你这么说了之后，我就真的是会心软吗？不，我是绝对不会心软地，着一次，我是一定要亲手将你击杀，我知道，你认为，你是有着心魔护身，那么你就可以随意地放肆了，可是我现在便是要告诉你了，现在心魔也是没有了多少地力量了，此刻，这个男人也是受到了极为严重地内伤，若是再这么战斗下去地话，那么最后地结果，就只能是一个死，这个心魔应该是和你地关系相当地不错吧，难道你还真的是希望看到着一幕的发生吗？”

    “你之前一直都是说，我才是最为恐怖的人，求实着话，你是真的说错了，现在真正你应该是要感到恐惧的人，不是我，而是雷小龙和凌振，其实在这一场战斗中，你是忘记了最为重要的一点了，着便是战士之间的默契！”

    “它们两人可是相处了多年的师兄弟，你认为，这个心魔就算是有着天大的本事，那么这个男人就真的是可以取胜吗？我现在便是可以告诉你了，这是绝对不可能的事情，我知道，这些事情，对于你来说，着也是真的无法忍受的，但这个就是事实，你就算是不愿意承认，那么着也是真的！”

    长安说的不错，随着战斗的推进，雷小龙和凌振多年培养的默契竟然是爆发出了前所未有的力量！着也难怪，这两个人可是从下送一起长大的，这样的默契程度当然是十分的厉害的，“九哥，我现在是真的十分的高兴啊，我自己都是没有想到，我现在竟然还能和你一起战斗！”

    “谁说不是呢？你现在的实力这还真的是相当的可以了，在经过了这么多年的修炼之后，你的实力倒是越发的强悍了，看来，，这些年，你也是一直都是在不断的修炼，不然的话，你的实力现在自然而于是不会打到了这个地步！”

    “之前传授给你的那些东西，你现在也是全部都记住了，这就非常的好了，说真的，你这个小子一向都是有着相当不错的实力的，我之前便是说过，你只要是好好的修炼的话，那么日后一定是会有着相当不错的成就的，现在便是检验你成就的时候了，你我兄弟联手，此番，就一定是可以战胜心魔！”

    心魔的实力虽然是十分的强悍的，但是这个男人的实力也是真的不能持久，他最高的战斗力其实也就只能是维持一炷香的时间而已，一炷香咋hi后路，这个男人就会失去所有的战斗力，就好像是现在这样，如同是一个废人一般，“真是该死，想不到你们两人现在竟然都是可以坚持到了这个地步，那么我现在想要战胜你们的话，那么这还真的是不太肯恶搞了，不过，你们两人现在也是真的不要那么的得意，我若是依然是有着巅峰期的实力的话，那么对付你们自然是相当的容易了！”

    “巅峰期的实力，你认为，你现在还能有着这样的实力吗？那么好，我现在便是告诉你们好了，这也是绝对不可能的，刚才战斗的时候，我们兄弟二人就已经是将你所有的力量都是彻底的封印了，我知道，你这个男人一向都是十分的嚣张的，这一生中，也只是对强者敬重，真是好笑，难道你一向都是看不上的那些弱者，难道就真的是不能成为强者吗？”

    “看看你自己，现在难道不是变成了一个弱者吗？因此，我现在想要怎么对付你，这都是没有任何的问题的，你当然是可以再次起来战斗的，但是你真的是认为你可以做到这一点吗？你自己可曾想过，你也是真的会有这么一日吗？好啊，说真的，我还真的是相当的高兴了，来吧，你吓死你在究竟是还有着怎么样的本事，其实你现在都是可以拿出来了！”

    凌振其实也是一直都是在等待这个时候，为了这一天，他也是忍受了很多，不过现在看来，这所有的忍受，其实都是值得的事情，现在心魔已经是没有了多余的力量了，现在这个男人若是想要再次战斗，那么这也是绝对没有可能的事情了！

    “噗“心魔直接是喷出一口鲜血，看来就算是他自己都是没有想到，自己竟然是真的受伤了！不过，也是因为这一次的受伤，心魔自己好像对于力量其实也是有了更加深刻的理解了，这话真的是相当的让人无法接受的，难道说，受伤也是可以让自己的功力变得更加的强悍么？对于别人来说也许不是，但对于心魔来说，这就是最为正常的事情！

    “哈哈哈，难道你们认为现在你们还有机会是可以超越我的吗？究竟是什么人才能给你们这样的自信呢？我现在就是要进入到第二阶段了，我自己都是没有想到我自己竟然是真的可以再次进入到这个阶段，原本，我为了要进入到这个阶段，那是花费了很多的功夫的，轩辕氏，你吓死你在也是看到了吧，在经过了这么多年之后，我终于是再次进入到了第二阶段了，我的力量现在也是终于恢复了，你说这个时候，我究竟是要怎么战斗，这才是最好的事情呢？说真的，我自己也是真的不知道了，不过，对于这样的一份力量，我自己那是十分的喜欢的！“

    “是的，你现在的力量还真的是相当的不错了，说真的，我自己都是没有想到，你能再次进入到第二阶段，好啊。你能这么作，这就非常好了，说真的，这还真的是相当的不错了，凌振，雷小龙，你们眼前的这个男人那是实力相当的强悍的，这一点，你们可一定是要记住了，因此，现在战斗的时候，那是真的不能有着一丝的放松的！“

    “第二阶段的他，和之前那是真的不一样的，各个方面都是得到了最为完美的强化，这一点你，那是一定要记住了，可惜啊，现在我也是真得不能帮助你们什么了，我现在也已经是贾汪我知道的所有的一切都是告诉你们了，这战斗最后会变成一个什么样子，这还真得就是要看你们自己了！“

    “前辈，你现在也已经是作的非常好了，说真的，现在事情能变成这样，我现在也已经是十分的满足了，若是能再次取胜，说真的，我自己都是有些不相信了，这样的事情，真的是有可能的吗？“

    “哈哈哈，第二阶段，这才是我的第二阶段，说真的，我现在的实力已经是到了这个地步了，我自己也是真的非常的高兴了，为什么，你们现在还能这么的冷静呢？为什么你们就是没有一丝的惧怕呢？难道我现在的实力依然是不够强悍的吗？难道现在的我，依然是没有资格让你们拿出真正的实力的吗？“

    “不，其实现在的你，已经是非常的强悍了，你腺癌也已经是作的非常好了，你现在就算是不说的话，那么我也是知道的，你现在就是在强行的使用力量而已，这一份力量，究竟是剋以守护你到什么时候，我自己也是真的十分的好奇的，难道对于这一点，你自己就真的是不想知道吗？“

    “就算是强行使用力量的话，那么这也是真的没有什么的，因为你是知道的，只有你们两人我是一定要亲手击杀的，这个事情，不管是过去了多少年，我都是可以完成的！“

    “准备受死吧，咱们三人现在也是可以继续之前的战斗了，之前你们两人不是十分的厉害吗？那么好，现在我便是让你们好好的感受一下，什么才是真正的厉害，这一次，应该是没有人可以帮助你们了！“二阶段的万仞山，其实整个人都是发生了惊人的变化，各项基础能力更是得到了空前的强化，但这依然不是最麻烦的，最麻烦的事情就是，最麻烦的事情就是整个男人开始有了极为强悍的恢复能力了，这也就是说，从现在开始，这个男人不管是遭受了什么样的攻击，他都是可以在瞬间复原，说真的，这可真的是一向极为强悍的力量了！

    “是的，我现在是有了极为强悍的恢复能力了，说真的，我自己都是没有想到，在二阶段之后，我竟然是可以有着这样的力量，毕竟，当年，这样的力量，我是真的没有的！好了，我现在既然是有了这样的力量的话，那么你们现在就准备受死吧！“

    “砰砰砰“心魔直接出拳，直接是将雷小龙和凌振全部打倒了，”怎么？刚才不是十分的厉害吗？现在怎么就是不愿意出来了呢？这个时候，你们两人现在究竟是在等什么呢？你们两人的实力也不应该就是这样的吧，这样好了，为了这一战的公平，我还是让你们双手好了！“

    “是的，我原本对于这样的战斗，其实也是十分的感兴致的，但是现在你们两人的实力真的是太若了，因此，我现在是直接改变了主意，我仅仅是依靠身法的话，那么便是可以战胜你们了，其实这才是最为简单的事情，其实你们若是愿意的话，那么自然也是可以做到的，但是最后你们其实也是真的没有这么作，现在你们是想要作什么，这都是没有用了，现在你们这些人就给我去死吧！“

    心魔的诞生石相当的不容易的，甚至可以说是充满了危险，心魔的身上那是有着无比浑厚的力量，若是夺取来了，便是可以强化自身的功力，上古时期，魔域中，有着很多的心魔，可是一些强悍的修炼者，它们希望自己的实力可以变得更加的强悍，因此，就疯狂的击杀心魔！

    而当时蚩尤已经是存在了，但是这个男人对于这些时期，根本就不在乎，真是该死，这样的人，明明是有着如此强悍的实力，但是却如此的作为，这难道就真的是很好的吗？因此，从那个时候开始，心魔一族就一直都是想要将蚩尤击杀，可惜啊，蚩尤个人的实力真的是太强了，不管是修炼了多少年，这些都是没有任何的变化！“

    心魔一族无法战胜蚩尤，“蚩尤，我知道，从这一场战斗开始到现在，你就一直都是在呢。我之前说的这些，你敢否认吗？你当然是不敢的，你根本就是一个恶贼，若不是因为你的话，我们心魔一族怎么会变成现在这样呢？在卖你对这样的事情的时候，难道你这个男人就真的是什么都不想去说了是吗？”

    “是的，这所有的一切，我都是知道的，但是你们这么说，这还者的是相当的不好了，你们只是说，这些修炼者对你们的伤害，可是你们却从来都是没有说，你们心魔一族究竟是怎么对付那些弱小之人的！怎么？难道这些事情，你们就真的是不想去说了吗？”

    “这还真的是相当的有趣了，哼，要我说，你们能有着这样的下场，这也是活该，怨不得旁人，现在你们心魔一族也是没有多少了，大部分都是被我和长安等人击杀了，现在应该就是剩下你一个了！但是今日，那是绝对不能让你就这么活着回去的，你这个男人只要是有着一些机会的话，那么久一定会卷土重来！闲杂四魔域明明都是这么好了，你认为我会让这样的事情再次发生吗？”

    “当然了，我现在也已经是什么都不管了，我现在自然是可以将这所有的事情都是交给这两个家伙，这两个家伙的实力应该是比我想象得要强悍很多，是的，我是真的十分的高兴的！凌振，你们两人现在究竟是有着多么强悍的实力，我现在也已经是知道了，说真的，你们这么作，还真的是相当的不错了！”

    “蚩尤大人，这一点，你也是真的可以放心了，这所有的问题，我们两人其实都是可以完美的解决的，说真的，这种感觉，也是真的很久都没有了，想不到我们修炼了这么多年，终于是可以得到大人的信任了，说真的，这样的感觉也是真的相当的不错的！”

    “其实我一直都是十分的信任你们两人的，这一点，你们也应该是知道的，不是吗？现在这样的感觉，其实也是很不错的，现在你们两人的实力，也已经是修炼到了最强的地步了，那么现在究竟是应该要怎么作，其实你们也应该是知道的！”

    “我们两人当然是知道的，这些所有的事情，现在自然都是可以完美的解决了，说真的，这样的感觉，其实也是很好的！大人，现在自然是什么都不用说了，现在你们两人只要是这么相信，这就可以了，这一战，其实也是相当的不错了！”

    “很好，其实你们早就应该是这样了，也只有这样的话，你们这两人的实力才能真正的得到强化，我现在就这么看着，我现在还真的是想要知道，你们两人现在究竟是可以将这一份功力修炼到什么地步呢？”

    “哈哈哈，在我心魔的面前是如此的放肆啊，这胆子还真的是不小了，好，既然你们两人是这么想要找死的话，那么这一次我就成全你们好了，反正这些东西，对于我来说，其实也是没有任何的分别的！来吧，让我好好的见识以下是，你们究竟是有着怎么样的实力，真的是希望你们是真的不要让我后悔才是！”

    心魔的实力当真是相当的不错了，都是修炼到了这个地步了，看来，这个男人现在也应该是真得要拿出真正的实力了，其实这也是很不错的，不过，凌振和雷小龙两人一旦是完美的打配合的话，那么这感觉就真的是有些不一样了！要知道，这两人所学的心法那都是一样的，都是水月神功！至于这虎豹雷音拳，凌振德造诣虽然是不如大师兄，但也是不错的！

    “好，真的是不错啊，你们两人现在竟然都是可以爆发出这么强悍的实力了！相互打配合竟然都是可以做到了这个地步，说真的，你们两人还真的是让我十分的吃惊啊，我原本以为，我对于力量就已经是足够了解了，但是现在看来，其实这些依然都是不够的，好吧，既然是这样的话，那么自然是什么都不用说了，这一战，我是一定会拿出我全部的实力的！”

    “你们这两人的实力也是真的相当的不错，不如现在你来我心魔一族，在我的麾下，你们两人一定是会有着相当不错的结果的，难道你们是真的希望自己这一身的功力就此荒废了吗？说真的，这样的事情，我是绝对不会允许的，因此，我其实现在也一直都是在给你们机会，但这个机会，你们究竟是要怎么去弄，说真得，我其实并不知道！”

    “废话少说，你们现在究竟是还有着怎么样的实力，现在不如就全部都是拿出来好了，我是真的十分的期待了，按电脑说，这就是你们最后的实力了？”

    “九哥，这个心魔现在的实力似乎是真的不一样了，这究竟是发生了什么！难道说这就是心魔的真正实力吗？要真的是这样的话，那么这还真的是有些麻烦了！”

    “哈哈哈，这就是我的最为强悍的实力，是的，你们现在纵然是有着天大的本事，其实你们也是不能抵挡住什么的，说真的，这还真的是相当的有趣的，不是吗？来吧，我之前就是对你们说了，我现在可是有着相当强悍的恢复能力的，这任何的招式对于我来说，其实都是没有什么分别的！”

    “我现在就是喜欢玩儿，我就是想要看看你们这两个人到了现在了，这还有着怎么样的本事，沐说真的，你们这两人还真的是相当的不错了，竟然都是可以让我达到了这个地步了，但这也就是你们的极限了，你们现在若是想要战胜我，那么这也是绝对不可能的！”

    “难道你们两人现在都是没有发现吗？我从进入到二阶段开始，就一直都是在防御，你说，这样的防御，其实也是真的很不错的，难道不是这样的吗？说真的，我现在也是真的很喜欢这样的感觉！”

    “你这个男人喜欢，可是我们却不喜欢，好吧，你这个男人现在究竟是有着怎么样的实力，我现在也是知道了，就算是现在不能将你击杀的话，那么我们也一定是要检查及到最后，我们不能完成的事情，长安是一定可以帮助我们完成的，这样究竟是一种怎么样的感觉呢？”

    “哈哈哈，难道说，你现在还真的是要将这所有的希望都是放在了长安的身上吗？可是现在长安那个男人也是自身难保了，说真的，若是可以的话，我也是不希望事情变成了这样，但是现在看来，这所有的一切，其实都是有着定数的，你纵然是想要改变，那么这都是没有可能的！“

    “长安这个男人的实力虽然也是不错，但是和我相比的话，那么终究还是相差了很多了，因此，现在加入我的麾下，这才是对你们最好的事情，其实这个事情，原本就是没有这么难的，但后来我又是想了想，你们两人要是这么简单就加入了我的麾下，那么你们也就不再是你们了，其实你们一直都是想要保持着一份忠义，这一点，我是相当的清楚的！“

    “但是很多的时候，这样的一份忠义，反而是害了你们，难道这些，你们就真的是愿意看见吗？这些对于你们来说，就真的是有着那么的重要吗？“

    “是啊，保持忠义，这就是我们的选择，不过，这一点，你也应该是不会明白的，因为你这样的人，根本就不知道什么是真正的忠义，不过这些也是真的没有什么的，我也是从来都没有打算是让你们明白的！“

    “好吧，现在你们既然是对长安这么的有自信，那么我现在还真的是应该要让你们好好的看看，现在这个长安究竟是变成了什么样子，我知道，在你们这些人的心中，长安一定是十分的强悍的，似乎这个男人就是无所不能的，但万仞山这个男人究竟是怎么样的呢？这一点，你们难道就真的是没有想过吗？这个男人这些年来，其实一直都是在不断的隐藏自己的实力，你说这究竟是为了什么呢？难道不是为了现在这个时候吗？好吧，既然是这样的话，那么现在这还有什么好说的呢？“

    “我能看重这个男人的力量，其实还是因为这个男人有着不错的性子而已，这个男人的实力也是十分的对我的胃口！因此，现在这个男人究竟是有着怎么样的实力，难道你就真的是不想好好的感受一下吗？说真的，其实这也是一个相当有趣的事情了！“

    “我也一直都是断定长安纵然是有着相当不俗的力量，但是这个男人是无法战胜这个万仞山的，不信的话，你现在自然是可以好好的感受一下，说真的，这还真的是相当的不错了，怎么？你们难道不是这么想的吗？“

    “是啊，看来，这还真的就是这样了，只是这个长安究竟是有着怎么样的实力，难道你们就真的是清楚吗？其实这么多年以来，我们都是不知道的，可能就算是他自己都是不知道的，这仔细想来的话，还真的是一个相当有趣的事情了，难道不是这样的吗？“

    “怎么？都是到了这个时候了，你难道还是认为，长安这个男人依然是可以获胜的吗？说真的，见过自大的，但是这么自大的，我也是第一次见到，估计这以后想要再次见到，这都是不太可能的事情了！“

    “别那么的着急，我和小师弟两人现在唯一能作的事情就是先拖住你们，只要你们这些人不去妨碍长安的话，那么长安最后自然是可以获胜的！“

    “是的，这个男人就是可以让我十分的安心，怎么？难道你们现在依然都是不相信他的吗？也是啊，毕竟，这个男人问究竟是有着怎么样的实力，你们自然也是不知道的，不过，这也是可以理解的，其实，在你们的心中，你们是十分的惧怕长安的，但是，就算是惧怕的话，那么这也是没有任何的关系，对于这个男人在来说，现在他的对手，就从来都是没有过任何的变化！“

    “你的意思是说，在这个男人的心中，我们根本就不能称之为对手是吗？当真是狂妄的可以！好，你们既然是对他这么的信任的话，那么现在我还真的是想要知道，这个男人现在究竟是可以战斗到什么地步呢？“

    “放心，万仞山这个男人虽然是十分的强悍，可是这一次他的对手是长安，长安既然是说了，那么久不会让他活着出去！”

    这还真的是相当的有趣了，长安是相信凌振的，而凌振呢也是相信长安的，就是因为有了这样的信任之后，这事情才会变得更加的有趣了，那么这一战究竟是会变成什么样子呢？“

    “好了，其实心啊子啊也是真的不用去理会别的什么人了，现在难道我们久真的是不应该要好好的战斗一次吗？现在这个机会自然也是十分的难得的，若是真的就这么错过了，这自然也是真的很不好了！“

    “好，这既然是你的心愿的话，那么我现在就来帮助你实现好了，这些事情，我原本就是十分的擅长的，难道不是这样的吗？“

    于是，这新一轮的战斗竟然是再次开始了，这凌振兄弟二人的实力此刻其实也是真正的爆发出来了，这心魔虽然是相当的不错，但是想要战胜的话，那么这自然也是相当的容易的，而现在的局面就是，这三人在战斗了一场之后，竟然依然是平手的！

    “这还真的是让人意外啊，你们两人显示在竟然是还能有着这么强悍的实力，说真的，我自己还真的是有些吃惊了，不过，其实这也是真的很不错了，能做到了这个地步，这也已经是很好了，那么现在你们两人究竟是还能坚持到什么地步呢？我现在还真的是想要进一步的知道一下！“心魔说道。

