    第31章 懂事的服务员

    千仞雪先是愣了一下，之后一个犀利的眼神扫了过去。

    “呃...”

    刺豚斗罗瞬间闭嘴。

    “咳咳...”

    蛇矛斗罗在一边插科打诨：“刺豚你这说的是什么话，我们殿下是这么肤浅的人吗？什么帅不帅的...最重要的是天赋。天赋，你不知不知道？不会说话，就别瞎说话...”

    对刺豚一顿吐槽之后，又立马转过头对千仞雪道：“殿下，不过话说回来。长的英俊点总会是好事，对以后的小殿下有好处。毕竟，有一个歪瓜裂枣的爹，难保不会有一个歪瓜裂枣的儿子，你说是不是？”

    千仞雪回了一句：“滚..”

    还在心中补了一句：“你儿子...才是歪瓜裂枣呢！我以后要是有儿子，帅气着呢！”

    刺豚：“.....”

    他不由斜了一眼蛇矛，仿佛在说，你会说话，你真会说，太说话了。

    会说的殿下暴粗口了。

    还让我们滚。

    “咳咳..”

    看到刺豚的眼神，他有些打脸，尴尬啊！不过话说话来，他又不是媒婆，哪里会说媒啊！

    还想说些什么补就，可是看着千仞雪那越来越犀利的眼神。

    生生将话给咽了回去。

    只能和刺豚斗罗，慢慢退了出去。

    看着刺豚斗罗与蛇矛斗罗离开的身影，千仞雪神情定格了一下。

    这两人是千道流派到她手下的，从一开始的八十八、八十九级魂斗罗。到现在都已经成为了封号斗罗....差不多有二十年的时候了。

    都是他们一路陪着她，一路走到了现在。

    在公事上，他们是她的下属，她的护卫。私下里，他们与她相处最长的人，比爷爷千道流相处的时间还要长。

    在她心中，也有着不一样的地位。

    所以，看着这两个全心全意为她着想的人，她心中也不由变得有些柔和。

    开口道：“这事我会考虑的。”

    “呃？”

    蛇矛斗罗与刺豚斗罗齐齐一愣，之后猛的回头，一脸诧异的看向千仞雪。他们真没有想到，千仞雪竟然对此事松口了。

    诧异过后就是无比的惊喜，先是相视一眼，之后蛇矛斗罗笑道：“殿下放心，我会时刻关注的。要是那小子到了皇城，属下第一时间就会来汇报。”

    刺豚斗罗在一点狂点头：“不错不错...到时候，属下先替殿下去把把关，要是不帅....直接把他扔出城去！”

    千仞雪：“....”

    蛇矛斗罗见刺豚斗罗，说话又开始不着调，立马拉着他就走。

    殿下可是好不容易想通了，可不能坏在他这张嘴上。

    看着蛇矛一脸担忧，同小豚再乱说话的样子，她不由嘴角微微上扬。之后脑海里，竟然开始猜测了一下，戴威的样子。

    心中有一些别样的感觉！

    这还是她第一次，真正意义上，想象一下，自己未来的男人会是一个什么样子。

    随即，她立马甩了甩头。

    因为她现在最重要的就是尽快拿下整个天斗帝国。男人什么的，生小孩子之类的都是次要的。

    要不是为了天使武魂的传承，现在她根本就不可能考虑。

    ，，，，

    而与此同时，戴威与白沉香已经进入了天斗帝国境内。

    不，确切的来讲，他们进入了巴拉克王国之中！

    而且来到了，原著之中的，十分出名的地方。

    索托城！

    天色已黑，根本就不可能再赶路了。所以，只能入城！

    入城之后，不管是戴威，还是白沉香都是一脸的兴趣。

    要知道，索托城可是他们出星罗帝国后进入的第一座大城。不得不说，索托城真不愧是巴拉克王国的第二大城，十分的繁华。

    街道两边开满了各色的店铺，买什么的都有。

    街道上更是人来人往。

    很快一家十分华丽的酒馆了出现在了他们的眼前，让戴威不由眼前一亮，不由道：“香儿，我们今天就住这里吧！”

    这一路行来，两人之间的关系，自然是越来越亲密了。

    所以，戴威对白沉香的称呼也变了。可是哪怕不是第一次听戴威这么称呼她，可是白沉香还是一阵脸热。

    特别是看着面前的酒馆不知为何，心中十分的忐忑。仿佛，会在这里发生点什么似的。

    两人一走进酒馆，就有一个服务员立马一脸笑容的迎了上来。

    在看到两人的穿着，还有胸着带着的魂师徽章后，笑容之中更是带着敬畏。背也不由弯下了一些，显得更加的恭敬了。

    同时道：“欢迎两位尊贵的魂师大人，不知你们是住店，还是用餐？”

    戴威：“先用餐后住店！”

    服务员立马提醒到：“大人，小店是可以送餐的，你们完全可以先进房间，然后再点餐。到时候，饭菜会送到你们的房间。”

    “不错..”

    戴威点了点头，十分满意的赞了一句。这服务十分的到位...

    于是戴威从怀中掏出一枚银魂币递了过去。

    笑着道：“赏你的！”

    服务员一愣，之后立马一脸感激，恭敬的接过：“谢谢大人打赏！”

    嘴上这样说着，可是心中咯噔了一下。

    因为，刚刚他看到，戴威递过来的明明只有一枚银魂币，可是到了手里。

    变成两枚了。

    几个意思？

    想要打赏两个银魂币，完全没有必要这么掩饰的啊！

    而就在这时，戴威扫了一眼，几乎客满的整个大厅，感叹了一句：“你们这里生意挺好的啊！”

    一边说着，一边不露痕迹的扫了一眼身边的白沉香。

    又淡淡的看了一眼服务员。

    服务员愣了一下，之后露出了一个男人都懂的笑容，暗道一声：“原来是这样。”

    之后仿佛炫耀一般：“那是，我们这酒馆可是城中第一酒馆，不管是酒菜，还是住宿都是城中最好的。”

    “客人那是天天暴满...两位魂师大人，要是再晚那么一点，只怕还真没有房间给你们。”

    戴威闻言：“哦？是这样吗？看来，我们运气还挺不错的嘛！给我来两间相邻的房间。”

    服务员，坚决的摇了摇头：“别说相邻的房间了，就是隔的老远的两间房，也没有了....因为，只剩下一间房。”

    “要不然，小人怎么会说，两位大人再来晚一点，只怕真没房间了呢！”

    (本章完)

