    赛后采访环节，虽然乌兹是这局的MVP，但官方却邀请了陈源去采访，显然是与TOP1这个名号有关系。

    陈源身着队伍，清秀帅气的少年脸出现在大屏幕上，韩国女主持举着话筒站在他身边，问题相当尖锐。

    “本次TOP20排名已出，官方这次将你放在了世界第一的位置，你作为一个第一年出道的选手，对此有什么想法？”

    陈源稍微侧身，听着身边的翻译，然后点点头自信的说道，

    “合情合理吧，从数据上看，我无论是KDA，还是伤害占比，还是参团率，我都是LPL的第一！从荣誉上看，我是春季赛FMVP，季中赛FMVP，洲际赛冠军，亚运会冠军，夏季赛冠军。”

    “这与我是否第一年出道没关系，从荣誉和数据上看，我不认为谁比我更有资格占据榜首的位置。”

    陈源话音刚落，台下的华人观众就已经发出了欢呼，经过翻译转达出来以后，欢呼的声音更大了。

    【兄弟们刷波狂！】

    【狂狂狂狂狂狂狂！】

    【卧槽好装杯！】

    “那对于这次世界赛，你有什么目标呢？冠军，还是打入四强就算成功？”女主持这边迅速抛出第二个问题。

    陈源沉吟了一会，开口说道：“毫无疑问的，我们的目标是冠军！”

    他不怕到时候失败了会被这个采访鞭尸，他知道自己的队伍不会失败。

    10月11日，小组赛第二天

    今天LPL总共有两场比赛，第一场是IG对阵WW大兄弟GRX，一场是RNG对阵GenG。

    IG战队有一个特点，第一个是训练赛强的离谱，第二个就是虐菜强的离谱。

    面对上LMS的三号种子，IG重拳出击，宁王的翔战士存在感拉满，见人就飞。

    二十五分钟，Rookie的刀妹在高地塔尚在的情况下，直接追到对面泉水门口堵着杀。

    虽然Rookie装杯的下场就是被对面击杀，但他也为队友争取了足够的时间。

    其余四名队友从高地一路推到基地，然后与复活甲重新站起来的Rookie汇合，直接一波冲散了对面的水晶塔。

    “还不错！”酒店训练室中，风哥点了点头，“三支战队全部一比零，这是个好消息。”

    “出发去赛场吧，下下场比赛就是我们了。”

    晚上九点，今天的最后一场比赛，RNG对阵GenG。

    不得不说，身为LCK三号种子，同时还是卫冕冠军，三星的实力虽然不强，但他们坐拥TOP10的Cuvee和TOP7的尺帝，绝对不是可以轻视的对象。

    开始BP，风哥也不跟对面墨迹。

    在GenG那边ban掉剑魔，阿卡丽的情况下，他反手又将刀妹，螃蟹，杰斯送上ban位。

    双方联手五ban上单，直接将上单英雄池无限缩减，然后变成了奥恩VS塞恩。

    紧接着，小虎再用他高超的塞恩熟练度，TOP17成功压制住了TOP10...

    有一位鲁姓先人曾经说过，永远不要和白痴争辩。因为他会把你的智商拉到和他同一水平，然后用丰富的经验打败你。

    这一局，就是经典写照...

    中路，皇冠在去年S赛里就是出了名混子中单，今年更是变本加厉，将混字贯穿到底。

    但陈源有一个特点，就是打混子有一手，在对面选出中单蚂蚱的情况下，他一手中单梦魇，直接骑在皇冠脸上打，六级更是直接大招单杀。

    下路就更不用说了，TOP7是打不过TOP3的，直接被杀穿。

    二十五分钟，小虎塞恩大招开团，灵车直指尺帝而去。

    尺帝显然是操作不够开始手忙脚乱了，一个几乎是直线的闪现接车成功为自己延长了0.5秒的生存时间。

    （致敬一波尺帝闪现接letme灵车的名场面...）

    拿到团灭以后，RNG五人便带着号令之旗和大龙BUFF强拆了对面水晶。

    【尺帝好兄弟！】

    【RNG太依赖尺帝的发挥了。】

    10月12日，第三天

    今天三支LPL队伍都有比赛。

    第一战，便是EDG对阵KT！

    不得不说，这个队伍对于EDG来说是个硬骨头，曾经在EDG待了三年的Deft对于自己的老东家显然相当熟悉。

    不过我国电山人自有妙计，鬼脚七再度出场！

    clearlove操作着酒桶使用了一手经典的两级抓下，直接给戴先生愉悦送走，然后他又匆忙来到中路反蹲，成功蹲到了对面打野的三级抓中。

    紧接着鬼脚七又刷了三组野怪到达三级，酒桶晃晃悠悠的来到上路，一波经典卡视野绕后再抓死上路的Smeb。

    紧接着，鬼脚七开始发挥他的保爹绝活，中路的小学弟Scout被保的明明白白，迷糊之间就C了整场比赛。

    坐拥TOP19（Ucal），TOP13（Mata），TOP12（Deft），TOP8（Smeb），TOP5（Score）的银河战舰KT，竟然就这样倒在了一位不知名老将的脚下..

    【泪目泪目】

    【呜呜呜，EDG又赢了，爷的青春回来了】

    【都给爷哭！】

    【十年猪杂不请自来】

    不得不说，在EDG啃下了KT这块硬骨头以后，本来扑朔的出线机会竟然开始渐渐变得明晰了起来...

    下午六点，FNC对战IG。

    FNC不愧是欧洲一号种子，实力不容小觑。

    不过Ning还是一如既往地强势，不管你对面是谁，遇到我就只能被入侵。

    与此同时欧洲狂小帽Caps对上Rookie也没能打出优势，被锁在线上。

    FNC的打野和中单都被限制，上路的TheShy自然是嘴巴都笑裂了。一手杰斯上单站在对面防御塔下疯狂点人，六分钟直接打出单杀！

    IG拿到优势以后的进攻节奏令人窒息，他们不会跟你稳扎稳打，而是通过地图资源疯狂逼团，他们永远都在团战。

    虽然FNC在二十二分钟时通过塞恩的一局精准开车赢下了一波小团，但这并不影响大局。

    在之后的大龙团中，宁王一个精准惩戒抢到大龙，宣判了FNC的死刑。

    二十五分钟，摧毁了FNC的基地。

    晚上八点，RNG对阵VIT。

    VIT这支战队是欧洲赛区的二号种子，目前的战绩是一胜一负，不过有趣的是，他们胜的那一场，对战的是GenG。

    再加上GenG昨天还输给了RNG。

    也就是说，GenG这支LCK战队，其实是0-2的天崩开局，只不过在一个小时前，北美大兄弟C9给他们送了一波温暖，让他们赢了一局，目前战绩是1-2。

    这一局风哥依然主动选择蓝色方，并且在一楼锁定螃蟹，小虎现在也相当喜欢玩螃蟹这个英雄，对线简单无脑，团战更是简单无脑，射个大招，然后往上冲就完了。

    对面则是后手选出剑魔，然后又锁定锤石。

    RNG这边经过商讨以后，先后锁定酒桶和洛。

    紧接着，在卡萨，霞都被ban的情况下，VIT在第三手锁定维鲁斯。

    双方你来我往之间，BP很快结束。

    风哥选出了小炮克制维鲁斯，然后给陈源拿到刀妹。

    对面则是在第十手选出沙皇。

    沙皇这个英雄虽然在路人局相当弱，但在职业选手的手中，效果相当不错，对线压制力不俗，后期大招克制突进，打刀妹的效果相当不错。

    只不过这还是得看是谁的刀妹。

    双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单螃蟹，打野酒桶，中单刀妹，下路小炮加洛。

    红色方VIT：上单剑魔，打野千珏，中单沙皇，下路维鲁斯加锤石。

    陈源思考了一会，在最后一秒将天赋换成了强攻，放弃后期的打团能力，换来对线能力的提升，希望借此能反压沙皇。

    比赛很快开始，双方都没有选择入侵，只不过karsa开局到对面红BUFF处偷偷做了一个眼。

    一分二十秒，千珏出现在眼的视野中。

    “对面红开。”karsa一个信号点在对面红BUFF，同时他略一思考，果断选择了F6开。

    他打算F6-红BUFF-石甲虫，这么一路刷下去。

    当前版本F6和石甲虫的经验都极高，也就是说他只需要刷完下半区的三组野就能直接三级。

    没错，karsa想来一波三级抓下。

    乌兹得到信息，放弃了推线压制的想法，将自己的技能点留了下来，避免E技能推线。

    中路，陈源则是静静地站在后面，有残血兵就用E技能上去补一波，没有就退在后面站着。

    没办法，在三级前，他是没有对拼资格的。

    2分32秒，karsa的酒桶刷完了石甲虫，同时已经走向下路河道，因为Uzi刻意放线的原因，兵线此时正在他们这边。

    “可以开了，我马上到！”

    “OK。”小明和乌兹异口同声的回答道。

    乌兹一发平A补掉第九只小兵，小炮和洛同时升到两级，紧接着Uzi手指连动，快速学习了WE两个技能，小炮直接朝着对面二人跳了过去！

    小明此时也不含糊，小明闪现W同样直指二人！

    VIT的ADC被吓了一跳，他虽然不明白发生了什么，但肯定是不能让对面得逞就是了，维鲁斯赶紧交闪躲开洛的W。

    锤石则是因为想要用E打断洛的技能，导致来不及交闪，被洛击飞。

    下一秒，三级酒桶就腆着个大肚子走了过来，酒桶右手一动，一发Q技能落在锤石脚下。

    辅助Jcktroll赶紧交闪躲开酒桶的Q，karsa当然也不含糊，直接一个E闪跟上，乌兹后续跟上两发平A，拿下一血。

    “E闪撞起锤石，别想跑！”记得大声道：“Uzi拿到一血，游戏结束！！”

    于此同时，中路竟然同样传来单杀的消息。

    “刀锋意志击杀了沙漠皇帝！”

    “啊？”另一名新人女解说有些疑惑：“为什么刀妹能单杀沙皇的？”

    “常规操作。”被陈源震惊了一整年的记得经验丰富，“等会看导播给出回放就知道了”

    导播这边很懂事的给出回放。

    中路的刀妹一个Q收掉塔下的最后一只远程兵，两段E技能竟然不知道什么时候已经摆了出来，同时出现并且晕住了想要打消耗的沙皇！

    满层被动的刀妹毫不犹豫的一个Q冲到了沙皇身边。

    虽然此时他半血，沙皇几乎满血，但他却是丝毫不慌。

    两发平A触发强攻，刀妹追着沙皇猛砍。

    VIT中单虽然被刀妹突脸，但这种程度而已，他当然不会慌张，虚弱给到刀妹，同时轻点W，一个沙兵出现在后方，想要用E拉开距离。

    只要这个距离能拉开，那他就有反打的资格，甚至可以反杀这个刀妹。

    但陈源早就预料到了这一步，在看到沙兵出现的那一刻，便毫不犹豫的一个闪现与沙皇贴到了一起。

    沙皇E技能【流沙移形】在碰到一名英雄会中断位移。

    陈源则是顶着虚弱追着沙皇跑，等到虚弱消失的瞬间，刀刃再度开始挥舞。

    这时候，VIT中单想要用闪现跑的时候已经来不及了。

    陈源毫不犹豫的Q跟闪，最后跟出两刀平A，配合引燃的伤害完成单杀！

    记得点点头，“源子哥早就预料到了对面沙皇会利用E技能逃跑，所以直接闪现断你的E，虽然他已经多次向我们展示他的胆量，但我还是不得不说源子哥的胆子确实大。”

    “毕竟如果给对面拉开距离的话，其实自己是相当危险的，毕竟刀妹的血量并不健康，如果TOP1被对线单杀的话，那真是笑掉大牙了。”

    “之前Uzi拿到一血我就说游戏结束，那现在中路又拿到单杀！”记得笑着说道：“那VIT这一局已经没有任何机会了！”

    紧接着，陈源与karsa开始联动，包下，控龙，Uzi也利用小炮渐渐成长起来的攻击距离无限拔塔。

    一局经典的“RNG式”优势局，在二十八分钟，RNG的五人一路高歌，直接赢得这场比赛胜利。

    新人女主持激动地说道：“恭喜RNG，拿下了今天的第三场胜利！”

    “第三天小组赛结束，我们LPL依旧不曾输过！”记得振奋的说道：“EDG2-0，IG2-0，RNG3-0！”

    “今年是不是最有希望的一年我不敢说，但我敢说，今年绝对是我解说生涯中，小组赛最顺利的一年！最令人激动的一年！”

    三天七场比赛，LPL一场未输，各大贴吧论坛此时也开始了狂欢，各种表情包层出不穷。

    ...

    IG，EDG，FW三支中国队走在大街上，衣服上全部映照着2-0的字样，忽然，他们看到一个人侧身站着，隐约之间能看到他的战绩也是几比零。

    IG走上前去，问道：“小伙汁，想不到你也是2-0。”

    这时RNG转过身来，身上赫然映照着3-0的字样。（我会把这个图贴在本章说，如果能贴长图的话...）

    ...

    此时，C9和GenG泪流满面的走在大街上，身上同时刻画着出局二字。

    结果他们侧身看到了两个人，身上同样写着一个“出”字。

    GenG走上前去，“兄弟，你们也这么惨吗？我们也出局了！”

    RNG带着疑惑转过身来，身上赫然写着两个字：“出线”

    （虽然都是过气的老表情包了，但当时确实觉得挺有意思，所以一直到现在都印象深刻...）

