
　　“先生，现在地刺是迈哈笛的支持，他忽然约您见面，该不会是心存歹意，想要借机杀死您吧？”贾内德满是担忧的说道，这无疑更加重了苏哈托心里的不安，有些不知所措的看向默奈德。默奈德的眉头紧皱，缓缓的说道“地刺的威力你们也知道，如果他真的要杀您的话，大可不必这么麻烦，还要先出请帖。要知道，您一旦真的死了，那么这张请帖无疑就是他们杀人的最好证据，他们应该不会这么愚蠢，留下这么大的把柄！”苏哈托听了莫奈德的分析也觉得有道理，说道“那么这个约会我应该去？”

　　默奈德想了想说道“这是我们接触地刺，转被动为主动的唯一机会，去是一定要去的。只是贾内德的担心也并无道理。地刺一向以神秘而著称，行事从来都不按常理出牌。说不定他正是跟我们玩儿的心理战术也说不定。”苏哈托有些不解的问道“这不去不行，去又有危险，这该如何是好？”默奈德笃定的说道“去！贾内德，你现在就带人去巴格达餐馆，化装成吃饭的食客，将周围的地形先打探好了，密切保护先生的人身安全。一旦现情形不对，立即带先生离开！”贾内德点了点头说道“好，我这就去！”说完，顺手拿起一片餐巾纸擦了擦嘴，急匆匆的走了出去。

　　默奈德看向苏哈托说道“先生，照我的分析，这次地刺如果是真心诚意的约您的话，多半会是好事儿，您大可尽量顺着他们，当务之急，取得他们的支持才是最关键的！”默奈德有些迷茫的看向默奈德问道“你怎么知道就一定是好事儿？”莫奈得回答道“您有所不知，昨天迈哈笛的独子内维加因为一个中国姑娘，而被一个中国人打伤，现在正躺在医院里。您也知道迈哈笛是多么的疼爱他的那个宝贝儿子，一气之下竟然派人围了中国大使馆。您想一想，地刺里的每一个战士都是中国人，迈哈笛包围了他们的大使馆，这不是等于给了他们一技耳光吗？我想这件事情一定引起了地刺高层的不满，这才决定放弃迈哈笛，转向了我们。”

　　听了默奈德的分析，苏哈托的心神大为畅快，哈哈直笑道“又是内维加！哈哈哈……我早就说过，迈哈笛英明一世，可是总有一天，他会栽倒在他的宝贝儿子手里。这次内维加可是真的帮了我们的大忙了！”默奈德摆摆手说道“机会虽然已经来了，可是能不能抓住，就看先生您今天在地刺面前的表现了。地刺能量巨大，眼界想必也会很高，能让他们看上的人必然有其过人之处！迈哈笛虽然教子无方，可是起权术却是很有一套，先生，您可千万不要大意了！”苏哈托郑重的点了点头，缓缓的说道“这是我夺回政权的唯一机会，我一定会好好把握住的！”

　　中午，风云际会在巴格达餐厅。张强和闪电一起出了门，只不过一个是去见苏哈托，一个是去见费力普。看着两人昂同胸，肩并肩的走出了大使馆，史玉瑶呐呐的问道“这个张良到底是什么人那？我怎么现他和闪电好的都快穿一条裤子了？”朱明言的眉头也是皱了皱，目光炯炯的停在张强的背影上，心里波涛起伏，不时的偷偷看向晓涵。只见晓涵神色平静，只是一双温柔的注视着张强的眸子里，却是盛满了难以掩饰的爱意。“这目光……”朱明言细细的品味着晓涵眼中的目光，是那样的熟悉，“难道他就是……”朱明言的心头猛然一震，有些不可思议的又转头看向越走越远了的张强。

　　巴格达餐厅里，苏哈托已经早早的到了，尽显诚意。安静的包厢里，只有他一个人，但是在这餐馆的四周，却不知道埋伏着多少他的保镖。时钟在苏哈托焦躁不安的等待中，终于执着坚定的指向了十二点。而就在此时，包厢的门被人轻轻的推开，苏哈托转头看去，只见一个陌生的中国男子笑吟吟的出现在那里。苏哈托的脑袋里立即掠过‘地刺’两个字，下意识的站了起来。

　　“苏哈托先生来的可真够早的！”张强笑眯眯的说了一句，将手递了过来。苏哈托急忙握住张强递上来的手，笑道“大名鼎鼎的地刺相邀，我自然要早点儿到，以示真诚了。”张强轻轻的点了点头，一指身旁的座位说道“有劳先生久侯，请坐！”苏哈托坐回了位子上，心中的感觉不错。印象中的地刺一直透着神秘，再加上地刺在整个阿拉伯半岛所掀起的腥风血雨，苏哈托还以为地刺中的人个个都是凶神恶煞，魔鬼似的人物！可是见到张强之后，他忽然现自己错的那么离谱儿。张强不但没有丝毫的凶神恶煞的感觉，相反满面笑容，脸带春风，让人看了一直能暖到心底去，不知不觉中，苏哈托的紧张心情就被彻底的消除了。

　　“先生如何称呼？”苏哈托笑问道。张强淡淡一笑说道“在下姓张名良。”“姓张名良？怎么会是四个字？好像在中国人的姓名中，四个字的名字很少见呢！”苏哈托皱着眉头，很是不解的问道。张强愣了一下，随后忍不住哈哈的笑了起来，说道“不，苏哈托先生想错了，我不叫姓张名良，我的名字是张良，张是我的姓，良是我的名字！”苏哈托恍然大悟，有些尴尬的说道“对不起，对不起。你们中国的文化实在太过雄厚，虽然我在极力的研究，但是有时候要理解起来还是很困难。”

　　“哦？这么说，苏哈托先生对我们中国文化很有兴趣？”张强轻声问道。苏哈托急忙说道“中国文化，绵延传承数千年，其中包含着无数代人的心血和智慧，博大精深，高深莫测，令人敬仰。尤其是中国的文字，方方正正，让人着迷！在下只不过是略通一点罢了。”苏哈托毫不吝惜词汇的将中国文化狠狠的捧了一番，希望能借此搏得张强的好感。张强此时的心里却是洞若观火，心知肚明。一个整天醉心于权术的家伙，哪有闲工夫去研究中国的古文化？不过张强只要知道，苏哈托之所以这样，恰恰是他十分注重珍惜这次和地刺接触的机会就足够了。

　　张强开门见山的说道“能和一个通晓中国文化的人合作，我想肯定要比和一个脚踩两只船的家伙合作来的愉快吧？”张强这显得很是有些突兀的话，让苏哈托立即愣住了，有些不大明白的问道“张先生的意思是？”张强摆摆手说道“都到了现在了，我看我们也不用再继续卖关子了。苏哈托先生，您愿意和我们地刺合作吗？”幸福来的太快，苏哈托还有些接受不了，一阵左顾右盼，大概他还想着听听默奈德的意见吧。

　　看到苏哈托的神情，张强的眉头皱了皱，闪电说的还真是一点儿都不错，眼前的这个苏哈托优柔寡断，没有主见，和迈哈笛比起来，他差了一大截儿，难怪会一直被迈哈笛压着打！张强幽幽的说道“怎么，苏哈托先生不愿意跟我们合作，是瞧不上我们？”苏哈托一惊，急忙说道“不不不，怎么会呢？地刺在阿拉伯半岛上的威名，在下早有耳闻，能得到地刺的垂青，在下一时欣喜若狂，有些难以自制。只是……只是我有些不明白，地刺不是一直都跟鄙党的主席迈哈笛先生合作的好好儿的吗，怎么会忽然……”

　　张强看着苏哈托，缓缓的说道“苏哈托先生是萨门党的二号人物，难道有些事情您不知道？”苏哈托急忙说道“虽然说我的确是萨门党的二号人物，可是迈哈笛那人太过跋扈，将党内的一切大权尽皆握在手里，我也只不过是挂了个虚职而已。因此对于迈哈笛的许多动作，我其实都是不知情的。”

　　苏哈托说的这些张强何尝不知道？听完他的话，张强故意做出一副替他愤愤不平的表情说道“原来是这样？这个迈哈笛实在是太不像话了。既然如此，我就和苏哈托先生和盘托出吧。我们之所以不再和迈哈笛合作，有两个原因。第一，迈哈笛胆大妄为，为了他的宝贝儿子，竟然不顾我们之间的情分，武装包围了中国大使馆。您知道，一国的大使馆代表着这个国家的尊严和荣辱，迈哈笛的行为无疑是在羞辱我们中国人，这是任何一个中国人都不能够容忍的！第二，迈哈笛跟我们合作心不诚，竟然偷偷的和美国人接触，企图脚踏两只船，就冲这两点，迈哈笛他就已经丧失了与我们合作的资格。”M.23sk.com

　　“原来……您已经知道了迈哈笛和美国人接触的事实？”苏哈托有些心惊的对张强说道。贾内德能探查到这个情况，那是依靠苏哈托家族，一连几代共同建立起来的情报网，这个情报网几乎将整个伊拉克罩了起来，甚至还辐射向了周边的许多阿拉伯国家，是一个让迈哈笛都羡慕嫉妒的要死的完美情报机构。可是地刺才来不过一年，只能说是刚刚站稳脚跟，那么他们的情报又是从哪里来的？

　　张强淡淡的说道“哼！伊拉克也就是巴掌大的一块地方，要想瞒过我们地刺的耳目并不是那么容易的。”苏哈托急忙点点头说道“那是，那是！不过，张先生尽可以放心，如果我们之间真的达成了合作，我完全可以保证，迈哈笛所犯下的这两条错误，我苏哈托绝对不会犯！”张强笑道“我们也正是因为看到了这一点，所以才专程找到您，商谈合作的事情！”

　　“那……那不知道我们之间该怎么合作？”苏哈托有些急不可耐的问道。张强一轩眉毛说道“先，您要和我们合作，必须先取得足够的权力！”张强的话让苏哈托的心中一惊，呐呐的说道“足够的权力？您的意思是……”张强果决的说道“既然迈哈笛已经不再是我们的合作伙伴，那么在我们看来，他继续留在萨门党主席的位置上已经不合适了。我们有意支持苏哈托先生取而代之，您觉得怎么样？”

　　苏哈托听了，内心大为振奋。潜意识里的兴奋，无可阻挡的透显道脸上，双目闪闪亮的问道“张先生此话当真？”张强轻笑道“我们地刺的人最守承诺！说出去话，泼出去的水，绝对不会食言。只要苏哈托先生有这个决心和魄力，我地刺愿意鼎力相助。我们要让迈哈笛明白，我们可以把他捧起来，也可以把他打下去！”张强的话固然是说给迈哈笛听的，但同时也是说给苏哈托听的。苏哈托的眉头一皱，讪讪的点头说道“是，是！”

　　看到苏哈托的表情，张强微微一笑说道“苏哈托先生不必过于担心。我们地刺所做的一切全都是为了维护在伊拉克的华人的利益安危，至于其他的，我们并没有什么兴趣。只要苏哈托先生不做出对中国和中国人民不利的事情，我相信我们的合作一定会长久的持续下去！”苏哈托急忙说道“我也相信！只是，张先生，迈哈笛在这一年多的时间里，在萨门党中的地位日渐巩固，要想彻底的扳倒他，并不是那么容易。”

　　张强缓缓的说道“天下无难事，只要有心人。表面看上去迈哈笛的确是根深蒂固，但是细究下来可就不是那么一会事儿了！只要几股力量共同作用，那么迈哈笛这棵大树，即使是根再深，也免除不了他被推倒的命运！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十章 餐馆密谈免费阅读。https://xs.23sk.com 