    

    其实他一眼就认出来他们的身份，穿着武魂殿学院统一制服的只有学生们。

    一群学生来星斗大森林就必定有老师陪同。

    “启禀阁下，在下侯文，是武魂殿学院中级部负责老师之一，目前为魂圣。”他尊敬地说着，教皇令等同于教皇亲临。

    整个大陆上有教皇令的人是寥寥可数。

    “阁下在星斗大森林是为了什么？不知我们是否能帮助阁下一二？”

    侯文就是客套一下，他不敢小瞧眼前的少年，因为外表年龄在大陆上是最不可靠的。

    有封号斗罗年过百年外表仍然是青年，一点儿都看不出苍老。

    魂力缓解了他们的衰老，也让他们保留在身体最佳的年纪。

    “我来这里是为了历练。”千寻寒若有所思地看向比比东，“遇到你们只是一个意外。”

    那个魂兽不幸地往他这边逃。

    “那阁下是否愿跟我们同行？虽然在下天赋不高，没有到达魂斗罗，但在星斗大森林外围内可为阁下效力。”

    他的意思说的很明白，就是想为千寻寒跑腿，以求得到千寻寒的青睐。

    对此，千寻寒淡然道：“也行。”

    “反正星斗大森林我也逛够了，是时候回去了。”

    他的话语刚落下，空间就被一股巨力给扭曲，一柄纤细的长木仓划破空间径直地朝着他而来。

    那夹杂着的力量足以令一位封号斗罗本能地颤抖。

    可千寻寒没有什么感觉，因为他察觉到那个武器上的力量。

    他往后退去十几步，躲过这个长木仓，站在一颗大树上，居高临下地望着那个长木仓。

    它插在地面上，通体银色，上边有着细密的银色鳞片，这些鳞片呈现为六边形，非常细腻匀称，只有一个尖端的它看起来特别漂亮。

    最初见到这把长木仓时他还惊讶着，它太漂亮了，漂亮到看起来不是一个武器，而是一个装饰品。

    可是，在见到它蕴含的力量之后，千寻寒就打消了这个念头。

    先人诚实没有欺骗他，越美丽的东西就越危险。

    在见到这柄长木仓之后，千寻寒打算离开此地，趁着她还没来之前跑路。

    正所谓越怕什么就越容易来什么，扭曲的空间中传来一道冷冰冰的女声。

    “千寻寒！”

    这三个仿佛要响彻云霄，让千寻寒加快速度。

    “你敢跑我就杀了他们。”

    冷冰冰的女声在侯文的不远处响起，森冷的杀意弥漫至整座森林。

    闻言，千寻寒停下脚步来。这些学生在武魂殿学院上学，已经是武魂殿的一份子，跟他有必然的关系。

    他不能放任他们死呢。

    更何况，这是他和古月娜之间的恩怨，不应该扯上他们。

    “跑啊？怎么不跑了？”古月娜冷冷地说着，那双清澈的紫眸盯着千寻寒看，“不是很有能耐吗？”

    熟悉她性格的魂兽们都知道，她说这种话无意就是被人给惹怒了。

    千寻寒咳嗽一声，开口道：“就是一个误会，我看你的武器太漂亮了，还以为它是无主的才有了想法。早知道它有主，就算给我十个胆子都不会去触碰它。”

    他跟古月娜的恩怨起源于这柄长木仓。

    古月娜目光越发的冷，“这就是你的答复？”

    “跑了大半个星斗大森林，你就想出这些？”

    古月娜气的很，她追了千寻寒大半个星斗大森林都没逮到他。

    好在这家伙顾忌这些人类的命才没有跑，不然她真要把整个星斗大森林都给走完。

    千寻寒神色不变，“真是一个误会啊，我就碰了一下它，你至于追我大半个星斗大森林吗？”

    喜欢亮晶晶的东西也不是他的错，谁叫古月娜的武器完美地长在了他的审美点上。

    “可恶！”

    古月娜挥手，那柄长木仓脱离地面，被她握在手里，“人类还是如此的可恶！”        

