    当江枫知道这件事的时候，燕都一大半人都已经知道了。

    因为，樱岛国的使者并没有把信送到江枫所住的别墅，而是把这封信送到了燕都兵部。

    送到兵部，这性质就不一样了。

    这已经不只是樱岛国剑圣和无双战神江枫之间了，还是两个国家的荣誉较量。

    “北野斋这是在逼着龙主应战啊！”

    赤虎知道这个消息之后，气的睚眦欲裂，“这老东西，如果龙主允许的话，我一人就能去樱岛国解决他了！”

    “不要冲动。”

    一旁，青鹰耐心提新道；“据我得到的消息，那个所谓的剑圣不是普通人啊，手段似乎很高明……总之，暂时不要轻举妄动。”

    说这句话的是偶，青鹰特地看了一眼贪狼和蝮蛇。

    赤虎虽然冲动，但他要负责保护江枫，鞍前马后的，不可能偷偷的跑去千里迢迢的樱岛国。

    倒是贪狼和蝮蛇，这两个刺客型的存在，很有可能潜入樱岛国，把那什么剑圣的脑袋个摘了下来。

    当初蝮蛇摘宫本弘一的脑袋，连一天的时间都没有用到。

    “我去劝劝龙主好了……”一旁，白灵也是很焦虑，“这明显是个陷阱，九大国刚离开龙国，就邀请龙主去樱岛国，这不是司马昭之心路人皆知吗？”

    “谁说不是呢。”

    青鹰冷哼一声，“不过，龙主已经说了，这段时间并不打算离开龙主夫人！”

    “但不应战的话，怕是很快就会有谣言出来，说龙主不敢应战。”

    贪狼紧皱眉头，说道：“樱岛国这一次故意弄得人尽皆知，就是要逼迫龙主应战！”

    “放心好了……龙主可不是会被谣言左右的人。”蝮蛇道。

    与此同时，不止是龙门七杀在头疼，兵部的赵将军等人也在头痛。

    “听说，樱岛国的剑圣现在已经七十岁的高龄了，还能与江将军战斗吗？”

    “按道理说，那位剑圣已经没有什么战斗力了，但这一次，他们把事情弄得人尽皆知，怕是有什么阴谋！”

    “不错，宫本激流离开龙国，回去樱岛国之前曾跟八大国的将军见过一次，他们畅谈了许多，之后宫本激流就连夜坐飞机回樱岛国了！”

    “肯定是有阴谋的！”

    “我觉得还是帮江将军推掉这一次挑战比较好！”

    “我觉得也是……非要战斗的话，就让那个樱岛国的剑圣重新选一个地方，总之不能在樱岛国。他们占尽天时地利人和，对江将军太不公平了。”

    “选择在哪里都是一样的，因为九大国已经做好了动江将军的准备！”

    “那我们应该怎么办？”

    “应战会让江将军陷入进退两难的地步，不应战的话，怕是九大国的人都会看扁江将军……包括燕都的龙国人民，也都会对江将军无比失望！”

    毕竟，前段时间兵部刚刚为江枫在酒店办了一场庆功宴，整个燕都的名流都到场了。

    不管是经商的还是走仕途的，从军的，都怀着无比崇敬的心，走到酒店里恭贺无双战神调教出来的士兵力敌九大国。

    这才过去几天啊，面对樱岛国的挑战，就要避而不见吗？

    “谢元帅，您觉得这件事怎么解决合适？”最后，赵将军不得不把开始咨询老前辈。

    “还是要看江枫本人怎么解决！”

    只见谢元帅轻叹一声，道；“能力越大，责任越大……不管江枫迎战与否，我们兵部都要做好万全之策！江枫不战的话，我们就要做好舆论导向……毕竟江枫的妻子有身孕在身，他也有理由不去樱岛国！江枫若要战的话，我们兵部全力支持，江枫去樱岛国，我们也派兵去樱岛国！总之，不能让我们的战神只身面对九大国！”

    谢元帅的说道最后，声音越拉越大！

    他是在愤怒九大国的阴谋，以及樱岛国在这个时候，把江枫推到风尖浪口上。

    同时，这还代表了谢元帅和兵部维护江枫的决心！

    “我们明白了！”

    听到谢元帅振聋发聩的这些话后，兵部众人都是举双手赞成。

    既然江枫是龙国的无双战神，那么他也是燕都兵部的无双战神……所以，不管江枫是否要去应战，燕都兵部都要给予最强大的支援才对！

    等兵部消失疑虑之后，便由赵将军把这一封挑战书送到了江枫手中。

    而且，将燕都兵部的态度也跟着一起转达。

    “江将军，你不要有任何心理压力，这次不管你如何抉择，我们燕都兵部的所有将士，都会一力支持您的！”

    “而且，上面也放话了，如果樱岛国不识好歹，用晕轮压力来强迫您的话。我们龙国进禁止他们的货物再进入龙国……”

    此言一出，哪怕是江枫也是心里一暖。

    龙国可是一个收纳大国，樱岛国的那些货物，一大半都是要销在龙国的。

    虽然龙国也曾一次次的发起爱国行动，抵制樱岛国的货物，但因为时间的问题，所以断断续续的伤害，并没有给樱岛国的产业造成致命伤。

    但，若是龙国官方出来站队，封锁樱岛国的货物，以樱岛国资源贫瘠但人口众多的国情，怕是一个月不到，就会发生国家内乱！

    同时，龙国也不会好过。

    毕竟樱岛国的那些商品流入龙国之后，开店经营者，都是龙国人。

    若是龙国官方开始控制樱岛国的货物，怕是这一批龙国人是最先破产的！所以，龙国这边，一定程度上也会造成部分混乱。

    但跟樱岛国相比，这些混乱就不值一提了。

    “兵部的好意，江枫心领了。”

    对于赵将军的一番话，江枫心中感动万分，尤其是知道上面如此支持自己之后，心中更是难以平复，“北野斋的约战，我会答应的……只不过，战斗日期不是十日之后！”

    江枫一开始，是打算在丁瑶生宝宝之前，不再参与这些事情。

    但，他又不忍心因为这一战，给龙国造成太多负面的东西。

    “不是十日之后，那江将军的意思是？”

    赵将军心中一惊，难道，这位无双战神又想到了什么办法，要狠狠的“弄”樱岛国一次？

