
        第252章  长大了

    第二天，当很多人还在寻找秦命的时候，皇室终于表明了态度。

    “幻灵法天开始之前，严禁出现任何形式的会武和迫害。一经查证，绝不姑息。”

    “世家子弟不得动用家族力量打压欺凌外域新秀。”

    “幻灵法天的参与资格定在三十岁以下玄武境六重天以下，尽快到指定区域报名，领取牌号。”

    “任何得到牌号的人都是皇室邀请的客人。”

    皇室的态度没有用文榜形势正式的公布，只是向皇城里各世家的家主传了话。

    如果用太正式的方式，反而像是皇室承认了之前中域的态度不好，存在欺压的做法，现在表明态度等于是来补救的，所以才用非正式的态度传告各世家。

    但这样已经足够了，皇室的态度足以缓和皇城里正在发酵的紧张气氛，也可以警告那些嚣张的中域新秀。

    如果说皇室在上午做出的态度在某种程度上是在偏向秦命，是平复外域新秀的情绪，那么正午发生的事则让本就已经复杂的皇城风云变得更微妙。

    霸王唐天阙今晚在霸王府设家宴，宴请五域所有新秀！

    不限人数，来者皆是客！

    特别说明，宴会前后绝不允许出现任何形式的迫害行为！

    唐天阙在中午亲自登门拜访了炎家，没有谁了解具体谈话内容，但在唐天阙离开后，炎家撤回了所有搜捕秦命的队伍。

    “宴请五域所有新秀，唐天阙这个‘五域’用的很巧妙，没有再区分中域和外域，想来也是要调和外域的情绪。”

    “五域的新秀终于要碰面了，你们猜他们会不会在宴会上打起来？虽然霸王唐天阙威势很盛，可哪个新秀不是年轻气盛？到时候真要闹起来，规模绝对小不了，也很难控制。不得不说唐天阙敢在府上设置家宴是个非常有魄力的决定。”

    “有魄力更明智，现在的皇城太需要这场提前的会面了，先不说能不能真的化解双方的敌对情绪，起码可以缓和很大部分，也能让外域新秀不再强烈的仇视皇室，等到幻灵法天开始，不至于真的形成围剿死拼的局面。”

    “嘿嘿，你说到点子上了。‘不再仇视皇室’这是个关键。皇室为什么等到现在才出面调和？其实吧，就是在等中域那些世家跟外域弟子相互仇视，让双方结怨死拼，皇室自始至终保持中立，直到局面快要失控了，再出面调和，两面都交好。这叫手段！策略！这叫……御国之策！”

    “闭嘴吧，你说的太极端了！”

    “我在想秦命会不会参加？虽然说皇室和霸王唐天阙都严令不得再有迫害行为，可是炎家真要是杀了秦命，皇室能怎样？还能灭了炎家满门？最多是惩罚罢了。”

    “炎家应该不敢公然违抗皇室的提醒，再说了，秦命手里握着众王战兵呢，谁都不确定他能不能隔空召唤。就算不能召唤，秦命死前会不会给众王下令复仇？这些都是要考虑的。不要把事情想得那么简单，我猜炎家也不敢真杀秦命，最多是要抓起来出口恶气。炎家能存在千年，不可能随便的意气用事，他们要维护的只是颜面而已。”

    “公然违抗皇令可是大罪，如果人人都抱有这样的想法‘我就做了你能咋？大不了惩罚我喽。’那皇家威仪何在，皇室决不允许这样的事情发生。必要时刻，皇室真有可能拿炎家开刀立威。‘天威难测’这句话不是随便说说的，是要用无数突然又血腥的事件竖立起来的。”

    “我猜秦命会去，那小子就是个疯子，不管不顾。”

    “还有那个妖儿，更可怕。长得一副倾国倾城的模样，却有个狠辣无度的心。”

    “现在皇城里流传一句话，你们听过没？就是形容妖儿的，美无度恶无涯的尤物。”

    “美无度恶无涯？呵呵，很确切啊。”

    “尤物才确切。那种女人，如果谁能降服了，那可真是牡丹花下死做鬼也风流啊，哈哈。”

    “我很期待唐天阙能把五域新秀都召集起来，坐下来好好聊聊，相互认识，化解矛盾。毕竟这次幻灵法天太危险了，如果他们中域跟外域在里面内斗，灵妖们趁机反扑，保不准又会是场灾难。”

    “我个人感觉，外域新秀们去不去，秦命起着很大因素。他如果去了，外域弟子会陆续出现，他如果不去，外域也绝不会卖唐天阙面子。”

    “是啊，秦命和妖儿现在隐约成为外域的代表了。”

    “我要是唐天阙，会直接邀请秦命。”

    “得了吧，秦命在哪呢，全城都在找，有谁找到了吗？我真服了他们，竟然能藏得住。”

    “世家们找不到，皇室未必找不到。前提是皇室真的要找！”

    秦命正在旅店一楼大堂的角落里吃着午饭，听其他食客们‘激动’的议论。刑场事件还没‘尘埃落定’，唐天阙的家宴又再起风波。五域聚会，皇朝新秀的大集会，全是些天才人物，想想就让人激动，也难怪皇城的各个茶馆酒楼都在议论着。皇城里到处都是能人，一边议论还都一边分析着。

    “五域新秀集会？唐天阙是自己的主意，还是奉了皇室的命令？”秦命夹起块酱肉放到嘴里，若有所思。

    小龟在桌案上慢悠悠的爬着，尝尝这个，品品那个，时不时还咂口小酒，一点没在乎热闹的气氛。

    “有区别吗？”紫陌她们都在慢慢的吃着，注意力全在大堂的议论声里，竖着耳朵听消息。

    “如果是唐天阙自己的主意，宴会的目的相对单纯些，也说明他不是个纯粹的武夫，能看透现在的局势。如果是皇室的目的，宴会的目的就复杂了，还可能会有皇室其他人员参加，明显是针对我来的。”

    “我们参加吗？”凡心压低声音，向前倾了倾身子。

    “你们想去……”秦命正静静的思考了，目光没有焦距的看着前面，这会儿回神了，目光焦距恢复了，竟然意外的盯着对面凡心的胸前部位，小丫头往前倾着身子，挤压着桌边，也不知道是真材实料还是穿着厚衣服显得，总之那两团圆鼓鼓的东西非常凸出。他好死不死的竟然走神了，回想到了那晚跟妖儿的旖旎风情。

    凡心正盯着秦命看呢，忽然觉着眼神怪怪的，顺着他目光往下一看，小丫头俏脸一红，慌忙的坐正身子，羞愤的娇叱：“流氓！”

    “嗯？”几女都在凝神听着热火朝天的议论，没注意到发生了什么。

    秦命挠着头，咧着嘴，那叫一个尴尬啊。自从那天被妖儿调戏后，他发现自己好像不再那么纯粹了，脑袋……嗯……有想法了……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  