    并肩作战多年，竟没发现他们三个是未成年的身份。

    陆戈一开始是有些懊恼的。

    但是他很快就发现这三个孩子不简单。

    年纪小，本领却不小。

    除了他们三个，大院之中还有两百多个年纪和他们相当的孩子。

    从这些孩子的眼神中，陆戈看到了野性。

    青龙、青狐、丁一就是这群孩子的头。

    丁一负责外交以及情报。

    青狐负责统筹指挥协同作战。

    青龙就是身先士卒的打手。

    这不跟他们在游戏中的职责一样吗？

    在他们三个的带领下，一群孩子硬生生地在鱼龙混杂的贫民区立足了。

    他们拥有了这座长宽五公里的大院，甚至还搞到了产权证。

    不得不让陆戈对他们刮目相看。

    三个孩子对陆戈的到来显得极为兴奋。

    当他们得知陆戈刚刚来虬龙城，还没有落脚的地之后。

    便极力邀请陆戈来他们这里住。

    青龙踮起脚尖，努力想拍他的肩膀。

    结果够不到，只好拍着陆戈的肚子说道：“老大，你就放心的住在这里，游戏中你罩着我们，在这里老子罩着你！”

    “方圆百里之内，没人敢找你麻烦！”

    陆戈拍开她的手：“这么说你们也是搞帮派的？”

    丁一说道：“老大，我们就是小打小闹，都是跟您学的。”

    “小闹小闹，你们的规模可不小啊。”

    寸土寸金的虬龙城，还能拥有一个长宽五公里的大院子不是一般人能做到的。

    就算相对比较偏僻的贫民区。

    这群孩子也不简单。

    陆戈注意到，他们三个的双颊各有一道火焰状的灵纹，似乎天生就有。

    显然他们是同一个种族的。

    三个孩子修为都不弱。

    青狐和丁一都是行星级三阶。

    青龙的疯丫头竟然是行星级九阶，修为比自己都高。

    外面的那群小孩超过一半达到了行星级。

    其他的都是学徒九级。

    他们种族的天赋还是不错的。

    青龙显然是个人来疯，非要拉着陆戈切磋。

    “老大，在游戏中打不过你，现实中我要打你一顿，哈哈！”

    “行吧，我就跟你比划比划。”

    陆戈跟青龙来到院子中。

    青龙眼神兴奋，跃跃欲试，瘦小的身躯中爆发出可怕的力量。

    两人都没有使用武器，就比拳脚。

    “老子来了！”

    青龙如同闪电一般冲向陆戈，瘦长的腿如同战斧一样狠狠斩落。

    在青龙看来她是行星级九阶，陆戈是行星级四阶，肯定不会是她的对手。

    她哪里知道陆戈早就拥有了领域，还升到了二阶。

    都不需要动用精神念师的手段。

    陆戈仅仅用武技就打得青龙找不到北。

    青龙却有股子不服输的劲头，屡败屡战。

    就像一头疯狂的牛犊子。

    一次次被陆戈打倒，又一次次爬起来。

    最后累得瘫倒在沙坑里。

    “不打了，不打了，老大不是人，行星级有了领域，变态啊！”

    青狐就笑：“早就跟你说别挑衅非不听。”

    在几个人的热情挽留下。

    陆戈就在这里留下来了。

    三个孩子把大院中最好的一间房腾出来留给他，给他准备了修炼密室。

    一日三餐全部按照最高规格。

    每天还领着陆戈在城中到处游玩，给他讲解虬龙城的历史。

    以及城中的著名景点和职能机构。

    看得出来，他们对这座城已经是了如指掌。

    这几天到处游玩花钱可不少。

    这几个孩子显然把自己当成了主人翁，要拿自己最好的来招待陆戈。

    陆戈也没跟他们客气。

    陆戈注意到他们给自己准备的三餐是最高规格。

    而他们自己却和其他的孩子们一同吃大锅饭。

    虽然他们做得很隐秘，却瞒不过陆戈的精神力感知。

    他并没有说什么，装作什么都不知道。

    该吃吃该喝喝。

    吃饱喝足就修炼。

    陆戈在这里舒舒服服地过了几天，被三个小家伙伺候得相当舒服。

    最近，陆戈却敏锐地注意到不对劲。

    三个小家伙变的忙碌起来。

    大院中每天都有人进进出出，有时候会有受伤的孩子从外面回来。

    最近一次，就连青龙也受伤了。

    胳膊上绷带渗出血迹。

    陆戈并没有过问，却暗中派出分身去侦查。

    几个孩子显然遇到麻烦了。

    他们也真够倔的，在自己面前竟然还表现出若无其事的样子。

    看着分身不断传回来的情报，陆戈的嘴角露出一丝冷酷的笑意。

    “天下太小了，想不到提前跟你们相遇了。”

    “正愁钱不够花你们就冒了出来！”

    “真是不好意思了！”

    晚饭结束后。

    三个小家伙来到陆戈的房间，他们共同交流起游戏中发生的一些趣事。

    聊到那些有趣的事情，几个人全都笑作一团。

    陆戈也不禁莞尔。

    游戏的确给他带来很多珍贵的回忆。

    差不多聊了两三个小时，几个人还是意犹未尽。

    青龙穿了一件宽松的衣服，一点都看不出受伤的痕迹。

    他们不说。

    陆戈也不说。

    终于，还是青龙这个急性子憋不住了。

    青龙问道：“老大，你这次来虬龙城有什么事要办吗？今后有什么计划。”

    陆戈笑道：“没什么计划，我就是走到哪玩到哪，我觉得你们这里就很舒服。”

    三个孩子对视一眼。

    丁一循循善诱道：“老大，其实除了虬龙城，这座星球上还有许多好玩的景点，要不我让人带你去旅游一下？”

    陆戈斜眼看着他：“怎么了，嫌我吃得多，要赶我走？”

    三个孩子顿时摇头：“不是的老大，外面的确有很多好玩的景点，你去到处走走看看，玩累了再回来，我们这里永远欢迎你。”

    “是啊，这个房间我们也会给老大保留着。”

    陆戈叹息一声：“别说得这么好听，不就是嫌我吃得多吗？我以后可以少吃点。”

    “你们实在是没必要把我当客人，你们吃什么我就能吃什么。”

    “老大，你误会我们了。”

    丁一说道：“老大，我们一直把你当成偶像，把你当成恩人，没有你在游戏中分给我们的钱，我们就买不了镭射枪，办不下产权证。”

    “买不下这个院子，弟弟妹妹们就无法在这里立足。”

    陆戈摸了摸下巴。

    八百流寇在游戏中不离不弃地跟着他，他也没有亏待他们。

    所有的跟敌方对战的收获，都会按照战绩分给他们。

    三个小家伙敢打敢拼，的确分了不少。

    丁一继续道：“老大，我们三个不是忘恩负义的那种人，区区伙食费算得了什么……”

    就在丁一继续说下去的时候，青狐拦住了他。

    她叹息一声说道：“行了，别继续编理由了，老大已经看出来了。”

    丁一和青龙面面相觑。

    青龙目瞪口呆说道：“他咋看出来的？我有破绽？”

    青狐相当无奈：“老大要是没看出来，以他的脾气性格早就走了，哪里还会在这里跟我们废话。”

    青狐认真看着陆戈：“老大，我们不该瞒你，我们有麻烦，我们的仇人很快就能找到这里。”

    “老大你别趟这趟浑水，敌人很强大，我们也不准备硬碰，要准备跑路了。”

    “如果能侥幸躲过这波追杀，咱们再联系。”

    陆戈笑了。

    他伸手揉了揉青龙乱糟糟的头发。

    “你们这三个孩子啊……”

    “让我猜猜仇人是谁，诺岚山家族，可对？”

