
　　等爱德华他们感到山崖上的时候，那里已经空无一人了。

　　“完蛋，这任务看来要跪。”

　　乔扛着自己的大剑，遗憾地说道：“之前躲在这里的家伙已经逃了。”

　　紧赶慢赶，好不容易才跟上玩家们的脚步一起登上山崖的呱图气喘吁吁半跪在地上，觉得自己都快要脱水了。

　　它看了看脸不红气不喘，甚至还有余力四处乱逛的乔，开始怀疑起了自己的蛙生……自己堂堂黏皮族第一勇士，居然连一个回光返照的人类都比不上了吗！

　　而且据它在路上所知，这个叫乔的人类才成为了战士没多久，所以人类都是些什么样的怪物啊！

　　“地上没什么痕迹，虽然也不是没有他逃了的可能……不过保险起见……”爱德华看向了狗蛋。

　　狗蛋立马心神领会，蹲在地上搓了半晌，就那样凭空弄出了一个乒乓球大小的团状物。

　　其他玩家见到这一幕，立刻捂住了耳朵，只有呱图一脸茫然。

　　下一刻，狗蛋就起身将手里的小球用力往地上一砸。

　　顿时一阵震耳欲聋的爆音就伴随着那个小球的破裂而炸裂开来，这声爆音是如此之大，以至于让人甚至有种能够看到四散开来的声波的错觉……

　　这玩意叫爆音弹，是游侠特有的【百物狩用·爆音弹】技能的产物，【百物狩用】这个系列技能简单来说就是临时搓出各种道具应对不同的狩猎情况，除了爆音弹之外还有诸如染色球、大便玉、闪光弹之类的。

　　因为还能弄出半人高的炸药桶用来制作陷阱，而那玩意怎么看都不像是一个人身上能带得下的（玩家们没有包裹页面，东西还是和以前一样只能带在身上，毕竟西维也不可能凭空搓出几百个空间让他们存放道具），所以这个技能也会被其他职业的玩家戏称为‘游侠的四次元菊花’。

　　爆音弹除了能够吸引远处的敌人前来此地之外，还能对近处毫无准备的敌人造成惊吓状态，就连土里的蚯蚓都能被震出来……

　　现在看来效果依然拔群，除了毫无心理准备的呱图被吓得全身僵硬伏倒在地之外，看起来就像一只真的大青蛙一样外，还有另一个家伙被从地下给震了出来！

　　这位密眼会的法师不知道使用了什么魔法，泥土和岩石对他来说就像是液体一样，原本坚固的大地化作了宽广且平静的海洋，令他能够无声无息地潜入其中隐藏自己。

　　只可惜他以为万无一失的应对措施还是被狗蛋破解，爆音弹的威力确实惊人，直接把他吓得连维持魔法都做不到，半个身体还卡在了地下。

　　“那啥……”看着摩拳擦掌朝自己走来的玩家们，亚尔佩特满头冷汗地强笑道：“我现在投降还来得及吗？”

　　因为打算从他口中问出一些有用的情报，所以爱德华他们并没有直接干掉亚尔佩特。

　　不过在他们成功抓住对方，把他从地下刨出来，并且扒到只剩下一条四角裤之后，系统还是判定他们完成了‘蛙人守护者’第一阶段的任务，并且随即就颁布了第二阶段的任务。

　　第二阶段的任务内容也很简单，就是让爱德华他们回小镇搬救兵——亚尔佩特这个实力不弱的法师有去无回之后，显然密眼会对于蛙人村落的下一波进攻力度会变得更大，甚至瓦尔拉帝国分会的全部力量倾巢而出也说不定。

　　总之想要只依靠现在的六个玩家和那些蛙人，阻挡住密眼会的下一波攻击不太现实。

　　而来到这里，并参与守村任务的玩家都会获得相应的任务奖励。

　　玩家们聚在一起，商量着之后的对策。

　　“从这里出发到小镇，然后再折返回来，大概需要一天时间吧，不知道密眼会什么时候会发动进攻……”爱德华首先分析道：“万一我们还没有赶到，他们就已经开始进攻那就麻烦了。所以我们中的大部分都得留守这里，只需要一两人去搬救兵。”

　　“交给我吧，我立刻就出发。”薇拉毫不犹豫地站了出来：“不是我说，在场的所有玩家里，只有我最弱，帮不上什么忙。这种跑腿的事交给我就行了。”

　　曾经小镇也遭受过亡灵袭击，那个时候还不信仰游戏之神的薇拉大概永远都不会忘记，在玩家们粉墨登场时，自己那种看到了希望，绝处逢生的心情。

　　而现在，是时候将希望带给这个愚昧落后，甚至连语言都不通的蛙人村落了。

　　“那就麻烦你了。”爱德华也不矫情，他点了点头。

　　薇拉立刻起身离开了这里。

　　“另外我有一个想法。”等薇拉离开之后，爱德华才接着说道。

　　“什么想法？”杰西卡好奇地问道。

　　“让蛙人们转信游戏之神，令它们也变成玩家。”爱德华轻声回答。

　　其他几人面面相觑。

　　“这，有点难吧，”狗蛋不太肯定地问道：“蛙人肯定有自己信仰的神灵，之前它们不是还把艾莉娜当成它们的神使跪拜吗？”

　　“所以就让艾莉娜告诉它们自个儿的神明改名了呗，”爱德华振振有词：“反正它们的神明也没有拯救它们，改信游戏之神多好啊。”

　　顿了顿，他才继续说道：“而且还能完成那个常驻任务【吾主的光辉普照大地】，多拿一点经验奖励……”

　　狗蛋&amp;amp;杰西卡：“……”

　　后面那个才是真正的理由吧喂！

　　另一边，因为乔觉得自己的智商很难跟得上爱德华的话题，所以他索性没有参与商讨，只是吃着烤咸鱼。

　　别看蛙人族的咸鱼长得不好看，但因为蛙人族居住在海洋旁边的关系，所用的食材都是现捕的，即便是被粗盐腌过，咸鱼吃起来依然有种相当新鲜的口感。

　　“勇士，你居然还能吃东西吗……”

　　呱图摇摇晃晃地走了过来，坐到乔身边，看着大口吃鱼的乔不由一脸不可思议地说道。

　　完全不知道误会还没有解开的乔只当对方在为接下来的战斗感到紧张所以才没胃口。

　　“为什么不吃，就是这种时候才得好好填饱肚子啊！”乔心说不吃饱哪来的力气战斗。

　　“原来如此，是不想饿着肚子离开么……”呱图一脸惋惜地看着乔，让后者觉得浑身都有些不自在：“勇士你还能活多久？”

　　乔一脸懵逼，不是说我们和蛙人结盟了吗？为啥这家伙好像很期待着自己死掉的样子？

　　不过很快他就想到了理由：呱图的休门语听起来本来就有点怪怪的，说不定只是它学习不好所造成的语法问题，原意只是在问一般人类的寿命有多长而已。

　　“六七十年吧。”乔随口回答。23sk.Com

　　“你们干皮……人类在这种情况都能活六七十年的吗？”呱图目瞪口呆。

　　“以前只有三四十年，不过自从信仰了游戏之神后生活变得好多了，应该能活得更长吧。”乔感叹道。

　　“那不是连娶妻生子都做得到！”呱图惊叹：“这回光有点长啊。”

　　“那是当然的吧？现在的话说不定连孙子都能看到。”没有在意呱图口中的‘回光’是啥意思的乔得意地说道。

　　呱图憋了半天，最后只憋出了一句话。

　　“人类牛啤……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第七十章 人类牛啤！免费阅读。https://xs.23sk.com 