    楚离为何出手，就是因为认出了这红光中的人影乃是上一次降临的秦伤！

    虽不知他为何没有受罚去阿修罗境，但敏锐的他已然知道秦伤看破了自己伪装，心生杀意，杀了宋知凡便要杀自己。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于其被杀，不如主动出击，寻找一线生机。

    “砰！砰！砰！砰！”秦伤连绵不断的击中楚离。

    楚离一直飘在空中无法下落，一直被击出十里远，挨了一百多掌。

    金刚不灭身在他不停的猛击下渐渐崩溃，天人之威堪比雷电，他能挡得住一掌，十掌，却挡不住一百掌，最终身体被掌力打得破败不堪。

    “噗！”楚离忽然仰天喷出一道血箭，血箭中夹杂着肉块。

    秦伤忽然停住，笼罩于红光中打量着楚离，看着他一动不动，气息渐渐微弱，最终寂灭不动，已然死去，这才满意的点点头。

    他缓步来到楚离近前，“砰”一掌拍碎了楚离心脏，然后一闪消失，下一刻出现在宋知凡跟前，这家伙才是自己下来的目标。

    宋知凡一动不动，气息全无，身体已然冷了下来。

    秦伤忽然一闪身跃到空中，化为一道红光射向天际的巍然巨大光门。

    他钻进去后，光门缓缓消散。

    时间流逝，夕阳落下，月亮升起。

    当月上正中时，宋知凡忽然一颤，随即一闪消失在原地，出现在十丈外，苍老枯槁的模样宛如垂垂老朽，却奇快无伦的穿梭在树林里。

    片刻后他来到楚离的身边。

    楚离一动不动躺在地上，嘴角的血已然黑。

    宋知凡上前一探，顿时露出笑容。

    他蹲在楚离的身边，呵呵笑起来，苍老脸庞露出孩子般的笑容。

    他兴奋莫名，这老家伙最终还是要死在自己手上。

    更重要的是这老家伙一身修为精纯而厚重，强大无比，是他所遇高手中最强的一个，比寻常的天神更强，比楚离更强。

    只要自己完全吞噬了这家伙的精气神，那自己必将更强一倍，甚至还要更多，自己这一身伤也无妨，恢复到巅峰状态。

    天外天又如何，天人又如何，难不成还要再降临天人来对付自己？

    自己只要吞了这老家伙，可以迅把一两门天神武学修炼成，即使天人来了，打不过还是能跑得过，从此天下任由驰骋，纵横天下任意宰杀天神，创立新的世界，新的规矩。

    这般老家伙难得一见，比天神更厉害的存在，吞噬他一个抵得上一百个天外天高手。

    想到这里，他笑容更盛，手掌按上楚离胸口，开始运转不老长生功。

    片刻后他笑容凝住，僵在苍老的脸上，皱眉盯着楚离。

    楚离仅有一丝微弱气息，显然是像自己不老长生功一般的奇功，能够避开旁人的感应，若非他有不老长生功，恐怕已然被瞒过，放过他。

    可如此虚弱的情形下，为何还不能吞噬他？

    越是无法吞噬，他越心痒难耐。

    想了想，他从头上拔下一根细如头的细线，一尺长短。

    他运功一凝，飘落的一根头落到它上面，顿时无声无乎的分成两截飘落地上。

    他将这根细线缠上楚离的脖子，轻轻勒住，然后两头皆系于左手中，猛的往后一扯。

    能够断金如泥的细线勒进楚离脖子里，却怎么也扯不动，细线失去了作用。

    咬了咬牙，宋知凡猛的骈指如剑，刺向楚离一只眼睛。

    楚离陡然睁眼，神光迸射。

    右手扣住宋知凡仅余的左臂，左掌击其胸口。

    “砰！”宋知凡结结实实挨了一击，顿时喷出一道血箭。

    楚离仍处于虚弱状态，所有天外天灵气都在修复着身体，而无上金刚无上经的内力太过刚猛霸道，还不敢在脆弱的身体里运转。

    他原本装死就是拖时间，想等身体恢复之后再运转无上金刚无上经，可惜没能如意，宋知凡迫不及待的想吞噬他杀了他。

    无奈之下只能提前醒来出手。

    “砰砰砰砰……”楚离掌力绵软，却不停歇，不想等宋知凡缓过气。

    宋知凡也虚弱异常，若在平时，楚离这些掌力挠痒痒都不够，此时却趁虚而入，打得他吐血不止。

    楚离一边出掌一边催动天外天灵气，赤红如血的灵气灌注周身，恢复着伤势，可惜度缓慢。

    天人五衰功在拼命破坏。

    破碎的五脏六腑通过枯荣经逆转，恢复大变，没能完全恢复就是天人五衰功所致，天人五衰功只能无上金刚无上经来驱逐。

    而天人五衰功令身体无法恢复，不能运转无上金刚无上经。

    如此一来，陷入恶性循环，一直无法好转。

    更不妙的是，他现宋知凡在缓慢恢复，天神身体强悍远想象，这一会儿功夫，受他掌力伤害之下，仍旧在恢复好转。

    再这般下去只怕形势逆转，宋知凡要压着他打。

    他暗一咬牙，脐轮的无上金刚无上经忽然驱动开来，沿着金刚掌心法运转，所过之处经脉断裂，五脏六腑再次重伤，隐隐要破碎，不堪一击。

    左掌隐隐泛着金光击中宋知凡。

    “砰！”宋知凡再次如风筝般飞起。

    他忽然一咬牙，左臂“砰”一声炸开，化为飞灰，他宛如一抹流光迅消失。

    楚离深吸一口气站定，目光炯炯。

    枯荣经拼命催动天外天灵气，赤气如柱般落在他身上，源源不绝的恢复着伤势。

    无上金刚无上经催毁了经脉，重伤了五脏六腑，同时也将天人五衰功内力驱逐出去，身体迅恢复，度之快乎想象。

    金刚不灭身与雷霆之力让他身体生翻天覆地变化，身体恢复度之快远从前，若非如此，这一次天人五衰功足以要他的命。

    他咬咬牙，秦伤，好一个秦伤，这个仇看来只能等日后再报，可惜宋知凡无能，两人没能一起动手，探一探秦伤的底细。

    天人究竟厉害到什么程度，能不能战胜，到了这一个世界限制没限制实力，会不会被杀死，皆是他想知道的，可惜这一次没能如愿。

    至于宋知凡，他叹口气。

    不老长生功确实不凡，除非直接斩了他脑袋，否则很难杀死他。

    下一次对上他还是要用剑，金刚掌固然刚猛无比，却不可能一下杀死他。

    自己的剑法需要更精进一步才成。

    ps:更新完毕。

    ps:六更维持到了现在，一个月走了一大半，小小敬佩一下我自己，这次没掉链子，做得好！

    这全都是大伙的鼓励与支持，没有大伙，自己埋头努力是很容易把一口气泄掉的，月票就是补气的，现在呢，需要再补一点儿气，大伙赐与我力量，让我把六更坚持到月底！