    呼呼！

    耳边狂风苦笑，苏辰的周身时不时的闪烁着一道雷电之光，这是他体内的雷电之力带过于庞大，无法完全掌握，偶尔溢出的力量，但是看起来就像是他在借助雷霆的力量飞行一般，梵如仙并不知道苏辰的真实情况，只以为他是在利用雷电之力快速的飞行，便不由好奇的询问道：“相公，你进入那星雷洞，莫非就是吸收那里面的雷电之力么，你现在的速度好快啊。”

    “嗯？”苏辰愣了下，琢磨了下梵如仙的话，眼睛不由的一亮，低头看向自己的身体，只见周身不时闪烁出一道雷电光芒来，好似化身了雷神一般。

    “我真是笨啊！”苏辰忍不住拍了下自己的脑袋，脸上却是笑了起来。

    “哈哈，这雷霆之力和风之律动一样，都是速度非常快的一种力量，我之前领悟风之律动，虽然连小成都算不上，但是进步也是非常的大的，现在体内吸收了这么多的雷电力量，若是也能够领悟其中的奥妙的话，定然对速度有极大的帮助，甚至对别的方面也有极大的帮助的。”苏辰想到这里，当即对梵如仙说道：“仙儿，你先进入到九龙炼天鼎当中，我要参悟下这雷电之力。”

    “嗯。”梵如仙理解的点了点头，期待的说道：“相公，你一定可以参悟透的！”

    “呵呵。”苏辰笑了笑，嘴上没说什么，目光却是无比的坚定。

    等梵如仙进入到九龙炼天鼎当中之后，苏辰当即开始一边赶路，一边领悟这些雷电的奥妙，因为有了领悟风之律动的经验，苏辰很快就进入到了状态当中，虽然他对风之律动的领悟并不深刻，可是那是通过外界的风的力量来领悟，难免有许多的约束，而现在不同了，这雷电之力就在苏辰的体内，任由他掌握，领悟起来，反而方便了许多。

    虽然有了种种的方便，可是想要领悟一种新的力量，并不是一件容易的事情，体内的雷霆之力不断的在身体中游走，甚至在脚下喷发出，让苏辰的速度有一个短暂的提升，苏辰则借助那一霎那的感觉来参悟。

    不知不觉，几个时辰就过去了，而苏辰也算是小有收获，风之律动和雷电之力两者结合起来，让苏辰的速度提升了有一成。

    虽然只有一成，可是对于苏辰这个层次，这一成却是可以做很多事情的，如果再面对之前的那些金丹境，苏辰有绝对的信心追杀他们，让他们逃都没有办法逃走。

    “可惜了，想要领悟这些力量的本质，并非我现在这个境界可以做到的，能够有现在的成就，已经是了不得了，风雷之力乃是天地力量的一种，据说达到地丹境甚至天丹境的强者才开始领悟这些力量，我妄图在这个境界领悟，确实是有些异想天开了。”

    苏辰心中暗暗琢磨着：“不过，我既然已经迈出了这一步，就一定会坚定的走下去，没有谁规定，必须要到天丹境才可以领悟这些天地之力！”

    随着苏辰下定决心，他也已经离万化门不远了，从太虚宗出来，一路过来，最近的就是万化门了，然后就是追云部落和藏龙阁，追云部落位于藏龙阁和万化门中间的一处原始山脉当中，过着很原始的生活，但是追云部落所在的山脉，也是个危险的地带，各种毒虫猛兽潜伏，随时可能暴起杀人。

    不过，这些只是对于那些修为弱小的人而言，这些东西，对苏辰根本构不成威胁的。

    “嗖！”

    天空之中，一道身影迅速的飞过，下一刻，苏辰就出现在了万化门的山门前，这万化门的山门比较隐蔽，但是苏辰早就对万化门有了了解，他可是杀了不少万化门的弟子，也吞噬了这些人的灵魂记忆，万化门的情况，他是十分了解的。

    “万化门隐匿在一片林海当中，整个林海就是一个迷幻阵法，想要进入万化门，除非有人引路，或者是万化门本门的弟子，持有弟子令牌，方才可以进入。当然，对阵法一道精通的人，直接就能破去这阵法。毕竟，这外面的幻阵，只是应对那些修为弱小的人而已，哪怕是阴阳境当中，灵魂修为足够强大的人，也能够经过一番仔细查看，发现这万化门的入口的。”

    苏辰凌空而立，脚踩在一个百米高的巨树上方，看向前方，一片迷雾幻阵当中，一排排建筑出现在了苏辰的面前。

    苏辰收敛了自己的气息，神识却扩散开，将整个万化门笼罩住，造化门有两个金丹境强者，除了万洋这个长老之外，就是门主杨毅了，杨毅是金丹境二重，比天罡宗大长老和七星剑派的宗主星痕要弱一些，但是万化门最厉害的是刺杀之道，若非苏辰有神格庇护，万化门的手段在苏辰面前根本就无所遁形，怕也会着了道的。

    “嗯？”苏辰很快就在万化门的一个宫殿当中，发现了一个强大的气息。

    “金丹境二重，应该就是万化门门主杨毅了，只是没有发现万洋的身影。”苏辰轻松的绕开了阵法，进入到了万化门当中，一个陌生的气息闯入，金丹境之下的人感受不到，但是杨毅却瞬间就察觉到了，他脸色一变，当即冲了出来，飞到了苏辰跟前，冷冷的看向苏辰。

    “你是什么人？”

    “呵呵，杨毅门主，在下造化门门主苏辰，下月十五，造化门开山大典，在下特来送请柬的。”苏辰没有和杨毅墨迹，直接开门见山的说道，同时递出了一份请柬。

    嗖！

    请柬落入杨毅的手中，他接过请柬，脸上却是露出了惊怒之色：“你就是苏辰？那个从杀了其他各派精英弟子的苏辰？”

    “不错，正是在下。”苏辰笑着说道。

    “你是来找万洋长老的么？”杨毅眯着眼睛问道。

    “呵呵，杨毅宗主误会了，我只是来送请柬而已，顺便拜会下万化门，至于万洋长老，我想我们之间更多的应该是误会吧，你们万化门的弟子，可是太虚宗的人杀了，算起来，我还替你们报了仇的，只是万洋长老却为了宝物，和其他人联手杀我罢了。”

    苏辰轻描淡写的说道，却一下子让气氛有些紧张起来了，杨毅眼睛也眯了起来，他虽然对苏辰没有什么敌意，但是万洋毕竟是万化门的长老，更是他的师弟，即便万洋抢夺苏辰的宝物不对，杨毅只是感觉有些内疚罢了，说句实在话，若是苏辰真的被万洋等人杀了夺走宝物，杨毅还会感到高兴呢。

    正所谓人以类聚，杨毅和万洋的性格差不多，都是欺弱怕强，知道苏辰的实力强横了，才有有忌惮之心。

    杨毅看了下手中的请柬，脸色冷淡了下来：“苏门主，既然请柬送到，下月贵门开山大典，我自然会派人前去，只是万洋师弟外出，不在门中，你若是想找他，怕是要失望了，若是没有别的事情，就请回吧。”

    苏辰不禁愣了下，这杨毅的态度转变也太大了吧，居然对自己吓了逐客令，这让苏辰感觉很没面子，不过，对方要赶自己走，苏辰也不好腆着脸留下来，更不至于为了这一句话而动手杀人。

    毕竟，和苏辰有仇的是万洋，而不是万化门其他人，甚至于和万化门那些弟子的恩怨，也已经随着他们的死而烟消云散了。

    杨毅和万洋可不知道，苏辰在遗址当中，也是杀了一批万化门弟子的，那些弟子进入的时候，并未和万通天汇聚在一起，但是最终没逃过身死的劫难。

    “好吧，既然万洋长老不在，那我就告辞了。”苏辰也不废话，抱拳告辞一声，转身就走，片刻间就离开了万化门几里远。

    看着苏辰远去的身影，杨毅低头看着手中的请柬，露出凝重之色：“原以为万师弟的话有些托大，但是亲眼见到此子，连我都感觉到了极大的压力，甚至于，我有种若有若无的危机感，难道，他真的能杀得了我？”

    杨毅回到自己的住处，正打算修炼一会儿，突然有弟子上来汇报，杨毅叫来弟子，询问道：“有什么事？慌慌张张的？”

    “门主，弟子刚从天罡宗和七星剑派得到消息，那天罡宗的大长老，死了！”下方的万化门弟子连忙汇报道。

    “什么？天罡宗大长老死了？”杨毅震惊的叫了起来，天罡宗大长老是什么实力，他是再清楚不过了，比他可是要强了不少，手中更是有一套威力惊人的极品灵剑，攻击力强横，他居然死了？

    “谁杀的？”

    “造化门门主，据说，这个造化门门主，就是之前和万长老结仇的那个苏辰。”

    杨毅不禁愣住了，身体情不自禁的打了个冷颤，洛玄居然是被苏辰所杀，那岂不是说，苏辰也有杀他的能力？

    想到刚才自己对苏辰下逐客令，他不禁出了一身冷汗，若是苏辰发怒，对他出手的话，他可没有信心从他手下逃走，实力相差太大了。

    “门主，你怎么了？”那个汇报情况的万化门弟子疑惑的看了眼杨毅，诧异的问道。

    “没事，具体是怎么回事，你详细跟我说下。”杨毅坐下，静静的听弟子汇报。

    各派之间都相互按照有人手的，以便掌握各派的情况，但是得到消息，再传递回来，也是需要时间的，苏辰从天罡宗到七星剑派，又到太虚宗，耗费的时间，刚好够万化门的弟子把消息传递回来。

    很快，杨毅就听完了弟子的讲述，心中的惊起了滔天巨浪，但是脸上却是平静的很，他淡淡的冲弟子摆了摆手：“好了，我知道了，你下去吧。”

    “是。”

    等弟子退去，杨毅才重重的松了口气，再次拿出请柬来，最终深深的叹了口气，他原本并不想去的，以表示自己的态度，但是现在看来，若是不去，怕是会遭到造化门的报复打击啊，一个门派开山大典，门主亲自送出的请柬，若是都不去的话，就是挑衅了。

    与此同时，苏辰已经赶向了追云部落，对于杨毅的反应，苏辰并未想太多，杨毅作为万化门门主，自然是要站在万洋那一边了。

    一个时辰之后，苏辰赶到了追云部落，一片原始丛林之中，一个看起来很是古朴的部落，但是里面却传来一阵阵强大的气息，这些都是阴阳境的强者。

    苏辰神识扫过，陡然停了下来，只见有三个金丹境的气息正汇聚在一起，这三个气息苏辰十分熟悉，正是之前去攻击造化门的白天宇、万洋和藏剑火三人。

    “没想到他们三个居然在一起了，倒是省的我去藏龙阁了。”苏辰轻声笑道。

    神识无声无息的进入到了三人所在的大厅当中。

    白天宇坐在首座，脸色阴冷的可怕：“真是想不到，那小子居然这么恐怖，连洛玄都死在他的手里。”

    “哼，那有什么，说不定是华绝城和铁云与那小子联手，毕竟，华绝城和洛玄不和已经很久了，现在这么好的机会，他肯定会抓住的。”万洋却是不以为然的道。

    藏剑火坐在一旁不吭声，只是脸色也充满了担心，毕竟谁遇到这样恐怖的敌人，都不会轻松的。

    白天宇点了点头，似乎松了口气：“说的也是，那小子再逆天，还能一个人杀了洛玄不成？”

    “哈哈，诸位真是好兴致啊。”随着一阵笑声，苏辰的身影出现在大厅当中。

    众人皆惊。

    “苏辰？”

    “你怎么会在这里？”

    苏辰笑着扫视三人：“你们不是要找我么？现在我来了。”

