    百里安额前青筋若隐若现，在如此近的距离下，尹白霜清晰地察觉到他的气息都是乱的。

    她怔怔尚未回神，宛若置身梦中一般，浑噩迷蒙。

    看着她这副迷糊的样子，百里安脸色一沉。

    下一刻，狠狠一个头槌砸在她的脑门上, 怒不成音道：

    “你是疯了吗？！恶鬼缠身都不知到躲，还一个劲儿地往前走，你是想让自己的魂魄也被那漩涡深渊所吞噬吗？！”

    说话间，百里安整个身子都在颤抖，眼神暗得吓人。

    可尹白霜却感觉到了，方才那一幕真正被吓到的人其实是他。

    是他，真的是他，他还活着……

    在这个瞬间, 漫天席地的烈火, 硕大，火红，炽热，燃烧的死亡荒火，落在了尹白霜的眼中，反倒更像是象征着希望与光明的太阳。

    此刻，狂喜二字已经不足以来形同她的内心。

    “小安……”她额头泛红，轻轻念出他的名字，声音带着哭音的颤抖，唯恐眼前这人是自己臆想出来的。

    下一刻，她落进一个冰冷的怀抱里。

    胸膛下，有着什么在狂跳如擂，不是心跳，因为那个声音比心脏跳动得还要惊心动魄, 跌宕起伏！

    他将下巴用力抵在她的肩头上, 声音闷闷沉沉，含着几分后怕之意，在她耳边轻声呢喃问道：“方才站在这里的时候, 你在想什么？”

    尹白霜微踮起脚尖，漆黑的眼睛里慢慢有了一丝光彩，唱歌时一直弯起的嘴角也平复了下去，她说：“在想你。”

    百里安用力抿了抿唇。

    他知道，在想他的同时，她亦是想寻死自尽的。

    在这漫漫无涯的火海之中，阴魂炼心，火中藏有无数人间的七情六欲，执念妄念，能够看穿人心底最深的黑暗。

    这些阴灵魂魄，无处栖息，最擅引人自郁绝望，从而走向死亡。

    在九焚谷，久久未寻到尹白霜的百里安，又何尝不是心绪大乱，不能自已。

    “咔嚓！”

    在万声凄厉悲鸣声里，落入烈火炎河之中与无数阴灵缠斗的玉笛似是难敌压力，便面竟是生出裂纹。

    裂声清脆，万鬼同哭。

    百里安只觉脚下大地骤然升温滚烫, 剧烈颤动起来，传来沉闷的隆隆之音。

    已经来不及再继续诉说着什么，百里安面色大变，感受到了脚底下低沉恐怖即将蓄势待发的天灾力量，没有丝毫迟疑，他右手一伸，召回扶乩。

    九焚谷乃是绝死之地，灭顶的滔天灾害本就是瞬息万变，根本不容人反应思考。

    轰隆一声巨响，大地绽裂，炽热的高温如洪潮一般卷覆天地。

    尹白霜正自看着百里安的脸，怔怔出神，全然不察这声势恐怖的灾害倾袭而来。

    百里安抱着她一跃而起，身下的烈火炎河宛若巨大一鼎烧沸的烘炉，滚滚翻灼。

    在那烘炉巨鼎之中盘踞嘶吼的千万阴灵在声声阵阵的凄厉惨叫声里湮灭成烬。

    火海四分，偶尔露出被烧的漆黑的土地，一道足有十丈粗狂的灼目鲜红火柱，如巨龙振尾般朝着百里安直直劈轰而来。

    那犹如狂蟒般的火柱蕴含着难以明喻的力量，显得格外恐怖。

    来自十万丈大地之下的地脉之火，赫然正是这九焚荒火。

    炎荒灾降，燃涂苍生。

    这一切发生的，不过电光火石。

    瞬然刹那，百里安足踏七烬步，一轮火色光圈刚起，便被那狂暴的力量给吞噬得一干二净。

    面对迎面狂轰而来的隆隆火柱反手一劈。

    扶乩笛尾鬼泣珠大绽幽红之光，笛身裂痕扩散更深。

    百里安一只手臂瞬间燃烧起来，那烈火沿着指尖顷刻烧到了肩膀。

    荒火所及，整条手臂宛若失去了水分的花朵般以着肉眼可见的速度枯萎下来。

    手中短笛更似被一座千年古岳沉天撞来，经脉骤崩！

    好在扶乩笛本是阴玺所化，力量非凡，再加之有太阴大帝右眼所化的鬼泣珠加持。

    若非如此，这样正面与狂暴的地脉荒火交锋，怕是一个照面的功夫，便尸焚笛烬了。

    百里安全力一击，不过堪堪击碎三分之一的火柱。

    而紊乱震动的大地，正在酝酿着一场更为恐怖的风暴炎灾。

    漫天都是撕扯如絮的残魂乱魄。

    借着空隙，百里安咬牙招出朱雀琴，以身御琴，带着尹白霜化做一道流萤掠空而去。

    与那地脉荒火正面交锋不过一击，便耗尽了百里安这三年来积攒着的全部心力。

    他半边身子正在持续被荒火所侵袭枯萎，整个人仿佛被一柄烈焰巨剑劈开一般，整个视线都是灼热火红的。

    尹白霜在那火河之中细细分辨万千魂灵，神识亦是有着极为可怕的消耗。

    别看她此刻全身上下，未见明显的伤痕，可寻常修士如何能够在这九焚谷中被烈火炽烤一夜，还能安然的。

    此刻她的身体就像是被打磨了千万便的薄镜，纤细易碎。

    在方才那一击对轰之下，波及的余威已是将她一直紧绷的那根线终于震断，干脆果决地晕倒在了百里安的怀中。

    朱雀琴内的朱雀魂已经彻底显灵，火红的双翼巨大，承载着百里安二人，以着裂空的超绝速度在高空中不断奔掠前行。

    炽热的风浪如一颗颗巨大的岩石冲击着百里安的身体。

    百里安半边身体倾斜，手臂大袖全然将尹白霜的身子笼罩在自己的身下，替她抗下了大半的冲击力度。

     此刻他身体虚弱至极，如此高强度的飞遁，无疑给他带来了更加剧烈的痛苦。

    厉风过耳，耳膜疯狂鼓动，百里安模糊的视线里已经完全辨别不清楚方向了。

    他心血剧烈翻涌着，甚至连尸珠都快要压抑不住体内即将崩散的血气。

    本就为这片火域空间所灼伤神识魂魄的百里安，三年前的旧伤已然未愈，再经方才那番重创，终于再难继续支撑下去。

    他眼前陡然昏黑，失去知觉，意识归于混沌泥尘里。

    失去了百里安灵力掌控的朱雀琴便如死物一般，具象化的朱雀魂呖鸣长嘶，便消散无踪了去。

    朱雀琴极有灵性地化作流光，飞回百里安腰间的乾坤囊内。

    百里安从清醒至昏迷，始终将怀中的女子紧紧护住，两人向下坠去。

    裂风万里，满地枯杀之意。

    百里安在极致深沉的困倦中艰难地撑开沉重眼皮，入目之下，模糊的视线里是无边无际的苍红之色，耳畔传来溪水小河潺潺之音。

    那清越的流水潺动之声，带着一丝清凉之意，宛若酷暑盛夏时节，浇在心头的第一捧清泉，沁人心肺。

    可是，百里安并没有忘记自己深处何方。

    这里是九焚谷，千年无雨露天水之地。

    莫说水源河流了，便是但凡身具鲜血液体的生灵，也难存其中。

    这里除了那诡异的鲜红晶体植被，半点绿草野植不生。

    在这里，一滴水，堪比沙漠里的奇迹。

    更莫说还能够听到这般清越流畅的潺潺溪河之声了。

    百里安心中的第一想法，便是自己在绝境之下，产生了幻觉。

    他撑起身子，正微微一动间，腰部却被一双纤细温凉的手臂有力不失温柔地从后方紧紧缠抱着。

    百里安眼睛诧然睁大了些，这才发现自己眼下竟是被身后女子以个圈揽的姿势，从后将他紧紧护在了自己的怀里。

    一尊虚幻的神殿法相在她身后若隐若现，一张棋盘如天，倒悬于天，黑白双子相间无数，错乱纵横。

    耳边那清澈的流水之声，也并非是幻觉，他身下清凉湿润，二人的身子正被一汪清凉的溪水包容着。

    在百里安周身四侧，悬立着数十枚冰蓝色的玄晶，四四方方，宛若寒冰一般，在水中清越相击相撞。

    “你醒了？”似是被百里安细微的动作惊醒。

    身后的女子缓缓睁开蝶翼般的纤长睫毛，一双乌黑明澈的杏眸轻轻眨动，宛若被水滋润过一般，散发着宝石一般的光芒。

    圈紧在百里安腰间的一只手臂将她轻轻松开，指尖落覆在他的右手手臂间，一寸一寸地在他肌肤间滑动着。

    她语气轻缓问道：“还疼吗？”

    百里安这才发现，原本被荒火所焚干瘪枯萎的手臂，在这一汪溪河之水的浸润之下，竟是重新恢复了充盈。

    除了肌肤微微泛红，在她指尖轻轻触碰之下会传来阵阵辛辣的痛感以外，倒也没有其他不适。

    两人的身体紧紧挨靠着，在水中载沉载浮，大红的衣衫如火蝶之翼铺落于水面之间。

    百里安目光微斜，看了一眼溪水中清脆碰撞的五方寒冰，太玄宗疗伤圣药。

    一时之间，百里安神情有些恍惚。

    四处腥烈的炎风阵阵，红色出赤光如雷电穿行在这个世界里。

    偌大的九焚谷，宛若天火焚世降临的末日一般，赤黑的大地间蜿蜒着无数巨大的裂痕，宛若一道道鲜红的伤疤。

    赤色浓稠的岩浆滚滚如潮海，狂暴地在地脉里翻滚不绝。

    此情此景，像极了古老山海秘传中所记载的天地烘炉大世界。

    天地无死，万物无音。

    九焚幽灵皆在这无尽的荒火之中煎熬焚煮。

    唯有百里安身下这十里溪河之地，流水潺潺，清凉如仲夏之夜。

    百里安并未询问尹白霜能否利用白子的力量离开此地。

    因为头顶之上，摩棋殿法相高悬，三百六十一颗棋子黑白纵横交错，赫然正是摩棋殿力量全开之相。

    若两颗白子便能够简简单单地将他们带离此地，那九焚谷禁地之名未免也太浪得虚名了些。

    摩棋殿自成空间小世界，这溪河流水，不过都是源自于此殿力量形成的道境异象。

    再兼之太玄宗嫡系血脉，自上古时期便继承了应龙之血的玄霜之力，世代相传。

    如此，借用摩棋殿的空间之力，演冬成河，霜降成界，竟也能够在这烈火燎原的恐怖世界里，抵御一二，守一方净土。

    但百里安知晓，这摩棋殿支撑不了多久。

    生者擅入九焚谷，地脉荒火自然牵引爆发，这还尚未至荒火爆发的巅峰。

    一旦地脉崩毁，寸土不留，便是他们丧命火海之时。

    毫无疑问，这是百里安自重生以来，所面临的一场前所未有的绝境。

    此番绝境不同于三年前乱幽谷，独自面对的三十万食尸鬼大军。

    若魂灵葬烬荒火，便是太阴大帝有滔天的手段，也无法逆转现实。

    更何况百里安身涉此地，并未做多思考打算，亦或是说，从一开始他根本就没有布局化解此劫的时间。

    当他知晓尹白霜在九焚谷的那一刻，他方寸大乱，至此现在，他整个人都是混乱无头绪的。

    看着这场焚天燎地的荒火，百里安心中除了茫然还是茫然。

    他不知要如何破解此局，他已经毫无后招。

    任凭他智力过人，算无遗策，想法如何天马行空，也无法改变眼下的困境。

    他唯一能做的，便是等待死亡。

    可茫然过后，百里安心中竟无一丝绝望、惶恐、黑暗等负面情绪。

    也许是身后的那个怀抱过于真实温暖。

    也许是这一次他并非是一个人孤身面临黑暗与死亡。

    此刻他的心中竟是一派平和，赤炎的光影照拂二人的眉眼，纤薄的火星在空气中沉浮，似为世间一切色彩。

    百里安心境倦懒，身子反而在这极致紧张的处境下缓缓放松了下来。

    他将身体的重量尽数交于身后之人，轻笑声里带着几分无可奈何的意味：“疼得很。”

    身后女子听了这话，手臂不由自主将他又抱紧了些，她闷闷声儿里带着几分难忍的哭音，有些委屈：“你这个混蛋！”

    让她经历两次阴阳参商，痛彻心扉的家伙，简直就是这世上最大的混蛋。

    百里安苦笑道：“所以这不报应就来了吗？”

    只是他未想到，这报应竟会让她同自己一起承受。

    尹白霜并未质问他这三年间去了哪里，为何不来找自己，尹白霜虽疯魔了两百余年，可她不是傻子，事已至此，她如何还看不明白为何嬴袖会突然寻上她，百里安又是缘何方寸大乱地出现在这里。

    这些对于尹白霜来说，都不重要。

    重要的是，她奔赴时光，梨花雨凉年复一年，终于等到了她鲜衣怒马时所遇见的那个人。

